    无尽虚空中。

    一艘巨大战船，快速行驶着。

    萧白闭目，盘膝而坐。

    一边，萧逸也盘膝坐着，凝聚出金鹤圣焱为其疗伤。

    萧吉萧祥等人，静静看着，未有打扰。

    沉默的船舱内，唯余火焰凝聚的炙热之音。

    萧逸一边凝聚着金鹤圣焱，一边暗暗思索着。

    而今最让他苦恼的，是冥帝肉身，以及轮回法则的事。

    冥帝肉身，除却冥帝之心外，别的，兽手、兽脚以及身躯，都在他乾坤戒内。

    这只是一份肉身，或者说，尸体。

    曾经属于冥帝的，和炎龙齐平的庞大力量，自是没有了。

    但这具肉身，本身便坚固无比，拥有着属于肉身本身的力量。

    如同妖兽的肉体，其本身虽不修体道，但肉身会在庞大妖元不自觉的流转和淬炼下，而强大无比。

    冥帝肉身，更不必多说。

    曾经的冥帝，何等强大，更不必多说。

    其肉身，在其身前经受自身庞大力量淬炼，以及轮回淬炼，故而强大得发指。

    这根本就是一具完美的躯体。

    而后，在八龙焚火炉内历经无数岁月，仍旧无法被龙炎毁去，反倒在龙炎的不断焚烧下得了龙炎力量。

    那看起来，不是龙炎在焚毁这具肉身，反倒是龙炎在将这具肉身淬炼得更加可怕而完美。

    至而今，这具肉身的每一部分，根本都是最完美而最坚固的火道圣器。

    是的，每一部分，都是强大的火道圣器。

    也每一部分，都可属先天至宝级别。

    当然，他不奢望能发挥出所有力量，能有个几分增幅即可。

    要彻底发挥一件先天至宝的威力，那恐怕是至尊才能做得到的事吧。

    但圣器，终归需要自己去使用，去磨合。

    而在诸天万界里，他根本用不得。

    至于轮回法则。

    他虽然已经得了完整法则，但事实上如何运用，却是不知晓。

    他也用不了，用了，如若冥帝肉身一般，一旦被认出，便不知有没有命逃回炎龙域。

    而反倒是空间一道…

    武者，从圣尊境开始便掌控空间手段了。

    在其后的不断修炼成长中，空间手段会随修为不断增加而不断提升。

    说白了，便是掌控的完整武道更多，标志武道更多，故而能有更强的天地共鸣，产生更强的空间手段。

    也故而，这些年里，他虽没有特意去修空间一道，但自己的实力愈发强，空间一道便也跟着愈发强。

    八绝也在道之内，同可有天地共鸣。

    故而也是到了前些天，他并没有特地去运用的轮回法则，以及并没有特地去修炼的空间一道，二者反倒有了莫名的契合。

    这才让他刚才在万界商行内，想到了凭轮回法则，打开空间缺口的办法。

    但确切是否可行，他却是不知。

    不过，他相信自己的武魂。

    控火兽，作为冥帝灵识，本就该是操控轮回法则的最契合武魂。

    萧逸微微眯了眯眼。

    冥帝肉身，冥帝灵识，以及掌控的轮回法则。

    当他这一切都尽用的时候，会是什么光景呢？

    那，无异于便等同冥帝。

    只是，当年处于顶尖帝君层次的冥帝，是何等实力呢？

    任何生灵，都需有成长，一步步走向武道之路的更深处，冥帝也不例外。

    或许，做不到击杀帝主那个地步，但那些个新帝，抗衡之，应该可以。

    当然，这同样只是猜测。

    “我可没兴趣去印证这份猜测。”萧逸暗暗苦笑一声。

    “额。”恰在此时，萧白缓缓发出一声闷哼，睁开了眼眸。

    “如何了？”萧逸问了一声。

    “好多了。”萧白笑笑，脸庞已然恢复了血色。

    萧逸点了点头，手中光芒一闪，“这雪云神莲，你自己放好。”

    “另外，我刚才查探过这雪云神莲，其虽是天材地宝，若用作炼药材料，会有很不错的疗伤救命之效。”

    “但若单论本身，则属凶物，性极寒。”

    “你之前强行以自身元力灌溉，让它吸收你的力量提前成长，几乎吸干了你的元力，让你直接元力透支。”

    “之后这朵雪云神莲尚且不肯罢休，还要继续吸摄，方才导致你体内宛若被冰封一片，肉体、脏腑、灵识，尽数受这极寒伤势。”

    肉体的受创和体内元力的透支，是致使萧白虚弱的缘由。

    而脏腑的受创，则是让其虚弱久久难复。

    灵识被极寒力量冰封，则是让他昏迷的原因。

    “亏得你本身修冰道，是这一道的强者。”

    “你而今伤势也无大碍，只是仍带几分虚弱，修养一阵子就好。”

    萧白连连拱手，“谢过易兄。”

    “这一路，亏得遇到了易兄，我萧白以及麾下一行，方才逢凶化吉。”

    “一路上，承蒙易兄相助以及照顾。”

    “嗯。”萧逸点了点头，却不多说些什么，眼眸恢复了冷漠。

    “萧白，你没事就好。”萧吉、萧祥，齐齐松了口气，面带笑容。

    “哦不对。”萧吉猛然想起来什么，脸色一变。

    “萧白你是没事了，这易霄可是闯大祸了。”

    “是那云梦帝君的事吧。”萧逸看向萧吉。

    之前萧吉便有说过此事。

    “嗯。”萧吉凝重地点了点头。

    “怎么？”萧逸皱眉道，“云梦帝君背后的存在，炎龙盟惹不起？”

    “那倒不是。”萧吉摇了摇头，“我说的，是你要大难临头了。”

    “我？呵。”萧逸淡漠一笑，“此人手段诡异异常，老实说，若我今日不在，我不觉得你们这里任何人，包括萧白在内，是她的对手。”

    “也包括我自己，若非我之前领教过她的诡异本事，提前做了准备，也定会着了她的道。”

    “这样的人物，太过危险。”

    “既成敌人了，我不杀她，留着也是祸患，他日死的，便可能是我，或是别的炎龙盟袍泽。”

    “若她背后的势力要报复，便也尽管来寻我。”

    若单纯来寻他萧逸报复，他是不惧的。

    如今日，若非要顾着萧白一行，他萧逸本身并无危，那云图帝主也奈何不得。

    “唉。”萧吉叹了口气，“易霄，你想得太简单了。”

    “实话告诉你，这云梦帝君，背后站着位圆满帝主。”

    “什么？”萧逸眼眸一惊。

    虽已然有所准备和预料，但听到‘圆满帝主’四个大字，萧逸还是忍不住身躯一颤。

    圆满帝主？

    那是已然近乎只存在于传说中的人物。

    那，也无不是古老异常的老怪物，动辄闭关都在亿万年、数亿年，乃至十亿年之上，无数生灵终其一生也不可能见到一位圆满帝主。

    这，可是比巅峰帝主更强的层次。

    巅峰帝主，如云图帝主之流，已经够强得可怕的了，一拳便可轰碎一个小世界星辰。

    但，巅峰帝主在圆满帝主面前，只差了一个小境界，却近乎是秒杀之差。

    ......

    第二更。

