    益州北部在先秦时，分为巴、蜀二国。

    蜀国始于蚕丛氏，乃武王伐纣时牧誓八国之一，国都原在广阳，后迁至成都。极盛时，以褒斜为前门，熊耳、灵关为后户，玉垒、峨眉为城郭，江、潜、绵、洛为池泽，以汶山为畜牧，南中为园苑。其核心地带，大概就是如今的蜀郡、广汉郡和犍为郡。为争夺汉中，蜀国曾与秦国展开几近百年的鏖战。

    而巴国则是与楚国争雄的强大势力，初都夷城，后迁巫山，虽然迫于楚国而不断西迁，但其领地东至鱼复，西至僰道，北接汉中，南及黔涪，也是绵延数百年的大国。巴国的覆盖范围，便是益州之巴郡。

    这两国一争于秦，一争于楚，彼此又互争雄长，彼此攻伐数百年之久。相对而言，蜀国坐拥成都平原的沃野千里，又据河川上游之势，比较占据上风。而巴国在依托连绵群山防御的同时，则沿着宕渠水向北，越过米仓山，再经濂水威胁汉中。

    这条不经金牛道，而从汉中正南深山中切入的道路，便是所谓的米仓道。严格来说，米仓道不是一条道路，而是以翻越米仓山为中点的多条道路集合。因为沿途绕山越岭，极其险峻，而所经之处又多荒僻，因此通常来说，金牛道是蜀中与汉中交通的主要道路，而米仓道的作用次之。

    按照当地賨人的传说，在米仓道以东的千山万壑中，还有可以抵达汉中的通道，但那些通道无法承载较大规模的队伍，目前来看，在军事和经济上，没有什么作用。

    扼守米仓道的要隘，自南向北，由瓦口关起，随后是宕渠、宣汉、汉昌等山间小城。除此以外的地区，大部分都被巴夷或賨人盘踞着。

    建安十六年的四月中，天气渐渐闷热。

    宕渠县西南八濛山的山谷中，仿佛有水汽蒸腾。水汽有时候化作遮蔽天空的晦暗气团，让人憋得呼吸沉重；有时候气团顺着山势攀升，瞬间化作一场暴雨，伴随着层叠乌云和雷暴，劈头盖脸地砸落地面。

    这种剧烈的气候变化，使得一支顺着宕渠水河谷溯源而上的人马顿时手忙脚乱。

    这支队伍刚到江州的时候，天气还不那么燠热，可是沿河向北走了没几天，气温就猛地抬高了许多，又因为潮湿的关系，所有人的衣袍、甲胄都湿透了。许多士卒们干脆把戎服卷在腰间，只着单衣。而队伍里的畜力也都无精打采。

    谁知就在刚才，又有暴雨倾盆而下。雨水落在人身上，透着冰凉刺骨，所有人连忙取蓑衣披上，再拿出毡布覆盖在牛马的背上。

    雨水来得太过猛烈，所有人披挂完成以后，其实全都淋成了落汤鸡，蓑衣蓑帽也只是聊胜于无罢了。透过重重雨雾，眼帘中远近各处青色的山崖渐渐模糊，河谷内充斥着亿万雨滴砸落在地的声音，有时候是密集的沙沙声响，有时候汇成没有间歇的轰鸣。

    轰鸣声响中，又有某种更加可怕的声响发出，好像哪里有林木断折、岩石翻滚坠落，最后落入深处的谷地，激起巨响。

    向导听到这声音，脸色顿时变了。

    他急匆匆地从队伍前方奔跑回来，叫嚷道：“须得退回五里！退回五里！”

    雷远的双耳被哗哗雨声充斥着，一时听不清楚。他索性掀开蓑帽，任凭雨水从脖颈处灌进去。他问：“你说什么？”

    甘宁倒是听清了，他在雷远耳边大喊：“这厮让我们退回五里！”

    随即甘宁揪住了向导，因为用力太大，几乎把向导提了起来。他暴躁地喝问：“这样的雨，这样的路，你让我们回头？这是要让将士们累死吗？”

    向导急切地争辩：“听见刚才的声音吗？是雨水浸润土石，使得哪个地方的山塌了！这里的地形太陡，也不安全……我们得退回五里！”

    刘封还想再说什么，雷远打断了他：“那就退回五里！立刻就回头！”

    说着，他扳开甘宁的手臂，拍了拍向导的肩膀，又在雨水中大喊道：“你提醒的很对，多谢！我们这就退回。你去引路！”

    向导是个年轻人，肤色很黑，看相貌有点像賨人，虽然做汉家百姓的打扮，但没有扎发髻，长长的头发用一根粗绳捆扎在脑后，又披散下来。他也没有携带武器，只握着一根粗长的木杖。哪怕在大雨中，他用木杖支撑，依旧健步如飞。

    这几日行路，向导已经知道了，这支队伍是由眼前这青年将军指挥的。这位将军的年龄虽然与自己近似，其实却是荆州一个大郡的太守，至少执掌数万人的生杀予夺。

    这种强烈的身份差距，让向导在面对雷远的时候，格外小心谨慎。

    他虽然年轻，但有些见识，知道在汉家官吏眼中，便是汉家子民都不算人，更不要提自己这种介于汉人和賨人之间的身份模糊之辈了。当着这种大官的面，只要说错一句话，就算当场被杀了也没处说理去。

    但雷远对他却一直很客气有礼，哪怕到现在，这种每个人都暴躁不安的时候，也是如此。

    向导不再多说什么，跟着雷远派去传令的扈从，一路狂奔回去。

    过了一会儿，队伍里所有的人原地掉头，慢慢向来处退回。

    雨势愈发地汹涌了，一行人就像是孤零零的旅者，走在漫无边际的、水的世界里，仿佛随时会被吞没。许多人一边走着，一边瑟瑟发抖，嘴里不停地咒骂这天气，忽而又特别虔诚地向某一种神灵祈祷，希望神灵能让雨水赶快停下。

    “续之，你看！”甘宁忽然指着山谷下方的水道。

    雷远探头看了看，有些奇怪。虽然雨水很大，可是河道里的水量却反而不如刚才。

    “这是怎么了？”他问甘宁。

    “那个賨人小子说的没错，前头有山体坍塌，导致土石滚入谷底，遮挡了水道。”甘宁道：“今天不能走了，我们回到来时的那片平地，休息一晚再说吧。”

    雷远微微点头：“好。”

    他在心里叹气，所谓石过水为宕，水所蓄为渠，大概说的，就是宕渠境内常见这种情形吧。

    因为雨水浸透了身体，他又开始感觉到胳膊的酸痛，所以连忙把蓑帽的帽檐压得低些。这样一来，就只能看到身前之人的双脚，沿着前一人的脚印踉跄行路。

    流水从一侧山崖流淌下来，汇成小溪从道路上漫过，朝另一侧的低洼处流淌。溪水呈浑黄色，带着细碎的枯枝败叶。

    雷远再度叹气，他小心地跨过一处泥泞，继续向前，脑海中却不觉回忆起了过去一个月里发生的事情。

