    听到记者提问，德纳普当即愣住了，但随后他反应过来，抑制不住的拍着右腿哈哈大笑。

    记者们露出狐疑的表情，如此重要的一件事，为何博士会觉得好笑呢？

    不久之后德纳普博士的笑声停住，表情也变的认真了起来。

    “我想，你们应该是搞错了一件事情。”德纳普博士说，“早在1995年，我们喷气推进实验室，就制造出了第一台，使用超声波电机为驱动力的爬虫机器人。”

    “这台爬虫机器人，可以依附在航天飞机或者卫星的表面，检测航天飞机外层受损状况。”

    “时至今日，爬虫机器人依旧在航天领域广泛应用，发展了整整六代，拥有结构坚固，不受磁场干扰，扭力比传统电机高十倍，无需润滑等等，传统磁性电机所望尘莫及的特点。”

    目光中露出几分得意，德纳普博士顿了一顿，笑着说道：“现在你们应该明白了吧？早在1995年，我们的超声波电机就已经达到了能够在太空中广泛应用的程度，绝不是什么行业后进者，随随便便就能够追赶的。”

    “如今，我们的爬虫机器人已经发展到第六代，太空机械臂发展到了第四代，太空望远镜安装的驱动单元，同样还是基于线性超声波电机，而那是第三代技术。”

    “至于星辰科技，我虽然很佩服他们的飞速成长，但在超声波电机这个领域里，我们才是唯一的先行者，把星辰科技的产品拿来和我们作比较，无异于一种侮辱。”

    “说实话，作为这个领域的新玩家，星辰科技如果能够掌握我们1995年的技术，就算非常了不起了，至于追我们发展了几十年后，今时今日的技术？”

    “不客气的说，那是痴人说梦！”

    德纳普博士信誓旦旦，让现场彻底沸腾了，所有记者都站了起来，疯狂的鼓掌，还有人甚至吹起口号，一副手舞足蹈的样子，宛如来到了里约热内卢狂欢节的现场。

    德纳普博士仰起头，享受着记者们的欢呼声。

    杰瑞恩博士说的没有错，四年了，西方世界被妖异般横空出世的星辰科技，打压的实在太惨，如今大家需要一阵强心剂，来提振日益低迷的士气。

    杰瑞恩博士告诉自己的老朋友，在战场上，士气是最重要的，当贝尔实验室祭出三点五代自动驾驶技术的时候，罗佳怎么做的呢？

    他一刻不停，马上宣布自己的自动驾驶技术，并且比贝尔实验室的技术更加高明！

    西方好不容易打压华夏汽车行业一把，罗佳马上就扳回一局，摆出寸土必争，一步不让的搏命架势！

    华夏汽车产业不容易啊，经过艰难的合并重组，他们被迫放弃了拥有海量产能的合资工厂，还肩负着创造就业，解决电力大下岗问题的沉重历史使命。

    都说打仗要扔下包袱，轻装上阵，而华夏三大汽车厂却是在危难中诞生，每走一步都步履维艰。

    然而在罗佳和星辰科技的强势带动下，最后的三家华夏工厂，却气势如虹，杀向全球汽车产业的腹地，欧洲！

    什么叫鼎力支持？

    看看罗佳对待合作伙伴的态度就知道了，他不仅表现出无比的强势，绝不让步，更把公司一大票黑科技，死命扔给三大汽车厂。

    如今三大汽车厂头疼的不是没有技术，而是罗佳一下给了太多技术，消化吸收只怕要好几年，和硬汉天团合作最大的痛苦，是跟不上他们的节奏。

    杰瑞恩博士善于学习，所以他恳请自己的好朋友，这次一定要宣传，要大张旗鼓的宣传超声波电机！要带起一波西方世界的节奏！

    而杰瑞恩博士之所以信心十足，道理很简单。

    老子把火星登陆用的电机都拿出来了，这回怎么也该轮到我了吧！？

    到目前为止，一切都进行的很顺利，喷气推进实验室的超声波电机绝不是纸上谈兵，而是真正在广阔太空中得到了验证，能进入宇宙探索领域的产品，必须是顶级技术和顶级质量。

    在现场，德纳普博士信誓旦旦的保证，从容淡定的介绍各种技术指标，随后他还谈起了超声波电机的民用计划。

    全球五百强通用电气集团，已经和喷气推进实验室签订合约，负责将这项太空科技，引入民用领域。

    为了配合北美当局重振工业，超声波电机将用来装备最先进的五轴联动机床，将由全球著名机器人公司波士顿动力，打造新一代机器人，还将引入汽车领域，用于高档电动汽车的生产。

    总之，电机之所以会引起广泛关注，是因为它真的无所不在，你家的自来水和暖气需要电机加压，你炒个菜需要电机抽油烟，连手机里边也装备不止一台微型电机，否则就无法驱动。

    作为下一代电机产品，超声波电机虽然如今造价还比较高，只能先应用在高精尖科技产品上，但趋势这个东西之所以可怕，就在于它无可阻挡。

    宛如当年智能手机淘汰功能机一样，总有一天，拥有诸多强大特性的超声波电机，要取代磁性电机，成为电气领域新的主宰。

    西方世界彻底沸腾了，因为如此关键的下一代电机技术，是他们先研发的，先推广的，技术等级遥遥领先全世界！

    “哈哈，这下星辰科技傻逼了吧？还永磁矢量电机，喷气推进实验室的超声波电机，分分钟碾压你们！”

    “这是降维打击！论科研力量，我们才是这个世界的主宰！”

    “超声波电机我们已经研究了几十年，1995年我们就造过爬虫机器人，星辰科技这回有的追了。”

    西方论坛里喧嚣不断，喷气推进实验室不愧是全球顶级科研机构，他们成功带起了一波节奏，所有人都为之欢呼雀跃。

    然而此时此刻，身在华夏的罗佳和安然，却感觉自己真的有点傻逼了，因为喷气推进实验室一顿操作猛如虎，但他们最终推出的技术，和罗佳与安然想象中颇有差距。

    “不会吧。”安然挠头，“他们压电材料竟然用的是陶瓷...”

    罗佳抱着胳膊狐疑，“亏我们还搞了铌酸锂薄膜压电技术呢，为了这项技术，材料部都快被我逼疯了，早知道他们用陶瓷的话，我就不死命逼曹安邦了...”

    安然继续往下看，“他们这个转子设计也有点问题啊，摩擦系数应该有点高吧，能量转化比能到百分之九十吗？”

    “恐怕够呛呢。”罗佳摇了摇头，“会不会是某种障眼法？故意拿初级技术蒙我们，想骗我们上钩，然后他们再放大招？”

    啊？

    安然脸色古怪，“还有这种操作？大家都是搞科研起家的，需要这么麻烦吗？”

    罗佳摊开双臂，不解的说道：“那总不至于他们就这水平吧？堂堂喷气推进实验室哎。”

    安然皱眉思考了几分钟，“会不会他们的压电陶瓷有猫腻？经过某种技术改造，性能可以媲美我们的铌酸锂薄膜压电？”

    罗佳摆了摆手，“把陶瓷压电改造到纳米技术铌酸锂薄膜的水平？怎么可能呢，都超物理上限了好不好，除非他们掌握的不是科学，而是炼金术。”