    搞什么？这啥玩意啊？

    温栩栩不解的看向了这个佣人：“王姐，这是什么东西啊？”

    “小少爷们每天的时间安排啊，你看，从早上他们起床，再到吃了早餐，老师们上门，温小姐，每天都有很多事做的。”

    王姐看到她还不明白，于是指着清单上列出的东西，一一讲给了她听。

    温栩栩一开始听到是孩子的事情，还在认真的看，可看着看着，到她见到这清单上居然还有安排房间打扫，以及定时给孩子们送牛奶的时候。

    突然，她就醒悟过来了。

    不对，这不是佣人才干的活吗？怎么还交给她了？

    难道，那狗男人竟然……？！！

    她忽的就想起了昨晚进来时霍司爵说的话，顿时，她一双漂亮的杏眸全瞪圆了：“等一下，王姐，这是谁让你给我的？”

    “先生啊，他说以后孩子们的事就都交给你了，你不知道吗？”

    王姐果然一副大惊小怪的样子看向了她。

    温栩栩：“……”

    她知道个毛啊！

    那狗男人昨晚也就随口一说而已，而且当时她还拒绝了，鬼知道他今早还真的会这么做！

    温栩栩两口气一起堵在胸口里，要被气死了，立刻上楼，她冲进自己的卧室拿起手机就拨了出去。

    “嗡……嗡嗡……”

    “喂？”

    响了有十余秒，电话那边才被人接通，低低的嗓音传来，慵懒而又随性。

    温栩栩一听，顿时就炸了：“霍司爵，你竟然真敢把我当你家保姆！你是不是有病啊？我是保姆吗？我是你孩子妈！！”

    雷霆震怒的女人声音在手机里吼开，即便不是开的免提，可还是会有点声音漏出来的。

    于是会议室里高层们马上安静下来了。

    特别是靠着总裁这边的几个，更是在听到“孩子妈”这样的字眼后，耳朵竖得比狗还尖。

    孩儿妈啊！

    那不是总裁前妻吗？什么时候他们还走得这么近了？都可以在电话里吼这位暴君，这要是换成顾小姐，她也不敢啊。

    大伙突然特别兴奋。

    却看，他们的总裁大人，平时明明喜怒无常，稍微让他不满意，他就可以让你分分钟怀疑人生，可这时，接到了这个电话，居然一点反应都没有。

    “这两者有冲突吗？”

    “你说呢？我是孩子妈，你现在却让我做他们的保姆？你脑子是不是进水？我自己生的孩子，我还要这样贬低自己的身份？我凭什么？！！”

    温栩栩在电话里听到这个渣男一点愧疚的意思都没有，顿时气得又是一阵怒骂。

    可见鬼的是，这狗男人居然还是一点都不生气，相反，因为听到了她的气急败坏，他好像还心情挺愉悦的。

    “就凭你现在不能出去，只能乖乖的待在我那，温栩栩，我不养闲人的，再说了，是你自己认为保姆而已，难道你当妈平时就不照顾孩子？不伺候他们生活起居？”

    “……”

    这话，温栩栩居然没法回。

    因为，她想了想，那张清单上，除了那些规定时间做的事，好像其他的，她就算是不在这里，也真的会做。

    “而且，除了这个，我还给你开工资，只要你带好了孩子，一个月工资加奖励，有将近十万，比你在那破医院上班强多了，温栩栩，你还有什么不满意的？”

    “！！！！”

    这话真是侮辱性极强！

    但是，她温栩栩居然心底的怒火就这样慢慢的散去了，直到最后，她“啪”的一声把电话给挂了。

    算了，这狗男人，人傻钱多，她干嘛不赚！

    温栩栩很有骨气的接下来了这活。

    而这边的霍司爵，放下了手机后，看到会议桌前的高层们都在傻子似得的盯着自己，他眉梢挑了挑：“看什么？没见过吵架？”

    高层们立刻做鼠状收回了视线。

    还真没见过！

    ——

    温栩栩终于在这别墅里待了下来，每天的工作，无非就是带带孩子，然后陪着他们上课，各种各样的课，都是老师上门来教的。

    需要上那么多吗？

    这天，温栩栩因为看到连最懂事的墨宝，都在上了钢琴课后，而出现了恹恹的情绪，忍不住就跑来问王姐了。

    “王姐，他们为什么要上那么多课啊？”

    “啊？这个啊，一直都是这样啊，先生以前小的时候是这样，到后来小少爷出生了，先生便也给他请了这多老师了，应该是为了培养他们吧。”

    王姐也说不出一个所以然来，就只能如实的告诉温栩栩。

    温栩栩听了，抬头望着不远处的两个儿子，忽然就怔住了……

    是啊，她不说，她都忘了，她这两个孩子，可不是普通人家的孩子，他们是霍氏集团未来继承人，他们将来肩膀上要承担的担子重的很呢。

