    不承认，他们也没办法。

    其实陈凯之心里很明白，太后已经定下了基调，明镜司既然是‘奉天承命’，那么自然也就是遵照着太后的意思办。

    办的目标是王甫恩！

    不过显然这等死硬的态度，令这些人不满。

    显然，明镜司的人也想借此机会搞一点陈凯之的黑材料。

    这其实很好理解，这些人都是躲在阴暗中的毒蛇，现在陈凯之渐渐崭露头角，作为明镜司怎么会不关注呢？既然已经开始关注了，虽然现在并不打算办陈凯之，可若是有陈凯之的一些黑材料在手，以后就有许多的方便了。

    想明白这一点，陈凯之的态度更加坚决，这些人想要恫吓自己，自己得比他们还要横！

    于是陈凯之厉声道：“下官敬重诸位大人，可若是诸位大人想借此机会往下官的身上泼脏水，下官也绝不会坐以待毙！”

    四个角落里的人都沉默起来了，显然没有想到，有人这样的难缠。

    半响后，陈凯之看到了坐在那西北角的人站了起来，蹑手蹑脚地走了出去，想来是要去通报什么。

    过了片刻功夫，却有一个穿着黑袍之人笑容可掬地走了进来，走到陈凯之的跟前，才道：“可是陈修撰？陈修撰，让你受累了，下头的人不懂事，我乃明镜司镇抚方文，早就听说过陈修撰的大名，今日一见，果然非凡。”

    镇抚？

    其实镇抚，在明镜司不算什么大官，只算是一个职事官罢了，可即便如此，却也是正五品，陈凯之看着这个脸上泛满笑意之人，这家伙一脸的肥肉，堆笑起来如沐春风，和其他的明镜司校尉全然不同，陈凯之便起身朝他行礼道：“哪里，下官岂敢怪罪。”

    这方文便四顾左右道：“都问妥了吧？问妥了，就下去吧。”

    打发走了几个校尉，方文便朝陈凯之道：“只是例行公事而已，绝没有他意，吾等乃是奉旨办案，自然希望证据罗列的详尽一些的好。”

    陈凯之道：“不知可有进展了吗？”

    方文笑吟吟地道：“明镜司问了话，王甫恩哪敢不招认？反正他左右都是要死，还未动刑，哈哈……”

    他露出了一副你懂得的样子。

    陈凯之却是道：“下官有一事不明。”

    方文便道：“陈修撰但说无妨。”

    陈凯之道：“王甫恩的履历，下官看过，其实他不过是三甲进士出身，十几年前，只是一个豫章府的小推官，可为何这十几年来，突然平步青云起来，竟然一举成为了兵部右侍郎。”

    其实这一直都是陈凯之所疑窦的地方，王甫恩科举的成绩其实并不算理想，以他的资历，这辈子能不能有幸成为知府都够呛，一辈子都外放在州县里，只怕连进京师的机会都没有，他凭什么最后不但进了京，而且还成为了朝中的重臣呢？

    事实上，他的政绩，其实只算平平，可是几乎隔两三年，便有一次的升迁，窜起得飞快，这就更让人怀疑了，因为陈凯之从履历上看，王甫恩并没有遇见过什么贵人。

    方文笑吟吟地看着陈凯之，却是道：“是啊，真的很奇怪。”

    陈凯之对他的回答，不甚满意，因为他隐隐觉得，眼前这个人理应是知道一些底气的，定是瞒着自己什么。

    当然，既然这人如此说，必定是不打算将过多的内情告诉自己，陈凯之也不好再多问，他想了想，才道：“不过，方镇抚，下官有个不情之请。能否请方镇抚允许下官去见一见这王甫恩？”

    “这……”方文轻皱眉头，显出了几分犹豫。

    陈凯之道：“放心，下官只是见一见而已，绝不会给大人添麻烦。”

    方文便笑了笑，他深深地看了陈凯之一眼，道：“其实这也无妨，就给你一柱香时间吧。”

    陈凯之其实也没有想过明镜司会同意，只不过是试一试罢了，谁料到方文对此会如此的爽快。

    “随我来。”说话间，方文已率先往外走，领着陈凯之出了堂，随即便开始步入高墙的甬道。

    七拐八弯，随即便进入了一处地牢，这里变得幽暗和潮湿起来，带着森森的气息，这种感觉，使陈凯之很不舒服。

    方文背着手，突然道：“陈凯之，你是颍川人吗？”

    二人本是沉默着前行，这突如其来的一问，陈凯之几乎没有犹豫便道：“据说是，不过父母早亡，家中没有亲眷，所以，见笑了。”

    “噢。”方文依旧还是笑呵呵的样子，没有继续追问下去。

    可陈凯之却是警觉了起来，他突然觉得，这些明镜司的人实是恐怖，他们先是不露声色，这一路来，因为这地牢的原因，使陈凯之心思在这地牢的阴森之中，而这家伙突然一问，自己一时没有防备，下意识的，就可能将自己身份抖落出来，好在自己反应快，当然，这一重身份，陈凯之也不担心有人查，到底自己是哪里人，只有天知道。

    很快的，二人就已走到了一个牢门口前。

    此时，方文笑了笑道：“陈修撰请吧，老夫就不进去了，我这人和别人不同，我是吃斋信佛之人，见不得这等惨状。”

    陈凯之自然是不会相信一个明镜司的人和吃斋信佛有关，此时有个明镜司校尉开了门，这门狭小，陈凯之只得弯腰进去，在这里，昨夜才关进来的王甫恩，却已是蓬头垢面，浑身的伤痕累累。

    这才几个个时辰而已，陈凯之不得不佩服明镜司的效率了。

    陈凯之看着这样的王甫恩，心里并没有丝毫的同情，左右打量之后，倒是这王甫恩一见到陈凯之，顿时发出嚎叫：“陈凯之，呵……陈凯之……”

    他龇牙，哪里还有半分大臣的样子，与他浑身的污浊相比，这一口保养得极好的白牙露出，才可以使人相信，眼前这人是个曾经养尊处优之人。

    陈凯之只皱眉地道：“到了这个份上，你还想做什么？”

    这个份上……

    王甫恩突的沉默了一下，他这眼眸，依旧幽冷：“你以为你赢了？”

    陈凯之摇摇头，叹了口气道：“我人生的路还长，胜败还言之过早，不过可以确信，你是已经输了，将一切都搭了进去！”

    王甫恩厉声道：“你来此是想看我笑话？”

    陈凯之笑了：“是啊。”

    这个回答很干脆，就差举出一个剪刀手，然后啦啦啦啦啦的唱起来。

    王甫恩身躯颤抖，突然森然笑起来：“你也看不了多久的笑话。”

    陈凯之摇摇头道：“到了现在，王侍郎还在此嘴硬吗？”

    王甫恩冷冷地道：“不，你从一开始就不明白，你以为你害死了我，会得到什么？”

    陈凯之突然步步紧逼道：“是因为你背后之人吗？”

    “什么？”

    陈凯之道：“这些年来，你的背后一直都有贵人在帮助你，可我查过你的履历，实在太让人匪夷所思，从你此前的种种经历来看，你是永远得不到今日这样高位的，你的背后，一定有一个人，秘而不宣，却给了你极大的帮助，他能让你成为兵部侍郎，那么他的身份，一定不低。”

    王甫恩突然陷入了沉默。

    陈凯之冷笑道：“他为何要如此呢？就算要提携，也不该提携你这样的人，对不对？除非你身上有一件与众不同的东西，可我细细想来，你这个人浑身上下，实在没什么闪光点，除了有一个酒囊饭袋一样的儿子。”

    一提到王养信，王甫恩突然又暴怒起来。

    他甚至他豁然要起来，却被身上的镣铐绊住了，可即便如此，他还是挣扎着想要挣开镣铐，口里森然地大吼着：“是你，是你杀了养信，我要杀了你，杀了你，陈凯之，你活不长的，你还不明白，你坏了人的好事了，你既然知道老夫没有这样简单，哈哈……看来你还有自知之明。”

    “此人是谁？”陈凯之冷冷地紧逼道。

    就在此时，方才一身怨恨的王甫恩，猛地冷静了下来，他突然意识到，自己似乎中计了。

    这陈凯之显然是故意提起王养信，为的就是想要激怒他，而他在火冒三丈之下，只想着威胁此人，谁料竟说了一些本不该说的话。

    他顿时冷静下来，盘膝坐下，垂着头，开始默然无声。

    陈凯之自然明白了王甫恩已经知道了他的意图，叹了口气道：“不过，至少你方才，证实了我的猜测，这个人，你当然不敢说，不过你要相信，我迟早会找出来的，其实你还不明白，没有人会为你复仇的，因为现在的你已经成为弃子了，你落到如今的地步，也只有被人放弃，到现在，你竟还不明白，竟还指望有人为你报仇，实在可笑。”

    说着，陈凯之笑了笑道：“再会。”

    这里实在让人不舒服，陈凯之得到了自己想要的答案，便也不愿继续停留，随即匆匆出去。

    而在外头，面对的却是方文这永远都是堆笑的脸，陈凯之朝他点头道：“有劳。”