    身后。

    有些片刻的宁静，旋即一阵阵压抑已久，宛如野兽般的嘶吼声，冲破了云霄。

    那是红犼，和百余尊古神真传，拾起萧叶甩落的神器，如同出闸的猛兽一般，迅速冲了出去。

    风起。

    激烈厮杀，爆发。

    百余尊古神真传，对阵数量过百万涅神境真传，其中还有两百尊混沌神子。

    如此悬殊的数量差距，想要获胜，不亚于天方夜谭。

    可萧叶并没有丝毫的担心，他甚至不曾驻足，径直行向远方。

    他的古神修为，已经臻至天道榜层次，且掌控了古神主宰开辟，逆天神源之血。

    既已选择介入，岂有失败的道理？

    光是他赐予的那些神器，就足以让那群古神真传，立身于不败之地了。

    这广袤地域越是往内，便越是可怕。

    堆积于此的神料，还有肆虐的至高气息，都足以这里，化为一片无上禁区。

    即便是先天神灵来了。

    不得允许进行强闯，也会落个非死即伤的下场。

    可这些，根本都拦不住萧叶，他如入无人之境。

    而萧叶降临。

    这地域内的先天神灵岂能不知？

    早有一双双威严的眸子亮起，朝着这边望来。

    “萧叶！”

    “你身为先天神灵，竟然强行干预后天生灵，以及神子层次的争斗！”

    “而且，这是我们转生大禁天的神灵盛会，与你无关，请速速离去！”

    这时，已有先天神灵发出了冰冷的声音。

    “看来萧某是太久没有出世，威名衰退，导致区区力神，也敢对我大呼小叫了！”

    萧叶微微眯起双眼，透过涌动的霞光，看到了开口者的面容。

    他那平静的话语，震得虚空都在簌簌抖动，至于开口的那尊力神，也是身形摇动，差点跌落了下去，眼神骇然。

    不愧是当初，单枪匹马就横推了命运群族的萧叶。

    仅仅话语中音波，就能对他产生这么大的影响。

    “哼！”

    “时间传人，本座承认你道法高深，可这次盛会，转生大禁天所有混沌势力，都参与了进来，容不得你撒野！”

    这尊力神，稳住心神，并没有太大的惧意。

    哗啦啦！

    随着他的话音落下，他身旁至高气息肆虐，已有大量的先天神灵显化，来自不同的阵营，尽皆盯上了萧叶。

    此次转生盛会，各方混沌势力虽然各怀心思，但也拥有同一个目的。

    萧叶的实力太强悍了，他们自然不允许对方插足进来。

    “既然古神群族亦在邀请之列，我为何不能参与？”

    “我此次，是以古神的身份前来，而非时间传人。”

    萧叶神情不变，依旧在迈步。

    之间他身上的衣袍鼓荡，右半边的时间之体，竟然迅速变得暗淡了下去，时间大道的波动，也是一起归于内敛。

    当萧叶迈出十步后，他的身上，仅剩下了古神修为。

    “自封时间修为？”

    这一幕，让拦截在前方的先天神灵们，都是愣住了。

    他们很清楚。

    当年的萧叶，为了将两种修为共存一体，付出了何等的代价。

    而今，萧叶竟然能完美控制这种状态了，这意味着什么？

    “怎么办？”

    现身拦截的先天神灵，都是面面相蹙了起来。

    传闻萧叶已有称尊天道榜的实力。

    可那也是，两大修为共存一体，这才具备的。

    如今，萧叶自封时间修为，相当于自断一臂，威胁性大降。

    对方以古神的身份参与，他们似乎没有了，拒绝对方的理由啊。

    “让他进来吧！”

    就在此刻，一阵苍老的声音，突然从远处传来，引动天道威能都在扩散。

    顿时。

    拦在前方的那群先天神灵，都是依言退了回去。

    “是天道翼神汉南吗？”

    萧叶眸光变化，已经知晓那苍老声音的主人是谁，不禁冷笑。

    方才，对方一声不吭。

    在见到他自封了时间修为，却又主动发出了邀请，怀有何种用意，他很清楚。

    广袤地域深处，雾霄涌动，一片茫茫之色。

    高空中二十三种先天神灵神邸，垂落下二十三种道光，在这里交汇，化为二十三朵祥云。

    每一朵祥云之上，都有一群头角峥嵘，浑身缭绕至高气息的身影，盘坐其上，像是在开坛讲道，引动无穷的混沌奇景。

    其中，以四朵祥云最为显眼，分别代表了太神、翼神、达摩神以及古神阵营。

    “没想到萧叶古神，竟然也愿意参与这等盛会。”

    “早知如此，本座早就派人送去请帖了。”

    萧叶的身形，才刚刚出现在这里，翼神群族的阵营中，一位老者望向萧叶，皮笑肉不笑道。

    他，正是天道翼神汉南，位列天道榜前十。

    此刻，他却不再以时间传人称呼萧叶。

    “看来汉南前辈，还在惦记着你的无始神殿。”

    “不过很抱歉，那座神殿的确不错，已被我大卸八块，留在三主中，以供族人玩乐。”

    萧叶看了汉南，平淡道。

    唰！

    顷刻间，场中寂静了下去，各方先天神灵，全部都是神情错愕。

    拿天道榜前十超级强者的混沌神器，供族人玩乐？

    这简直像是一记耳光，又狠又准的扇在汉南的脸上。

    果不其然，汉南一下子失声，面色都变绿了。

    而萧叶，却懒得理会对方。

    他身形一转，朝着其中一朵祥云飞去。

    这朵祥云，流转着紫色的道光，有八十八尊古神屹立其上。

    “五十九尊普通古神。”

    “二十九尊天道古神。”

    萧叶目光扫过，暗暗叹息。

    当世的古神，亦凋零了不少。

    “萧叶前辈！”

    “萧叶，你何必如此？”

    ……

    与此同时，那朵祥云上的穆承运、车源侯等古神，或是苦笑，或是激动，反应各不相同。

    近些年。

    三主群族避世，不再参与大世争霸，他们没有丝毫的责怪之意。

    因为他们清楚，三主当今的处境。

    他们没有料到。

    在如此时刻，萧叶还是来了。

    且自封时间修为，以古神的身份登场，要主动融入他们之中。

    这份付出，让他们一度哽咽。

    “我萧叶，虽然离开了古神群族，但亦是古神中的一份子，这等场合，岂能错过？”

    萧叶却是微微一笑。

    （第三更到！）

