    “……”

    17号集中营内。

    “该死，看起来这些工作人员根本就没有把我们的性命当一回事。”

    对着监视器的镜头喊了几声，却迟迟没有得到广播的回应，阿克渐渐反应了过来对面的制作组切断了麦克风。

    站着摄像机前，咒骂了几句发泄了一下自己内心的恐惧可不满，阿克这才回头看着站在一旁的僧人阿赞：“大师，接下来我们该怎么办，制作组根本就不管我们的死活。”

    《挑战鬼魂之夜》的剧组不管挑战者的生死，眼下阿克唯一能够依靠的就只有眼前的阿赞了。

    “这些集中营内的冤魂已经死了几十年了，过去也曾经有人进入过集中营内，但是也未曾出现过如此严重的情况，所以这些死在集中营内的冤魂再度出现，既有挑战者们活动的关系，也有人在背后出手，甚至就连《挑战鬼魂之夜》剧组的反应都应该是这些人的手笔，所以眼下如果施主想要从基地里离开，唯一的办法就只有帮助我找到幕后之人……”

    阿赞和林九英师徒两人参加《挑战鬼魂之夜》节目的目标一致，都是为了塔图。

    降头师和李英两人费钱费力的制作节目，甚至将地点选择在了17号集中营这样凶地，显然是别有目的。

    因此，在挑战者在制作组所安排的任务行动开始，阿赞就开始在集中营内寻找起降头师的身影。

    只是，作为曾经关押囚犯的基地。

    整个17号集中营的构造极为复杂，哪怕是阿赞也没办法一下子从里面找到降头师所在的位置。

    他只能通过自己的办法，一层一层的去寻找。

    而阿克，就是在这样的情况之下，被他发现，侥幸不像其他挑战者一眼死在冤魂手中。

    听完阿赞所给出的理由，阿克花了一点功夫才弄明白过来对方话里的意思。

    “照大师你的话，《挑战鬼魂之夜》这个节目从一开始就是别有目的？”

    “没错。”

    合掌默默点了点头。

    见此，在面前的阿克开口正要再问一点什么。

    突然就看到眼前的阿赞转头，看向了禁闭室走廊的另一处。

    “师傅，你听，惨叫声都不见了，该不会是我们又来晚了吧？”

    随着阿赞的这个动作，有些喧闹的声音从走廊中响起。

    紧接着，就看到两道身影迈着匆匆的脚步出现在了走廊当中。

    “诶，师傅你看，那不是阿赞大师嘛。”

    走廊中，阿豪也同样发现了禁闭室门口阿赞和阿克两人的身影。

    看着合掌静静站在那里的僧人，阿豪连忙扭头对着一旁的师傅喊了一句。

    “没想到居然能够在这里见到他，看来他应该也是和我们一样听到的声音赶过来的。”

    “阿赞大师。”

    “施主。”

    在身边徒弟的提醒中，林九英对着出现的僧人点了点头，后者也合掌回了一礼。

    “大师，你有发现吗？”

    阿赞的出现，总算是让林九英师徒拜托了语言不通的窘境。

    目光落在了一旁的阿克身上，察觉到对方身上残留着的阴气，林九英随即开口对着面前的阿赞询问了一句。

    “我在基地里发现了不少降头的影子，很明显，降头师就藏在集中营内。”

    摇了摇头，阿赞开口用生硬的华语回道。

    “可是，任由我如何寻找，都没办法找到对方。”

    “看起来，降头师应该是察觉到了我们的存在，所以刻意做了安排。”

    三人参加《挑战鬼魂之夜》都做过报名，几人的名单自然也落入了李英手中。

    因此，在明知道他们存在的情况之下，依旧同意三人参加挑战。降头师显然是早有准备。

    ……

    “终于，灵降要开始了。”

    地下室，房间里。

    噗——

    看着眼前骷髅上的蜡烛熄灭，塔图阴沉的脸上不由流露出了一抹僵硬的笑容。

    伸手从手边抓起一块鲜血淋漓的肉块塞进自己的嘴里，将其嚼成血肉模糊的肉沫吐在手中，抹在骷髅空荡荡的眼眶当中，塔图原本僵硬的身体突然开始剧烈的抖动起来，抖动中有淡淡的幽光渐渐的浸染了降头师放在骷髅的手掌。

    “咳咳……”

    很快的，抖动停止了下来。

    “不够，还不够。”

    塔图收回自己的手臂，看着自己这一只闪烁着淡淡幽光的手掌，喃喃着说道。

    “我需要更多，仅凭这几个挑战者，根本就不足以让集中营内的冤魂彻底的苏醒过来，那三个人，只有杀死他们才能够做到这一切。”

    林九英三人的目标是隐藏在幕后的降头师。

    而塔图的目的何尝不是，距离前一个降头师所留下的灵降毕竟已经过了很长一段时间，仅仅只靠挑战者和直播中的观众引发的情绪意志远远不足以支撑整个降头的进行。所以，塔图一开始的目标就是林九英几人。

    通过林九英几人的举动，让集中营内的冤魂尽可能的苏醒过来，然后在通过这些冤魂将三人杀死。唯有做完这一切，集中营所积攒的怨念才足以帮助塔图打开传说中的灵界通道，修炼成灵降。

    “让我来帮你们一把。”

    收回自己闪烁幽光的手掌，塔图伸手将自己身上的上衣脱掉，露出自己瘦骨嶙峋的身体和脖子上的红印。

    随手抓起一块玻璃，划过自己的身体，让伤口上流出的粘稠血液染红手中的玻璃，塔图扭头对着一旁的李英交代了一句。

    “接下来，我要对集中营里的人下降头，不管发生任何的事情都不要打扰我。”

    虽然化身飞头降回来之后，记忆方面有着明显的缺失。

    但是借助李英的人脉和媒体的力量，塔图还是轻易的就调查出了之前在警察局内和自己交手的人就是林九英一行人。

    对修炼有成的人下降头，哪怕是塔图也不敢掉以轻心，毕竟这可是曾经差一点要破了自己飞头降的存在。

    说完，塔图将手中的玻璃直接塞进嘴里。

    咔嚓，咔嚓——

    伴随着一声声玻璃碎裂的声音，在李英的目光注视之下，降头师居然硬生生的将一大块玻璃给吞了下去。

