    看着方浩将一个又一个资料箱子搬进书房，郭兰有点意外，也知道他将会有大事要忙了。

    果然，方浩接着就是一个通宵，将这些资料都给过了一遍，察微知著，对岁月之毒就更加了解。

    次日再来到医院，等他拿到样品的时候，他竟然尝试地给自己注射了安全范围内的伎俩，然后感应岁月之毒在身体中的动向，以及对他身体的改变。

    他意外地发现，他的身体没有出现伤害，没有出现衰老，而是身心轻松。

    这种情况，就好像打了激素，身体变得更加兴奋了。

    如果不是秦蓉给他样品的时候再三叮嘱，他都要怀疑这种是假炮产品。

    他再注射一次，发现依旧是让他身体更加亢奋，觉得身体中有使不完的力量，而没有出现衰老和伤害。

    他思虑片刻，也就明白了，因为他现在很年轻，服用这种毒剂，加快了他身体的代谢，细胞分裂次数更多，从而变成熟了，恰如到了二十八九岁的身体巅峰状态！当然，随之而来的，却是一个非常尴尬的副作用，倍棒儿硬。

    幸亏是穿着白大褂，让人看不到，否则，可就太尴尬了。

    堂堂一院之长，在这么多助手，不少女医生和女护士面前，竟然出现了生理反应，当真是要社死的啊。

    方浩缓了好一会，发现这个副作用没有退却的意思，并且隐隐越来越强烈，到了一个不泄不快的地步，更有甚者，他还发现看女医生和女护士的时候，会出现一个冲动，就好像几十年没有见过女人的单身汉，看到雌的都会觉得貌美如花。

    郭兰？

    不行，我一冲动的话，会伤到胎儿的。

    李晓曦？

    算了，这个女人不是那么单纯的，粘上之后，恐怕难以脱身，再说，接她的老盘，我也太没追求了。

    苏柔……方浩如今想到的，只有苏柔了，他于是给苏柔发信息，意外的是，她竟然来了医院。

    再问，他得知苏柔伪装成了护士，正要上来找他。

    他就让对方去医院的临时宿舍等着他，然后他跟秦蓉等人交代一下，他说身体有点累，要去宿舍休息一下。

    秦蓉等人知道方浩是服用致老剂，身体出现疲乏是正常的，甚至还会出现衰老，她们让方浩注意，两个小时后如果他不醒来，她们会过去找他。

    方浩让她们等消息，他就回去了。

    一路上，他觉得就好像裤子中塞了一根一两斤重的大火腿，硬邦邦的杵着，非常的难受。

    不过，幸亏一路上没人关注到他的异常，也没人找他做事，他顺利地回到临时宿舍。

    院长的临时宿舍就高级得多了，是二房一厅，里面的配套非常齐全。

    他进入房间中，见到了穿着护士装的苏柔，哪怕她巧妙伪装了，可她身上的味道，就是苏柔的。

    “老公，怎么了，这么急着让我过来……呜呜！”

    苏柔刚想说话，却是发现被方浩直接搂入怀里，她的迷人樱口就被方浩直接吻住。

    “老公，你，原来你想我啊，我也想你！”

    苏柔发现小方浩已经屹立起来，还有方浩的粗鲁行为，她就知道方浩让她过来的意思了，让她心里莫名地激动，遂配合起来。

    她丢了一次又一次之后，特别是方浩释放了两次，她才平息住方浩的业火，可她也毫无力气了，趴在床上喘着粗气。

    方浩从苏柔身上下来，他仰在一边，用手抹了一把头脸上的汗水，也是不停地喘气。

    张玲，你给我的，真是岁月吗？

    这分明就是枸橼酸西地那非啊，而且高浓度的……方浩心有余悸，如果不是苏柔，他也不能回去找郭兰，说不定真的会就近找一个其他女人的。

    边上的手机连续响起电话，他一看是秦蓉打来的，他没接听，发了个信息过去，报了平安。

    秦蓉就回一个收到的信息，不然，她是要来看方浩的情况，她也告诉方浩，张玲来了医院，正在办公室中，也在关注着方浩以身试毒的情况。

    他再回一个信息，然后就去洗漱，虽然奋战良久，但他精气神十足，耳聪目明的。

    他出来后，看到床上一片狼藉，苏柔也是如此，他犹豫一下，就去将苏柔抱起，进入浴室，给她也冲洗一下，回头撤换了新的床单等。

    他道：“你好好睡一觉吧，醒来后就回去。”

    “老公，真想马上就和你复婚，然后我们就能过正常的夫妻生活，而不用这么偷偷摸摸。”

    苏柔缓了缓，也有了点体力，脸上和身上还有很明显的潮红，那双眼儿都要溢出蜜汁了。

    “苏柔，你又提这个，你让我作出抛弃郭兰和她肚子里的孩子行为，让我置身何地啊。

    如果我对郭兰那样做了，那就有一天，我也会对你那样做。

    今儿这次，我利用了你，你若是生气的话，怪罪我的话，我也受下来。”

    “哦，怎么回事？

    利用我？

    你没对我怎么样了啊？”

    “就是刚才的事。”

    闻言，苏柔就嫣然一笑，道：“老公，这那算利用。

    我也想你了。

    我知道你有需求，郭兰不能正常满足你，我来帮帮你。

    再说，这也是我们之间爱的体现，我非常高兴继续被你利用，最好你天天来利用我，咯咯！”

    “不，我说的是真的！刚才我试验了岁月之毒，没想到副作用是这个，我尝试了医学手段，无法抑制冲动后，我就想到你了。”

    “老公，你……”苏柔哼一声，背过身去。

    “苏柔，我不想瞒着你，所以我向你坦白。

    现在我的情况解决了，你奶奶也来了，我得去和她交流一下解毒的事。”

    方浩没有安慰她，伸出的手，又缩回来，去穿衣服。

    因为，跨出这一步，他和苏柔将会更加羁绊难分。

    苏柔幽幽地带着哽咽，道：“老公，你是不是还嫌弃我？

    就因为我前几年的事，可我……我和你结婚后，我就只有你一个男人了，我真的没做对不起你的事。

    我们认识后，得到我的男人，就只有你一个。”

    “苏柔，你说的也许是对的，我也愿意相信你是那样的。

    但是婚后继续和曾凌天幽会，也是真的吧。

    如果不是他不行，你觉得你刚才说的这些，就不会出现了。

    甚至，你也不会想着和我复婚。

    好了，我们不提这些过去的事了，我们把握好现在，然后努力争取未来吧。”

    “老公，我没有你，那我还有未来吗？

    你有郭兰，你有孩子，你有那么多钱，你还有这么高超的医术，你的人脉也广泛，你才有未来。

    我不能离开你，我只有跟你在一起，我才有未来。”

    “你，你想错了。

    我也没你想的那么好，郭兰是我的未婚妻，肚里怀着我的孩子，我却和你这样。

    此外，郭家千方百计想让我上门，为他们郭家做牛做马。

    你奶奶也想我和听她的话，承她们张家的衣钵，然后为她张家保驾护航。

    你父亲苏博源，他现在恨不得拿走江东市每一分钱，让他在苏家坐得安稳。

    还有那个老妖婆张玉，她手上拿着你和曾凌天的把柄，还惦记着方佳佳，她想将佳佳培养成她的接班人，做的是那些逾越人伦道德的事。

    一旦不能在张玉曝光你和女儿的事之前阻止她，就要让你和女儿承担社会的压力。

    还有我这院长的位置，多少人盯着我呢，只要我有点行差踏错，闹出一点儿医患纠纷，到时候就会和前段时间般，牛鬼神蛇都要出来了。

    哎，能过两天安稳无忧的生活，都是奢望啊。”

    “老公，对不起，我没想让你承担所有。”

    方浩还想说什么，见苏柔已经泪流满面，他就动了恻隐之心，下手去捧住苏柔的俏脸儿，也抹了她的眼泪，道：“怎么这么多眼泪，你是绛珠仙子吗？”

    “老公，我这眼泪都是为你流的，我爱你！你不要抛弃我！我爱你！我真的好爱好爱你！”

    “我知道，不然，刚才你也不会给我了。”

    “老公，我不想离开你，我要和你复婚，然后我相夫教子，我就在家里守着你！没有你，一切都将毫无意义！”

    “哎，苏柔，我现在说跟你去领证，你敢信我吗？

    好了，眼下不是想这事的时候。”

    “我知道，你有郭兰和孩子了。”

    “又来了！郭兰和孩子，不是我们之间的阻碍，反而，她在帮我们，现在没有她照顾孩子，我哪里还能来上班？

    没有她，我们儿女都要被人绑走了。

    苏柔，郭兰没把你当做竞争对手，她把你当朋友。”

    方浩没想到纠缠郭兰和苏柔，他再道：“我们的危机，现在都来自张玉了，这个老妖婆可能真的知道你还活着，甚至我们偷偷摸摸做的事，也在她眼皮底下，全被她看着呢，她说不定什么时候就要给我们致命一击呢。”

    “老公，也许张玉老得走不动，她知道我们的事，也做不了什么……”“苏柔，不要心存侥幸！这个社会……算了，兵来将挡水来土掩，想多了也无益，你好好休息吧。”

    “我，我很糟糕吗？”

    “有点，哦，也没那么糟吧！”

    “老公……”方浩娇嗲一声，眼泪也止住了，水汪汪地看着方浩，额头被方浩亲了亲，被放到床上，被盖上被子。

    等方浩关门出去后，她的嘴角就有点得意地扬了一下。

    老公还是最疼我的！ 

