    “这小子还真是好运!”

    “是啊!”

    ”卢西奥大人可是晨星巫师，这小子能被大人看中，运气简直不要太好!“

    羡慕、嫉妒的目光，纷纷扫向了亚瑟，恨不能取而代之。

    白胡子老头卢西奥的表情更加淡定了，甚至隐隐有笃定的神色。

    没听他身后的人都把他的情况说了吗，这个叫亚瑟的小子，肯定会做出正确的选择!

    苏云摇了摇头，冷淡地看着这个老头，意思不言而喻。

    现场安静了下来，不说卢西奥阴下来的脸色，就说他身后十几个正式巫师，每个脸上都是错愕。

    这小子拒绝了？

    他怎么敢的?

    转眼间，幸灾乐祸，还有鄙夷不识货的目光，齐齐投了过去。

    拒绝了一个晨星巫师的好感!

    愚不可及!

    卢西奥笑了，失笑不已，直感叹这个小孩还是太年轻了，思考也不经过脑子，轻易做出了这种愚蠢的决定。

    正当他准备教训这小子一顿时，忽然注意到南希几人的神情有些异样，一脸古怪地看着他。

    这种眼神让他暗暗恼怒，有些生气道，“亚伯你们三个，还不过来？”

    就在卢西奥等人以为，卢克三人会一脸惊喜，迫不及待过来时，出乎意料的事情出现了，只听老巫师卢克摇头道，“抱歉大人，我们是不会跟你回去的。”

    “你说什么?”卢西奥先是震怒，但随后又冷静了下来，觉得应该是那个亚瑟用控制手段威胁了他们。

    “凭我的实力，能保你们不死，还不快过来!”

    卢克连忙摇头，解释道，“我们是自愿当亚瑟大人的奴仆的，请卢西奥大人回去!”

    现场又一次的安静了下来。

    每个人都不可置信地看着他。

    这时，南希和亚伯更是一脸的急色，“我们也是自愿的!”

    “千万别叫我们回去!”

    说着，巫师三人小心翼翼地瞧着亚瑟，生怕他一个不高兴赶他们走!

    因为，现在要是谁让他们回去，他们能跟谁急!

    三人已经彻底没有了脱离仆人身份的想法了。

    又或者说，做一个皓月巫师的仆从，又有什么可丢脸的?

    相反，这还是一件非常荣幸，别人求都求不来的事情!

    甚至谁又能知道，亚瑟能不能突破那寥寥几人才能突破，每个人都在历史中留下浓重痕迹，甚至现在都还活着的烈阳巫师?

    如果真的能，那当对方仆人，绝对是一件打破头争抢，还值得朝外炫耀，甚至能狐假虎威的事情!

    所以现在，他们根本不会听卢西奥的，甚至还要大表忠心。

    “如果你要让我们回去，我们会反抗到底!”南希咬牙说道。

    卢克和亚伯严肃地点头。

    吸气声伴随着哗然出现，众人感到了震惊。

    这三人是疯了吧？

    还有赶着当奴仆，而且还是当一个小孩的奴仆?

    “看来你们胆子是大了。”

    卢西奥怒笑间，脑海中精神力沸腾了，就准备教训这几个愚蠢的家伙!

    只是刚准备出手，底下就出现了一道道古怪的视线，这让他眉头悄悄皱起。

    下一秒，诡异的精神波动朝着底下众人覆盖而去!

    卢西奥脸上露出了笑容，他的傀儡巫术可是……

    轰!

    突然，一股强大的精神力爆发，直接冲破了他的诡异精神力。

    “啊！”卢西奥一声惨叫，抠鼻渗出了血，却是精神巫术被破给反噬了。

    不过这时他也管不了那么多了，震惊而又恐惧地瞧着下方。

    “你!你!”

    “皓月巫师!”

    震惊的声音此起彼伏。

    强大的精神威压笼罩了方圆几里地，令人有种令人窒息的感觉。

    “这个小地方，怎么会出现皓月巫师?还是一个小孩?”

    卢西奥不敢置信。

    不过下一秒，看着恐怖威压泄露而出的亚瑟，他求生欲强烈都大喊，“大人住手，我错了，饶我一命!”

    苏云动作一顿。

    半晌后……

    苏云面前站着包括卢西奥在内，一群如丧考妣的人，他们的全被种下了控制符文。

    “怎么会这样……”

    此刻一股窒息的绝望包裹了他们，让他们无比后悔出现在这里。

    早知道这里有皓月巫师，他们绝对有多远走多远!

    远处，老巫师卢克三人幸灾乐祸地看着，同时有些可惜，主人竟然没干掉他们，多了好多竞争对手!

    站在那群人前方的苏云，突然闭上眼感受到了什么。

    就在刚刚爆发战斗之时，他的精神力力突破了那股本能的压制，联系上了本体!

    也就是说只要本体想，那么随时能降临!

    苏云沉吟着。

    这时，丧气的卢西奥说道，“亚瑟大人，我有重要的事汇报。”

    一会后，苏云知道了一些事情。

    原来这些人来这边除了找卢克三人，最重要的是围剿创世神教的人，巫师们都赶去了一个地方汇聚，似乎是有一场大动作。

    苏云若有所思。

    “这件事是由烈阳巫师牵头的，烈阳巫师可是我们巫师中的神，那些人死定了!”卢西奥幸灾乐祸道。

    苏云闻言有了兴趣，决定去看看这个世界的教会是怎样的。

    苏云望着维森特侯爵和胡利奥，说道，“一起去吧。”

    他有预感，这将是最后一段时间待在这，就当是最后的相聚告别了。

    因为本体已经锁定了这里，那个本能就算在怎么的挣扎也没用了。

    虽然疑惑，但维森特侯爵两人还是点头同意了。

    同时，亚瑟的神情不知为何，让他们有种不祥的预感，就仿佛他即将离开一般，这让他们不安。

    一群人向着遥远的目的地赶去。

    两个多小时后，二十来个人到达了另一处王国，又或者说是帝国。

    这是整片大陆上最强的国家。

    巫神帝国!

    传说这个帝国久远之前诞生过烈阳巫师，故而如此取名。

    在他们一群人悄悄的来到这个巫神帝国的偏僻之处时，帝国中也暗暗的汇聚了两波人。

    一波是由那位传闻中有着皓月巫师实力，拥有大智慧的先知所汇聚，一波是得知消息，从而汇聚在一起，准备剿灭他们的巫师。

    一处偏僻的村落中，此刻挤满了人黑压压的一片，粗略一数竟有七八百个人。

    他们大部分穿着白袍，也有一小部分穿着黑袍，此刻正在商讨着事情。

    在人群的中心，站着一名穿着白袍，二十多岁，脸庞柔和英俊，显得很有亲和力的青年。

    他正是这次事情的牵头人，卡洛尔先知。

    “先知大人，我们什么时候开始在巫神帝国传教?”

    满脸棕色络腮胡的中年壮汉，大声喊道。

    一想到能在这个对巫师有重大意义的地方传教，他就兴奋不已。

    只是他话才刚说出口，立马就人反驳了起来。

