    要彻底的折服这位“画狂”吴领军，显然以武力、以地位来震慑是不足取的，以其对丹青的痴狂程度，只需要在绘画上超越他，分分钟让他跪下来叫爸爸。

    函谷八友实力虽然不强，但背后有苏星河，更有无崖子，最让人眼红的，还是逍遥派诸般武学，简直就是天龙世界的上限天花板。

    北冥神功、凌波微步、小无相功、八荒六合唯我独尊功、天山折梅手、天山六阳掌、生死符……

    值得赵佶花心思去拉拢，去探索。

    要说这逍遥派，也够奇葩。

    本站在了武道的巅峰，碾压江湖绰绰有余，没成想一代不如一代，最终消亡于历史的浪潮之中。

    究其原因，逍遥派的门风似乎太过于逍遥，不拘一格，随心所欲。

    做祖师爷的逍遥子且自逍遥，不约束徒弟，不防范家贼。

    做掌门的无崖子对一众师妹搞多角恋，还没能力脚踏多只船，片叶不沾身，最终弄得一团糟。

    做师夫的苏星河倒是忠实的学习祖师逍遥子的诸般杂学，师传绝技都学通了，但最重要的武功却不能精深，拣了芝麻丢西瓜。

    做徒弟的函谷八友，一代不如一代，更是受了“逍遥”之害，只求一味快意，武学的正途未深入门径，分心旁骛，都于旁门枝节上花了太多功夫。

    无崖子一心谈恋爱，听任苏星河只通不精，苏星河更是不仅不去点醒函谷八友要务正业，更对函谷八友的杂学褒奖有嘉，用心指点。

    只有一个丁春秋一门心思钻研武功，一门心思要算计大家。

    最后的结果当然是逍遥的反而不能逍遥，不逍遥的却得逍遥自在。

    简直可笑。

    赵佶已经开始YY自己取得逍遥派掌门之位后怎么去改革这个门派了，灵鹫宫的美人还是很多的啊……

    平淡低调的解决了星宿海刺客的后事，稳住吴领军继续在府中做一位清客。

    赵佶终于得空进入密室，日常查看自己的气运变化。

    “咦，涨了三百多……”

    “果然，人前显圣能够涨气运！不错，不错……氪金一次！”

    当下，便将太祖心法第九重给贯通了，仅剩三条经脉，便打通周身十二正经，列入江湖所谓准一流高手行列。

    江湖高手，虽然不以内力多寡来评定，还要看战斗经验，外门功夫的强弱，但经脉贯通代表着身体得到开发，力量、敏捷提升，与实力还是休戚相关的。

    打通十二正经，内力循环一个大周天，气贯全身，这是踏足一流高手的必要条件。

    一次氪金之后，腹中饥饿的很，赵佶立刻便结束了开挂。

    人生不止武道，还有美食、美酒、美人。

    但当他走出密室的时候，突然便是一怔。

    王府里气氛很是有些诡异。

    一个身穿紫衣的年轻人背对着他而立，举目望着西天边的火烧云，气度非凡。

    这年轻人身旁，手持拂尘站着一个老态龙钟的太监，满头的银丝在秋日的微风中飘荡，见赵佶出关，朝着他露出一抹意味深长的浅笑。

    赵佶心中“咯噔”一下，连走几步，作揖施礼道：“官家，臣有失远迎……”

    那紫衣年轻人缓缓转过身，只见他脸色略显苍白，眼袋下垂，一副纵欲过度的模样。

    “十一弟，你当知道朕为什么亲自来见你！”

    “这……”赵佶试探道：“因为臣习武？”

    难倒大宋王爷不让习武？

    和明朝一样将王爷当猪养？

    赵煦嘴角一扬，柔声道：“听说你修了军中的太祖心法，已经有所成就，今日一哨棒点杀了一个星宿海的歹人，窦公看了尸体，说你很有武学天赋。所以，朕便来看看你……不学字画，不痴迷蹴鞠，改学武道的十一弟，究竟为何变了？！”

    赵佶表情不变，内心却是风起云涌：“官家……”

    “叫我六哥！”

    咦，他们兄弟关系很好……赵佶立刻便改口道：“六哥，多日前耳闻江湖事，说什么北乔峰南慕容，又有少林伏虎罗汉玄慈大师，丐帮帮主剑髯汪剑通，还有西夏的一品堂、大理的天龙寺……不知为何，突然便有了习武的心思，好在自幼也算是打熬筋骨，竟然练出了些门道。”

    赵煦认真的看着赵佶，然后摇了摇头道：“太祖乃武学宗师，力压大理段思平，以及慕容龙成，一统中原，江湖无人不服，只在华山输了那陈抟一招半式。

    太宗就差了许多，不以武力见长，所以太宗这一脉，武学天赋真的很差……朕就没有什么天赋，强而练之，所以……唉！不提也罢。”

    赵官家满脸惆怅，苍白的脸染上了一抹红晕。

    赵佶眨了眨眼，太宗赵光义篡了太祖的江山，烛影斧声的故事还是知道的。

    但这个世界的太祖赵匡胤有武学宗师的人设，太宗是怎么干翻他的呢？

    酒中下药？

    历史啊！真的不能细细思量！

    “十一弟……”赵煦语重心长的说道：“既然你有入武的心，末要再轻佻了，好好习武，我赵氏的武道，终究需要赵家弟子来继承，你……让朕看到了希望！”

    吓！

    赵佶不免热泪盈眶，夺舍之后满心想藏着掖着，不敢表现的太过于出色。

    ‘没想到，他们兄弟情深！但……太祖和太宗的事，怎么说？’

    “六哥，对于武学我只一时喜好，这重任实在太大了。”

    帝王心思揣度不了，作为现代人的赵佶可不是那么好糊弄的。

    赵煦拍了拍赵佶的肩膀，冷酷的沉声道：“这是你身为赵氏子孙的职责……窦公，太祖三十二势心法秘籍，以及太祖修炼感悟的真本，俱都传给端王，另取宫中药材助端王修行……咳咳……”

    说完，剧烈咳嗽了几声。

    “是，官家！”

    那被称作窦公的老太监一拂手里的拂尘，一个楠木匣子出现在掌中，说道：“端王殿下，太祖传下的秘籍，大半便在这里，您若修行有惑，可入宫面圣，咱家或许可以为殿下解惑一二。”

    “多谢窦公！”

    赵佶恭敬接下太祖功夫的晋级包，对这窦公很是好奇。

    大内公公，莫不是创出葵花宝典的那位吧？！

    “朕有些累了！”

    赵煦真的是有些疲倦，被那老太监搀扶着摆驾回宫。

    送走了皇帝，赵佶望着面前的楠木匣子，脑海里回想的都是赵煦那幅病秧子的模样。

    ‘看来，我这六哥真的活不长了……’

    皇城大内，赵煦从昏睡中睁开眼。

    “窦公，小十一天赋究竟如何？”

    “回官家，若看那一棒的力量，十四岁的少年，说端王是武学天才也不为过……”

    “唉，朕终究没有子嗣啊！”

