    刘班这个人非常有名，在蓝星上，所有的国度，可以有不知道神帝朱九天，也可以有不知道武帝洪方的人存在，但绝对很少有不知道刘班这个人的存在的。

    刘班又被称为苟帝。

    人如其名，刘班非常的苟，但不可否认，刘班非常强大。

    刘班的天赋，可以说非常差，刘班的天赋，只是D级天赋，这样的天赋，按理来说，应该是最低级的存在，是没有崛起的可能的，这样的存在，只能够成为最低级的领主，甚至被淘汰掉的领主。

    但刘班崛起了，而且成为一流强者，领地更是属于非常强大的存在。

    正是如此，刘班的事迹非常的励志，所以，很多时候，人类以刘班为列子来鼓励其他低级天赋存在者，他也成为很多低级天赋领主们崇拜的对象。

    这也是刘班为什么这么出名的原因。

    就名气而言，刘班比天夏帝国的皇帝，神帝朱九天，武帝洪方等强大的大人物还要出名。

    而刘班的事迹和崛起也被人研究，最后人们发现，刘班能够崛起，离不开他招募的英雄萧何。

    刘班原本天赋不强，按理来说，很快就会被淘汰掉。

    但刘班运气不错，居然在进入领主世界没有多久，就获得了一张英雄召唤卡。

    英雄召唤卡，是一次性召唤英雄的宝物，这种宝物，能够召唤的高等级英雄的概率是非常低的，大部分时候只能够召唤出低等级的英雄。

    所以，这种宝物，对于欧皇来说，是至宝，对于非酋来说，就是没有用的宝物。

    而刘班恰好是欧皇，所以，刘班很有运气的召唤出了一个七星级英雄萧何。

    七星级英雄对于唐末来说，或许不算什么，但对于其他领主来说，却是能够崛起的至宝。

    刘班就是靠着七星级英雄萧何很快崛起。

    要知道，七星级英雄萧何，或许潜力不如唐末招募出来的十二星英雄萧何，但他们的智慧，绝对是一样强大的。

    所以，七星级萧何的辅助，刘班哪怕天赋低下，依然能够通过领主世界的考验，从而成为正式领主。

    也因此，刘邦慢慢的崛起。

    而刘邦是一个非常苟，非常不肯冒险的存在，配合萧何这样的英雄，不断的累计实力和底蕴。

    或许一时半会，他不如那些同届的顶级领主们，但随着时间推移，他会慢慢的追上来，等其他的顶级领主领地发展遇到瓶颈的时候，他的领地发展依然在继续，很快就追上了其他领主的领地，甚至超过其他顶级领主。

    也正是如此，刘班就算天赋很低，依然成为强大的领主，甚至借助领地的资源，他本身也成为了一流的强者，虽然比不上神帝朱九天和武帝洪方，但也是一流的强者。

    刘班的事迹告诉我们，一个强大的英雄，能够影响领地的崛起。

    特别是后勤类型的英雄，对于一个领地的发展尤为重要，甚至能够不断的强化领地的底蕴。

    故而对于萧何这样的英雄，绝对是战略级的宝物。

    故而对于召唤出来的英雄萧何，唐末是非常高兴的。

    “不知道使用天赋之后，这英雄萧何能够进化成为多少星级的英雄。”

    唐末心中期待的想着。

    十二星英雄萧何就这么强大了，那么更高星级的消耗，将是何等强大，再加上他之前召唤出来的英雄，等这些英雄成长起来，唐末的领地想要发展起来，那是非常容易的。

    没有丝毫犹豫，唐末对召唤出来的英雄萧何使用了变异进化天赋，并且进行百倍增幅。

    很快，萧何就被唐末使用天赋，被一阵白光笼罩，而这个时候，唐末也收到了两条信息出现在他的面板上面。

    “对十二星英雄萧何使用变异进化天赋成功，十二星英雄萧何产生进化，进化为十三星英雄萧何。”

    “十三星英雄萧何经过百倍增幅，进化成为十四星英雄萧何。”

    虽然萧何被唐末的天赋进化了，但萧何并没有向李靖那般产生超进化，所以，最后唐末只是收获到一个十四星的英雄萧何。

    虽然对此，唐末很是失望，但唐末也只是因为不满足的失望，而不是对英雄萧何失望。

    十四星英雄萧何，对于唐末来说，已经是非常厉害的英雄了，这样星级的英雄，其他领主绝对不可能拥有的，只有唐末这样天赋的存在，其才能够收获道十二星以上星级的英雄。

    唐末迫不及待想要知道进化后的十四星英雄萧何的属性，开始查看十四星英雄萧何的属性来。

    萧何（十四星英雄）(英雄加持，实力增强百分之五万）

    等级：0级

    初始先天属性：统帅100，武力100，政治100，智力100，魅力100

    天赋：智慧无双，天生的聪明人，对智慧和悟性有着强大的加持，精神力强大，学习能力和领悟能力非常强大，谋划能力非常强大。

    谋略无双：拥有强大的谋略天赋，能够布置强大的计谋，并且拥有看破敌人计谋的能力。

    政治无双：天生的政治家，对领地发展有着很强的管理能力，满级的后勤能力，并且能够对领地发展有着很强的加持作用，处理领地事物效率提升百分之两万。

    后勤无双：强大的后勤能力，让大军能够放心作战，同时，强大的后勤能力，能够使得领地或者其管理的国度后勤工作井井有条，不会出现纰漏和错误，其所在国度后勤能力提升百分之一万。

    术法无双：拥有很强的法术天赋，都能够一学就会，一学就精，推陈出新，创造出新的法术。

    过目不忘：能够拥有过目不忘的能力。

    悟性无双：拥有强大的悟性天赋。

    文道大宗师：拥有强大的文道天赋。

    文仙体：特殊体质，神级体质。

    天赋技能：后勤：提升后勤能力，使用后短时间后勤能力提升百分之一百。

    速度·步：增加所在国度步兵的行军速度，提升速度百分之两百。

    铁壁·步：增加所属部队百分百的防御力。

    理财：能够有效的增强所在国度的财政，使得所在国度受到理财光环的英雄，从而变得富裕，其能力强度和影响范围和其修为强弱有关。

    节约：能够降低后勤难度和后勤消耗。

    强农：能够加强所在国度或者领地农业的强度和收入，其加强程度和其修为强弱有关。

    神工巧匠：能够制造出更好的工具。

    识才：能够更好的发觉人才，有几率发现大才，并且能够培养有潜力的人才。

    理政：能够更好的处理其所在国度或者领地的政务，使得领地或者国度更好的运转，并且受到能力影响，其所在领地或者国度政务处理能力加强百分之两百，管理人员贪污的概率减少一倍。

    天眼：能够更好的发现领地的缺点和错误，从而指出来。

    风调雨顺：特殊被动技能，其所在领地将会受到这个技能的影响，从而风调雨顺。

    人杰地灵：特殊被动技能，其所在的领地或者国度，将会诞生更多人才，所在的领地或者国度的人诞生之后，天赋将会随机提升一到三个等级。

    可训练专属特殊兵种：无。

    （评价：这是以历史名臣萧何为模板，经过背景编辑，加上神话背景创造出来，再经过领主唐末的变异天赋，百倍增幅天赋而获得的英雄）

    萧何这个英雄很强大，而且领地存在越久，他发挥出来的能力就越强大。

    有着萧何这个英雄存在，随着萧何的成长，唐末相信，他的领地很快就能够追上那些老牌领地。

    随着领地招募出众多强大的英雄，唐末已经不将新手领主们作为对手了，他的目标已经对准那些老牌领地了，甚至唐末隐隐的将那站在最巅峰的领主作为他的目标。

    不过想要追上，甚至超越那站在最巅峰的领主，哪怕唐末拥有这么多优势，依然没有绝对把握，追上是很有信心的，但超越，唐末还没有那么自大。

    虽然唐末的天赋很好很强大，但那些站在巅峰的领主们，大部分天赋都是非常强大的，刘班那种以低级天赋崛起的领主毕竟只占据少数。

