    见状，四个女生瞳孔一缩，满脸错愕的对视了一眼，议论起来：

    “？？我敲……这是什么情况？？？”

    “这好不容易等来的机会，还打算好好玩玩飞镖呢，这都快被人把娃娃赢完了………”

    “哎，我为了这次，练了好几个月的飞镖了，本以为这次大显身手呢，结果呢？”

    “不行，这得给他们说一说，再这么下去咱们可就没得玩了！”

    说这话的女生皱着眉头，满脸不悦的冲叶轩喊道：

    “小朋友，你不能霸占着一个人玩啊，也让我们玩一玩啊！”

    这一句话像一个导火索点燃了战场，另外的三个女生也纷纷的发言道：

    “对呀，我们好不容易才等到这个机会，准备来玩玩飞镖的。那边的那位小姐姐，你是小朋友的家属吗？可不可以让我们玩一玩啊？”

    “再这样下去你们都扔完了，那我们还玩个屁呀！再者说，你们这不是来玩飞镖的吧，你们是来进货的吧？”

    “就是啊！赢一个娃娃就够了嘛，大家都是来玩飞镖的，就是为了体验赢娃娃的过程，你把娃娃都赢走了，那我们还玩什么呢？”

    “这样一直赢下去有什么意思啊？”

    周围的人都是来看热闹的，见几个女生这么说他们也没有说什么，毕竟都不是来玩飞镖的。

    倒是老板听见人群中有人发声了，对于叶轩这番与进货无异的行为，终于忍不住的凑了上来。

    满脸笑容的对叶轩说：“小朋友，您看天色也这么晚了，您玩了这么久了，手也应该挥累了吧？来，这里是我的一点心意，您看您去喝个茶？吃个夜宵？或者上别处玩玩？我这都是小本经营，可真造不住啊！”

    说完这话，老板便递过来一个红包，满脸期待的注视着叶轩。

    一瞬间，众人全部愣在原地。

    议论声再次在人群中炸响，弥散开来。

    “哈哈我敲，老板玩不起了。”

    “我只见过地摊老板收钱的，这还是头一回遇到地摊老板给人包红包的。”

    “哈哈，被一个小朋友狠狠上了一课，绝了，包红包劝退！”

    “笑死我了，第一次看到这种情况，老板牛啊！”

    “哈哈哈，我特么第一次看见地摊老板现场包红包让人别在这玩的。”

    “这小毛孩牛啊，直接给老板干傻了都。”

    …………

    叶轩看着老板陈恳的态度，又看了看叶妃，然后再看了看手机上的时间。

    想了想，确实挺晚了，老板也不容易，便跳下了飞镖台子，对叶妃道：

    “五姐收账，咱们收拾收拾战利品回家。”

    叶妃点点头，凑上去接过老板的红包，微笑的说：

    “辛苦了老板，下次我们还来！”

    然后和叶婵一人抱着一大堆的玩偶娃娃，满脸欢喜的走出了夜市。

    只留下老板一脸黑线的表情，和众人的哄堂大笑。

    “哈哈哈，老板心里暗喜：又增加了一个稳定客户。”

    “从此广场中又多了一个伤心的人。”

    “赶紧脱手赶紧脱手，这摊子谁顶得住。”

    “明天估计就看不到这老板了，连夜跑的，嫌弃火车跑的慢，直接扛着火车跑的。”

    “那小孩一战成名了，今后估计这边摊子都不敢接待他了，鬼见愁啊这是。”

    “要说那小孩确实厉害，平时肯定练过。”

    “我也觉得………”

    ………

    走在路上，虽然玩偶挺重，但叶妃和叶婵心里倒是挺轻巧的。

    单单以她们来说，平时能赢一个玩偶回去都算是谢天谢地了，这次有叶轩帮忙，居然赢了一大堆，满载而归的感觉，让整个人都美的快上天了。

    叶轩见她们这副表情心里也乐，要说女孩子还真容易被满足，几个玩偶就解决了。

    不过能看见她们这么开心，叶轩心里也挺欣慰的，要不是老板玩不起了，高低把他皮卡车里的玩偶全赢回去，给每位姐姐都送上几个。

    这些玩偶进价也不贵，买飞镖的钱，都相当于可以买几个玩偶了。

    不过也没必要，玩玩就行了。

    这时广场上许多路人看两人抱着那么多玩偶，不禁驻足围观，满脸都是羡慕之色。

    都在那惊叹道：

    “我去，看那两个小姑娘，赢了那么多玩偶娃娃回去。”

    “那老板哭死了吧。”

    “一直想给我家孩子赢两个娃娃回去，奈何手残。”

    “这两个姑娘也太厉害了吧，赢那么多，专业的吗？”

    “看的我好馋啊姐妹，咱们也去试试？”

    “走走走，我也要抱几个回去。”

    ………

    叶妃和叶婵听着周围人的惊叹，满脸得意，腰杆都挺得更加的直了。

    只是他们不知道，这些娃娃其实都是叶轩这个小孩子赢来的。

    如果他们知道的话，不知道会露出什么样的表情呢，叶轩不禁如此思量。

    但想归想，确实是没什么必要。

    而在那些大人惊叹的同时，旁边跟着的小朋友小孩子们也一脸羡慕的望着叶妃和叶婵。

    眼巴巴的，拉着自己爸爸妈妈的手，一脸恳求。

    “爸爸我也要那个娃娃，我也要！”

    “妈妈你去给我也赢一个好不好，娃娃好可爱啊。”

    “妈妈妈妈，我也要……我也要……”

    听着自己孩子的恳求，弄的几个父母看着叶妃和叶婵怀里的玩偶娃娃也是非常的为难。

    买的话又不划算，去玩游戏赢的话，以他们的技术来说，却又更不划算了。

    两面为难，憋的几个父母只好对自己的孩子说：

    “乖，听话，咱不羡慕，咱明天去买好吃的。”

    “玩偶不好玩，妈妈明天带你去买玩具怎么样。”

    “最近新开了一家游乐园，爸爸明天带你去玩好不好，咱们就不要玩偶了，怎么样？”

    ………

    几个小孩子听父母这么说，却还是不甘心，眼巴巴看着叶妃和叶婵怀里的娃娃。

    两人见那些小朋友这副表情，当下也没有犹豫，挑了几个可爱的玩偶娃娃送给了他们。

    一时间，小朋友们抱着娃娃，欢喜的蹦了起来，一边蹦着一边还特别高兴的欢呼。

    而他们的父母却是非常的不好意思，热情的的道着谢，并且教着自己的孩子说“谢谢姐姐。”

