    “咣当！咣当！”

    “咣当！......”

    然后一门又一门重炮的炮尾被打开了，在炮尾打开的瞬间，只听“咔”的一声，沉重的炮弹被装进了炮膛，接着，炮尾哐当一声关上了，炮栓迅速闭锁就位。

    最后是炮手们检查距离、射角、横向偏移量……炮栓合上后，然后就是装填手们立刻报告：“装填完毕！”

    早就测量好了坐标的炮长们纷纷把手中的红旗一摆，大声喊道：“放！”

    接着就是各个炮手，一起一拉炮绳……

    “轰！轰！轰！……”

    “轰！轰......”

    随后就是一发又一发的重炮炮弹，发射时产生的巨大后坐力，让整个炮身猛地一退，接着就是各个重炮的炮弹，立即从弹膛里面飞射而出，进行着炮击。

    很快带着凄厉地尖叫声音的重炮炮弹群，就密密集集的轰炸到了鬼子的阵地上，顿时整个大地都在剧烈的抽搐、颤抖着，就仿佛发生了超级大地震似的，让人惊栗。

    只不过面对着刘飞洋这第二次，毫无征兆的如密雨一般地炮击轰炸！

    日军在应对着那些突然来援的国军大军的时候，是完全没有任何准备过来防御刘飞洋这突然再次的重炮群的轰炸的，

    于是在大批的重炮炮弹群的轰炸之下，整个鬼子的阵地上，再次有不少的鬼子被那些夹杂着烈火和死亡的的炮弹破片，像崩溃的大山一样猛的杀戮着，收割着性命。

    然后再次在一阵阵剧烈的爆炸之中，很多鬼子官兵都是瞬间就被那带着上千度的高温，和无数的炮弹爆炸之后产生的钢铁碎片给撕扯着，收割着性命。

    不用多久，波田支队的外围战线，就被刘飞洋所部的这些密集而狂暴的重炮群的炮击，给炸开了一条缺口，让那些来援的国军部队，可以汹涌的杀了过去，

    此时此刻的日军的防御阵地，原本就没有想过什么防御的，因为他们是在发动着进攻的，所以习惯了进攻的日军部队，

    也许根本就没想到过刘飞洋居然还能够这么快就再次可以进行重炮炮击的，而且还是再次轰炸同一个目标的部队，那就是悲剧的波田支队。

    因此在没有构建坚固的防空和防重炮炮击的防御阵地的波田支队，也就再次悲剧了，在连豆腐渣工程的防御工事都没有一个的波田支队，就那么直愣愣的接受着刘飞洋所部的第二次更加狂暴的重炮炮击轰炸。

    所以此时此刻，正在稀松平常的阵地战之中，对着国军部队的援军来进行着进攻之中的波田支队的鬼子官兵们，却遭到了如此防不胜防的，猛烈的炮火袭击之中，可想而知在没有任何的防御工事的情况下，被密集如雨的重炮炮弹群，给轰炸着的波田支队的下场，到底会是怎么样的。

    而且和刘飞洋所部飞机群的轰炸不同，火炮群的轰炸，可是可以拥有巨大的破坏威力、而且还能够持续性的进行着炮击，补给炮弹，比起飞行部队要来的容易，和多，而且爆炸的威力和杀戮敌军的威力也是一点不输多少的，

    并且如果是重炮的数量足够庞大的话，那么重炮群还能够以它那连续不断的高强度的，恐怖的轰炸威力来摧毁敌人的心里防线和进攻的信心。

    所以随着一阵比一阵狂暴而剧烈的爆炸声的响起之后，一刹那间，一名又一名日军，就被这些重炮群的强烈的冲击波，和纷飞的弹片给撕成碎片，无数的残肢碎片，均是随着呼啸而过的冲击波飞向了四面八方。

    就这样很多波田支队的鬼子官兵们，就去见了他们的天照大神。

    “对，就是这么打，狠狠的打他！”

    “狠狠的打，给我狠狠的打，打他个龟儿子！”

    “把那个什么波田支队的鬼子们，全部给我炸死他们！”

    “全部炸死他们，让他们尝试一下我们的重炮群的爆炸威力！”

    重炮部队的指挥官陈志谷看着自己的重炮炮队，正在大发神威的，狂轰滥炸着波田支队的阵地上的鬼子官兵们的时候，他也是不断的摩拳擦掌的，情绪激动万分的叫嚷道。

    而那些被刘飞洋所部的重炮部队这么一支援作战之后，他们准备发起反攻的士兵们也是同时心情激动的，又沸腾起来了，

    现在看到刚刚还强悍无匹的波田支队，在这再次突然而来的重炮群的火炮炮击的发威之下伤亡惨重着，这些国军官兵们的内心的激动，可以说是已经沸腾到了极点。

    而反之面对着来支援反击的国军官兵们的高兴，波田支队的鬼子官兵们却是悲剧了，面对着刘飞洋所部的一五五重型榴弹炮群的狂轰滥炸的爆炸的威力，一点也不好受来着，

    要知道就这么一枚一五五重型榴弹炮的炮弹，给硬生生的炸下来之后，整个大地都会在短暂的时间里面，被轰炸的半径四十米内的人畜，不是被炸死，就是会被震重伤，或者是震昏迷的。

    所以一下子就要了不少的波田支队的鬼子的性命，或者是让不少的波田支队的鬼子官兵被震昏迷，和震重伤，而丧失了应有的战斗力。

    可是就这么出乎意料之外的看着被炮火轰炸的到处都是火光，和浓烈的硝烟，以及滚滚的黑烟给笼罩着的日军前线阵地，即将发起攻击的所有来援的国军指挥官们，却是被震撼的目瞪口呆着，因为他们也是不知道这到底是怎么一回事情来着，

    原本他们是抱着必死的心态，来进行支援反击战斗力强悍，武器装备精良的日军大军的进攻的，可是在他们感觉自己可能会战死沙场的时候，却是就这么突然的被来历不明的重炮炮群的炮击支援，给予了巨大的协助作战的机会，所以一下子把这些原本就没有想着那个活下来的国军来援的指挥官们，给看的呆愣住了，

    一直以来，国军部队的这些中高级军官都没有见过这么凶猛的重炮群的“火力覆盖”打法，实在是太过精彩和劲爆的爆炸场面了，

    对于这个火力覆盖的概念，一直以来都是他们被鬼子部队的海陆空进行炮火覆盖打击的多，他们可是从来也没有尝试过自己的部队能够有刘飞洋这么豪爽的，财大气粗的重炮群进行炮火覆盖攻击鬼子部队的，所以此时此刻看到的炮击情况，才会震撼和震惊住了他们的。

    不过也是在这么一时刻里面，这些来援的国军部队的军官们，还有他们手底下的士兵们才算是彻底明白了什么是“火力覆盖轰击的作战优势了”，

    什么是火力覆盖，眼前这一幕劲爆的地毡式轰炸，就是火力覆盖了，那就是在最短的时间内打出最精确、最密集地炮火！

    用最密集和最狂暴的金属弹片，把所有遇见到的鬼子官兵敌人进行全方位的无差别轰炸覆盖！

    将鬼子官兵所在的每一寸阵地都覆密密麻麻的轰炸一边遍，覆盖轰炸住。

    特别是清一色的一五五口径的榴弹炮，连一零五和一二零口径的重型炮击炮都没有的，哪一种清一色的一五五口径的榴弹炮等二十多门火炮，一起迫击的大合唱轰炸的场景还是很可观的，虽然没有上百门和上千门来的震撼性强悍，但是也是足够震惊在场所有人了。

    看着阵地上此时不断的轰炸着，闪现出来的的一簇簇、一朵朵黑色的爆烟和桔红色的火光，声音震耳欲聋，而且还不断的夹带着炮弹划空而来的那些强劲的尖啸呼啸声音。

    ......

    ......

