
　　1月12日，《鲁路修》的第十四话播出。

　　这一话的标题为“Geass对Geass”。

　　所谓的“Geass”，其实就是主角鲁路修获得的异能的别称。

　　看到这个标题后，许多人都感到非常疑惑，因为在此之前，如果不算给了主角王之力的C.C.，只有主角一个人拥有异能。

　　而既然是异能对异能，那么就说明除了主角以外，还有人获得了异能。

　　一时间，众人都忍不住好奇了起来，不过也有人因此而生出一丝希望。

　　从第十三话的情况来看，鲁路修可能会利用异能让夏莉忘了相关的记忆，这样的话就会很虐，可如果拥有异能的人不止鲁路修一个，那么情况就不太一样了。

　　说不定是主角的对手利用异能让夏莉忘掉相关记忆的呢？

　　如果是这样的展开，那么就不会有虐的感觉了，反而能增加期待感。

　　不少人是这么想的，只可惜，这仅仅是他们想象中的剧情。

　　标题出来之后，内容接着第十三话展开。

　　鲁路修已经醒了，并且让C.C.代替他发布撤退命令，不过夏莉不见了，而且从现场的情况来看，除了夏莉以外还有一个人。

　　两个人，一个是开枪的人，另一个则是被打中的人。

　　镜头一转，夏莉已经回到宿舍，正一边流着眼泪，一边在纸上写着什么。

　　她没事，所以被枪打中的只可能是另外一个人。

　　鲁路修自然不知道当时的情况，不过他想起之前看到的夏莉的身影，怀疑起这件事情跟夏莉有关。

　　为了确定是否跟夏莉有关，鲁路修和C.C.潜入夏莉的宿舍，四处翻找，找到了夏莉珍藏的鲁路修的照片。

　　接着，鲁路修又通过夏莉的笔记本里面的信息，推测出夏莉可能去了成田。

　　成田的慰灵碑前，夏莉果然来了。

　　她自言自语着：“鲁鲁，为什么要做这种事？”

　　这时，一个带着耳机的奇怪男人出现，这个人，居然什么都知道。

　　通过这个男人的描述，那一晚的真相也被揭晓。

　　确实是夏莉开的枪，被打中的则是帝国方面的一个女人，也就是怀疑鲁路修可能和黑色骑士团有关，并且将相关消息告诉夏莉的人。

　　耳机男不停地数落着夏莉，让夏莉瘫坐在地，痛哭着。

　　突然，一个特写镜头出现，耳机男的左眼之中竟有Geass的标志。

　　也就是说，这个人跟鲁路修一样，也拥有异能。

　　后半话，鲁路修和C.C.来到成田，因为没看到夏莉，只好分头寻找。

　　找着找着，夏莉的电话打了过来，然而接通电话后，居然不是夏莉的声音。

　　鲁路修转过身，就见耳机男拿着夏莉的手机。

　　“夏莉在哪里？”鲁路修怒问。

　　耳机男却说，想知道的话，就得用国际象棋跟他较量一番。

　　电车内，鲁路修跟耳机男下棋，明明是他很擅长的国际象棋，却输给了自称“第一次下”的耳机男，这让他大为惊讶。

　　等电车到站，鲁路修也见到了夏莉，然而夏莉却拿枪对着鲁路修，还说：“鲁鲁，死吧，来赎罪吧，我也会陪你一起死的。”

　　“什么？”鲁路修感到非常惊讶。

　　尔后，他得知夏莉为了守住他的秘密，开枪打死了人，不过他怀疑这只是耳机男的蛊惑，怀疑被打中的那个人根本没死。

　　他试图说服夏莉，夏莉却朝他所在的方向开了一枪。

　　子弹从鲁路修脑袋边上擦过，没打中，但还是让鲁路修向后倒下，刚好被鲁路修带来的夏莉珍藏的那些照片掉了出来。

　　看到照片，夏莉的思绪顿时乱成一团。天籁小说网

　　耳机男根本没想到会发生这样的情况，发现无法继续蛊惑夏莉杀鲁路修，他便想亲自动手。

　　关键时刻，夏莉反过来朝耳机男开了一枪。

　　耳机男一边用言语稳住夏莉，一边走进电车内，然后，他拿出另一把枪，准备将鲁路修和夏莉一并干掉。

　　然而这时，电车的另一边，C.C.成功赶到，阻止了耳机男的计划。

　　等到电车载着耳机男离开，C.C.自言自语了一句：“没想到你居然会到人群中来。”

　　接着，镜头回到鲁路修和夏莉身上。

　　“夏莉，已经够了，已经...”

　　“鲁鲁，我向人开枪了，所以...”

　　“都是我不好，夏莉没有错。”

　　鲁路修说着，将夏莉拥入怀中，紧紧抱住。

　　夏莉却流着眼泪，很是自责。

　　“可是...我向鲁鲁开了枪。”

　　“我原谅你，你的罪，全部由我来承担。”

　　“我想要你温柔地对我。”

　　“这有什么不对？”

　　“爸爸明明死掉了。”

　　“忘掉吧，把讨厌的事全部忘掉就好。”

　　“我做不到的。”

　　“能做到！我来让你全部忘掉。夏莉，你父亲的事，我十分抱歉，如果能有来生的话，我会对你...”

　　说着，鲁路修朝夏莉使用了异能。

　　与此同时，名为《Masquerade（伪装）》的歌曲插入。

　　“鲁鲁，不要！”夏莉抗拒着，大喊着。

　　两张照片一闪而过，其中一张是鲁路修躺在草地上睡觉的照片，另外一张则是有鲁路修的身影的夏莉的照片。

　　天黑了下来。

　　慰灵碑前，已经忘掉相关记忆的夏莉转过身，走了几步，停下来。

　　“请问...你也失去家人了吗？”她朝对面的人问道。

　　对面的人，正是鲁路修。

　　“不，并不是家人，是朋友...对，或许是...宝贵的...”鲁路修回答。

　　“这样啊。”夏莉似乎不是很明白。

　　“人也有直到失去才会意识到的事呢，意识到自己从她的笑容中，得到过很多的救赎。已经...无法再像以前那样拌嘴，像以前那样一起嬉笑了。”

　　“你很喜欢...那个人吧？”

　　“现在，我已经无法知道了。”

　　“黎明会来临的，虽然我忘记了自己为什么要来这里，或许，我只是想替某件事画上句点，虽然我确实有许多无法忘怀的事，也有充满悲伤的回忆，但是，黎明终会来临的，所以，也不用勉强压抑着自己。”

　　“确实如此呢，我也这么认为...一直以来，谢谢你了。”

　　鲁路修说着，在夏莉的疑惑之中，转身离去。

　　ed插入，第十四话就此结束。

　　电视机前，许多观众明明已经有了被虐的心理准备，可还是被虐哭了。

　　只是，对《鲁路修》来说，这才刚刚开始。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我一部动画虐哭百万观众更新，第八十二章 哭了免费阅读。https://xs.23sk.com 