
人总是那么自以为是。

贾张氏擦拭儿子遗照的本意，是警告秦淮茹，你现在这个学徒的工作还是顶替我逝去儿子得来的，可不要有什么想法。

贾家的东西永远都是贾家的东西！

殊不知。

贾张氏此举行为，完全就是在画蛇添足，不但没有起到预期的那个警告效果，还隐隐约约点醒了秦淮茹。

秦淮茹发现自己一个人带着四个拖油瓶，想要嫁个好点的男人，还真的有点难。

旁人不可以嫁，但是可以嫁给傻柱啊。

在傻柱帮衬的这段日子内，秦淮茹想到了傻柱的好，也看到了傻柱对于她几个小孩的态度。

嫁给傻柱，未尝不是一个好的开始，也未尝不是她秦淮茹幸福的起点。

谁说寡妇就没有了追求爱情的权利！

秦淮茹的心情有些复杂。

她想追求自己的幸福。

但是出于某些方面的考虑，她又不能丢下孩子和家婆不管不顾，一个人去追求自己的幸福。

真要是这么做了，周围邻居的口水都能将她秦淮茹给淹死。

至于私奔。

更不可能。

不管走到什么地方都要有单位介绍信的环境下，两个人真要是私奔，一准会被当做特务的抓起来。

故只能委屈傻柱了。

毕竟不是亲生的孩子。

自己要是在给傻柱诞下一男半女，棒梗、小铛、槐花便越发没有好日子过，身为母亲，不能不替自己的几个孩子考虑。

秦淮茹的脸上，闪过了一丝纠结的表情。

可以这么说。

贾张氏刚才的行为，算是彻底的点燃了秦淮茹对傻柱的那种想法，也左右了傻柱不公平的命运。

“淮茹？”

“妈，我出去看看情况。”秦淮茹撂下一句不能不管傻柱的话语，扭身出了屋门。

透过窗户上明亮的玻璃，看着秦淮茹远去的身影，贾张氏不由得长叹了一口气，她低下头，目不转睛的看着自己手中儿子的遗照，眼眶中有隐隐约约的泪花涌出。

“孩子，淮茹是个好媳妇，嫁进咱们家是咱们家的福气，可惜，你没有福气，走的这么早。”

一滴泪花，掉落在了遗照上面。

贾张氏伸出手，轻轻的抚摸着遗照，脸上的那种慈祥和理解瞬间变成了狰狞，“儿子，你放心，妈会替你看着淮茹的，妈会盯着秦淮茹，一直到棒梗长大、结婚、生孩子，妈将来到了下面，也能对得起你爹和你。”

贾张氏将遗照放在了原地，支着耳朵听着外面的动静。

外面或大或小的声音，好似好多人在争吵。

“傻柱，你干嘛。”

“许大茂，这里没有你的事情？”

“怎么没有我的事情，你刚才说的，谁给你磕头，你给谁钱。”

“我是说过这样的话，但我说了，谁想要钱，谁就的给我磕头。”

“傻柱，你小子真是蔫坏蔫坏的，合着就允许你撺掇棒梗朝着我们大家伙磕头挣压岁钱，就不允许别人家的小孩给你磕头挣压岁钱？”

“三大爷，这里没有你的事情，别跟着添乱。”傻柱撅了三大爷的面子，“我傻柱还是那句话，我光棍，别给我磕，磕头我也不给。”

“傻柱，我之前那句话说轻了。”何大明的媳妇插了一句话，“傻柱，我求求你做个好人吧，我发现我多说了一个好字。怎么没有三大爷的事情，棒梗有没有给三大爷磕头，三大爷有没有给棒梗钱？”

“傻柱，我求求你做个人吧。”许大茂落井下石的嚷嚷了一嗓子。

“许大茂，你是不是找打？”傻柱从凳子上蹦起，恶狠狠的瞪着许大茂。

这家伙也是被人们给逼急了，逼得没有了办法，不得已之下，想要通过打架来转移人们的视线。

傻柱发现，不知道为什么，自己策划好的一切居然出现了好多的变故。

第一个变故。

是许大茂没有在这件事上面喋喋不休的纠缠个不停，反而有种作壁上观的态势，这与傻柱认知中的许大茂有些不一样。

第二个变故。

是许大茂无形中的一句话，堵死了傻柱为自己想出的一条后路。

第三个变故。

是大院里面的这些人，对他傻柱的印象好像一下子变了。

尤其何大明家，刚才何大明的媳妇，一个比傻柱大十多岁的女人，跪在傻柱面前磕头，可把傻柱给吓坏了。

第四个变故。

是当初傻柱撺掇棒梗带着妹妹磕头挣压岁钱的时候，千叮咛万嘱咐，去给许大茂、二大爷、三大爷几家人家磕头就好。

但是不晓得为何，棒梗竟然挨着大院，给大院里面七七八八的人家磕了头，更给大院有名困难户何大明家磕了头，还从人家手中要了一块钱。

四个变故，将傻柱彻底的变成了呆子。

再待下去，傻柱发现自己得疯，他准备借着许大茂给自己寻个台阶下。

“许大茂，我知道你为什么跳的这么欢，也知道你为什么这么说，你就是羡慕嫉妒恨，你和娄晓娥结婚几年了？娄晓娥一个蛋都没有给你生出来，你个绝户，我傻柱把话撂在这里，你许大茂就是绝户。”

许大茂心中暗乐。

傻柱还真是上道，不枉自己想了这么多，费了这么一番心思，还真的按着自己的想法说出了某些话语。

接下来。

是他许大茂表演的时刻了。

手一伸，指着傻柱就是一顿喷，“傻柱，你说谁那？娄晓娥是我许大茂的媳妇，生不生的出孩子，跟你没有关系，也跟娄晓娥没有关系，是我许大茂的责任行了吧？”

一句话。

即收买了大院里面的那些人，也把娄晓娥给感动了，跟将自己置身于了道德的高度。

在很多人眼中。

许大茂已经不是了许大茂，而是一个为了自家婆娘不惜背上任何罪名的好丈夫。

这个年代。

不能生育可是大事情，会被无数人戳后脊梁。

许大茂是自家人知道自家人的情况，电视剧里面就是这么演的，一辈子的绝户，但是旁人不知情，他们从许大茂这番言语中隐隐约约获知，是娄晓娥的问题。

事实上。

娄晓娥也是这么认为的。

看着站在场地中，与傻柱对峙，护卫自己的丈夫许大茂，娄晓娥的心中不由得闪过了一丝暖流。

自己好像嫁对了，嫁了一个好丈夫。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="177898"  chapterid="67467914"  chaptername="第9章命运大幕的拉开">加入书签</a>
</div>
