简波走后，李泉和王子良二人，架着鞠伟进入议事大厅。

    “师父，这个叛徒怎么处置？”

    李泉的心里还有极大的怨气，仿佛鞠伟不死，他永远不会善罢甘休。

    鞠伟已经苏醒过来，为防止他再调动法力，李泉和王子良二人，早已将其禁锢。

    掩饰不住内心的恐惧，不等叶天成发话，鞠伟哭天抢地，扑倒在叶天成的脚下，抱着叶天成的大腿，嚎啕大哭了起来。

    “师父，弟子知错了，弟子会悔改的，您老人家念在弟子，跟了您几十年份上，请饶恕弟子吧。”

    看着鞠伟哭的撕心裂肺的模样，李泉和王子良二人，非但没有半点怜悯，反而越来越憎恶。

    “混蛋，你差点害的玄机门毁于一旦，居然还有脸求饶，我现在就毙了你这毫无人性的畜生。”

    李泉无比愤怒的抬起了手掌，就要一掌拍下去。

    “住手！”

    叶天成突然喝道。

    “师父！”李泉不解叶天成为何阻止，打心眼里不服道：“师父，您别被这个畜生骗了，他不可能悔改的。”

    “我知道。”叶天成淡淡的回道，言语中没有半点怜悯的情绪：“不过他跟了我这么久，没有功劳也有苦劳，罢了，废了他的修为，让他自生自灭去吧。”

    鞠伟以为叶天成舍不得下手，自己终将要逃过一劫呢？

    哪曾想叶天成一句‘废了修为’的话，让鞠伟六神无主的坐在了地上。

    完了，一切都完了。

    没有修为，怎么在修仙界继续混下去。

    且不说以往得罪的那些仇家，恐怕没有修为之后，连玄机门都下不去吧。

    鞠伟这才知道，自己犯了不可饶恕的罪孽，可惜世上没有后悔药，叶天成也不会给他后悔的机会。

    李泉眸子渐冷，走过去想都不想，一掌狠狠的拍在了鞠伟的小腹上。

    这一击，将鞠伟狠狠打飞议事大厅外，鞠伟几十年的修为，毁于一旦。

    “来人，把这个畜生扔到山脚下，别让师父再看见他。”李泉冷冰冰的喝道。

    随后，玄机门执法堂的弟子，走了过来。

    这几个人，对鞠伟没有半点好感，大师兄发话，把鞠伟扔到山下，那就扔到山下好了。

    不过这几个家伙倒也腹黑，他们也不想让鞠伟轻而易举的死掉。

    于是，走上去把鞠伟架到半山腰，找了一个比较缓和的山坡停下了来。

    此地山坡直通山下，但却没有路，从山腰到山脚，到处都是密布的荆棘，甚至里面还有野兽。

    不是妖兽，是野兽。

    平时山上的野兽，随便一个炼气的弟子，都不会放在眼中，可是现在却成为鞠伟，即将遭遇的恶梦。

    执法堂的弟子，到了山腰上，四个人扯着鞠伟四肢，走到山坡。

    “放过我吧……放过我……”可是四人充耳不闻。

    其中一个道：“放过你？像你这种人，不杀了你不错了，给我滚下去吧。”

    话音未落，四人合力，将其抛下。

    “啊……”

    一声惨叫，只见鞠伟打滚着的翻下了山坡，沿路上被荆棘扎的遍体鳞伤，半条命都没有了。

    不过这还不是最惨的，更惨的是，鞠伟将以一个凡人的身份，行走着处处都是危机的丛林之中。

    面对那一望无际的深山老林，鞠伟从来没有过的懊悔。

    在这一刻，他真的后悔了。

    玄机门议事大厅，铲除了鞠伟这个叛徒之后，王子良跪在了地上。

    王子良便将如何陷入囹圄，简波从雪云山庄救出自己。

    然后在玄天宗修炼，得到简波的指点情况，以及简波来玄机门，只不过想找师父探讨，炼制傀儡之事合盘托出。

    “我已知晓……我们的时间不多了，抓紧组织人下山！”叶天成蓦然起身，精神抖擞的对三人说道。

    “这……”叶紫灵、李泉、王子良三人目瞪口呆暗道：“难道说，这一切都是师父，伪装……”

    简波安排叶天成，前往玄天宗暂避，秦千山已经率队，在山下等候。

    ……

    离开议事大厅，简波在周围飞了一圈，他没有和秦千山见面。

    而是找那个神秘的黑衣人，确定那人已经离开了，简波才往东方飞去。

    沿路之上，追查着简三等人，留下的蛛丝马迹。

    先前让简三先行离开，并非无地放矢，吕维昌死了，可是玄门还在。

    门主身上总不能带着，多年来积累的天材地宝，玄门的内部，想必还有很多，值得去搜刮一番。

    于是，立刻召回简二、火枫、火雨，以及蛛蜂皇和她的蛛蜂群，循着简三、蛛蜂留下的气息而去。

    ……

    一道黑影跌跌撞撞的闯进，云雾山北部一处地势低洼的幽僻山谷。

    此人的修为不低，然则身上却有不轻的伤势，右手臂之上二道泛黑划痕，使其右臂臃肿起来。

    肥大黑色长袍有好几块地方焦黑，袍衣的下摆被火烧的不堪入目，仔细观察，左肩膀上还有一个，颇为明显的手掌印。

    “噗！”

    黑袍人落地之后，在荆棘密布的草丛中，连续打了几个滚。

    然后扶着身旁的小树勉强站了起来，但是在他站起来的同时，兜帽遮面的内部，却是喷出了一口殷红色的血箭。

    感受着肩膀处传来的痛疼，黑袍人伸出手掌轻轻的按在右肩上，撕裂般的痛楚传遍全身，让他的嘴角咧了咧，嘶的一声倒吸了一口凉气。

    “好厉害的家伙，居然一掌就把我打成了重伤，主子说的果然不错，广元大陆确实藏龙卧虎。”

    此人，正是在玄机门，跟简波交过手的神秘黑袍人。

    原本以为以自己的身手，怎么着也能把‘神机弩设计图’抢过来，谁曾想，半路上杀出了个不速之客。

    “那个神秘人的身手奇绝，明明修为不在自己之下，偏偏手段极端高明。”

    “哼……要不是主子有言在先，不得暴露自己的身份，我怎么会败的这么惨，有机会一定要再会会此人。”

    好不容易压制体内乱窜的气血，黑袍人盘膝坐了下来，这一坐，就是整整数个时辰。

    数个时辰之后，黑袍人的伤势依旧没有恢复如初，不过比他刚刚逃出来的时候要强多了。

    就在这时，树林里刮来一阵诡异的黑风，在月下冷夜，黑风以黑雾的方式形成了一个虚幻魔影。

    虚幻魔影里传出一个声音道：“夜禄，你失败了？”

    “主人！”黑袍人闻言屈膝跪在地上，身体开始禁不住的发抖道：“属下不敢欺瞒，这次确实出现了一些意外。”

    随后，黑袍人将在玄机门，见到的一切，由头到尾的详细述说了一番。

    黑袍人连个中的细节都没放过，他知道主子是个什么样的人，对主子隐瞒或者推脱责任，无异于找死。

    说完了话之后，黑袍人把头低了下来，用着狠毒的语气说道：“主人，属下办事不利，请主人责罚。”

    虚幻魔影中始终不露真人面容，可那淡淡的话语，却是再一次的传了出来。