
　　徐志泽呼出一口浊气，虽然这个时候的气温不低。

　　但是却仍旧是白色的浊气从他的口中喷吐而出，这个家伙闭着眼睛，但是听觉异常灵敏，周边的一切都不可能逃脱的了他的捕捉。

　　这样一来的话，林羽的攻击当然也被他完全算计在内了，。

　　飞剑的速度虽然很快，但是徐志泽不见有丝毫的惊慌。

　　而周边的众人，也都是在提心吊胆的看着眼前的这一幕，不知道接下来会发生什么样的事情，难不成说这个家伙真的就要被打败吗？

　　就在他们有这个念头闪过的一瞬间，徐志泽动了。

　　这个家伙的动作大开大合，右手将刀鞘中的长刀猛然拔出，一瞬间，从他的刀鞘当中像是释放出了一只洪水猛兽。

　　强悍的刀意滚滚而来，宛若不可阻挡的洪流。

　　林羽神色肃穆，看着眼前这个场面，心中对这个所谓的刀神，也多少是有了几分认真。

　　很强悍的刀意。

　　单单就说在这一方面的造诣，这个男人的确很强大了。如果不是在这里遇到自己，可能真的会有人被这个家伙给打败吧！

　　飞剑在空中直接被刀意给搅碎了。

　　没有任何的悬念，这个家伙的刀意是纯粹无比，没有一丝杂念，无比锋利的。

　　这会是一个很强悍的对手。

　　和之前遇到的那些家伙不同，徐志泽是一个很有想法的人，他的境界可能不是很高。但是在于用刀这一方面，已经是将自己的能力提升到了出神入化的地步。

　　飞剑破损。

　　林羽没有任何情绪波动。

　　只不过，刀意并没有在这个时候停止下来，相反，仍旧是以更加快的速度攻击向林羽。在这种情景之下，下一秒钟必然就是双方的碰撞了，只是在这之前林羽展现出来的本事也不简单，没有人会相信这个年轻人可能会在这个时候被轻易打败。

　　那么最终的结果将会如何呢？

　　徐志泽睁开眼睛，望着远处的林羽。

　　自己的刀意强悍，纯粹。

　　这不是谁都能够阻挡的，这个年轻的妖兽有些手段，但是面对这样的攻击，他难道还能做到和之前一样轻松？

　　面对攻击，林羽轻蔑一笑。

　　天机剑旋即被召唤出来，而后举起自己手中的剑，挡在身前。

　　‘铿锵’

　　伴随着火花四溅，金铁交接的声音响起。

　　林羽连连后退，将近数十米之后，一脚踩在地上，深深陷入到了地面当中。这样依旧是拖行几米，这才稳定住了自己的身形。

　　而他的身后，原本还是一块巨大的岩石，在这一瞬间，竟是被无比强横的刀意给搅碎，化作齑粉散乱异地。

　　众人看着徐志泽这一刀，可谓是激动非凡，纷纷呐喊起来。23sk.Com

　　“刀神，刀神！”

　　的确，有这样的能力和场面，对他们而言的确是值得高兴的，他们可不敢想象有人能够做到这种程度。

　　而事实上，就是在这里的徐志泽，真的做到了这一点。

　　而林羽呢，此时看着徐志泽的眼神也颇有一些无奈，这个家伙的确有些本事，刚才这一刀，也给自己带来一些麻烦。

　　“如果可以选择的话，我还是希望今天的这件事情没有发生过，我们也不需要动手战斗！”

　　“你害怕了吗？”徐志泽的眼神当中浮现出一抹得意来，这一次关于荒山的任务，他也是有承担责任的，在这之后要以什么样的方式将这个地方调查清楚，可能给他们带来什么样的麻烦。

　　他都是有在认真思考过的。

　　但是此时此刻，听到林羽说出这样的话来，心中不免还是有些激动的。

　　纵使眼前的这个男人真的很强大，但是此时此刻，自己的刀，也的确是让他有些忌惮了。

　　这不就够了吗？

　　他一直都在锻炼强化自己，如今看来这样的选择是没有错误的，唯有在这种状态之下才能找到属于自己的那一份宁静。

　　而现在，就是要让眼前的这个男人付出代价。不管如何，都不能在这个时候选择放弃战斗，打败眼前这个家伙对他而言不算是什么难事，只要是有这个心思去做了，所有的一切都可以很轻松简单的完成。

　　而这边的林羽呢，在听到这个家伙这么说之后，脸上也是露出一抹笑容来。

　　“你在刀这一把武器上面的造诣的确很强大，是很多人都没有办法去抗衡比较的。像是你这样的对手值得尊敬，但是这也不代表在这场战斗当中你会打败我，所以我还是希望你能够明白着一点！”林羽站直身体，他这个时候活动了一下，这一刀下来之后看上去更是狼狈。

　　但是要知道，刚才他可是直接使出了自己的拔刀斩。

　　而这边的林羽，只是最基础的靠着身体，就将攻击给格挡下来了，以他的本事，当时完全可以使用很多方式规避伤害。

　　但是林羽并没有选择这样去做，相反是在这边直接正面抵抗下来，就是想要看看这个家伙的本事是不是真有他们想的那么厉害。若是能够成功搞定，这样也算是承认对方很强大了。

　　但是如果没有这样的本事，林羽当然也就无须担心了。

　　此时看来，这个家伙的手段还是有一些的，但是仅仅只是这样一些的手段还是不足够让他跟林羽之间的战斗有一定程度上的胜算。

　　此时此刻看着面前的这个男人如此自信，林羽说道：“而且，你既然真的把我当做是自己的敌人了，刚才就应该是猛烈的进攻。而不该是停下来，难道你真的以为，在战斗当中你的对手会给你停歇的机会吗？”

　　徐志泽看着眼前的这个男人，沉默不语。

　　下一秒钟，林羽挥了挥自己手中的天机剑，左手一甩，一股罡风呼啸而至。

　　徐志泽的神色肃然，他知道这个男人是要对自己出手了。

　　而此时此刻，他还没有那么担心。

　　手中长刀摆动，在林羽进攻过来的刹那间，自己也先是释放出两道刀气。

　　罡风与之碰撞，竟然是在这一瞬间，就将他的刀气给冲散掉了！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一念吞天更新，第一千六百三十三章 拔刀斩免费阅读。https://xs.23sk.com 