    就连急诊这边也是一样，平时病人多的顾不过来，今天却零零星星的，少得可怜。

    直到下午的时候，一个小伙子冒着大雨跑了进来，他整个人都被雨水打湿，整个人瘦小干瘪，看上去不太健康。

    雨水顺着小伙子的额头滴下来，他打了一个喷嚏，整个人都在发抖。

    “什么情况？”

    护士小莉耐心询问面前的人，对方看了她一眼，声音颤抖。

    “我得，心脏有点疼，不知道是怎么回事！”

    “心脏？”

    小莉下意识把他安排到赵诚的诊室，这方面，她只相信赵诚一个人，特别是经过前几次手术，她觉得，赵诚在心脏这方面非常优秀。

    按照小莉给他的指示找到赵诚的诊室，小伙子坐下来，表情紧张。

    赵诚看了一眼他递过来的病例，才二十岁。

    他轻咳一声，问道：“说吧，你怎么了？”

    “医生，我最近，胸口疼得厉害。”

    “胸口？”

    赵诚表情瞬间变得严肃起来，他打量面前的人，问他：“是表面疼，还是心脏里面疼？”

    小伙子笑了笑，表情和刚才比变得轻松很多：“我觉得是里面疼，在左边。”

    左边？那怎么是胸？明明就是心脏！

    赵诚瞬间站起来，他表情严肃的看着面前的人，盯着他问：“这种情况持续多久了？”

    “大概六个小时了吧。”

    我靠……

    这个时候，赵诚真想骂粗口。

    “你竟然挺了六个小时？”

    赵诚差一点倒在地上，看这个小伙子的样子就像一个没事人，谁能想到他的心脏疼了六个小时了？

    这可是心脏啊，不是别的什么地方，更不是肚子疼，万一，是血栓一类的病情，小伙子很有可能就地身亡，到时候就算是阎王来了，也没有办法帮他。

    看到赵诚这么紧张的样子，小伙子有些尴尬的挠挠头：“我知道，时间有点长了，但是我也没有办法，主要是外面一直下雨，交通不便。”

    赵诚看他一点都不在乎的样子，不禁感到悲哀。

    他到底有没有上过学？怎么连基本知识都不知道？心脏和别的地方可不一样，他完全没有意识到自己的情况到底有多严重，还嫌雨下的大，真到那一刻，就算是地震都得来。

    不过他也没有时间责怪小伙子，现在最重要的是看病。

    如果只是胸痛，原因多的是，他现在就能说出十几种病情。

    不过，赵诚记得之前上课的时候，老师和他们说过，面对胸痛的患者，第一步要做的就是心电图检查，而后测血压，最先做的，必须是这个。

    这是万千急诊工作者多年工作得出来的经验。

    赵诚赶紧叫护士过来，让他给小伙子做一个心电图。

    很快，结果就出来了。

    “医生，我这个病，很严重吗？”

    看到赵诚紧张的表情，小伙子也察觉到不对劲，他眉头紧皱，收回吊儿郎当的样子，双手不自觉握紧。

    赵诚叹口气，看着他说：“心电图结果出来了，你不是胸痛，是心脏出了问题，属于急性心肌梗死，你父母在不在？打电话把他们叫过来吧！”

    “不是吧！”小伙子一脸震惊的看着赵诚，他不敢相信，一边摇头一边说：“医生，您不会看错了吧！”

    赵诚看着他摇头，语气坚定：“不可能出错，心电图在这方面比较敏感，一般情况下不会出错。”

    听到医生这么说，小伙子的表情瞬间沉了下去，他脸色铁青，蠕动嘴唇，却不知道该怎么说。

    几分钟后，他语气颤抖，看着面前的人问：“医生，我不会死了吧！”

    赵诚有些好笑的看着他：“放心吧，你还死不了，就算真的有这个可能，有我在，也不会让你死。”

    赵诚这么说，却没能让小伙子放心，这个医生看上去，太年轻了，真的行吗？

    为了让小伙子放心，赵诚十分耐心的和他介绍心肌梗死的病因。

    “心肌梗死的出现主要和冠状动脉有关，因为冠状动脉发生问题，从而导致心脏里的肌肉因为缺血而怀死，心脏受损，这个病来的比较快，也有可能危及到生命。”

    赵诚的解释让小伙子有些怀疑。

    “您这么说，这个病和我自己有很大的关系？可是，我最近生活规律，怎么会有这个病吗？我正常上下班，连剧烈运动都没有做过，也没有和谁吵架，我是怎么得这种病的？”

    小伙子一脸诧异，他根本就不相信自己会得这个病，他还这么年轻。

    “心肌梗死不止有这一种原因，还有很多种情况，比如熬夜，也会导致这个病的产生。”

    “熬夜？我记得我好像却是熬夜了，熬了三天呢，一直和朋友打游戏来着。”

    “这就对了，你这个病，可能就是熬夜引起的。”

    赵诚一边说，一边给面前的人开新药。

    不到十分钟，护士就把硝酸甘油和阿司匹林送了过来。

    看着小伙子吃下去，赵诚慢慢放心下来。

    吃完药，他的病情也有所好转。

    而后，赵诚让小伙子验血，做超声心电图，还有冠状动脉造影等等！

    为此，赵诚还给检验科打了一个电话，让他们加急。

    半个小时过去，小伙子做的检查也出来了。

    其中，心脏标志物显示，小伙子体内的肌钙蛋白升高，超过正常值。

    有这个，完全能确定小伙子是心肌梗死，这个指标非常明显。

    “医生，既然我确实是这个病，那我现在要怎么做才行？”

    小伙子一脸紧张的看着他，才开始着急。

    就在这个时候，小伙子的父母也来了医院，赵诚和他们简单介绍小伙子的情况，听到他的话，小伙子的父母一脸震惊。

    “你说什么？他得的事心肌梗死？”

    “这怎么可能呢？”

    听到这四个字，他们的天就塌了，在他们眼中，这就是能要人命的病。

    小伙子的父亲看着赵诚，一脸懵：“医生，您是不是看错了？我儿子最近什么都没做，就是上班下班，怎么可能是心肌梗死？”

