
　　第二十八章：心中的黑暗与变强的心“等等，好像这冰火双重天似乎是吓人的，冰和炎根本就没有合在一起，而且融在一起的部分好像在蒸发。”卡天细心地观察着，然后得出了结论。

　　“爆炸火球！”卡天竟然看出来了炎和冰此招的虚实，于是便用上了爆炸火球先攻击冰，因为在卡天的印象中，那可以冰冻一切的冰锥才是最麻烦的。

　　“可恶，竟然被你小子识破了，看来得出绝招了。‘移动冰锥’。”冰用手中的冰剑向地上一挥，只见一个冰锥立马就向卡天移动而去。23sK.com

　　“无尽爆炎！”炎看到冰在攻击自然也毫不示弱，可是他的剑挥到一半就停了下来，好像不能动了，不过卡天没注意到，此时的他正忙着用瞬步逃跑。

　　“该死的冰锥真是麻烦，不过能追上我吗！”卡天一边摆出嘲笑的姿势，一边对冰发射着爆炸火球。

　　苦战中……

　　苦战了一番后，卡天就解决了冰，而炎也恢复了正常。

　　“无尽爆炎！”炎一恢复就把刚才的郁闷全都向卡天迸发而去。

　　“砰、砰、砰……”一连串的爆炸声在卡天的身边响起，而卡天身上的衣服差不多都被烧焦了，下面的某个地方就剩下布条了。

　　“缓慢治愈！”

　　卡天对自己立刻放了一个恢复术，只见一道白光立即笼罩了卡天的全身，然后卡天身上烧焦的部分开始缓慢的恢复着，就连原本铜黄色的皮肤都变成了白色，而卡天在惊叹自己变成了美男的同时也观察了下自己的属性栏，发现自己的血量正开始缓慢上升。

　　「缓慢治愈：圣职者类启示技能，使在周围一定范围内的一个生命缓慢的恢复他的伤势和血量，持续时间10秒，1级一天可使用5次，技能每升一级可多使用一次，回血量为角色等级乘20。此技能带有唤醒作用。」“不，我怎么会感到疲惫？该死的人类，我的怒火一定会把你灵魂都给毁灭！”炎怒吼着对卡天说道，之后就化为火消失了。

　　终于可以站起来了，卡天换了件武士服就坐在地上休息着，准备着下一次的考验。

　　“主人，你开始害怕了！”白猫这次的口气和以往的都不一样，好像微带失望的对卡天说道。

　　“我是第一次这么害怕，白猫你知道吗？刚才我感到死亡居然离我是这么近，我恐惧了，我怕死，我一直认为穿越者是不会死的，就算是死了也可以复活，可是我刚才竟然感到我的灵魂都在颤抖，白猫，我怕我支持不下去了，我好像回到地球，不想在这了，一下都不想！”卡天现在抱着头痛苦的说道。

　　“心中的黑暗，没想到你心中的黑暗竟然如此庞大，可惜我已经不是以前的我了，不然我完全可以把你拉回光明。”白猫叹息道。

　　这时周围都变成了白色，那是什么？是光！那群光正向着这环镜里唯一的一个黑暗体（卡天）冲去。

　　“不好，是驱逐法则，遭了，主人快醒醒，难道一点小小的挫折你都受不了吗？”白猫在卡天的意识里怒吼着，可卡天似乎没听见一样。

　　“让我睡会吧！不要再来打搅我了，我知道这只是个梦，醒来了就好了。”卡天说着就闭上了眼。

　　“黑暗给吾自由，光明给吾信仰，正义是神圣的希望，邪恶是万罪的力量；觉醒吧，我体内的堕落之魂！一步天堂、一步地狱，迈开吧！踏破一切虚空的堕落步伐。技—破碎·虚空践踏！”

　　在卡天陷入沉醒的前一秒就听见了一个熟悉的声音，不过之后他就不知道了，就连有系统提示都不知道。

　　“任务：威慑元素（完成）。奖励：达到等级自动转职元素师、学会法师类元素被动技能元素精通、得到宁神符咒。”

　　「提示：技能元素精通专职后才可开启，火（3/10）水（4/10）土（3/10）风（3/10）光（4/10）暗（3/10）」“你放弃了吗？”卡天刚醒来就又听到了那个熟悉的声音。

　　“果然是你救了我。不过我想知道为什么？”卡天望向了那个号称是他祖先的人，并开口问道。

　　“你放弃了吗？”中年人还是这样问道。

　　“也许吧！不过现在又没那种感觉了。”卡天直接说出了答案。

　　“那么现在呢？”中年人随手一挥，只见一个黑色的气体进入了卡天的身体中。

　　“恐惧术！”卡天认出了这个魔法，只见自己的身体又和之前在遗迹里一样了。

　　“难道我当时中了恐惧术？”卡天在心里想道。

　　“这是你内心的投影，恐惧术只会对那些胆小怕事的人有用。”中年人直接用嘲笑的眼神望向了卡天。

　　“我”卡天都不知道该怎么反驳。

　　“怎么，想证明自己不胆小吗？那就用行动吧，我从来不相信自己的耳朵。”中年人继续摆出一副高傲的姿态向卡天说道。

　　“要怎么证明？”望着卡天那回复神色的眼神，中年人笑了。

　　“当然是在从生死之间走一回了。”中年人好像都准备好了，对卡天说道。

　　“生死之前？”卡天疑惑的问道。

　　“我只是帮你感受一下，因为你要继续修炼下去，迟早会遇到的。”中年人向卡天解释道。

　　“那我不修炼了不就行了吗？大不了当个普通人过完这一生。”卡天没发现，当他说完这句话时中年人的神色突然变了。

　　“你要是普通人你可以这么做，但自从你踏上了这个以天地为棋盘的棋局时你就已经踏不出去了，你死不了，但你却会看着你的亲人朋友一个个从你身边离去，受人欺辱、被人践踏，你的一生注定不平凡，要么主宰世间，成为强者，要么就看着别人是怎么夺走你的一切。”中年人失望的叹息道。

　　“我”中年人的话不紧震撼了卡天，还挑动了卡天心中那沉睡已久的欲望……

　　“开始吧！就算我不能成为强者，我也要让敢欺辱我的人付出惨痛的代价。此时，一颗想要变强的心开始在卡天心中凝聚了起来……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的异界之地下城全职者更新，第二十八章：心中的黑暗与变强的心免费阅读。https://xs.23sk.com 