    　　韩三千死死的望着他，这怪物突然之间如此放肆，显然必有道理。

    　　“就凭我脸上这道伤？”韩三千问道。

    　　它郎郎一笑：“没错，就凭你脸上这道伤。”

    　　“虽然没能杀死你，吾非常的遗憾，不过，那也无所谓，反正对于吾而言，都不过只是多出一具尸体罢了。”

    　　“这样也好，看着你慢慢死亡，也算是你对吾大不敬的一种惩罚。”

    　　韩三千冷冷一笑，望着他道：“刚才那一击有毒，对吗？”

    　　擦过脸上的血迹后，韩三千看到鲜血的颜色变成了绿色，自然如今很快便反映了过来。

    　　它瞧了一眼韩三千，笑道：“是，也不是。”

    　　“蛤蟆身为我的部下，其放毒之力吾自是清楚，但你却能在他的剧毒之下相安无事，尽管吾非常看不起你们这些蝼蚁一般的人类，不过，吾也从不轻易小看每一个对手。”

    　　“所以，对付你，寻常之毒又有何意呢？”

    　　“吾乃地之母，自然拥有大地之术，对你所用的，便是其中最为强大的秘术，地之封印。”

    　　“身中封印之人，你可知有多么痛苦吗？”说到这，他冷笑着望向韩三千。

    　　韩三千摇了摇头，没有丝毫惧怕之意：“不知道。”

    　　“所中地之封印，就如同你身中剧毒一般，不过，封印和毒的区别是，一个会隐藏，而一个却不会，一个会随着时间的淡远而毒性渐浅，一个却是你一辈子永远都摆脱不了的毒性一直永不衰弱的，现在，你知道了吗？”他阴森的笑道。

    　　韩三千点了点头。

    　　“地之印会在顷刻间进入你的血液当中，无论是你魔族之神又还是人族真神，无论你的身体有多么变态，无论你的血脉有多么的强大，统统都会被它的印记所影响。”

    　　“平常里，他和你的血液并无二样，甚至它就是你血液当中的一份子，但如果你想运气杀人的话，那就不一样了。”说到这，它阴森森的冷笑了起来，语气里充满了无情和嘲讽。

    　　“它会立即像你的血液如同泥土一般，血管僵硬，全身发直，那时候别说你想和谁打，即便是你自己一动，那也得血管破裂而死。”

    　　“哈哈，哈哈哈哈哈。”

    　　韩三千明白了，点了点头：“所谓解铃还须系铃人，所以，我身上这封印，只有你能解对吗？”

    　　“正是。”它阴森的点点头。

    　　“所以，从现在起，我不仅不能再对你构造成任何的威胁，反而还得乖乖听你的话，否则的话，我要么做一个废人，要么，哪天自爆而亡。”韩三千也轻声笑道，望着手上的鲜血，除了颜色变了以外，确实其他的地方似乎和自己本来的血并无区别。

    　　见韩三千如此懂事，怪物哈哈一笑，显然颇为满意：“区区蝼蚁，倒还是挺上道的，不过，吾纠正你一点。”

    　　“不是乖乖听话那么简单，而是，像条狗一样听话。哈哈，哈哈哈哈。”它狂妄的放声笑着，在此时他的眼中，韩三千便已然只是一个废物。

    　　或者说，一条任他欺凌的狗而已，他先前的狂妄又重新回到了身上。

    　　韩三千轻轻一笑：“是吗？”

    　　“如果我是你，我就赶紧将屏障撤下，毕竟，你现在身体已经感觉到无比僵硬了吧？”话音一落，先前已经趋向平稳的绿流突然微微的加重了些许的力道。

    　　韩三千下意识的发力到屏障之上，陡然间，他真的感觉身体变的异常僵硬，一股说不出的难受正在席卷全身。

    　　“你每多用一份力，你身体血液的土化便会加强一份，直到它彻底将你的鲜血完全土化。”身旁，它冷声笑道。

    　　“聪明的话，撤掉屏障，然后叫那只怪物乖乖从肉球上下来，然后就你当吾狗一事，咱们再重新商商量量。”

    　　听到这，韩三千突然笑出了声。

