    【斯蒂芬：@戴里克? 什么情况？为什么小地图显示BOSS还在？场地却没有啊！】

    【戴里克：？？？什么意思？我没听懂！】

    【梅斯：等等，我好像发现BOSS在哪了，地上这个角改不会是……】

    【戴里克：？？？】

    斯蒂芬、契布曼、菲尔德、梅斯四人同时关掉了群聊，走到BOSS刷新点，最中心那个格外扎眼的‘巨角’旁边。

    契布曼用手戳了戳。

    地底闷闷地发出‘吼吼’这样类似的呜咽声，听起来非常委屈……

    “所以说……对面为了不让我们击杀BOSS，愣是把BOSS给埋了吧？”契布曼嘴角抽搐。

    蓝方四个玩家的表情和‘吃翔’了一样。

    这现在咋办啊？

    ……

    弹幕：

    “哈哈哈哈！！！笑不活了！绝了真的绝了！大龙被抢了，去打小龙，小龙特喵被埋了！这你敢信？”

    “这边建议蓝方帮忙把BOSS挖出来，再干掉它呢！或者一边挖一边揍也是可以的哦。”

    “深渊鬼神：@楼上 我特喵谢谢你奥！”

    “蓝方直接没得玩了呀，让我们来看看现在炎盟在干嘛，哇哦，这群不当人的，已经开始拔人家的上路二塔了耶！让我们在看看蓝方在干嘛，哇哦，他们还在BOSS刷新地大眼瞪小眼。(*?▽?*)”

    “哇喔，让我们再看看叶浪在干嘛，他居然在BOSS刷新地的后方草丛里笑到肚子疼诶！”

    “……”

    ……

    没多久戴里克复活来到龙坑，看到这一幕，他也彻底无语了。

    之前网上的教程也从来没说过，游戏可以这么玩啊！神特么把BOSS埋了！

    当他们回过神看小地图的时候，上路的第二个安全堡垒已经被毁掉了，因此地图上也没了炎盟成员在上路的视野，但可以确定系统兵甲是一定上去了。

    戴里克气不过去，对众人说：“走吧！去吧咱们家的高地防御堡垒守下来，他们要是敢硬来，我们和他们拼了！”

    “对了！拼了！谁还没点脾气呢？！”斯蒂芬怒喝附和着。

    一众人浩浩荡荡地往上路走，下路、中路都不管了，现在心理唯一的想法就是先把这口气争回来。

    实在太特喵欺负人了！

    叶浪确定他们都走了以后，自个走到下路，最快速度清理掉兵线，一边攻击对方的防御堡垒，一边在大厅里给众人发消息。

    【叶浪：@全体成员 行了，把上路高地堡垒摸几下就走吧，他们过去了，你们从上路往回走，走河道再从我们家野区贴中路草丛绕到下路了来，不要暴露视野。】

    【@格兰特 你一个人在中路吃兵线，把第二个远距离重型武器做出来，等下路搞定，我们再拿一条龙，直接中路推家，结束游戏。】

    【墨哆卡尔：收到！】

    【格兰特：收到！】

    【……】

    情况，如同叶浪预料的一模一样。

    蓝方这些人，因为担心炎盟在自己家野区蹲他们，五个人报团走，也没走河道这种位置去浪费时间，毕竟高地堡垒都要被干掉了。

    众人完美错过。

    他们刚到上路，一个草丛一个草丛探过去，确定没人后，气急败坏地准备清掉系统兵甲，格兰特已经在中路露头，迅速清掉了兵甲，用重型武器·移动装甲炮吧中路一塔拔掉了。

    等蓝方清理完系统兵甲，经济和等级都已经落后了炎盟一大截。

    戴里克见形势不对，只能让契布曼去吃野怪，养经济。

    可命令刚下达。

    炎盟四个人突然在下路一塔冒头。

    下路没有守着，系统兵甲又囤了两拨，还有巨龙协战，在炎盟四个推塔机器的攻击下，没等他们赶到，已经推掉了第一、第二防御堡垒。

    高地堡垒叶浪压根没打算摸，直接让炎盟众人进入地方野区在靠近中路最小的那片草丛区藏着。

    蓝方的玩家，见下路不妙，只能分出来两个去下路守住高地堡垒。

    而契布曼一个人刷完上方野怪，见另外一边的野区一片漆黑，一个冒头的都没有，顿时感觉心里毛毛的。

    但没办法啊，中路第一座防御堡垒已经掉了，对方格兰特在自己家一塔守着，也不出来。

    他只能清掉了中路兵甲后，赶赴自家野区。

    心里虽然泛着嘀咕，但再没经济他们也要完蛋了，终于他踏入了下方野区的大门！

    第一步！仅仅一步！

    “终于来了！！”奥威其的爆呵声从草丛区响起，随后熊化的奥威其冲出来，直接砸在了契布曼的头上，‘咣当~’就是一下子。

    给契布曼干懵逼了。

    叶浪的第一技能‘眩晕’效果迅速在契布曼身上触发，墨哆卡尔、西崎美香出来一阵补刀突突。

    仅仅十秒钟，系统音响起。

    【玩家契布曼被红方玩家击杀……】

    至此，蓝方再次失去红方完全的全部视野，下方的野区当然也成了墨哆卡尔的天下。

    墨哆卡尔的经济迅速叠加。

    现在，就算是一个人面对蓝方两个人，墨哆卡尔也丝毫不怕，绝对有信心能直接击杀。

    因为契布曼的第二次死亡，蓝方连野区也不敢随便进了，毕竟系统兵甲要清就得分出去三个人，如果只是两个人进入野区，啥时候再被蹲都不知道。

    蓝方的士气已经跌到了谷底。

    感觉这把游戏已经没有指望了。

    戴里克连忙在大厅内开口提升士气。

    【戴里克：@全体成员 游戏还没有结束，我们还有机会，就算是在外界的游戏测试中，逆风反叛的情况也经常发生。】

    【我先来说说我们的优势，高地到安全基地的路途很短，我们可以随时支援、清线，等我们的经济上去了，只要能找到对面单走的破绽，我们就有机会反杀！！】

    【更何况，这次的游戏没有生死！注意！没有生死！我们面对的是整个游戏中最强的联盟，炎盟！如果我们赢了，将获得全世界的赞颂，如果我们输了，我们只要是坚持到最后一刻，我们也不会被低看。】

    【我相信，炎盟也会希望遇上和他有一博之力的对手！！！不论如何，让炎盟高看我们一眼吧！也是为了我们的将来！】

    短暂的演讲瞬间让蓝方众人提起了信心。

    因为想想也是啊！

    一场输了不会丧命，赢了获得尊重的游戏。

    何必要苦大仇深的玩下去呢？

    只要做好现在能做的，就已经非常优秀了！

