    陈铭返回深海市之后。

    转眼之间，便过去一个星期。

    虽然赵沧澜每天都在提心吊胆，担心陈铭被别人发现。

    但过去的一个星期里面，什么都没有发生。

    麒麟大厦乃是人流密集的商业大厦。

    变装之后的陈铭，每天出入麒麟大厦，并未引起任何人的注意。

    不仅如此，陈铭更换了一个名字，顺利成为了深海大学的一名新生。

    陈铭混在人群之中，与其他新生一起参加了军训。

    期间，没有任何人怀疑他与陈铭有关。

    赵沧澜足足观察了陈铭一个星期。

    确认陈铭的伪装十分成功。

    赵沧澜总算松了口气。

    当然，陈铭的伪装不算完美。

    为了避免身份暴露，他不能与林俏瑶那些人出现在公共场合。

    大家都知道林俏瑶是陈铭的妹妹，知道陈铭与杨御心等人关系密切。

    一旦陈铭与她们在公共场合亲密互动的话，绝对会让人怀疑。

    林俏瑶还以为每天能与陈铭一起上下学。

    没想到陈铭不能与她走在一起。

    这样一种情况，让林俏瑶很是郁闷。

    当然，陈铭真的是打算隐匿身份，安静地生活。

    这样一件事，让林俏瑶无比欣喜，她有种梦想成真的感觉。

    一直以来，她都不喜欢陈铭名声大噪，她希望能和陈铭安安静静，普普通通的生活在一起。

    林俏瑶很喜欢陈铭现在的状态，陈铭也十分享受这样一种生活。

    不管是上辈子还是现在，其实他一直在追求这种安静的生活。

    然而，陈铭如今的生活，只是看起来很安静而已。

    过去的一个星期里面。

    他给神秘的御提供了好几个副本。

    收下副本之后，御表示很满意，却没有给予陈铭什么好处。

    更加没有将通天塔幕后团队之类的事情，告诉陈铭。

    另外，陈铭还要继续扮演CL这个身份。

    跟随玄蜂小分队，不断地挑战通天塔！

    目前，玄蜂小分队登上了通天塔的第40层！

    还有，虽然陈铭将仙庭集团交给了国家，但有些事还是需要他出面！

    在林俏瑶和罗莉姿的眼中，陈铭每天看起来十分悠闲。

    他每天除了前往深海大学上课之外，便无所事事了。

    可杨御心十分明白，陈铭极为忙碌！

    几乎每一天，他都是忙得团团转！

    以前的陈铭只有两个身份。

    现在的陈铭，可是有三个身份！

    实际上，以陈铭的才华和实力！

    他根本不需要前往深海大学上课。

    但他每天雷打不动，优哉游哉地前往深海大学。

    杨御心很清楚，陈铭之所以这样做，目的是为了让林俏瑶高兴！

    他不希望林俏瑶担心，所以才会成为深海大学的学生，所以每天表现得十分悠闲。

    杨御心知道陈铭的用意，知道陈铭的所作所为！

    她格外心疼陈铭，在这样一种情况下，杨御心变得胆大起来。

    每逢夜深人静的时候，她主动溜进陈铭的房间，给予了陈铭诸多好处！

    转眼又是一星期，陈铭回到深海市已经半个月了，他已经彻底适应了每天前往深海大学上课的生活。

    当然，虽然陈铭每天会前往深海大学，但他在学校里完全没有听课，都是在处理各种事情。

    除了给御创作副本，以及协助玄蜂小分队挑战通天塔之外。

    陈铭将每天的大部分时间，都用在了破译数字密匙上面！

    通天塔到底是什么东西，这个世界到底是怎么一回事。

    关于这一切，陈铭真的是好奇极了！

    终于，历经大半个月的破译。

    陈铭总算破译出一些讯息！

    数字密匙自然没有被陈铭全部破译。

    陈铭仅是破译出一小部分而已。

    但就是这一小部分的内容！

    依然惊吓到陈铭了！

    陈铭破译出的内容，与先前泰勒的讲述很相似。

    过去数十年以来，人类从通天塔之中，获得了诸多好处！

    从通天塔之中获得的东西，推动了全世界的发展与进步！

    从这样一种情况可以推断出，通天塔乃是一座协助人类发展的存在！

    除了这样的内容之外，陈铭还破译出一些，可谓是惊天动地的讯息！

    数字密匙里面有着这样一个推测，通天塔乃是一条通道，它连接了某个地方！

    一旦登上通天塔第一百层的话，很有可能会抵达某个地方！

    那个地方，可以被称之为天，也可以称之为地狱！

    当然，最恰当的称呼应该称之为外域！

    或是，称之为另外一个世界！

    一旦通天塔彻底被打通！

    整个世界，或许会迎来一场危机！

    那场危机，很可能会是外域生命体所发起的进攻！

    我们的世界，我们的这个星球，并非是独一无二的存在！

    世界之外，宇宙之中，还存在其他世界与生命！

    或许他们正虎视眈眈在看着我们！

    这也许就是通天塔之所以协助人类发展，帮助人类进化的原因!

    以上内容，便是陈铭从数字密匙里面破译出来的内容！

    这样的内容，如果公布出去绝对是惊天动地，骇人无比！

    即便陈铭是一个穿越者，但他还是被惊讶到了！

    陈铭快速冷静下来，他皱起眉头进行分析！

    这些被破译出来的内容，都是金婆婆那类人的猜测而已！

    当然，金婆婆他们之所以做出这样的猜测，肯定有着诸多证据！

    要知道，金婆婆那些人可是诸神团队之中的长老，他们登上了通天塔的第71层！

    他们肯定遭遇过诸多无法理解的事情，他们肯定掌握了世界级的机密！

    所以，他们做出了类似的推论！

    陈铭知道，他们猜对了！

    这个世界之外，在这个宇宙之中，的确还存在其他的文明！

    毕竟，陈铭是一个穿越者，他便是来自其他的文明社会！

    根据数字密匙之中破译的内容，一旦通天塔被打通的话，将会遭受到外域入侵！

    这样一件事，乍一眼看过去，实在是太让人惊骇了！

    但是，换一个角度来看，一切便顺理成章了！

    副本这种东西，在这个世界上十分流行！

    即便副本里面的人物全都是虚拟的。

    可是，现实之中的人类，进入副本之中体验的时候！

    对于副本里面的人来说，这不就是外域入侵吗？

    来自现实之中的人类，在虚拟的副本世界里面，或是扮演救世主，或是扮演恶魔，或是扮演旅客！

    也许，眼前这个世界，这个星期，大家认为是真实的世界！

    很有可能，这个世界，其实是由某个上级世界的生命体，所创造出来的虚拟副本……

