    苏伦没在银杏街88号休息，而是随便找了个旅馆打发了一觉。

    晚上的时候，他在“三把火枪酒馆”拿到了那个神秘药剂师的回信，约定次日上午十点老地方见面。

    然后又是一天的寻街，角斗场赌斗泡一晚上。

    值得一提的是，这两天的角斗场非常热闹。

    二楼的VIP包房里似乎来了很多内城的大人物，赌场里的庄开的越来越大，角斗也越来越血腥。赌徒们兴奋不已，卡伊他们也觉得这是格林街繁荣的好现象，足够热闹，才有更多钱收。但擂台旁默默注视着一切苏伦，却总觉得这异常热闹背后有暗潮涌动。

    但也并不瞎操心。

    对他来说，这也是好现象。

    角斗场越热闹，他收割的灵魂碎片就越多。

    .......

    清晨，角斗场的死斗结束，就到了苏伦下班的时间。

    他请了几个搬运工去银杏街的88号地下室的仪器都搬了出来。

    既然找不到合适的住所，苏伦索性也就没再多费工夫，直接在靶场附近长租了一间地下室。虽然新住所暗灵力不够浓郁，却好在关上门足够清净，当当机械工作间和训练场也勉强够用了。打靶也可以直接去隔壁的靶场。

    搬完家时间尚早，苏伦调试好了两台黑科技锻炼仪器，并尝试用了一下。

    “神经肌肉生物电刺激仪”连接身体，有一股像是电流的能量游走在身体的肌肉中，时刻刺激着肌纤维撕裂。

    训练的半小时，效果也很明显。

    因为苏伦能详细掌握自己的身体数据变化，所以他也肯定了这黑科技确实有效。

    单说对肌肉的刺激，联通上仪器的训练效果大概比不用仪器好了三倍左右。

    然后就是那台“蒸汽能超低温理疗仪”。剧烈运动后肌肉处于高度兴奋和疲劳状态中，需要休息恢复，肌力、肌耐力、乳酸阈值什么数值的才会良性增长。而零下一百多度的超低温仪器中待上两三分钟，瞬间觉得皮肉疲劳感大幅度缓解。这也极高地恢复的效率，缩短了恢复周期。

    仪器虽然大幅度提升了身体训练效果，但苏伦并不满足。

    这个世界除了黑科技，对身体增幅最夸张最直接的，还是“炼金药剂”！

    .......

    十点的时候，苏伦准时来到了上次交易的破败仓库。

    因为不是第一次交易了，那几个假装黑帮打手的半大小子显然没那么紧张了。

    苏伦再次看到了那个神秘的药剂师。

    不知为何，他看到那家伙裹得严严实实的身体，突然意识到这鉴定出来的【半畸变人类】字眼有些刺眼。

    之前苏伦在这方面的认知不足，他不明白这意味着什么。

    但地窟一行收割了那些黑塔学院助教的几波记忆后，让他对这生物学方面有了一些基础认识。

    这才觉得不可思议了。

    理论上来说，畸变是不可逆的。

    人一旦发生畸变，就注定会变成没理智的怪物。

    所以，这叫“丹尼”的神秘药剂师这“半畸变”的情况就显得非常特别。

    这让苏伦想起了昨天看的《活尸研究日记》里的一些高阶知识。

    一千年前那位疯狂术士确实也从活体实验中成功提取了“畸变抑制样本”，让后让活尸的畸变变得可控。

    虽然苏伦不确定这丹尼身上的情况是什么，但总觉得很相似。

    苏伦正在想问题，略微有点走神。

    这时候，药剂师丹尼主动开口了：“先生，这次你打算购买什么药剂？”

    苏伦说道：“上次你给我的【畸变怪物厌恶剂】救了我一命，我打算再备一点。”

    虽然是救了蕾娜，但从某种意义上来讲，确实也是救了“苏伦”的这个身份。

    留一份在身上，日后说不定还用得上。

    听到这话，丹尼显得有些为难，道：“那种药剂的主材料外城很难买到，我手里也没有多的这种药剂了。”

    苏伦听着也觉得很，这种连黑塔学院导师都没有药剂，“你需要什么材料？下次去黑市，或许我可以帮你留意一下。”

    丹尼说道：“需要高阶畸变怪的髓液。材料的来源的怪物阶位越高，药效就越好。上次卖给你那一份，就是一头二阶白银诡异的髓液炼制的。”

    苏伦听着，问道：“什么诡异的髓液都可以么？”

    丹尼说道：“基本都可以。”

    “行，我帮你留意一下。”

    苏伦点了点头，转而又说道：“我还想买你上次想售卖的那种【畸变耐受增强药剂】。”

    【畸变耐受增强药剂】是为了融合那副暗金蜘蛛植装准备的。

    那位叛逃的副院长昨天看了材料之后，给苏伦说了一个情况。那就是全都用顶配材料，炼制出来的成品植装会很强，但“收容值”要求也会极高。估摸着至少需要他在一阶就职之前，暗灵力达到1400左右的水准，才可能保证完全不会畸变。可当时苏伦就职的时候也就1200左右。

    原本那位院长说可以退阶，选用次等材料。

    可苏伦却拒绝了这个提议。

    他想到这药剂师手里的【畸变耐受增强药剂】能提升10-18%的诅咒特性耐受值，如果服用这药剂，应该就正好能融合那副暗金植装。

    .......

    “可以，但我也只有一支了。”

    丹尼没打算卖自己手里的特殊药剂，卖别人也卖不出去。

    而且为了交易，他们也带在了身上。

    苏伦很顺利拿到了那支【畸变耐受增强药剂】，这下活儿齐。

    然后他又问道：“另外就是我现在需要一种没有副作用的肉身增幅药剂，越高级越好。”

    丹尼给了建议：“我手里正好有一支【PTX狂暴增幅药剂】和【莱斯特Ⅵ代血细胞增强剂】...这药剂是实验室级别的东西，世面上没有，你可能不认识，但我可以保证它的药效绝对是最好的。你要试试看么？”

    苏伦甚至没看到药剂，就一口应了下来：“好。”

    丹尼又想到了什么，补充道：“药剂我可以卖给你，但依旧希望你只能自己使用，不能透露给任何人。否则...你和我都会惹上非常大的麻烦。”

    “没问题！”

    苏伦一听药剂的名称，自然知道那麻烦是什么。

    因为这是真正的管制品！

    他对这两种药剂的名称都有印象，这是黑塔学院贵族学员们内部训练的专用炼体药剂，能大幅度提升训练效率，促进肌肉生长。

    这属于黑塔实验室“限量特供”学院的高级药剂，禁止任何渠道的外流。一旦被发现，这可是会被送上绞刑台的重罪！

    而且，他没记错，学员们现在好像才用到“五代药剂”，丹尼这拿出的是“六代”？

    一听说这药剂的名字，他已经基本可以确定了，丹尼的八成是从内城某个顶级实验室里出来的药剂师！

    转眼，两支药剂就递到了手中。

    【PTX狂暴增幅药剂】

    详解：服用后会让你的训练超负荷，训练中大副增加肌肉力量，加速疲劳恢复，提供持续性的爆发力能量来源、持久、专注度；药效持续12-13周；

    【莱斯特Ⅵ代血细胞增强剂】

    详解：服用药剂，持续提升细胞活性，肌肉成长+60%，恢复效率+144%；药效持续16-18周；个人体质差异，数据有5-20%左右的浮动；

    苏伦用全知之瞳看了看这爆棚的药效，他立刻决定买下来：“多少钱？”

    这药效比之前他在黑市上看到最好的炼体药剂，至少强了两三倍！

    听到询价，丹尼眸光中有些为难，道：“市面上没卖，我也不知道它值多少。但这两支药剂不说研发费用，光是材料费就超过了五十万。你两支就给一百...就给八十万好了。”

    “没问题。”

    比成本价还低，绝对算是良心价了。

    苏伦立刻就付了现金，拿到了两支药剂。

    他又问道：“这种药剂我后续要需要，可以么？”

    丹尼面露难色：“这...很难。没有实验室级别的药剂室，哪怕有材料，这种药剂也炼制不出来的。”

    “哦。”

    苏伦觉得有些遗憾。

    不过能拿到这么高级的药剂，已经是意外惊喜了。

    药效还有几个月，这足够他再想想办法。

    而这时候，苏伦又说道：“我知道你的药剂不会大规模售卖，但如果有需要售卖的药剂，你可以直接联系我。至少我可以保证你的信息绝对不会泄露，价格也会让你满意。”

    自从知道了这位神秘药剂师的处境，他就知道这家伙应该会很缺钱。

    毕竟，药剂师也是一个非常烧钱的职业，别看成品药剂价值不菲，但炼制过程中浪费的材料也非常惊人。仅仅是靠他身边那些半大小子去扒窃，可支撑不起他的日常研究。

    交易了两次，也让他们建立起了基本的信任。闻言，丹尼点点头：“嗯。”

    说道这里，苏伦想起了什么，随口问了一句，“对了，上次我在地窟猎荒，发现了很多变异的畸变怪，你知道这是怎么回事儿么？那些怪物很多都是没见过的种类，也比一般的畸变怪要厉害很多。”

    “这...”

    听到这话，丹尼明显有些为难，似乎知道事情的原因，却又有顾忌不敢直说。

    但卖了这么多特殊药剂，他也猜到了苏伦肯定已经推测出了自己的一些来历。

    想想，也就提了一句：“我听说是几年前内城实验室发生了一场很严重的事故，导致一些特殊物质泄露进入了城市下水道官网，诱发了生物异变...具体情况我不清楚，但你猎荒最好还是别去下水道了。”

    原来是实验室泄露？

    苏伦听着，点点头：“嗯。”

    .......

    又过了两天，苏伦去了一趟黑市。

    他如愿以偿拿到了【八臂蛛神矛】炼金植装。

    成品比预想的，更完美！

