    石建天的这一拳速度依旧很快。

    碾碎了漫天气流，并快速席卷到了苏凌天的小腹前。

    然而，就在拳头即将要击中苏凌天的瞬间，却见苏凌天身形一侧，再次令石建天的这一拳顺着自己的小腹前划过！

    没有伤到分毫！！！

    如果第一拳是苏凌天侥幸，那么这第二拳，便是赤果果的速度碾压！

    “我已经说过，你的的速度太慢了！”

    苏凌天不为所动，漫不经心的说道！

    可看着苏凌天的表情，映入石建天眼中，则是变成了彻头彻尾的羞辱。

    以他的傲气，岂能承受被人看不起？

    “今日不杀你，我石建天誓不为人！”

    随着石建天的怒吼声响起。

    他双拳同时轰击而出。

    每一拳都有百斤之重，就如同是两把铁锤，每一次划过半空，都会发出阵阵刺耳的破风声。

    异常刺耳！！！

    可，石建天速度虽然快，但苏凌天却更快！

    二人一追一闪，化为两道黑影，不断穿梭在小院之中。

    超快的速度，令周围众人只感觉眼前一阵眼花缭乱，除了两道黑影在快速的相互交错之外，甚至都难以用肉眼看清楚苏凌天与石建天的出招方式。

    唯有那拳头打在半空之中，将气流碾碎的“噗嗤噗嗤”声，响不绝耳。

    若不是亲眼所见，简直以为自己正在看一场电影一样！

    “慢！太慢！”

    “你实在是太慢了，没吃饱饭吗？”

    苏凌天一边闪烁，同时一边教导着。

    就好像是一位长辈在教导着自己的晚辈一般。

    良久……

    石建天终于停了下来。

    此刻，他额头上布满了汗珠，看向苏凌天的目光之中，也是露出了一丝丝的惊恐。

    先前的上百次交手，石建天感觉自己就好像是一只被玩弄的小丑。

    压根没有任何的还手之力！！！

    “这就结束了吗？那现在……该我动手了！”

    苏凌天嘴角扬起了一缕邪异的弧度，冷冷一笑。

    嘭~嘭~

    很快，两道闷响声响起。

    只见苏凌天双脚轻轻的一点地面，身体却如同是离弦的弓箭，快速的窜了出去。

    仅仅一个眨眼间，苏凌天便已经转瞬而至到石建天的身前。

    苏凌天不慌不忙的伸出一根手指，并直指石建天的喉咙，大力刺了过去。

    “哼！想用一根手指击败本少，痴心妄想！”

    石建天冷喝一声，连忙挥臂一拳，大力轰击而出。

    二人的速度，皆是异常之快。

    火光电石之间，手指便已经临近到了石建天的拳头前。

    但就在二者即将碰撞的瞬间，却见苏凌天手腕猛然快速的一翻转，竟是闪躲开石建天的拳头，并擦着他的拳头下方划过。

    石建天面露惊色。

    在如此快的速度之下，想要完成这个动作的难度可想而知？

    稍有不慎，甚至会将自己手腕给扭断。

    而且对速度和敏锐力都有极高的要求。

    石建天自认自己，压根无法完成。

    可，苏凌天面不改色，似乎只是做了一件微不足道的小事似的。

    在与石建天拳头划过的瞬间，苏凌天又猛然张开手掌，然后一把抓住了石建天的手腕。

    “起！”

    随着一个冰冷的字在苏凌天口中吐出，他手臂猛然用力，单凭一臂之力，竟是将石建天那一百多斤的强壮身躯，给硬生生的举了起来。

    石建天大惊失色，身体飘在半空之中，彻底失去了着力点，难以在借力反抗。

    尤其是被苏凌天的手掌扣住手腕，让石建天感觉自己手腕犹如是被一把铁钳，牢牢锁住一般，无法挣脱分毫。

    “落！”

    很快，苏凌天口中再次冷冷的喝出了一个字来。

    随着苏凌天手臂下挥，石建天那庞大的身躯，则是被狠狠的砸在了地面之上。

    轰隆！

    地面上的地板立刻被全部砸碎开，并给砸出一个深坑。

    尘土飞扬！

    不等石建天反应过来，苏凌天手臂再次发力，将其抡起，再次砸向地面。

    一次又一次，每一次都比上一次更加用力。

    “嘭嘭嘭”的闷响声，就如同是敲锣打鼓那般，回荡在院子里，响不绝耳。

    苏凌天也不知道自己到底被砸了多少下，良久，他方才松开手，又将石建天扔出去，重重的砸在了远处的墙壁之上。

    此刻，石建天身上衣衫破烂，灰头土脸，鼻子和嘴里还不断向外溢出鲜血，满身狼藉，惨不忍睹。

    哪里还有一丁点之前的风度翩翩。

    更像是一个刚刚在垃圾场走出的乞丐似的！

    愤怒，羞愧，羞辱……

    此刻，各种各样的神情布满石建天的脸颊，简直如同是个打翻的五味瓶。

    以他的身份，何时受过这样被当垃圾一样，砸来砸去的羞辱。

    这简直比杀了他还要更加的残忍！

    “混蛋！今天就算是拼了我这一条命，我也要杀了你，你不要让我好活，本少也不会让你好过！”

    石建天疯狂的咆哮着，双眼一片血红，就如同是一只发狂的猛兽。

    “唰”一道破风声！

    石建天已经快速冲来，临近到苏凌天面前后，依旧还是一拳，狂暴轰出。

    这一拳，用尽了石建天全身的力气，简直就是亏古拉朽之力，拳还未到，那猛烈的拳风，已经将苏凌天的头发与衣衫吹拂的左右摇摆起来。

    颇有一副要将苏凌天给一拳砸碎的架势！

    可，苏凌天不慌不忙，依旧还是伸出了一根手指，缓缓的迎击而上。

    “找死！”

    见苏凌天只伸出一根手指，石建天不屑的冷喝一声，无疑认为苏凌天这是找死行为！

    说时迟那时快……

    轰！

    手指与拳头相撞在一起之后，发出一道沉闷的巨响声。

    可令人没想到的是，手指与拳头撞击在一起后，谁也没有退后半步。

    “刚刚忘了告诉你，你的速度不仅慢，力量也很差！”

    苏凌天摇摇头，满脸无趣的说道。

    听了这话，石建天脸色则是变的越发狰狞三分。

    很快，便见石建天的手臂猛然一震，一股恐怖的力量，就宛若是汹涌的洪水一般，在他手臂之中汹涌而出，并快速向着拳头中聚集而来。

