    “太子，你的意思呢？”崇祯看向朱慈烺。

    朱慈烺点头：“周老先生所言，儿臣赞同。但儿臣补充一点，各地官员需得注意盐价的波动，但有借着盐政改革，哄抬盐价者，一律枭首！”

    虽不满意，但可接受。

    比起废除，渐进施行显然是可以接受的一个办法。

    不过朱慈烺还是低估了盐商盐帮对朝廷的影响力，低估了大明官场的腐败程度，还有朝局的诡谲多变性。

    盐政改革，比他想象的要困难多了。

    当然，那是后话了。

    对周延儒所说，蒋德璟吴牲也是赞同。

    朝臣基本达成了一致意见。

    朱慈烺看向蒋德璟，想要对他表示感谢，却发现蒋德璟低着头，皱着眉，正在想什么心事。没和蒋德璟对视，却发现陈新甲正眼神尴尬的看着自己，有关兵部的事务，陈新甲或许能插口，给他做掩护、当枪使，但其他的事务，陈新甲有心无力，想帮也帮不上。

    见众臣都达成了一致，崇祯也不再犹豫了，站在龙座前，精神抖擞的说：“那就拟旨吧。以太子盐政改革四策为蓝本，户部速速拟出一个施行的方案，尽快在全国推展开来。”

    “遵旨！”

    首辅周延儒为首，朝臣们又都跪了下去。

    周延儒脸色淡定，但眼神却不无得意--朝臣众多又如何，太子聪慧深远又如何？一切的事情，还需要他这个首辅一槌定音。

    盐政之事，等于是确定了。

    “你刚才说，还有逋赋？”崇祯看向朱慈烺，他表情兴奋，眼神中更充满了慈爱与欣慰之色，谁能想到，一个十五岁的少年，竟然能在大明朝堂上，展现出经天纬地的大才。

    真乃朕的麒麟儿啊！

    “是。”朱慈烺整理一下情绪，将盐政的不利从脑中驱逐出去，平心静气的继续说：“儿臣本来以为，这些逋赋者都是穷苦人，但这些日子，儿臣仔细查阅户部资料，却发现事情并不是那么简单。北方年年天灾，又有流寇作乱，逋赋情有可原，朝廷也应该减免，但南方地区，没有大的灾祸，小股流寇也在控制范围内，但逋赋现场却依然严重，儿臣思来想去，认为只有一个原因。”

    “什么原因？”崇祯脸色严肃，对于逋赋，他历来都非常重视，每年都有催收逋赋的圣旨。历史上，一直到崇祯十七年，李自成打进北京的前一个月，崇祯还下发圣旨，催收江南逋赋，但圣旨下了这么多，却效果平平，每年的税收，连七成都收不够。

    崇祯一直想不透这其中的原因，该减免的他都减免了，该问责官员他也问责了，但逋赋问题，为什么始终得不到解决？

    朝臣给不了他答案，也许麒麟儿能给。

    殿中百官也都屏气凝息的静听，现在再没有人敢把朱慈烺当成小，孩儿了，在百官眼中，朱慈烺隐隐已经成为解决大明顽症的一位良医，起码从厘金税和盐政的改革，看起来是如此。

    “惯性！”

    朱慈烺回答。

    “惯性？”崇祯皱起眉头。

    朱慈烺解释：“江南的这些逋赋者大部分都是有田有产的地主，长久以来，每年交税时，他们只交一部分的税，剩下的承诺明年会补缴，但实际到了第二年却仍然只缴一部分，欠着的仍然欠着。”

    “久而久之，就成了惯例，一百亩地，习惯成自然的只缴纳八十亩，甚至五十亩的税。父皇或许有印象，崇祯元年的田亩赋收的最多，为什么呢？因为那一年减免了全天下过去五年所有的欠税，也就是说，过去五年的欠税朝廷不要了。恕儿臣直言，此乃恶例，此例一开，那些过去五年里老老实实交税的地主，都感觉吃了亏，从此也纷纷开始逋赋，大家都在想，也许明年又会减免欠税呢，所以干嘛全部都交呢？”

    朱慈烺说的平静，崇祯却微微皱起了眉头，崇祯元年为什么会减免欠税呢？因为他新皇登基，要大赦天下啊，但听儿子的意思，自己好像不该大赦一样，心里微微有点不舒服。

    朱慈烺却不知道父皇的感受，他继续说：“这些逋赋者都是与当地官员关系良好之人，甚至很多是在当地极有声望的名门望族，家族中多人在朝中为官，地方官员不敢对他们催税。前年时，父皇免了河北三府逋赋，再次让他们看到了希望，于是去年的逋赋者，又比前年多了一些……”

    听到这里，内阁四臣的脸上都是冷汗淋淋，尤其是户部尚书陈演。

    今日早朝，朱慈烺一直在打户部的脸，前面还是绕着圈子打，但现在却是直接打了。

    “臣有罪。”

    陈演再一次的呼喊。

    他内心惶恐，不知道太子是从哪里看到的这些资料？他不记得太子曾经到户部要过这些资料啊？

    但太子说的一点都没错，逋赋者中，很大一部分都是有头有脸的大家族，地方官员拿他们没办法，朝廷中又有他们的家人或者是亲友，相互照应掩盖，因此，他们年年都可以逋赋。

    毕自严担任户部尚书时，曾经把治理江南等地的严重逋赋当作缓解朝廷财政危机的重点，并对逋赋者进行了一次大清查，取得了一定的成就，然人亡政息，毕自严去职后，逋赋又死灰复燃。

    毕自严后来的户部尚书对逋赋问题都没有什么办法。

    朱慈烺没理会陈演的呼喊，继续说：“当然了，并不是所有官员都吃逋赋者这一套，也有官员对逮赋者不假辞色，想要对逮赋者严惩，然许多逋赋者都是有功名的人，朝廷规矩，官府不能擅自体罚或拘捕他们，这种情况，官员只能上报，然上报之后，通常都不会有结果，因为这种事情太多了，上级根本应付不过来。”

    “张太岳任首辅时，对逮赋者一律控告，让那些逮赋者名扬天下，此举取得了一定的效果，但也因此得罪了很多的人，其中最著名的就是王世贞。”

    张太岳就是一代名相张居正，谥文忠。

    因为得罪了王世贞，被王世贞诽谤很多。

    王世贞，一代文豪，相传是金瓶梅的作者。

    百官都静静听，朝堂上静寂无声，有人想，张太岳都解决不了的问题，我们更解决不了。

    “张太岳去后，朝廷对逮赋者再没有控告过，有功名的官员对付不了，那些没有功名的逮赋者，总应该好对付吧？但事实并不那么简单，那些没有功名的逮赋者虽然不能免去刑杖，但却可以花钱请人代杖。父皇，代杖这种事你可能没听过，但在我大明，却不是什么新鲜事。”朱慈烺轻轻叹口气。

    崇祯脸色铁青，目光看向刑部尚书徐石麒。

    “臣有罪！”刑部尚书徐石麒赶紧跪下。

