    从小到大，娜美第一次见识到，原来一个人，居然可以如此的让人火大！

    为了报复田越，娜美利用精湛的手法，极其快速的伸入卡莉法的衣领以及裙底，将卡莉法整个人擦完药，硬是没让田越多看到卡莉法一丝衣服下的肌肤！

    然而，刚刚擦完，娜美就后悔了！

    伴随着卡莉法身上最后一处药膏擦完，娜美心里的怒火瞬间熄灭，此时的娜美不禁联想到了一个极其严肃的问题：

    自己已经帮卡莉法度过劫难了，那自己怎么办！

    田越在卡莉法的身上无法发泄兽欲，那遭殃的不就是自己了吗！

    本来田越对于自己的恶意已经不小了，自己再这么一顿操作，那迎接自己的，又该是何等恐怖的折磨！

    想到了这里，娜美连疲惫带害怕，已经连站都站不稳了，她跌倒在了地上，直接就闭上了双眼，然而迎接她的，却只是被田越用绳子以非常正式的方式捆绑了起来！

    “诶？”

    前面被田越用各种方式威胁，娜美已经绝望的认命了，她万万没想到到了最后，田越居然来了这么一出：

    “你这是干什么？你不是说过了十分钟，就会发生十分严重的后果了吗？”

    “啊，十分钟之后，伤口恶化，我现有的治疗药剂就对你的伤口不管用了，对于女孩子来说，这还不严重吗？”

    田越诧异的看着娜美：

    “你以为会发生什么，哇，难道你是想到了那种事情？”

    田越双手捂胸，一脸惊恐的看着娜美：

    “娜美，我是有家室的人，你这个人不要想的太过分了！”

    娜美：“(〝▼皿▼)”

    娜美感觉自己的血压再次飙升，满脸都是恨不得撕碎了田越的表情，但是索性，没有发生最严重的后果，还是让娜美长长的松了口气。

    而看着田越那副惊恐的样子，娜美不禁感叹了一声：

    “没想到你这家伙说话能把人气的要死，而且话里话外无时无刻的都在占着女性的便宜，但是内里还是一个好丈夫嘛！”

    “那是，忠贞不二，男人典范说的就是我这样的绝世好男人……”

    田越帅气的一抹头发，看向门口出现的身影：

    “我说的没错吧，情人节！”

    Miss.情人节：“(；一_一)”

    娜美：“(@[]@!!)”

    “哇，我果然没有看错你，你这个家伙真的是个渣男！”

    虽然状况出现的有些突然，但是娜美还是瞬间就掌握了事情的真相，看着田越，不禁露出了鄙夷之色：

    “如果不是你老婆来到了这里，你早就对我出手了吧！

    大意了，刚刚被感动的我，真的是个傻瓜啊！诶……”

    看着面色严肃，但内心一定十分“慌张”的田越，娜美眼珠一转，顿时计上心来，为了报复田越，她当即冲着门口处的情人节大喊道：

    “情人节，这家伙是你老公吧？你快救救我，他刚刚可要对我进行侵犯的！”

    情人节：“(；一_一)”

    娜美：“(⊙x⊙;)”

    情人节：“(→_→)”

    娜美：“Σ(°△°|||)︴”

    “不……不会吧……”

    看着情人节的表情，娜美得出了一个最不想得到的答案：

    “难道这个家伙……”

    “没错，关于家庭帝位这一块，我可是稳稳的占据主动呢！”

    田越得意洋洋的看着娜美：

    “我刚刚真的只是想放你一马，没想到为了得到我的身子，你居然对我的老婆用出了如此下作的手段，没办法，我这人最是心善，既然你绞尽脑汁也要把我得到手，那我也只能便宜你了！”

    娜美：“(?ω?)”

    连续不断的劲爆经历，一直在折磨着娜美的身心，又惊又吓的娜美终于忍受不住，晕了过去！

    “情人节，你怎么到这里来了？”

    看着突然出现的情人节，田越一脸的诧异：

    “我不是让你回阿拉巴斯坦了吗？”

    “我没来过司法岛，想要见见世面，就说自己是你的未婚妻，一起坐车来到的这里。

    我本想着要让你办完任务陪我在这里转转呢，谁知道海贼突然冲进了这里，眼下，整个司法岛都乱成了一锅粥，我不想惹麻烦，才一路走到了这里。

    而且，我多亏没有回到阿拉巴斯坦！”

    情人节恶狠狠的瞪视了田越一眼：

    “不然的话，仅仅是这一会儿，你就给薇薇找了好几个姐妹了！”

    “嗯？你这是吃醋了吗？”

    田越目光微妙的看着情人节：

    “嘴上一个劲儿的说不愿意，但是身体还是很诚实的吗！”

    情人节：“(ー_ー)!!”

    “这个叫娜美的你要怎么处理？”

    懒得理会田越，情人节直接岔开了话题：

    “也要一起抓起来吗？”

    “她就算了吧！”

    田越一指娜美，魔力催动下，直接将她变成了一只小猫，扔到了情人节的怀里：

    “虽说踏上了海贼这条路就要想好相应的后果，但是我看过娜美的资料，她的经历也太惨了点儿，明明没做错什么，童年时期却被海贼和海军联合欺负，能帮一把还是帮一把的好。

    我对外就说她跑掉就好了，反正我是个‘实力低微’的新人，连卡莉法前辈都打不过的凶狠家伙，我更不是对手！

    你自己找安全的地方呆着，眼下我还有好几场战斗要忙，可能照顾不到你……”

    田越从口袋里拽出了一大把项链塞到了情人节怀里：

    “这都是防护项链，每一条都能承受最少一次普通炮击的威力，你自己注意安全吧！”

    “一听就是老双标了！”

    情人节鄙夷的看了田越一眼：

    “不过，对于这个忙，我倒是不会拒绝的！”

    ………………

    “卡库前辈，你不是吧！”

    解决完了娜美的事情，田越抱着卡莉法再次回到了卡库和索隆的战场，而看着半天过去还没有决出胜负的两人，田越不禁失望的开口：

    “人家卡莉法前辈两场战斗都结束了，到了你这里，居然一场战斗都没有结束，你这也太拉胯了吧！”

    “小子，不要说风凉话，这个叫做索隆的家伙很不好对付，你没看见现在是我被压制吗！”

    战斗到了现在，卡库的战斗力已经所剩无几，看着田越抱着卡莉法出现，更是焦急的喊道：

    “带着卡莉法赶紧离开这里，我要是撑不住，那索隆这家伙的目标，可就是你们了！”

    “前辈，打游击吧！”

    田越单手抱住了卡莉法，右手一锤子锤开了墙壁：

    “我打通几条通道，您来个游击战，索隆这家伙是个路痴，两三个房间一转，他一定会迷路，从而被我们玩弄于股掌之间的！”

    索隆：“?(▼ヘ▼#)”

