    周仓无法忍住，笑道：“这陈宫，还邀请我们一同进攻主公。八一小≥说≧网  Ｗ≤ＷＷ．８１ＺＷ．ＣＯＭ”

    廖化笑道：“这真是千多年来，生过的最可笑的事情了。”

    张燕笑毕唏嘘道：“田丰军师当年妙算，隐藏了我们，我们在山中多年，没有寸功。这一次，大功就在眼前。廖化你马上去告知主公此事，吾等点起兵马，等你的回信。”

    廖化第一时间动身，通过飞狐径，疾行秦峰军前。

    一日后。

    邺城，议事厅。

    秦峰正在和军师们开会。

    荀彧思索着，道：“主公，虽歼敌万余，破了围城态势，但吕布还有三万兵马，不可轻举妄动。”

    徐庶进言道：“主公，即将入冬，只需守备月余，敌人自退。”

    秦峰守住半壁冀州，也是消耗了太多的力量。如今的局势，如同一根头丝，稍有不慎就要断，就是万劫不复。所以，军师们提出了稳妥的计划。

    到底是坚守，还是进攻，秦峰需要作出选择。

    这时候，外面值守的典韦大步来报，“主公，廖化来了。”

    “难道山中有事？快带他见我。”秦峰一阵吩咐。

    少顷，廖化走了进来，多时没有见到主公，廖化纳头便拜。

    秦峰让他起身，道：“元俭，山中可是生了事情？”

    “是生了事情。”廖化激动道。

    秦峰和军师们对视一眼，神情凝重起来，秦峰问道：“何事？”

    “如此如此这般这般……，陈宫代表吕布，邀请我们一起进攻主公。”廖化说着，面色古怪，显然忍着笑。

    “请我的人打我！这……。”秦峰“震惊”了，面庞古怪一阵，终于是忍不住，哈哈大笑起来。

    其余人也忍不住大笑了起来。

    荀彧笑道：“不愧是元浩军师，不愧是主公，主公忍了这么久，这一次，黑山军真是用在了刀刃上。”

    秦峰笑道：“如何用在刀刃上？”

    荀彧眼睛明亮，“吕布欲意两面夹攻我军，他实不知黑山军就是我军，正可反戈一击，两面夹攻，不但消灭吕布的兵马，还要……。”

    徐庶忍不住道：“还要趁势夺取并州。”

    显然，二位军师想到了一处。

    秦峰若有所思，道：“壶关之险，天下闻名，恐难轻易攻破。拖入冬季，对我军不利。”

    刚才秦峰还在准备拖敌人进入冬季，他进攻并州，冬季对他同样不利。

    荀彧和徐庶一番谦让，荀彧严谨道：“若令张燕将军假说有一部在并州山内，从壶关经过，趁机夺关，就能断吕布退路。我主两面夹击吕布，吕布必败，他无法通关返回并州，而壶关门户在主公手中，并州弹指可下，此乃双管齐下。”

    秦峰大喜过望，“不愧是文若，好计谋。”

    于是，秦峰就让廖化回去告诉张燕，一切依照吕布的计划进行。秦峰这边一定会中了诱敌之计的模样追击吕布，到时候张燕动，两面夹击消灭吕布。另外，秦峰又告诉张燕，一定要派一支兵马夺取壶关。夺取壶关，就掌握了进出并州冀州的门户。

    另一方面，秦峰的小舅子塌顿接到姐姐信件后，二话不说，立刻点齐万余乌丸骑兵，袭击公孙瓒的北平。而匈奴王赛桑得到女儿的信件后，也是马不停蹄，调集二万骑兵，奔袭并州北部。

    公孙瓒得到了乌丸人出现在北平的消息，他的老巢出事了，他有些坐不住了。他就传消息给袁绍和吕布，若是他们二方面没有进展，他这边就要退兵。

    袁绍焦头烂额，公孙瓒可以回北平，吕布可以退回并州。而袁绍呢，就要在冀州面对秦峰的压力了。

    袁绍抓耳挠腮，想到吕布和公孙瓒退兵，他心里就恐惧面对秦峰。“好好的形势怎么成这样了？都是吕布这白痴，不行，必须当面说一说。”

    袁绍出面，组织三巨头会议。

    三巨头秘密会晤在了信都，三方见面的时候，袁绍和公孙瓒就用那种厌恶的眼神瞅着最后到的吕布。

    “人中吕布……。”公孙瓒当面就这么嘀咕。

    吕布大红脸，可比关羽，他立刻愤怒的说道：“我已经有了全盘计划，是如此如此这般这般……，你们两个，点齐兵马，不要害怕，等待我的好消息，就厮杀！”

    袁绍和公孙瓒大惊，态度马上就一百八十度大拐弯。袁绍头大，道：“真不愧是温侯……。”

    “真是人中吕布呀，这样的计策都能够运用。”公孙瓒赞扬道。

    吕布昔日是并州丁原麾下的主薄，而他现在已经等不及“主播”消灭秦峰的战役了。赤兔马快，他马不停蹄，立刻就回去布置了。其实吕布的后方，在秦峰少数民族匈奴盟友的压迫下，也是吃紧。但他和公孙瓒一个想法，先灭秦峰。秦峰灭了，这些人自然就会退走。

    其实这时候，秦峰有乌丸和匈奴少数民族盟友相助，已经是立于不败之地。

    说话吕布回到大营后，还没来得及喝口热茶，张燕的使者就到了。

    吕布心慌慌，很怕张燕不能来，他立刻召见了使者。

    使者是个大老粗，大咧咧道：“温侯，我家大帅说了，为了掩住秦军耳目，有一部兵马，需要从壶关方向出来。希望到时候，温侯可以放行。”

    太行山横跨并州、冀州、幽州，黑山军出现在并州内，不足为奇。

    没有黑山军，吕布成不了事，他立刻就答应了下来。而军师陈宫也没有多想，毕竟黑山军和秦峰是大仇。

    一时间，冀州内，又是风云际会，各路兵马暗潮涌动。

    沉寂了二日后，张燕带领二万余黑山军，到达了指定位置，也就是邺城通往壶关的大道中部。他一方面告知吕布兵马到位，一方面告知秦峰，只待吕布佯败过来，就给与迎头痛击。

    吕布大帐。

    “哈，张大帅的兵马到位了，秦子进这次必死无疑。”吕布当着张燕使者的面问询陈宫，道：“军师，宜早不宜迟，就明天吧？”

    陈宫微微点头，难掩欣喜。于是吕布就告知张燕的使者，明日展开军事行动。

    张燕的使者马不停蹄，出来吕布这里，绕个圈避开耳目，就前往秦军大营。

    “主公，吕布说明天展开军事行动。张将军让属下报知主公，我黑山军已经做好了准备。”

    转眼就到了第二天。

    吕布也是拼了，一切到位后，他率领三万大军，杀奔到了秦军营寨。

    秦军大营乱了一阵，大军才开拔出来，明显没有想到吕布会领军前来的模样。

    吕布眼见为实，心头大畅，对陈宫等人道：“今日，就是秦子进的死期，公台的计策太好了。”

    秦军就在辕门外布下了迎敌的大阵，旗门大开的时候，秦峰策马而出，身边典韦、许褚、张辽保护。“小吕，没想到你还敢来？”

    小驴？吕布军上下震惊了。

    吕布眼珠子都瞪了出来，心说什么情况，小驴？吕布天下第一猛将，谁见不敬畏三分？到了秦峰这里可好，不是小布，就是小吕。

    吕布气炸了肺，哇呀呀一阵咆哮，“全军出击！”在他的命令下，三万吕布军冲杀了出去，毫无章法可言，摆明了就是混战。

    虽然是混战，但也给人一种吕布的确是真心来攻秦峰的。由于吕布军的素质不及秦军，靠人数混战才有取胜的可能。

    而吕布大怒之下全军突击，也就不突兀了。

    这一场混战，那真是惊天地泣鬼神，最开始，双方士兵层峦叠嶂。不长的时间里，战场扩大了何止十倍。数平方里的土地上，那是真的血肉横飞，残肢断臂漫天飞舞。

    秦军在交战的中期就掌握了优势，这支有装备，有素质，有信仰的军队，根本不是吕布草草整合的并州军能够相提并论的。

    秦军的素质、信仰、装备，让他们每每能够以少胜多。

    所以，秦军就是压着吕布军在打。不过，吕布军也有一军突起，这就是吕布亲自率领他百人的骑兵亲卫队。吕布一马当先，简直就是横冲直撞，但凡他走到那里，那里秦军就全部倒下了。

    这一刻，大将的武勇得到了完美的诠释，百骑劫营绝对不是什么神话，而是能够左右战局的军事行动。

    秦峰立刻派出了典韦许褚，带领他的龙卫，绞杀吕布这支骑兵队。

    典韦和许褚双战吕布，秦峰的龙卫，二三回合间，就将吕布的亲卫队斩尽杀绝。

    吕布军这边，陈宫反而是坐镇后方统一调度。其实他也没有什么好调度的了，他只需要在准确的时机撤退，不被秦峰看穿是诈败，引诱秦峰追击就是很好的完成责任了。

    不到半个时辰，吕布的三万大军，就死了一万多人。大地上，密密麻麻，八成都是吕布军的尸体。

    为了引诱秦峰，吕布真是舍了太多。

    “可以撤退了……。”陈宫自语道。他心痛军队的损失，但为了成功引诱秦峰，牺牲是必须的。“鸣金撤退，撤退！”

    其实，就算吕布稍微接触就撤退，秦峰也会追的。然而吕布这些人不会这么想，为了“完美撤退”，吕布下了血本。(未完待续。)