    五枪打空，辎重连连长赵成熙‘众望所归’的敬陪末座。

    但让人意想不到的是，这位原本被大多数士兵认为能有一枪上靶就是老天爷开眼的原保安团连长竟然打出了18环的‘神迹’。

    五发子弹，只有两发脱靶，两发命中最外围环数，一发命中三环的中间，成绩算不上有多优异，甚至连三连被选拔的10名精准射手最末一位都不如。

    可这成绩，依然亮瞎了不少老兵的眼。

    保安团，那是些什么人？他们不是地痞无赖，但绝大多数人都是地痞无赖背后的人，仗着身上的‘虎皮’，不说无恶不作，作威作福却是必然的。

    尤其是那帮营连级军官，更是吃得个个满面红光膘肥体壮的，没看哪怕经过这十天鏖战，但凡属于保安团的军官，肚皮还是显著的大一圈儿。

    年复一年累积而出的肥肉膘，可不是那么容易就下去的。如果部队真断粮了，简直没有人怀疑保安团的这帮军官们才是能撑到最后的人。

    这位赵成熙能担任辎重连连长，别说其他连，就是辎重连的，也基本认为这是人家唐营长的一种平衡，为了不让合并过来的保安团官兵们觉得自己受到轻视，给了带头的两个连长一个军事主官位置。

    而且，保安团从营长到连长再到班长，可都是标配一把进口德造二十响，一梭子出去就是二十发子弹，一百米以内他们就是王者，可一百米之外呢？

    就算有拿着步枪的，那命中率简直是惨不忍睹。

    松江外围的巷战中，这个短板被中日两军几乎脸贴着脸鼻子顶着鼻子的战斗掩盖了，导致熟悉地形的保安团官兵们在对射中甚至还大占上风。

    可等到这次嘉善防线上的防御战，拥有坚固战壕工事的保安团可把这个短板暴露无遗，日军连续冲击几次做为预备队顶上去的保安团防线，发现对手近射火力犀利，于是改变策略在200米外用步枪精准射击压制。

    保安团就被彻底打懵了，露出头来还击，球用没得不说还可能被拥有精良射术的日军步兵当靶子打，不露出头还击，日本人就步兵大胆匍匐前进。

    最近的甚至抵近到30多米大量投掷甜瓜式手雷，以至于拥有强悍近射火力的保安团死伤惨重。

    三场仗打下来，原本千把号人竟然折损超过一半仅剩500人，战损率冠绝全军。

    就这，还只是人家日本人一个步兵大队的战绩，若是再重视一点，多投入点兵力，保安团整不好都拖不到成立独立营就被打得烟消云散了。

    民兵就是民兵，还是不求行啊！这也是前线中国官兵们对保安团一致印象。

    其实，就连保安团官兵自己也颇为自卑，在松江外围作战中好不容易积累的一点自信也被几场野战打得荡然无存，不然的话，王公屿还真不一定就被唐刀说动把自己当成命根子一样的保安团500残兵整个的去搞什么‘风投’，那可不是当初唐刀一顿分析猛如虎就挖一个营走那么简单。

    王公屿从昨晚答应的那一刻，就彻底成了光杆司令，唯一能指挥的可就是两个警卫员，换做那个陆军少将能接受？

    当然了，没有了多少精气神的保安团经过这一轮正规作战也有好处，去芜存菁，能活下来的也都是矮子里面挑出的高个，无论战斗技巧还是精神意志，都是民兵中出类拔萃的。

    而且，更容易接受整编，哪怕原来的连长排长大部分都被降半级使用，他们大多也没什么意见。残酷的防线防御战让他们见识到真正的野外作战是什么样子，他们这方面的确不如正规军多矣。

    可没想到，人家这位原保安团连长真的不弱，这样的环境下拿着人家不常用的步枪五枪打出20环，比不少骨子里无比骄傲的四行营老兵都还强。

    他们却是不知道，这位名叫赵成熙的步兵连长能在两个营长一个被正法一个战死后被王公屿提拔起来担任主官，那可不是仅仅按照官职来的。

    赵成熙可是整个松江保安团唯一一个上过军校的军官，本来还是中央军的一个排长，但因母亲病重，家中三代单传仅其一子的他不得不辞去军职回家侍奉母亲，这一照顾可就是两年，直到母亲去世。

    那个时候已经是37年年初，急于提高自己保安团实力的王公屿亲自上门，以保安团连长的位置相许，尚存报国之心的赵成熙虽对民团也看不上，可考虑着母逝父孤，他既可以从军又可以就近陪伴老父，这才成了一个‘民兵’连长。

    本来王公屿也是打算过个一两年，就把赵成熙提拔起来当营长，但还没过上半年，卫国战争就爆发了。

    也正是这段履历以及赵成熙战场上还算出色的表现，才让唐刀将其任命为辎重连连长，否则，真当辎重连就是个运物资的搬运工呢？战况紧急之时，辎重连就是唐刀手里最后的预备队，那是要进行决战的最后一把刀，其连长这种重要主官哪能全靠平衡人心随意给的？

    显然，正规军校毕业生的底子仍在，这大半年在保安团也没蹉跎，这一手枪法哪怕是放在步兵连主力排长的位置上都说得过去。

    唐刀也大为满意，频频点头。

    “连长威武！”辎重连的官兵们也是一阵扬眉吐气，原本他们可是做好自己连长一发不中的尴尬心理准备的。

    现在，却是强的不知多少了。

    相对于辎重连连长超出人的意料。

    一连连长冷锋则是众望所归的以48环的成绩勇夺连长级射击趣味赛的第一。

    尖刀连就是尖刀连，连长都是一等一的强。

    略微让所有人吃了一惊的是炮兵连长胖大海，这位以一根炮管干翻四名日军名传全军的炮兵连长竟然打出了令人惊叹的46环，稳居第二。

    近能徒手干仗，中能用枪搞人，远还能拿炮弹砸你，这简直就是全能型人才啊！

    “连长牛逼！”炮兵连的官兵们脑袋昂得简直就像是刚上完小母鸡的公鸡。

    “卧槽，有啥啊！这会儿要是下雨，信不信都能把炮兵连那帮瓜娃子们淹死？”二连的士兵们嘴角猛撇。

    “为啥？”

    “鼻孔都朝着天呗！”

    “哈哈，可不是！”

    ......

    二连的当然有点酸。

    实在是他们的老兵油子连长其实已经很争气了。

    李九斤可是悄咪咪的打出了同样46环的惊人成绩，可是，被炮兵连长同样小母牛上天的成绩一比，反而没那么惊艳了。

    可不是嘛！你一个步兵连连长和人家炮兵连连长射击水平差不多，有啥值得骄傲的。

    相比之下，三连倒是心态平和多了，他们的连长钱大柱曾一人守一个步兵排阵地挡住日军一个步兵小队的战功无人能与之匹敌，而且他最为年轻，枪法稍微逊色那些‘老家伙’们，是完全可以接受的。

    所以，钱大柱打出31环位列8个连长倒数第三的成绩，也没有太让他们过于失望，反倒是意料之中。

    而赵大强这个昔日的陆军中将王牌警卫员却是有点失水准，39环的成绩很不错，却也只能位列四个步兵连长的中下游，但其臀部的伤影响其发挥是必然的。

    特务连的彭冲则干脆还吊了个膀子，还坚持不让自己的连副代替自己参赛，一只胳膊加一只残手，虽然花费的时间最长，打出了倒数第二20环的成绩，却已经对得起他特务连连长的职位。

    如果等到伤势痊愈，特务连上下坚定的认为，就算比不上冷锋那样近乎枪枪全中靶心，也必然不弱于李九斤和胖大海这样的神人。

    八个唐刀选出的连长可谓是各有千秋，没一个是善茬。

    第二拨提着枪走向自己射击位的，是特战小队七个人。

    不过，由特战小队队长提出的一个要求，却是让围观的士兵们差点儿没惊掉下巴颏。

    狂！太狂了！

