    “不错，那些逃跑的食死徒，基本上都是些宁死不从的恶徒，要不就是被抓了现行，或是有人能当面指证他们犯下罪状的家伙。”安度因补充道。

    “是的，毕竟取证实在太困难了，而且允许作为证人的，必须是拥有一定权威或无不良记录的巫师，那些小巫师在亚克斯利对安度因使用了杀戮咒后性质就都变了，要证明他们受安度因胁迫，就必须承认他们曾经埋伏过安度因，如果他们承认的话，就等于承认自己是杀人犯的帮凶。”维伦这时也点头道。

    “如果他们要鱼死网破的话，我大不了就是被开除，而他们却很有可能被关进阿兹卡班，而且我甚至能将这些事推到向他们收账的罗齐尔身上，没有亲自过手，谁也无法证明那是我干的，所以如果你们处于这样的位置，该做什么样的选择呢？”安度因揶揄的笑道。

    “嘶！那这些纯血派巫师以后不是被你拿捏的死死的？”今天听闻的事情让薇薇安大受震动，安度因这家伙是真阴啊。

    “那就要看他们接下来的表现了，狗逼急了还跳墙呢，我不会做的太离谱的，比起所谓的保护费，我对那些纯血家族中收录的知识更感兴趣，哪个小巫师能有这么多钱呢，先提出一个让他们难以承受的价格，在给出个代价较低的替补方案，相信傻子都知道该怎么选择。”安度因如是说道。

    维伦此时再次刷新了对安度因的印象，心思缜密，手段狠辣，实力又强，那些纯血派小巫师们居然去招惹这种人，真是脑子秀逗了。

    而薇薇安倒是对安度因干的事大为赞赏，安度因这下可算是给她出了一口恶气，那个恶心的米莉居然敢顶着她的样貌出来招摇，活该被打，有了安度因看谁以后还敢欺负她。

    “对了，解决了那些家伙，那个什么委员会是不是也就没了，我的麻将社又回来了，我是不是可以加入魁地奇球队了？”薇薇安兴奋的问到。

    “这就要看维伦的了，我会盯着那些纯血派小巫师的，维持秩序这种事还是让咱们的学长来吧，我要忙的事还有不少呢。”安度因说道。

    维伦此时也是点点头，说道：“没问题，混血小巫师们早就受不了他们了，没有了那些家伙的压制，相信很快斯莱特林会恢复以往的平静的。”

    结束了这些紧张的话题后，几人开始享受起真正的圣诞节氛围，安度因亲自下厨与众人分享起了美食。

    第二天安度因又恢复成一个人生活的节奏，毕竟薇薇安和维伦并不是真的要在假期留校，他们的家人还等着圣诞节和他们团聚呢，所以一大早两人便通过霍格莫德的飞路网离开了霍格沃茨。

    经历了昨日的事件后，安度因也算了却了一桩心事，同时为昨日的战斗做起战斗总结来，他不单单是以自己的视角，更会以敌人的视角重新分析战局。

    “事前的准备有不少都没有用上，对手的战斗经验，素养，意志，准备都很成问题啊，这也许跟霍格沃茨的黑魔法防御课教授的频繁更换有关，教师的水平良莠不齐，导致小巫师们对巫师对战斗非常陌生，像是那个让蒂教授，除了每节课都保证能让所有学生变得抑郁以外，基本教不出什么有营养的东西。

    那么如果我站在亚克斯利那个位置，想要击败另一个安度因，该做些什么呢？假设在没有装备，不知道我有什么准备的情况下，能否通过合理的战术配比将我击败呢？”

    安度因抽出一大张羊皮纸，开始凭记忆将昨日的战场地图描绘出来，并将人员标注出来。

    “对方17人，有5名六到七年级的巫师，4名五年级巫师，剩余8人都是三四年级巫师，让我来安排的话，首先我会把所有人分成5个小队，每个小队都安排一名高年级巫师进行指挥，并且将人员按三角站位或梯形站位进行埋伏，而不是线性站位，这样就能形成内外两环包围圈，每个小队3至4人，1人负责防御，1到2人负责进攻，1人负责干扰，如果可以的话，专门将一个小队部署成抗干扰小组。”

    “紧接着战斗开始，高年级巫师首先为自己套上超感咒，假设他们都会的话，如果‘安度因’身处包围圈中，一定会试图突破包围，并进行范围干扰，这时候的主要任务是将他逼回包围圈。

    背面小队使用‘飞沙走石’或‘踪迹显形’破开幻身咒，正面小队与两翼小队相互配合，对他沿途进行饱和性的齐射攻击，得把握提前量，咒语首选‘击退咒’和‘障碍重重’，‘击退咒’射速快，命中后还能击退敌人，‘障碍重重’则可以阻挡前进方向，小队中的干扰人员则负责使用‘黏脚咒’对安度因的脚下施咒，这样不容易出现误伤。”

    “这样就算对手像我一样拥有提升速度的道具，也不太可能完全躲避掉所有魔咒，必须得使用铁甲咒防御，还得通过走位或攻击魔咒，破开或越过障碍重重咒形成的阻碍。”

    “假设敌人突破了第一层包围圈，并且像昨天一样击倒了前置队员，后方的两名队员依然能进行补位攻击。”

    “这时候敌人使用了‘云雾缥缈’，干扰了所有人员的视野，高年级巫师也能凭借超感咒勉强感知到敌人位置，抗干扰小队这时候使用飓风咒吹散浓雾，在这期间所有小队成员应该立即停火，并马上组成背靠背的三角防御站位，防止被敌人偷袭。

    能感应到敌人方位的高年级巫师负责实时汇报敌人的位置，干扰人员使用‘黏脚咒’往敌人大致方位施咒，影响对手的位移，攻击人员则用‘障碍重重’这样的范围魔咒进行试探性攻击，而防御人员随时待命，对不管来自敌人还是同伴的攻击进行防御。”

