    夏雨墨戳了下他的额头，带她去了她睡的客房：“你要是个男孩子的话，一定很会撩女孩子！”

    吴小柒跟在她身后，

    “那是，我觉得美女比男人有看头，好看的男人吧，都很自大又花心，不好看的吧，又很恶心。”

    “就像我在酒会上遇上的那个大叔，仗着自己长得还算不错，居然就说我想勾引他？”

    “哼，我当时很想一拳头敲在他脑袋上，把他敲清醒的！”

    “还好你只对他动口没动手。”

    夏雨墨一直都知道这丫头怼人的超级技能，也难怪将那傅靳言气得抓心挠肺的了。

    她坐到床上，一边拿过她身上的薄被盖着，一边叮嘱她：

    “你这点三脚猫功夫，就别去惹像傅靳言那样的男人了，他在国内势力很大的。”

    “我才不怕他呢，墨姐姐你好像很了解他？他到底是做什么的？”她爬上床，坐到她身边好奇问。

    “他是我初高中的同学，现在是娱乐圈的大佬，还有些黑色背景，以后你见着他，避开点。”

    有黑色背景了不起？他有本事来抓住她啊！吴小柒暗自撇了下嘴，就是天不怕地不怕。

    没将他放在眼里，只是惊讶：“那个老男人居然是墨姐姐你的同学？”

    “嗯。”她点头，傅靳言比她和凌西顾高两级，他今年都28岁了。

    “管他是什么身份呢，他别再得罪我就行。”她哼哼说道。

    “你真是初生牛犊不怕虎！好了，睡吧，明天我还要上班。”

    夏雨墨陪她聊了一小会儿天，拍了拍她的胳膊，打了个哈欠。

    “我现在还睡不着，我们再聊几块钱的！”

    她坐在床上，一手撑着下巴，眼睛瞪得跟铜铃一样大，精神的很，她平时都是凌晨两点多才睡的。

    现在才十一点啊！

    “要不，我们俩偷偷去迪吧玩吧？”她小声问。

    “都这么晚了，跑到迪吧去干什么？别疯了，你不是说要去凌西顾的公司上班吗？”

    夏雨墨将她拉了下来，吴小柒侧躺着，又一手撑着头，跟她谈了个条件：

    “那你答应明晚我们去玩好不好？我回到国内，还没好好玩过呢。”

    “好吧，明晚陪你，快点睡。”她无奈的答应了，要是不答应，她非现在把自己拖出去不可。

    “好，谁反悔谁是小狗！”

    吴小柒心满意足的老实了，可躺在床上，就算闭上眼睛，还是睡不着。

    再翻了两个身，还是睡不着！

    夏雨墨转头看着她，额头落下了一排黑线……自己闭上眼睛好了，免得她再找自己说话。

    她刚闭上眼睛，吴小柒突然抓过她的一只手，放在自己的胸口上，找话题勾搭她：

    “墨姐姐，你感觉到不一样了吗？”

    夏雨墨感觉着手心下的柔软，立马将手收了回来，想了想，又正经问她：

    “你不会是想说，你得了乳腺癌吧？”

    “你别诅咒我啊，我的意思是，我比你小，怎么长的这么慢？”

    她抓了下自己的，再抓了下她的，的确是小了一个号儿，她想要那种很丰满的身材。

    是没那命了么？

    夏雨墨还没反应过来，就被她抓了一把，嘴角扯了扯，突然从床上坐了起来：

    “你丫的到底睡不睡？我回主卧了？”

    “睡睡睡……来来来，躺下……别生气嘛。”她将一本正经的墨姐姐扯了下来。

    很不客气的拿过她一条胳膊，枕在自己的头下，说道：

    “这样我会平静一点，入睡得快一点，委屈一下你的胳膊哈。”

    夏雨墨拿她很无奈，只能让她暂时枕着了，“你给我快点睡！”

    “嗯嗯，我正在努力……”她闭上眼睛，再翻了个身，像个八爪鱼一样抱着她。

    墨姐姐身上很香呢，还软软的。

    夏雨墨看了眼她，为了让她尽快睡着，只能让她抱着了……

    第二天清晨，凌西顾起了床，穿戴整齐的走出去转了一圈，没有看到夏雨墨。

    凡是周一至周五，她都会很早起床，今天怎么回事？

    他走到一间紧闭的客房门口，拍了两声，沉声叫：

    “啪啪--！夏雨墨，都几点了，还不起来？！”

    屋里，睡得正香的夏雨墨，突然听到敲门声，猛然惊醒，扔开架在自己身上的腿和胳膊，身体有些麻木的从床上坐了起来……

    她看了一眼落地窗外，太阳都晒屁股了！再看了眼旁边的女人，还睡得像个猪！

    “夏雨墨？”凌西顾见里面没应声，再叫了一声，出什么事了？

    还是她不在屋里？

    “起来了！”她应了声，下床，去打开了卧室门，强迫醒来的她，忍不住捂着嘴再打了个哈欠。

    凌西顾见她精神那么差，脸上还挂着两个黑眼圈，皱眉问：“昨晚没睡好？”

    “那女人失眠严重，睡觉还总是动来动去，一晚上都压着我，哪里睡得好？”她无奈说。

    “看你以后还跟不跟她睡！好了，去叫她起来吧，等会儿让保镖送她去别墅。”他沉声说道。

    “嗯。”夏雨墨应了声，进了屋里，叫了她好几声都没反应，睡得真的跟个猪一样。

    这丫头，别人把她卖了都不知道吧？

    她进了洗漱间，包了一口水，直接朝她的脸上喷去：“噗……”

    “啊，下雨了吗？”吴小柒惊醒，骤然坐了过来，抹了一把脸上的水渍。

    脑袋还有些迷糊，她看了眼陌生的环境，再看了眼站在床边的女人，好一会儿才反应过来：

    “墨姐姐，是你拿水喷我么？太坏了你！”

    “你睡的那么死，我拍着你的脸叫，都叫不醒，好了，快点起来吧！”

    夏雨墨说完，去主卧拿了一条青色裙子来，见她又倒在床上了，直接掀开了她身上的被子，拖了起来：

    “快点起来！你今天就给我去上班，好好调整一下作息。”

    “姐夫还没同意我去上班呢。”她被迫下了床，又被墨姐姐硬推去了洗漱间。

    “你去跟他展示一下自己的能力，应该没什么问题。”夏雨墨说道。

    “那肯定的！”她一点都不谦虚的应。

