    第八十一章大获全胜

    混乱的局势下，战况不断的蔓延。

    涉及的人也越来越多，但是这种情况并没有让童飞产生任何的畏惧，恰好这一切都在他的算计之内。

    “众将士听令，要是能够抓住这些忏悔头目，自然是要给你们赏赐的。”

    而那些正在为童飞拼命的人听到这里自然也就更加拼命了，他们绝对不会允许自己出现这种错误。

    “兄弟们，这可是我们升官发财的最好的时机啊，要是让他们跑了，我们这辈子恐怕就永无出头之日。”

    随着陆长风的声音，所有人都跟着一起亢奋起来了。

    “兄弟们抓住叛贼。”

    “兄弟们，我们要是能够抓住叛贼的话，我们以后就有荣华富贵了。”

    那些将士们听到这里现在浑身上下全部都是劲儿，看到那些盼嘴的样子，他们每个人都眼双眼冒光。

    童飞站在一旁。

    看着混乱的局势，嘴角微微的勾起了一抹微笑，虽然这战况确实有些超出他的预料，不过好在所有的事情都未超出他最终的确定。

    “将士们朕说道做道。”

    这些将士们反映的越来越厉害了，而谢延手中的那些人已经开始抵挡不住了，虽然他现在手中有着很多的人。

    但谁能想到童飞从一开始就已经开始有了准备。

    这也导致了他现在输原因。

    现在混乱的战场上不断的有人倒去，不断的有人发出欢呼不断的有人在奋进的抵抗，也不断的有人在不停的犹豫。

    “现在我们该怎么办。”

    大家听到这里语气中带有着几分茫然，甚至都在想，接下来他们到底应该怎么办才好。

    他们看着童飞的人反应的越来越快，也看到他们手中的剑越来越准也看出来了，他们现在斗志昂扬，而在这种情况的对比之下，他们的将士现在已经越来越不行了，甚至眼神中已经开始带有着胆怯，要不是他们的领导者还没有逃跑，估计他们现在已经溃不成军了。

    “你们同样都是朕的子民，如果你们要是现在愿意放下武器的话，那么朕愿意给你们一条出路，还让你们活着。”

    “朕也相信你们是被其他人蛊惑，所以才会做的，这档子措施正自然而然的不会追究你们太长时间，只要你们肯道歉，朕绝对不会让你们失望的。”

    童飞知道这些人都是被眼前的谢延所蛊惑。

    谢延的话自然是给了这些将士们无数的好处，以至于这些教师们才会像现在这样被他拼命。

    不过现在效果已经很明显了，所有的事情都已经开始偏向童飞他们了，如果要是这样一直坚持下去的话，用不了多长时间一定可以克服的。

    “现在，如果你们肯放下自己手中的武器，朕会给你们一条活路，绝对不会让你们失望的。”

    众人听到这里互相看了一眼，他们也想要这样做，但是混乱的局面让他们似乎好像没有办法分辨出来。

    童飞觉得自己已经足够大气了，就看这些将士们到底怎么选择吧，如果真的依旧选择直接判敌的话。

    童飞也没有办法。

    “那我们应该怎么办呢。”

    谢延看到眼前的这种情况左看看右看看，知道现在自己已经大势已去。

    早知道自己就应该多备一些人手，谁能想到童飞早就已经知道自己的计划了，反倒是到最后自己像一条狗一样。

    王国安来到了谢延的身边。

    “现在这种情况我们到底该怎么办？如果要是再这样下去的话，我们一定会输掉的，并且被那个狗皇帝抓住。”

    谢延和王国安两个人现在已经暴露出了自己真正的面目了，他们现在对童飞的称呼已经由皇上变成了狗，皇帝。

    他们二人约童飞，二人隔着占矿的区域，遥遥相望。

    “如果要是再这样下去的话，我们肯定是必输无疑的，留得青山在，不怕没柴烧，我们还是先赶紧撤吧。”

    谢延虽然心有不甘，他认为自己马上就能够成功了，谁能想到他竟然又藏了这么多的将士在这里。

    虽然到最后是输了，但是他认为自己只要还活着就一定能够东山再起，以童飞现在这样的能力，根本就没有办法将整个江山坐稳。

    “我们现在先去关中地区，那里全部都是和我一样支持您的人物，到时候就算是他有再厉害的本事，也没有办法将手插到关中地区。”

    对方听到这里点头，只能默认这样的行为。

    “趁着童飞他们的人撤不过来，我们赶紧走。”

    于是童飞和王国安两个人就这样顺利的离开了战场上，根本就没顾及其他人的安危。

    周承运也想要跟着他们一起逃跑，但是由于他身在战乱之中，再加上有几个士兵已经盯上了他，正当童飞的人马上要反攻的时候，他们二人已经撤离这里。

    周承运看到这一幕，想要跟上他们的脚步，谁能想到后面两个士兵竟然直接将他狠狠的摁在地上。

    “我们总算是抓住你了，你不知道我们想要抓住你有多长时间了吗。”

    周承运双眼绝望的看着他们二人离开的背影，整个人不停的挣扎，但是他一个弱小的男人又怎么可能对付得了从战场上退下来的士兵。

    整场战争野童飞的碾压性的胜利为结局。

    “如果你们要是现在肯放下武器，朕愿意给你们生的机会，如果你们要是再反抗，那么等待你们的只有死路一条。”童飞威严的说道。

    而那些曾经听命于谢延的将士们，听到这里立刻放下了自己手中的武器，他们的领导者都已经逃跑了，他们又怎么有勇气继续反抗下去？

    童飞知道他们现在已经逃跑了，不过现在他应该处理朝廷一些京城内的事情，他现在还是有些难以处理的。

    “现在这种情况我们倒是应该好好的处理一番。”

    陆长风将周承运带到了童飞的面前，这是他们抓住的唯一一个没有逃跑的领导者。

    “皇上恕属下无能，未能将谢延一起抓过来，还让他逃跑了，请您恕罪。”

    童飞摆了摆手。

