    太子妃苏氏闻言，略微松了口气，不过心底疑惑依旧未曾消散，追问道：“那殿下为何又宣召卫公？”

    卫国公李靖如今负责整训东宫六率，事实上已然成为东宫六率的统领，平素李靖不问政事，此番太子宣召其入宫，难道不是因为事关重大、局势危及，需要动用东宫最后的武力来应付局势？

    李承乾颔首道：“凡事预则立，不预则废，任何事情在发生之后，都要做好最坏的打算，方能争取最好之结果。宣召卫公，不过是因为孤仰仗其军事才能，就眼下天下局势略作整训而已。”

    苏氏颔首，万福之后，退去后殿。

    李承乾喝了一口茶水，将茶杯放在茶杯之上，轻轻吐出口气。

    自己从东宫搬到兴庆宫，便是防止有人图谋太极宫，自玄武门杀入之后无所遁逃，一败涂地。故而抵达兴庆宫之后，所携带皆是平素之心腹亲信，又以禁卫夜宿宫禁，几乎使得内外隔绝。

    外头的消息如何传递到兴庆宫之内？

    若仅只是高句丽的细作，绝难做到这一点。而若是关陇亦或是宗室，则轻而易举……

    须臾，内侍来报，说是卫国公李靖已然抵达殿外求见。

    李承乾略微一愣，忙道：“宣！”

    待到一身戎装、须发皆白的李靖快步入殿，大礼参拜，李承乾连忙起身上前将其搀扶起来，奇道：“孤刚刚才派人前往贵府，一盏茶的功夫都未至，何以卫公来得这么快？”

    李靖道：“老臣听闻城中流言，心中忧虑，故而欲入宫觐见殿下，正巧抵达宫外遇上传旨之内侍。”

    李承乾颔首：“来来来，坐下说话。”

    将李靖让到座位，又让内侍奉上香茗，李靖谢过。

    君臣二人饮了一口茶水，李靖放下茶杯，看着李承乾，沉声问道：“今日早起，老臣便听闻长安城内之流言，深感不妙，故而急于前来觐见殿下。老臣斗胆，敢问殿下一句，陛下坠马受伤一事，是真是假？”

    既然李靖问起，且事情到了这一步，李承乾自然再无隐瞒之必要，颔首道：“千真万确！只是此事太过重大，之前孤得到消息，并未通知卫公，还望卫公海涵。”

    李靖赶紧摆摆手：“老臣岂能这般不知分寸？”

    李二陛下御驾亲征于阵前坠马受伤，说一句天大之事亦不为过，这等消息自然是尽可能的捂住，越少人知道越减少外泄之风险，否则一旦传扬开，就如同眼下这般使得局势顿时紧张，长安城内人心惶惶，稍有不慎便是崩坏之局面。

    叹了口气，李靖道：“老臣当年虽不曾与陛下并肩作战，但素来钦佩陛下之勇武谋略。只是时光蹉跎，便是陛下这等天之骄子，亦难免英雄迟暮。当年陛下率领三千玄甲虎牢关下大破十万敌军，乱军丛中取上将首级是何等威风？唉……”

    既是感慨李二陛下雄风不再，亦是怀念自己当年英姿飒爽天下无敌之岁月，只可叹当年的盖世英豪，如今尽皆垂垂老矣，再不复当年之勇。

    感慨一番，他又问道：“殿下宣召老臣，不知有何吩咐？”

    李承乾握着茶杯，道：“眼下长安城内局势紧迫，父皇受伤之消息已然传遍，必然有人心生不轨。未防止那些心怀叵测之辈趁机作乱，长安城防务必加强，孤召卫公前来，只是想要问一问，一点局势有变，城防危急，孤之东宫六率，可堪一战？”

    时至今日，若说他心中半点不慌，那是绝无可能。

    东征抽调了关中大部分兵力，如今虽然各支部队依旧有少许兵力驻守各处，但兵力太过空虚，且一旦乱局滋生，这些部队到底心向何处尚未可知，岂能寄予厚望？

    而关陇门阀素来有豢养私兵之传统，家家户户都有着不容小觑之武力。诸多平素看似庄客、奴仆、马夫一般的下人，一旦武装起来便是规模不小的军队，那么多人家凑在一起，足以拼凑一支万余人的军队。

    万一他们破城而入，谁能抵挡？

    右屯卫绝对忠诚，但是一墙之隔的左屯卫齐编满员、兵强马壮，一旦生变，右屯卫怕是连玄武门都看不住，哪里还能扫荡乱军、匡扶社稷？

    最忠心的武力，就只剩下东宫六率。

    然而东宫六率之前一直受父皇节制，才由他这个太子接掌没几天，上上下下尽皆清洗了一遍，安插东宫心腹，一旦遭遇战乱又能有几分战力，是否可以作为凭恃？

    他心里实在是没底。

    李靖闻言，捋了捋雪白的胡须，傲然道：“天下之大，名将不知凡几，但论起练兵之法，能够与老臣比肩者，屈指可数！殿下尽管放心，东宫六率上上下下尽皆效忠殿下，且早已形成战力，一旦临战，必定让那些乱军贼匪一败涂地！”

    李承乾登时长长的松了口气，赞道：“卫公‘军神’之称，天下皆知，练兵之术更是举世无双，孤有卫公襄助，可安枕无忧以矣！”

    他亲自给李靖斟茶，苦笑道：“昨日得到父皇受伤之消息，孤便一夜未睡。今晨起床，又听闻长安城流言纷纷，察觉各方势力蠢蠢欲动，真真是心忧如焚，唯恐有负父皇之托付，致使社稷动摇、江山板荡，黎民百姓陷于水深火热之中。眼下有了卫公这番言语，孤才算是放下心中惊惧。”

    对于李靖之军事才能，朝野上下，谁人不服？当年对于大唐立国亦曾立下汗马功劳，之所以屡次遭受父皇忌惮，最终投闲置散幽居宅邸，正是因为其天下无双的统兵之能。

    只要李靖说一句“万无一失”，李承乾自然深信不疑。

    李靖见到李承乾亲自给他斟茶，赶紧起身谢过，心中感动，待到听闻李承乾之言，不由得笑起来，摇头道：“殿下当真是多虑了，柴哲威固然有几分家学传承，带兵也算是有几分能耐，但是如何能够与越国公相提并论？越国公之所以敢率军西征，便是因为他留下的半支右屯卫足以压制左屯卫，否则就算河西战火连绵，吐谷浑攻城掠地，他又岂能放心殿下之安危？”

    李承乾愕然：“可右屯卫只剩下半支，不足两万之数，而左屯卫齐编满员、兵强马壮，兵力足足是右屯卫两倍有余。越国公坐镇玄武门也就罢了，如今只是一个副将镇守……卫公居然这般看好？”

    他有些不可思议。

    右屯卫再强，可毕竟只剩下半支，又是副将统军，居然在李靖眼中还强过齐编满员由柴哲威亲自统帅的左屯卫？

    可李靖的军事才能天下无双，他说半支右屯卫更强，似乎也没有吹捧之意义……

    李靖感慨道：“火器之威，早已威震天下，当年越国公兵出白道、横行漠北覆亡薛延陀，便是仰仗火器之威，如今大斗拔谷一战击溃吐谷浑，亦是火器之威，甚至于弓月城下打得阿拉伯人丢盔弃甲狼奔豸突，还是倚仗火器！由此可知，火器必然在往后成为战争的主导，帮助帝国军队荡平寰宇、一扫八荒。而右屯卫更是天下第一支以火器为主战装备的军队，其战力可想而知。越国公率领半支右屯卫能够一战击溃七八万吐谷浑精骑，那么剩下的半支右屯卫又岂能打不过左屯卫？还是说，殿下认为左屯卫比七八万吐谷浑精骑更强？”

    见到李承乾露出释然之色，李靖又补充道：“而且殿下小看了高侃，不仅是殿下，如今大唐军政双方、朝野上下，怕是都小看了此人！以老臣之见，此子天资出众，有名将之潜力！越国公西征，裴行俭是必须带在身边的，但却没有将镇守玄武门之重任交付给一贯跟随他亦步亦趋的程务挺，便可知高侃在越国公眼中之地位。殿下，若是论起别的本事，朝中或有人可以与越国公一较高下，但是论起这识人之能，怕是朝野上下，无人能出其右。”

    他说到房俊的识人用人之能，李承乾便连连颔首，深以为然。

