    第165章菲菲

    这个年纪的小朋友，对于喜欢的东西印象可能没那么大。

    但对于没见过的能吓自己一跳的东西很容易印象深刻，长大之后称这些画面为童年阴影。

    邹玲这几天本来看奥特曼晚上就容易做关于怪兽的噩梦，此刻更是被自己的联想给吓得红了眼，一扭头看见站在自己身后的人，直接僵住——

    小奶今步伐沉稳，声音可靠。

    外面飘雪，晶莹的飘白洋洋洒洒，略有黯淡的光从走廊的那一头投射进来。

    唐今的小光头依旧反射着光芒，大大的猫瞳晶亮，单手扶住人的动作稳当扎实，只不过——

    那白里透粉的小脸颊一边有着一个惨白的小手印，鼻尖也染了点白，让骤然回头的邹玲猝不及防，就差一点哇的一声哭出来。

    脑子里面只有一个想法。

    今今也变异了！

    小奶今：？

    她伸手抹了一把自己的脸，看着脸上的面粉，向来沉稳稳重的小团子有些不好意思。

    “我就是过来洗手洗脸，一会儿要开始包饺子了，你刚刚看见什么了吗？怎么眼睛都红了？”

    唐今松了手。

    走到一边的小水池洗了手洗了脸。

    拿着小手帕一边擦脸一边歪头问她。

    就站在刚刚那尾巴消失的地方不远。

    邹玲也才五岁多。

    看着小团子走过去一点都不怕简直惊呆了。

    而且让人害怕到背后发毛的感觉也消失不见。

    “刚刚……刚刚我看见怪物了！变异大老鼠！大怪兽！”

    唐今眨巴眨巴眼睛。

    “原来如此。”

    她说今天从进幼儿园开始就觉得不对劲呢。

    幼儿园里面的确进来了不应该进来的东西。

    只不过之前一直都避着她，没让她发现。

    “没事的，不用怕。”

    小团子抬手拍了拍胸脯。

    “我去看一看，你要是怕的话就先回去，不要担心，今今可靠，会保护你的。”

    邹玲睁大了眼睛。

    虽然她之前说了不想喜欢唐今。

    但她可是唐今哎！

    真的好酷哦。

    “我，我要跟今今一起去。”

    邹玲小步跑到了唐今旁边，拉住了小奶今的手。

    唐今轻轻点头，带着她往刚刚邹玲看见的地方走。

    “玲玲今天不高兴吗？”

    唐今拉着邹玲一边往那边走着，一边软软的跟邹玲开口说话。

    虽然业务上的事情要认真。

    但看邹玲的面相，还有今天幼儿园这欢腾气氛。

    来的可能不是什么找事的或者不好的东西。

    自然可以放松些。

    邹玲一下子又想起自己爸爸说的话，小脸一下子就皱了起来，要哭不哭，拉着小团子的手跟她告状。

    “我爸爸很忙，我好多天好多天都见不到爸爸，好不容易这一次爸爸有时间陪着玲玲，但他根本就不用心！”

    小姑娘控诉的声音软软糯糯，憋着无数的委屈。

    唐今有些明白了。

    她点了点头，然后仔细看了看她的面孔。

    “没事的，玲玲爸爸很爱玲玲的，好好跟爸爸说开就可以了。”

    小团子单手叉腰。

    小脸上满是自信和小骄傲。

    “玲玲听我的准没错。”

    这幅样子让本还很难过的邹玲逐渐信服。

    双眼看着小团子，眼底放光，重重的点头。

    也就是这个时候。

    一直藏在墙角的雪白绒团趁机想要窜出去。

    被已经准备好的小团子一把揪住了命运的后脖颈。

    “啊啊啊啊！什么东西啊？！”

    邹玲没有准备被吓了一大跳。

    “怎么了？怎么了？！”

    她的声音也瞬间引来了附近走廊的老师。

    看着小团子手中拎着还试图挣扎的白色毛团，几个老师的脸色都变了。

    “今今！”

    小熊老师随后赶来，连忙几步上前。

    “没事的，小熊老师你别怕。”

    唐今拎着那立起来都有半个她那么大的小动物，仰着小脸没有丝毫的惧怕，反而眯着眼睛笑了笑。

    “今今之前见过它，它很温顺的，估计是下雪太冷不小心跑进来了，今天可不可以在教室附近留个位置让它待一阵子，等结束了今今再把它送走。”

    那种清脆如同玉石碰撞的声响从这东西的口中传出，悦耳好听，从一开始的挣扎到最后的认命，叫声哀哀的。

    按道理来说，这么大的体型应该能轻而易举的挣脱开小团子的束缚。

    但也不知道是不是唐今的力气太大。

    这小动物就是被牢牢的拎在她手中动弹不得。

    看着倒真有唐今说的那样温顺。

    而且小团子已经松开了邹玲的手，抬起手在那雪白的小动物脑袋上摸了一下。

    软软的无辜的小奶音：“要听话哦，不听话今今可要用点力气了。”

    雪白的绒团颤了颤。

    看着人家乖巧无辜漂亮可爱的小脸。

    这是威胁吧？

    这一定是威胁吧？！

    “好吧。”

    反正幼儿园很多设施都是唐家建的，唐家的小公主要暂且给这小动物找个地方待一待自然也是可以的。

    而且这小东西看着白白净净，也很乖，不像是会伤人的，应该就是下雪天，地面很白，它天然伪装着跟着人误跑进来了。

    等唐今拎着那东西走出小走廊。

    光落在那小东西身上。

    像是猫，又像是狐狸，略有些长的三角耳朵软趴趴的搭在脑袋上，一身雪白的绒毛，长长的毛绒绒的大尾巴，脖颈处还有一圈雪白的毛绒围脖，最主要的是那双生无可恋的猫瞳是非常罕见且漂亮的浅金色。

    看着就让人喜欢，想要上手摸一摸。

    -

    “这是猫吧？”

    “我怎么觉得跟寻常的猫长得不太想啊，体型是不是有些太长了？而且脑袋也比猫咪要小不少呢，但是好可爱啊，真的在野外长大的吗？真的太白了吧？”

    周围的老师看见这小动物的美貌都被惊讶了一下。

    邹玲也惊呆了。

    “我刚才看见的就是它的尾巴吗？吓到我了。”

    被唐今拎着的小东西哀哀的叫了一声。

    ——你也吓到我了。

    “今今，你认识它呀？它有名字吗？”

    邹玲上前，一副想要摸一摸又不太敢摸的样子，跟那双漂亮的浅金色猫瞳对视。

    唐今眨巴眨巴眼睛。

    “有。”

    小奶团点头确定道：“它叫菲菲。”

    其实叫做腓腓的小动物炸了炸毛。

    敢怒不敢言。

    ?  ?腓腓：太惨了，我实在是太惨了，我为什么会遇见这种魔鬼……

    ?      ***

    ?      阿倾每月难受的几天又来啦，等会儿还有

    ?      宝宝们不要等

    ?      可以先安安

    ?  

    ????  

    (本章完)

