
艾希礼学院贵族横行的事情终究是闹大了，除了学院名誉受损，牵扯其中的贵族也不好受。

佩格和茉伊拉的家族更是作为典型，被平民们强烈抵制。

塞西尔伯爵为了平息民愤只能发布公告，主动承认错误，并表示会对视频中被欺负的人给予补偿。

“夏，你说他真的会给补偿吗？”

索菲亚等人已经知道了佩格风波的全部经过，并一致认为这份壮举就是殷夏搞的。

索菲亚这个消息王者表示不服，大佬在她身边，她居然没拿到第一手消息！

殷夏沉吟了一会儿，说道：“不管他是不是真心想，既然他开了这个口，不想给也得给。”

索菲亚星星眼，啊，大佬好帅啊！

殷夏抽出纸张就着屋内的灯光写回信。

索菲亚边看边读：“塞西尔伯爵你好……下面是我列的物资清单，A级灵花灵草一百株，B级一千株，C级五千株，各类矿石同上。稀有炼金材料一百份，普通品质材料十吨，炼金典藏一份，药剂学典藏一份，各类艾希礼学院没有的书籍复制本一万份……”

“我的老天爷！”

念着念着，索菲亚就失了声，瞪大眼不可置信的盯着信纸。

“这他们会给吗？”泰勒摸了摸脑门，这么多，还不得破产啊？

殷夏写完最后一句话，吹干信纸，满意的看着上面色一串串数字。

“你可别小看了贵族，几千年之前可是他们的天下，近千年来才开始走下坡路，即便如此，丰厚的家底至少能让他们再挥霍数千年之久，这点东西虽然让他们大出血，到也不至于拿不出来。”殷夏随口回答。

“哇！夏夏，那你不是发财了？”索菲亚既羡慕又崇拜。

“这么多东西，你的背包装得下吗？你要的再多带不走不是可惜了。”约书亚一针见血，点出了正常玩家都会遇到的问题——背包容量不够。

“我自然是有办法的。”殷夏脸色淡淡，一副尽在掌握中的样子。

约书亚的眸色加深，不知想到了什么，再看殷夏时带上了几分忌惮。

大佬竟在我身边！

其他人不约而同的想到这句话。

“夏，我们这次的任务是不是稳赢了？”索菲亚满目崇拜，仿佛主演殷夏说一句是，他们就能立马完成任务。

殷夏顿了一下，沉默良久才淡淡的说了一句：“嗯。”

索菲亚当即乐开了花，蹦蹦跳跳的收拾行李。

他们即将出发前往光明神殿。

殷夏的回信当然不能由自己送出，她直接将信纸交给了白黎，拍了拍肩膀对他委以重任。

白黎拿到信纸看了很久，采纳了殷夏的意见，给塞西尔伯爵跟茉伊拉的家族都发了一份回信，并通过学院给两个家族所在的城市发布公告。

效率虽然没有当初系统搞的快，但没人敢随便撤下这篇公告。

事情很快就传开了，塞西尔伯爵收到消息脸都黑了。

“一个贫民！敢跟贵族叫板，也不怕没命享受！”塞西尔咬牙切齿，把信纸甩了管家一脸。

“伯爵大人不必生气，不过是一个平民罢了，就算要的再多，等风声一过，随便派几个人都能把东西抢回来。”

管家弯着腰，任由纸张甩在脸上有没有丝毫怨言，还毕恭毕敬的出主意。

塞西尔情绪缓和了一些，但还是很不高兴。

想到闯祸的人现在还像个废物一样躺在床上，没有一点贵族淑女的样子，他就窝火。

“佩格呢？”他冷声质问。

“佩格小姐刚刚吃完午餐，已经休息了。”管家对城堡里一切动向都了如指掌。

塞西尔嫌弃的不行：“整天吃了睡睡了吃，跟个废物一样，我要她有什么用？还不如重新生一个算了！”

隔着一扇门，佩格浑身僵硬，愣在原地。

艾希礼学院的代表团终于出发了，一百多个人浩浩荡荡的前往光明神殿。

光明神殿的历史并不久远，却有有着特殊的意义。

熟读那本黑暗历史的玩家自然是了解原因的，让他们不解的事，近百年来有关那场世界大战的东西越来越少，甚至绝大多数年轻人都不知道有过这么一段历史。

“哇！光明城好大啊！”

索菲亚还是这么活泼，无论走到哪关注的都是吃喝玩乐的东西。

光明城作为魔法大陆的主城，又不像艾希礼学院那样隐藏在深山里，当然是前所未有的大。

城中央那座高塔更是醒目，剔透的塔身即便是在阳光下还能发出淡淡光辉，到了夜晚更是明亮，所以光明城又被称作不夜城。

“这就是光明塔了吧？”

几位玩家驻足观看。

在那本黑色的书中记载过，光明塔是用葬身在那场战役中的神殿先祖的尸骨铸就，塔身的每一寸光辉都是祖先们保卫领土时抛洒的热血。

“现在的人已经把它当成一座奇景来看了吧，真是可悲……”

安妮喃喃自语。

殷夏也盯着高塔，洁白的塔身圣洁无比，她自嘲的笑笑。

“这算什么，在我的国家，年轻人甚至搞起了侵略者文化，在埋着无数受害者的土地上，是还记得先烈们流过的血？谁还记无辜的同胞们曾死在他们的刀下？”她的情绪有一些激烈，惹得其他人纷纷看过来。

殷夏微微低头，细碎的头发盖住了她眼睛。

“安逸和平的日子过得太久了，他们早就忘记了战争的痛，毕竟流的血又不是他们的。”她声音轻的仿佛在说给自己听。

约书亚忍不住多看了她一眼。

光明神殿的人真的非常豪气，所有来参加盛典的人员全是单间，索菲亚幸福的在床上打滚。

“啊啊啊！好想加入光明神殿呀！”

其他人都还在整理房间，殷夏已经双搓搓的出门闲逛了。

“你确定这里有很多能量石？”殷夏低声跟系统沟通。

“真的真的！特别多！比学院还多！”系统对能量的热情从来没有减弱过。

“可别是光明神殿的阵石什么的？光明神殿的东西不许碰！”殷夏不得不怀疑系统为了能量会不择手段。

“绝对不是！”系统信誓旦旦的保证，“这些能量石跟光明神殿一点关系都没有！”

那行吧，先找找看再说。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="186504"  chapterid="69916384"  chaptername="第四十三章  魔法学院二十">加入书签</a>
</div>
