    　　在柳擎宇看来，江深果然不愧是经过重重考验的秘书，看自己的眼神就能够猜到自己的想法和心意。这样的秘书用起来才放心和省心。

    　　门外，史光辉听到两人的一问一答，知道江深很快就要出来了，连忙快走两步来到窗边，假装看着窗外的街景，他的心中却忐忑起来，不知道柳擎宇这个时候喊自己进去到底要说什么。

    　　这时，江深走了出来，笑着看向史光辉说道：“史主任，柳检让你进去。”

    　　说完，江深走到自己的办公桌前，看了自己的鼠标位置，当时脸色平静，但是眼神中却闪过一道寒芒，临走之前鼠标的位置他是记得非常清楚的，但是现在鼠标位置明显移动过了，这就说明史光辉曾经动过自己的鼠标。如此看来，这个史光辉肯定不是一个善茬。

    　　史光辉迈步走了进去。

    　　江深看了一下自己的办公桌的抽屉，眉头皱的更紧了。

    　　他做任何事情都是极有章法的。即便是办公抽屉，即便是锁住了，他基本上每次也都是把抽屉摆放在固定的位置。而现在，抽屉明显比自己平时正常的位置要向外凸出了那么一小截，虽然因为上锁的缘故抽屉并没有被打开，但是从抽屉的细节上可以看得出来，这个史光辉此人很是阴险，他竟然想要打开自己的抽屉进行查看。

    　　他到底想要查看什么？打探什么？他又是为了谁而打探呢？如果说他仅仅是因为好奇才想要打开自己的抽屉和电脑，江深是绝对不会相信的。

    　　柳擎宇办公室内，史光辉满脸含笑着说道：“柳检，您找我。”

    　　柳擎宇没有说话，目光在史光辉的脸上徘徊着。

    　　时间一分一秒的过去，史光辉终于感觉到一些压力了。他没有想到，柳擎宇竟然直接上来就给他来了这么一手，这让他感觉到有些心虚。

    　　史光辉讪笑着说道：“柳检，不知道您有啥吩咐啊？您尽管说，我保证立刻去办。”

    　　柳擎宇这才冷冷的说道：“史光辉，难道最近一个月控诉处那边只有这么两份举报材料转过来？”

    　　史光辉连忙点头说道：“是啊，柳检，以前的时候，每个月多的时候能够有三四十份，少的时候也有十来份，但是最近这个月，可能和我们反贪局这边人事调整有关，举报材料锐减，可能过段时间就会恢复正常了。”

    　　柳擎宇点点头：“对于控诉处那边转过来的资料你们办公室和控诉处那边都应该有相关的转入转出材料记录吧？”

    　　史光辉愣了一下，随即连忙说道：“除非是涉密材料，一般的公文材料是没有相关的记录的。”

    　　柳擎宇眉头紧皱，说道：“这样吧，从今往后，凡是咱们反贪局办公室所接收的每一份材料，都必须要有一份材料接收记录，要表明材料的转入部门、转入负责人以及材料接收人，我会不定期的针对这份材料展开抽查的。你先回去把这个工作准备一下，今天晚上下班之前把相关的文档材料准备完毕，明天开始，所有的程序都必须要进入正常模式。9点的时候过来开会。”

    　　史光辉脸色难看的离开了。

    　　虽然柳擎宇没有给他任何难听话语，也没有批评他，但是他知道，柳擎宇刚才这个指示相当于是在他的头上套了紧箍咒，这也就意味着他如果今后再继续想要在呈报资料上动手脚恐怕不太可能了。这让他有些头疼了。想起朱检交给自己的任务，他的脸色越发阴沉了。

    　　然而，让史光辉没有想到的是，他刚刚走出江深办公室门口，就看到办公室副主任潘剑正好要推门进来，史光辉看着潘剑问道：“老潘，你怎么过来了？”

    　　潘剑笑道：“是柳检喊我过来的。”

    　　史光辉的脸色又难看了几分。这柳擎宇到底是什么意思？刚刚提拔了江深做反贪局办公室副主任，又对自己进行了敲打，现在又要单独约见自己的副手，柳擎宇这到底是什么意思？难道他想要架空自己吗？

    　　想到此处，史光辉淡淡的说道：“哦，柳检在里面呢，你去吧，有什么事情及时向我汇报。”

    　　潘剑笑呵呵的说道：“好的好的。那我先进去了。”

    　　说着，潘剑推门走进了江深办公室内，笑呵呵的说道：“江秘书，柳检现在有时间吗？”

    　　江深笑着站起身来说道：“潘主任，你进去吧，柳检说让你过来之后直接进去。”

    　　说话之间，江深对潘剑倒是有几分尊重。

    　　潘剑推开柳擎宇的房门，柳擎宇此刻正在看着那两份举报材料，见潘剑走了进来，便笑着说道：“潘剑，你先坐那里等一下，我先看下这两份材料。”

    　　潘剑连忙点头，坐在柳擎宇对面的椅子上，只是小半个屁股坐在那里，腰杆挺得笔直。

    　　过了一会儿，柳擎宇这才抬起头来笑着说道：“潘剑，你在局里主要负责那些方面？”

    　　潘剑连忙说道：“柳检，我现在主要负责总结反贪工作情况和经验，研究反贪工作重要课题这些事情。”

    　　柳擎宇不由得眉头一皱：“潘剑啊，我看过你的资料，你以前在县纪委干过是吧，还办过一些有影响力的案子，怎么现在只负责文字工作了？”

    　　潘剑苦笑着摇摇头：“我在县纪委工作的时候因为有市纪委领导的赏识，做出了成绩之后被提拔到市纪委，在市纪委也干出了一些成绩，后来赏识我的领导调走了，我在市纪委没有了位置，新领导上任之后想要提拔自己的人，本来我要被退回市纪委的，不过这个时候，省反贪局这边缺人手，我就被暂时调过来帮忙了。”

    　　“对于我们天都省的反贪工作，你有没有什么想法？我要听心里话。”柳擎宇依然是笑着说道。

    　　但是最后一句话，却加重了语气。

    　　潘剑略微沉吟了一下，缓缓说道：“柳检，我认为，我们天都省的反贪工作之前这几年做得十分不到位，尤其是经过我调入反贪局这两年的观察来看，我们反贪局的工作几乎可以用乏善可陈来形容，有很多有用的举报信要么被束之高阁，要么被草草调查了结，根据我的观察，我认为朱检对反贪工作的支持力度很小，这一点，从工作经费的分配上就可以看得出来。

    　　按理说，我们反贪局是省检察院的重要组成部分，但是，我们的办案经费几乎在整个院里各个处室来说算是最少的。在这么有限的经费条件下，就算是反贪局的工作人员想要很好的去办案，也很难得到足够的经费支撑，而那些**份子往往有着足够的金钱和人脉，所以，以我们现在的经费投入和领导的支持力度，很难把反贪局的工作抓起来。

    　　而且恕我直言，之前朱检兼任反贪局局长的时候，反贪局有限的经费也往往会投入到一些办公设施的改善等其他领域，用于办案的经费十分有限。”

    　　当潘剑说完这番话的时候，他的腰杆依然挺得笔直，一双满是风霜的脸上写满了正气和无畏。

    　　潘剑非常清楚，在现任领导面前说前任领导的不好是大忌，很多领导都不喜欢这样的下属。

    　　但是，既然柳擎宇让自己说实话，潘剑就没有任何的隐瞒和顾忌。因为对他来说，他的处境已经是坏的不能在坏了。在办公室内，他虽然是副主任，但是他的工作量很小，仅仅是总结反贪工作情况和经验，研究反贪工作重要课题这样的工作，对他来说不过是一两天就可以搞定的事情，最多一个星期也就可以搞定了，但是他却要把这样的工作干磨蹭上一年来完成，所以，大办公室里，他大部分的时间都是在读书看报喝茶。

    　　不是他不想工作，而是史光辉根本不给他工作的机会。在办公室内，史光辉几乎是所有工作一把抓！他的权力欲非常强。

    　　听完潘剑的话之后，柳擎宇笑了。

    　　潘剑是他想要拉拢过来的第一个目标！

    　　他曾经研究过潘剑的履历，知道这是一个仕途之路暂时收到挫折的人，而且这种挫折是因为他性格的耿直造成的，很多领导都不喜欢用这种人，但是他柳擎宇却喜欢，因为这种人一旦给他们充分施展才华的舞台，也许会带给你无限的惊喜。

    　　而且经过刚才这番交谈，柳擎宇已经对潘剑有了一个比较全面的了解，对他的性格有了更深一层的认识，这是一个可用之人。

    　　想到此处，柳擎宇淡淡的说道：“潘剑，一会回去之后你和史光辉说一下，就说今后调研、督办、考核下级院反贪工作；承担反贪局文件管理、机要管理等综合性保障工作都由你来负责分管，就说是我说的。以后，对于各个部门转到办公室的文件你也要多操点心，不能出现一点纰漏。”

    　　潘剑闻言顿时就是一愣。

    　　柳擎宇的意思他听得非常清楚，柳擎宇竟然直接给自己划定了办公室的分工，要知道，反贪局办公室的工作就那么多，而其中的重中之重就是调研、督办、考核下级院反贪工作；承担反贪局文件管理、机要管理等综合性保障工作，现在，柳擎宇把这种工作交给自己去分管，那史光辉去做什么？

    　　这根本就是在架空史光辉啊！

    　　此刻，史光辉并不知道柳擎宇对潘剑的吩咐，他已经来到了自己的办公室内，拨通了朱小勇的电话，正在向朱小勇汇报着在柳擎宇那边的所有事情。

    　　加更章节送上，欢迎大家为梦梦提供各种素材和参考意见，只需要威信添加朋友，点击公众号，在公众号里搜索梦入洪荒，关注后就可以告诉梦梦你的想法了。梦梦期待大家的建议。手机用户请访问m.

    　　

