    姓名：王仙

    种族：阴阳五行神龙（人龙合一）

    等级：万寿三阶（神龙变第四变）

    神晶：111/25000

    神通：统治水族（统治低于自身等级的水族）

    吞噬生物（吞噬生物提取神晶）

    五行掌控

    功法：神龙变

    神通：摄魂、附灵、阴阳五行龙眸。

    法相：五行大磨、掌中龙国、龙首天下、万里龙躯、阴阳两极、阴阳五行钵、神龙摆尾。

    领域：七彩龙域

    拥有龙宫：5级。

    龙宫成员：23333

    龙宫的龙王殿内，三千米长的王仙摇曳着自己的身躯，整个身躯闪烁着七彩的光芒。

    一股股强大的龙威朝着周围冲击而去。

    威严的龙首，庞大的身躯，两个巨大的龙角...

    每一个部位，都好似鬼斧神工雕刻出来的一般，完全无暇。

    “这一次的提升，虽然没有领悟什么技能，但强大力量洗刷，令自己拥有斩杀万寿八阶强者的恐怖实力！”

    王仙感受着自己身躯的力量，眼中迸射出威严的光芒。

    七彩龙域的面积，达到了方圆一千六百公里。

    在这一千六百公里内，他能够瞬移到任何的地方。

    “现如今，自己应该能够斩杀两个万寿八阶的龙帝，至于人类，能够斩杀四个万寿八阶的！”

    王仙眼中闪烁着光泽，这一次的提升，太大太大了。

    “傲山大帝如今拥有着万寿九阶的实力，如今傲山帝国明面上的最强者傲北冥实力万寿七阶！”

    “龙人帝国的龙帝，好像也是万寿七阶的实力，说起来，自己在人类中属于第二大强者！”

    “不过龙族那里，万寿八阶万寿九阶以及半步神境的，应该有十几个！”

    他心中暗道，放眼整个超凡大陆，已经逼近最巅峰强者了。

    “吼！”

    王仙轻吟一声，感受着强大的力量，化为人形直接来到化龙池处。

    此时此刻，化龙池内，所有的龙宫成员盘踞在那里。

    九个盘踞在龙珠上的神龙，吐着璀璨的龙血。

    龙血直接浇灌在龙宫成员的身上。

    “半个月之后，不知道龙宫成员实力能够达到什么地步！”

    王仙嘴角微微翘起。

    龙宫的出世震撼了整个超凡大陆，女帝的归来同样震撼了整个超凡大陆。

    万妖帝国与凤王朝的覆灭，更是令整个大陆的所有人，震惊的无以复加。

    从此超凡大陆再无万妖帝国与凤王朝，只有龙宫和凤王朝。

    时间缓缓地过去，凤王朝更名为龙凤帝国，成为龙凤帝国的领土。

    在凤鸾抄掉了十七大家族之后，庞大的资源流入到龙凤帝国内，造就了一个个的强者。

    整个超凡大陆暂时进入了安稳的地步。

    半个月后，龙宫的所有成员消耗了这次所获得资源，令整个龙宫的实力，得到了一个巨大的提升。

    龙宫内拥有着万寿一阶战斗力的成员，直接达到了上百名。

    一众首领，全部达到了万寿二级。

    至于其他的成员，最弱的也达到了洞虚五阶，可对抗洞虚六阶。

    收服的土星龟一族，数量达到了两千多，成为了龙宫的御天部，它们吸收龙血，突破血脉限制之后，防御力更是达到了一个恐怖的地步。

    同级别中，没有龙宫成员能够击破他们的防御。

    强大无敌的防御，换来的是他们的攻击力很弱，在整个龙宫同级别攻击力最弱。

    即使如此，放在整个超凡大陆，也是很强大的一个种族。

    就连龟丞相，也准备朝着土星龟一族的方向进阶。

    半个月后，凤鸾回到龙宫。

    最终的决定，龙凤帝国的帝都，依旧放在以前凤王朝的帝都。

    中洲区域才是整个大陆的中心，那里普通民众的素质要比浩瀚区域高出一个档次。

    浩瀚区域的天骄，放在中洲区域，可能只算是普通的天才。

    凤鸾回来之后，便拿出庞大的资源开始提升自己的实力。

    凤王朝的资源王仙没有要，以十七个家族与凤帝积累的资源，足够凤鸾的实力得到一个巨大无比的提升。

    “小仙，接下来我们要将龙宫转移到超凡之海吗？”

    龙宫内，一众女生与王仙躺在龙王寝宫内，蓝青月直接问道。

    “嗯，龙宫想要继续发展，必须要去超凡之海！”

    王仙点了点头。

    目前龙宫与龙凤帝国已经稳定了下来，以火锤一族锻造武器每天所获得的资源，一天最多令五名洞虚五阶的龙宫弟子提升至洞虚六阶。

    以这个速度，龙宫两万三千多名弟子，要全部提升至万寿之境，至少需要十几年！

    这段时间太长，所以龙宫必须进入超凡之海。

    “超凡之海是龙族的地盘，所有的海兽全部受龙族的掌控，我们进入的话，如果被龙族发现，恐怕会有巨大的麻烦！”

    蓝青月在一旁皱着眉头。

    “龙族，确实是一个麻烦，不过，以我们如今五级龙宫的防御力，龙族是击不破我们防御的！”

    王仙眼中目光闪烁。

    在超凡之海内他曾经找到一处比较偏僻的地方，龙宫转移到那里，可以悄悄的发展。

    “不过，以后想要提升实力，就有些困难了！”

    王仙缓缓地皱起眉头。

    连续两次的巨大提升，一是获得了神国废墟内的资源，另外便是灭掉了两大帝国。

    想要再次获得巨大的提升，只有灭掉帝国。

    但不说和两大帝国无冤无仇，哪怕是有仇，他也没有实力灭掉他们。

    “青月、舒情，没有打扰你们吧，如果不打扰我就进去了！”

    就在这时，外面传来凤鸾的声音。

    她的话，令一众女生脸色微微一红。

    “进来吧凤鸾姐，你堂堂女帝脑袋里都在想什么呢？”

    关舒情啐了一口，直接说道。

    “我这不是为了防止打扰你们的雅兴，为了防止害眼才提前打个招呼么！”

    凤鸾满脸笑容的走了进来。

    以前的时候，她因为一次不注意直接进入寝宫内，结果看了一副令人羞耻的活宫图之后，自此之后，每次进来都在外面提前说一声。

    有时候哪怕是提前喊一声，也不会突然进来。

    “咦？凤鸾你的实力提升至超凡六阶了？”

    看到凤鸾进来，王仙诧异的说道。

