    第5118章 虚空战力，齐聚

    “渊若离，还有凌鸿？”

    萧逸凝视着天魔挟着的两道身影，眼眸一冷。

    “泰坦雷魔剑。”

    萧逸一剑轰出。

    渊若离、凌鸿二人脸色大变，“天魔大人，救命。”

    “天魔之力。”天魔单手撑天之势，浩荡力量倾涌。

    轰…

    巨大的轰鸣之音中，萧逸纹丝不动，天魔被重重震落。

    萧逸冷眼看着，冷笑一声，“天魔，看来你还未恢复之前的虚弱。”

    天魔脸色难看，“萧逸界主看来很得意。”

    若非萧逸在虚族族地之内的阻挠，他现在早已恢复全盛。

    “天魔。”萧逸冷笑道，“闲着也是闲着，比划比划？”

    虽嘴上这般说，但萧逸深知，他能击退天魔，却无法杀之。

    天魔自知奈何不得萧逸，冷声道，“本座恕不奉陪。”

    “萧逸界主若真好胆，便进异虚空一战。”

    天魔而今已确定萧逸知晓了异虚空的存在，故而也不作掩饰了。

    话落。

    天魔身影下落，消失在如深渊一般的坑洞中。

    萧逸冷笑一声，却并不去追。

    异虚空，是天魔的老巢，在里头，天魔自是实力大增。

    他去追杀，追了也白追。

    萧逸重新坐回到坑洞之前，盘膝而坐，一边锁定着这个深渊坑洞，一边脑海中回顾着之前在七大天域的修炼。

    七大天域的禁地，他都进入过，在里头各修炼了一年。

    但，真正参悟并掌握了的混沌力量，只有混沌神冰。

    其余的，只能说是掌握了这些天域的终极法则，但要理解融合而出的混沌力量，却还是远不够。

    帝境十一重，拥有特殊力量。

    帝境十二重，将真正不死不灭。

    他而今是帝境十重修为，虽与帝境十二重仅差两重，却感觉这两重修为遥不可及，无法触摸。

    而十一重，虽也只一重之差，却愣是让他无法进寸。

    混沌力量，乃是阴阳融合，由天地法则与虚空力量融合。

    天地法则，他算是参悟了。

    但如何能与自身体内的虚空力量产生融合，他始终想不明白。

    不，或许说，不是想不明白，而是仿佛二者间少了相连的某种东西。

    外在的天地法则他参悟了，内在的虚空力量他也有，但如何将这二者连结起来呢？

    这是他而今想不明白之处。

    闲着也是闲着，他还得等无尽虚空的顶尖战力赶来，而今只是回顾已经掌握了的天地法则以及思索如何解决武道疑惑。

    ……

    而在萧逸‘悠闲’之际，偌大个无尽虚空，各方大势力，却早已动了起来。

    终极之战，事关整个无尽虚空之安危，无人敢怠慢，也无人敢松懈。

    血炎界。

    界主府，大殿内。

    八个老人与依依商议着。

    依依率先道，“此番攻打异虚空，我也去。”

    修罗总殿主轻笑，“放心，此次允你去。”

    “那小子离开前就吩咐过了，此次终极之战，务必全力而为，不容有失。”

    “你这位黑暗之主可是强大的战力，甚至能左右战局。”

    “那小子说了，你也去参战，不过得跟紧我们这些老家伙。”

    “嗯。”依依笑逐颜开，点了点头。

    猎妖总殿主出言道，“接下来，就是考虑我们血炎界出动多少战力的问题。”

    “一来，要有足够的战力去对付异虚空的怪物。”

    “二来，我们要留有一定的战力守护血炎界。”

    风刹总殿主笑笑，“就像打仗，总不能精锐全派去前线了，可得留些力量在大本营。”

    天机总殿主道，“按老夫的计算，咱们血炎界的战力，起码可以出动九成以上。”

    “拱卫界主府的那数百血炎卫，乃是精锐中的精锐。”

    “两万血炎卫，更是已然可媲美天域禁卫的战力。”

    “再加上从各方地盘抽调强者，我们血炎界可以出动的战力相当惊人。”

    药尊总殿主道，“而留守战力问题，几乎不必太过担心。”

    “有巨象王以及它巨象一族在守护，就算来一个道祖都休想攻破我们血炎界，就更别提那些寻常宵小了。”

    “嗯。”猎妖总殿主点了点头。

    修罗总殿主道，“那就这般定了。”

    “血炎界上下，除巨象一族外，其余战力尽出。”

    “终极之战，务必结束于异虚空。”

    ……

    七大天域、太虚宫、虚族，亦已调动自家精锐战力。

    半月后，一切就绪。

    ……

    数月后。

    寒渊入口处，萧逸盘膝坐着。

    身后，浩浩荡荡的身影，如潮而来。

    最先来的，是七大天域以及虚族精锐。

    为首的，自是一方天帝，以及麾下天帝家族、天帝学宫以及天帝家族，其中不乏至尊、寻常帝境，以及大量的帝君强者。

    七大天域的人数加起来，足有百万。

    这就是天域的底蕴。

    虚族，除六大长老外，还有百万虚族族人。

    数天后。

    血炎界战力赶到。

    “公子。”依依唤了一声。

    “小子。”八位总殿主沉稳走来。

    萧逸点了点头。

    血炎界战力，除却八位总殿主与依依外，还有四百精锐，两万血炎卫，及从各方地盘抽调的寻常帝境、帝君，足有数十万。

    当然，还有九大轮回战帝，以及三百帝仆。

    又是数天后，太虚宫队伍，以及二行精锐到来。

    太虚宫，是六大道祖带队，麾下极限至尊二十四人，八重、七重至尊之流，以及帝境以上强者，数量比一方天域还多，也就帝君层次的数量不及一方天域。

    二行精锐，六蟾商行由六蟾帝主带队，麾下八重、七重至尊只有廖廖，倒是虚空帝主数量颇多。

    万界商行，由六位八重至尊的长老带队，七重至尊十数，虚空帝主数十，倒是帝君强者居多。

    至此，无尽虚空所有精锐战力到齐。

    锵…

    萧逸缓缓起身，拔出了身旁的紫电神剑。

    一剑指天，冷声道，“今日起，反攻异虚空。”

    “是，萧逸界主。”浩浩荡荡的人影中，传来整齐划一的洪亮之音。

    萧逸、依依、八位总殿主、七大天帝、虚族六大长老、太虚宫六位道祖，齐齐站到了坑洞边缘，俯视着这个深渊一般的无底坑洞。

    太衍天帝率先出言道，“这寒渊之地，深不见底，萧逸界主有里头的准确情报了吗？”

    风刹总殿主缓缓抬手，身后一支精锐探子队伍闪身而来。

    “不必了。”萧逸轻声道。

    ......

    第一更。

    (本章完)

