    “……”

    四目相对，墨无溟一只手隔着冰块搭在她头顶，一只手掐着她的细腰。

    画面，就这么静止了。

    墨无溟雷打不动的冰山脸，流露出了一丝惊愕。

    苏九石化了。

    干脆闭眼装死！

    这种尴尬的场面，她打出生就没经历过，怎么办，在线等！

    “……”

    片刻的沉默。

    墨无溟唇角上扬，玩味的瞥了一眼地上跪着人，淡淡地问道：“九儿，你说本王该如何惩罚你不告而别呢？”

    这话，分明问的是冰块里的正主。

    苏意哪里知道，顿时胆战心惊，赶紧说出提前准备好的托词。

    “九儿只是受了伤，并非不告而别，还请冥王殿下明鉴！”

    “哦？”墨无溟垂着眼睑，勾勒出完美的侧脸弧度，如玉般苍白的手指隔着冰块描绘着苏九的眉毛，“是吗？若真是这般，本王着实不该怪你。”

    “多谢冥王殿下体谅！”苏意悄悄抬头，当她看清墨无溟的容颜之后，整个人都呆了。

    苏九那小贱种何德何能，居然能与惊才绝艳的冥王结缘？

    幸好他失踪了！

    就在她窃喜之际，墨无溟微微倾身，凝视着冰块中装死的少年，“九儿～”

    真是魔音灌耳！

    苏九皱眉，明知道他是故意的，却还是不想睁开眼睛。

    谁知，耳边忽然传来，咔咔咔，几声碎裂的响声，紧接着哗啦啦，冰块碎了一地！

    身体冻得有些僵硬，这猝不及防的一下，苏九不受控制弯下腰。

    墨无溟手本来掐着她的腰，冰块碎开，他反应神速的搂住她的腰，便将她带入怀中。

    苏九俏脸微黑，早不碎晚不碎！

    这时，她怀里钻出一个碧绿的杆子：“主人，您醒啦？身体还好吗？”

    好个屁！

    苏九把杆子又摁回去，干笑着两声：“哈哈，冥王殿下，真巧。”

    真巧？

    墨无溟唇角微勾，笑的令人有些不寒而栗。

    青颜先是愣了几秒，而后怒吼：“大胆刺客，竟然来冥王府，调戏冥王！”

    他哪只眼睛看见她调戏墨无溟了？

    苏九一脸黑线。

    等等，冥王府？冥王府不是在京城吗？

    难道……她从深潭里被冲出来，漂到了京城，辗转又被送来了冥王府？这可能吗？

    墨无溟看见苏九眼底的错愕，不由抬手戳了戳她的眉心：“傻了？”

    青颜张着嘴，后知后觉道：“冥大，你们认识啊？”

    墨无溟没有理会他，上下打量了苏九一眼，讥讽味十足：“怎么你拿到九月霜火，身上也毫无元气？莫非是特地来找本王帮忙的？”

    狗屁！

    苏九差点骂出声。

    他明知不是这样，却故意这么说，分明是为了给她添堵。

    “冥王英明！”

    她干巴巴的说了句，赶忙从他怀中退开两步，扭头看去。

    只见，苏意穿着一身男装，跟她身上衣服一模一样，不难看出这是青老的手笔。

    她以薄纱遮脸，但依稀能看见她脸上受伤了。

    不止声音，就连神态都学几分相似呢！

    苏九暗恼。

    如果不是自己在这，苏意这模样说不定真能把墨无溟唬住了！

    墨无溟余光轻扫，淡定的喊道：“九儿。”

    喜欢王爷，听说你要断袖了！请大家收藏：()王爷，听说你要断袖了！更新速度最快。

