    第442章没了这棵树还有整片林呢

    顾瀛舟余光扫到小姑娘生无可恋的脸，知道她在担心什么。

    神情认真的看着林禄和李秀丽，说道：

    “叔叔，阿姨，我和林棠同志是以结婚为前提认真谈对象的。

    刚才……是我不好，我恳请你们别责怪棠棠。

    她很乖、很有分寸，没有做不自重的事,你们别说她，要打要骂只管找我。”

    他很不放心。

    听说村里人大都裹着脚，有的姑娘多跟男青年说几句话，就被家里人往死里打。

    别人他管不着，可是他的小姑娘……哪怕被人说两句，他都舍不得。

    林禄脸一黑，说的话带了刺。

    “就算你是棠棠的对象,也还只是对象呢。能不能成还不一定,说这些管太多了小子。”

    他就是看这青年不顺眼，哪儿哪儿都不顺眼。

    不仅不顺眼，心口还憋屈的疼，恨不得把人丢到天边去。

    李秀丽见顾瀛舟这么护着自家棠棠，心里又满意了几分。

    还挺有担当的，不错。

    这么想着，还没来得及开口，就听到林禄如此不客气的话。

    李秀丽脸一黑，瞪林禄一眼。

    重新看向顾瀛舟，笑着说道：“棠棠她爹困了，这会儿心情不好，伱别跟他计较。”

    未来泰山大人能有什么坏心思呢，只是纯粹看抢走女儿的狼崽子不顺眼，顾瀛舟懂。

    他在未来岳父岳母面前敛尽了身上的冷气，态度很谦卑地说道：

    “不会，我是要从叔叔手里抢走他掌上明珠的人，叔叔的考验我全都坦然接受。”

    一句话把冷场原因归结为老丈人的考验，情商不可谓不高。

    李秀丽听了这话舒服。

    林禄没想到小伙子这么会说话，心里有点儿不自在,嘴上却硬气的小声嘀咕：“你知道就行。”

    想到闺女被外面的狼崽子拐走了，他这心里说不出的复杂。

    那种感觉谁能懂？

    李秀丽对顾瀛舟满意是满意，但闺女谈对象的事来的太突然，她心里也乱糟糟的。

    于是就说道：“天色不早了，顾同志你先回去吧，有什么话咱们改天再说吧。”

    顾瀛舟心知他们心情复杂，理解地点点头。

    “好，那我就先走了，明天再来正式拜访。”

    他看了林棠一眼，还是有些不放心，担心林家爹娘训斥小姑娘。

    又添了一句，“棠棠路上没休息好，今晚让她早点儿睡吧。”

    开口就打苦情牌。

    心里想着，等棠棠避过今晚，明早他再来正式拜访，到时候林父李母的火气应该就没那么大了，由自己吸引火力,棠棠就不会被训斥了吧。

    李秀丽听顾瀛舟话都说到这份儿上了，无奈道：“我和棠棠她爹有分寸。”

    自己的亲闺女，他们还能咋样？！

    顾瀛舟对林父李母略了解,知道他们说的不是假话，松了一口气。

    不着痕迹地夸了一句，“叔叔阿姨不愧是棠棠的爹娘，就是开明。”

    老两口被眼前气宇轩昂的年轻人一夸，顿时有些飘飘然。

    心里直叹，小青年真会说话！

    顾瀛舟走后，林棠跟着林禄和李秀丽回到家。

    当父母面做了坏事，林棠自然相当心虚。

    跟在老两口身后找话聊。

    “爹，娘，我这回去海市拍了好些照片，回家我让你们看……”

    李秀丽注意力暂时被带跑偏，“照片？这我得看看。”

    林禄忙跟着开口，“我也想看。”

    林棠见成功过关了，嘴角微微翘起，“好啊，我等下就拿出来。”

    李秀丽看着她脸上的浅笑，又想起刚才撞见的那幅画面。

    伸出食指戳了戳林棠的脑袋，气道：“你还笑，小姑娘要自重，要知道自己珍惜自己。

    你……你刚才那样，要是到时候跟顾同志成不了，我看你咋办？”

    若是被人瞧见了，少不了被人说不知羞耻。

    小丫头不知道流言蜚语害死人，太让人操心了。

    林棠还‘狡辩’，林禄上去拿下李秀丽的手，眉头紧拧。

    “说话就说话，别动手动脚的，棠棠脸嫩被你戳破皮了咋整？”

    说完，还气势汹汹地回应了李秀丽的后半句话。

    “成不了就成不了，闺女要模样有模样，要本事有本事，没了这棵树还有整片林呢，怕啥？”

    不管什么时候，有本事的人都不会没路走！

    林棠赞同的竖大拇指，夸道：“我爹格局就是大。”

    她爹这种想法才对嘛，活的不累。

    李秀丽：“……”

    李秀丽瞪他们父女一眼，恼怒道：“你们格局都大，就我格局像芝麻。”

    ……咋这么气人呢。

    林棠忙上去搀住她娘的胳膊，一脸认真地哄道：“谁说我娘格局小，也大着呢。”

    林禄听闺女主动夸了自己，高兴的不行。

    老脸满是得意，跟在林棠话后面说好话。

    “媳妇儿你别多想，在我眼里你就是格局最大的人。”

    李秀丽毫不领情，嘴里嘟囔，“……谁稀罕。”

    她要做就做棠棠心里格局第一大的人，虽然……她还不知道格局是个啥。

    说话间，锅盖冒出热气。

    李秀丽起身，掀开锅盖，“棠棠，水烧好了，你赶紧去洗一洗。”

    林禄手脚麻利地把浴桶搬到林棠屋里，添了水。

    林棠身上黏糊糊的难受，就没多说废话，“谢谢爹娘，那我先去洗了。”

    爹娘来县里就是轻松。

    李秀丽跟着林棠进了屋，替林棠找好换洗的衣服，然后出去。

    屋里，林棠关好门，脱了衣服泡进浴桶。

    浑身的疲惫被滑过皮肤的水冲散，好似每个毛孔都打开了，重新活过来的感觉。

    林禄和李秀丽坐在院子，两口子都没说话。

    不知过了多久，才传来林禄恍惚的声音。

    “媳妇儿，闺女真谈对象了？”

    这感觉……咋那么像做梦呢？

    李秀丽也有同感。

    自从收到棠棠要回来的电报，她和当家的算计着时间，提早来县里把家里收拾一番。

    一直盼着见闺女，谁知道林棠给他们这么大一个惊吓。

    “谁说不是呢。”李秀丽也飘乎道。

    说到顾瀛舟，她就有话说，“那个顾同志看着不错，棠棠的眼光是好，就是……那后生条件看着太好了点儿。”

    别的父母可能觉得女婿条件越好越有面子，她只想棠棠一生幸福、喜乐无忧。

    家境差距太大，她怕棠棠受委屈，自家帮不上忙。

    (本章完)

