    这就是她要跟他说的事情？

    就因为白苏的事情给耽搁了？

    想到这里，霍瑾寒的薄唇紧抿成了一条线。

    而牧逸这边长时间没有听到霍瑾寒的话，他却是不由地问起来：“喂，霍瑾寒，你有在听吗？”

    “嗯。”

    霍瑾寒喉结滚动，应了这么一句。

    唐宁怀孕这不是一件好事吗？怎么霍瑾寒的语气听起来不太对？牧逸疑惑道：“霍瑾寒，你这是怎么了？”

    “你是怎么知道她怀孕的？”

    霍瑾寒眼眸晦暗，她怀孕的事情，旁人都比他要先知道……

    “就是早上听到慕微和唐宁打电话，说是怀孕了。”牧逸回了一句。

    紧接着，手机里又是一阵沉默。

    “霍瑾寒？”牧逸预感不是很好。

    “不知道……”

    说着，霍瑾寒喉咙梗梗，他的声音哑哑的，牧逸愣是搞不懂他这没来由的一句，“怎么回事，你这是在说什么？”

    霍瑾寒沉默着，没接话。

    “霍瑾寒？”牧逸越发地觉得不安起来，“你是在开车吗？”

    好像有听到鸣笛的声音。

    “有说多少天吗？”

    霍瑾寒哑哑地开口，忽然就问了这么一句。

    但牧逸却是瞬间秒懂，他惊了：“你，你还不知道了的？”

    啊！他答应了慕微不说的，现在赶在唐宁说之前告诉了霍瑾寒，待会慕微和唐宁会不会嫌弃他多事？

    “霍瑾寒，唐宁怀孕这是好事啊。”

    “嗯。”

    霍瑾寒就只有这么淡淡地一个字。

    “霍瑾寒，你别吓我啊。”

    “我没有怎么样，唐宁已经知道了她母亲的事情，我现在得去找她。”霍瑾寒抿着唇，薄唇淡淡然。

    但内心却是沉重一片，现在连孩子的存在都不愿意告诉他，他真的害怕会再次看到她的决绝。

    虽然心里面很确定，无论经历怎么样的事情都不会放开她的手，可要是她执意的话，他也是没有办法阻拦的。

    他不想看到她跟他闹，不想看到她的难过和痛苦，甚至是煎熬。

    “那要不要我跟你一起去？”牧逸没有想到，真相终究还是有大白于天下的这天。

    可他去的话，至少还可以活跃一下气氛。

    “不用了。”

    霍瑾寒拒绝了，然后就挂断了电话，紧接着，他随意把手机给丢了一旁。

    他深吸了一口气，神色淡然。脚下却是踩了油门，车子好像离弦之箭一样，开了出去。

    他握住方向盘的手也是越来越紧，他终于想起来昨天，前天，她和他欲言欲止的模样，原来……

    想到这里，霍瑾寒的心猛然一沉。

    都怪他反应太迟钝……

    恍惚了一瞬，旁边一个车越过红灯，直直冲过来。

    霍瑾寒神色一凛，打满了方向盘……

    ……

    老爷子这边，唐宁虽然和老爷子有一搭没一搭的聊着天，可是她的目光却是时不时地看着墙上挂着的时钟。

    天色越发的黑沉起来，风呼啸而过，时间也是一分一秒的流逝，可是霍瑾寒却还没有要出现的意思。

    老爷子也是等的着急，蹙眉不耐，“这臭小子怎么还不过来？都已经过去了一个多小时了，来这边路程也不远，怎么要这么长时间？”

    老爷子正准备让管家给霍瑾寒打电话的时候，唐宁的手机却震了起来。

    是霍瑾寒的号码。

    唐宁是迅速地接了起来，可是，话还没有出口，就被一个陌生的声音给打断：“你好，请问你是霍先生的家属吗？”

    “……”

    唐宁呼吸一紧，这不是在电视里面才会出现的桥段吗？怎么会……

    “我是，你是谁？”唐宁急切，激动。

    “这里是市区医院，霍先生现在出了车祸，你现在在哪里？能马上过来一趟吗？”

    这话响在耳边，唐宁就觉得自己的脑袋是一片空白——

    老爷子就在旁边，也大概能听到对方说到一些，但不是很具体，他不由地心口一紧，“丫头，霍瑾寒怎么样了？”

    “霍瑾寒他……出车祸在医院了……”

    ……

    市人民医院，重症病房外。

    唐宁和老爷子赶到的时候，病房门外就已经围了不少人，而这些人一看就特别的眼熟，直到，看到最前方的霍振龙。

    走过来的时候，唐宁身体有些晃，摇摇欲坠感十分的明显。

    她满脑子都是霍瑾寒，再具体，她根本想都不能想。

    她上前，想要推门走进去，可是霍振龙却直接伸手拦住了她，“你不能进去！”

    霍振龙对唐宁十分的排斥。

    而唐宁却失控地喊出声：“为什么我不能进去？我是他的妻子，是他孩子的母亲，是他想要携手过一生的人，我为什么不可以进去。你让开，我要进去看他！”

    她冷冷地盯着霍振龙，那黑色双眸中的仇恨却是清晰可见，喊出声的时候，连声音都是颤抖着的。

    她无法接受霍瑾寒出车祸的事情，更没有办法在这个节骨眼上见到霍振龙还能平和相待。

    霍振龙没接她的话，但是神情冷漠已经彰显了一切。

    “你让开，我要进去！”唐宁浑身都在颤抖，她用力地去推霍振龙，可是没有办法将他给推开。

    老爷子看到唐宁被拦着，也是沉声一呵：“你个混蛋，给我让开！”

    “唐宁，你迷惑了我儿子，我的父亲，现在他躺在病房里面不就是你想要的结果吗？你现在在这里惺惺作态做什么？”

    霍振龙的视线冷冷地扫了过来，那张脸更是阴沉的可怕，眸光阴鸷和不善。

    如果不是老爷子在跟前，杀了唐宁的心都有。

    “你在说什么呢！”老爷子冷声呵斥着。

    霍振龙却是冷冷一笑：“我说什么？唐宁你自己问问你自己，你难道不是一个害人精吗？如果不是你，霍瑾寒怎么可能会变成这样？要不是因为你的话，他压根就不需要开车这么快，不开这么快，他怎么可能会出事？”

    “啪——”

    老爷子直接抬手，往他的脸上招呼了一巴掌，他冷声责骂着：“你个逆子，给我住口！”

    老爷子用了十足的力，这一巴掌扇过去的时候，老爷子身形不稳，好在唐宁第一时间将他给扶住。

    霍振龙不发一言，只是眸光沉沉地盯着老爷子看。

    儿子为了唐宁和他的关系更加的僵硬，老子为了唐宁，当着这么多人的面打他。霍振龙对唐宁一点也喜欢不起来。

    他怒指着唐宁，继续冷呵：“我说的这一切难道不是事实吗？如果不是因为你的愚蠢，你的不懂事，他会是这样？我早就已经说过，你什么都给不了他，你只会给他带来负担，因为你的任性，霍瑾寒现在生死未卜你知道不知道？”

    大夫说，重伤头部，现在还没有度过危险期的。

    能不能度过危险期，还是一个未知数！

    唐宁却感觉到眩晕一片，她张了张口，想要接话，可是又不知道该从何说起。

    霍瑾寒出事，都是因为她啊……

    “够了没有？你给我住口！”

    老爷子看不过去，厉声呵斥道：“这跟唐宁有什么关系？霍振龙，从头到尾你都只会质问别人，责怪别人，你有做好你这个父亲吗？霍振龙，从头到尾，就数你最没有资格在这里数落人！”

    老爷子斥责完，胸口是剧烈的起伏开。

    他拉过唐宁的手，也是朝着身后的管家看了一眼，“你去，去问问霍瑾寒的病情，联系一下我那些老友，把最好的医疗团队给我转运到这里来，霍瑾寒不能有事！”

