    云浮肇庆的清军军营安扎处

    天色渐黑，主帅帐房之中已经点亮了采光所用的火盆。微微风吹来，火光摇曳。

    此时，主帅位置上坐着李侍尧，分列分别坐着肇庆绿营总兵钟升甲，汉军八旗参领耿尚直，满洲八旗参领库雅拉.南直，广州绿营总兵牛录木…等等

    “什么？清远那边过去的人马让那反贼给打败了？”此时，李侍尧震惊的望着正跪在地上禀报消息的斥候问道。

    “是的，将军。除了少数逃跑出去的以外，清远的人马的几乎全军覆没。”斥候对于李侍尧的语调有些害怕的说道

    李侍尧听完这话后，不由得紧皱了一下眉头，好一会没有说话。这情形让跪在地上的斥候更加忐忑不安。

    “知道了，你下去吧！什么也不要传出去，不然我绝对不饶过你。”李侍尧好像浑身没有力气一般，缓缓地说道。

    “是，小的明白。就是别人打死我也什么都不知道。”斥候听到李侍尧这么一说也就安心了，连忙保证着说道。说完，这斥候也识趣的扣头离开了。

    “真是想不到这个反贼居然这样都不消停一会，这才多久。清远的人马没有接到我的命令不准出去进攻？”李侍尧心烦的怨道

    “诸位，如今情况你们也知道。此事该如何，还请诸位相商，拿出一个章程来。”此时，李侍尧也不再搞什么神秘，而是对着座下的将领问道。

    “将军，其实那反贼的人马不厉害，可是他们的鸟枪实在太厉害了。我们的人马都是被他们那些火枪给打垮的，如果不能把他们的火枪给破了，根本没有办法和他们打下去。”库雅拉.南直率先说道

    “南大人说得有理，这人还离这么远都能被打死，这哪里是鸟枪啊！”牛录木附和着说道，此次带兵出征损失最大的就属他了。

    “你们说的我都知道，关键是现在该怎么样打这仗？诸位有什么想法？”李侍尧听完他们两个的话，实在找不到任何想要的答案。

    坐在位置上听着他们说话的钟升甲一脸的迷惑，他完全不知道他们说的具体情况。只是听说他们被打败了。

    只见钟升甲对着旁边的耿尚直问道：“耿大人，这些反贼很厉害吗？”

    “是很厉害，你不知道。他们的鸟枪居然可以打一百五十丈之远，我们的将士都还没有能靠近就死去近半的人马，这还怎么打的下去？”耿尚直对着一脸求知的钟升甲低声讲解道。

    “不会吧！真是一百五十丈？耿大人没有看错？”钟升甲觉得耿尚直是不是在开玩笑。

    “这哪里能还骗你呢，我们可是带了八千多的将士。如果不是那些反贼们的鸟枪太过诡异，哪里还要逃到你这边来？”耿尚直一脸认真的对着钟升甲说道

    “那这哪里是鸟枪？不会是火炮吧！”钟升甲望着耿尚直的样子感慨着说道

    钟升甲对于这超出自己认识的事情只好给予否认。

    “肯定不会是火炮…”耿尚直再次肯定的说道

    “如果是鸟枪这还正常吗？难道是有妖魔作祟？”一向喜欢封建迷信的钟升甲说道。

    “钟总兵，你有没有好的想法没有？”李侍尧看着还准备继续跟耿尚直聊天的钟升甲问道。

    听见李侍尧的提问，盘坐在地上的钟升甲缓缓的站了起来有了出去。对着李侍尧一个施礼然后说道：“将军，不知道大伙有没有想过为什么这反贼的鸟枪可以打这么远？”

    在场的人听完钟升甲的话纷纷议论了起来。李侍尧看着众人的商讨的模样也甚是激励。

    “那你以为是什么原因？”李侍尧盯着钟升甲问道说道，他非常希望能有人破这鸟枪。

    “这个我具体也不知道，不过就我知道的消息来看。这伙反贼的鸟枪透着不正常，鸟枪怎么可能打这么远？我怀疑他们是不是有妖魔帮忙！”

    钟升甲似乎也感觉自己的想法有些荒唐，所以说着的语调也慢慢降低了下来。

    李侍尧听着钟升甲的话，很想呵斥他的荒唐。不过他看似乎也知道自己的错，李侍尧也就不好再说什么。

    子不语怪力乱神，让身为一个读不少圣贤书的李侍尧如此相信这一套？

    “钟总兵说得有理，也只有这样才能解释得通。而且那反贼不是也有很多地方说不过来的吗？我怀疑那反贼张瑞可能就是某座深山出来的妖孽。”库雅拉.南直好像没有看到李侍尧的态度一般，听完钟升甲的话就连忙接着说道

    “南参领，这是现实不会有妖魔这么荒唐的事情。”李侍尧很是不高兴的说道

    可是库雅拉.南直似乎没有注意到一般，继续说道：“这可不好说。以前战乱，杀人颇多。有妖魔也不足为奇。”

    “将军，南大人说的也不无道理。”耿尚直附和着说，当年三藩时，他们这些汉军八旗的人在广州杀的人可是不在少数。

    “那你们觉得该怎么样做呢？”李侍尧气急的问道

    “我觉得应该请萨满祭司或者和尚法师过来试试看，能不能收了那反贼张瑞。不行也让他们把那些反贼的鸟枪变回正常。”库雅拉.南直说道

    “那按你们的意思就是不打了？”李侍尧似乎听明白了什么。

    “哪里会不打，这反贼可是圣上的眼中钉。大伙想想，圣上远隔几万里的路还是能看出张瑞这个反贼的不正常。这不就是真龙天子对妖魔的警惕吗？”库雅拉.南直回答

    李侍尧怎么也没有想到库雅拉.南直居然可以扯到乾隆那边去。

    一旦牵涉了乾隆，李侍尧就是再不想要妥协也要老老实实。毕竟让乾隆知道他敢对自己不敬，这以后能不能把命留住都是问题。

    “行，那听你们的意思。先在这里等法师们的到来吧！”李侍尧很是无奈回答道

    库雅拉.南直等人松了一口气，毕竟他们现在也是害怕上战场。

    “你派出去的人有没有找到杨总督他们人？”只见刚刚还是满脸郁闷的李侍尧，回过头对着身边的陈慕清问道。

    