    “怎么了？”安红袖不解的问。

    “哎……”

    唐糖双手托脸叹了口气，道：“马上就要国宴了，我这琴，练得实在是……”她拧了拧眉头，神情严肃地看向安红袖，“我觉得，我可能真的不适合弹琴。”

    安红袖：“……”大小姐，马上就要国宴了，你现在说，是不是晚了点儿？

    唐糖又道：“我觉得吧，弹琴这么高雅的东西，真的不适合我，写话本就不一样了，很适合我。但关键是，我哥哥不同意。”

    “为什么不同意？”安红袖好奇，这个唐飒不是宠妹狂魔吗？在唐糖这里，还有他不同意的事情？真是稀奇。

    “还能为什么？”唐糖再度叹气，道：“哥哥说，我当初既然承诺要在国宴上弹琴，就应该言而有信，为国争光。不能做临阵脱逃之事。”

    安红袖点了点头。

    唐糖继续道：“哥哥还说，做人应该有担当。而且，国宴至关重大，不能儿戏。还说，我要是想做别的事情也可以，但要等国宴之后。”

    安红袖觉得唐飒这话也没错，教育理念也正确，便又点了点头。

    “所以啊……”唐糖无奈地摊手，道：“我现在除了练琴，什么也做不了。”

    安红袖忍俊不禁。

    “你笑什么？”唐糖疑惑。

    “没什么。”安红袖摇摇头，可想到先前，便道：“我是觉得，公子这话说的没错。而且，小姐既然承诺了此事，的确该好好练琴才是。”

    “看吧，我就知道。”唐糖一副早有预料的表情。

    “小姐心里不也是这么想的么？”安红袖浅笑。

    唐糖被戳穿心思，有些不好意思，“我就是觉得，不能太丢人了。”

    安红袖但笑不语。

    唐糖抓了抓头发，岔开话题道：“对了，你画的那个人是谁啊？你是想知道他是谁吗？如果有需要，我可以让人帮你打听打听。”

    安红袖闻言心下一动，抬眸看向唐糖，“真的吗？”

    “当然是真的了，这点儿小事，我还是能办得到的。”唐糖拍着胸|脯保证道。

    那小模样，别提有多得意了。

    “那你能不能让人瞧瞧调查，还有，能不能别告诉你哥哥，最好，也别让被调查的人发现？”

    “不让我哥知道，这可能有点儿难。。”唐糖蹙了下眉头，而后笑道：“不过，不让被调查的人发现，这还是轻而易举的，再怎么，我们唐家也是百年世家，这护卫和暗卫的素质还是很高的。”

    “那就好。”安红袖松了口气，她在这儿人生地不熟的，想要打听一个人实在是不容易。如今，有唐糖帮忙，实在是太好了。

    -

    待唐糖离开，安红袖看着画像长长吐了口气。

    “会是我想的那样吗？”

    她低声呢喃。

    半晌，收起画像，铺了一张信纸写信，可提起笔，却久久没能落下。

    好一会儿，她放下笔，叹了口气，“罢了，等有了消息，再写信给你吧。”

    她说着，将宣纸拿起，画像折叠好放在身上，又将桌子上的图纸收拾好，这才起身出门去。

    -

    像是到了梅雨季节，尉迟瑛一觉醒来的时候，便听见窗外的雨声。

    他拧着眉头起身，推开窗，便瞧见阴沉沉的天，和淅淅沥沥的雨。

    “还真是到了雨季。”他低声吐槽了句，转身往外走，想要去厨房找点儿吃的，可一出门，就瞧见冷璐月坐在廊檐下出神。

    他心下疑惑，想到昨晚的事情，脸热了热。可四下瞧瞧，却并未瞧见小文子和十六的身影，困惑地抓了抓头，这才朝冷璐月走去。

    “那个，冷小姐……”

    他话说一半儿，见冷璐月抬眸看他，心跳蓦然一窒，话语便卡了壳。

    直到看到冷璐月皱眉，方才回神，结结巴巴道：“那个，那个，我是想问问冷小姐你、你有没有看到小文子？”

    “他跟十六出去采木耳了。”

    冷璐月声音凉凉，好似被雨水拍打过的海面。

    尉迟瑛见她收回视线去看雨幕，心下莫名空了一空。但还是点头道了谢。见对方没有理会自己的意思，便往厨房去了。

    索性，想来善解人意的十六留了饭给他。

    尉迟瑛在厨房扒拉完带着余温的早饭，这才出门，但见冷璐月还坐在廊檐下看着雨幕出神，心下困惑，好奇地走了过去。

    他在冷璐月身后站定，顺着她的视线看了看，却并未瞧出什么名堂来，疑惑道：“冷小姐，你是在欣赏雨景吗？”

    “不是。”冷璐月回答的干脆利落。

    尉迟瑛愣了下，鬼使神差道：“那你是在睹物思人？”

    冷璐月闻言却没有回答她，只回头看他，语气冷漠而疏离，“这跟你有关吗？”

    呃……

    尉迟瑛噎住，直到冷璐月移开视线，方才尴尬的抓了抓发红的耳朵，“好像……的确是没什么关系。”

    顿了顿，晒笑，“不过，相逢即是缘嘛，问一问又何妨，再说了，咱们也不算萍水相逢，冷小姐你救过我啊。”

    “救你的恩情，你已经还清了。”

    尉迟瑛又是一噎，还没开口，便听冷璐月道：“你随时可以离开。”

    尉迟瑛愣了下，又是抓了抓发红的耳朵，小声道：“那是不是可以先不离开？”话落，不等冷璐月反驳，便道：“不是还有很多药材没收吗？我是个有始有终的人，我想等药材都收了再走。”

    顿了顿，小声的问：“你看行吗？”

    冷璐月回头看他，见他一脸的小心翼翼，像是生怕惹怒了她似的。抿了抿唇，收回视线，站起身道：“随你。”

    话落，抬脚进了屋子。

    尉迟瑛眼看着她身影消失在门口，只觉得自己一颗心又冷又凉。

    半晌，他抬手打了自己一巴掌，吃痛后，这才抬脚回了房间。

    -

    “小石安，我来啦！”

    雨过天晴，安红袖正埋头工作，就听见唐糖的声音，抬眸就看见精灵一般的少女蹦跶着进来。

    “小姐。”安红袖笑着打招呼。

    “这个给你。”唐糖在安红袖对面坐下，将一个信封递了过去。

    安红袖喜道：“这么快？”

    “当然了！也不看看我是谁？”唐糖一脸得意。

    “谢谢。”安红袖笑着道谢。

    “不用这么客气，回头多给我做点儿甜品吃就好了，你是不知道，我最近吃不到你做的甜品，整个人都要抑郁了。”唐糖皱着眉，一脸的不高兴。

    “好好好，今天就给你做。”

    【作者有话说】

    冷璐月这个人，不是看着冷，也不只是看着不高兴，她是真的不高兴。

