    皇都乱。

    这种乱，突如其来，没有任何人能预料到。

    谋划时间越长，泄露可能越大，借着契机的神来一笔，最是迅速而致命。

    在外人看来，这却又是皇家内战。

    夺嫡之战，本就血腥残酷，皇帝离都，靖王监国，继而发难，不是很正常么？

    满街窜行的金属傀儡，也都是原本在皇都存在的，不少高层都知道这是皇帝麾下龙影大将军的力量，这让不少人投鼠忌器，完全弄不清其中的水深。

    龙影大将军出手，这是皇帝的意思么？

    南国世子住于鸿胪寺，却居然遇刺，这又是皇帝的意思么？

    水太深，没有人敢擅作主张。

    就算是铁甲禁军也是不知所措，他们因为视线所限，无法分清什么是真，什么是假，他们只能遵循上头的命令...这么一来，即便出了事也是上头担着。

    可铁甲禁军的统领们也很费解。

    这黑黢黢的皇城里，突然爆发的战争让他们猝不及防，而在了解大概后，任何一个正常人都会判断为夺嫡之战。

    既是夺嫡之战，那么...只要没有上司的命令，他们就什么都不做。

    可是，这其实并非夺嫡之战，而是侵略战。

    此时，正在厮杀的除了儒门...

    还有长生楼。

    这是唯二的顶着傀儡文明压力，在正面交锋的存在了。

    而儒门之中，首当其冲的正是吕家。

    吕家在皇都里也是一等一的大势力，虽被打了个措手不及，可是底蕴丰厚的吕家却很快组织起了反击。

    儒门则是知道这事儿充满了诡异，所以出手制止。

    这等大事，皇帝必会和大学士提前沟通，可既然没有沟通，那就不是皇帝的意思。

    ......

    哒哒哒...

    哒哒哒哒哒...

    黑暗里，朱玉墨裹着黑色斗篷，在刺客们的拥护下，匆匆而来，踏入一间屋舍。

    屋舍里没亮灯，可是却藏着诸多隐蔽的气息。

    刺客上前，以暗号匆匆敲门。

    门打开，灼热的火光一瞬间照明了屋内，照出了一张苍白的脸庞。

    那脸沉静，却透着疲惫，压着的英雄剑也似在黑暗里颤抖。

    朱玉墨快步上前，“殿下！”

    随行的刺客把门关闭。

    这里看似是普通屋舍，其实周边早布满了机关，是唐家人制出的机关坊，无论是隐蔽程度，还是机关强度，都是上乘之选。

    “玉墨...玉墨老师...”六殿下眼中还透着惊惶，远远没了平日里那等浪荡不羁的样子。

    朱玉墨看着六殿下苍白的脸庞，心底生出一种强烈的古怪情绪，她坐到窗前，抓过六殿下的手，一边安抚，一边则是继续查探着他的指纹。

    她再度确认了，没错...这指纹，就是先生的指纹。

    可若殿下是先生，怎么会这般狼狈？

    “发生什么事了？”朱玉墨温声问。

    六皇子道：“靖王疯了，要杀我，要杀了所有人...”

    朱玉墨愣了愣，正要再说，忽地门外传来破门声。

    小佛爷在一行人的簇拥下，一拥而入，他静静看了一眼朱玉墨，然后道：“出来一下。”

    朱玉墨点点头。

    两人到了屋檐下。

    小佛爷道：“表姐，我不明白你为什么要救六皇子？就算他是你学生，他也不值得我们出手相救，这是皇家的事，和我们无关啊！”

    朱玉墨长舒一口气，然后凑过去轻声道：“六皇子就是先生，我看过指纹，一模一样...”

    小佛爷：......

    “不可能！”

    朱玉墨道：“先生定是有不得已的苦衷，才会落得现在这般，可是...我们虽然不知道先生要做什么，但只能帮他。”

    小佛爷自然相信表姐，可是他走了几步，又道：“不对，若是先生的话，此事定在他预料之中，他也绝对不会把我们长生楼帮他计算在内，为何会导致此时的局势？

    表姐，你知不知道，外面已经杀疯了...

    靖王的人，龙影大将军的傀儡，儒门的势力，吕家人，正在疯狂对杀，还有双方的军队...我们掺和进来，做什么？

    如果是先生，那我朱照尘就算耗尽长生楼，也奉陪到底，可若不是先生，我们救什么？！”

    说到后面，小佛爷已经发出低声咆哮了。

    朱玉墨闭目想了想，“我不会看错的...那就是先生的指纹，世上指纹绝无重复。”

    小佛爷眯眼看着她，低声问：“表姐，你试过了吗？”

    朱玉墨摇摇头。

    小佛爷已经没有了平时的冷静，他急促道：“那我们现在就试，只要他真是先生，我朱照尘立刻倾尽长生楼的力量，来帮他。

    先生若是六皇子，六皇子若要夺嫡，我长生楼就帮他夺嫡。

    可若不是，我们就别管了。

    这水太深，把握不住啊！”

    朱玉墨知道事态严重，最初她看到受伤的六殿下，只是本能的出手帮助，可随后的一系列事情让她错不及防，然后就进入到这种即将全面开战的边缘了。

    她和小佛爷匆匆走入屋内，正要斥退屋内刺客。

    忽地，一种不对劲的气氛升腾而起。

    小佛爷命硬的很，靠的就是直觉，他从不轻涉险境，今天也实在是太过仓促。

    他急忙喊道：“卧倒。”

    话音才落...

    屋舍外边想起了“嘭嘭嘭”的声音。

    一根根军用弩箭，从天而至，狂射至此。

    屋舍外的机关瞬间启动，迎上了弩箭，但是...这里的机关大多也是攻击向的、而非防御向的...

    机关予以反击，一蓬蓬暗器洒向机关弩的方向，可在短暂停顿后，更多的机关弩箭却如骤雨落下...

    很快，有一支弩箭穿透了屋舍的墙壁，而射落到了屋里。

    屋内，刺客们瞬间围成一圈，护住小佛爷，大小姐以及六殿下。

    小佛爷迅速钻到床下，捣鼓了两下，地面便发出“咔咔”的声音，一条密道的口子露了出来，石阶顺延而下。

    “走！”小佛爷道。

    朱玉墨侧头看了眼床上的六殿下，六殿下也在静静看着她。

    朱玉墨忽道：“朝花节，你带我去了个地方，送了我一样东西...殿下，能告诉我是什么地方，什么东西吗？”

    正要离去的小佛爷也忽地静了下来，他虽然不知道这件事，但他知道这是先生和表姐之间的秘密。

    而这个问题能否得到正确回答，就关系到他下面的决断了。

    一时间，屋外箭弩狂飞，机关坊飞速运作。

    屋内，却呈现出难言的安静。

    假扮六殿下的无情，静静看着朱玉墨，心中轻轻叹气，可是她已经没有其他选择了，如今的她能感到自己被某种力量死关注着，根本没有“脱离战斗状态从而变身”的时间，她轻声道：“十二月花神庙，午夜幽兰。”

    朱玉墨：......

    小佛爷急忙看向表姐。

    朱玉墨轻轻点了点头。

    小佛爷喉结滚动，闭上双目，身子都开始颤抖，继而很快平静了下来，这一平静便是气定如岳，他看了一眼面色苍白的六殿下，道：“请殿下随我来。”

    无情知道过关了，她迅速随着小佛爷和朱玉墨跑入了密道。

    刺客们鱼贯而入，一道道黑影在地下穿行，护住中央三人，快速前进。

    随着踏步声，密道里的灯盏逐渐明亮起来，照出前后贯通的甬道。

    忽地...

    小佛爷停下脚步。

    他仰头看着甬道斜上方。

    可上方只是砖瓦，砖瓦外是泥土...

    泥土里，怎么可能有东西？

    小佛爷对于危险的预感是极其强烈的，而这一刻...他感到了死亡的威胁。

    “留一半人掩护！”

    “回头！”

    小佛爷疯了般地调转身形。

    朱玉墨和无情也随之而行。

    刺客们毫不畏死地堵在甬道口。

    远处的泥土中，一个丫鬟打扮的少女好似根本没有受到泥土影响一般，盘膝在泥土里，感到对方离去，她也不追，只是笑了笑道：“有趣，既然逃得一劫，那便不出手了，毕竟也算半个自家人了。”

    说罢，这少女转身离去，她在泥土里行动，竟是自如无比。

    ......

    远处...

    一道孤冷的身影，正站在残月的高阁上。

    高阁顶端立有一辆漆黑的透着不详的骸骨牛头马面棺材车。

    这棺材车好似没有重量，落在瓦片上也是轻轻巧巧，无有半点声音。

    冰冷的月色投来，这棺材车便是连影子都没有，很是诡异。

    那孤冷的身影披着玄武斗篷，戴着冰冷的面具，外覆着一层惨白的凶无忌...

    借助凶无忌的能力，白渊已经来到了距离无情只有千米的高处，他自然能看到那屋舍正在遭受军用巨弩的连射，可是他却没有立刻上前，而是淡淡道：

    “赵子龙，使用【梦境模拟】。”

    白渊忽道。

    持着魔枪的矮个子从棺材车里钻出，它郑重地点了点头。

    【梦境模拟】：对自己以及队友使用，可使得自己和队友进入到一种恐怖的真实模拟的状态，无论是已知的未知的的环境以及该环境中的存在、特性都可以被真实的模拟出来，这可以极大程度地预测即将发生的事。范围也只是半径为千米的圆形区域。最短为一炷香时间，最长为一百年时间。真实时间都只过去一瞬。使用限制为每天一次。法术不会被绝大部分四品及以下力量破除。

    一瞬间...

    一道玄奇的力量覆盖在了白渊、梦三，还有大凶小凶、老林小玉身上。

    再一瞬之后，众人睁开眼。

    白渊露出极度慎重之色。

    时长不过半个时辰。

    因为半个时辰后，一切就戛然而止了，因为似乎有某个东西出现了，那个东西的出现直接撕破了梦三的法术，让众人从模拟中跌了出来。

    是“伪天道”。

    白渊一瞬间做了判断。

    只有奇观显世，才能造成这般的影响。

    可之前的事，他已经模拟清楚了。

    家人们掠阵，出手还是他来出，毕竟...家人们能不出现在别人视野里最好。

    想罢，白渊出手了。

    根本不用太费力气。

    他只是手指微微一抬。

    大地上，便出现了诸多的“铿铿铿铿”之声，一把把长剑瞬间出鞘，可却是脱离了它们主人的掌控，而悬浮到了半空，在残月的光辉里熠熠生辉。

    地面上，传来一片嘈杂。

    “我的兵器...我的兵器...”

    “怎么回事？？我的剑飞上天了。”

    “剑！！！”

    正在运弩射击的士兵们中出现了一阵慌乱，他们腰间鞘中的剑竟然自己飞上了天空，继而静止在半空。

    虚空的明月下，一道如神似魔的身影，从黑夜里走来。

    士兵们一时看得呆了。

    而有士兵还要运弩射击，可是才稍稍一动，那悬空的剑便是嗡鸣一声，直接射落，将那士兵的手死死钉在地上。

    又有士兵去装弩箭，一动，却又是一剑电射而下。

    谁动，钉谁。

    士兵们何时见过这等手段，一时间都安静了下来。

    随着这身影的出场，整个天地间的光芒也都似被他所夺，没有任何人能忽视他，他行走在黑夜里，宛如君临天下。

    “先生，是先生！！”

    “先生来了！”

    嘈乱声响起。

    屋舍里，朱玉墨，还有正在想主意的小佛爷感到弩箭停下本已很奇怪了，此时听到外面刺客的欢呼声更奇怪了。

    朱玉墨冲到窗前，掀开窗往外一看，顿时愣在了当场。

    那正站在高处的高冷身影，不是先生又是谁？

    她骤地回头看向假扮六皇子的无情，再看看天空的先生，一时间...不知所措。

    先生不是六皇子？

    六皇子不是先生？

    朱玉墨忽地道：“你为什么会知道午夜幽兰！！？”

    无情知道白渊来了，她心中暗暗舒了一口气。

    同时让六皇子和无名先生出现，这也是她和白渊本来计划好了的，只是没想到会出现这也的场面...

    于是，她淡淡道：“那一天，我在百花湖远处，抓着千里眼，看到的。”

    朱玉墨声音变冷了，质问道：“你居然骗我？！”

    无情躲开她的眼神，似是带着愧疚地道：“我...我只是想活下来...”

    朱玉墨又好气又好笑，心底又是愤怒，又是开心。

    但她心底还有疑惑...

    为什么无名先生的指纹和六殿下的一样呢？

    难道说，世上真有人指纹一样，而她只是孤陋寡闻了？

    小佛爷听到两人对话，也是长舒一口气，他看了眼朱玉墨道：“表姐，我们先撤。”

    然后又真诚道：“六殿下，今日不是我长生楼不救，而是已然仁至义尽。个中缘由，殿下应该能够理解，抱歉了...”

    无情发挥演技，“急忙”道：“帮帮我，帮帮我...”

    小佛爷果断道了声：“抱歉。”

    无情又看向朱玉墨，眼中流露出期盼：“玉墨老师...”

    墨娘眼中露出一抹不忍，可是转瞬又想到眼前的少年骗了她，而且差点骗的她“背叛”先生，她心底诸多感情混杂一处，翻涌而起，最终轻声道了声：“抱歉，殿下...皇家内斗，我们长生楼掺和不了。我不可能为了殿下，而葬送了长生楼。”

    以及...先生。

    她心底默默补了四个字。

    说罢，她随着小佛爷匆匆离去。

    随着众人的撤退，无情心底也是舒了口气，她看向窗外，那君临天下的身影，露出一丝释然的笑。

    “你...终于来了...”

    高处，白渊静静俯瞰着大地。

    这事儿的难度，不止在于厮杀，还在于如何让无情顺利撤退。

    事实上，刚刚的【梦境模拟】里情况简直是一团糟。

    可也正因如此，他才明白了事情没那么简单。

    无情中了一种法术，气息正被某个存在锁定着，她根本不能去“变身”。

    若是强行变身，就一切都完了。

    而在刚刚【梦境模拟】里，他已经明白，那法术显然傀儡文明的一种奇异法术，根本破不开。

    破法术，有两种方法。

    一，直接破。

    二，杀死施法之人。

    白渊破不开这锁定的法术，那只有杀死施法之人。

    所以，这一次任务目标并不是解决皇都之乱，而是...找到并斩杀对无情施法的目标。

    可这个目标藏得极深，在刚刚的【梦境模拟】里，白渊直到伪天道出现都没找到。

    但他已经有了打算。

    这其中需要尤其需要注意的是，无名先生不可以直接为六皇子而战，而只能用另一个目标，来“曲线救国”，从侧边达到救下六皇子的隐藏目的。

    否则，就是失败。

