
　　大卫.斯特尔回到办公室，淡然的脸上突然涌现出了一股愤怒。

　　“威廉姆斯•艾什，查宁•塔图姆，你们两个混蛋。”

　　对于这两个当初的投资者，大卫.斯特尔对他们简直厌恶到了极点，可惜他却没有任何办法。

　　因为两人背后都是欧洲大财团，别看斯特尔网络公司似乎非常牛，但与数十家公司组合起来的大财团还是有着非常明显的差距。

　　威廉姆斯•艾什和查宁•塔图姆不过是他们推出的代言人，真正想要拿下斯特尔网络公司的实际上是欧洲财团，而且他也隐隐感觉到一股危险。汉克斯的事情仿佛是一个引子，后面可能还有更大的麻烦在等着他。

　　自己只有百分之三十四的股份，实在是太不保险了。

　　想到这里，大卫.斯特尔突然有些羡慕起萧云海来，无论是魔幻、梦幻还是漫威，萧云海都有着百分之九十以上的股份，而且资产非常的健康。哪怕是现在贷款五千亿，估计银行也会立刻送过去。

　　虽然华尔街无数人都再说萧云海是个傻子，不知道如何将钱用到最大化，但大卫.斯特尔却觉得萧云海才是一个真正明智的人，宁愿自己发展的慢一些，也绝不让任何公司插进来，最后形成像斯特尔网络公司这种尾大不掉的局面。

　　大卫.斯特尔拿起电话，给汉克斯打了过去。

　　“汉克斯，刚刚董事会已经做出了决定，撤销你的派拉蒙ceo

　　职务，一个星期后查宁•塔图姆会过去接任，你要和他做好交接。”

　　电话那头的汉克斯一听，脸色瞬间变的惨白如纸，道：“爸，十一月还没过呢，我不一定会输。”

　　大卫.斯特尔怒道：“你在那里硬撑还有意思吗？《2012》票房已经突破了七十多亿美金，而你的《生化危机》仅仅四十多亿，根本就没有任何翻盘的可能性。汉克斯，3d电影风靡世界已经是一个谁都改变不了的事实。你还是放弃吧。”

　　“我再告诉你一件事情，那二百亿的赌金将由我个人来支付，这笔钱我会从你将来继承我的遗产中划去。”

　　汉克斯大惊道：“他们怎么能这么做？父亲，这样的事情，您绝对不能答应。”

　　大卫.斯特尔对自己这个儿子是彻底失望了，叹道：“汉克斯，如果不这么做，你觉得他们会放过你吗？别说我在董事会的那些敌人，哪怕是支持我的股东也会有非常大的意见。算了，不说了，你到时候交接完毕后，就回纽约，踏踏实实做个富家翁吧。”

　　派拉蒙总部，汉克斯听着电话中嘟嘟嘟的声音，神情难看到了极点。

　　他知道自己完蛋了，彻底完蛋了，大卫.斯特尔的话无疑是给他判了死刑，缓期只有七天。

　　上任不到一年，自己就要被免职，这对心高气傲的汉克斯来说，简直就是一个令他无法承受的打击。

　　想到以后自己只能无所事事，成为一个混吃等死的公子哥，汉克斯觉得自己还不如死了算了。

　　汉克斯眼睛尽赤，目光狰狞，整个人跟疯了似的。

　　“不行，我不能这样放弃。我是派拉蒙的ceo，我还有机会。只要能够赢回那二百亿美金，就没有人可以让我离开。”

　　想到这里，汉克斯突然想到了一个人，那就是喜欢赌黑拳的托马斯。

　　上个月，汉克斯看过一场黑拳赛，托马斯也不知道从哪里请来了一个非常厉害的日本高手，在拳场上以一人之力打败了十位高手，为托马斯赢得了足足六亿美金，

　　萧云海又名功夫萧，若是他答应用二百亿美金跟这个日本高手比武，一旦赢了，自己岂不是又可以活过来了吗？23sK.com

　　汉克斯眼睛一亮，从秘书那里找出托马斯的号码，给他打了过去。

　　“喂，你是哪位？”

　　电话里传来托马斯的声音。

　　自从他用派拉蒙影院股份换来自由后，叔叔安格暴怒之下狠狠的打了他一顿，然后就把他给扫地出门了，

　　好在他手里还有一些钱，日子过的也算是相当滋润。

　　之前，他去日本旅游，偶然认识了一个功夫高手，一拳之下竟然把钢筋混凝土浇筑的地面给打了个深深的洞，不禁惊为天人。

　　于是，托马斯发挥了他三寸不烂之舌，将这个日本高手中川大志带到了洛杉矶。

　　为了笼络住中川大志，托马斯告诉他只要能够帮他打一年拳，到年底的时候可以一次性给他所有收入的百分之五十。

　　中川大志想都没想便答应了下来。

　　上个月，中川大志一个人连续打赢了三场，最后还一口气击败了十位黑拳手，赢得了六亿美金。

　　可以说，现在的托马斯是春风得意马蹄疾。

　　汉克斯道：“我是派拉蒙的汉克斯。”

　　托马斯一听，惊讶的问道：“汉克斯先生有什么事情吗？”

　　汉克斯没有跟他兜圈子，直截了当的说道：“我想让你的那个日本高手中川大志为我打一场拳，如果赢了我给你二十亿美金。”

　　托马斯眼睛大亮，激动地说道：“真是太好了。对手是谁？”

　　汉克斯道：“功夫萧。”

　　听到这个名字，托马斯差点儿没被一口气憋死，浑身不自禁打了一个冷颤。

　　托马斯现在最恨的就是萧云海，同样最怕的也是他。

　　自己走到今天这个地步，全都是拜他所赐。

　　不过，要让他找萧云海的麻烦，托马斯根本就没有这个胆子。

　　“汉克斯先生，您这个要求，我恐怕不能答应。萧先生的功夫天下第一，恐怕中川大志不是他的对手。”

　　汉克斯哼了一声，道：“萧的功夫都是媒体吹出来的，而中川大志则是实打实的。上个月，我亲眼看到了他在比赛中，一脚将擂台柱子给踢断，你现在竟然告诉我说他不是对手。呵呵，你是在拒绝我吗？这样吧，赢了我给你三十亿美金。”

　　托马斯听到三十亿美金，眼睛里闪过一丝贪婪，想了一会儿，道：“好，我答应了。”

　　汉克斯道：“很好。托马斯，你带中川大志来我这里，我们要好好谈一下如何让萧接受这场比武。”

　　挂了电话，汉克斯狠狠的咬了咬牙，道：“这次一定要赢。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生之娱乐宗师更新，第1099章 汉克斯的疯狂免费阅读。https://xs.23sk.com 