
　　“这是谁，新的敌人吗？”

　　“他看起来好像不是很好惹的样子。”

　　这人自然就是巴莱鲁，小光与翔在讨论的时候，巴莱鲁看到了沃姆，很快他就分清局势。

　　“这样啊，那么敌人就是你了，一刀流，断首！”

　　巴莱鲁身体快出残影出现在了火焰哥尔赞背后，直到两秒后，火焰哥尔赞的脑袋才掉落在了地上。

　　“好强！”

　　“这家伙，跟之前的那些不是一个等级的。”

　　沃姆也停止了治疗飞到了银河与维克特利面前。

　　“谁让你插手了？”

　　“我还以为你们打不过呢。”

　　“闹呢，你当我是谁？”

　　“不是贱人吗？”

　　“切。”

　　俩人相视一笑，相互怼了一拳。

　　“介绍一下，我哥们儿，巴莱鲁，巴尔坦星人。”

　　维克特利不认识，但是银河露出了震惊的神色。

　　“你就是巴莱鲁！？泰罗跟我提起过你。”

　　沃姆笑到。

　　“具体的回去再说吧，翔，你先把阳爱跟谢帕顿带回地底。”天籁小说网

　　但巴莱鲁却拉住了沃姆。

　　“光之国的事情我都知道了，诺亚前辈告诉了我，这里的事情就交给我来吧，现在的你，需要去一趟七号宇宙。”

　　“七号宇宙？赛罗那边怎么了？”

　　泰罗人偶从巴莱鲁围巾里面飘了出来。

　　“沃姆，跟你说的一样，贝利亚好像复活了，现在只有你去才能帮得到赛罗了。”

　　“我？为什么？赛罗对付不了贝利亚吗？我记得好像就是一道残魂吧。”

　　巴莱鲁严肃道。

　　“不止是贝利亚，还有当年逃走的安培拉星人，他们在第七宇宙的战场外面设置了规则级别的火焰结界，我跟高斯都进不去，很明白，他们是冲着你来的。”

　　“所以现在怎么说？”

　　“赛罗的情况我们都不清楚，但从目前的情报推测来看，他那边应该很不乐观，你最好现在动身过去。”

　　“这就很难受了，那这边的路基艾尔。。。。”

　　“情况我已经知道了，要消灭路基艾尔需要银河的力量，我会帮你继续训练他们两个，加上泰罗前辈，应该可以赶在路基艾尔复活之前让他们两个完成训练。”

　　沃姆看了一眼身后的银河与维克特利。

　　“那只有这样了，你们两个，后面的训练由老巴来教导你们，都别给我偷懒啊。”

　　“教官，你要走了吗？”

　　“啊，没有办法，我儿子遇到困难了，我这个当父亲的得去一趟啊。”

　　银河吃惊道。

　　“你都有儿子了，你看起来跟我们差不多大啊。”

　　巴莱鲁无语道。

　　“能不能快点走，骚话等你们回来再说。”

　　“那行，我现在就出发。”

　　“这个你拿着，高斯在第七宇宙壁垒等你。”

　　巴莱鲁把自己的帕拉吉之剑递给了沃姆。

　　“那你呢？”

　　“我不认为现在除了究极生命体还有什么存在能够伤到我。”

　　“好家伙，我出发了，对了，这耀光号钥匙，这段时间你就住那里面吧。”

　　说完，沃姆把耀光号控制密钥丢给了巴莱鲁便划破了空间飞了进去。

　　其他几人变回了人形后，巴莱鲁说到。

　　“沃姆说的你们应该都听见了，我将接手他继续训练你们，当然，我没有他那么变态，我这边主要教的是武器格斗，今天才战斗完，你们先处理自己的事情休息一下，明天训练的时候我会通知你们。”

　　说完，巴莱鲁周围升起黑色雾气消失不见。

　　小光笑到。

　　“这个巴莱鲁教官好像挺好说话的。”

　　翔点了点头。

　　“没错，看来我们不用遭受沃姆那种非人类的折磨了。”

　　另一边，东京市车行，巴莱鲁走了进去对着店员指着一架崭新的大吉普说道。

　　“这种款式的车，给我包十台。”

　　店员啥了。

　　“十。。十台？您确定？”

　　巴莱鲁思索了一会儿。

　　“也对，天天撞的话十台可能不够，那就先来五十台吧，用完再买，对了，有大卡车吗，也给我来十台，刷卡。”

　　。。。。。。。

　　另一头，七号宇宙壁垒，沃姆见到了高斯。

　　“沃姆，你来了。”

　　沃姆看着宇宙壁里面的一颗巨大的火球问到。

　　“现在是什么情况。”

　　“这个结界，很明显是黑暗神殿的手笔。”

　　“果然如此，安培拉星人是什么情况？”

　　“他突然出现的，哦对了！你的朋友也在里面！”

　　“我的朋友？你是说燃烧军团？”

　　“对，他们在跟安培拉的势力死磕，然后被卷入了这个结界里面，沃姆，赛罗就拜托你了！”

　　说着，高斯也把自己的帕拉吉之盾递了过去。

　　“情况真的这么严重？”

　　“希望没有吧，但我们要做好最差的打算，就算不敌，你融合了帕拉吉的四件装备至少也可以带着赛罗冲出来，毕竟不管是贝利亚还是安培拉都不是什么省油的灯，现在黑暗神殿又插了一脚，情况越来越复杂了。”

　　“没什么复杂的，黑暗神殿动手那就意味着黑暗之主破封的时间越来越近了，这是在给我们敲警钟呢，我去了，炎帝形态！”

　　沃姆收起了高斯的帕拉吉之盾，变成了炎帝形态冲进了大宇宙壁垒，高斯只能捏着拳头暗自给沃姆加油。

　　穿过宇宙壁垒后，迎面而来的就是一片七彩的火焰世界，那些狂暴的规则火焰掠过沃姆身体的时候，都会变得平和下来。

　　不知飞了多久，沃姆终于穿过了那一层火焰结界，结界里面是一片血红的世界，到处都漂浮这炸毁的飞船残害，还有很多巨大的尸体漂浮在这里。

　　沃姆飞到一架飞船残害面前，伸手摸着上面的火焰骷髅图案，这正是他设计的燃烧军团海盗旗。

　　“安培拉星人。。。这次我们总算可以堂堂正正来个了解了。”

　　安培拉星人属于半究极生命体，当初地球的时候他几乎是以碾压的形态战胜沃姆，而如今沃姆一成长到了这一层次，这一场迟到了数千年的战斗，即将拉开序幕。

　　同一时间，火焰结界里的某一颗星球上，一身黑甲的秦月抬头看着天上血红的星空。

　　“你还是来了，但这次，赛罗必死，就算是你，我也不会放过他。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的这个奥特曼没节操更新，第699章，七号宇宙免费阅读。https://xs.23sk.com 