
沈光林到魔都的第一场会议不欢而散。

华人置业的人觉得很是愤懑，纷纷找大刘倾诉不满，然而，大刘也很无奈啊，他沈光林才是长城集团的幕后老板。

政府部门参会的工作人员也觉得莫名其妙，但是心里却有一种隐隐的痛快，这些日子被他们华人置业各种有理无理的要求反复折磨，难受死了。

如今，他们折腾半天，这次建设根本就不让他们华人置业参与，眉眼抛给瞎子看了吧，痛快！

会议结束，大刘赶紧过来道歉，问沈光林是不是他哪里做的不好了。

当然做的不好！这是长城集团的家务事，委托给华人置业是几个意思。

这并不是一件小事。

大刘做事不利，让沈光林的心情很是不爽，“你还能不能干了，不能干就让能干的来。”

大刘不敢吭声，都不明白他是哪里得罪了沈先生。

哪里得罪？沈光林在来魔都的路上就是憋了一肚子火了，到了魔都又看到他们公司职员盛气凌人的一面，心里那根不爽的筋彻底爆发了。

沈光林把长城集团所有的负责人全部叫到了魔都，说是要进行整风运动，因为沈某人心情已经很不爽了，他严重不同意这样的做事风格。

无论是谁，包括黄广义，苏有朋，甚至连在桂西建设生产基地的张鹏都被叫过来了，然后每人都被沈光林臭骂了一顿。

大刘反而心里舒坦了。

面对盛怒的沈光林，大家都不敢吭声，他是咋的了？

地方政府的工作人员包括王作家马编辑两个人也都被吓傻了：沈教授跟长城集团的人打交道一直是这么刚硬的吗，人家长城集团的人真的听他的？就不怕翻了脸，将来实验室失去了这个大金主。

事实证明，他们多虑了。

长城集团的人还真的怕沈教授，从上到下都怕。

一群人在沈教授的淫威下瑟瑟发抖。

苏有朋认识沈光林这么多年了，都没见他发过这么大的脾气。

看来，以往那种风轻云淡可能都是装的啊，是人都有心情不好的时候，苏某人表示理解。

老板一怒，浮尸千里。

大家快速行动起来，生怕再遭受了老板的不满。

还好，各个分公司都有建设工厂的经验，他们那里也都不缺少工程管理人才，那就紧急抽调，组成一个集团建设临时管理处吧，由沈光林亲自担任处长。

自己的老巢，岂能假手他人？

看着人才快速汇集，大家也确实有些才干，大家分析整理着全世界各种高层建筑的资料，沈光林的心情这才有点变得生动起来。

毕竟，长城集团这么大的规模了，不缺少人才，缺少发现，也缺少机会。

在长城集团表示准备在魔都建设一栋99层高的集团总部的时候，大家第一反应是不信，第二反应是骄傲，第三反应是憧憬。

华人置业的工作人员只能灰溜溜的回去了，而大刘留下来继续做检讨。

经过这番莫名其妙的整顿，大家总算是统一了思想。

现在，大家终于看到了沈某人建设这栋楼的决心。

目前，长城集团建设总部大楼的事，是整个集团的第一大事，谁要是不重视，跟不上发展的步伐，那谁就有可能被淘汰。

接下来，还有一系列的重要工作要办。

沈光林首先代表长城集团约见了建工集团的领导层，他明确说了，长城集团的总部大楼建设，将交给建工集团来完成。

建工集团如获至宝受宠若惊。

他们集团的老总特别感动：“说句难听的话，沈教授，这是您信任我们，拿长城集团的总部大楼建设给我们练手啊，我们过往是积累了一些建设经验，但是还不够，这次，我们一定会谨慎行事的。”

沈光林却是不怕的，有钱就是任性，塌了还可以再盖。

而且，他还宽慰他们呢：“你们大胆去做，要是技术实力跟不上，就多邀请专家，复旦，交大，同济，甚至五道口技校的人都可以请，大家集思广益，要是钱的问题，那就没有问题，不要担心。”

不但如此，沈光林还主动邀请魔都市政府一起对这块地进行了长远规划。

盖楼是一项技术活，这也不是他沈某人的一言堂。

位于魔都的建筑名校众多，专家教授们济济，长城集团会同建工集团把这些人全部邀请了过来，一起探讨如何建设摩天大楼，如何发展陆家嘴。

和平饭店人声鼎沸，大家甚至有了当年大会战的感觉。

这么一阵雷厉风行的操作下来，筹建事项很快就步入了正轨。

大家果然是真的在讨论项目推进的事项了，再也没有了无谓的扯皮和反讽。

原本，华人置业的人天天抱怨这个地方的生活条件差，配套设施不到位，抱怨在魔都这片荒地里建设摩天大楼的必要性，老板的脑子是不是秀逗了。

现在，大家终于统一了思想。

这栋楼必须要建，而且要不惜一切代价建好。

而且，沈光林还邀请市里的两位大领导出席了项目协调会，并且向他们汇报了工作。

这不是长城集团一家公司的事，这可是在全国乃至全球都有影响力的超高层建筑，这是全魔都的大事，也是全国的大事。

沈光林在会上对未来的预测十分大胆和明确，他直接说，魔都将来是华夏，亚洲乃至全球第一大城市，长城集团要在陆家嘴打造一个国际金融中心，一座国际商业中心，请大家拭目以待。

这种乐观的精神，这种积极的态度，就连领导们都被感染了。

私下里，领导问他的真实看法，这就是他沈某人的真实看法，沈光林一直认为，华夏的崛起不可避免，华夏经济很快就会腾飞，在未来的时间里，我们将超越一个个资本主义国家，直到站在世界最顶端。

沈教授真实乐观，不过长城集团的钱够吗？

长城集团有钱！

而且也会持续有钱下去，依照长城集团当前的盈利能力，不用担心后续的资金问题。

最不济的情况，长城集团还持有不少香江上市公司的股份呢，这些股份无论是质押，还是变卖，想完成这个高楼的建设都不算太难。

总之，这栋大楼，包括周边配套的设施，长城集团是认真的。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="177717"  chapterid="70862630"  chaptername="第五一六章  认真">加入书签</a>
</div>
