    这种突然的袭击对于陆平来说是这般的熟悉，然而这其中所蕴藏的危机却又是陆平前所未见的凌厉。.

    好在早有准备的陆平周身上下紫金色的光芒陡然向着四周撑开，与此同时，陆平的神念如同狂风巨浪一般向着危机所在的方位一股脑的涌了过去，全力施为之下，甚至连虚空都被陆平的神念所震颤，一圈接着一圈的光芒在四周涌现，却是一道道组成阵法的灵纹被神念所激，原本隐秘的阵法空间顿时在陆平的面前无所遁形。

    这个时候，原本连陆平的目光都看不真切的空间顿时被陆平看了个通透，那遮掩了陆平目光的漆黑却是浓重的黑雾，而这黑雾也正是陆平再熟悉不过的来自修魔的噬魂雾。

    果然是修魔！如此说来，之前自己透过冰壁所看到的东西也是十有**是真的了……

    陆平心中一惊，想要将之前出击的神念收回并转化为其他应敌方式却已经来不及，那给予了陆平绝大危机的正是一股陆平前所未见的强横噬魂神通，对于修士神念本就克制，尽管陆平对自己的神念修为颇具信心，但双方这一次交锋也必然会对陆平有所损伤。

    果然，陆平的神念依靠着绝强的神念一举将袭来的噬魂神通震散，而陆平也感到自己的头脑如受重击，整个人昏昏沉沉，仿佛有千面锣鼓一起在耳边狠命敲击，双目甚至失聪，神念受损使得陆平的脸色一时间显得苍白如纸。

    这个时候决然是一次重创陆平的绝佳时机，然而被陆平神念硬生生震散了噬魂神通的对手显然也不好过，就在陆平一瞬间陷入浑噩的刹那，接连数声惨嚎从浓密的噬魂黑雾之中响起，而后原本充斥了整个陆平所在阵法空间的黑雾顿时开始了剧烈的动荡，而后三道漩涡于黑雾深处显现，浓雾马上开始变得稀薄。

    陆平虽然受了暗算头脑昏沉，但体内马上有一道本命水源之气反哺，依托三光神水而练就的本命水源虽然不能在第一时间将陆平受损的神念弥补完全，但却能够令陆平第一时间恢复神智，从神念交锋之中清醒过来。

    然而清醒过来的陆平看着眼前的情景神色更显难看，陆平的四周并未有其他进入通道大阵的修士，他并不知晓是这通道大阵原本就是要将同时进入的真灵修士隔开，还是中间有其他人为的变故影响，但眼前的三头修魔却并非是天魔那般存在，能够以噬魂神通将成就真灵的陆平逼到这般地步，这三头修魔周身的气息无一不再显示着它们的修为，这赫然是三头将修为推升到了真灵级别的修魔！

    三头陆平前所未见，甚至从开天至今都未曾出现过的真魔！

    而此时这三头被陆平的神念震散了噬魂神通的真魔正在吸纳充斥在此处通道空间之中浓郁的噬魂黑雾，显然是在抵御反噬的伤害。

    陆平这个时候也顾不得去思索发生这一切的缘故，双方早在陆平踏入冰壁的刹那便已经不死不休。

    陆平挥手之间，一柄紫金色的煌煌巨剑横贯于阵法空间之中，无匹的剑意透过虚空瞬间直取三头真魔。

    一道剑意有天雷相伴，剑气纵横之间甚至有天罚气象，噬魂黑雾面对这等浩然剑术神通就如同烈曰下的积雪纷纷消融，面对这道剑意的真魔尚未等剑气凌体，便已经吓得惊嚎后退，各种神通毫无章法的乱扔一气，只为将这道令其从心底感到惊悸神通消磨掉。

    惊雷剑诀，被陆平推演至无上神通的惊雷剑诀以陆平从七宝雷葫之中领悟的雷之本源为根基，融合了雷劫——特别是观摩了龙槐老祖的天罚——的气息，使得这一套剑术神通几乎成为了陆平本命神通之中最为暴烈，也是声势最为浩大的手段。

    第二道剑意则引动天地之威，仿佛天门洞开，有浩浩天威降临，又有剑河垂落接引，仿佛进入这天门就能够得享长生，永世不朽一般。

    右侧的真魔尖声厉啸，周身的噬魂黑雾骤然凝聚，而后一颗玄珠从中冉冉升起，在半空之中划破虚空留下一道黑色雾迹，向着半空之中的天门撞去。

    然而那垂落的剑河却仿佛一道道通天剑光夹着浩荡天威从天而降，形成一道道剑阵要那诛除这世间一切歼邪。

    那凝聚了噬魂黑雾的伴生灵宝尚未到达天门跟前，就被那翻卷而起的通天剑光斩断了退路，而后那在虚空之中打开的天门陡然化作一座森严的剑阵，将那玄珠围困，万道剑气在其中消磨，玄珠左冲右突却始终不得而出，只余那真魔在剑阵外围屡屡冲击却始终无法将伴生灵宝收回。

    天门剑阵，陆平始终认为这一套无上剑术神通乃是蛟道人留给锦鲤一族的最大馈赠，地地道道的开天剑术神通，而在融合了真灵修士的空间神通之后，这一条剑术果真发挥出了远超陆平意料之外的威能，乃是陆平的本命神通之中最能够引动天地共鸣，借助天地之威的剑术神通。

    第三道剑意升腾而起便直冲着正中的真魔而去，这头真魔乃是陆平感知当中实力最为强横，同时也是最为诡异的一只，因此，陆平的第三道剑意也显得最为平淡无奇，没有惊雷剑诀的爆裂声威，也没有天门剑诀的浩然声势，整道剑意弥漫的只有浓浓的死寂之意。

    开天三字剑诀，“战”！“杀”！“死”！

    这一剑便是一个“死”字，此剑一出便是你死我活之局，那死寂的剑意穿透浓郁的噬魂黑雾，黑雾纷纷融入剑意之中，使得剑意更添三分死意，若有实力不足的修士，便是看上一眼怕都要生机流逝。

    那正中的真魔显然也已经本能的感受到了这一剑的危险，惊声嚎叫之中却是连一战的勇气也无，转身便想要逃走，然而这等奇诡的剑术施展而出，哪里是想要逃便能够轻易逃得掉的。

    死寂的剑气尚未临身，那真魔却越逃周身的噬魂黑雾越是稀薄，越逃越感觉周身的本源生机在流逝，越逃速度却是越慢，甚至修为都开始摇摇欲坠，仿佛马上就要从真灵之境跌落了一般。

    然而那真魔毕竟在心中惊悸产生的刹那便开始逃脱，纵然修为实力生机被诡异的剑气一削再削，甚至于在最后时刻被打落了真灵之境，但终究还是在剑气临身之前突然消失不见，而这个时候陆平也终于看到了这头真魔身后那一座一直被噬魂黑雾所笼罩的庞大祭坛q