    两极山。

    乌云笼罩，无数阴风怒吼。

    “苏前辈，就是这里了！”

    幽冥道人落到一块巨石上，看向前方两极山。

    “两极伤……”

    这个地方。

    苏道之没有来过，只存在于眼神的记忆之中。

    有这一些听闻的信息。

    听说之中，两极山有无数诡异潜伏，危险无比，是里世界的绝地之一，少有人来。

    或者是，前来探险好奇的修士，全部陨落其中。

    “这座山中，就有一道裂缝，通往主世界。”

    幽冥道人低声道：“只不过那里诡异很多，还有阴风拦路，我等轻易闯入，也有陨落危机。”

    “早有耳闻，倒要看看有什么玄妙之处。”

    苏道之沉声道。

    旋即。

    他的目光落在山上，元神之力漫无边际的延伸而去，探查其中。

    只是。

    还没等元神之力深入其中。

    那层层阴风就吹拂而来，形成了一层层密不透风的薄膜，阻挡元神之力的窥探。

    “这些阴风，果然不同一般，宛如有意识般？”

    苏道之念头一闪。

    旋即。

    苏道之加大了元神之力，突破阻隔的屏障。

    刹那之间，看到了无数的诡异。

    这些诡异仿佛有意识般，游荡在两极山中，不知从何处而来，不知要去往何处。

    在那最深之处，果然看到了一处裂缝。

    那是个漆黑的空洞，不知通往何处，散发出无尽吸引力。

    大量的诡异，徘徊在这个空洞附近。

    最奇怪的是，苏道之看到少量诡异，穿越空洞，消失无踪。

    这是进入了主世界？

    “走，随我过去看看。”

    苏道之带上幽冥道人，身躯涌出灵光护盾，朝两极山飞去。

    两人突破外围屏障，很快深入其中，来到空洞附近。

    刚刚落下。

    无数诡异蜂蛹而来，想要吞噬两人。

    然后，他这些诡异没有一个能突破灵光守护。

    “三百年前我来到这里，当时还没有这么多诡异的！”

    幽冥道人心头有些震撼。

    不仅是震撼诡异的数量庞大，也震撼与苏道之的实力强劲。

    三百年前，他自己深入这个层次，已经耗费了所有手段。

    三百年后，这里的危险提升百倍，眼前这人居然轻松带他闯入，实在匪夷所思。

    “嗯？”

    苏道之靠近裂缝，目光望了过去，内心之中，涌起悸动。

    玄妙之镜颤动。

    涌现一股光芒，照射在了这一个裂缝未知。

    光芒消失。

    镜子里面，浮现出来了种种玄妙的景象~

    无数种光怪陆离的颜色在其中荡漾，交织着一种法与理！

    这是法则！

    玄妙之镜在解析法则。

    天地之间的法则，无形无影，没有踪迹，无处可寻。

    创造出的修炼功法，其实就是部分法则的体现。

    因此，只要把功法修炼到圆满，众妙之门就能凝聚出道果，掌控部分法则。

    现在，从这些缝隙泄露的气机之中。

    玄妙之镜直接抓取其中气息，解析其中法则。

    如同福至心灵一般，一种奇妙的感觉传入心间。

    苏道之的真灵，可以进入玄妙之镜，感悟法则。

    苏道之没有沉迷于，回过了神。

    他没有立刻进入玄妙之镜，身边毕竟有个外人。

    “走！”

    没有犹豫，苏道之拉起幽冥道人，化作流光，瞬息间离开两极山。

    来到一处安全地带，苏道之放下幽冥道人，化为流光，返回苏家。

    “这位前辈，神通当真不可揣测，恐怕已经达到纯阳之神。”

    幽冥道人望着远去的苏道之，心中暗自下了一个决心。

    他准备让整个幽冥宗臣服苏家。

    ……

    苏家。

    神牌之中。

    苏道之看向玄妙之镜，看的那些光怪陆离的法则信息。

    旋即。

    一种天旋地转之感传来。

    整个真灵意识，投入玄妙之镜中。

    苏道之似乎变成了一道光芒，成为法则本身。

    现在。

    这道法则，正遵循一定规律运转。

    与此同时。

    有关于血魄法则的种种感悟，全部都涌入到心灵之中，被苏道之吸收接纳。

    就等于直接获得天地法则的灌顶！

    十年后，苏道之领悟到血魄法则的百分之一。

    一百年后，苏道之领悟到的血魄法则的百分之十。

    一千年后，苏道之已经完全感悟到了血魄法则。

    时光悠悠。

    一千年好似只有一瞬间。

    苏道之睁开眼眸，真灵意识从玄妙之镜抽离，回归本体。

    “这里面，不仅只有血魄法则，还有空间法则，时间法则，还有地水风火……”

    苏道之看向玄妙之镜。

    但是，玄妙之镜解析出的法则，都是血魄法则。

    法则虽然存在，但是玄妙之镜并不能解析。

    因为此方世界本是以血魄法则为主干构，数量大，浓度高。

    其他法则，数量太少，浓度不足，因此并不能被此刻的玄妙之镜解析。

    “看来，我还需要进一步提升众妙之门的完整度，进一步提升其功能！”

    苏道之低声自语。

    没有再思考这些。

    他开始专注回忆感悟得血魄法则。

    这血魄法则，存在于诸天万界之中，存在血肉神魂之中。

    石头，金属，树木，山川……并没有这种法则。

    “此刻的我，对血魄法则的感悟，已经非常深刻……”

    “有了感悟后，就是真正的获得，然后运用、操控、推陈出新……”

    苏道之缓缓吐出一口气，按捺这些想法与念头。

    当务之急，是练成纯阳之神，然后回归本体，晋升至人。

    真正了至人，也就有获得血魄法则的资本，然后才能谈运用，操控……

    白驹过隙。

    不知不觉之中，就是几十年过去了。

    这一日，苏道之破关而出，接受雷劫的洗礼。

    他念头一动。

    天空之中顿时乌云密布，大片大片的雷霆闪耀。

    一道阳神直接冲入天空，接受雷劫的洗礼。

    不知何时。

    随着雷劫的降临，苏道之的境界攀升。

    神魂之中，残余的阴质都被雷霆洗刷掉了。

    一次

    两次！

    四次！

    逐渐地。

    苏道之的神魂再次发生了蜕变。

    整个神魂，宛如金刚石，透明而纯粹，没有一点阴暗。

    这代表的就是纯阳之神。

    直到此时。

    苏道之的血肉神魂，双双达到了至高无上的境界。

