    当被宁相濡拉着进入虫洞之中，在经历了一次头晕目眩的旅程之后，朱清第一次在虫洞之中吐了！

    “我要投诉，无知殿的虫洞实在是太差了！”朱清一边狂吐，一边还模糊不清的说着。

    宁相濡也是没辙，谁让他刻画灵纹的时候少了一笔，结果虫洞出现的并不完整，虽说对于他这样的劫境强者来说没什么影响，但是却差点害死朱清。

    “好好好，已经到圣武界域了，你就不要再说了，你看这可是白银界域啊，你的五万元精花的很值的。”宁相濡说道。

    朱清看着那灰蒙蒙的天空不忍不住比了比中指：“狗屁的白银界域，天都是灰的！”

    “现在是御天啊，天当然是灰的了，完了，在虫洞之中颠糊涂了，先带他去休息一段时间！”宁相濡急忙拉起朱清，在一座城市之中住了下来。

    朱清这一睡就是大半个月的时间，好在朱清的体质也非同一般，如果换做别的涅槃境的话，搞不好还真的会挂掉。

    当朱清醒来的时候床头还有一张纸：“兄弟，这次不好意思了，下次你再做我生意，我给你打九折！”

    “再做你生意，除非我脑子秀逗了！”朱清翻了翻白眼，哪怕是睡了大半个月了，他依旧是觉得有些虚。

    不过传说之中最为强大的白银界域圣武界域，朱清倒是准备好好的游历一番，或许在这一方界域之中能够有什么现。

    “很适合修炼的界域，我能感觉到在这界域之中有不少强者的武道意志！”老魔兴奋的舔了舔嘴唇。

    “武道意志？”朱清一愣。

    “和火云邪神的意志差不多，不过这些武道意志是武道强者死后遗留下来的，都是无主之物，吞噬了也没有人会来找你麻烦的。”老魔说道。

    不过这圣武界域能够有如此多的武道意志遗留袭来，必然是诞生了无数恐怖至极的武道强者，光是这一点就不是一般白银界域所能比拟的。

    遗留在圣武界域之中的武道意志，一旦被一名武者吸收炼化，那这一名武者在武道上必然是大有可为，这是一种良性循环，遗留下来的武道意志会早就大量的武道强者， 而当这些武道强者死后，他们的武道意志同样会被人继承，诞生更多的强者。

    而老魔所需要的，就是将这些武道意志统统吞噬，来壮大他的残魂，这样他距离重生就更进一步了。

    朱清懒得去管老魔吞噬多少武道意志，他现在只想看看这圣武界域的武道是如何的强盛。

    不过圣武界域的好武之风明显已经出了朱清的预料，在这城市之中竟然就有一座擂台，占地千丈，宏伟无比。

    在这一座擂台上能够幻化出河流，山川，湖泊，海洋，沙漠各种场景，数名乃至是数十名武者在这擂台之中角逐，胜利者能够得到极为丰厚的奖赏。

    登台角逐武者的修为从识藏境到涅槃境是应有尽有，据说在一些大城市特制的擂台上还有劫境武者参与。

    这些擂台都是圣武皇朝设立，对于武道强者圣武皇朝一向都是大开方便之门，甚至有武者凭借自身强大的武力成为圣武皇朝的高官。

    在街道上武馆随处可见，圣武皇朝的绝大部分孩子都是在武馆之中完成了自己的武道启蒙。

    这是一个无比强盛的武道皇朝，无论是太玄宗还是火云邪神宗，在这个武道皇朝面前都是不堪一击，庞大的武者数量完全能够湮灭任何势力。

    统一的界域便是如此的可怕，整个界域的天材地宝都可以随意动用，这样培养出强者的概率也是高了不少。

    在进入这圣武界域之后，老魔似乎也安分了不少，应该也是感觉到这圣武皇朝给他的巨大压力了。

    老魔很强，全盛时期的老魔甚至可能比圣武天皇还要强，但是现在只剩残魂的他，面对圣武天皇这样的强者还是悠着点。

    朱清手里拿着一本圣武天皇的传记，读的是津津有味，作为圣武皇朝的皇帝，圣武界域的最强者，在圣武界域之中关于圣武天皇的传记是数不胜数，当然这些传记全都是在歌颂圣武天皇，将圣武天皇说的是天上有第下午，堪称完美的一代人杰。

    圣武天皇不仅仅是在诸多白银界域之中享有盛名，甚至在黄金界域之中都有一定的威望，受到各大黄金界域势力的优待，甚至有黄金界域的势力想要招揽圣武天皇，结果被圣武天皇拒绝。

    拒绝一个黄金界域的势力对于白银界域来说绝对是一个灾难，但是圣武天皇却凭借着自身强悍的实力硬是在那黄金界域势力的绞杀之中冲了出来，并且重创了那个势力，震动天下。

    如今的圣武界域虽然还只是一个白银界域，但是却已经是准黄金界域，一旦圣武天皇再做突破，圣武界域就会成为黄金界域，而且是较强的黄金界域。

    这一方天地之间界域很多，但是统一的界域却很少，统一的黄金界域更是少之又少！

    “好一个圣武天皇，有如此实力，的确是足以笑傲天下了。”朱清不禁感叹了一声。

    “等他渡过神灵劫的时候再来说笑傲天下吧！”老魔酸溜溜的说道。

    “好酸啊，你不会是在嫉妒这圣武天皇吧？”朱清捏着鼻子，煽动着自己的手掌。

    “我羡慕他，我用得着羡慕他？”老魔哼哼了一声。

    “快快快，威远将军召开比武了，胜者能得一件天级中品灵兵！”突然街上的武者都动了起来。

    威远将军，圣武皇朝十大将军之一，千年之前就已经是劫境强者，修炼至今修为是深不可测，深得圣武天皇的信赖。

    “好大的手笔，一件天级中品灵兵啊，在青铜界域都是不敢想的宝物。”朱清摸了摸下巴。

    “或许可以看看那一件灵兵，适合的话拿走也不错！”朱清心中想到。

    一件天级中品灵兵的吸引力是惊人的，甚至有劫境强者都被吸引而来。

    然而威远将军定下的规矩是劫境以下的武者，哪怕这些劫境强者再眼馋也没有机会参与，他们还不至于公然和一个王朝的大将为敌，这和找死没什么区别！

    王朝大将实力未必强的离谱，但是他们统领百万大军，这百万大军都是由武者组成，集合战阵，又有皇朝气运护体，就算是劫境强者也不可能和这样的人作对！

    既然自己符合条件，朱清自然是将自己的名字报了上去，不仅能见识一下圣武界域的武道，还能白得一件天级灵兵，这种便宜不捡白不捡。

    “朱清，散修，没有进入任何讲武堂，也没有在州府的学院之中修炼？”看到朱清的简历，威远将军府的人不禁是皱了皱眉头。

    圣武皇朝疆域无限，虽然有一些强大的武者在死之前会离开皇朝，将自己一生所藏全都聚于一处，期待有缘人获得自己的武道传承，不过这种概率实在是太小了，散修没有师承，所学的不过是圣武皇朝最简单的功法，很难出什么了不得的强者。

    当朱清领到自己的号码牌之后，朱清便平静的坐在角落，看着那些衣着华丽的子弟在一旁高谈阔轮，嘴角不禁露出了笑容。

    这几个衣着华丽的子弟身份不一般，是圣武皇朝高官的子弟，看修为还不错，这几个家伙竟然都有涅槃境的修为，看来圣武皇朝的人对后辈的教育极为看重。

    “臭小子，看什么看，就凭你也敢来打擂台。”一名少年瞪了朱清一眼。

    朱清缩了缩脖子：“素质还有待加强！”

    但是很快这几个少年就像是哈怕狗一样围在了一名身穿皇袍的少年身边满嘴四皇子，四皇子这样叫着。

    四皇子，圣武皇朝的皇子，身份地位至高无上，是真正的天之骄子，这样的人一出现注定就是主角，所有人都要围着他转。

    威武将军府之中，威武将军看到四皇子出现，不禁是冷哼了一声，显然对这四皇子没有什么好感。

    威武将军设下的擂台自然不是城中那个千丈擂台所能比拟，如今这个擂台覆盖了方圆万丈，漂浮在了天空之中，浑然一体，竟然是一件极为强大的灵兵！

    “天级上品的擂台，这威武将军也是骚包的可以，难道每天都在这擂台之中打斗？”朱清在心中恶趣味的想到。

    既然是劫境以下的武者，参加者绝大部分都是涅槃境以上的武者，朱清涅槃境一重的修为在参赛者之中几乎是垫底的，除了少数几名乾坤境武者之外，没有人的修为比他更低的了。

    “不愧是最强的白银界域，一个城市之中就能有这么多的涅槃境武者！”朱清不禁感叹了一声。

    参赛者一共有两千人，全部都被投入到了那一座巨大的擂台之中，这一座擂台顿时幻化出了一片海洋，这一战是海战！

    别以为这只是普普通通的海战，幻化出的海洋之中有大量的海洋灵兽，实力都不低，若是不注意，会被海洋灵兽一口吞下去，连死都不知道怎么死的。

