    程大伟觉的自己在常怡眼里瞬间成了“土老帽”的代名词，脸上不由尴尬道：

    “我从小家境差没来过这么高档的地方吃饭，第一次来有点刘姥姥进大观园的感觉，让你见笑了。”

    与其等着让人笑话自己见识浅薄不如当面袒露自己身上的短板，人处于劣势时的真诚不仅不会惹人笑话反而会让人佩服你的人品。

    常怡收敛笑容对程大伟正经说了声，“抱歉！我没有笑话你的意思。”

    程大伟一脸不在意冲她摆摆手，“别人笑话我没见过世面我或许会生气，但是你常老板无论怎么笑话我都不会生气。”

    常怡眨巴着大眼睛问，“为什么？”

    程大伟说：“第一是能看到漂亮美女的笑容，那是很快乐的事情，说明美女不讨厌我；第二就是荔城那件事多亏常老板鼎力相助，要不然我也不会有机会坐在这请常老板吃饭，这份恩情我程大伟没齿难忘。”

    常怡看向坐在对面一脸真诚说着感谢话的男人不由得咬了一下嘴唇没接话茬，其实她心里并不需要男人的感激，她想要的是…..

    在常怡眼里看来，程大伟那么帅，那么真诚，那么仗义，那么有进取心…..总之浑身上下全都是优点。

    不过，能说老娘漂亮，算你有点良心！

    不一会的功夫，服务生把酒菜摆桌。

    常怡翘着兰花指端起酒杯跟程大伟喝酒，美酒醉人，不一会的功夫常怡脸上粉面桃腮微微有了醉意。

    常怡接着几分醉意把心里最想问程大伟的那句话问出口：

    “程主任有女朋友吗？”

    当她看到程大伟盯着自己看了一会轻轻摇头顿觉心花怒放，端起酒杯又跟程大伟碰一下，也不说为什么高兴，一仰脖子把一杯酒喝的底朝天。

    酒杯刚落下，她听见程大伟说：

    “我曾经有个初恋叫秦楠，他父亲是南城分公司副经理，在很多年前，我一直以为我和秦楠会是天底下最幸福的一对，可惜……”

    常怡脸上一愣，还是忍不住追问，“可惜什么？你和你的初恋分手了？”

    程大伟故作哀伤：“我倒是情愿我跟秦楠是分手，要不然她也不会受到那样的生不如死的磨难。”

    常怡的好奇心果然被调起，继续追问，“你跟那个秦楠之间究竟发生了什么？怎么会到生不如死的地步？”

    程大伟见常怡主动问及便顺水推舟把秦楠身上发生的种种噩梦般的经历对常怡简单复述一遍，说完后不忘痛心疾首总结：

    “秦楠最倒霉的地方莫过于有秦副经理那样的亲生父亲，为了自己头上芝麻绿豆大的帽子，把女儿牺牲了！”

    “那种人根本不配当父亲，他就是个杀人不见血的刽子手，对他来说女儿就是一个送礼的物品！”

    “就算秦楠和我分手我也不会怪她半分，可我就是打从心眼里可怜她，那么好的一个姑娘生生被自己的亲生父亲残害成了精神病患者。”

    “前两天，我听说秦楠父亲居然要被提拔？你说还有没有天理，我真是恨不得向总公司领导举报他！”

    “他那种毫无人性连自己亲生女儿都不放过的畜生，凭什么给他提拔机会？不把他开除就算不错了。”

    …..

    程大伟越说越激动，那副义愤填膺的表情很快感染的常怡与他一道对秦副经理充满了同仇敌忾的愤恨。

    “你说得对！这种连自己亲生骨肉都能拿来做交易的男人压根不配当父亲，也不配当什么副经理。”

    常怡咬牙切齿说。

    程大伟话锋一转：

    “可是我可是听说秦副经理在给你父亲送了特别贵的礼物，公司上下都说他马上要被你父亲推荐提拔到省总公司发展园区当领导。

    我一想到这件事我就特别生气，你说你父亲也是要威信有微信要能力有能力的大领导，怎么能帮这种人面兽心的家伙呢？”

    常怡听到程大伟提到自己父亲脸上的表情稍稍凝滞，过了一会才拍了拍程大伟肩膀说：你放心，我今晚一回家就把那位秦副经理的真面目告诉我父亲。”

    程大伟心里忍不住开始放鞭炮——大功告成！	

    在他心里看来，今天无论在常怡身上花多少钱，费多少心思，只要她真能说服她的父亲常副总不推荐秦副经理提拔，怎么着都值。

    第二天．程大伟返回南城。

    他回到南城的第一件事就是去找南城分公司总经理胡来，跟他正儿八经谈准备推荐普安子公司副主任朱海梅提拔当子公司一把手主任的事。

    按说，平常他对胡来提出任何要求，只要合情合理胡来都会同意。

    这一回胡来听了他的要求后却皱起了眉头：“不是我不给你程主任面子，实在是这件事恐怕不是你想的那么简单。”

    程大伟听出胡来话里有话，忙问，“怎么了？是不是我去党校学习期间子公司出什么事了？”

    胡来脸上露出冷笑，“你要是再不回来，我那邮箱里关于你和朱海梅之间有不正当关系的举报信都快被塞满了。”

    程大伟一愣，“还有这事？”

    胡来点头：“对方来势汹汹啊！全都是实名举报。”

    程大伟问：“谁在举报？”

    胡来回答：“还能有谁？你的老朋友秦副经理呗。”

    又是秦副经理！

    怎么哪都有他？

    这个答案并未让程大伟感觉太多诧异，打从他去党校学习前，秦副经理就一直在背后兴风作浪处处针对自己。

    看来秦副经理这一次是铁了心从各个方面打压自己，企图将自己置于死地。

    程大伟向来不怕事。

    兵来将挡水来土掩，秦副经理处心积虑这么做无非想扳倒自己。

    尽管程大伟直到现在也弄不明白秦副经理对自己的态度为什么会突然发生一百八十度大转弯，但铮铮事实告诉他，秦副经理早已不是那个当初对自己抱有愧疚之心的老狐狸，就是他妈的狼。

    “胡总，咱们先不论我和朱海梅之间的关系清清白白，就算我跟她有什么，我跟她男未婚女未嫁他秦副经理有什么可举报的？”

    胡来闻言笑道：

    “秦副经理举报的理由是朱海梅身为下属色贿领导，现在你又极力在我面前推荐提拔朱海梅当主任，岂不是正好坐实了他的举报？”

    程大伟这才明白过来胡来犹豫的原因。

