    坎大哈城。

    依旧混乱，大兵们都焦头烂额，不过他们毕竟拥有更多的武器，当混乱变得无法控制的时候，开启屠杀模式。

    “哒哒哒哒哒哒哒……”

    悍马车上12.7毫米口径重机枪喷着火舌，对出现的民众实施扫射。

    “噗噗噗噗……”

    一阵扫射过后，遍地鲜血，遍地残肢。

    这就是暴力机器的作用，在正常的维系治安不管用的情况下，在现实情况已经超出掌控的情况下，在得到上级授权的情况下，只能如此。

    而事实上阿美瑞肯在这里犯下的罪行多了，不过全都巧妙的掩盖起来。

    侵略不屠杀还叫侵略吗？

    那些因为杀人被送上军事法庭的士兵只是背黑锅的，真实的情况触目惊心。

    这样说吧，在阿战场，阿美瑞肯的女兵都经常遭到强健，更别说这里的平民了。

    “立刻控制事态，不惜一切代价维持稳定。”飞机上，新来的摩尔准将提前下达命令：“屏蔽所有信号，抓捕记者制造交火遇难，出动战斗机向西面山区实施轰炸，第一时间向世界作出发言表态……”

    一系列的命令下达，为本身都混乱的部队指明方向，以维护阿美瑞肯国家形象来处理此次突发事件。

    整个城市的信号遭到屏蔽，就算拍摄下什么东西也无法发送出去，所有的大兵执行战斗命令。

    呆在这里的各国记者遭到抓捕，很多人被制造成各种交火中的意外事故。

    与此同时，喀布尔空军基地派出战斗机，向西部山区实施空袭。

    新闻发布会召开，配合曾经跟当地武装组织战斗的视频画面，向全世界公开了他们在坎布尔再次遇到袭击，与武装组织进行新一轮的交火。

    除此之外，阿美瑞肯相关部门表态：会用加快阿国过渡政府的成立，保证阿国的和平安全。

    都是扯淡！

    可问题是战争总得需要扯淡来掩饰其本质，活在和平的人总以为这不可能那不可能，然而战争没有不可能。

    所有关于战争题材的电影，都是在原本的基础上美化十倍甚至数十倍。

    “砰！”

    “砰！”

    狙击步枪声传到雷书侠的耳朵里，这是阿阿美瑞肯部队狙击手开始占领高处实施狙杀。

    他清晰的看到一枚弹头打在一名扛着火箭筒的男人身上，看着男人躺倒在地，火箭筒也掉在地上。

    随后，一名妇女冲出来，哭着扑在男人的身上，继而抓起火箭筒。

    “砰！”

    “噗！”

    妇女的胸口被击穿，趴在男人身上，火箭筒再次掉落。

    接着，一个七八岁的小男孩从拐角跑出来，趴在男人跟女人的身上大声叫着爸爸妈妈。

    “回去，快回去，快回去！”雷书侠盯着小男孩，嘴里不断的发出焦灼的声音。

    “砰！”

    “噗！”

    枪声再次响起，小男孩的身体被弹头侵彻力甩出一米多远，静静的躺在父母眼前。

    顷刻间，一家三口全被狙杀。

    这一幕让雷书侠非常难受，可也无可奈何。

    他记得自己曾经看过的战争电影，似乎有这样的一幕，大兵狙击手面对一个孩子，不停的扪心自问，在孩子拿起武器的那一刻终究选择开枪。

    这，是他妈的美化！

    阿美瑞肯部队有他们的交战规则，不同风险区域的交战规则不一样，在这里的交战规则属于最高风险，其交战规则有这么一条：清除可能对你造成危害的武器周边任何有生目标。

    武器不会自己攻击，得需要人来使用，如果它的周围没有人，那么武器就不具备攻击性。

    这是不是把危险降到最低，而是不允许危险的存在。

    在这种情况下，不管是谁靠近武器，都会遭到狙杀，根本没有所谓的妇孺孩子。

    只要靠近，就得清除。

    侵略者究竟什么样？

    鬼子侵略的时候什么样？德军侵略的时候什么样？前苏军队反攻到德国本土又是什么样？

    希望不知者永远天真，内心充满美好。

    “啪嗒！”

    雷书侠点上根香烟深深的抽了一口，他觉得这种场面很难接受，毕竟国内是和平的。

    哪怕经历过那么多次残酷的战斗，他都无法把人类最善良、最柔软的一面扔掉。

    “如果我遇到这种情况会怎么办？”雷书侠自言自语。

    他不知道，这是没有答案的，只有真正遇到的时候才知道。

    ……

    支援的直升机来了。

    两架小鸟直升机敏捷无比的在空中做出战术飞行，挂载的三名绿扁帽从空中发动攻击。

    “嗖！”

    一颗火箭弹从直升机上发射，落在房顶。

    “轰！”

    呆在上面的反抗人员顿时被炸翻一片，随后三名绿扁帽在空中向下疯狂扫射。

    “哒哒哒哒……”

    直升机在飞，带着弹头呈现出快速向前的线，完成对有生目标的射杀。

    下方公路，死伤惨重的装甲车终于得到喘息，大兵们将伤员拖到车上，在直升机的火力掩护下向外撤退。

    “嗖！”

    “嗖！”

    “轰！”

    “轰！”

    黑鹰黑鹰直升机占据制空，不停的向右反抗的武装成员发射火箭弹。

    在爆炸中，成片成片的人被炸死，稍微有点规模的反抗全被瓦解。

    这，就是制空力量的作用。

    在三架直升机的空中打击下，反抗力量的火焰很快被扑灭的七七八八，阿美瑞肯重新获得主动权。

    不管是武装组织还是组织起来武装的平民……确切的说这里的人都可以是武装组织，只要有枪。

    他们在遭到武装直升机的空中打击之后，马上选择放弃，重新钻进房子里变成良民。

    雷书侠掐灭烟头，看了眼时间：“差不多了。”

    西面的天空又开始泛红，这意味着新一轮的沙尘暴将再次来临，他现在窝在这儿等的就是沙尘暴。

    纳尔瓦监狱的直升机来了，它们会被沙尘暴留在这里，而他雷书侠该走了。

    此时城里的混乱已经得到有效控制，但东面的城门已经被雷书侠彻底摧毁，这是他为自己留的出路。

    “哐！”

    东面的一幢废弃大楼里，独眼黑人将M82A1架在窗口。

    他掏出标准弹，一颗一颗压进弹匣里，趴在那里用完好的左眼盯着瞄准镜，耐心潜伏。

