    不管这俩人是怎么想的，反正是没打扰梅梦珍就是了，而梅梦珍直奔家里安顿好弟弟后，立刻回到房间锁上了房间的大门整个人直接进入到了空间里。

    然而当她进入空间后，空间里却并没有什么实质性的变化，梅梦珍瞧了半天都没有发现什么异常，当下疑惑了起来, “不应该呀，明明前两个生日的时候都会有些变化的，怎么今年没有了啊。”

    梅梦珍还是有些不相信，她在空间里各个角落都走到了，然而空间是真没有一点儿变化，就连种菜的时间都没有半点儿提升, 难不成这升级的能力只有头两年有, 第三年就没有了？

    一想到这儿梅梦珍就有些失望了，但能有空间就已经是一件很难得的事情了, 她哪敢奢求那么多呀，正当她准备给空间补补货的时候，空间商城的LED屏一出来梅梦珍就傻眼了，面前被她用意念调出来页面并不像以前那样是空间商城的首页面，而是像上次更新过后的页面一样有一个更新的提示，让她按步骤查看更新。

    看到有更新，梅梦珍先是兴奋了一下随后却是松了口气，更新没取消就好，无论是什么每年都有才是最重要的，她道：“原来在这儿啊，不过空间商城怎么又升级呀，这次又给升了什么功能呀。”

    梅梦珍跟着它的步骤来点击着，然而越是点击她越是兴奋，因为空间商城给她升级后新增了一个助手功能, 也就是让她来绑定一个人来协助她管理空间商城。

    这个管理包括了购买种子、种植、定量收获以及隔空投送, 除了不能进入空间看到空间的全貌外, 其他的空间商城梅梦珍能使用的功能他都能使用。

    这一功能也就避免了空间主人在不能送货的时候, 能有人帮忙送货, 当然这个空间主人不能送货的情况是指人还活着，就像上次昏迷一样，但人死了的话，这个系统自然也就不复存在了。

    空间商城解释的很清楚，而且这个功能也是相当实用，可面对这样的一个情况梅梦珍还是犯了难，她该让谁来当这个助手，又该怎么跟对方解释空间商城的来路。

    这不仅仅是给她当助手，她还嘚保证这人不会说出去，所以这分明就是一个很大的难题。

    当然了，就算说出去也没用，空间商城刚刚的提示标注的很清楚，这个空间商城只有空间商城的主人以及被绑定的助手两人能看到，别人是看不到的，而且空间商城的主人有随时能和对方解绑的能力，所以当她发现不对劲儿时，只需要立刻解绑就行了, 并且空间商城还会消除被绑定的人这段时间关于空间商城所有的记忆，但其余的人的记忆空间商城却是消除不了的。

    虽说功能很智能，可找到这样一个人, 还是很骗人。

    她周围的这些人里，梅梦琛肯定是不行的，虽说她信任弟弟，可弟弟始终太小，这么大的担子她哪好意思压在他的身上，并且她还是怕小孩子会说漏嘴。

    剩下的和她关系最亲近的也就是裴子煜和范天宇了。

    先不管裴子煜知道这些后会不会对别人说，但就他工作繁忙的程度他哪有时间给她当助手呀，所以只一个念头，梅梦珍就将他给PASS掉了。

    剩下的其实也就范天宇一个人了。

    要真说起来范天宇其实也是最合适的人选，他原本就是玺园的第二大股东，俩人又是表亲关系，范天宇的工作也没有那么繁忙，玺园缺什么货的时候他也好及时补货，可她就觉得范天宇这人毛毛躁躁的有些不靠谱，至于会不会将这件事儿告诉别人，她倒是挺相信范天宇的，他觉得范天宇不会，就算不从亲戚关系来讲，范天宇也不会去主动断了自己的财路。

    至于别的人，还真都不在梅梦珍的考虑范围内，所以说最合适的人选也就是范天宇了。

    可这事儿要怎么和范天宇说呢，说完了后他还嘚不一惊一乍的，并且还要迅速接受以及快速帮上她的忙，总之都是难题。

    这一件件的……哎。

    梅梦珍叹了口气，她觉得这玩意儿想让范天宇平静的接受，难。

    那要不直接放弃这个功能算了。

    可说到放弃吧梅梦珍又有些不甘心，虽说空间商城种菜方便，可说到底她每天还要盯着守着，虽说她现在的课是没有以前多，可作业却一份也没少，她不仅要上课还要写作业，完了还要随时抽时间出来分心种菜，实在是有些忙不过来。

    以前虽说也是这样忙的，她忙了也就忙了，可现在不是有这功能了嘛，梅梦珍觉得自己又何必为难自己呢，所以范天宇那儿的心思她还是嘚想，最最重要的是，以后的货就不需要她惦记着发了，范天宇就能给她分担了，她瞬间就少了一份责任感在身。

    梅梦珍确定了自己的想法后便从空间里走了出来，她刚出房门便看向回家的范天宇，所以说这不是巧了嘛。

    俩人目光相视，空无一人的家里就真的很适合谈一些平时不能说的事情。

    梅梦珍看向范天宇，笑了笑，柔柔的喊了一声，“天宇哥。”

    虽说梅梦珍平时也这样喊他，可是却没有像今天喊的这么亲热，所以是什么原因导致梅梦珍喊的这么亲热的呢，范天宇不知道，可他心里有些虚，他颤颤的放下手里的钥匙，声音弱弱的道：“珍珍，有事儿吗？”

    梅梦珍重重的点了点头，正所谓晚说不如早说，反正都是要说的，今天时间又正好，梅梦珍压根儿就没犹豫，直接对范天宇道：“天宇哥，我有事儿找你，正事儿，很重要的事儿。”

    梅梦珍一脸的郑重，可范天宇听着这语气心里依旧有些虚，“珍珍啊，我最近也没做什么事儿啊，你别吓我成不成。”

    “天宇哥，我有正事儿找你，别闹了，赶紧进来。”

    范天宇一听正事儿，倒是正了正自己的神色，毕竟梅梦珍能找他的正事儿也只有玺园了，他放下钥匙赶走进了家门。

