    凌风在远处冷眼旁观，并没有打算阻止接下来要发生的事情。

    在他看来，这两个家伙都不是什么好人，都该死。

    至于是怎么样的死法，那就看接下来的事情怎么发展下去了。

    等了片刻，进入墓地里的那个人往外送出了不少东西，随后慢悠悠的爬了出来。

    那个提着匕首在外面等着的人悄悄绕到后面，举刀就刺！

    “啊！”

    一声悠长的喊声，在深夜里传出老远，惊动了在树上过夜的鸟儿，扑棱棱的飞走了一大群！

    但是凌风看的清楚，发出惨叫的却不是那个提着匕首的人，而是刚从墓穴里钻出来的！

    刚才眼看着匕首就要刺进他身体了，这家伙却忽然一转身，不知道从哪里拿出一柄短刀，刺进了对方的身体！

    那声惨叫之后，被刺的人就被捂住了嘴，随后身形慢慢委顿在地，抽搐了几下就不动了。

    凌风在暗处看的暗暗皱眉，这俩家伙是一个比一个狠啊！

    看来合作是表面的，两人背地里都做好了杀掉对方，独吞坟墓里宝贝的准备！

    果然是鱼找鱼虾找虾！

    此时那个从坟墓里出来的人，看到同伴断了气，冷笑一声道：“就知道你这小子没安好心，当我是傻子，看不出你的诡计么？”

    “等下把你埋进坟里，你就给我彻底的在人间蒸发吧！”

    说完，那人把尸体抬起来拽进了墓穴，然后开始填土。

    凌风就在旁边看着，反正天色还早，又不着急，等下再说。

    直到那个人忙完了，准备收拾东西离开的时候，凌风才站起身来，迈步走了过去。

    他也没刻意的隐藏身形，走路的时候发出了一阵脚步声，引得那人立刻回头，低声喝道：“谁？”

    “是我，你小子挺狠啊！”

    凌风笑了笑，迈步到了他的面前。

    虽然光线暗淡，但凭借说话的声音，那人还是听出了来人是凌风，于是眯起眼睛道：“小子，你胆子不小啊？”

    “还行，没你胆子大，既盗墓又杀人，够绝！”凌风说道。

    对方眼神闪烁，右手忽然伸向背后，握住了短刀的刀柄。

    凌风看到了，但也没在意，接着说道：“挖到什么好东西了，都说见面分一半，不给我看看么？”

    “小子，我连同伴都不想分，你一个陌生人凭什么分一杯羹？”对方冷声问道。

    “就凭我看到你盗墓杀人了啊。”凌风理所应当的说道。

    “你看到了，大不了我让你闭嘴就是了！”

    随着说话声，那人提刀就刺，短刀直奔凌风的胸口。

    这小子也是个练家子，会一些功夫，但这种水平在凌风面前还是不够看的，他只是轻轻一转，人就到了对方的身后了。

    而那人眼前一花，凌风已经消失了踪影，他顿时吓了一跳！

    正惊慌的时候，身后传来凌风的笑声：“找我吗？我在这里！”

    “鬼啊！”

    那人叫了一声，作势欲跑！

    结果只迈出一步，他的身子却猛然一转，随后雪亮的刀锋直奔凌风面门！

    “嗯？还有这招？”

    凌风侧头躲过，心说人家有回马枪，你这招叫回马飞刀么？

    眼看着刀锋贴着人家的脸过去，并没有击中，那人知道不妙，于是转身就跑！

    他这次是真的要逃了，可惜凌风不想让他走的话，他是不可能走远的！

    跑出去十几米，没听到身后传来脚步声，那人还以为自己逃出生天了呢，不料身体却撞在一个人的身上，立刻被弹了回去。

    “想跑？有那么容易吗？”凌风冷笑道。

    “你，你是人是鬼？”

    那人身体不稳，一屁股坐在了地上，满是惊恐的问道。

    “你说呢？”

    凌风故意阴测测的问道。

    这一下把那人给吓了个够呛，结合凌风鬼魅一样的身法，他感觉对方好像真的是个鬼！

    于是打了个冷战后，那人爬起来就跑！

    这次凌风没有追上去，神识锁定那个人影，眼睁睁的看着他慌不择路的冲出去几十米，随后脚下一踩空，直接栽落山崖！

    那山崖起码有四五十米高，这个高度掉下去，绝对没有生还的可能。

    “倒是省了我的麻烦了！”

    听到长长的惨叫声从山谷中传来，凌风冷笑一声，来到了那个坟墓旁边。

    地上摆了几件东西，有一柄古色古香的匕首，一根玉镯，一个玉石扳指，还有个黑乎乎的金属令牌，再剩下的就是十几个金银元宝了。

    看看这些东西，凌风无奈的摇摇头，心说这些玩意儿加起来也就值个几十万，结果却有两人因此丧命，当真不值得。

    除了那块金属令牌，剩下的东西都被凌风一股脑的收进了空间手镯。

    现在才是凌晨两点，太阳出山至少要等到六点多，凌风站在四下无人的山坡上，愣怔了片刻。

    此次进山寻找隆裕王爷，线索几乎是没有的，所以只能靠他自己去发掘。

    而要想得到消息，就必须要和人打听，没有人，总不能在这莽莽群山中自己乱转吧？

    于是想了想，凌风还是下了山，回到了小莲所在的村子。

    但他并没有去打扰人家，而是找了个隐蔽的地方拿出之前做好的传送阵放在了地上。

    这次的传送阵是个整体，随时放在手镯里面，走到哪里都可以拿出来，传送到九重天。

    但因为现在是在陌生的地方，对周围的环境根本不熟悉，所以凌风轻易没有拿出来使用。

    他怕的是传送阵放在这里，如果被什么人或者野兽给破坏了，那自己就得再重新跑一趟了，太麻烦！

    而现在夜深人静，村子附近也没有野兽，他就放心的传送回去了。

    到了九重天之后，凌风也没去打扰大家，就在草坪上坐下来，然后拿出了那块金属令牌。

    上面有些锈蚀，但字迹还算清楚，小字些的是西征军参将，大字写的是胡伟。

    凌风琢磨了一下，这东西应该是那墓主人的随身物品，死了之后也被埋进了坟墓之中。

    那座坟是别人家的祖坟，说明这个叫胡伟的人就是当地人。

    而隆裕也是出身在那神农架一代，很明显，这个胡伟就是当年跟随过他的人！

