    小草小花觉得，在姥姥家是真的好幸福了幸福。

    甭管是吃的，还是住的，甚至于穿的，她们都有。到这一边来了以后，姥姥居然给她们一人添了一身的新衣服，甚至于鞋子，也让隔壁的婶子帮忙做了。再过两天，姐俩就可以有新鞋子穿了呢。

    对于俩个过惯了苦日子的姐妹来说，新衣服她们就穿过一二回。

    平时的衣服，全是娘从庄子上捡的破烂不堪的，再缝补一番，勉强遮身就行。

    鞋子什么的，都是小草跟着大人扎的草鞋……

    与她们的幸福上比，李同福就不觉得陈家幸福了。

    实在是，陈家就跟恶魔一样，专门为了折磨他而存在。

    甭管是他说话，还是坐，做事，只要不符合陈家人心意，他指定会被罚。

    偏偏，姥姥这一边的人都是很凶的人，他反抗都不行。更重要的，他了……其实也不是太想反抗。

    因为诱惑太多了。

    比如现在，那个长的极为漂亮的舅娘就说了，只要他把这一堆有清洗干净，再把地扫了，就可以额外给他做一道红烧肉吃。

    再比如，他只要一天不骂人，对长辈尊敬，她也会给他做一套新衣服……

    不管是吃的，还是穿的，这些都是他在李家很难得到的东西。

    现在，只是要约束一下自己，那些东西便可以垂手可得……

    虽然最初他是痛恨着陈家，觉得这儿所有人都是恶魔，然而，在美食，还有新衣服等等东西的攻略之下，他可耻的屈服了。

    “李同福，你是小花和小草的弟弟，她们平时是很照顾你。可是你身为她们俩的靠山，为她们做了什么吗？你得为她们着想，要护着她们，不然，人家只会说你是没良心……”

    “二舅娘，我不喜欢你们……”

    “臭小子，你当我们喜欢你啊？不喜欢，相反还讨厌你的很。可谁叫你俩个姐姐要拉拔你这个弟呢。要是真的不管你，你俩个姐姐饭也吃的不香。小没良心的，我对你是一点喜欢也不会有。全是因为你的俩个姐姐，可看看你，你除了拖累你的姐姐们，啥也干不了。”

    “李同福，你真是没用啊，唉，我们家最小的四丫，都晓得在外面维护我们。只要有人欺负负大丫姐，她都会站出来。你还是男子汉呢，真是替我们男人丢脸。”

    可以被舅娘鄙视，但是，绝对不能被二娃这差不多的娃鄙视啊。

    李同福气坏了。“我，我也可以保护我姐姐们，我不是拖累，我也可以在有人欺负的时候维护她们……”

    “那你爷奶打她们的时候，你有做过什么吗？你有想过要维护她们吗？看着她们弱小的身体挨了一个又一个打，你除了看着劝也不曾劝一句。”

    李同福以前不觉得这有何不妥。

    然而，现在被陈家所有人都鄙视的看着，他觉得……可能，自己是真的做错了。

    好在，他还算是有点脑子，知道在事后有些别扭的问二娃。

    “二娃，你说我姐姐们要是被爷奶欺负了，我要怎么才好维护她们呢。其实现在想想，她们被打的很惨，我心里也是不好受。”

    不远处，曾玉洁听的暗自点头，就是因为这孩子还有点良心，所以……应该还有救吧。不然，她最近耗费这么多心神，那不是白瞎了么。

    二娃本来就是个鬼灵精，要说怎么维护姐姐弟弟，他是真的有一肚子的主意。

    于是乎，这后面李同福就跟着二娃几个混，不光是在家里，还在外面。

    所有陈家的言传身教，都和在李家是迥然不同。

    他开始是反感这一边，觉得他们都不捧着自己，还总是打击鄙视他。

    可是，在呆了几天后，他觉得，这边的气氛很好，一家子的精气神好象也不一样。最重要的，当然还是一家子都在往一个方向努力，拧成一团的在挣钱。

    家里面，哪怕是四丫，也把养家当成了自己的一份子。而他们家，爹是不爱挣钱的，还总是说自己是读书人。

    还有爷，也不是太爱动的，可陈家不一样。

    漂亮舅娘很会教书，也会写书，据说还出了好几本书。但是她每天都会做饭，为家里的营生操心，写书挣钱。

    四丫也会努力的挣自己的零用钱，或者是帮着姥爷搬东西，替家里出力量……

    每一个人都那么有朝气，又有新生活，他越是呆在陈家，就越想的多：为什么同样是一家子，可是，李家和陈家，会如此的不一样。

    家里鄙视俩个姐姐和娘，并且把一堆的活给她们是真的好吗，还有，娘辛苦一天，没人说她好，为什么爷奶和爹还总是说她应该做……

    幸福的时间总是过的很快，转眼，七天时间这去，明天，姥姥他们就要出发去边城，据说是和大江舅舅一起汇合，姐三个不能去，他们还是得回李家。

    李同福这个最开始被打的眼泪哗哗流，一直叫嚣着要回李家的娃，这会儿却是搂着徐春花的腿哭的伤心不已。

    “姥……姥啊，我不想离开你们，带我走，带着我走吧，我想跟你们一起啊……”

    小草小花也在悄悄抹泪。

    但是，小草在努力把眼泪收回去后，却是懂事上前拉小福。

    “小福，我们还有娘，还有家，咱们必须要回家去。”

    “可不可以不要娘，也不要家了，我只想跟着姥和二娃和我……”

    本来是伤感的场面，可听着这小东西的话，一行人却是乐到不行。

    曾玉洁则是认真的跟小福保证。

    “你只要答应我，在我们离开后，你能用自己的本事保护好姐姐，还有娘，我以后一定过来接你过去，并且和二娃他们一块儿读书。”

    “好，男子汉大丈夫，说到做到，我会努力保护好她们。谁叫，我是家里唯一能靠的住的男子汉呢。我爹都是靠不住的人。”

    这一阵子被陈家人灌输的理念，让他也觉得，爹就是靠不住的，不然怎么会把娘，还有她们都饿成那样。反正，李家以后就得靠着他这个真正的男子汉了…………

    ……

