    农家。

    魁隗堂！

    此时，农家四大堂主皆在此议事。

    左侧坐着两人。

    一个右眼带着眼罩，扎着头发，脸上写满了轻蔑和霸道。

    另一个，眉毛凌厉斜长，眼睛如鹰隼般狭长幽冷，发冠束头，给人一种阴森森的感觉。

    右侧坐着一不起眼的家伙，看其穿着打扮，很像农家弟子。

    这三人，分别是农家裂山堂堂主田猛，蚩尤堂堂主田虎，共工堂堂主田仲。

    坐在首位的女子。

    粉红长发内扣短发，圈带束发，领于额前。

    一张娇俏的瓜子脸，小巧玲珑，犹如狐媚子，看一眼，魂都要被勾走了一般。

    两个眼角下，有两颗对称的痣。

    一笑，便能魅惑众生。

    一哭，即可惹人怜惜，心生疼爱。

    紫红色的高叉裙袍，将其劲爆的身材曲线，完美的勾勒出来。

    衣领大开，露出胸前花纹。

    两条纤长白皙得的双腿交叉，裙摆下垂，春光乍泄。

    站在屋外的弟子们，忍不住偷偷瞥了几眼，心中打颤。

    不过。

    她似乎根本不顾忌别人的目光。

    反而很享受男人对她的窥探！

    “三位，今日将你们叫来，所谓一事。”

    “听闻胜七从噬牙狱中逃了出来。”

    “若他杀上农家，肯定第一个会来找我报仇。”

    “我担心……”

    田蜜轻轻吮吸了口手中的长烟斗，吐出一口烟，不紧不慢的说道。

    不等她说完。

    左侧的田虎，一拍桌子，粗犷的声音，夹杂着怒骂，回荡在屋内：

    “胜七这个王八蛋还敢回来？”

    “有我和大哥在这里，他回来，老子就让他知道死字怎么写！”

    田猛嘴角勾起一丝冷笑，眼前闪过数年前，他和田蜜暗中谋划的一切。

    右侧的田仲面不改色，眼眸中闪烁出一丝异光，淡淡出声：

    “田虎堂主稍安勿躁。”

    “这个胜七定然不敢回到农家。”

    “帝国之所以将他放出来，想必是用来对付六国余孽。”

    田蜜看了眼田仲，露出一丝妩媚的笑容，纤纤玉手轻掩小嘴：

    “田仲堂主为何如此笃定？”

    “万一他真的回农家怎么办？”

    “妾身该如何是好呢？”

    田猛面沉如水，缓缓开口，声音尖细，犹如刀片在空中划动：

    “田蜜堂主请放心，若他真回了农家，我兄弟二人会立即赶到，将其就地斩杀！”

    “之前让他屡次逃跑，这次绝对不会再放过他！”

    这一点。

    也是田蜜心中所想。

    胜七一日不死。

    她一日不安！

    若是能真的杀死胜七，她定会高兴疯了！

    ‘也不知罗网为什么将他放出来？’

    ‘真是一群蠢货！’

    她心中暗骂了句。

    这时。

    屋外来报。

    一护卫带着话本走了进来。

    “堂主，这是最新一期评书，请您过目。”

    “好，下去领赏。”

    田仲接过话本，轻笑了声：

    “田蜜堂主倒真是有雅兴，还看这种故事？”

    田虎看了眼，出声问道：“这是何物？”

    田蜜拿起话本，笑道：

    “圣贤城的友来客栈，来了一个说书人，书说的不错，讲的故事也是有趣生动，如果不是有事在身，我还想……”

    翻开首页。

    一瞬间。

    话音戛然而止。

    田蜜美眸瞪大，眼瞳中燃烧其一丝怒火！

    握着话本的手，越发用力，死死攥紧！

    “怎么了？”

    田仲发现她的异常，出声问道。

    “他，他竟然说我……简直可恶！！”

    田蜜将书狠狠摔在了地上，俏脸扭曲，咬牙切齿的怒吼道。

    田仲捡起话本，翻看了首页。

    只见到上面的评语。

    【真当胭脂榜是什么鸡鸭鹅都能上的？】

    【田蜜不过就是一花瓶，论武功，只怕是连医圣端木蓉都打不过！】

    【大秦皇朝内外，美人无数……】

    “这说书人实在可恶！竟然说田蜜堂主是鸡鸭鹅？”

    田仲看后，心中生出怒气。

    之前，他本是神农堂朱家的义子。

    受了田蜜的蛊惑，叛出神农堂，改姓田！

    在农家，由于田虎，田猛二人深得农家侠魁田光的信任，他们兄弟二人对田姓之外的异姓堂主十分排斥。

    恨不早早铲除。

    比如说陈胜，就是这样，才变成了胜七！

    因此。

    田仲对于田蜜的美貌，没有丝毫抵挡力，恨不得将田蜜占为己有。

    同样对田蜜有这样想法的。

    还有田猛，田虎二人。

    在听到书中评论后。

    顿时，脸色一怒。

    “妈的！这个王八羔子在哪，老子带人去把他碎尸万段！”

    “骂田蜜堂主，就等于是在骂我们农家！不弄死他老子就不叫田虎！！”

    田虎大怒，抽出虎魄剑，就要出门。

    “三位堂主，不要动怒了。”

    “小女子自知德不配位，若你们还要去讨个说法，岂不是让世人对我嘲笑？”

    “也罢，都是田蜜的错，是田蜜做的还不够好，让张萧公子误会了。”

    田蜜见到三人动怒，马上摆出了一副楚楚可怜，为他人着想的模样。

    偏过头。

    假装擦泪。

    那像受了伤的小猫一般可怜模样。

    让田虎这家伙，恨不得搂在怀里，轻轻地疼爱一番。

    “或许是张萧公子远在天边，对我不了解吧。”

    “若有机会，妾身肯定会和张萧公子当面解释。”

    田蜜抽泣了一声，轻轻擦掉了话本上的灰。

    田仲微微疑惑，心想，田蜜啥时候如此仁慈？难不成那个说书人的故事有趣到让她舍不得杀？

    田猛看了眼背过身去的田蜜，嘴角若有若无的勾起一丝笑容，意味深长。

    田虎摇头叹息，手掌死死按在椅子上：“真是气死我了……”

    这一幕。

    让屋外的农家弟子们，心生感叹，对张萧不由心生怨怒。

    为什么田蜜堂主这般完美无缺，张萧却说不配入胭脂榜？

    真是太可恨了！

    他根本不了解我们的田蜜堂主！！

    若不是农家不允许私自外出。

    他们定然要去圣贤城找张萧讨个说法！

    ……

    深夜。

    蚩尤堂。

    山腰处的阁楼里。

    两道人影，在烛光的照映下，投影在了窗纱上。

    “不要生气了。”

    “我已经派骨妖前去圣贤城，找那个狗屁的张萧算账了！”

    田虎搂着田蜜的肩膀，轻轻抚摸。

    “还是您懂得体贴奴家。”

    田蜜轻轻抚摸着田虎的胸膛，掩嘴轻笑了声。

    “对你，我向来是有求必应的！”

    田虎咧开嘴，哈哈大笑了声。

    随后。

    窗纱上的人影。

    开始晃动起来.....

