    蛇妖兄弟热泪盈眶。

    虽然叶凡拿出的龙族内丹，只是神丹境的，比给黑纹那颗神虚境巅峰的龙族内丹境界低了很多。

    但是，这并不代表这两颗青龙的内丹，就比那颗神虚境的龙族内丹逊色。

    反而其中价值，是那颗内丹的百倍、千倍！因为，妖兽随着境界的提升，血脉会越来越纯。

    一方面是因为实力缘故，另外一方面则是那些蛇、蛟自己也会想方设法提高自己的龙族血脉。

    而叶凡给蛇妖兄弟的龙族内丹，只有神丹境！这就说明，这两颗龙族内丹的主人，生前就是龙族！血脉纯度，绝对是神战大陆顶级的！蛇妖兄弟拜倒在叶凡面前，感激涕零。

    “行了，下去吧。”

    叶凡摆摆手，淡笑道：“我要去一趟南荒，四眼和我妻子都留在这里。

    你们俩要在我回来之前就做好准备工作，就请他们俩帮你护法。”

    “是！”

    蛇妖兄弟连连点头。

    他们已经感觉出来了，四眼蛟龙如今已经有了神虚境巅峰的实力，离神尊境也相差无几了。

    而叶凡的妻子，也就是他们的主母，已然是神尊境境界！这等实力，搁在整个西北域，也找不出几个来啊！四眼蛟龙伸了个懒腰，“我就算了。

    这几天我也想回一趟北疆妖山，你们俩还是请弟妹出马吧！”

    “好。”

    董玥君微微颔首。

    她原本想要跟叶凡一起去南荒山脉，但是因为那几场大战，对上古传承秘术有了一些心得，想要闭关琢磨一下。

    所以，叶凡此行只带依依一个人去。

    白羽最近跟董玥君走得很近，主动留下来护法。

    “多谢主母！”

    蛇妖兄弟连连躬身行礼，再三告罪，这才退出大厅。

    第二天一大早，依依便迫不及待的拉着叶凡飞往南荒山脉。

    叶凡如今已经是神尊境了，短距离的飞行速度，不会比空间传送阵慢多少。

    而且依依也不想呆在无聊的传送阵里，对她而言，去南荒是一次特别的旅行。

    这些年她和董玥君被带到创界山，基本就没有好好出去玩过。

    丫头趴在叶凡的背上，兴奋的指着下方。

    “爸爸，你看，你看，真的有妖兽耶！”

    他们进入了南荒山脉范围，叶凡放缓了速度。

    这里是黑熊鲁格的地盘，自从叶凡进入南荒山脉核心区域之后，就再也没有跟他见过面。

    叶凡盘旋在黑风山的上方，淡笑道：“丫头，这里的主人是我的好朋友。

    待会儿见了人，不能没有礼貌，要喊大伯，知道吗？”

    “嗯！”

    依依乖巧的点点头，兴奋的说道：“爸爸，我们快点下去吧！”

    黑风洞里。

    鲁格正在跟青衫蛇女和竹源精饮酒畅谈。

    几年前，他们在叶凡的帮助下，解决到金雕怪等妖兽，黑风山一统周围几十坐妖府。

    别看他们只有神武境妖王的实力，但是周围那些神君境的妖君，都不敢轻易来招惹他们。

    因为，鲁格是南荒山脉三大妖仙之一的怀菁仙子点名照顾的！而且怀菁仙子的女儿，也经常来鲁格这里做客，还有南荒山脉核心区域的新晋妖仙麒麟王，也是鲁格的座上宾！可以说，在南荒山脉外围，鲁格就是这里的王！青衫蛇女和竹源精很早就依附在鲁格的手下，成为他的左膀右臂。

    他们很庆幸自己能有当初的决定，否则他们恐怕就要赴金雕怪的后尘，现在连尸骨都成黄土了。

    “鲁大哥，女家再敬你一碗酒！”

    青衫蛇女柔美一笑，看着一桌子的牛羊肉，有些惋惜的说道。

    “可惜，咱们黑风山已经吃素了，不然弄些两腿羊来，是何等的美味啊！”

    鲁格刚把酒杯举起，猛地放下，瓮声瓮气的训斥道。

    “青衫，我兄弟早就说过，不可再食人了！其他地方我管不着，但是在我黑风山的地头上，就绝对不允许哪只妖兽吃人！青衫，这是我最后一次警告你，以后不要再自找麻烦了！”

    “是是是，奴家也就是这么一说，鲁大哥你别生气嘛！”

    青衫蛇女神色一变，随即又媚笑道：“鲁大哥，你说叶大王离开咱们南荒山脉也有五六个年头了，他现在去哪里了啊？”

    “前几年怀菁仙子说过，他去了历雪国，不过在此之后，就没有了消息。”

    鲁格摇了摇头，陷入沉思：“也不知道我这兄弟现在怎么样了！”

    “呼……”洞府里的气氛变得沉默，一阵微风拂卷而过。

    “我还不错。”

    忽然，从角落里传来一声淡笑。

    “是谁？

    ！”

    “快出来！！！”

    三个妖王吓了一跳，顿时炸毛，嘶吼着冲角落里怒喝。

    “嗡……”两道盈光闪烁，只见一大一小两个身影缓缓呈现出来。

    黑熊怪鲁格猛地愣住，过了好一阵，才仰头大笑，扭动着身躯快步朝来人跑去。

    “叶兄弟！”

    “嘭！”

    两人重重抱在一起。

    “哈哈，我就知道，你一定会回来看我这个老哥哥的！”

    鲁格畅快大笑，拉着叶凡来到石桌边。

    “快坐，快坐，咱们兄弟喝几杯，你得把这几年的经历，好好跟我讲一讲！”

    “好。”

    叶凡笑着把依依拉到身边坐下。

    直到这个时候，青衫蛇女和竹源精才回过神来，连忙敬畏的起身行礼。

    “见过叶大王！”

    “免礼，免礼。”

    叶凡摆摆手，“大家都是老朋友了，不用拘束。

    依依，来，我给你介绍。

    这位便是我在南荒山脉的第一个朋友，黑熊鲁格，鲁大哥！鲁大哥，她便是我的女儿，林依依。

    当初我离开南荒山脉，就是为了去寻找她们母女俩。

    如今我们一家团聚，也多亏了鲁大哥当年的帮衬了！”

    “鲁大伯好。”

    依依眯着眼睛笑道。

    “好好好。”

    鲁格连连点头，忽然神色一变，愣道：“叶兄弟，你……你女儿，是……是人类？

    ！”

    “鲁大伯，我爸爸是人类，当然也是人类啦！”

    依依笑道。

    “什么……什么？

    ！”

    鲁格惊呼一声。

    石厅里瞬间安静下来，气氛变得十分古怪。

    叶凡摸了摸下巴，惭愧道：“鲁大哥，我不是有意瞒你的。

    事出有因，还请见谅！”

    

