    高悦阳姐弟俩刚刚吃完饭，院门就被敲响了。

    王宝磊立马神秘兮兮道：“姐，我猜肯定是奔着你那工作来的。”

    说完，还给了高悦阳一个爱莫能助的眼神。

    高悦阳咧了咧僵硬的嘴角，使用意识往院门外一瞅，心里呵呵两声，还真叫王宝磊给猜对了。

    暗暗嘀咕王宝磊乌鸦嘴，朝他丢下一句把桌子捡了，然后起身出了屋。

    孟秀娟眼眶微红的站在院子里，声音哽咽的哭诉着，

    “高知青，家里来信说我爸身受重伤住院需要花好多钱，我那点安置费根本不够。”

    “你，你能不能借我一些应应急，等我爸伤好重新上班后，保证第一时间还给你。”

    高悦阳拧眉，年代里受伤住院两三个月的话，估摸着最多花个一百来块钱。

    可城里人谁家没有个几百块钱存款啊！要是工伤的话，不仅不花钱工厂还给补贴。

    看来，孟秀娟在孔娇的身上薅不到羊毛，把主意打到自己身上来了。

    呵呵，难道我高悦阳的脑门儿上刻着“傻帽”不成，真是可笑。

    佯装好说话般试探的问：“那你想借多少？”

    孟秀娟眼睛一亮，有戏。

    激动地伸出五根手指，刚要说出五十块钱，可突然又想到了什么，立马卷收回去四根手指：“一百块钱。”

    高悦阳心里冷嗤一声，尼玛的，真敢狮子大开口啊，也不怕噎住。

    “你爸是在厂里受的伤吗？”

    “嗯，不小心被砸断了腿，几个月都不……”孟秀娟说到这里突的闭上嘴巴，心中暗叫糟糕。

    高悦阳嘴角一勾：“孟知青，你爸的腿伤绝对算得上工伤，住院看病不仅不用花家里的钱，工厂还会给予一定的赔偿……”

    “不是这样的高知青。”高悦阳话还没说完，孟秀娟立即摇头急声解释：“我妈在信上说……”

    “那把你的家信拿给我看看吧！万一是你爸妈骗你的呢？”

    高悦阳说的毫不客气，跟这种人闲扯实在是没啥意思，孟秀娟要是识趣不再纠缠还好，如若不然，呵呵……

    孟秀娟脑瓜子嗡的一声，直接傻楞在当场，自己哪敢把家信让她看呀！

    爸妈在加急信中是催促自己把安置费赶紧寄回去，帮助大哥凑够结婚用的三转一响中的缝纫机。

    如果不照做，爸妈就会亲自过来要，到时自己不仅保不住钱，名声也会受到影响。

    孟秀娟咬了咬嘴唇，要不是上次看电影时，没有在孔娇身上捞到好处，如今爸妈又催的紧，她也不会……

    高悦阳三言两语的把孟秀娟打发走后，回到屋里拆开信封。

    信中的内容大同小异，都是鼓励自己继续投稿。

    那么，自己之前通过报纸和收音机里听到的，然后对于这个平行架空年代里的报社，所做的推断是对的。

    两份汇款单上的钱加起来共有九块六，绝对是一笔不错的收入，再加上广播员……

    想到这里，高悦阳记账的动作一顿。

    对了，早上卖豆腐与广播员上班的时间有冲突。

    再有，如果自己每月拿着广播员工资，再挣卖豆腐的钱，保准会麻烦不断。

    高悦阳深深地吸了一口气，要知道，年代里的大家都穷，吃穿用度差不多，要是突然有人打破了这种平衡……

    算了，不想这些了。

    当初自己卖豆腐就是为了给钱财过个明路，既然现在有更好、更省力的来钱方式，那就不用再靠卖豆腐当幌子。

    要是有人想接下这营生……

    砰砰砰……院门又被敲响。

    “姐，有人敲门。”在西屋里读书的王宝磊扯着嗓子喊。

    “知道了，我出去看看你不用管。”高悦阳说完，把账本往空间里一撇。

    尼玛的，天都擦黑了还来上门。

    这次，高悦阳干脆连院门都没让人进。

    马俊艳微笑着：“不好意思啊高知青，这么晚了还来打扰你。”

    “呵呵，天还没黑透呢，不算晚，马知青有啥事儿吗？”

    马俊艳踌躇了下，说道：“高知青，你现在不是卖着豆腐呢嘛！再当广播员的话肯定忙不过来。”

    “不如把广播员的工作让给我，我愿意出三十块钱。”

    马俊艳一脸肉痛又艰难的伸出三根手指头。

    前几天，自己已经把一大半安置费寄回了家，只留下四十块钱备用，给出三十块钱已经是极限了。

    三十块钱？(*⊙~⊙)高悦阳无语地抬头望了眼快要黑下来的天空。

    “不好意思啊马知青，广播员这份工作，你无论出多少钱我也不会让出去的。”

    “而且，做豆腐每天天不亮就要起来，实在是太辛苦，所以我不打算再做豆腐了。”

    高悦阳说这话时故意放大声音，为的就是让不远处偷听的人听得更清楚。

    呵呵，马俊艳只怕还不知道自己后边跟着一个人呢吧！

    “啥？你不卖豆腐啦？”马俊艳惊讶，心思电转间又道：“那，那我能不能跟你学习做豆腐？”

    既然广播员没有希望，卖豆腐挣点零花钱也行呀！

    躲在不远处的周玲玲心中一紧，如果高悦阳真的点头答应，石磨等工具岂不是要落在马俊艳手上。

    自己努力打听了大半个月，附近十里八村只有磨粮食的大石磨，都属于集体，根本寻不到适合磨豆腐的。

    高悦阳的意识中，看到周玲玲神色紧张的表情，嘴角突然勾起一抹坏笑来。

    于是，

    “马知青，做豆腐必须得在凌晨两点多起来，那还是在提前把豆子泡好的情况下，期间还要用到大量的水和柴禾。”

    “咱先不说能挣多少钱，我就问你，你能不能吃得了白天上工、半夜起来做豆腐的苦？”

    “承受得了有可能赔本的打击？”

    “你现在要是点头，我指定毫不保留的教你做豆腐。”

    高悦阳说这话的时候，把声音故意放低了些，离着有些距离的周玲玲完全听不清楚，急得她恨不得直接冲过去把石磨给买下来。

    马俊艳一听半夜就要起来，当下就打了退堂鼓，自己早上五点多都还起不来呢！大队长又不让无缘无故请假。

    还有就是，男知青再过几天就要搬走了，自己可没有力气总去挑水，柴禾更是得掏钱买。

    随着天气渐渐回暖，豆腐卖不完就会坏掉，到时候自己白费力还会赔钱。

    周玲玲见马俊艳无精打采的走了，心中一喜，机会来啦！！

