    并不是每一个顶级生命在战斗时候都会造成周围真空的，这要看他们是否需要。

    比如小虎佟执事他们刚才就并没有这样，前者是因为要控制队伍，后者基本上都是远程攻击。

    但夏蕾和魔鲸的这场战斗则不一样，从他们第一能力的碰撞开始，在他们周围的生命就不断的后退，到了他们第二次交手，除了红妆卫队之外，方圆数公里的地方已经没人了。

    哪怕他们溢出的能量，也足以秒杀七级以下的生命。

    黑色的莲花和海水组成的猛兽头发生了碰撞，莲花碎掉，如同真实一样溅射出不少或完整或破碎的花瓣。

    那个兽头则是直接碎掉，化为了漫天的雨点滴落在地。

    如果仔细看，就会发现每一滴雨点之中，都带着一条黑丝，极其的细微。

    雨点落下的时候，凡是沾到的生命全部被洞穿了身体，无论是海兽还是人类，都会在地上不断的哀嚎防滚，片刻之后就会身体腐烂或者炸裂死去。

    这让周围的生命再次向外退去，以他们为中心，半径七八公里内除了红妆卫队和尸体之外，什么都没有剩下。

    这几乎是一座小城半个城区大小了。

    魔鲸向后退了一点，巨大的头部上镶嵌在头身结合部的眼睛看了看下面被笼罩在黑色光罩中的红妆卫队，又看了看有隐约能量线与之连接的夏白，好像知道了什么似的，大嘴猛然张开，对着地面发出了一声鲸鸣！

    这是人类已知的、魔鲸的绝招之一。

    巨大的声音响彻整个战场，声波向着四周蔓延，陆地上不知道吹飞了多少正在交战的双方战士。

    海上则掀起了巨浪，让许多还未进入战场的海兽被推的人仰马翻，不知道滚出了多远。

    几乎就在魔鲸吼叫的瞬间，人类这边也响起了一个声音，只是相比于魔鲸的惊天动地，这个声音虽然依旧有些刺耳，但对比之下就显得有点柔和了。

    语婆的长发飘扬着，她发动了精神冲击，以此来对抗魔鲸的这次鲸鸣。

    无形的音浪在某一处碰撞，发出了有声的爆炸，附近生命飞起的身体诠释着它们的威力。

    语婆的精神冲击并没有完全发出，在接近尾声的时候被迫中断，她向后快速的退了十几米远，在后面人的帮助下才站稳。

    她和怀中的黑猫在站稳后非常的疲惫，本来已经无比接近人类的脸庞变得苍白无比。

    显然，在刚才的精神对抗中，她是吃了亏的。但她护住了人类的阵线。

    魔鲸在天空中旋转了一下巨大的身体，却并没有偏离位置。

    在这个过程中，夏白刚才被击碎的黑色莲花碎瓣突然之间活了过来似的，直接射向了魔鲸。

    魔鲸身体抖了抖，重新面对夏白的时候，它眼中有了明显的怒气。

    它受了些伤，身体上有一个个的小洞，正在缓缓的留着鲜血，那些碎花瓣竟然出奇的锋利。

    并且，魔鲸明显感觉到，这些本应该瞬间就愈合的伤口并没有如同以前那样变得完好如初，而是在隐隐作痛中提醒着它受了伤。

    这头海中的王者再次看了一眼红妆卫队，发现她们好像在刚才的鲸鸣之下安然无恙。

    魔鲸的身体骤然收缩了一下，接着又胀大开来，本就巨大无比的身体再次增大好几倍。

    不过，这显然并不是实体，有点类似于河豚遇敌时的状态。

    魔鲸胀大的身体上面支出了许多的黑刺，并不是如何的长，大概也就是成人手指那般，每一根上面都带着一层水珠，也不知道是什么作用。

    夏白身边漂浮着的羽毛高速旋转了起来，同时黑色镰刀在周围不断的切击，每一下，就有一道黑色的带状印记留在身前。

    接着，身后的双翅向前挥动抱在了一起，摆出了一副防御的状态。

    魔鲸的眼中出现了讥讽神色，下一秒，膨胀的身体砰的一声恢复了原状，体内刚才充满的空气瞬间被排出，这成为了巨大的动力，把那些黑刺给推了出去。

    百分之七十冲向了夏白，而另外的百分之三十，目标是地面的红妆卫队。

    魔鲸的身体巨大无比，刚才胀大了之后更是遮天蔽日，那些黑刺也不知道有多少，夏白和红妆卫队几乎瞬间就被这些东西淹没，从地面上已经看不到她们的影子。

    并且这些尖刺在飞行的过程中顶端的那层水变成了冰凌，锋利无比，还带着幽绿。

    这种一个能力就覆盖了天空的情况，让下面的生命本能的因为畏惧而发抖。

    “上！”

    夏蕾的声音通过战功勋章传到了洛基十字的发射台，第一台已经充能完毕的全新武器在闪了两下之后发射了。

    亮眼的能量十字旋转着飞出，瞬间跨过了极长的距离，印在了刚刚发动了一个技能的魔鲸身上。

    在这个过程中，能量十字高速旋转，几乎是钻进了海中王者的身体之内。

    魔晶发出了嘹亮的吼叫，那是痛吼。

    如果说之前夏白诡异的能量攻击让他受的伤是轻微伤的话，那现在，洛基十字造成的伤害就是重伤。

    身体一侧被打出了一个大洞，力量让魔鲸倾斜着，大量粘稠的液体和组织洒落空中。

    很多人类发出了欢呼。

    果然是云顶科技部的全新成果，威力强悍，哪怕是夏白那样的存在在红妆卫队的帮助下好像都不能拿魔鲸如何，但这台机器做到了。

    接着第二道能量十字。

    魔鲸的身体再次发出了剧烈的震动，之后又是第三道。

    攻击太快了，快到了仿佛没有任何的时间间隔，三道能量十字几乎是在同一秒内命中了魔鲸。

    只是位置略不相同罢了。

    魔鲸的痛吼刚刚出口就被打了回去。

    不仅如此，在魔鲸遭到了重创的档口，向它袭来的，还有一把巨大的镰刀。

    握着镰刀的，是一身鲜血，战甲破败不堪，翅膀被洞穿了不知道多少处的夏白！

    刚才她所做的那些看似在防御，其实并不是，她只是用翅膀打开那些黑刺而已。

    在夏白的理念之中，防御？那是不存在的。

