    

    “这师叔他们，不是早已辟谷？怎的今日一反常态？实在是有些丢了仙人的风骨啊！”

    闻仲目瞪口呆看着赵公明等人，不由暗暗想道。

    “你们三人，不要说师叔不照顾你们，这肉，三界独一无二，若是再不吃，后悔万年！”

    赵公明到底还算是照顾后辈，看到帝辛等人还端着架子，不由传音说道。

    是么？

    三界独一无二？

    不就是牛肉么？

    我大商物产丰富，区区牛肉，一年不知道要吃多少。

    帝辛思量之间，夹了一块放在口中。

    轰！

    瞬间，那浓郁的混沌之力，如同蛟龙出洞，直接在帝辛的体内横冲直撞。

    轰！

    轰！

    那闻仲和余元也是吃了一块牛肉，随后直接石化。

    没有骗我们，这真的是逆天造化啊！

    “师叔，你身为长辈，让一让晚辈吧！”

    “这种情况下，谁让谁有病！”

    “三霄师姑啊！你们身为女子，本就是生得国色天香，若是吃胖了，只怕难看！”

    “我们早已成就大罗果位，变化无穷，怎么可能胖？倒是你们几个小辈，不知道尊老爱幼么？”

    ……

    林轩有些目瞪口呆看着这些饕餮食客。

    果不其然，青萍门这一家子人，都是饿死鬼投胎啊！

    连这几个小辈都是如此！

    一盆牛肉，顷刻间见底。

    那帝辛三人，更是感觉丹田鼓胀，强大的力量，一时间根本消化不了。

    “师叔啊！那孔雀怎么坐在角落一动不动，该不会死了吧？”

    赵公明吃饱喝足，很是满足。

    随后，眼神一瞥，看到了墙角那只孔雀，不由心生疑惑。

    上次来师叔这里，可没见到这只孔雀啊！

    随着赵公明的开口询问。

    帝辛等三人也是回头望去。

    果真是作者一只孔雀，卖相还挺好。

    “啧啧啧，孤的皇宫之中，也是养了一些孔雀，平日里做观赏之用，但是没有一只有师叔这只神俊！不得不说，高人就是高人，连养一只孔雀，都比别家的漂亮！”

    “咦！不对，这只孔雀……”

    霎时间，赵公明等人察觉出了不对。

    这只孔雀，身上环绕着一股强大的气势，这只准圣威压。

    而且距离圣人，也不过就是一步之遥。

    天底下，有这么强大的孔雀？

    有！且仅有一只！

    那就是元凤之子——孔宣！

    “是孔元帅！”

    帝辛心中一沉。

    孔宣虽然入世为官，但是实力实在太过强大，即便是他这个人皇，也要对孔宣恭敬无比。

    万万没有想到，孔宣居然会在梅山小院之中。

    “多宝师兄曾说，那孔宣将他吞入腹中，多亏了林轩师叔施展了什么‘剖腹产’的大神通之术，这才让他脱困。不仅如此，还让他修成了丈六金身。”

    “可是，这孔宣怎得还在师叔这里。看这样子，似乎正在悟道！”

    “都特么三尸准圣了，还悟道什么？”

    赵公明感觉内心之中掀起了滔天巨浪，久久不能平息。

    “这孔雀？也不知道怎么回事，看上了我家这颗盆栽，就这样一动不动，也不吃也不喝，若不是我看他还有呼吸，都以为他死了！”

    林轩听到了赵公明的话语，随后随意说道。

    他对于这只孔雀也是无奈啊！

    都说孔雀，尤其是公孔雀，看到美丽的事物，将会开屏。

    那盆栽确实算得上颇为美观。

    你若是被吸引了，尚且说得过去。

    但是，你好歹开屏啊！

    你坐在盆栽面前装死是什么意思？

    很伤人的好么？

    林轩摇了摇头。

    盆栽？

    帝辛等人顺着孔宣面前看去，正是种着一颗七宝色的小树。

    这树宝气森森，流光溢彩，其中甚至散发着强大的佛性力量。

    这树……七宝妙树！

    准提道人的成圣之宝，七宝妙树！

    帝辛等人傻眼了。

    圣人的成圣之宝，居然被林轩做成了盆栽？

    天啊！与之相比，刚才那混元金斗腌肉，真的算不了什么了！

    嗯，还有青萍剑劈柴，很有创意啊！

    “嗯，这孔雀，很特别。”

    赵公明一时间不知道说些什么，只好随口敷衍道。

    “当时，孔宣被林轩师叔点化，点明了其成就混元圣人大道之路，关键就是在于要吞噬那七宝妙树。”

    “因此，此刻的孔宣正在悟道修行，若是真正吞噬了七宝妙树，只怕醒来将会是混元圣人。”

    “届时，我截教当多一位圣人。”

    云霄对着赵公明等人解释传音道。

    指点孔宣成就混元圣人大道？

    这……

    众人再次石化。

    试问，林轩前辈啊！这天下，还有什么是你做不到的？

    “说起来啊，这孔雀当真是呆。这都几天了！”

    “唉，真是丢尽了他们孔雀一族老祖孔宣的脸面。那孔宣和多宝，一个是佛母，一个是佛祖，创立了佛教，享受佛教立教之气运，当真是厉害。”

    “虽然这背后乃是西方二圣的算计，但是也算是不俗了！”

    林轩看着墙角傻坐着的孔雀，顿时感觉气不打一处来。

    怎么同样是孔雀，差距就这么大？

    人家是孔雀大明王，怎么到了我这里，就是一只呆头孔雀？

    呆头孔雀也就罢了，关键还傻赖在这里不走！

    以后好骗吃骗喝？

    赵公明缓缓回过神，算是镇定了自己心中的想法，随后，听到林轩说起多宝，心中一动，开口问道：

    “师叔啊！那多宝乃是截教大师兄，怎么日后还帮着西方教建立了佛教？”

    赵公明疑惑说道。

    “这有什么？那西方教的无耻，你不知道么？”

    “何止是多宝，还有好多截教弟子，在封神之战后，加入了截教之中。”

    “三千红尘客，更是直接被西方教给渡走了！”

    “截教啊！老惨了！”

    林轩摇头叹息。

    截教？老惨了？

    听到林轩的话语，这些截教之人顿时有些不悦。

    倒不是对林轩不悦，而是听到如今万仙来朝的截教，最终落得如此下场。

    他们心中有些低沉。

    “那些人，都是自愿加入西方教的么？”

    赵公明语气深沉地问道。

    “大部分是被强行带走的，唉，封神之战败后，截教强者死的死，伤的伤，更是无法抗衡西方教二圣圣人之力。”

    林轩缓缓开口，叹息一声说道。

    众截教弟子虽然依旧有些心情低落，但是不由松了一口气。

    好歹，截教之人还是有根骨的。

    “不过啊，截教也有叛徒。其中最为出名那个，日后还封了佛。”

    林轩话风一转，微微一笑，脑海之中想到了传说之中的一人，开口说道。?

