    “恩。”方一凡心不在焉地应道。他从刚刚感觉到不对劲的时候，就有些魂不守舍。

    自己为什么会对乔英子和其他人约会的反应那么大？

    就好像……

    有什么宝贵的东西失去了一样。

    可是……

    乔英子？

    乔英子又不是自己的什么人，有什么好在意的？

    不过好在方一凡遗传了方圆的豁达，很快就没有将其放在心上。

    不过听到董文洁提起朵朵，有些惊讶地问道：“妈，朵朵回来了吗？”

    “恩，学籍已经办完了，朵朵今年初三，明年你大学的时候，她就高一了。”董文洁提起女儿，自然满心满眼里都是温柔。

    “切——老妈你就知道疼朵朵，一点也不疼我。”方一凡不满地嚷嚷着。

    “你少气我一点，我还能多活几年！”董文洁没好气地吐槽道。

    方一凡忿忿不平。

    可显然在方家，董文洁才是老大。

    过了一会儿，方朵朵终于从浴室走了出来。

    “咦，哥你回来了？”一边擦着耳朵，方朵朵一边和方一凡打着招呼。

    “哈哈，我看看……”方一凡围着方朵朵转了一圈，笑呵呵地打趣道：“胖了。”

    “妈……你看哥！”方朵朵一听就急了。

    女孩子嘛，尤其是初三的女孩子，心里最是敏感，自然不希望被人说她胖。

    当然，这个时候的方朵朵还带着一点婴儿肥，纯粹素颜的情况下，显得有些老气。

    “别搭理你哥。”董文洁搂着方朵朵的香肩，笑着说道：“走，咱娘俩聊聊。”

    见到董文洁拉着方朵朵进屋，方一凡奇怪地问道：“爸，我妈这是……”

    “朵朵的英语成绩没及格。”方圆也有些头疼：“她担心你母亲生气，就让我给她签名，结果你母亲发现了……”

    方一凡耸了耸肩，表示无能为力。

    很快，房间里就传来了董文洁的咆哮。

    父子两人齐齐无奈地叹了口气。

    又是“热闹”的一晚啊。

    =

    方默当然不知道方家的热闹，时间稍稍回退一些。

    和黄芷陶与王一迪一同坐上了回家的计程车之后，方默直接坐到了前面。

    这显然让王一笛有些小小的郁闷。

    黄芷陶看了一眼王一笛，又看了看方默，若有所思。

    一个小时之后，计程车回到了书香雅苑。

    因为王一笛的家在其他楼，所以当三人路过方默和黄芷陶家楼下的时候，黄芷陶主动提出让方默先送王一笛回家。

    方默愣了一下，随即笑着说道：“那你慢点走。”

    “嗯。”黄芷陶心不在焉地回答。

    方默也没在意，和早就已经变得雀跃起来的王一笛一同朝着她家的楼层走去。

    黄芷陶看着两人离去的背影，然后转身上了楼。

    王一笛转身偷看黄芷陶上了楼，这才一脸兴奋地直接抱住了方默的胳膊。

    “默哥哥，咱们先去小花园行么？我想坐秋千。”

    “当然可以。”方默刮了一下王一笛的鼻子，笑呵呵地回答。

    两人转了个弯，去了小区社区活动的小花园。

    此时已经是晚上十点半，花园里的行人都已经变得很少。

    小花园的灯泡似乎坏了，以至于以往明亮的小花园，此时也变得昏暗起来。

    只有偶尔路过的车辆打来的灯光，让这昏暗的小花园能够明亮一些。

    借助微弱的光线，两人来到了秋千前。

    方默随手拿出面巾纸擦拭了一下秋千，笑着说道：“坐吧。”

    “默哥哥，我要你抱着我。”王一笛娇憨地说道。

    方默一乐，主动坐到秋千上。

    “来吧。”方默招手。

    王一笛喜滋滋地坐到了方默的怀里。

    橘子。

    KISS完，方默笑着打趣道：“你这么粘我，还舍得我去追别人？”

    “哼哼！这又不冲突。”王一笛笑呵呵地说道。

    “你到底是怎么想的？”方默有些奇怪，不解地问道：“哪有人让男朋友去追别的女孩子的？还就只是为了让两人斗起来？怎么看都像是伤敌一千，自损八百。”

    “哼，我就是啊。”王一笛笑呵呵地说道：“不过我其实也有私心的。”王一笛抱着方默的身子，整个人趴在方默的胸膛上，轻声说道。

    “私心？什么私心？”方默有些奇怪。

    “默哥哥你这么帅，如果我不这样做的话，你将来也会出轨吧？”王一笛轻声问道。

    “难道我长了一张出轨的脸？”

    “当然。”

    方默哭笑不得地捏了捏王一笛的鼻子。

    说起来，因为剧中的演员本身是西域人的缘故，所以王一笛的五官十分具有西域人的特点，鼻子又是其中最为鲜明的标志。

    就很招方默喜欢。

    “讨厌！”王一笛拍掉方默的魔爪，然后认真地说道：“我才不要以后遭到背叛而感到伤心呢，与其等到时候被默哥哥你伤害，还不如让你提前去找其他女人，我要求也不高，只希望你未来身边有我一个位置就好了。”

    方默一怔，看着王一笛眼中的哀求，心一下子就软了。

    是了，王一笛一直都有着浓浓的自卑感。

    这种自卑感也一直都围绕着她。

    所以当她和方默在一起之后，也就会变得患得患失起来。

    和方默直接分手，她舍不得。

    但让她就这样什么也不做，然后等待那一天接到方默出轨的消息，她又不愿意。

    也许是破罐子破摔，又或者是因为物极必反。

    多番思考之下，王一笛做出了一个决定。

    那就是主动让方默去找别人。

    但只能去找她设定的人。

    这样她受到的伤害还能更低一些。

    至于说方默会不会出轨这件事……

    王一笛还真的不相信方默能够守身如玉。

    不说别的，现在王一笛两人还十分年轻。

    可十年、二十年之后呢？

    到时候王一笛人老珠黄的，可方默却正值壮年。

    到时候他要去分手或者出轨找三，难道王一笛还能让方默回心转意么？

    人无远虑必有近忧。

    更何况王一笛曾经无意中发现了对于母亲百依百顺的父亲，就在外面有着三儿。

    出于家庭和睦的想法，她并没有告诉母亲。

    可这也坚定了她对于另一半的要求再次被降低。

    就连对于母亲百依百顺长相普通的父亲，都能够出轨，那长得更帅，身体也更加强壮的方默，难道就能够一直守身如玉么？

