    江越歌一直茫然无措的表情终于有了变化，她看向了秦安若，在秦安若的期盼中，最后点了点头。

    秦安若有些无奈：“三皇子不是你的白马王子吗？当初这个婚事还是你自己努力来的，你也知道三皇子是个好人，你还有什么害怕的呢？”

    婚前恐惧而已，现代社会很多人都已经不想再讨论这个问题了，秦安若没想到她竟然还能从江越歌这里看到。

    被秦安若这么一问，江越歌也瞬间有了倾诉的欲望：“我也不知道我在担心什么，三皇子温文尔雅，就算是不喜欢我，我也肯定要比京城中的大部分女的过的开心，可一想起来要成婚了，就是很害怕。”

    婚前恐惧似乎也是不需要理由的，只需要好好安慰就行了。

    秦安若没有笑话江越歌，反倒是给江越歌说了一下她的事情：“其实当初准备嫁给梁王的时候，我也有这样的想法。”

    当然这些话就是骗江越歌的，想让江越歌内心的恐惧消散点罢了。

    原主就是个神经大条的，被祁凉嫌弃成那个样都愿意嫁，她没有经历过，肯定也不懂。

    江越歌不知道秦安若是在乱说，听了秦安若的话之后，眼中立马一亮：“你真的也有过这种情况吗？”

    今天大夫来的时候江越歌知道，只是她实在提不起来劲。

    这明明是她一直都期盼的一天，可当婚事真的要成的时候，她却有些害怕。

    现在听着秦安若的话，她像是抓住了救命稻草一样，目光落在江越歌的身上，非要让江越歌说出来个所以然来。

    故事都已经开始编了，总得有个解决。

    秦安若也没有过多得隐瞒，倒是给江越歌说了一下：“当然，我害怕万一成婚之后梁王欺负我怎么办，万一成婚之后不能出门怎么办，甚至连出府门得时候会有意外发生都想到了……”

    她每说一句，江越歌得眼睛就亮一分。

    等到秦安若说完了，江越歌立马拍了怕大腿：“我也是这个样，我最近就一直都在担心，总觉得一定会出点什么事情。”

    她肯定是想要嫁给三皇子的，也有可能正是因为太想要嫁，是所以才会患得患失。

    她现在听着秦安若的话，恨不得能立马拽着秦安若把一切都问清楚：“那你到底是怎么解决的，这些都会发生吗？”

    秦安若以一个过来人的身份，更好给江越歌说话。

    她的神色很认真：“这些都是因为我们太在意了，其实成婚就是一个很平常的事情。你已经选择了三皇子，也知道三皇子是个好人，就不该有这么多的害怕。”

    “可是……我还是怕中途会出现什么岔子。”江越歌虽然还是这么说，态度却比之前好多了。

    秦安若松了一口气，知道她已经差不多成功了。

    她也没有让江越歌立马消除恐惧的情绪，反倒是说的时候脸上的表情十分柔和：“其实你没有必要害怕的，就算真的出现了意外，那也是正常的。你和三皇子都已经认可这个婚事了，只要你们不慌乱，什么意外都能解决。”

    已经安抚过了江越歌，现在就要下猛药了。

    眼看江越歌还在害怕，秦安若的脸色突然间就变得严肃了起来：“当然，如果你一直都是这个状态的话，我还是建议你不要如期成婚了。”

    江越歌被秦安若的话吓了一跳，第一反应就是拒绝：“不行，我都等了这么久了，一定不能不成婚！”

    三皇子一直都是她心中的白马王子，好不容易有一个和白马王子近距离接触的机会，只要不傻她就不会不成婚。

    秦安若的表情还是一样的严肃，甚至看江越歌就像是在看个不懂事的孩子一样：“你现在的状态不对，如果你真的这么成婚，别人肯定会猜测是不是三皇子对不起你，或者强迫了你，对三皇子的名声不好。”

    江越歌当即就被秦安若的话吓到了：“怎么能是三皇子强迫了我呢？三皇子那么好的人，能跟他在一起的人才是修了八辈子的福分。”

    还没等秦安若多说，江越歌很快就开始给祁复洗白了。

    秦安若一直都没有说话，看着江越歌的样子，最终笑了。

    江越歌似乎也意识到她这话说得有些不对，立马别过了头。

    如果不是看到了她红透的耳根，秦安若还不知道她是怎么了。

    时间倒是也过的很快，很快就到了三皇子大婚的日子。

    作为皇家的人，秦安若和祁凉一大早就到了三皇子府。

    祁凉和祁澈的身份，肯定不用站在门口迎接宾客。

    男客那边也就只有几位皇子在，因此祁凉一到就走到了几位皇子身边。

    秦安若一直都没有见过的大皇子妃和四皇子妃也在，看着秦安若过来，两个人脸上倒是带上了笑容。

    大皇子妃是林侍郎家的嫡女林思溪，倒是比她庶妹好看了不少。

    秦安若刚过来，她就起身：“弟妹跟梁王成婚了这么久，我还没有见过弟妹，是我的不是，弟妹快这边坐。”

    四皇子妃听了她的话，只是抿唇笑笑，眼中的不屑一点都没有遮掩。

    这两个人本来就不是什么省油的灯，秦安若就算没有接触过，也知道是什么性子。

    今天是江越歌的好日子，跟这些人都没有关系，因此她也没有生气，听了两个人的话，只是笑了笑：“见过两位皇嫂。”

    秦安若只是很冷淡地说了一句，既没有行礼，也没有给两个人好脸色。

    大皇子刚才还能笑出来，在看了秦安若的表现之后，脸色立马就变得难看了。

    她强忍着心中的怒火：“六弟妹这是对我有什么不满？”

    大家都是姑娘的时候，因为有秦相这样一个无脑宠女儿的爹，谁都没有秦安若风光。

    现在都是皇家的媳妇，大皇子好歹也要比梁王大，林思溪觉得自己好歹也能压住秦安若了。

    可惜秦安若从来就不是一个按常理出牌的人。

    她不知道大皇子妃在纠结什么，对这种未来估计也不会有什么接触的人，她只是轻声笑了笑：“皇嫂多想了，我并没有什么不满的。”

    秦安若说完话就坐在了一旁，没有再给林思溪说话的机会。

    四皇子妃本来就看秦安若不顺眼，现在看着秦安若在面对大皇子妃的时候竟然如此嚣张，眼中立马就出现了怒火：“不过是一个父不详的女人罢了，运气好才能嫁给梁王，不知道夹着尾巴做人就算了，还这么嚣张。”

    秦安若听着四皇子妃的话，就知道这不是一个有多少心眼的人。

    只是不管四皇子妃有没有心眼，说出来这种话就是让人觉得很膈应。

    秦安若的脸色冰冷，看了一眼四皇子妃：“四皇嫂是觉得我不配为梁王妃？”

    她这话不是送上门的把柄吗？

    四皇子妃白了一眼秦安若，根本没多想就直接下了结论：“当然，如果你还是秦相的女儿自然好说，你现在都不是秦府的人，还占着梁王妃的位置，未免脸皮太厚了。”

    她这是不把秦安若说自闭不罢休，看向秦安若的目光中带着挑衅。

    今日是江越歌大婚的日子，如果没有特殊的事情，秦安若本来不愿意惹事的。

    现在她算是看清楚了，如果她一直抱着这种想法，眼前这两个人恐怕就真的把她当成傻子了。

    秦安若冷笑了一声：“我与梁王的婚事是父皇赐婚的，四皇嫂这么说，可是觉得父皇没有你懂，你想要教父皇做事不成？”

    “我没有，你别乱说！”四皇子妃立马出声，看向秦安若的眼中都带着怒火，“你怎么这么坏，大家都是妯娌，你冤枉我有什么好处？”

    先撩者贱的道理，四皇子妃显然是不会懂了。

    秦安若的目光冰冷，没有让四皇子妃有太多辩解的机会：“刚才四皇嫂说的话，想必也不止我听到了，如果下次再让我听到四皇嫂这么说，我定然是要找父皇评理的。”

    她说完转身就离开了，独留下四皇子妃被气得跳脚。

    她是跟大皇子妃一起说秦安若的，现在在秦安若手里吃了亏，想当然的就要找大皇子妃吐槽：“你看她，她这是在骂我吗？真是太嚣张了！”

    大皇子妃扫了一眼她，当然目光并不好看。

    她没有再多说，往后退了两步：“今天是三皇子大婚的日子，如果在三皇子大婚的时候闹出来事儿，肯定不会有什么好下场的。”

    有些话点到为止，大皇子妃说完，四皇子妃立马抖了抖身子。

    祁澈有皇上的宠爱，外家又十分给力，这些皇子可没有想主动招惹他的。

    大皇子妃和四皇子妃倒是不作妖了，只是秦安若被这两个人恶心的不轻，也不想跟她们俩一起。

    秦安若离开了，周围倒是又来了两个人。

    林思溪虽然对秦安若的态度不好，但也自持身份，对这种随便跟上来的女人更没有什么好感，都没等那几个女子说话，转身就离开了。

    她一走，原地就只剩下四皇子妃了。

    四皇子妃看了一眼刚才走过来的几个贵女，当即来了兴趣，把刚才发生的事情说了一遍。

    她也不管别人的脸色，直接问道：“她就是个父不详的孤女罢了，本来就不该成为梁王妃，难道我说的有问题吗？”

