    听到此话，

    有些人的脸上出现了，本不应该在训练有素的航天员身上出现的情绪，

    高宇驰也看出了，自己的队员想法，

    几乎所有人都不想回去，

    虽然地面这时为了他们好，

    低重力的环境对身体的影响很大，

    纵使有着改进型离心机，每日可以进行着一定的重力训练，

    但毕竟不是时时刻刻的处在蓝星的重力环境中，

    长年累月下对身体难以避免的造成一定的损伤，

    而除此之外，

    航天员的重要选拔标准之一，

    便是已经结婚，且有子女。

    在这里的航天员几乎都有孩子，甚至还不止一个。

    以前在蓝星外太空，远离家庭，一些情感也许并不是很明显，

    毕竟他们可以随时回到地面，

    等到了火星，

    虽然很少有人表露出想家的情绪，

    但随着驻扎时间，到达时间到达第二个年头，并超过500天的时间，

    高宇驰发现，很多队员的情绪已经难以掩饰，

    便是他也时常想起自己的儿子，

    所幸自己的儿子已经很大了，

    前段时间与地面通信时，

    自己的孩子已经成功考上了大学，

    他也时常看一看，自己孩子发送过来的视频，

    每当看到自己的孩子，提起自己的父亲是航天员时，那自豪的模样，

    向来不苟言笑的他，也露出了罕见的笑容。

    虽然也有些想念蓝星的家人朋友，

    但他更想前往未知的木卫三，

    而在场的其他航天员，也都是有着这样的情绪，

    他们大多数都和他一样，

    是从上万名飞行员中选拔出来的，

    本就是飞行员中的精英，

    从离开空军进入航天员预备队列中，

    便开始金经历比空军更频繁的选拔，

    以及更加严厉的淘汰筛选过程，

    而这一过程短则几年，

    长则数十年，

    等到第一次执行航天任务大多数航天员已经超过了三十五岁，

    甚至有的超过了40岁，

    人生又有几个四十年，

    通过如此优中优，所有的航天员耗费半生的时间只为离开蓝星，前往未知的宇宙空间，

    在这期间，

    高宇驰见到许多，航天员成为预备人员，

    最终也没能登上太空，

    也见过许多航天员，在最后一次的选拔中落选，而难以掩饰自己的情绪。

    他明白一旦自己这次回去，

    便再也没有前往太空的机会。

    想到这里，便是他也忍不住叹息了一声：

    “地面，会安排好一切得！”

    “现在，最重要的事情，便是整理好样本资源，

    等几个月后，带回蓝星！”

    “是！”

    众人继续着手中的工作，

    只不过这次众人的情绪变的有些沉闷起来，

    而就在这时，

    高宇驰的通信装置响了一下，

    一蹩脚的汉语从中传了出来：

    “氧气不够了，来换一个！”

    听到这熟悉的声音，要高宇驰回头，对吴经天到：

    “带队员，去看一看！”

    “明白！”

    ……

    吴经天穿好航天服，

    离开了地下通道，

    来到了上方坑洞中，

    在坑洞的一角有一个白色的建筑，

    这个建筑原本的作用，

    吴经天并不清楚，

    但正好可以拿来的当仓库使用，

    而在拿沙宇航员冲击基地后，

    又正好用来关押拿沙的几名宇航员，

    此时吴经天带着两名队员，

    来到了气压舱的舱门前，

    “奇怪，我们前几天才给他们补充过氧气，怎么又不够了？”

    “老吴，你说他们不会是想越狱吧？”

    “是啊！他们很多电影电视剧中都有着越狱的情节，也不知道他们为何不好好改造！”

    “改造，你在想什么，

    合众鹰国的监狱，可都是私立的，而且是可以上市的存在，

    甚至说每多一个犯人，典狱长便可以多一份收入，

    那些掌控监狱的资本，巴不得犯人能更多，让他们改造基本是不可能的事情。”

    “如今，这些拿沙的航天员，消耗氧气的速度过快，我们要小心一点”

    听到队员议论，吴经天无奈的摇了摇头：

    “你们在说什么，

    在蓝星上他们还可能，越狱成功，但在火星上……”

    吴经天的提醒顿时让这两名队员想到了什么，

    没有航天副的保护，

    直接暴露在零下七八十度，且没有氧气的环境中，

    分分钟便能索人性命，

    就算给里面这些宇航员工具，

    他们不敢随意破坏自己的居所，

    要是一不小心，让氧气泄露，那真的是一件危险的事情，

    “他们不会这么愚蠢吧！”

    “总之，我们要小心一些。”

    然而，

    吴经天低估拿沙宇航员，对于所谓监狱的奇葩想法，

    通过检测中心穿过来的数据，

    这处关押拿沙宇航员的建筑竟然在缓缓的失压，

    “难道他们真的，挖穿了某些地方？”

    想到这种可能，

    吴经天立刻查看起了监控，

    可从监控里，并没有看到这些宇航员的行为有什么异常。

    如此诡异的事情，

    吴经天立刻告诉了高宇驰，

    此时的高宇驰也放下了手中的工作，匆匆的赶了过来，

    他们带着地面之后送来的武器，

    进入建筑内后，

    见到了虽然神色镇定，但眼神躲闪的哈韦，

    在失压探测器的检测下，

    他们很快便发现了一些异常的地方，

    当挪开哈韦的床铺，

    高宇驰在下面看到了一个黑漆漆的洞口，

    看到这个洞口，便是训练有素的吴经天，也是愣了半晌，

    而后回头看了一眼哈韦：

    “你们竟然想在火星上挖隧道？”

    “这有用吗？”

    高宇驰此时不知道该如何评价，他们这种行为，

    他很想知道，这些拿沙的宇航员到底是怎么想的。

    而这些拿沙余航宇奇葩的行为，

    也让他产生了一个尽快将他们送回去的想法。

    这时对于隧道的检测也得出了结果，

    看着数据，高宇驰沉吟了一下，

    对一旁的吴经天说道：

    “虽然他们的想法很奇葩，但却有一定的可行性，

    你看这里，距离中微子通信室距离不远，

    他们是想要挖通这里，而后链接到中微子通信室，

    而后想办法向地面发送信息！”

    “我觉得，他们应该不知道中微子通信室内的作用才对！”

    “还有一个问题需要解决？”

    “他们的工具，以及挖出的土壤哪里去了？”

