    自欺欺人地小声碎碎念：“不是我不是我，千万不要是我。”

    阮寒星忍不住好笑地看她一眼，眸中盈着几分好笑。

    “要是我能看透每个人的牌，肯定第一个就选你。”

    她故意抬起手指，点了点赵枝枝的额头。

    两手交叉垫在下巴上，微笑着道：“算啦，时间不早了，我加快进程吧！这样，我选红桃6吧！”

    红桃6是谁呢？

    大家的目光互相探寻地看过去，寻找着这个幸运儿。

    林秋君的脸色微微一愣，紧接着黑着脸将手上的牌翻转过来。

    “是我。”

    她强忍着翻脸走人的冲动，压住心中的不耐，直接将手机推出去：“想给谁打直接打吧！我没什么见不得人的！”

    这倒确实也是。

    霍沉的亲生父亲都走了那么多年了，就算她找了新的小男朋友，也没什么可指摘的。

    至于其他人，说实话打电话总不至于那么蠢，当着陌生人的面说些不该说的话。

    林秋君有恃无恐，态度自然嚣张。

    她现在脸色不好看，也不过是因为觉得被阮寒星指到，仿佛自己低了她一头似的，心情不爽罢了。

    阮寒星也没在意她冷淡的态度，懒洋洋地半靠在霍沉上，笑着道：“林女士毕竟是长辈，我也不好意思这么翻您的手机。这样吧，就您最近通话记录上的第一个人，打给她，您看怎么样？”

    算她还识相些。

    不过就算示好，她也不会接受这样的儿媳妇的。

    林秋君心底轻哼一声，面上摆足了骄矜的架势，高傲地抬起下巴，道：“这可是你自己选的，不是我逼你的。别说是我仗着长辈的身份欺负你。”

    “当然不会。”

    阮寒星的神色平静，微笑着道：“请吧。”

    她又不是江归晚，没有兴趣去挑什么事。

    来参加节目，既是因为想看看林秋君的葫芦里到底卖着什么药，也是趁机当做跟霍沉放个假。

    而且跟节目组都已经签订了合约，导演每次跟他们斗智斗勇就挺不容易的了，她没事也不想挑出太多事情来，让节目组难做。

    综艺节目虽然需要热度，但是并不需要太多的负面新闻。

    林秋君这段时间还算安静，虽然说话不中听，但是没见有什么太大的动作，阮寒星也就懒得跟她计较。

    最重要的是，她想回去休息了。

    于是林秋君略带几分狐疑地看了她几眼，像是猜不透她为什么转了性子。

    但是自己占便宜的事情，她当然也不会拒绝。

    “好，那我就替你拨了。”

    说着，她痛痛快快地打开了最近通话记录。

    上面第一页显示的是个贵妇的名字，算得上是她闲着没事打发时间的塑料闺蜜。

    在她回国这段时间里，时不时陪她一起喝个下午茶，去商场转一转，买买买，顺便吐槽一下其他人罢了。

    林秋君完全不觉得有什么，心情越发轻松，二话不说拨通了这个电话，顺便还按了免提。

    “喂，林女士啊！”

    那边贵妇显然有些惊讶，热情地笑着道：“不是说这几天要去参加什么综艺节目吗？怎么想起来要给我打电话啦？参加节目怎么样了？”

    林秋君笑了一声。

    她才刚要开口回应一句，就见那贵妇紧接着用很八卦的语气，笑着问道：“你不是说这次你要带着霍总和你儿媳妇去参加那个综艺节目吗？我这段时间忙，也没时间看直播，你们到底怎么样了啊？”

    “你有没有好好教训一下你那个儿媳妇，有没有让霍总幡然醒悟，赶紧快跟那个女人离婚？”

    贵妇大概也是憋得狠了，说起话来简直滔滔不绝。

    根本不给人打断的机会，继续道：“要我说啊，孩子娶媳妇还是得过长辈那一关，不然不三不四的人娶进来不是添堵吗？你这么讨厌你儿媳妇，将来这么多年一起过，岂不是要怄死。就该给她个教训，让她好好吃吃苦头，知道不是什么人家都是她能够攀得上的。”

    这话一说出来，林秋君脸上的笑容都快要维持不住，场内的气氛顿时也有些凝固。

    这些话，她私底下跟那些贵太太抱怨，不管到底怎么说，也都是她的事情。

    毕竟她讨厌阮寒星，觉得阮寒星不配做霍太太，就算不是人尽皆知，也差不多是大半人都有所耳闻了。

    问题是，这些话被当着阮寒星的面复述一遍，这种感觉就格外酸爽了。

    怎么说呢？

    就好像是你背着她跟别人说了她一堆坏话，然后这天被直接当着面全都捅出来了。

