    在伊桑惊悚的反问下，赵学延笑了，“怎么会呢，你把我想到哪去了，众所周知，我赵学延是一个奉公守法的人。”

    这话一出，伊桑狂翻白眼。

    廉署的高级调查主任余洪盛都尴尬的摸了下鼻子。

    伊桑急急看向余洪盛，“sir，我要申请保释外出，举报雷有财行贿一事，纯粹是外界有人指使我，之前我提供的证据也全是伪造的。”

    “指使我的人除了黄一飞、还有置地财团。”

    “我不告了！”

    赵学延乐了，随意抓了一罐原本是供应给伊桑的可乐，打开后喝了一口，“你说不告就不告？ICAC难道不尴尬么？”

    伊桑凝重认真的点头，“赵，我真的退出了，别杀我，我现在退出，会向媒体爆料纯粹是黄一飞和置地的指使，是他们因为雷总提高工人薪酬待遇，搞得他们工地进展不顺利，利益冲突才这样指使我污蔑雷总。”

    “杀了我，对你没什么好处。”

    赵学延好奇道，“证据真是伪造的？”

    伊桑点头，“行贿受贿是事实，我是人证，物证却是伪造，行贿我的人，可能留有贿赂我的账簿，但我怎么可能留下那些？”

    赵博士看向余洪盛，“他不告了，ICAC会怎么处理？”

    余洪盛耸肩，“我也不知道，这种大事都是专员或处长定的，我只是一个小小的高级调查主任，还可能很快失业。”

    “不过，以这次新闻发布会的情况来看，失业的也可能不止我一个。”

    赵学延笑眯眯看着伊桑，他这次来ICAC，只是找一个公平，你要怼老雷，那就把所有行贿者、受贿者一起锤死。

    要不告，那就全不告啊。

    老雷行贿肯定是违法的，但他在外面，也不是不能赎罪，只要老雷继续按照正经商业项目去赚钱，他赚来的钱，再由雷芷兰经手去大幅度提升内地工人的薪水待遇。

    这就是老雷赎罪方式了。

    就在这时，敲门声响起，赵博士起身去开门，就见雷芷兰一脸激动的开口，“延哥，下面彻底打起来了，不止几个高层互怼，一群普通职员还被吩咐着去抢记者的录像机、照相机、录音笔等等。”

    “阿贞不会吃亏吧？”

    赵学延回头看了伊桑一眼，“记住我说的，公平，你不给雷总公平，总会付出一定代价的。”

    ………………

    二楼。

    原本大会议室里的景象真叫一个群魔乱舞。

    ICAC虽然级别很高，专员直接向港督负责，但大部分骨干精锐还是华人。

    某社会关系处助理处长扯开领带对着台下呼喝，“你们这群猪猡，快把所有东西抢回来，发出去就全完了，你们几波狗腿前辈靠命拼回来的信誉，会全砸光的，不想失业就赶快做事。”

    “看什么看？给你们一份薪水，你们就要做事，不然全给我滚蛋！”

    在他喝骂下，有的人唯唯诺诺去做事，抢记者的东西，有的转身就丢下证件向外走，更有人丢下证件，直接和前同事干起来了。

    以前见了面总是笑眯眯，看似很给你面子，也经常向你宣传忠于理想的上司，现在叫骂着让你做事，还喊着猪猡、狗腿？

    这侮辱性太强了。

    多年洗脑搞出来的基础，都被砸崩了。

    乐慧贞兴奋的站在最后一排椅子上，对着助理处长录像，她身边？好几个有点鼻青脸肿的男女记者，还有一两个丢下证件的前ICAC都在保护她。

    等赵学延推门走进来时，看到的就是这种大乱斗一样的景象。

    乔纳·奥登都还在和伍迪·巴特勒互怼，这两个人怼出激情了，完全不顾其他事，就专门盯着对手搞。

    有一说一。

    诚实之心只是个让人实话实话的技能，可实话……大部分时候很伤人啊。

    身为执行处老二，一直是乔纳的上司，却被当众辱骂没实力，靠裙带上位，还嘲讽他搞办公室潜规则……这谁能忍？

    话说办公室潜规则算个鬼啊，赵学延穿越前的世界，20世纪末黑宫之主还要搞个拉链门呢，这在上等人的世界难道不是基操，有什么可指摘的？

    伍迪已经走火入魔，非要怼死乔纳了。

    看那两位玩的这么尽兴，赵学延一路走到乐慧贞身侧，围在她身边的人自动散开让路，小赵好奇道，“怎么没有级别更高的人来主持秩序啊？”

    在场的ICAC，伍迪·巴特勒级别最高，但他只是处长，上面还有三位副专员和专员呢。

    某位报社记者立刻兴奋道，“延爷，虽然不清楚今天的事情为什么这么邪门，但一个个老外全这么直接直白讲大实话做事，估计更高层的已经不敢来了。”

    说的也是……第一次是乔纳失控，现在连续三个大人物失控。

    稍微有点智商的都清楚，没摸清具体状况前，真不能随意露面蹚浑水了。

    赵博士多了一丝遗憾，笑道，“搞到这里也差不多了，阿贞咱们走。”

    “多谢几位了，改天请你们吃饭。”

    赵博士一行离去后十几分钟。

    乱哄哄的大乱斗彻底停下了，因为，诚实之心技能中止，失控的三位白人高层，即便乔纳和伍迪还是互相仇视的很。

    以他们正常的政治智慧，也彻底明白，他们到底闯了多大的祸！

    社会关系处的某人都坐在了高台地上大骂，“该死，为什么会这样？”

    “若不能压下这次的事件，ICAC全完了。”

    他在技能效果结束前，都能骂着让正常职员做事，抢东西，彻底清醒后，更加明白，各种媒体报道一旦宣扬，其他不谈，一个警队都能煽风点火怼的他们生活不能自理。

    ……………………

    ICAC大楼外，灯火辉煌。

    雷有财在律师陪同下走出大楼，就见好几个记者围堵而来，“雷总，你白天被抓，现在就能安全走出ICAC，请问你对伊桑的指控有什么看法？”

    另一个记者也很激动，“雷总，伊桑已经离开ICAC，自爆是拿了黄一飞和置地集团的钱，才故意诬陷你，物证也是伪造，就因为你主动提高了普通工人的薪水待遇，你有什么看法？”

    ……

    一个个记者激情沸腾，雷有财恍惚的看了一眼夜空。

    白天进去以为坐牢坐定了，晚上就潇洒走出来？

    临走之前，他都得到了约谈，只求某些录像资料被压下去，别爆出去，某些人可以主动联系人，让他低价接官方工程。

