    此时，周天驰不敢耍任何的花招，老实配合他们展开了一系列的工作。

    合同签订好了之后，夏阳笑着说道：“周家主这一次挺实诚的。回头有时间来我们公司吃饭。我们可以多交流一下。”

    “好。”周天驰当即答应了下来，可他的心里十分地抗拒，他才不会过去找虐呢。

    “时间也不早了，你们早点休息。我们回去了。明天销售会就要开始了，到时候记得来助阵。”夏阳淡笑着说道。

    “我一定准时到。”周天驰当即说道。

    等夏阳他们离开之后，周天驰的笑容消失了。

    他的额头上满是冷汗，刚才他在鬼门关走了一趟。

    “家主，接下来我们真的要把一切托付给他们吗？”有人不甘心地说道。

    “那又有什么办法？我们不是他们的对手。”周天驰感慨着说道，“这段时间他们的发展，你也看到了。和他们合作，不一定是坏事。”

    那人还想要说什么，周天驰却摆了摆手：“行了，不该说的话就不用说了，都早点休息吧。”

    说罢，他回到了房间里。

    那人握紧了拳头，脸上满是愤怒。

    回到了公司，他们接上苏千雪，就去吃夜宵了。

    “明天你们的销售会上可能会有捣乱的人，所以我会隐藏在人群中，要是发现不对劲，我会及时阻止。”苏千雪认真地说道，“尤其是黑风那些人，知道明天是销售会，更加可能过来捣乱。”

    “好。”李小燕轻声说道，“辛苦你了。”

    “不会，平常阳哥教导我武功，现在也到了我回报的时候了。如果能够拿下黑风，也算是立下了大功劳。”苏千雪笑着说道。

    吃东西的时候，李小燕拉着苏千雪说话，两人从日常美容聊到了护肤品，夏阳也插不上嘴，安静地吃着东西。

    “千雪，晚上你就在家里住下吧。”吃过夜宵，李小燕邀请道，“明天刚好和我们一起去销售会。”

    “没问题。”苏千雪答应了下来。

    之前，他们就进行了宣发工作，有很多人都知道这一次销售会。

    他们的销售会刚开始，场面就十分地热闹。

    李小燕作为主持者，首先上台讲话：“谢谢大家的支持。我们的保健品进行了长时间的研究，老实纯中药制作，副作用几乎为零。

    当今这个社会，很多人都会失眠。而我们的保健品就是解决大家世面的困扰。质量上有什么问题，随时欢迎大家来投诉。”

    “永远支持李总，我买过贵公司的产品，质量没的说。”

    “李总那么温柔那么好看，生产的东西肯定也很好。”

    “我先买点回去试试。”

    到来的客人们排起了长队。

    周家派来的团队，以及李小燕安排的团队联合在一起，是真的有进行了研究。只是，之前那批药材被黑风换了。

    李小燕秘密中有安排自己公司的人进行了生产，现在他们要进行销售的这批货，就是他们新生产的保健品。

    保健品的销售很火爆，苏千雪隐藏在其中，随时关注着周围的情况。

    她有一种预感，敌人会在暗中乱来。

    看着销售会现场如此火爆，周天驰也是感慨不已。

    他早就知道李小燕的能力，要不是因为黑风那一档子的事情，他何尝会如此落魄？

    昨天晚上那个对于合作十分不满的男子，是周天驰的堂弟，名为周天峰。

    周天峰很看不惯他们，他看了一下周围，嘴角勾起了一丝嘲弄。

    这一场销售会有他在，就不可能成功。

    保健品卖出了不少，李小燕早就已经对销售业绩习惯了。他们旗下的每一款产品，都能够卖得不错。

    有些人在买了保健品之后，直接现场吞服了下去。

    对于这种情况，也没有人在意。他们只是认为对方比较心急罢了。

    可过了一会儿，这几个人的身子开始抽搐了起来，嘴角也吐出了泡沫。

    见状，大家愣住了，一个个脸上满是错愕的神色。

    “李总，这到底是怎么一回事？”

    “刚才我可是看到他们都吞服了保健品地。他们不会是吃了你们的保健品，才出了这么大的问题吧？”

    “保健品真的没有问题吗？”

    信任是信任，但他们见到了这种情况，他们怎么可能无视？

    李小燕一怔，旋即摇头说道：“我们的保健品都是经过了测试的。我们这里还有检测报告。”

    “说是这么说，检测报告只证明了你们送过去检测的那一份没有问题，并不代表其他。”一人站了出来，冷冷地说道。

    最近一段时间，李小燕发展特别地迅速，也引起了不少人的忌惮。

    来这里的除了客人之外，还有一些同行。

    同行来这里，原本就是要捣乱的。此时他们看到了机会，他们果断站了出来，训斥李小燕这边。

    “李总，你们刚进行销售，就出了这么大的问题，你们这是对消费者的不负责。”

    “我们必须要让医药协会的人过来检测，现场也必须要封锁，不能够再进行销售。”

    李小燕沉声说道：“好。我们接受调查。也请大家做个见证。我们公司的产品，没有任何的问题。谁刻意诬陷我们，我们也不会客气。”

    夏阳皱起了眉头，他发现事情并不简单。他朝着人群中的苏千雪看了一眼，她立刻明白了他的意思，展开了调查。

    至于消费者们，已经议论纷纷了。

    “不是吧？我那么信任的一个企业，竟然出了这么大的问题？那以后其他人还能够相信吗？”有人惊呼了一声。

    “也可能是其他的原因。”

    “可刚才就他们几个人吃了保健品，结果他们几个都出问题了。要说没有关系，你会相信吗？”

    周天峰见到这一幕，嘴角勾起了一丝嘲弄。和他想的一样，稍微用点手段，就可以让场面陷入混乱中。

    “各位，稍安勿躁。”夏阳走了出来，淡淡地说道，“在事情没有定论之前，你们还是先不要乱说话了。我们会尽快找出问题所在。”

