    另一边，方雅茹因为找不到秦妍嫣，心里着急得不得了，大半夜的，竟然跑到警察局去报警了。

    警察一开始还说失踪不到二十四小时不受理，但见方雅茹哭哭啼啼的，一幅这么伤心的样子，又生怕真的出了什么事，于是出了警陪她去找。

    警察还找到了秦家老宅，把已经熟睡的秦爷爷给叫醒了。

    秦明月自然也披着睡衣下楼了。

    “老爷子，您孙女不见了，这位太太担心她遇到了什么危险，不得以才打扰您了。”

    秦爷爷表示他没有见过秦妍嫣。

    方雅茹一听，直接坐在客厅里哭了起来。

    弄得秦爷爷也以为秦妍嫣是真的遇到什么危险了，不由得也跟着紧张起来，还拜托警察同志好好找找。

    抹着泪的方雅茹，看到站在一边的秦明月安静得好似什么事都没有一样，这脑子不知道怎么想的，竟然站起来指着她置问道：

    “秦明月，是不是你，是不是你把嫣嫣害了，呜呜，你有什么冲我来，嫣嫣她做错了什么，你要这样对她……”

    然后又跟警察说：“同志，是她，一定是我这个大女儿干的，你们看她一句都没过问她的亲妹妹，心里准有鬼……嘤嘤嘤……她从小就嫉妒我的小女儿比她优秀，比她漂亮，所以对她下了狠手……”

    “我的嫣嫣命好苦，碰上这么个人，我们母女俩是造了什么孽呀……”

    秦明月，秦爷爷：“……！”

    好想拖出去乱棍打死。

    听着方雅茹的哭诉，再看一眼灯下那个安安静静的姑娘那如雪的容颜，连警察叔叔都忍不住掏出手机，将方雅茹发给他们那张秦妍嫣的照片拿出来对比一下。

    不对呀，这怎么看，那太太口中的小女儿也比不上眼前这姑娘呀。

    长得好的，还要去嫉妒长得不如她的？

    还有这事？

    还有，谁不知郸城秦家大小姐得了全国冠军，被保送了帝都大学。

    “秦明月，是不是你，你告诉我嫣嫣在哪里，是不是被你害了，嘤嘤嘤，我就不该把你生出来，嫣嫣她那么善良，你怎么下得去手……”

    这哭声，让秦明月心底非常难得地涌现出一种不耐烦，且带着愤怒的情绪，她手指关节动了一下。

    秦爷爷直接怒吼了一声：“你给老子闭嘴，小月是这样的人吗？！”

    也许是吼声过大，方雅茹被吓到了，一时还真的闭上嘴了。

    秦爷爷闭了闭眼睛，他大儿子一世英名，怎么娶了这么不辩是非的女人。

    “警察同志……”

    秦爷爷刚要说什么，秦明月淡淡抬眉说道：“秦妍嫣没有失踪，她跟她的亲生父亲在一起。”

    方雅茹下意识就反驳：“怎么可能，嫣嫣要是跟她的父亲在一起，怎么可能会不接我的电话，怎么可能不跟我说一声。”

    秦明月没理她，只跟对着警察说：“我今天下午，看到秦天成开车去接她，警察同志，你们若是不信的话，可以去她爸那里找一下。”

    不知道为什么，这全国冠军说出来的话，就是让人有信服力。

    警察同志立即告辞了。

    出了门后，方雅茹还在说：“不是，警察同志，我这个大女儿真的很有问题呀，你们没看出来吗，她自己妹妹失踪了，她那里是这种表情。”

    警察同志眼角抽了抽了，其中一个忍不住问道：“这位太太，你大女儿是不是你捡来的？”

    “什么意思？”方雅茹不解。

    同志摇了摇头，不再说话了。

    很快，警车便来到了秦天成的别墅里。

    把秦天成跟他的晴妇都吵醒了。

    大半夜，警察上门，吓得秦天成差点跳窗逃跑了，一看窗口太高太黑，怕摔死，只得佯装冷静地下楼了。

    方雅茹见了秦天成便扑上去继续哭：“天成，天成，嫣嫣她不见了，我们的女儿嫣嫣不见了……”

    “秦先生，是这样的，我们接到这位太太的报警，说她的女儿遇害失踪了，所以过来找你了解一下情况。”

    秦天成抹了把额头上的冷汗，忍着一巴掌拍死方雅茹这个贱妇的冲动。

    “你哭什么哭，报什么警呀，嫣嫣她在我这里，你有被害妄想症呀，一天天的就知道生事，你烦不烦呀。”

    身后两位警察：“……！”

    “嫣嫣她在这里，那她怎么不跟我说一声呀，我不信，我不信，她人呢……”

    于是，睡着了的秦妍嫣也被佣人几门板给拍醒了，揉着眼睛走下楼的。

    “嫣嫣，嫣嫣，我的女儿呀，你吓死妈妈了……”

    方雅茹见到秦妍嫣扑了上去。

    秦妍嫣也没想到会弄成这样，她妈会用报警这种方式找到这里来。

    心里很是无语，不知道要说什么。

    “嫣嫣，你为什么不接妈妈的电话呀，你吓死妈妈了，妈妈还以为你被人害了……”

    警察也很无语，说了秦妍嫣两句：“我说你这小姑娘怎么回事，去哪里也不跟你妈说一声，害得我们警察陪着你妈到处跑，前面去过你爷爷那里，你妈还非说是秦大小姐把你害了，不依不挠的，好在人家大小姐有气量，没计较。”

    然后又对着方雅茹说：“你这个妇人也真是的，你女儿这不好好的吗，大半夜的，消遣我们，我们警察是为人民服务的没错，但你的这种行为，属于浪费公众资源，我们是可以治你一个妨碍公务罪的。”

    然后两个警察摇着头走了，他们一致都认为方雅茹这个人精神有问题。

    待警察一走后，一道柔柔的女声从楼上传下来：“天成，发生什么事了？”

    然后，一道婀娜靓丽的倩影走了下来。

    方雅茹瞪大了一双眼睛死死地瞪着她。

    那个叫李倩的女人下来后，依偎在秦天成身则，语气软软地说道：“天成，把扬扬都吵醒了，吵着要找爸爸呢。”

    秦天成温柔地拍了拍她的肩膀：“好，你上去哄一下扬扬，我马上就上去。”

    “你，你们……”方雅茹一脸伤心地控诉：“天成，你怎么可以当着我的面跟这个女卿卿我我的？”

    你难道不知道，这样有多伤我的心吗？

    方雅茹那双眼睛无比的哀怨，控诉着他的无情。

    然而秦天成只想一巴掌将她拍死！

