    嵬名阿勒并非智将，李元昊之所以重用他，便是看在他是宗室的身分又十分忠心勇猛。

    值此新西夏危亡之际，嵬名阿勒最先想到的便是为李元昊复仇。

    虽然他脑中也闪过一下党项一族的将来结果，却也被其认为是胆怯的表现。

    若是眼前宋军都不能灭，又何谈什么党项一族的未来。

    罗布泊这里只有一圈低矮的土墙，谈不上什么城池，根本就防不住宋军的进攻。

    因此，一得到宋军出现在罗布泊的消息，嵬名阿勒便整军迎战。

    但是狄青带人到了罗布泊，却不急了。

    宋军奔袭数百里而来人困马乏，若是冒然与之大战，实是不智之举。

    “李璋，你将火绳枪都集中起来，抵御嵬名阿勒的进攻，可能做到？”狄青将李璋叫到了面前，对其询问道。

    “下官当然可以做到。”李璋却是一点为难的表情也无，当即拱手道：“如今我们带了五千支火绳枪，对付嵬名阿勒的三万骑兵，应该够用了。”

    展昭这时也凑了过来，“狄将军，给下官一万骑兵，替李璋押阵，便可保不失。若是火绳枪确是能将嵬名阿勒击溃，趁势掩杀也是应当。”

    狄青却是没想到，这两人对于火绳枪都是如此有信心。

    “也好，那就给你们一万五千人迎战，其余人等下马休整。”狄青点点头，便发下了命令。

    李璋安排五千人手持火绳枪结阵于前，展昭则带着万余骑，在他们的后方观望。

    一旦敌军冲的近了，他们这万余骑便会冲上前去将敌军挡下。

    狄青虽然下令大部分的宋军休整，可是他自己却没有闲着，而是在后方观战。

    嵬名阿勒的骑兵之前在三里之外列阵，阵刚列好，便响起了呜呜的号角声。

    随之而来的便排山倒海的骑兵冲阵，马蹄踩踏大地，如同天边滚雷。三万骑兵一旦动起来，足可填充人的视野，声势极为浩大。

    李璋此时却是临阵不乱，即使看着对面的敌军已经开始了冲阵，也没有忙着命令开枪。

    当看到这些骑兵们，逼近到半里的距离之时，才命人挥了一下旗子。

    随早开火的令旗挥动，五千支火绳枪纷纷被引燃，而后发出一声声的连珠般脆响。

    新西夏冲在前方的那些骑兵们，此时正刚刚进入宋军火绳枪的射程当中。

    立时便有数十骑连人带兵一头栽倒，引发了连锁反应，将后方躲避不及的同袍也绊的马失前蹄。

    这一下子，新西夏骑兵的冲锋便降了速度，骑兵的马速一提不起来，便给了宋军更多开火的机会。

    不但火绳枪不断的一排排打出，就是后方也发射出来上百枚的火箭弹，划过天空向着新西夏骑兵的阵列扎了下来。

    紧接着便是接连不断的爆炸声响起，其中还夹杂着火绳枪的清脆噼啪声。

    嵬名阿勒却是不管不顾，依旧带着人马顶着宋军的枪林弹雨进攻。

    在他看来，宋军太过依赖火器，只要让他们这支人马冲到宋军近前，宋军必然大溃。

    虽然不是第一次与宋军交手，但是嵬名阿勒却是没有真正的吃到过火器的苦头。这一次他就不信邪，一定要让宋军知道他们党项骑兵的厉害。

    嵬名阿勒手中，其实也有一些火箭弹，但是他也知道与宋军比拼火器，最后吃亏的一定是自己一方。

    只有将己方擅骑射的本事发挥出来，才有可能将宋军一举击溃。

    想的是不错，但是事实却并不是他想的这么简单。

    宋军的火绳枪连绵不绝，一排排的放出来，在阵前几乎形成了一片看不见的弹幕。

    凡是正面冲阵的新西夏骑兵，死伤率极高。

    即使冲的最快的都已到了宋军军阵二十步内，却是依旧被宋军的火绳枪击倒。

    展昭见到新西夏骑兵们虽然死伤惨重，可是也同样越来越近。

    “李将军，让弟兄们上前冲杀一阵吧。”展昭看了一眼身后万余骑兵道。

    李璋此时也盯着对面在护卫们包围之下正在冲阵的嵬名阿勒，刚才火绳枪可是重点照顾过嵬名阿勒数次。奈何对方护卫极为忠心，将其护的十分严密。

    护卫们死了十余人之多，却是依旧让嵬名阿勒活的好好的。

    “也好，但擒贼先擒王。”李璋一指嵬名阿勒道：“还请展将军将其斩杀！”

    展昭哈哈一笑道：“正合我意。诸位兄弟听我号令，敌军已为强弩之末，破军杀将便在今朝！大家随我冲！”

    喊完了这一嗓子，展昭便一带马缰当先冲向嵬名阿勒。

    展昭手中提着一支铁骨朵，冲在最前方，他的护卫紧紧跟在他的后方。

    李璋命其余人收起火绳枪纷纷上马，也跟了上去。

    展昭是直直冲着嵬名阿勒去的，双方还相距五丈之时，他便已经举起手中的铁骨朵向前砸下。

    说起来距离有些远，便是双方都骑在马上，又是相对而行。

    这一铁骨朵落下之时，正好落向嵬名阿勒的头颅。

    当即便有一名嵬名阿勒的护卫，立刻抬起手中的厚重大刀拦去。

    只听到当的一声，那名护卫手中战刀立时便被砸的弯曲断裂，人也被震开。

    嵬名阿勒却是一声不吭，手中的长矛仿佛毒蟒一样刺向展昭的胸口。

    展昭呵呵一笑，手里的铁骨朵在窝抡了个圆，一下子便磕开了嵬名阿勒手里的长矛，反手便再次砸向对方的脑袋。

    要知道展昭可曾是大宋官家面前的带御器械，武艺之强远不是嵬名阿勒这样的家伙能比。

    这一下又快又准，一声大响之后，铁骨朵丝毫不曾拖泥带水的砸在了嵬名阿勒的头盔上。

    亮银色的头盔，当场便被这一锤子砸的塌了拳头大一块。

    嵬名阿勒如曹电击，立时直挺挺的往马下倒去。

    若不是被其护卫扶住，只怕眨眼之间便会被战马踏成了肉泥。

    “嵬名将军死了！？”主将被人砸中头，许多新西夏的兵士们都看在眼中。

    遇到这种事，没有可能不惊慌。一惊慌，便将这等事惊叫出来。

    周围的新西夏兵士们立时便知道大势不妙，心中已经有了奔逃之意。

    但是在战阵之上，如何能让他们分心，当即宋军一通砍杀，便让这些新西夏骑兵们纷纷崩溃。

    嵬名阿勒的护卫们却是被展昭盯上的，没跑多远便被宋军骑兵围了起来。

    “把嵬名阿勒交出来，饶尔等不死。”展昭上前道。

