    叶箫入赘东海周家之后，周晚晴是唯一一个帮助他的人，叶祸水自然不能不给周晚晴面子，说：

    “晚晴姐言重了，我家兄弟特意和你说过你要过来，快请进吧，他正在给你配药，应该很快就好了的。”

    “谢谢。”

    周晚晴不愧是东海周家的大小姐，虽然先天柔弱却不失优雅，微微点头之后便客客气气地进门，并刻意压低了声音叮嘱周晚浓和周晚玉：

    “未免惹怒叶箫，你们两个千万要给我规矩点，不该问的别问，不该说的别说……”

    但话音未落，不经意间看到元丽淑，周晚晴依旧憋不住惊呼：

    “上官姐姐，你……你怎么会在这里？”

    周晚玉显然也被吓到了，顾不得周晚晴的叮嘱，她赶紧快步迎到元丽淑面前一脸讨好地说：

    “上官姐姐，半年没见，人家好想你哦！有时间您一定要赏光，小妹亲自设宴招待……”

    周晚玉话音未落，神色间拂过一抹慌乱的元丽淑当即瞪了周晚玉一眼，并不露声色地朝着周晚晴苦涩一笑，闷闷地说：

    “什么上官姐姐？我叫元丽淑，而且我根本就不认识你们！”

    说着，她已经寒着脸匆匆离开叶箫家。

    元丽淑？

    不是叫上官丽淑吗？

    周晚玉满脸懵。

    但冰雪聪明的周晚晴已经想到某种可能，忙故意冲着满头雾水的杨晓南和杨秀丽两个陌生人抱歉一笑，然后不露声色地对同样满头雾水的叶祸水说：

    “祸水，那位元丽淑小姐是你的朋友吗？

    “不好意思，她和我一个复姓上官的朋友长得很像，所以才一时不慎认错人啦。”

    说这话的同时周晚晴还不露声色地瞪了周晚玉一眼，明显是在替元丽淑掩饰。

    叶祸水看破不说破：

    “丽淑书记是我们龙井村的外派村支书。”

    周晚玉憋不住难以置信地惊呼：

    “什么？堂堂东海上官家的……”

    但她话刚出口就被周晚晴瞪来的冷眼吓得赶紧住嘴。

    未免一孕傻三年的周晚玉继续说错话，周晚晴更是赶紧换话题说：

    “祸水，你们家这是在磨豆腐吗？

    “阵仗搞得这么大，生意挺不错的吧？

    “反正闲着也是闲着，需不需要我和晚浓帮忙？”

    用力瞪了一眼杨晓南和杨秀丽，周晚浓酸溜溜地说：

    “大姐，你真是太抬举叶祸水了，她家的豆腐坊生意再好能挣几个钱？”

    虽然因为天黑看不到后院正在修建的大规模豆腐坊，但周晚晴依旧看出来叶箫家的豆腐坊不简单，而且她有意奉承叶祸水，于是就轻嗔薄怒地数落周晚浓：

    “晚浓，你可太小你祸水姐啦，满院子浸泡的大豆少说也有两千斤，最起码能做出四五千斤手磨豆腐呢！

    “以仙桃小镇每天对手磨豆腐的需求量，四五千斤手磨豆腐如果全卖出去，相当于占据了三分之一的市场份额！”

    周家旗下也有豆制品加工厂，只不过比手磨豆腐更加高端，因此博学多才的周晚晴才能如数家珍。

    周晚浓嗤之以鼻地说：

    “那又怎样？以每斤豆腐十块钱的单价来算，四五千斤也不过四五万块而已。

    “一天卖四五万块也算是钱吗？”

    “噗——”

    周晚玉憋不住笑出声来，阴阳怪气地说：

    “晚浓，你真是太抬举叶家的小作坊了，他们家做的手磨豆腐能和你平时吃的那种十块钱一斤的比吗？

    “据我所知，仙桃小镇菜市场的手磨豆腐普遍卖两到三块钱一斤而已。”

    杨晓南气不过，闷闷地说：

    “十块钱一斤的手磨豆腐也算高端吗？我们家的豆腐五百块一斤！”

    “哈哈哈——”

    周晚玉笑得更加夸张，但神色间的嘲讽之色也更盛：

    “五百块钱一斤？你怎么不说你们做的是专供东海沁园春的羊脂豆腐呢？”

    杨晓南毫不示弱，冷笑连连地说：

    “哼哼！不好意思，我们家做的还真就是专供沁园春的羊脂豆腐。”

    “哈哈……哈哈哈……”

    周晚玉笑得眼泪都出来了：

    “大姐，晚浓，你们听到了吗？叶家的豆腐坊居然能做出羊脂豆腐，哈哈哈……”

    只是笑着笑着，怀有身孕的周晚玉就渐渐笑不出来了，因为她突然感觉肚子隐隐作痛。

    周晚浓听到姿容不俗的杨晓南口口声声说叶家是“我们家”，气不打一处来，顾不得周晚晴一直给她使眼色，气呼呼地反驳：

    “什么叫你们家？你算个什么东西？也配和我的前夫一家？”

    “你……”

    见周晚浓出言不逊，杨晓南冷着脸就要反驳，但冷不防听到周晚浓的后半句话，她顿时猜到对方的来头，因此不敢贸然回怼了。

    她如今在叶箫家的豆腐坊上班，根本就不管振雄重工了，倒是不怕东海周家打压，但却忌惮叶箫和东海周家的关系。

    她心中暗暗寻思，虽然叶箫和周晚浓已经离婚了，但毕竟一日夫妻百日恩。

    也是在这时候，叶箫从地窖里闲庭信步走出来。

    由着心头的醋坛子打翻，周晚浓更是奶凶奶凶地说：

    “叶箫，这两个女人是怎么回事？”

    周晚玉看到叶箫就恨得牙痒痒，顾不得自己肚子疼，冷嘲热讽地说：

    “那两个女的自然是叶祸水的朋友，能怎么回事？晚浓，你该不会真以为叶箫有那么抢手吧？

    “本来嘛，一个只会偷的废物怎么可能招女孩子喜欢？”

    因为偏见，也因为仇视，她始终偏执地以为叶箫之前在汽车城买车的钱来路不正。

    周晚晴此行毕竟是有求于叶箫，当然不允许自己的妹妹多嘴，周晚玉话音刚落，她抬手就是一耳光打过去，然后又将周晚浓扯到自己的身后低声训斥：

    “晚浓，来之前不是都说好了吗？怎么又开始耍大小姐的脾气？

    “叶箫已经和你离婚了，你凭什么管人家的私生活？

    “还有你，周晚玉，阴阳怪气地算怎么回事？赶紧向叶箫道歉！”

    周晚晴在东海周家很有威望，连杨纯会都要考虑她的心情，周晚玉和周晚浓自然更加不敢忤逆她。

    然而，让两女和叶箫道歉，那绝不可能！

    周晚浓冷着脸不说话，一双冷眸朝着叶箫频翻白眼，高高噘起的小嘴估计能挂油壶。

    而周晚玉则半真半假地捂着肚子说：

    “大姐，我肚子好疼呀，先回车上啦！”

    说着，她扭头就走，而且还不忘用力投给叶箫一个鄙夷的眼神。

    一眼就看出周晚玉的病症，叶箫当即冷笑连连地说：

    “孕妇肚子疼可不是什么好事，如果不想流产最好赶紧跪下来求我！”

    顿了顿，他用更加直白的语气说：

    “当然了，求我也没用，我的保胎药就算拿给母猪母狗用都不可能给你！”

