    蛇纹熊将自己细长的身子隐藏在树林底下的阴影当中，棕灰相间、极具层次感的绒毛形成了它天然的保护色，

    再加上其刚刚成年，并不算大的体型，使得匍匐在灌木间一动不动的它仿若一块真实的阴影一般，悄无声息。

    望着视线内那只拥有着水蓝色皮肤的娇小宝可梦，蛇纹熊棕褐色的瞳孔中露出浓浓的跃跃欲试之情。

    五天前的它，因为身体年龄已经初步成熟的原因，被父母从巢穴中赶了出来，开始了漫长的独立生活。

    虽然说没有过太多施展捕食的经验，但没吃过猪肉，还没见过猪跑吗，幼年时期的它好歹也是旁观过父母多次狩猎的，基因潜藏的野兽本能更是让他在丛林中如鱼得水般潇洒顺利，

    所以即使是脱离了父母的保护，这几天倒也过的有滋有味的。

    而眼下，被他视线紧紧锁住的水蓝色娇小宝可梦，便是它最新看重的猎物。

    尽管是从没在森林中见过的种类，但蛇纹熊却并不担心。

    仅仅是通过对方纤细娇弱的身体，微弱的能量波动，便能轻易判断出对手的实力并不强，甚至可能是刚刚从精灵蛋中孵化而出的宝可梦。

    以自己从父母那里学到的捕猎经验，对付这些弱小的宝可梦，还不是手到擒来吗？

    蛇纹熊隐藏在阴影下的棕黑色瞳孔中，流露出一抹得意与膨胀的骄傲。

    如魔鬼般强烈、无法摆脱的饥饿之感疯狂撕扯着它的味蕾，涎水充斥在它利齿弥补的口腔当中。

    “忍不住了！”

    源自生物心灵中最本能的暴食贪欲，让它再也按捺不住自己蠢蠢欲动的内心。

    四只短小有力的足肢猛地发力！

    “哗啦！”

    茂密的灌木丛骤然生起一震异动，摇曳着发出“细细簌簌”的声响，

    棕灰色相间的冷酷身影，带着冰冷的杀意，以人类只能看到虚影的速度朝着前方的猎物直冲而去。

    路云虽然说找到了水源地的模糊方向，但心中却并没有放下对周围环境的警惕，时刻保持着最高程度的警戒。

    所以在身后异动生起的一瞬间，便反应了过来。

    强大灵魂能力赋予的敏锐感知，更是让他感受到了那股紧紧锁定在自己身上的狰狞杀意。

    “糟糕！”

    来不及回头！

    路云下意识地依照自己几世轮回积累下的丰富战斗经验，两条纤细而有力的小腿在地上猛地一蹬。

    “砰！”

    水蓝色的身影便朝着一旁的林间草坪猛地弹了过去。

    异于寻常初生宝可梦的老道战斗经验，让他逃过了一劫。

    在弹到一旁的半空当中，他看到了袭击自己的身影。

    锋锐向前穿刺的利爪，寒光闪闪的锐齿，环状极具层次感的体毛……

    “蛇纹熊？”

    显然，此时袭击他的对手也没能料到，路云能够在千钧一发之际躲过了它的攻击。

    也因为受制于蛇纹熊本身捕猎方式的缘故，被路云躲开了攻击的它并没能停下脚步，

    而是在惯性的作用下继续向前冲刺着，直到靠近另一边灌木丛的位置，才在脚底利爪与地面的剧烈摩擦下，停下了前冲的脚步。

    路云有着丰富战斗经验是一方面，另一方面也是因为这只刚刚成年的蛇纹熊实战捕猎技巧过于粗糙和鲁莽，缺乏耐心。

    如果当时的它能够再小心谨慎一点，再这么耐心一点，结果或许就完全不同了……

    当然，现在的情况对于蛇纹熊来说，也并不算坏。

    至少在刚才与路云擦肩而过的一刹那，它在心中已经完全确认，眼前这只长相怪异，拥有着一副水蓝色皮肤的宝可梦，是一只完完全全的，刚刚出生的精灵。

    虽然不知道对方为什么没有父母长辈在一旁保护，但可以预见的是，这种正处于幼生期的精灵，在它面前是毫无还手之力的。

    正面对战拼不过，速度方面更是蛇纹熊的强项，

    可以说，在此时它的眼中，路云已经完全成为了一顿丰盛的午餐。

    “嗡！”

    灿白色的光芒自蛇纹熊的头顶涌现，连同耳朵、后脑，将其整个脑壳都包裹了起来。

    “头锤！”

    没有和对方废话的想法，它只想尽快填饱自己的肚子。

    在蛇纹熊心里，此时它正在进行的只是一场普通的狩猎活动罢了，

    狮子会和自己爪下的羚羊喋喋不休吗，显然是不可能的。

    “咻！”

    顶部点缀的刺眼白光的棕灰色身影，以较之刚才更快的速度，朝着路云的方向直冲而去。

    另一边，路云头顶灿黄色的扇形器官高高地立着，一对湛蓝色的眼眸死死盯着眼前疾驰的身影。

    “怎么办？”

    “逃吗？”

    “不行！”

    那直冲自己而来身影的速度，已经超过了它此时身体素质所能反应过来的极限。

    来自代欧奇希斯的宇宙DNA虽然能给他带来极大程度的敏捷加成，但毕竟刚刚出生，过于微小的基数让其百分比的加成效果完全起不到什么作用。

    刚才自己的那一蹦，是在前世大量战斗经验积累下，福临心至的动作，短时间内想要凭借自己着羸弱的身体再重复一次，是完全没有可能性的。

    在路云敏锐的感知能力作用下，他能清晰地感受到此时积蓄在蛇纹熊头顶的力量，

    或许并不能称得上为“强大”，却也足够“致命”。

    岁月时间带来的年龄差距，或者说等级压制，让这只蛇纹熊的随便一抓、一咬，都有可能成为让路云丧命的凶器，更别说这有着速度冲击力加成的“头锤”技能了。

    时间仿佛凝固，

    蛇纹熊原本直冲向路云的身体好似变成了慢动作的定格画面一般，陷入了极度的滞缓当中，

    生死危机下，路云大脑疯狂运转着，企图找到那隐藏在死亡迷雾当中的一抹生机。

    “系统？”

    “能用的基本都用过了，系统的便利只能体现在时间跨度极长的发育过程当中，对于这种短时间内的战斗作用基本等于无！”

    “技能？”

    “‘拍击’、‘叫声’只是最基础的招式，根本派不上用场；‘水流环’虽然能恢复伤势，但以眼前这‘头锤’散发出的威势，恐怕自己被命中的一瞬间便失去意识当场死亡了吧，也没用！”

    不甘的神色在路云的脸颊上浮现着，

    难不成真的要让自己祭出“根源波动”吗？

    以现在自己的微薄能量储存，即使能侥幸释放出最微弱的根源波动将对面的蛇纹熊击败，恐怕下一秒自己也会因为过度的能量压榨而与对方同归于尽吧……

    好不容易将系统商店内的物品装备全部兑换了一遍，他可不想这么快便结束自己在新世界的旅途。

    但眼前的情况，留给他的唯一选择，唯有使用“根源波动”这一个办法。

    “可恶啊！！！”

    路云牙关紧咬着，湛蓝色的瞳孔中露出一抹决绝之意。

    对于他这种已经有了三次轮回经验的穿越者，对于“死亡”这种事，不管是发生在别人身上的，还是发生在自己身上的，都可谓是见怪不怪了。

    即使是刚刚重生的自己，如果死亡这一结果已经成为了不可避免的事实，那他虽然在刚开始或许会有一些不甘，但随后却也会坦然接受自己的结果。

    既然自己的“死亡”已经注定，那对于造成这一切的罪魁祸首“蛇纹熊”，他自然也不会轻易罢休！

    心中意念一动，就要趁着对方还未来得及撞到自己身上之时，释放出能量需求极大的“根源波动”。

    忽地，

    就在这决定着路云与“蛇纹熊”生死的决定性时刻，

    一种极为怪异的，好似是由某种奇怪生理反应造成的不适之感，自路云的眼眸中涌现。

    “这是……”

    宝可梦作为大自然世界当中的一种生物，虽然说有着其它寻常野生动物所无法比拟的智慧与强大实力，

    但从某种角度上来说，却还是属于自然动物当中的一种。

    在其于宝可梦世界数百万、数千万年的生存、进化过程当中，形态各异的精灵们之所以能躲过各种天然灾害，一直存活到今天，除了因为它们中的部分个体具有强大实力，足以抗衡天灾外，还有着其本身特有的独到之处。

    “咕妞妞”通过放出尖锐的噪声，将凶残的敌人震退；

    “臭鼬噗”通过释放出大量恶臭的气体，将对自己产生了威胁的敌人赶走……

    而作为有着极高发展潜力的泪眼蜥族群，在自己处于幼生期毫无战斗能力的时候，面对危险的敌人，自然也是有着天生的应对措施。

    也是路云的思想还没彻底转变过来，即使在之前已经有了三次的轮回经历，其作为宝可梦时的思考方式，依然有着人类时期留下的大量残留。

    这些人类的思考方式，或许在很多方面能帮助他看到、想到寻常宝可梦所不能顾及的角度，

    但相应的，对于某些精灵们与生俱来的本能，他的理解也并不算清晰。

    仿佛应激反应般，一股酸涩之感骤然自路云的眼眸中生起，

    泪腺受到强刺激，大量水分被其制造而出，堆挤在眼眶当中。

    极为荒谬的，

    在联盟大赛决赛赛场上完成过前所未有一串三战绩的，拯救过一整个噩梦世界的路云，

    在面对一只等级可能还不到10级的蛇纹熊时，

    哭了……

    水系宝可梦的特殊体质让他身体的含水量极大，

    就像是前世动漫中夸张的表现手法，仿佛泉涌般纯净的泪水自路云的眼角喷涌而出，在空气中弯出一道美妙的弧线，滑落而下。

    晶莹的泪滴在接触空气的之后瞬间解体，化作无数类似于光粉般在半空飘荡的奇异闪耀物质，

    转瞬间，便将路云身体周围的一大片区域通通笼罩。

    诡异的，

    原本朝着他直冲而来的蛇纹熊，在进入了这充斥着路云晶莹泪滴的区域之后，原本疾驰着几乎要在身后留下虚影的恐怖速度，陡然慢了下来！

    就像是一种极具传染性的病菌，空气中逸散的晶莹泪滴通过某种蕴藏在其内的刺激性物质，对蛇纹熊产生了一种另类的影响。

    它……也哭了……

    眼角泪腺突然分泌出的大量泪滴，让这刚刚成年不久的蛇纹熊显得有些不知所措，原本向前疾冲的动作也停了下来。

    只是显得有些呆呆地站在原地，双手在脸上不停地揩着，试图让自己正源源不断留下的泪水停下来，却也只是无济于事。

    泪眼蜥的眼泪具有极强的催泪效果，按照前世游戏中的说法，其效果相当于一百颗洋葱。

    当泪眼蜥感受到危险时，不管心情如何，便会自然而然地分泌出大量泪水，通过泪水中蕴含的强大催泪物质让敌人嚎啕大哭，自己则趁机逃离。

    此时的路云虽然不知道在自己身上到底发生了什么，但很明显的，这是一个自己逃离危险的最佳时机。

    他并没有在意自己因为泪眼蜥特殊体质而产生的窘迫表现，包袱什么的，不存在的。

    流个眼泪，换条生路，根本不亏！

    但蛇纹熊也并不傻，作为野生宝可梦的他虽然智力达不到正常成年人类的高度，但一般五六岁小孩子的水平还是有的。

    虽然莫名其妙开始不停的流泪，但想让它就此退缩，放弃近在咫尺的猎物，却也是不可能的。

    心中发着狠，也不顾在脸上肆意流淌的泪珠，就朝着路云的方向扑了过去。

    但就是这一扑，却让它发现了令其内心极为震惊的事物。

    原本就站在眼前，在它恐怖速度下根本来不及躲闪的水蓝色宝可梦，竟然只是在自己被眼泪模糊视线的一瞬间，便消失在了原地。

    “怎么可能？”

    要知道，此时他们所处的位置，是茂密森林当中的一小块空阔地区，因为其特殊的地理位置，甚至连较高的灌木丛都很少见，整块空地唯有柔软平坦的细草铺垫。

    以刚才对方表现出的速度，又怎么可能只是在一瞬间，便在这种视线毫无阻挡的地区甩开自己的目光呢？

    而这，便要谈及到泪眼蜥为躲避强敌，而进化出的第二种特殊能力了。 				

