    都这个点了，不如趁机参观一下他的家，反正他也睡着了。

    唐知夏上到了二楼，倏地，她发现有一间房间竟然开着灯？

    她也想找他问清楚，为什么把她带到他家来。

    她轻轻拧下门把手，把门推开，倏地，眼帘出现了一间书房，而沙发上的男人枕臂而睡。

    唐知夏不由愕住，他竟然睡在沙发上？

    而且还…

    还仅仅只穿着一条运动短裤？

    唐知夏吓得手一滑，门把手从她的手里滑落，门应声而撞在了后面的门托上，发出了叮得一声震响。

    唐知夏捂着嘴，然而，这根本就是一种掩耳盗铃的可笑行为。

    沙发上的男人，浓密的长睫蓦地睁开。

    即便被吵醒的，男人的目光幽光闪烁，精芒毕现，他盯着门口的女人，薄唇勾了一下，他也坐了起身。

    “醒了？”他眯眸笑问。

    吵醒了他，唐知夏是有些不好意思的，但她还是质问一句，“为什么把我带到你家来，你应该送我回家。”

    “你知道你醉酒的样子有多难看吗？如果让晨晨知道她妈在外面醉成这样会怎么想？”席九宸毫不留情的怦击她。

    唐知夏立即拧眉，她发什么酒疯了吗？好吧！这个男人说的话，她也同意。

    的确不能让儿子看见她这副样子，她不由把门一拉，朝沙发上的男人道，“你睡吧！不吵你了。”

    说完，唐知夏关起书房的门，就朝玄关迈去，她去楼下大厅等天亮。

    即然被她吵醒了，席九宸根本没有睡意了，他起身回他的房间洗漱了一番，又随意套了一件衣服出来。

    唐知夏从冰箱里拿了一瓶水在喝着，宽敞安静的大厅里，令她有些发怵，就在这时，身后传来了脚步声，令她赶紧回头。

    只见男人一边单手插着口裤，神态慵懒的迈步下来。

    “你不睡了？”唐知夏扭头问他。

    “睡不着。”男人淡淡答了一句，也走向了冰箱的方向，拿出了一瓶冰啤酒拧开，一边喝着一边走向了她。

    唐知夏看到酒就有些怕了，她不由奇怪道，“你大晚上的喝什么酒啊！对胃不好。”

    “这么关心我？”席九宸坐到了她的旁边沙发，嘴角挂起一抹淡笑。

    “我哪里是关心你，我是关心我自己，怕你喝醉了发情。”唐知夏对他，也没有言语上的客气之色。

    因为这个男人没少干这种事情。

    席九宸不由扑哧一声闷笑了起来，这个女人竟然这么说他。

    “唐知夏，你就这么自信我对你有兴趣？”席九宸抬眸打击她。

    唐知夏哼了一句，“你们男人只要是个女人，都有兴趣。”

    席九宸，“…”

    这话可错了，他只对她有兴趣罢了。

    “你爸会照顾好晨晨，你不用担心。”席九宸安慰她一句，以为她没有看短信。

    “我看到短信了，你以后不要乱动我的手机，更不要乱回我的消息。”唐知夏警告一句。

    唐知夏不知为何，感觉这个男人像是在生气，像是很不高兴。

    这令唐知夏立即敏感查觉到什么，她不由有些得意问，“你该不会是爱上我了？”

    席九宸内心有一种被戮穿心思的恼火，但表面上，他的面容却毫无波动。

    唐知夏立即更得意道，“你最好别爱上我，没结果的，因为我根本不可能喜欢上你。”

    席九宸突然站起身，高大挺拔的身躯透着一种强烈的威压，令唐知夏立即吓得坐直了身体，“你…你要干什么？”

    “唐知夏，这是我家，你嚣张什么？”男人的目光又冷又锋利的锁着她。

    唐知夏隐约从他俊美的脸上看出了一抹恶魔的影子，浑身散发着兽类的残暴气息。

    等等！她招惹到他了？

    她立即很没有骨气道，“席九宸，我收回刚才那句话，就当我没有说过…”说完，她就想身想要逃离大厅。

    “晚了。”男人低哼一句，把刚从沙发上起身想逃的女人一把揽入了怀里。

    唐知夏立即挣扎起来推他，男人一把没揽稳她，两个人直接摔向了旁边的沙发上，这下，唐知夏根本无可逃离了，因为男人结实高大的身躯就像是一张网般，把她给牢牢网住。

    “席九宸…你…”她的警告被男人结结实实的封在了喉咙里。

    因为男人实在忍不住要惩罚她这张小嘴了，太能气人了。

    唐知夏瞪着美眸，想要用眼神来抗议，却只看见男人眼底闪烁着的烈焰般的渴望。

    那是对她的。

    唐知夏只得闭上眼睛，可所有的感官被男人撩着，加上她的精酒也趁机作怪，唐知夏查觉到身体竟然没有那么拒绝他，直接把她给吓住了。

    越是感觉到身体在接受他，她的内心越是抗拒甚至焦急了，她怎么可以对宋姗上过的男人有感觉？

    唐知夏推不动，只能用揪了，揪住了男人腰际那硬实的肌肤，果然这里敏感的令男人也受不住。

    男人微喘着撑起双手，对于她这卑鄙的攻击有些懊恼，“唐知夏，你不喜欢吗？”

    “喜欢你个鬼，被强吻还能喜欢吗？”唐知夏气呼呼的推开他，“别碰我，再碰我报警了。”

    席九宸眯着眸，可刚才他明明感觉到她的身体有过迎合的，她是有感觉的。

    唐知夏的目光警告明显，朝他道，“有没有客房，我想再眯会儿。”

    “去我的主卧。”

    “我不想睡你的床。”唐知夏嫌弃道。

    席九宸真是气恼，这个女人要求还真多。

    “三楼有客房，自己去挑一间。”

    唐知夏立即拿起包和手机上三楼去了，她挑了一间客房，落下内锁，躺上床，她不知为何，却是满脑子刚才发生的事情。

    难道她有受虐倾向不成？她还想这个男人干什么？唐知夏不由拍了自己的脑袋一下，阻止自己去想。

    她决定明天一早就走人。

    清晨。

    唐知夏调好的闹钟在七点半响了，她擦着未睡醒的眼睛起床，她随便的洗了把脸就出来了，她提着包就下楼了。

    她也不想麻烦席九宸了，她就自己离开吧！

    唐知夏走出别墅大门之际，她整个人都傻眼了，这半山腰的路段足足有五六公里，她要就这么走下去，一个小时也不够啊！

    就在她打定主意走下去的时候，身后的铁门突然自动开启，一辆黑色轿车自里面缓缓驶出来，唐知夏怔愕，什么时候他醒来了？

    车窗落下，席九宸的目光看着前方，淡淡启口，“上车。”

