    云倾乌黑的眼睛，变得冰冷至极，“是吗？”

    保安对上她的视线，有些胆寒，但转瞬间想起，这里是M国的地盘，云倾出身在怎么好，也没资格管M国的事。

    念头转到此处，保安表情再次变得不耐烦起来，抬手跟赶苍蝇似的，推搡着H国几个少年，“既然你也是H国的参赛者，那就跟着他们一起滚吧！”

    北冥夜煊双眼颜色陡然转暗。

    跟在他身后的保镖面无表情地上前一步，擒住保安的手，重重一拧。

    下一秒钟，只听“咔嚓”一声，分筋错骨的声音，响彻所有人的耳膜。

    保安发出一声惨叫，捂着手腕冷汗淋漓的倒在地上，怒视着云倾，破口大骂起来。

    四周围的嘲笑声，也都跟着滞住了。

    虽然大家嘴上喊着H国打人了，可没人想过，他们真的敢在这个场合动手。

    保安痛苦的惨叫声，终于引起了其他人的注意。

    远远近近，几乎所有人的视线，都在一瞬间望了过来。

    而里昂所在的这支队伍，见事情闹大了，表情都多出慌乱。

    一片寂静中，云倾松开挽着北冥夜煊胳膊的手，优雅地走到里昂面前，倨傲地逼视着对方，“你再说一遍，对当世心脑外科领域，做出最大贡献的人，是谁？”

    里昂宛如一头暴怒的狮子，“那是我们M国的东西，不要脸的H国人，立刻滚出我们的国家！”

    云倾视线轻飘飘地扫过四周，“在场诸位，也都这样认为？”

    现场众人面面相觑。

    来参加这场医学系竞赛的，都是年轻人。

    而依照M国的尿性，自然不可能四处宣传，那些资料是他们二十年前，用不光彩的手段从H国抢来的。

    因此大部分人是真的不清楚事实。

    即便其中有那么几个知道内情的，也是M国内部的人，自然不会去帮着H国说话。

    现场一片寂静。

    云倾唇角的笑容，越来越冷，“一群连祖宗都记不住的白眼狼，有什么资格参加这样的比赛？”

    在场的M国人被彻底激怒，正要说话，一个声音却先一步响了起来，“这位小姐，请你将话说清楚一些。”

    一干人回头看，就见一个金发碧眼容颜俊秀的年轻男子，从M国身后的队伍中走出来。

    里昂等人看到他，面色微微一变，不甘不愿地咽下了即将冲出口的怒骂。

    而现场其他人，看到来人，也都发出一阵惊呼。

    “霍勒斯！”

    “今年M国派出来的人中，果然有他！”

    “怎么跟这人分到同一届了，真是倒霉透顶……”

    霍勒斯走到云倾面前，右手举到身前，优雅行了个绅士礼，随后，锐利的蓝眸定格在云倾脸上，“这位小姐，你刚才说的话，是什么意思？”

    云倾眼神嘲弄，脸上表情却似乎疑惑，“M国医学院的老师，难道都没教过你们医学史吗？”

    “但凡稍微关注过医学历史发展的人，都问不出这么可笑的问题！”

    霍勒斯抿唇，“在M国的医学教材中，心脑外科领域之父，是我们M国的维多克教授，与H国没有任何关系！”

    许易直接被气笑了，“无耻！”

    阮穆冷笑，“不要脸！”

    和律冷声道，“M国别的没有，欺名盗世之徒，倒是出了一个又一个！”

    自己的偶像被国外的人当众羞辱，里昂等人彻底被激怒，他们张嘴就要骂人，却被霍勒斯抬手制止。

    霍勒斯俊秀的脸上，都多出了不悦，他盯着云倾，“这位小姐，你们H国敢为自己的言行，负责吗？”

    “当然！”云倾微笑，表情却冷，“我们H国人，敢作敢当！”

    “很好，”霍勒斯面色微冷，转身对身后的人道，“去请教授他们过来！”

    四周围其他国家的队伍，显然都没有料到，比赛还没开始，就闹出了这样的事情，都有些被惊住了。

    实际上，根本不用霍勒斯派人去请，主办方接到有队伍闹事的消息，此刻已经派了人过来。

    一行人来到现场，见到这个剑拔弩张的情况，具都沉下了脸。

    “怎么回事？”

    里昂看到其中一个面色威严的中年男人，立即叫嚣起来，“维多克教授，这几个H国人，动手殴打我们，还当众辱骂你，说你颠倒黑白，欺名盗世！”

    维多克面色骤然阴沉下来，“既然已经违反了大赛规定，为什么还不将他们赶出去？！”

    云倾眉眼倨傲，“我说错了吗？论起对心脑外科领域做出的贡献，在我父亲面前，你算个什么东西？！“

    维多克阴沉地盯住了云倾，“你父亲是谁？！”

    云倾娇艳的红唇，微微一翘，“我父亲，薄、修、尧！”

    哗的一声——

    听到最后那个名字，现场上了年纪的一批人，集体震动地抬起了头。

    二十年前的医学界，哪怕在无知的人，也都听说过薄修尧的名字。

    维多克面色骤变，“你是薄修尧的女儿？！”

    云倾微笑，目光却如刀一样，刮在维多克脸上，“原来阁下还记得我父亲，那我倒要好好问一问了。”

    “你们M国在心脑外科领域，之所以会有今天的成就，靠的是二十年前，你们从H国带走的，我父亲的研究资料！”

    “为什么在你们的医学历史中，没有出现过任何我父亲的名字和荣誉，为什么你们M国的年轻一辈，没有任何人知道这件事情？！”

    “阁下只是将我父亲的研究成果，应用于临床上而已，却被所有人称之为“心脑外科之父，而我父亲作为真正的大功臣，反而成为了一个寂寂无名的存在——”

    云倾唇角溢出无尽的冰冷与嘲弄，“这样的言行，不是欺名盗世，厚颜无耻，是什么？”

    维多克勃然大怒，“你——”

    如果云倾不是在大庭广众之下，说出这番话，他还有得反驳。

    但现场还站着很多医学-联盟的人，联盟内部，更还有不少H国人在场。

    当年的事情又闹得人尽皆知，在铁一样的事实面前，他根本无法否认。

