    “男朋友？”

    刚发动车辆的桃花听到这话，一脚踩住了刹车，瞪大了眼睛看向王齐：“真的假的？”

    王齐差点被甩出去，他赶紧默默系上安全带，看了眼不断给自己使眼色的金苗，轻轻点了点头。

    见此，金苗顿时松了口气，她这会都有点后悔给王齐编这个身份了，只要是和大院有关的人，都必须让王齐保持这个身份，不然就会穿帮，到时候她就会社死，还是很严重的那种。

    “真的啊，我还能拿这事开玩笑吗？”

    桃花一脸好奇，目光始终看向王齐，她想看看到底是什么样的妖孽才能收了金苗这样的人。

    要知道金苗从小就不缺人追，可从没见过她给哪个男人好脸色的。

    “唉，你是哪里人啊？”

    “陇省。”

    王齐淡淡地回应，嘴角却挂着无奈的笑容，就知道有麻烦！

    “那你是做什么的呀？”桃花继续问道。

    闻声，王齐轻轻撇了眼金苗，见她装作无辜的样子看着车外，顿时感到一阵牙疼。

    “种菜的。”

    “切，不愿意说就不说呗。”

    说着，桃花转过头认真地开起了车，虽然脸上没有任何表情，但是心里却已经在想着要怎么给王齐一个教训了。

    没一会，三人就来到了山城的一家夜店门口，此时才晚上九点左右，但夜店门口就被人围得满满当当。

    王齐淡淡地扫过路边穿着暴露的小姐姐们，被金苗拉着走进通道。

    三人一路走到门口，一个保安上来拦住了他们。

    “抱歉几位，今晚场子被人包了，暂时不能入内。”

    桃花面无表情地掏出手机，给保安看了一眼后说道：“我们一起的。”

    “欢迎光临！”

    保安确认过身份后，脸上立马浮出了一抹热情的笑意。

    桃花把车钥匙递给保安，吩咐道：“帮我把车停好。”

    说完，她带着王齐二人走进了一个拱门。

    一进入夜场，王齐就觉得视觉受到了冲击，原本热闹无比的夜店此时只有寥寥的几桌客人。

    他还是第一次见有人包夜店的，满心好奇地看着那些桌上的客人，发现这些人从穿着上来看，都是非富即贵，而且连他们身边的女伴个个都是高颜值，清一色的大长腿。

    “啧啧，我说漂亮妹子都去哪了，原来都在这啊……”

    听到声音，金苗没好气地戳了王齐一下，想提醒他注意点形象。

    可没想到这个动作被桃花看见了，她顿时凑到王齐身边笑道：“怎么？有了我们苗苗还不够，还有时间看别的小姐姐啊？”

    王齐耸了耸肩，一副满不在乎的样子：“这有什么，看看而已。”

    一听这话，桃花就转头去调笑金苗：“喂，好好管管你家那位，别等明天过来就被人给勾走了。”

    “他想看就让他看呗，眼睛又没长在我身上。”

    说着，金苗还撇了撇嘴，继续道：“再说了，这里哪个有我好看？还想勾走他？切……”

    这话一出，桃花顿时愣住了，她可是知道金苗的性子，绝对会把男人管得死死的，可为什么会对王齐这么放纵，显然是依附着王齐的样子啊。

    想了想，桃花对王齐更加好奇了，美眸中也流出了一丝不明的蕴意。

    三人一路走到最中间的位置，这个桌子上只坐着五个人，看到金苗后都愣了一下，随即纷纷起身打招呼。

    “金苗？没想到你居然也回来了，那可真是太好了，快坐快坐。”

    “苗姐好久不见啊。”

    “桃花能把苗苗带来，这罚酒就免了。”

    听到这些话，王齐看着金苗轻描淡写地和几人打着招呼，心里对她的身份又高看了一眼。

    虽然不知道金老是什么职位，但是从几人的态度上就能看出来，金苗绝对是山城的一姐！

    而这个桌子的几个人，应该就是整个山城最顶级的二代们了。

    自己居然不知不觉混进了这么一个圈子。

    这时，桃花给几人介绍道：“来来来，给大家介绍一下，这位是苗苗的男朋友，从陇省来的大人物！”

    话音刚落，之前的五人中立马就有人嘲讽道：“大人物？陇省那鸟不拉屎的地方也有大人物？就算有大人物，那也不是这小子这样的啊。”

    闻声，王齐眯起眼睛看了过去，只见一个穿着休闲装的男人一脸不屑地盯着他，眼里隐隐有一丝挑衅。

    紧接着，桃花就凑到王齐耳边低声道：“他叫齐铭，从小就追苗苗，好几年了，可苗苗从来不答应他，被你截胡了心里自然不爽，你别太在意。”

    王齐冷冷地扫了她一眼，知道事情都是她挑起来的，当然没有好脸色了。

    见此，桃花吐了吐舌头，随后浑不在意地缩了回去，还顺带着拉住了想要帮王齐说话的金苗，一副看热闹不嫌事大的样子。

    “怎么？不装大人物了？话都不敢说？”

    说着，齐铭就冷笑道：“看样子陇省的大人物也不过如此吗？”

    一听这话，在场的几人纷纷看向了王齐，场上的气氛一时间也微妙起来了。

    只有桃花暗暗盯着王齐，心里想着他会怎么反击。

    王齐看向众人，只是笑了笑，没有说话，随后靠在沙发上，伸出手把金苗拉进了自己的怀里，冲着齐铭挑衅般地扬了扬下巴。

    “你……”

    齐铭猛地站了起来，冷冷地看着王齐：“把你的脏手给我拿开！”

    “怎么？我的女人，我还不能搂？”

    说完，王齐还故意在金苗的肩膀上揉了揉。

    看到这一幕，齐铭气的眼里都快冒出火了，他咬牙切齿道：“你有种，小子，拼酒吧，这是我们山城的规矩，远来是客，你挑吧，喝什么酒？”

    “抱歉，我不喝酒。”王齐淡淡地拒绝。

    听到这话，齐铭嘲讽道：“不喝酒？你还是不是男人？敢来夜店就别装孙子！”

    话音刚落，还不等王齐回应，金苗就抬起头淡淡地说：“他是不是男人我知道就行了，要你知道干嘛？”

    这话一出，全场都静了下来，所有人都瞪大瞳孔看向金苗。

    “苗苗，你可真勇敢……”桃花发自内心地感叹了一句。

    此时齐铭的脸色极其难看，他脸红脖子粗的看着王齐，怒声道：“我再问你一遍，你喝不喝？”

