 也许是上天注定的不解之缘，再怎么人为，也破解不了。

    “小曦和小蕊，应该快上小学了吧？

把她找回来，好好过日子上。”

    上辈子的恩怨，终究不是他们的错，不该他们来承担这个后果。

    自从在白胤宁嘴里知道林辛言走了，这些日子，他总是不能安宁，怕宗景灏做出后悔一辈子的事情。

    他已经体会到后悔的滋味了，不想儿子走自己的老路。

    “不知道她是不是在怨我，走了这么久，也不曾入我梦里来。”

他的声音断断续续，藏不住的哽咽。

    宗景灏未曾回应半句，只是这么站着，听着。

    偶尔刮来一阵风，吹的树叶哗哗响。

    时间如梭，转瞬即逝，原本高挂的太阳，被西山遮挡，遮住炙热的光，让白天变成黑夜。

    父子两个在房间里呆了半天，没有人进去打扰过，直到饭前，宗景灏才从房间里走出来。

    程毓温准备了晚饭，在院子里的圆桌上，宗言曦过来拉着他的手，“爸爸。”

    宗景灏伸手揉揉她的头顶。

    “快点来吃饭。”

宗言曦拉着他朝着桌子走来。

    嗡嗡——    这时他口袋里的手机震动了起来，他让女儿先坐下吃饭，然后走到一旁掏出手机，屏幕上显示着沈培川的名字，他按下接听键放于耳畔。

    很快沈培川的声音传了过来，“文倾的结果下来了。”

    车祸当场造成三死一伤，情节严重，按照法律应当严惩，司法部门对此事展开的调查，查到这本是一起绑架案，造成的车祸，文倾主动自首，如实供述自己的罪行，并且还当众为此事作出道歉，认罪的态度很诚恳，司法部门从轻处理。

    “有期徒刑两年，缓期执行。”

沈培川说。

    宣判时，审判长是这样宣布的，“文倾，身为公职人员知法犯法，严重破坏了公职人员在大众心目中形象，毁坏公职人员声誉，在此，我们将给予严重处理，犯罪嫌疑人有主动自首情节，并且主动向我院主动供述罪行，向广大民众道歉，有悔改之意，酌情处理。

判有期徒刑两年，缓期执行，剥夺政治权利终身。”

    对此宗景灏并未有心情波动，更没有报仇的快感，只是淡淡的道，“我知道了。”

    “别的相关人员也给予了相对的处置，只是……顾北并未受到相关处罚。”

    文倾找顾北，文倾是主谋，而且顾北并未亲自出面去找小混混劫车，是他手下那个经理去的。

    当初为了拉顾北下水，拍了那个经理和小混混头子接触的视屏，并且故意套出经理经理的话，说是顾北让他去的，但是经理被抓之后咬死是他一个人去找的人，和顾北并没有关系。

    加上顾老爷子在上面找人活动了关系，所以他逃脱了罪责。

    能在风头上开夜总会的，势力肯定不小。

    “经过此事，他肯定知道我们骗了他，利用他，会不会心怀报复？”

毕竟顾北可不是什么好人。

    这次差点再栽了一个大跟头，怎么不会善罢甘休。

    “你盯着他的动向，等我回去再说。”

    “好。”

    电话挂断，他扭头看向两个孩子，月色下两个孩子安静的吃着饭，宗启封的话他听心里去了，就算为程毓秀报仇的时候，他也从未想过要放弃林辛言，放弃这个家。

    他走过来，程毓温给他拉椅子，“很晚了，快点坐下吃点东西吧。”

    宗景灏看他一眼坐下来，说道，“谢谢。”

    “不用，不用，我也是外人，不用客气的。”

程毓温给他拿筷子。

    “以后有什么需要，可以和我说。”

宗景灏接过他递过来的筷子，“他以后在这里，还麻烦你帮着照顾。”

    宗启封说他要留在这里，他身体没病，精神不好是心病。

    程毓温说，“那是自然，我也没把他当外人，不管他和我妹妹之间是否有爱，他们也以夫妻名义过了二十多年，我早把他当妹夫看待。”

    说着他竟有些心酸，二十多年说长不长，说短也不短。

    程毓温给他倒酒，“说起来，我还想谢谢你。”

    他将自己的酒杯也倒满，虽然窝在白城这个不大的地方，但是对于外面的情况，却时刻关注着。

    “你看到了，这座宅子是祖上留下来的，以前就是靠纺织起家，香云纱是我爷爷那辈研制出来的，传到我爸手里时，它已经有了很大的知名度，在我爸那个时代，大家生活水平在逐渐上升，对于穿也讲究起来，香云纱被推崇，在布料界有很高的地位。”

程毓温有些感慨，“本以为它会从此陨落，消失在时间的洪流中，不曾想它还有重见天日的时候。”

    自从林辛言举办的会展成功，让香云纱以一种极具个性化的方式走入大众视野，在业内，早已经传开。

    作为曾经的业内知名企业，对于业内的动向他都有关注。

    “我想，一定是你做的吧，没有你，谁还能对程家的基业如此上心。”

程毓温擦了一把脸，端起酒杯举起，“谢谢你。”

    宗景灏抿唇，听明白了他的话，可，这一切都不是他做。

    在会展的时候，他以为林辛言是在为程毓的事情赎罪，到这一刻，才真正的明白，她让香云纱重新走进大众视野的意义。

    并非只是为了程毓秀的死赎罪，更多是传承。

或许一切冥冥之中都早已经注定。

    她成为香云纱的技术继承人，承载着程家的祖业延续。

    此时此刻，他真的很想和林辛言说一声谢谢。

    谢谢她为他，为程家所做的一切。

    宗景灏和程毓温喝了那杯酒，之后也是程毓温在说，一些过往的事情。

    苏湛没有沾酒，明天他要开车，今晚在这里过一夜，明天一早他们就要回C市了。

    C市。

    林辛言从店里出门以后，站在路边打车，车子她留给秦雅了。

    一辆黑色的私家车停在不远处，里面的男人看着她，左右上下的打量，而后问身边的人，“你确定？

就是这个女人？”

    “顾少，你放心我查的很清楚，宗景灏出现在这个城市就是为她。”

老四说道。

    “可我看她怎么跟没事人一样？”

那些照片是他故意送到林辛言的跟前，就是想看看她的反应。

    可是她太过平静，平静的好像没事人一样。

    一般情况下，看到自己的男人和其他女人上床，不都是一哭二闹三上吊的吗？

    “我非常的肯定，之前他取消和何家小姐的婚约，就是因为这个女人，和文倾的矛盾，好像也是因为她。”

    “哦，是吗？”

顾北越来越有兴趣了。

 