    顾延之过了好一会儿才意识到自己的失态。

    当着这么多的人的面儿，流下了眼泪。

    尤其是小侄子。

    顾延之生怕吓到这个孩子。

    赶紧控制住了自己的情绪。

    “江舟，这个名字很好，很好。”

    顾延之知道，自己的哥哥喜欢读书，很有文化。

    当初，他之所以不愿意跟着家族一起南迁，就是因为觉得这个地方文化深厚，想要留在这里读书。

    没想到，最后还把自己的性命也留在了这里。

    顾延之品味着自己的小侄子的名字，心里默默的琢磨着。

    是不是，哥哥当初也明白过来了？

    所有的个体的命运，在当时那种动荡的年代，就都像是浩渺的江面上的一叶孤舟那么微小？

    所以，他才会给儿子起这样的名字？

    相比较于顾延之的激动，顾江舟的表情是冷冷的，面对自己面前这个从来没有见过的亲人，也是比较抵触的。

    顾江舟的这种反应，在大人们的眼里，也是正常的。

    就算是亲人，也是从来没见过面的。

    小孩子怕生，这都是可以理解的。

    顾延之知道自己的哥哥还留下一个儿子，这会儿真是比什么都高兴。

    他这次来，原本打算是带走哥哥的骨灰。

    然而，哥哥的死，竟然是尸体也没有的了。

    就好像他从来没有在这个世界上存在过一样。

    得到这个消息，顾延之刚刚真的是万念俱灰。

    他甚至都开始怀疑人生。

    好在，事情有了转机。

    他知道了哥哥还有个儿子。

    哥哥的尸体虽然没有了，但是他还留下了孩子。

    孩子，是一个人生命的延续。

    顾江舟的存在，证明了顾章之曾经也是这个世界上的一个鲜活的生命。

    所以，顾延之此刻心情，是真的好的不得了。

    看着自己的小侄子，也是越越看越喜欢。

    可是，顾江舟却不停的后退。

    在顾江舟的眼里，顾延之就是个陌生人。

    他最怕的是，自己的命运是掌握在别人的手里。

    顾延之想跟小侄子亲近，又问了几个问题。

    “江舟，你今年几岁了？读几年级了？我是你小叔叔。”

    也是因为心情激动，顾延之说话也有点语无伦次。

    然而，顾江舟却还是冷淡的很，跟顾延之的热情形成了鲜明的对比。

    见侄子不肯搭理自己，顾延之到底是面上有点挂不住。

    这个时候，只听到顾江舟身边传来一个甜甜的声音。

    “叔叔好，江舟哥哥今年满十岁了，我们一起在省城的初中读书，开学是初一下半学期了。”

    原本，顾延之的注意力全在自己的侄子身上。

    而现在，听到了这个甜美的声音，顾延之自然就把目光放在了说话的小丫头身上。

    入眼的是个六七岁的小女孩，长得真是好看，像个洋娃娃一样的漂亮。

    小丫头对着他露出笑容，两个嘴角呈现出两个欠钱的小梨涡，真是可爱极了。

    沈七宝就是有这种魔力，让人见了又不得不喜欢。

    “你叫什么名字？”

    顾延之看着沈七宝问道。

    他原本有点清冷的声音，也不由的变的温柔了不少。

