
　　自己拥有的不知道珍。更新更快阅读更爽等到失去的时候才来后悔，那就太晚了，不过通

　　用是否会后悔，那是后话，总之现在马兵是过的相当郁闷。工作被排挤，生活一团

　　糟，在酒吧里喝酒成了他最新的爱好。周晴找到马兵也是费了一番工夫的，说起来

　　还要感谢李勇，因为马兵是李勇的朋友。说起来，两人还是从小光一起玩儿

　　的，后来马兵被家人送到了美国，可是两人之间的来往却并没有断。频繁的电话和

　　网络聊天，让两人难得的延续了这份童年的感情。

　　当马兵进入通用，井不调回国内担任副总裁时，李勇也有了龙喜集团。在事业

　　上同样的成功，让两人之间更是多了不少共同的话题，友谊也女拍！愈加的深厚了。

　　马兵的境况，李勇知道的很清楚，而且这也是李勇事先就预料到的。因为李勇不光

　　认识马兵，同样认识黄自文，大家同是国内金融圈儿里炙手可热的大人物，彼此之

　　间相识并不稀奇。而李勇很早就看出了黄自文疾贤妒能的本性，在马兵准备回国就

　　职前，李勇还就这一点提职讨他。本以为这样做，可以避免马兵被他排挤，可是没

　　想到，这样的情况还是生了。

　　每当马兵向利用诉苦的时候，李勇的心里也替他感到难过，但是却帮不上忙。

　　龙喜集团和通用是两个风马牛不相及的企业，对于化妆品，李勇现在琢磨的头头是

　　道，可是对于汽车，李勇就仅限于会开了。有心想要让马兵跳槽，但是放眼世界

　　说起汽车，通用还是绝对的老大哥，汽车爱好者的天堂，如果没有比这更好的去

　　处，李勇也不知道是不是该让马兵辞职。每次充其量就是陪着马兵散散心，喝喝闷

　　酒之类的。

　　可是现在机会来了，一听说天豪集团准备转产汽车，李勇的脑海中立即就浮现

　　出了马兵的身影。于是将自己的想法当那和周晴做了一个交流，听到马兵的资历和

　　能力，周晴大为满意，结果两人是一拍即合，当天，李勇就给远在北京通用中国区

　　总部的马兵打了个电话。电话中，李勇只是说有十分重要的事情要和他面谈，却死

　　活不肯说是什么事儿，于是马兵带着一肚子的疑问，出现在了s省的省城机场。

　　马兵一走出飞机，就看到李勇和一个十分靓丽的女人站在一起，微微怔了一

　　怔，因为他知道李勇和张霞的关系，觉得此时站在李勇身边的应该是张霞才对。他

　　现在无论如何也想不到，站在李勇身边的这个女人，竟然就此改变了他的一生，将

　　他的命运带入了一个新的篇章，而这一篇章，注定是辉煌灿烂的。

　　马兵和李勇同年出生，今年三十几岁，正值一个男人最为活跃的黄金时期。成

　　熟男人的魅力和智慧的光芒在他的身上展露无疑，让任何一个女人见了他之后，都

　　难免会有坪然心动的感觉。“哈哈哈一大兵，欢迎你来到s省！”还隔着老远

　　李勇就张开了怀抱，对马兵笑着说道。多日来的抑郁让马兵的眉宇之间深藏着一丝

　　忧愁，见到李勇后，这丝忧愁虽然变淡了不少，但是却并没有完全消解。露出一副

　　笑容，马兵推了李勇一把，笑骂道“少恶心人了，我又不是次来！”马兵一郁

　　闷，想喝酒的时候就坐飞机飞到这里，与李勇痛饮一顿，而且这里也是他的故乡

　　马兵熟识的很。

　　李勇呵呵的笑道“可是这次的意义与以往任何一次都不同！”“思？”马兵带

　　着疑惑与询问的目光，看向李勇。李勇却是点到即止，轻笑了几声，便将马兵的目

　　光引向了周晴，笑道“来，我给你介绍一位美丽的女士认识。这位是周晴周小姐

　　天豪集团的董事长！”马兵只对汽车感兴趣，对其他的行业虽然不能说是不屑一

　　顾，但也知之甚少。所以对天豪集团这个名字十分的陌生，不过面上依旧保持着风

　　度与礼貌的说道“周小姐您好，久仰贵公司的大名，没想到您竟然如此年轻！”

　　周晴听了掩嘴轻笑了几声，有几分俏皮的说道“行啦，别骗我了！你今天绝对

　　是次听到天豪集团这个名字，又哪儿来的久仰？”“啊？我·一”马兵只不过

　　是口头上客套一下，没想到，周晴却会毫不留情的戳穿了他，让他大为尴尬。苦笑

　　了一声，道“周小姐您真是慧朋如炬，一眼便看穿了我的虚伪。哎，在社会上混了

　　这么多年，没有做成过几件事，这虚伪，假客套的功夫倒是修炼的炉火纯青，说

　　来，真是惭愧啊！”

　　听了马兵的话周晴对他的直白大为rtfi赏，咯咯的笑道“现实如此，你也是避

　　无可避！不过，天豪集团虽然几几无名，但是请相信，用不了多久，天豪集团的名

　　号将响彻整个中国，乃至全世界！”马兵所生活的圈子里，女强人太多太多了。可

　　是像周晴这样，魅力四射，拥有一种让人坪然心动气质的女强人却是少之又少，马

　　兵忍不住多看了周晴两眼，缓缓的说道“周小姐气魄惊人，丝毫也不让须眉，真是

　　让马兵打开了眼界！”

　　李勇哈哈的笑道“那是当然！我们周晴可不是一般人儿，以后相处着你就知

　　道了。对了，周小姐为了迎接你已经在酒店里定了位子，我们边吃边谈！”马兵显

　　得有些吃惊，对周晴说道“周小姐，初次相识，这怎么好意思？还是让我来吧？”

　　周晴清脆的笑了几声，幽幽的说道“你远来是客，怎么能让你破费？再说，我现在

　　可得好好的巴结你，出点儿血也是应该的！咯咯··一”

　　周晴的话让马兵有些摸不着头脑，询问似的看向李勇，李勇推了他一把，说道

　　“别愣着了，快走吧！”马兵现在到了李勇的地盘儿上，只能乖乖的任李勇摆布

　　笑了笑，说道“既然如此，那就让周小姐破费了！”周晴接道“这不算什么！以后

　　你就叫我周晴吧，周小姐周小姐的听着别扭！”马兵也不扭捏，爽快的点了点头

　　说道“那好吧，周晴！以后你叫我马兵就好了！”几句简单的交谈下来，周晴和马

　　兵之间的陌生感就消除了不少，这似乎预示着两人日后的合作恐怕要比想像中的顺

　　利，李勇的心中煞是欣慰。

　　为了能挽留住马兵这个难得的人材，这一顿接风洗尘宴，周晴可是下了血本

　　儿。满满当当一大桌子的精致佳肴，而且还全都是马兵喜欢的。马兵只看了一眼

　　就知道周晴为准备这顿饭花了不少心思，心中越的有些疑惑，为什么素昧平生的

　　周晴会对自己这么好？想来想去，他也没想到个真正说的通的理由，于是想法开始

　　变的飘忽，他甚至开始怀疑起周晴是不是对自己有意思，不要说马兵自恋，换做是

　　任何一个男人，看到一个女人像周晴这样，对自己处处示好，不但专程借机，而且

　　还专f〕儿为自己的到来准备了一桌丰盛的酒菜，恐怕都会这么想。更何况，从头到

　　尾，李勇的话里话外，似乎都在有意将他与｛聂鳄往一起凑和他更是有理由怀疑

　　了。

　　酒过三旬，趁着周晴到洗手间去补妆的时候，马兵终于忍不住了，瞪着李勇问

　　道“小子，你到底是在搞什么鬼，最好给我从实招来。你是不是在有意撮合我和这

　　个周晴？…别这样瞪着我，我太了解你了，你小子抬抬，我就知道你要拉什

　　么屎！实话跟你说吧，周晴的确是一个堪称完美的女孩儿，可是我早就已经下了决

　　心，事业未竟之前，绝不谈婚论嫁。这一切都是你造的孽，你得负责去摆平！”天籁小说网

　　李勇错愕了半天，才满是讶然，哭笑不得的说道“你小子瞎想什么呢？！你以

　　为把我周晴介绍给你，是要让你俩处对象儿？”看到李勇一副满是惊愕的表情，马

　　兵眉头一皱，狐疑的问道“难道不是这样的？”李勇的脸色一肃，沉声说道“马

　　兵，周晴可是名花有主的人，而且这个主儿还不是一般的主儿，你要是想活下去

　　我劝你还是不要动毛脑筋的好！”李勇的话让马兵有些哭笑不得，恼怒的说道“谁

　　有歪脑筋了？我是怕你乱点鸳鸯谱儿，才有言在先提醒你的！”

　　李勇听了不由得松了一口气，连声说道“那就好，那就好！呵呵二”马兵

　　的眉毛一挑，狠狠的盯住了李勇，满面严肃的问道“阿勇，你既然不是为我介绍对

　　象，那你为什么要花这么大力气，把我从北京叫来，然后又将周晴介绍给我认识？

　　你到底打的什么主意？我不想猜了，你最好对我和盘托出！”

　　李勇吐了一口气，幽幽的说道‘好吧！不过在这之前，我想问你一个问题，你

　　要认真的回答我。”看到李勇的表情忽然变的严肃而郑重，马兵的心头不由得一

　　紧，喃喃的问道‘什么问题？”李勇问道“你确定你还希望在通用呆下去吗？”

　　我一”马兵被李勇的这个突如其来的问题给问住了。说实话这个问题，他也曾想

　　过千百遍，却一直都没能得出答案。黄自文的疾贤妒能，处处排挤，让他在通用里

　　多快要没有立足之地了，他甚至可以想像的到，黄自文再这样排挤他，用不了多

　　久，也许总部就会一纸文书将他辞退。与其没有面子的被人辞退，还不如自己走人

　　来的好。可是马兵实在是太热爱汽车了，看着人们开着他生产的汽车在马路上飞

　　驰，这是他最兴奋的事。如果离开通用，那就意味着和汽车这个行业说再见。因为

　　没有任何一家汽车企业，敢雇佣通用辞退的人，因为这无疑是意味着向通用挑衅。

　　而且，以黄自文凡事赶尽杀绝的个性，他是绝对不会让马兵有东山再起的机会的。

　　看到马兵眉头紧锁，一脸的矛盾，李勇忍不住说道“大兵，这可不像是以前的

　　你啊。我记得小时候的你，玩打仗的游戏向来都冲在最前面，勇往直前，什么也不

　　怕。可是现在怎么变得婆婆妈＊＊了？想就是想，不想就不想，有那么难回答

　　吗？”马兵看了李勇一眼，苦笑了一声，缓缓的说道“这个问题困扰我已经很久

　　了。如果一定要我给出个答案的话，那就是我，我想呆在通用，可不想呆在现在的

　　通用。”李勇愣了一下，抱怨道“你这不等于没说吗？我希望你给我一个明确的答

　　案！。

　　马兵一口喝干了杯中的美酒，苦笑连连的说道“明确的答案？我还想要

　　呢！”李勇摇了摇头，语气坚定的说道“好吧！既然你想要一个明确的答案，那我

　　就给你一个离开通用，开始你新的事业I”“啊卜一”李篡的话让马兵吃了

　　一惊，呆呆的转头向他看来。李勇微微一笑，说道“不要这样看着我，你早就应该

　　离开通用了。那里根本就不是一个适合你展现才华，实现抱负的舞台！”

　　马兵摇了摇头，说道“我的才华，和我的抱负都在汽车上，如果通用，这全世

　　界最大的汽车制造公司都不能算是最好的舞台的话，那我想不出来，还有什么舞台

　　比这更好。”“可是你别忘了，你在通用己纤快没有立足之地了！黄自文那个人你

　　又不是不知道，最喜欢干的就是赶尽杀绝，既然他将矛头对准了你，不将你彻底的

　　赶出通用，他是不会善罢甘休的。即便通用是最好的舞台，可你却不在舞台的中

　　心，又有什么意义？”李勇说道。

　　李勇的话让马兵多少有些触动，忍不住转头看向李勇。李勇接着说道“大

　　兵，通用它现在已经是一个成熟的，强大的汽车王国，其中人才济济，不胜枚举。

　　就算你能继续留下来，它也不会给你什么多少成就功业的机会了。你要想越通

　　用，做出一番独一无二的成就，你先要做的就是从它的羽翼下跳出来，这样你才

　　能看到天空，你才有可能比它飞的更高！这么简单的道理，你不会不明白吧？”

　　如果刚才马兵还只是有些小小的触动的话，那么这时候他是被彻底的震动

　　了，面色凝重的望向李勇，幽幽的问道“你的意思是～·”李勇的眼睛一眯，沉声

　　说道“离开通用，寻找一个有潜力的新汽车公司，从头做起，一步步的在通用的领

　　地之外，建立一个崭新的，能与通用并驾齐驱甚互是韶越它的汽车王朝！”李勇

　　一口气说完，随后长长的吁了一口气，而马兵却是不由得屏住了呼吸，好半天都没

　　缓过神儿来。

　　李勇的话在是太震撼了，就像是为身处迷途，苦苦挣扎的他点明了前进的方

　　向，马兵直感觉多甘来压在胸口，让他呼吸都不顺畅的重石一下子被搬了开，浑身

　　上下说不出的轻松。看到马兵一点点变的振奋的神色，李勇知道自己的话起了作

　　用，而且是他所希望看到的积极的作用，脸上不由得露出了一丝微笑。

　　马兵看着他，缓缓的说道“你电话里说有很重要的事和我谈，就是要谈这

　　个？”李勇重重的点了点头，说道“看到你每天长吁短叹，意志消沉，我的心里也

　　很着急，这些话我老早就想跟你说了，只是总是碰不到合适的时机。”马兵沉默了

　　一阵儿，忽然又问道“那你把周晴介绍给我认识的目的，是准备让我进入天豪集团

　　咯？”“聪明！”李勇脆声道。马兵的眉头一拧，呐呐的说道“国内生产汽车的企

　　业，大大小小的也就那么多，可我怎么从来也没听说过天豪集团的名字？”

　　李勇听了哈哈的笑了起来，缓缓的说道“那是当然咯！因为天豪集团是一家经

　　营农资产品的企业，和汽车没有半毛钱的关系，你又怎么可能听说？，马兵听了不

　　由得一愣，瞪着李勇，煞是不满的说道“小子，敢情你是在耍我！你一边让我缔造

　　一个不亚于通用的汽车王朝，另一边却让我加入一个经营农资产品的企业，你到底

　　搞什么鬼呢？”

　　李勇忍不住笑了起来，说道“你啊你，这急脾气就是改不了。难道你就不能听

　　我把话说完吗？”马兵哼了一声，说道“那好，你说！我看你能说出个什么名堂

　　来！”李勇摇了摇头，解释道“是这样的！天豪集团少前是经营农资产品的没错

　　可是现在天豪集团正准备转型，生产汽车，现在正处于起步阶段，十分的渴望像你

　　这样的汽车领域的专门人材加入，所以我才会从中穿针引线，将你从北京叫了过

　　来。而显然周晴对你也＋分满意，否则，她也不会对你如此热情，现在就看你的态

　　度了！”

　　马兵有些哭笑不得的说道“阿勇，农资产品和汽车根本就是风马牛不相及，八

　　杆子打不到一起的两个领域，彼此之间没有一点儿的联系，这样的转型，你不觉得

　　难度未免太大了些吗？”“难度的确是不小，但是如果我们齐心协力，我相信一定

　　能取得世界瞩目的成果！”伴随着清脆的话语，周晴推门走了进来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的超级农民更新，第二百三十六章 马兵到来！免费阅读。https://xs.23sk.com 