    晚上12点，乌云散去，月明星稀，榊诚站在房间阳台上，注视着星空，不知道在想些什么。

    “这里竟然还有热水器，设施挺先进的嘛...”

    宫野大小姐从浴室中走出，眼中又是惊讶又是欣喜。

    奔波了一天，担惊受怕，有什么能比洗一个热水澡美美睡上一觉更安逸呢？

    “据那对母子所说，这里曾经是乌丸莲耶的一栋别馆，以他的财力，买个热水器还不是轻轻松松...”

    收回眺望星空的目光，榊诚回到房间，坐到雕工精美，几乎可以称得上古董的红木桌旁，自言自语道：

    “附近都是荒郊野岭，风景虽然不错，但交通极为不便，乌丸莲耶在这种地方建一座别墅，奇怪，很奇怪....从屋里的设施来看，他最初的目的肯定不是用这座别墅囚禁什么人，而是自用，就连客房都很奢华，他究竟想干什么？”

    “你还在想啊。”

    宫野大小姐关上开合式玻璃窗，拉上窗帘，开始脱衣服，准备进浴室洗澡：

    “既然安达先生让你去群马大学，肯定是有他的想法，咱们明天去看看不就知道了？”

    “话虽如此，可我总觉得这地方有些蹊跷...”

    榊诚沉吟道：

    “你想，群马大学就在前桥市，距离这座别墅不过半个小时的车程，要说乌丸莲耶的目的，恐怕是要隐藏什么秘密...”

    “这可不一定，说不定是你想多了。”

    宫野大小姐反驳道：

    “假设乌丸莲耶当年在群马大学就读，那么按照当时的习惯，学生们会经常聚会，为了联系同学老师，乌丸莲耶会建这样一座别墅也不奇怪啊！”

    “可建造这样一间别墅需要花费大量的金钱，即使乌丸家族很富有，也不至于给家族里的一个小辈这么多资金吧...”

    手掌轻轻抚摸面前的桌面，清凉滑腻的触感无不诉说着桌子的昂贵，这让榊诚更加笃定，乌丸莲耶建立这座别墅时，年纪已经不小了，并且有了一定的资金基础。

    就读一所大学要多大年纪？

    18、20、25？

    肯定不会超过30岁。

    因为30岁之后，乌丸莲耶就前往欧粥留学了，他在当地学到的知识、见闻，将为他接下来的人生打下坚实的基础，回国没多久便集结人手，成立了黑衣组织的雏形。

    榊诚对乌丸莲耶的人生历程不感兴趣，不过对方年轻时留下的线索或许能指引他找到乌丸莲耶的踪迹，哪怕只有一点也好，至少不用再像之前那般，仿佛一只无头苍蝇似的四处乱撞了。

    加入组织这么久....

    这是榊诚第二次发现乌丸莲耶留下的线索，上一个是黄昏别馆，他得知了组织研发APTX最初的事情，这次更是直指青年时代的乌丸莲耶，冥冥之中，榊诚觉得这次群马之旅会有大发现。

    “别瞎想了，明天一早就要出发呢，赶紧休息，我先去洗澡咯。”

    脱光衣服后，宫野大小姐踮起脚尖，哒哒哒跑进浴室，冬天洗澡最煎熬的地方莫过于脱掉衣物的刹那，那感觉简直让人痛不欲生。

    咚咚咚！

    就在这时，房门突然被人敲响了，榊诚打开门，发现门外站着的竟然是土门康辉。

    土门康辉晃了晃手中的宽口杯和威士忌酒瓶，邀请道：

    “来我房间喝一杯？”

    “好，不过老板你这说法听上去好像在邀请我进狼窝，如果我是个女人，那就要好好考虑一下你的居心了。”

    榊诚打趣了一句。

    “别误会，我真没想那么多.....”

    土门康辉眨了眨眼，看上去有些无辜。

    趁宫野大小姐洗澡的功夫，榊诚来到了土门康辉的房间，所有人都住在别墅三楼，大门紧锁，太田庄三还用钢琴线在两侧楼梯口设下了不起眼的陷阱，一旦有人入侵别墅，他们会第一时间收到警醒。

    不过想来这荒郊野岭也不会再有敌人出现了。

    嘟嘟嘟....

    棕红色的液体滑入杯中，土门康辉手里拿的威士忌更是百年前的产物，瓶子上的贴纸都已经模糊到看不清了。

    “这座别墅的酒窖里存了不少老酒，可惜保存条件不够良好，有些木桶都被蚜虫腐蚀了....”

    放下酒瓶，土门康辉拿起桌上的烈酒，走进阳台，面对微风拂过的山林，小酌一口，闭上眼感受陈酿在口中化开的芬芳，不由得赞叹道：

    “好东西啊...”

    “确实是好东西。”

    榊诚点了点头：

    “老板你叫我过来，恐怕不止是为了喝酒那么简单吧。”

    “只是喝酒，顺便聊聊天而已。”

    几口酒下肚，土门康辉略显惨白的脸色红润了许多，他长长的舒了口气，把玩着手里的杯子，忽然自嘲一笑：

    “我本以为自己十分仇恨她们，可冷静下来一想，她们也不过是被人利用罢了，我生气，但恨不起来。”

    “这说明老板你是个正直的人，分的清是非对错，青红皂白。”

    听完，土门康辉莞尔一笑，不置可否的摇了摇头：

    “换作是你，你会怎么做？”

    “还能怎么办，放她们一马咯。”

    背靠在栏杆上，榊诚耸了耸肩：

    “如果说她做错了什么，那就是不该轻信陌生人，安达先生将她送入深渊，临了却又用性命救了她们母子，荒唐，又有点可笑。”

    “谁说不是呢？”

    土门康辉叹了口气：

    “这位安达先生，我听说过他的事迹，早在20多年前，当时我还在上初中，新闻上曾报道过一位杀人魔，用一把菜刀，半年内接连杀害了十几名女性，手段残忍，死者无一不被开膛破肚，身首异处，简直是骇人听闻，全国的警察都被惊动了，各地方联起手来，费劲心机，用了半年时间才把他逼上绝路，可就在即将成功的当口，他被人救走了，从此了无音讯，再也没有出现过。”

    “也只有这种杀人魔，Boss才能放心让他看守别墅，结果....呵，造化弄人。”

    “人这一辈子可以犯错，但不能在关键时刻犯错，否则将后悔终生。”

    注视着玻璃上的倒影，榊诚嘴角逐渐上扬：

    “Boss一定会为他的失误付出惨痛代价，我说的。”

