
    老王头咬了咬牙。

    舍不得孩子套不着狼。

    如今他有三个儿子，两个女儿，五个孙子，孙女儿就有四个。

    儿子们都在一个院子里。

    老王头为了少打架，在十年前将一个个小院子隔开了。

    他和老伴儿就住在这不大的偏厦子里。

    就算是这样，依然是拥挤不堪的。

    吵吵闹闹的声音每天都有。

    只不过今天东方煜来了之后将这里用隔音符隔绝住了。

    否则，现在听到的肯定是锅碗瓢盆的声音，还有几个儿媳妇的咒骂声。

    还有孩子们的吵闹声。

    如果按照少门主的吩咐去做，那么从此之后他王家的生活儿就一飞冲天。

    对次他是有把握的。

    因为在他的记忆里。当初门派里就是这样的。

    他刚到门派的时候是十岁，离开的时候十五岁，很多事情他都记得。

    如果不按照少门主的吩咐去做。

    他无法确定门主会不会对他做什么。

    虽然他也知道现在这个社会，和从前那个社会是不一样了。

    想要做什么，有了很多顾忌。

    而且要做事的时候必须要给自己立一个可以脱身的名目。

    所以就算是门主不对自己做什么，老王头也知道从此之后他就再也没有机会翻身了。

    如今他的这些儿孙虽然没有出息的，但是毕竟是他的血脉。

    对他也算孝顺。

    他也不想看到他们继续像他一样穷苦的过一生。

    而如今有了这样的机会。

    他想他如果放弃了，以后肯定会后悔的。

    不过就是牺牲一个孙女儿吗？

    为了这一大家子几十口。

    他想这个孙女儿做这个牺牲也是值得的。

    没办法，谁让她就碰上了呢。

    也许就是命该如此吧

    想明白了这些之后。

    老王头回头看向王媛。

    神色变换了好半天，才慈和的说道，“媛媛，先回你的屋子吧。“

    东方煜裹紧了身上的貂皮大衣。

    这样也不能抵御。

    还是很那寒冷。

    东方煜抱着白猫，就回了堂屋。

    堂屋里有几片暖气片，此时，因为烧的不好，室内比外没有好到哪里去。

    这个时候的东方煜想到了那小丫头温暖如春风的手指。

    微微的叹气，唉，这要如果是百年前就好了。

    直接将顾乔乔掳走，谁又能说什么呢

    那个时代的女孩子见识都少。

    几乎是被圈在家里的。

    大门不出，二门不迈

    而且家里人也奉行的是三从四德。

    所以那个年代的女孩子是很乖顺很听话的。

    就算是将她掠到深山里，凭借自己的能力也会让她心甘情愿的待在自己的身边。

    不必像现在这样大费周折。

    直接连人带东西拿走就可以了。

    可是现在却不行了。

    这个时代的女人和那个时代的女人截然不同。

    报纸电视上都叫嚣着妇女能顶半边天

    女人要独立，要自强不息

    况且不说这个，这说顾乔乔那个小丫头

    性子倔强，不但心狠手辣还一肚子心眼儿

    而且还属于那种最难对付的小女人。

    说翻脸就翻脸。

    就像她对小白一样。

    明明喜欢小白喜欢的不得了。
