
刘娴娴等待的人没有出现，她失魂落魄走在学院小路上，没有发现远远跟在后面的陈歌。

“她要是回寝室了，我怎么办？守在外面？”陈歌观察了一下女生寝室四周，虽然有能藏人的地方，但这万一要是被抓住，那肯定会被当成变态。

他眼看着刘娴娴进入女生寝室一楼，消失在楼道里。

“跟过去肯定不行，就这样离开估计试炼任务会失败。”陈歌有点纠结，最后他朝着那栋被封禁的教学楼走去：“根据手机鬼的描述，马颖和刘娴娴每晚凌晨一两点钟都会离开寝室，今天应该也不会例外，我只需要找个能看见女寝大门的地方躲着就行。封禁教学楼晚上绝对没有人会过来，视野开阔，我也不用担心被保安发现。”

陈歌轻车熟路进入封禁教学楼当中，他上到二楼，将背包扔在地上，默默注视着女生寝室。

“感觉这样的行为有些不妥，不过应该没人能想到废弃教学楼会有人。”

斜靠着墙壁，陈歌拿出手机翻动起来：“应该把白猫也带过的，一个人这么守着，太无聊了。”

他上网搜了一下自己的鬼屋，看了看最新的评论和报道，然后登陆短视频平台。

刚一上线，就看到信箱爆满，点开之后陈歌有些惊讶的发现，好多人竟然是来催更漫画的。

一眼看去，十条里面有五六条都和恐怖漫画有关。

“闫大年这是要火啊！”

陈歌将闫大年的漫画上传到平台之后就再也没有管过，没想到今天一看那漫画下面竟然有上万条评论。

很多人误把陈歌当做漫画作者，称赞他多才多艺，不玩直播和短视频，画漫画也能这么厉害，简直是一个“鬼”才。

“幸好我之前没有一次性上传完。”陈歌翻动手机，闫大年的漫画被他整理成了一个合集，叫做灵楼鬼客，前几天他上传的只是第一部分。

查阅信箱，陈歌大致扫了一遍，并没有哪个漫画出版社或者漫画平台联系他。

“看来还是影响力不够，不过能有这么多人喜欢，闫大年应该会很开心了。”

陈歌想起闫大年那张标准的中年失意脸，丧到了连鬼都不忍心欺负的地步，确实是有点可怜了。

他从口袋里取出漫画册，轻声呼喊闫大年的名字。

也许是之前几次，陈歌每次都是在最危险的时候叫闫大年出来，完全破坏了闫大年对生活的美好想象。

这次足足喊了十几声，漫画册里那个坐在墙角的中年男人才很不情愿的转过身。

“年叔，你看看你的漫画有多少人喜欢！一万多评论，全都在催你更新！他们都是你的粉丝！”

陈歌对着漫画册滑动手机屏幕，一条条评论闪过，闫大年脸上的表情第一次出现了变化，似乎被吓住了。

他有点不敢想象，自己的漫画有一天也会被这么多人喜欢。

“年叔，别激动，这才只是个开始，以后会有越来越多的人喜欢你，更会有数不清的漫画平台和出版社找你，你的漫画还有可能被改编成动漫和电影。”

陈歌也不懂这些，他就是使劲的吹，给闫大年绘制一副美好的蓝图，然后为接下来的话做铺垫。

“跟着我绝对是正确的选择，我说过，你的梦想，我来帮你实现。”

狭长阴森的废弃教学楼走廊上，陈歌拿着手机，对着漫画册畅谈梦想。

作为唯一的听众，闫大年信了陈歌的话，他坐在漫画册墙角，双手握紧，似乎等这一天已经等了很久了。

当着闫大年的面，陈歌上传了灵楼鬼客的第二部分，并在最后添上了一句话——九江西郊恐怖屋联合出品。

看着评论区各种更新了、诈尸了的评论，闫大年显得比陈歌还要兴奋。

“照这个势头发展下去，闫大年的第三个能力很快就可以解锁了。”

闫大年被黑色手机评价为红衣之下最强厉鬼，但他的前两个能力都是辅助性质的，所以陈歌非常期待他的第三个能力。

他整理着灵楼鬼客后面要用到的漫画，不知不觉就到了凌晨一点钟，校园里非常安静。

“今天刘娴娴和马颖不准备出来了吗？是因为高汝雪那件事影响到了她们？”一个人守在废弃教学楼里，陈歌觉得很无聊，他看着压抑恐怖的走廊，隐隐期待有什么鬼怪突然窜出。

凌晨一点四十九，女生寝室那边终于有了动静，老校区略显破旧的寝室楼门被人轻轻推开，两个女孩悄悄走了出来。

“总算是等到你们了。”陈歌收起所有东西，背着包下了楼。

……

马颖轻轻关上寝室楼的门，朝周围看了看，确定没有人发现后，和刘娴娴一起快速从监控前面跑过。

两个人神神秘秘的躲入树林小道当中，然后慢慢朝废弃教学楼走去。

“整个仓库我们就剩下东北角没有搜，今天肯定能找到那个塑像。”马颖看着刘娴难过的样子，也不知道该怎么安慰：“等会我们就能知道一切问题的答案了。”

刘娴娴拿着手机，眼睛红肿，她有点不确定：“我们找了那么多天都没有找到，我现在很怀疑那个雕像到底存不存在？”

“应该是真的，我姐姐失踪前留下的视频里，有关于那个塑像的描述。”马颖拿出自己手机，点开某段视频。

这视频只有短短十三秒，但是拍摄下来的画面却让人胆战心惊。

视频可能是偷拍下来的，视角很奇怪，拍摄者似乎是躲在了床底下。

画面转动，对准外面的屋子。

小屋中央悬挂着一根晃动的绳子，似乎有人准备在这里上吊，地上残留着血迹，一条染血的被子从床上垂落下来。

视频中看不到尸体，但是能看见柜门缝隙处夹着一片染血的床单。

正对床铺的位置放着一座西式雕塑，书柜上摆着许多残缺的艺术品。

视频很快到了最后，画面轻轻颤抖，在视频最后一秒钟，镜头转到了窗户的位置，就在窗宽边缘，有一个皮肤颜色很不正常的女人露出了半个头，正在往屋里看。

屏幕一黑，视频到此结束。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="92232"  chapterid="45163196"  chaptername="第377章  姐姐的视频（第二更）">加入书签</a>
</div>
