
　　“轰！”那巨大的虎牙灵宝终于是发动了突袭，其速度极快，金光迸射，似乎整个空间都不稳定起来，空中出现道道裂纹，要崩塌一样，虎牙告诉旋转，带着无边的威势狠狠的钻在了太山周围升腾起来的护山大阵上，发出一声剧烈的爆鸣。

　　接着，护山大阵就如同一个巨大的气球被捅破了一样，瞬间爆裂开来，罡风横扫四方，一股蘑菇云直冲天际，中洲第一高峰的太山瞬间变得支离破碎，巨大的山体生生地被刮掉了一层，山崩地裂，乱石飞舞。

　　爆裂的罡风向四周扩散，周围的小山峰瞬间被摧毁，滚滚烟尘裹着巨大的罡风在黄石高原上肆虐，整个大地都震荡起来，剧烈的地震沿着黄石高原席卷，方圆千里山崩地裂。

　　幸而黄石高原海拔太高，并没有凡人国度，否则的话，这就是劫难，不知道要死多少凡人。

　　即便如此，地震的波动也影响了黄石高原周围数个国度的府县，大量的房屋倒塌，更有不少无辜的凡人被砸死。

　　“让各地山神、水神控制震波，减少对凡人的伤害。”王琳迅速的给诸护体法神下达诏令道。

　　震波过后，会有余震，包括江水倒灌等等，山水之神插手，自然是能将灾难降到最低。

　　水土护体法神自然是不敢怠慢，迅速的将王琳的法令传达了出去，命令各地的山神、水神行动。ŴŴŴ.23sk.com

　　“天规混乱，这四大神宫当真是肆无忌惮了。”韦无涯冷声道。

　　很显然，按照天庭规矩，如此威力巨大的灵宝本不应该出现在凡间界。

　　因为这里的空间最为脆弱，不像上界一样，并没有厚重的大气层，强烈的爆炸引不起太大的灾难，但在凡间界就不同，如此剧烈的攻击，引起空气鼓胀暴动，甚至能引起空间塌陷，危害深远。

　　这也是三界之内的潜规则，在凡间界不能出现超越真仙巅峰之力的交战，否则的话会大量的毁灭这个空间，造成不可逆的损失。

　　这个灵宝的攻击已经能和真仙巅峰的层次比肩了，也就说，四大神宫在打擦边球，根本无视规则了。

　　“吼！”随着太山护山大阵被刺穿，一声傲啸传出来，一头巨大的麒麟踏空而出，迅速的从塌陷的太山乱石中升腾起来。

　　这头麒麟脚下尘雾飞扬，周身飞旋着无数的巨石，身高数丈，踏在虚空中犹如一座乱石飞舞的巨山朝着白虎大长老一行冲击而来。

　　“哈哈，麒麟宫主，穷途末路还不受死，还做垂死挣扎，何苦来哉。”白虎长老志得意满，能将麒麟一族从“乌龟壳”内逼出来，让其心情畅快，至于麒麟宫主现出原形搏命一击，他并不怕，有灵宝在手，大局已定。

　　“嗤！”那灵宝虎牙再次被召回来，数十名白虎修士再次催动虎牙，虎牙瞬间暴涨，朝着麒麟宫主冲刺而去。

　　“轰轰！”纵然其周身飞旋了数千巨大的石块，对白虎虎牙形成层层叠叠的阻击，但在灵宝暴力穿刺下，那石块接连粉碎，猛然的冲入了麒麟宫主形成巨石域内，朝着他的头颅刺去。

　　其实上，麒麟宫主调用这些石块，正是形成了自己的域，但在灵宝锐利攻击下，也根本起不到阻挡的效果。

　　但就在此时，奇异的事情发生了，环绕在麒麟宫主周身的飞石瞬间全部失去了控制，如同下饺子一样纷纷跌落下来，那庞大的麒麟妖体原本周身迸射着浓郁的仙力，此时仙力陡然收缩在头部的犄角之上。

　　麒麟头部那土黄色的形如鹿角的犄角此时光芒大盛，犹如匹练一样的光晕璀璨无比，似乎和太山山脉地气勾连在了一起。

　　“尔敢！”白虎长老顿时怒吼一声。

　　他当然是明白了，这麒麟宫主施展了秘术，将全身的修为化入了他头部的鹿角中，同时调动太山地脉地气化入妖躯中，进一步融入了麒麟犄角中，使得麒麟犄角品质急速跃升，要和虎牙灵宝玉石俱焚。

　　其实上，麒麟神宫宫主只是真仙高境的修为，若是其寿命耗尽不得不将全身法力以及元神化入犄角中，为后世子孙留下一件镇族之宝，其品质也不会太高，还不足以威胁到灵宝。

　　但现在不同了，真仙层次的他正值壮年，气血还没有衰退，法力正雄厚，而且他还借用了太山地脉地气融入其中。

　　本来麒麟一族的五行天赋就是土，三界麒麟兽族不少，比如李唐获得的火麒麟也是一种，但真正称得上麒麟神兽一族的，那只有五行属土的麒麟兽族。

　　麒麟兽族对山川大地地脉地气的掌控非比寻常，他们炼化利用地脉地气的能力甚至比天宫传下来的山神神印汇聚地脉地气之法还要精妙，这是他们的天赋神通。

　　但即便他们天赋神通强悍，和韦无涯等从法坛内传承下来的神道术法相比还是差了不少。这就是这个世界术法和王琳神道术法的差距。

　　而且，先前白虎大长老一举摧毁了麒麟神宫的护山大阵，正志得意满，加上麒麟神宫宫主猛然冲上来；加上他对杀死麒麟神宫宫主以为志在必得了，所以这次催动虎牙灵宝也过于仓促，并未尽全力，注入的仙力并不如第一次厚重。

　　“轰！”但此时，白虎长老看到麒麟神宫宫主如此决绝，想收回这件灵宝已经来不及了，虎牙灵宝和麒麟犄角猛然的撞在一起，发出了剧烈的轰鸣。

　　“砰！”一声剧烈的轰鸣后，接着一声清脆的响声传出来，在众人目瞪口呆中，虎牙灵宝和麒麟犄角竟然同时折断了。

　　无论是仙器或者是灵宝，都自成气场气韵，一旦本体被折断，气场气韵被破坏，器灵轻则重创，重则消散。而且他们两家的法器都是白虎、麒麟元神蜕变成了器灵，并不是纯粹的器灵，此时都大损了。

　　只不过，白虎虎牙到底是灵宝，其内器灵重创，但还没有消散；而麒麟犄角内，麒麟宫主施展秘术将元神化成的器灵，此时已经崩溃，很快就会消散。

　　“嗤！”但就在此时，一道流光飞旋而来，五彩霞光一扫，将断裂的虎牙和麒麟犄角瞬间摄入其中。

　　“恶徒大胆，找死！”白虎长老怒吼，他们先前看着白虎虎牙灵宝被毁，心中冰凉，且已经沉入了低谷，愣怔间不想有人竟然敢将其摄走，当真是匪夷所思。

　　“吼！”接着，白虎长老等十数个修士同时爆发出了一阵咆哮，正是同时施展了“白虎傲啸”神通，空中犹如卷起了一道金色的光刃暴朝着法坛席卷，威势浩大无匹，但法坛旁边身影一闪而来，将法坛抄在手中，脚下金光闪动已经躲开了白虎族众多修士的攻击，迅速的退出百里之外。

　　不错，出手的正是王琳。本来王琳在远处观望，并不想插手他们之间的争斗，但想不到出现如此变故。

　　正所谓天予不取反受其咎，王琳当机立断的施展纵地金光法侵入战场，释放出了法坛将其摄走了。

　　如今随着王琳晋升为九劫，修炼纵地金光法已经达到了一定的境界，速度虽然达不到瞬息千里，但瞬息百里还是能达到的。以白虎族的飞腾之法，根本不可能追上王琳。

　　“王琳，麒麟神宫已经被我们覆灭，先前我们腾不出手来对付你，现在你这是找死！”先前曾经带队攻伐琅琊仙阁的那位长老怒吼道。

　　“哈哈。即便我不取，你们会放过我么，已经是不死不休了，我又有何惧。”王琳淡然一笑，脚下金光浮动又往后面退出一段距离道。

　　“暂且放过他，先覆灭麒麟神宫余孽为上。到时候他会跪着将我们的灵宝送回来的。”那长老暴怒就要追上去，大长老阻止他道。

　　此时，麒麟神宫其它修士已经四散而逃。很显然，麒麟宫主将虎牙灵宝毁掉，正是为了给麒麟神宫其它高阶修士创造机会。

　　先前，在护山大阵被摧毁的同时，麒麟神宫劫境以下的修士遭受波及，几乎死伤殆尽了，剩下的都是劫境以上的修士。若是有虎牙灵宝在，甚至九劫以上的麒麟神宫修士都难以逃命，大多数都会被一击必杀，但宫主毁了了灵宝，就给他们创造了机会了。

　　所以，此时麒麟神宫诸多妖修四散而逃。但守护北面的玄武、东边的青龙、南边的朱雀也都同时阻截动手，所以大量的麒麟修士从西边窜逃，让白虎一族不得不出手击杀，不再和王琳纠缠。

　　王琳身体一晃，一道金色的流光瞬间落在了太山之上。这里原来就是麒麟神宫所在的福地，此时秘境气场被摧毁，已经变得一片狼藉。大量的麒麟妖尸血肉模糊散落在地上，更是有无数的灵材在地面上滚落。

　　云十三、陆涵、聂小倩等护体法神带着他们的神使随即出现，快速的卷起地面上的麒麟妖尸以及大量的灵材。

　　王琳催动法坛席卷麒麟妖尸以及残留的元神。此时，四大神宫正在忙碌追杀麒麟神宫脱逃的修士，他们还没有闲暇来这里清剿，王琳自然是不会放过。

　　“好胆，敢在我四大神宫手中夺食抢掠！”很快，玄武神宫和朱雀神宫的修士相继而来，但此时已经接近尾声了，所有的东西几乎被一扫而空。他们愤怒的朝着王琳吼叫，隐隐排出了阵型，要堵截王琳。

　　“本公子还有大事，不陪你们玩了。”王琳轻轻一笑，身体化作一道流光消失在天际。而护体法神和神使自然都被收入了法坛内，也只有云十三陪同在王琳身边。

　　如今王琳遁法玄妙，也只有云十三能跟上王琳的速度。云十三施展的也正是“纵地金光法”。

　　王琳之所以不想和这些玄武神宫、朱雀神宫的修士纠缠，是因为来的都是五劫左右的修士，王琳并不怕他们，但如今不是时候。

　　王琳离开，正是要截取九劫以上修士的元神。麒麟神宫九劫以上的修士不少，除了宫主是真仙高境以外，还有数个长老都是真仙境，大长老更是达到真仙高境，和麒麟宫主一个层次。

　　他们虽然在麒麟宫主的掩护下脱逃了，但如今正在遭受四大神宫高阶修士的阻截，能逃走的机会不大，若是他们陨落，王琳自然是想将其元神摄走，若是有可能也要将其妖躯摄走，这都是护体法神快速晋升的优良“养料”。

　　“大长老，你逃不掉了。你们上界祖神已经败退，凡间界神宫被破，你还能逃到那里去。难不成你要去龙族躲避，他们恐怕也不敢收留你这个丧家之犬。这三界之主注定是我们四大神宫的了。”

　　东海之上，碧波荡漾。麒麟神宫大长老被团团围住，围住他的正是白虎、玄武、青龙和朱雀四大长老。此时玄武大长老戏谑道。

　　五大神宫知根知底，谁有几斤几两，他们自然是很清楚的很。这麒麟神宫大长老可是非同小可，他们任何一位都不是他的对手。所以，四个才联袂而来。

　　玄武神宫长老一向和他不睦，所以此时心情极好。

　　“哈哈。曾几何时，我们五大神兽家族祸福相依，数万年来在人族的碾压下，躲避在天帝的羽翼下延续至今。

　　我不知道祖神做了什么决定，但我知道，今日我陨落，你们也即将很快步入我的后尘。人族虎视眈眈在侧，我们自相残杀，当真是可笑、可叹、可悲。”麒麟神宫大长老朗声道。

　　“若非你家祖神想成为天地共主，焉有今日之祸。”青龙大长老叹息道。说起来，他和麒麟大长老关系不错，若非出了此事，两人千年的交情，他当真是下不了手，此时不过是掩饰内心的无奈。

　　“老伙计，你我五大家族，若我麒麟一族你们都不认可，试问你们谁能成为天地共主。不过是再接着自相残杀罢了。最终这天地还是人族的，你信也不信。”麒麟大长老悲切道。

　　“你多虑了。人族上仙、上神全部离开了这方世界，谁还能与我四大家族争锋，指望那些人族小修士，不知道何年何月才能成长到天仙境，所以这天地该归我们了。”青龙大长老道。

　　“多说无益，这些事情是祖神该考虑的，我们只是执行命令。束手就擒，还能少受点罪。”白虎长老不耐开口道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的聊斋之炼神更新，第七百六十五章  掠夺免费阅读。https://xs.23sk.com 