    薛凌听到此，眉头皱成一团。

    “那家发廊是谁租的房子？经营证是你的名字还是他的？”

    程天芳掉着泪水，哽咽：“是我租的……本来记得是写他的，不知后来怎么就写成了我的名字。他说，是我投资的地方，就该记在我的名下，还说什么赚了钱，以后通通都是我的。”

    薛凌目瞪口呆！

    程天源气得脸都绿了！

    程天芳继续低声：“阿衡提出要离婚，我答应了。他跟我说，等我离婚后，他就立刻跟我结婚。离婚的那天，阿衡就将一千万转给了我。他跟我说，我的账户不能存那么多钱，万一遇到人家黑客黑了系统，我的钱可能一下子就没了。隔天我转了两百万在他的账户……我的车太老了，经常得修，趁着有钱，定了一辆豪车，大概五十来万。”

    “我觉得这钱不能花太多，就打算分开去存。他突然就跑来说，网吧那边投资的生意亏了三百多万，让我立刻转钱去填平，再拿一百万来做本钱。我惊讶问他说，网吧怎么可能会亏本。人家来上网，时间一到，我们就收钱，哪里会亏本。他支支吾吾解释说他的朋友弄了网上赌博，起初赚了不少，后来渐渐就亏了，得赔人家几百万。”

    “我很生气，骂他怎么可以搞这样的勾当，还在网吧里搞。如果出了事，我们是要负责的。我不肯拿钱出来，他就打我……我差点儿被他掐死了……呜呜……他还警告我说，不许泄密，不然他的那些兄弟肯定会要了我的命。如果我告诉其他人，其他人必定也会有生命危险！他还将我的手机抢走了，说不许我胡乱联系人，不然就要揍死我。”

    “我怕死了，偷偷跑去医院看医生。他回来后就跟我道歉，甜言蜜语哄我，说他只是喝醉了，根本不是故意要打我的，又是跪又是哀求，让我一定要原谅他。他还让我转钱给他，说一点儿就行，让他顶过这个难关，以后就还我钱。我怕他打我，就转给他十万块。”

    “他拿了钱，立刻又变脸了，说网吧是我在经营，如果他们聚众赌博的事情被别人知道了，我肯定会被警察抓去坐牢。他还威胁我说，如果发廊那些小姐们的事泄露了，我是老板娘，也非得坐牢不可。我怕啊！我劝他说给他钱，让他立刻将人赶走。他哪里肯听，将我关在屋里就走了。”

    “屋里的东西吃光了，我没手机，也不敢乱喊人，肚子饿得很，只能一直等他回来。直到傍晚哥怎么知道了我的地址，找了过去。哥将门踹开，带我回了家。我得回去，不然他会以为——”

    “你不能回去！”薛凌沉声喝道：“你现在得赶紧想办法逃离，不然就来不及了！”

    程木海喘着大气，竖起手指颤抖指着女儿。

    “你个挨千刀的……你个没脑子！亏你活了三十多年！你白活了啊！什么人都敢来往！这样的流氓人渣你都敢要！你是嫌自个命太长吗！？！”

    薛爸爸皱着眉头，赶紧过去拉他。

    “木海，现在不是责备的时候，得赶紧想办法让她脱困。凌凌，这事大意不得，如果事情揭发了，阿芳可能会连累什么的——千万不能去坐牢啊！”

    幸好这事她没参与，事前也不知情，得赶紧抽离这个大染缸，不然后果不堪设想。

    程天芳唔唔哭着，哀求拉住薛凌的手。

    “嫂子，你快帮帮我！哥！你们能不能帮我？我现在都不知道该怎么办。报警不行的！这些事情败露出来，他的兄弟以后会要了我的命的！如果报警的话，我也会被抓的！我不想坐牢！哥！嫂子！你们不能报警，你们得救救我呀！”

    她也知道那些事都是犯法的，聚众赌博还是大罪，可她不敢报警。

    两个地方都是她租下经营的，如果出了事，她就是主要负责人。

    她现在还年轻，不能去坐牢，不能让她的人生落下这么大的污点！

    “报警！”刘英突然大吼：“你个混账！你跟那样的流氓在一起，干的都是一些肮脏邋遢恶心事！你这样的人，就得受教训，不然不知道事情的严重性！不知道后果！我和你爸教育不了你，那就让国家教育你！警察在哪儿？我要去派出所！我现在就去！”

    “妈！妈！”程天芳扑了过去，一把抱住她的腿，大哭：“你不能这么做！妈！求求你了！我可是你的亲生女儿啊！你不能害死我啊！那些混蛋不怕坐牢的，他们都是亡命之徒！可我怕啊！我怕他们寻仇，我还怕连累你们！妈！您不能这么狠心啊！不能啊！”

    “滚！”刘英直觉自己快气疯了，尖声：“你个杀千刀的！你怎么就活成这样啊？！操心你操心到什么时候啊！你打小不爱读书，不爱干活，我劝破嘴皮子也没用，只能任着你去！你当初整那个林家的人渣，你怎么就不吸取教训啊？！阿衡那么好，那么会赚钱，你怎么就不懂得珍惜啊？你天生是来气我的！我上辈子究竟是做了什么孽！怎么就生了你这个孽障啊！讨债鬼！讨债鬼啊！”

    刘英伤心又气恼，很快撑不住，捂住胸口不停喘大气。

    程天源慌了，赶忙冲上前，帮忙老人家顺气。

    “妈，您别这样！我和凌凌赶忙找办法帮她。最近家里的事情已经够乱了，你可要保重好身体，不要再给这个家里添乱了。你就算是气坏了，你也帮不了什么。顾好你自个才是现在最要紧的！”

    程天芳惊慌张望来去，发现薛凌不知怎么不在了，抽泣擦着泪水，蹲在刘英的脚边。

    “妈，您别生气……我真的是怕了……我这次真的真的是悔过了。您别气坏自个……呜呜！”

    这时，薛凌匆匆从厨房走出来，手里捏着手机。

    “我联系了何律师，让她立刻过来帮忙捋一捋，看看用什么办法脱身最保险最妥帖。现在已经是晚上十点，事不宜迟，那个萝卜头如果发现阿芳离开，也许会生疑心……”

    “他晚上都两三点才回去。”程天芳颤声：“他现在应该在网吧那边跟人家赌……应该还没回去。”

    薛凌眸光暗沉，道：“我们得好好利用这几个小时。何律师大概半个小时后到，听她分析完再做决定。她是最专业最权威的，听她的准没错。”

    “嫂子！”程天芳紧张兮兮问：“我……我不会得坐牢吧。”

    “这个我暂时无法确定。”薛凌低声：“你没参与任何犯罪活动，还被胁迫勒索，算是这个案子里的受害者，希望只是罚款或其他。还是等律师来了，听她分析吧。”

