    相繇降下力量的时候，东海之中一些道境的修士或多或少都有所察觉。

    居住在东海蓬莱岛，紫光竹林中的东辰君是所有人中看到最多的一个，他在知晓力量来源的瞬间，便看向中土方向，目光变得有些深沉。

    ‘古神开劫吗？’

    作为能够坐镇蓬莱岛的道境修士，东辰君成就道境的时间虽然不算长，但道行却绝对不算弱小，加上蓬莱岛的特殊性质。天地之间，除去天帝、五方上帝等极少数神道帝君外，没有人能够在东海稳压他一筹。

    只要他愿意，整个东海境内，除去东海龙宫等极少数地方外，所发生的一切事情，都瞒不过这位仙道大能。

    ‘不知道，这一次，我们能不能挣脱当年大禹王留下的后手。’

    东辰君看了看身前的小池。

    那池塘明明不大，却给人一种蕴含万顷碧波的奇妙感觉。

    凝神看去，可以见到有金鳞、白鲤在水中游曳、赤鱼、青蛟上下腾跃，灵龟、鳌鱼潜伏碧叶之下，莲华绽放，花瓣中点点玉露转动，重重瑞气，道道宝光，映照出万千妙相。

    东辰君的目光透过池水，盯着下方重重仙气压制着的一缕土黄色宝光。

    昔日紫府洲分裂，化作五岛十洲，其中外围土地所化的十洲散落四海，慢慢同当地地气相合，化作四海仙道修士聚集之地。

    核心地区因为清气浓郁，所化的五岛在四海之中随波逐流。

    期间有两座岛屿神秘失踪，只剩下蓬莱、方丈、瀛洲三岛，继续飘荡。直到大禹治水的时候，为了弥补自己将中土污水注入东海，安抚东海仙神两道修士，蓬莱三岛才在大禹王权柄的牵引下，被锚定在东海海域之中。

    因此，蓬莱、方丈、瀛洲三岛上，是留有大禹王的一些后手。

    这也是蓬莱、方丈、瀛洲三岛在这劫数临近时，选择封闭的原因之一。

    夏朝终究是大禹王后裔建立的王朝。谁也不敢说，大禹王有没有给他的后裔留下什么针对三仙岛的方法，让他们能够逼迫仙道入局。

    “东辰道友，怎么又在思索如何破除这神力不成？”

    话语之间，一位戴玉冠，穿青服，面容俊秀，眸子晶莹的少年走了出来。

    这少年青服之上有着诸多配饰，绣有烛龙纹样，乾坤图案，举手投足带着一股仙道的缥缈气息，内里却有隐含着一股神道的尊贵气质。

    “赤烛道友，你怎么来了？”

    东辰君见到这位少年，面色微变，在他的眼中，眼前这位少年乃是一条濒临死亡的异种烛龙。

    那半隐藏在宙光之中的巨大的身躯上，布满了破碎的鳞片，缕缕两仪清气环绕在其身边。顺着他的呼吸，一缕缕清气进入他的身体，试图修复他的伤势，但没过多久，又从鳞片的缝隙之中流淌出来。

    而诸多伤痕之中，最可怕的是一道几乎将其腰斩的伤口，那一段只剩下三分之二的骨骼和少许血肉。环绕在他身边两仪清气还未靠近那伤口，便是被其上凝聚着浓郁的煞气驱散，化作各类扭曲的影子，在四周起舞。

    东辰君关心道：“你的道伤还没有好，怎么能轻易离开道场？”

    “道友你又不是不清楚，我现在最大的问题是进不的，退不的，拿不起，放不下。昔日我流落在西极域外，于蛮荒之中教导众生，凝聚神位，若非回归中土之后，被人算计，于道争之中，神位破碎，你现在的位格还不如我呢。”

    赤烛摆了摆手，笑道：“你为我求来的《清微两仪经》虽然玄妙，同我原本的权能也有所吻合。但这《清微两仪经》能够达到的最高境界，也就和我过去的位格相差无几，根本无法将我残缺的神位覆盖、融合。”

    “我若想要将这《清微两仪经》，必然要舍弃神位，将其打散重组，融入《清微两仪经》所修道果之中，方能更进一步。可偏偏，我现在的性命，就靠着那残缺的神位护着，道伤也被神位压制，若是放弃神位，用不了一时三刻，立马一命呜呼。”

    东辰君闻言，叹息：“所以，我才希望你能够转入仙道，只要你修成仙业，未必不能活下来。”

    说完，东辰君不由看向自己身前的小池，而后摇了摇头。

    “你可别！”

    赤烛看着东辰君的表情，便知道了他的想法，开口笑骂道：“当初孙行真走之前，几次三番询问你可否让我进去走一趟？为此，他可是和诸多道境修士辩论，获得了他们的认可。可你每一次都是严肃拒绝的，怎么他一走，你就想着让我进去不成？”

    赤烛一直都知道，东辰君这里其实还有一种方法能够救他，那就是让他入池走一趟。

    东辰君眼前的小池子，可以看作是东海仙道气数凝聚的节点之一，赤烛若是真的进去走一趟，借助东海群仙气数，必然可以洗去自身神道根基，转入仙道之中。

    只是如此一来，东海仙道气数必然受到不小的损失，赤烛也要和东海结下巨大的因果。最重要的是，赤烛原本神道的根基也将会被冲刷的干干净净，不留丝毫痕迹。

    这些都是赤烛无法接受的事情，他看着东辰君道：“你应该明白，我是神灵，在西极域外，还有着我的信众，我若是真的放弃了神道，他们怎么办？当年我能够在道争之中，活下来，他们出了不小力气。”

    “西极域外不比中土，那里的道则法理因为种种原因，一直处在一种比较混乱的状态。有些类似于中土的上古，或者太古时期，对于那里的生灵而言，失去神祇的庇佑，根本无法繁衍生息。我放弃神道的话，他们活不下去。”

    “可你的身体，也不能再拖下去了啊！中土劫气渐升，似要以古神开劫，到时候天地道则法理必然出现大变。你虽是域外神祇，可西极域外也是我等天地的一部分，你又待在东海，是逃不过影响的。”

    “就你现在这身体，根本受不了太多刺激。当年你会经历道争，严格意义上来讲，也算是受到我等同神道之间争斗波及，我如何能够看着你去死？”

    赤烛闻言，笑道：“得了吧，我执掌的权柄涉及宙光、光辉、日月等等方面，哪一个不是一等一的权柄，便是没有你们当年的那事，我也必然会被针对。深究起来，都不好说是你们牵连到我，还是我害了你们。”

    “再说了，当年为了救我，你已经牺牲不少，无需为我再牺牲东海仙道气数。毕竟你也说了，现在劫气渐升，东海仙道应当以自保为主。而东海仙道，随着孙行真的离开，力量又弱了一分，需要早做准备才行。”

    ps：日常求订阅、收藏、月票和推荐！

