    从巡捕房出来，萧扬也是第一时间给卿萱彤打了个电话。

    听到萧扬没事的消息，卿萱彤也松了一口气，不过她也告知了萧扬另一个消息。

    他打方敬远的视频已经传遍了各个学校的论坛……

    对此，萧扬只是眉头轻皱，不觉有它。

    可此时，某个女生宿舍里，就不是这样了。

    林齐悦此刻正在精心打扮着。

    亲戚走了，也该继续自己的表白之路了。

    就在这时，门外，几个闺蜜突然从门外跑了进来。

    “怎么啦，怎么累喘吁吁的！”林齐悦看着李小燕几人，漫不经心道。

    “出事了，林齐悦，你家萧扬出事了！”

    话音落下，林齐悦心里咯噔一声，手中的眉笔顿时停了下来。

    “出什么事了？”她连忙问道。

    “你看这个你就知道了，网上都传开了！”

    林齐悦接过李小燕递过来的手机。

    这是江都财大的论坛帖子。

    这帖子的标题：【财大痴情男萧扬，怒发冲冠为红颜，女主却另有其人】

    林齐悦瞪大了眼球，连忙点了进去。

    可就在她点进去的同时，网页上突然显示三个数字：404……

    “……”

    “……”

    几人顿时面面相觑。

    啊这……

    “还有还有，别的帖子也有视频。”

    李小燕接过手机，退了出来。

    可她翻来覆去，却发现论坛上有关于这件事情的帖子全部都销声匿迹了。

    “被删了！”

    “到底发生什么事了？”林齐悦也着急道。

    好在这是，一旁的一个女生站了出来：“好在我有先见之明，提前下载下来啦！”

    她昂着头，满脸得意之色。

    “拿来吧你！”李小燕一把拿过手机。

    片刻，终于打开视频。

    “这不是萧扬啊……”林齐悦看着视频里出现的白色西装男子，缓缓道：“萧扬才没这么丑呢……”

    几个闺蜜顿时嘴角抽了抽……

    话是没错，但怎么感觉那么怪呢，特别是看完整个视频的她们，此时也无比赞同。

    是啊，这人拿什么跟萧扬比。

    “你继续看吧，萧扬后面才出现呢！”

    林齐悦继续看了下去，不过很快，她便认出了视频中的女主。

    “卿萱彤！”

    “咦，小悦你认识她？”

    林齐悦点了点头。

    一大段的表白，待玛莎拉蒂出现的那一刻，视频中围观的女生们已经惊呼了起来了。

    林齐悦却是没有任何感觉，只是摇头道：“肤浅，卿萱彤肯定不会答应的！”

    一旁几女已经愣住了。

    啥意思？

    你还是老预言家了？

    事实上，在潜意识里，林齐悦早就把卿萱彤当成自己的情敌了。

    在她看来，自己的情敌，口味才不会那么重呢。

    见过萧扬，谁还会喜欢方敬远这样的人呢。

    果然，很快。

    那句你太丑了便从卿萱彤嘴里说了出来。

    几个女生都傻眼了。

    好家伙，我终于知道了，感情你们都拿萧扬当模板了是吧，没有萧扬的颜值的，一律按照丑逼处理是吧！

    不过此时，林齐悦的眉头终于皱了起来。

    视频的一角，一个人影出现了。

    虽然视频的重心还没有转移到萧扬身上，但敏锐的林齐悦还是第一时间就抓住了萧扬的面颊。

    “她说你太丑了……”

    “你是听不清楚还是耳朵聋了？”

    萧扬出场了！

    只是下一秒，却见萧扬一脚踹在了方敬远身上。

    “他是因为卿萱彤被别人表白而生气了？”林齐悦惊诧至极。

    这是怎么回事？

    只见萧扬神色冰冷，带着一丝盛怒。

    林齐悦还没见过萧扬如此愤怒，她顿时不知道该怎么办，一时间心都点塞，她不禁在想，如果有人跟自己这么表白，萧扬会愤怒吗？

    而此刻，视频中的场景还在继续。

    只见好几个人把萧扬围了起来，她的心顿时揪了起来。

    “萧扬不会出事了吧！”她满脸担忧。

    此刻倒是没有再去想卿萱彤的事，而是在担心萧扬的情况。

    众女见此，不由的摇了摇头。

    “你也太小看萧扬了！”

    “说实话，萧扬确实是太帅了，我都想舔屏了！”偷偷下载视频的那个女生一脸花痴道。

    ？？？

    林齐悦懵了。

    听她们的意思，萧扬没事？

    接下来，她算是知道萧扬为什么没事了。

    一拳一脚，几个学生根本不够他打的，脸上尽是轻松之色。

    不过很快，她也注意到了几人的对话。

    “这个叫方敬远的，打了萧扬的朋友，还砸了他的车？”

    她连忙将视频回退，把声音放大。

    几人顿时也安静下来，细细听着。

    原本周围有些吵闹，声音不太清楚，她们也没有细听，可经过林齐悦这么一说，几人顿时都竖起了耳朵。

    果然！

    林齐悦脸色顿时好了许多。

    不是为了卿萱彤，而是因为方敬远主动挑事的！

    打伤了朋友，砸了店，砸了车！

    那个朋友，是陆星吧！

    她顿时明白过来，哼唧道：“我就说，卿萱彤，怎么可能，萧扬又不喜欢卿萱彤！”

    明白了事情的真相，林齐悦脸上顿时开心了不少。

    继续往下看。

    接下来砸车的场面，几个女生也是一惊一乍起来。

    “我的天，那是玛莎拉蒂啊！”

    “百万级别的豪车啊！”

    “还有那辆法拉利，萧扬竟然都砸了！”

    “不是，萧扬这么砸，他赔的起吗，那两辆车加起来，至少两百万啊！”

    众女惊诧连连，她们此前一直觉得萧扬性情温和，可这视频里萧扬，暴力得不行。

    可如此，却更多了几分魅力。

    能打，又高又帅……

    简直是完美男神啊！

    不过视频的结尾是萧扬被巡捕房的人带走了，林齐悦顿时满是担忧道：“萧扬他是不是违法了啊？”

    几个女生面面相觑。

    “当街斗殴，损坏他人财物……”

    “应该是违法了吧……”

    “啊？”林齐悦顿时面色苍白。

    “不行，我要去找他！”林齐悦当下直接做了决定，便是打算直接出门。

    “等等，小悦，你干嘛，你就这么去找他，你以为你能把他救出来吗，还是想怎么样？”李小燕连忙拉住林齐悦。

    “我……”林齐悦顿时泪眼汪汪。

    她也不知道该怎么办，脸上顿时都是焦急无比的神色。

    “要不，你给他打个电话。”有人说道。

    “人在巡捕房呢，怎么可能打得通电话！”

    “试试嘛……”

    林齐悦咬着嘴唇，想了想，还是拨通了电话。

    “是齐悦吗？”萧扬的声音传来。

    林齐悦神色顿时满是惊喜。

    “萧……萧扬，你没事吧！”林齐悦连忙出声道，带着一丝抽泣。

    萧扬好似听了出来，一脸正色道：“怎么了你，你是哭了吗，发生什么事了？”

    林齐悦顿时满脸泪花，带着一丝哭腔道：“你……你不是被巡捕房抓走了吗？”

    “哦，那个啊，我出来了……”萧扬轻松道，不过心里也荡过一丝暖流。

    这小丫头，还挺关心自己的啊。

    “好啦，别哭了，没事了，放心吧！”

    “嗯嗯……”林齐悦连连点头。

    “那个，我看了视频了，她们说你砸的那两辆车很贵，是不是要赔啊！”

    “萧扬，你有没有钱赔，没有的话，我帮你吧，我家很有钱的！”

    话音落下，萧扬一脸懵逼。

    ？？？

    这是啥意思？

    一旁的几个闺蜜也愣了一下。

    “小悦，你家……这么有钱吗？”

    林齐悦只是愣了一下：“你们不是说，就两百万而已吗，好像……不是很多吧……”

