    最终，李旭还是没能要到金敏娜的地址。

    李旭略微有点遗憾，只能找机会再把明信片送给金敏娜了，这可是代表了他的满满歉意。

    次日，李旭睡到日上三竿才起床。

    揉揉眼睛，看看了时间，都快九点半了。

    看来没有林语青的寒冰掌叫醒服务，他真的堕落了。

    在吃过饭，习惯性的健身过后，李旭发现他貌似闲了下来。

    队友都不知道跑哪里去浪了，就连李哥都不见踪影。

    整整一天，李旭无聊到爆，窝在宿舍看了一天的肥皂剧，然后研究了一阵五子棋教材，看看能不能在金敏娜那里找回场子。

    不过李旭很快就颓然放弃，这玩意毕竟不能速成。

    不过五子棋不是对手，难道飞行棋还不行吗？

    李旭在邀请金敏娜玩了几局飞行棋后终于扬眉吐气了，虽然还是略占下风，但是至少不会感到绝望不是？

    这个游戏吧，主要看脸，当然掷骰子还是很有技术含量的，但是网络对战，你掷骰子再牛逼还能用手机丢出个七点来？

    后面几天，李旭就天天宅在宿舍，终于队友们也都陆陆续续的全部回到训练基地。

    S9赛季的第一个版本即将到来，明天美服将要率先更新，韩服和美服的更新时间基本一致。

    澎湃激昂的铃声响起，李旭看了一眼，嘴角咧了咧。

    慢悠悠接通电话，李旭伸长胳膊，让手机远离自己的耳朵。

    果然，一个愤怒的女声从手机传了出来。

    “李旭，你完了，你居然诅咒我们家阿傻，它腿受伤了，你怎么还能幸灾乐祸？”

    得！看来寄给大傻的明信片已经被收到了。

    “喂！姜秀熙，你这个人说话好不讲道理，我不说了祝它的狗腿早日康复吗？这还叫幸灾乐祸？我在外旅游都想着它呢。”

    “李旭，你还是一样的讨厌！”

    说完，对面就把电话挂掉了。

    “你还是一样的粗鲁！”

    李旭无所谓的嘟囔一句。

    “不过，林语青寄给我的明信片怎么还没有收到啊？”

    ??????

     1月8日，今天正好趁着服务器更新，众人上午早早的集结准备拍摄新赛季定妆照。

    定妆照之前李旭也拍过，不过那是他加入SKT的时候俱乐部用于官宣的照片，毫无美感可言，大概就和拍身份证照片差不多。

    而今天拍摄的新赛季定妆照会被制作成新赛季的宣传海报，每个人单独拍一次，然后大家集体拍一张。

    实际上每个战队新赛季都会有新的战队海报贴出来，不过能够引起粉丝热烈反响的队伍就那么几支。

    SKT的赛季海报每次一出来就会被疯狂转发，甚至李哥的单人海报比中下游战队所有队伍加起来的转发次数还多，毕竟电子竞技就是这么不公平。

    这还是单单韩国国内的影响力，出了韩国，甚至一百个英雄联盟玩家里面至少有九十五个知道李哥，这一百个人里面都不一定有两个人知道LCK里面有一支名字是JAG的战队。

    先是队员的单独定妆照，摄影师会先是让队员摆出自己习惯的姿势，他再根据情况让队员略作调整。

    李哥终于放弃了他面对镜头的万年‘点赞’姿势，挺直脊背，微微低下脑袋，眼神杀气十足的瞪着镜头，仿佛在对对手说：“小崽子们，我大魔王又回来了！”

    第二个Clid的定妆照就有点喜感了，Clid今天的发型不再是类似李哥的锅盖头，而是变成了三七分发型，本来就胖胖的脸庞，在三七分的刘海下露出的额头，让李旭在旁边怎么看都觉得出戏，他是不是得罪造型师了？Clid左手背在身后，侧身伸出右手大拇指和食指摆出‘7’字型，看起来就像是在向某位打野老前辈致敬。

    Teddy的姿势就比较像李旭健身时候使用蝴蝶机的样子，双臂弯曲成30度左右，一前一后放在胸前，一副我很能打的样子。

    李旭就是随意的站着，没有浮夸的动作，双手自然下垂，稍微侧身，让镜头捕捉到他的侧颜，神情倒是显得有点慵懒。

    其他队员都各有各的造型，MATA就是左手扶着眼睛的边沿，一副我是团队大脑的样子。KHAN则是双手抱胸，仰着脑袋，看起来吊的不行??????

    然后是一张所有队员的合照，李哥站着最中间，其他人在李哥身边排开，大家就平常的站着，估计摄影师也不想再多磨蹭了，一次就过。

    拍完定妆照，服务器早已经更新完毕，众人先是研究一阵这次版本更行的内容就陆陆续续开始熟悉英雄变动情况。

    这次版本变动和李旭的关系不大，上单英雄里面剑姬的被动加速效果从1.5秒增加到2秒，奥恩的变动倒是挺大的。

    但是怎么说呢？这个英雄李旭一次也没有在赛场上掏出来过，而且从他之前使用功能性英雄的情况来看，教练估计也不敢再随便让他使用功能性上单了。

    毕竟，李旭赛场上掏出的功能性英雄不是胜率感人，而是是一次都没有赢过。

    所以总的来说，这次的版本改动和李旭的关系不大，当然，硬要扯关系的话也不是没有，他毕竟掏出过上单薇恩。

    这一次薇恩被大大加强，大招终极时刻开启期间，Q技能闪避突袭的冷却将会缩短一半。

    本身薇恩后期Q技能的冷却时间就只有两秒，现在的可操作空间就非常大了。

    研究一阵过后，众人开始进行排位训练，而晚些时候，俱乐部已经约好了来自欧洲的俱乐部FNC进行训练赛。

    李旭作为主力上单登场，这一次的训练赛让李旭的弱点完全暴露了出来。

    相较于LCK队伍的节奏，FNC的节奏明显快得多，全场不断爆发的大小规模团战，对于支援能力的要求也高得多。

    虽然在单线面对Bwipo的时候，李旭在线上打出了不小的优势，但是却总是在不断爆发的小规模团战中疲于支援。

    还好李哥在中路打爆了FNC的新中单Nemesis，导致对面的上中野联动也没有造成太大的破坏力。

    最终SKT有惊无险的赢下训练赛。

    “看来，在MSI到来之前，必须想办法把短板弥补上去。”