    族长站都站不住了，扑通一声摔到了地上，他们竟然娶了个桑族人，不对，是养了这么多年啊，这要是传出去，凤族就得亡呀。

    “你，你为什么要害我们，我们无冤无仇的，为什么？为什么啊？”

    他手指哆嗦着，指着明姨，脸色煞白。

    “我也不是故意的，当年被人追杀，我不过是个孩子，要不是凤族救我，也活不下去呀。”

    “可这救命之恩你是如何对待的？竟然恩将仇报，害的娘娘一家生离死别。”

    正在这时，外面又来了几人，看到明姨跪在地上，两个孩子都怒目看向了风离，当年他离去时，这俩还没出生呢，他们的爹心知不好，忙跪在了族长身前，

    “哥，大哥，她做错什么事？您看在我的面上，要罚就罚我吧，她一个妇道人家，什么事都不懂啊。”

    族长气的就差抬脚去踢了，可自己也跌坐在地，伸了伸脚，使不上劲啊。

    “你滚一边去，她是妇道人家，合着我们在欺负她吗？你去问问，你着媳妇是哪里的人，我的天啊，这是天要灭我凤族吗？”说着，一个大男人竟然号哭起来。

    曼卿看的厌烦，对风离使了个手势，转身回了屋子，她要回空间去安慰娘，此时最难受的应该就是她了。

    果然，小神后呆坐在地上，全身冰冷，曼卿赶忙抱住了她，一个温暖的拥抱，最能抚慰受伤的心灵。

    “娘，你不用自责，我听了半天，她来的时候也没想过害人，一定是有人跟踪了外公，才找到了她，人和神一样，谁能没有私心呢，”

    “颜颜，你不恨娘吗？当年要是不带你回来，也不会逢此大劫，在底下受了多少罪啊。”

    “娘，我没跟你说过吗？其实神界、仙界和凡界，我更喜欢的是凡界呀，那里虽然物资匮乏，人也普通，可为了活着，大家都很努力，

    没饭吃的时候，为了活命能从地里刨出吃食，哪怕是树皮、草根呢，他们虽然活的低贱，可对亲人一样很有爱，对朋友一样很有情，越是简单的人，越是淳朴呢。”

    “真的吗？你在下面也过的快活吗？”

    自从重逢，女儿从来没说过以前的事，在她的认知中，一定是苦不堪言，所以孩子才不愿提起，没想到，今天听到了这番话，

    曼卿索性拉着娘去亭子，倒了香茶，拿了茶点，跟这位说起了现代生活，中间还夹杂着大安的那些，听的神后也深深地陷了进去，

    “那位负心人呢？他后来怎么样了？”

    “有我爸爸在，对了，爸爸也是爹的意思，有好果子给他吃吗？肯定被整的很惨啦，”

    其实也没怎么整那厮，只是收回了所有财产，仅这一点，就足够打击那人了。

    “你说杨柳精也去帮了你？”

    “是啊，前面几世都没了记忆，我也不知有没有交集，可那一世，我们是最好的朋友，你要是回了神都，帮我照顾照顾她呀。”

    “这是她应该做的，能帮到你，是她的荣光。”

    曼卿伸了下舌头，这种观念可不是讲讲故事就能扭转的，只要她不再难过，自己的目的也达到了。

    “咱们也出去吧，再难过也得面对呀，要是能找到桑族人，解毒也就有了希望。”

    凤宛儿从来不是个软弱的，当年那么大的变故，还不是也挺下来了。

    “母后，咱们先看看吧，离哥最擅长的就是洞察人心，他肯定能问出想要的。”

    “你这么信任他？当初，你们是怎么遇到的？”

    “在一处密地，那会我还是练气期呢，混了进去见世面，本来也没想能觅到宝，谁知就遇到了他，给了我很多帮助，对了，我的第一件法衣就是他给的，还有这个本命法器，也是因他而得。”

    说着，她放出了红绫，谁知神后一见面色大变，

    “这是你的火蛟呀，你不认识了？”

    她挥手将红绫拿在了手里，不知怎么抚弄了一会，只见红绫化身一道蛟龙飞腾了起来。

    “好了，她的封印也解除了。”

    火蛟从天而降，落地便是个美人儿，看着曼卿跪了下去，口称主人，开始呜咽起来，

    “好了，咱们还是缘分深厚，要不怎会团聚呢，你现在都想起来了？”

    “是，主子，我该死，竟然一直混沌着，那么多艰难的时刻，都没帮上您什么。”

    “别说了，起码比我强呢，我到现在也没想起多少，你既然恢复了灵智，还能回到识海吗？”这么大一龙，怎么进得去呢？

    谁知，话音刚落，人家便开始缩小，小到一条线，嗖的一下，没入了识海。

    “她恢复了，以后有事会自己参战的，不需要再去调动。”

    好吧，被动武器变为主动了，是个好事呀。

    娘俩谈谈说说，曼卿忍着没看窗外，直到外面全黑，才叫阿薇陪着神后，自己悄悄跑了出去。

    “怎么现在才出来？”刚出房门，风离竟然站在外面，

    “嘿嘿，我娘受刺激了，哄得有点慢。”

    “都问明白了，当初你外公在追寻一件宝贝，虽然是暗中进行的，可风声还是露了出去，也招惹了桑族人，这些不是重点，据明姨说，桑族聚集了力量，要报当年的仇，神都事件也有他们的影子，”

    “转运球吗？他不是姜族人的？”

    “如果我猜的不错，凤族有他们的人，难道姜族就没有吗？”

    “没错，当他们势力太小时，就只能韬光养晦四处安插奸细，再徐徐图之，看来，桑族的首领有大智慧，有谋略，有耐心，也有胆量。”

    “她交代了桑族大本营的地址，我打算以彼之道，还于彼身，打入敌人内部去。”

    他看着曼卿，缓缓而坚定的说了自己的决定。

    “一起吧，遇事也有商量，”

    桑族，那是人人闻而变色的地方，风离并未成神，这一趟的风险不可估量啊。

    小神后和族长听了他们的打算，差点没有当场厥过去，去桑族，那是想都不能想的事啊，族长不敢多说，两只眼睛巴巴的看着神后，希望她能拿个主意。

