合纵连横，向来都是最实用，也是最好用的兵家手段。
只是，当你在使用手段谋划他人的时候。
他人却也很可能同样在谋划你。
所谓的螳螂捕蝉，黄雀在后，不在乎如此。
河北之地，辽水以东。
不管是高句丽，亦或者高丽人，或许永远都改不了记吃不记打的本性。
眼看着那强大到令人窒息的中原王朝大乱，高丽国的君王：高健武的心思也慢慢活泛起来。
不过，这活泛归活泛，之前他吃杨广的亏可不是一点半点！
现在有心想趁机捞点好处，却又怕再被逮着摁地上摩擦……
所以在忍了好几年后，最近才下定决心，决定派兵出来试探一下。
猴子偷米一般在辽水边上试探了很多次，当高健武发觉似乎没有人管他，这才放心的举兵越过了辽水，试图侵占辽水以西的土地。
（在这里插一句：历史上真实的隋炀帝三征高句丽。虽说都是失败告终，但真正意义上的的失败只是第一次征伐，其他的两次，都是因为没有达到预期的战略目的，而被后世判定为失败的。
一征高句丽，那个时候隋朝正是最强盛的时候，也正因为如此，杨广才狂傲自大，致使战略上的重大失误，让隋朝兵将损失上百万，军械武器不计其数！
不过，即使面对着如此巨大的损失，富饶强大的隋朝依旧承受得起！所以很快，就有了第二次征伐高句丽。
二征高句丽的过程比较简单。
隋军吸取上次教训，稳扎稳打，这一下子立刻将棒子打的喊爹叫娘！
就在隋军即将攻下辽东城，毁其祖庙的时候，隋国内杨素的儿子杨玄感突然趁机造反！
这让杨广不得不放弃即将到手的胜利，匆匆回国。
所以这次的失败，只是战略意义的未达到，并没有打输的原因。
并且因为这次打的棒子打的实在太惨，第三次征高句丽，杨广还没来得及发兵，高句丽便吓得跑过来投降。
对此，好大喜功的杨广自然欣喜的接受。
不过在让高健武进京称臣，纳贡的事情上，两方出现了分歧，所以这一次，也没有达到预期目的，同样被判定失败。
综合来说，这就是所谓的第三征高句丽，连打都没打，就这么结束了……）
发现了没有人管自己，欣喜若狂的高句丽人自辽水出发，一路向西南进发。
初期，他们确实很占便宜，因为侵占的地方都是些穷乡僻壤，没有人在意，所以他们缕缕得逞，这气焰也越发嚣张起来！
直到，他们的爪子伸到了窦建德的地盘上……
要问窦建德何许人也？那绝对是**大牛，还是真正白手起家，不依靠任何人的那种！
一般来说，像是这种人都是招惹不起的！
比如刘邦，比如朱元璋！
像他们这样的狠人，或许可以容忍汉人之间的互相攻伐，但却绝对容忍不了外人趁机占便宜！
用一句通俗的话来说，他们不管肉是烂锅里，还是烂碗里，总会都是自己的！
可你要伸手想来一筷子？
对不起，不光肉不给你，拿筷子的手也得给你剁下来！
做事一向偷偷摸摸的高句丽，从没想到他们会对上这么**人物！
结果没说的，他们刚刚到了河北边上，立刻就被窦建德逮着一顿削，削的那叫一个惨……
些个高丽棒子，一个个就恨爹妈少给生了两条腿，直接被打的逃回了辽东，打死都不敢露头！
如此一来，得胜归来的窦建德，在搬师回军的路上，携大胜之威，又一举扫清了幽州的罗艺。
至此，河北，幽州之地，全部收归窦建德所有，锋芒一时无两。
兵书有云：攘外必其安内！
如今内部已平，窦建德便把眼光重新放到了李唐和王世充的身上。
所以当王世充的求援信到他手里的时候，窦建德早就对他与李世民的战斗摸的一清二楚。
救援王世充？
这自然要救！毕竟他完蛋了，自己就要面对着如日中天的大唐！唇亡齿寒这一词，可真不是说说而已！
救，是要救！
不过怎么救，该什么时候救？这却是一个很值得商议的问题。
所以在接到王世充来信的时候，窦建德立刻组织了自己的幕僚，一点一点的剖析当前形式，然后才给了王世充回信。
至于回信里写得什么，不窦建德与王世充在暗地里又达成了什么协议？这边的大唐一概不知！
就算是对此有些了解的萧寒，他也没心思去琢磨这些“小事”。
反而一门心思的想要学习王世充，决定建造一层坚硬的外壳，好把自己保护起来。
洛口城内。
在数万人白天黑夜不间断的赶工下，只用了半个多月，一道远比之前更险峻，更高大的城墙便牢牢的卡在了山口
整条城墙长不过一里多点，高却有三丈有余。
墙体全部都是用巨石，水泥混合而成，建成后，以重锤砸之，除却一个小坑外，连条细纹裂缝都找不出来！
这种坚实程度，绝对超过了如今世界上绝大多数的建筑。
“都拿水浇透了，别有遗漏！”
一个年轻的队正走在忙碌的城墙顶上，一边吆喝着，一边帮着自己的手下，将满满一桶水顺着墙面往下泼去。
清水顺着城墙欢快的流淌下来，灰色的水泥沾了水，立刻就变成了黑褐色，同时它的表面就跟会喝水一般，冒起一连串的小泡泡。
看到了这神奇的一幕，程咬金立刻停住脚步，疑惑的问走在前面的萧寒：“哎？萧寒，这是做啥子？给城墙喝水”
萧寒连头也懒得回，翻着白眼道：“给城墙喝水？是我闲疯了？还是你疯了？！”
“那他们这是在干嘛？”程咬金指着还在不断往下泼水的士兵，奇怪的问萧寒。
萧寒嘿嘿一笑，先往旁边靠了靠，让过一队提着水桶的兵卒，然后才对程咬金说道：“这是因为最近天气太热，怕城墙上的水泥干的太快会裂开，所以要泼水！哎，话说你们不是城墙修好，就要出去平定周边么？怎么还不动手？”
