    某个房间之中！

    “真是令人惊讶啊，没想到你居然能让bigmom主动认输！”

    妮可罗宾端坐在桌旁，悠闲的品尝着咖啡，手里还捧着一本书。

    显然！

    她用能力观察了整个战斗的过程。

    “哦，在看《航海王日志》啊，是一本不错的书吧，一个憨憨少年为了梦想，闯荡大海，真让人向往呢！”

    夜良奈也坐下，给自己也倒了杯咖啡，抿了口，皱着眉头说：“真苦啊，果然，我还是喝不惯这玩意！”

    放下咖啡，他说：“女孩子家家的，还是不要那么深沉腹黑，多喝点甜的东西。”

    “这玩意太苦，容易影响人的心性！”

    听的这话，妮可罗宾哂笑一声：“这么多年来，已经习惯了这种苦涩呢！”

    她合上书本，优雅的起身，“走吧，夜良奈先生，送我回去吧！”

    夜良奈伸了个懒腰，打趣说：“这么急的么？我闪电海贼团就这么让你不自在？”

    “唉，真是头疼啊，刚刚战斗完休息的时间都没有！”

    随即…

    亲自送妮可罗宾，踏上了归途。

    目的地——德雷斯罗萨！

    一天后！

    繁盛热闹的阳光王国，德雷斯罗萨到达。

    “那么，后会有期，妮可罗宾女士！”

    夜良奈非常绅士的告别，妮可罗宾却道：“可以的话，我们还是别见了吧！”

    夜良奈闻言夸张的说：“啊嘞，我就有这么不受欢迎吗？”

    “那可真是太伤心了！”

    丝毫没看见不远处，有隐藏起来的海军成员，一脸骇然。

    似乎惊讶，夜良奈为何又出现在了这里。

    …

    海军本部。

    “一群老狐狸，精的很啊！”

    “倒是没想到，bigmom会主动离开，这个闪电杀手，威胁比我们想象的还要大啊！”

    “世界政/府那边，对我们给闪电杀手定的27亿赏金，可是相当的不满意！”

    “他们觉得，应该给予那家伙47亿赏金！”

    “哼！47亿？世界政/府他们给的起吗！”

    萨卡斯基正与海军大督查战国，在谈论着一天前，发生在夜之岛的那场战斗。

    战国闻言一笑，随即眼眸一邃，“给当然给得起，不过，到底是四皇啊，除非血海深仇，不然都是点到即止，根本不给我们一点机会！”

    萨卡斯基：“就让他们暂时蹦跶着吧，总有一天，都要把他们押进第六层那几个特殊房间之中！”

    “这一天，也不远了！”

    借助百兽海贼团倒台的机会，海军在新世界创建了一个新的基地：G0分部！

    里面都是海军的精英，全都是招募的新世界的豪杰。

    实力相当强盛！

    “那么，就静静的再次提升一下实力吧！”

    夜良奈对于前往最终之地并不着急。

    他很清楚！

    要想前往最终之地，就必须应对来自世界政/府与海军的双重压力。

    以他现如今的实力…

    是不够应对这些个敌人的。

    他的实力，远远不够，甚至他的整个海贼团都是不足够的。

    要想做大事情，就要耐得住寂寞。

