    看到孙奕，王书办感觉眼前一亮。

    不亮不行，整个院子三十多个备考的，全都在那里一个个顶着黑眼圈在埋头苦读。

    只有孙奕这么丰神俊朗地在踱步沉思。

    当真是鹤立鸡群。

    看到孙奕能来坚持考试，王书办竟内心中有一种小激动。

    也不知道，自己激动个什么劲。

    可能是他内心中，还是有点看好孙奕的。

    看看时间差不多了。王书办开始组织考生进入考场。

    所谓的考场，不过是一个宽敞的院子。

    院中放了三十多张桌子。

    昨天新添加了一个，就是孙奕的桌子。

    考试桌子是提前抽取的。

    考生们按照考号进入考场，来到座位落座。

    然后韩理带着苏翰海等考官进入考场。

    苏翰海现场打开一个转盘。

    只见转盘上密密麻麻的各种信息。

    看清了才发现，那是一层层的书籍名称，页数，以及条目数。

    由于页数太多，页数那一栏的条目数最为密集。

    苏翰海就这样当众抽签起来。

    随着转盘的转动，韩理等考官们立刻找到对应税法法典。

    然后记录下法典名称，法典页数以及法条数字。

    孙奕很快注意到，那个转盘竟然会根据书籍的实际情况，变换法律条目。

    显然，这是一个用灵力设定好的微型阵法。

    心说，这玩意还真的煞费苦心啊。

    在场的其他考官也是心头冷气直冒。

    往年都是考官自己随意选，翻到哪里考哪里。

    今天却好，直接随机抽签。

    这考试范围，那是更加不可捉摸了。

    想作弊，门都没有啊，

    不过这个真的好用。

    很快，一百条法律条目就被选了出来。

    然后韩理就将相应的条目记录在前面的大纸上。

    大纸上就是税法名称，税法页数，税法条目。然后后面有十个字左右的引子。

    考生的任务就是默写接下来的。

    一百条很快就誊录完成。

    答题时间是一个时辰。

    然后韩理又树立起另一块板子。

    上面是苏翰海新写的两道计算题。

    由于担心考生把计算题弄得套路化，所以这些题都是现场修改的。

    而且由于税法对于应用环境要求十分严格，往往一个商铺赚的钱有点点变化，应用条件就不同了。

    例如想要作为商铺成本，那么这个钱，商铺是用来招待客户了，还是用来打广告了，用途有一点点不同，那么整个核对的标准就不一样了。

    因此有这些千变万化，考官也不怕考生记住什么答案。

    一星税务师考试安排一个现场出题人，同时安排三个陪考官。

    除一个考官现场协调外，另外两个考官就要对着计算题计算，然后算出答案作为标准。

    只有两个考官的答案完全相同，才能作为标准答案。

    满玉成和屠文敏赶紧对着两道计算题，开始计算开来。

    足足一炷香之后，满玉成才计算完成，而屠文敏则慢了一会儿。

    这两道计算题，给考生的时间，也是一个时辰。

    所以整个考试足足两个时辰。

    拿着满玉成和屠文敏的答案，苏翰海现场就批改起来了。

    忽然发现两者竟然有个答案不同。

    当下苏翰海运起心算。

    这才发现，是满玉成忽略了一个条件，使得一个参考数计算错了限额，进而影响了汇总数。

    吓得满玉成赶紧重新检查。认识到自己错了，立刻修改好。

    这才确定了正确答案。

    然后这两道计算题，才被正事张贴出去。

    看着面前的两大块板子，所有的考生都感觉心跳疯狂飙升。

    准备了一年，乃至多年，努力就要在今天见分晓了

    默写题的及格分是八十分。

    就是必须对八十个，才算过关。

    而计算题的及格分是九十。

    正是这种变态的要求，才使得这片大陆，税务师能够成为云端的职业。

    考场里的考生一个个急的抓耳挠腮。

    忽然一声爆喝，只见拳影一动。

    接着就见一个考生飞出了院子，落在了隔壁院子。

    同时飞落的还有一本小抄书。

    苏翰海修为筑基，在这种修士面前想要作弊，想想就好。

    真的做了，下场必然就是被打飞。

    就如刚刚这个同学一般。

    他都被打过去半天了，然后才有“啊”的一声传来过来。

    然后就见又是拳影一动，他的啊，就戛然而止了。

    估计是被打晕了。

    吓得全体考生全部噤若寒蝉，只能用心答题。

    可平静还没有一会儿，就见一个同学忽然再也忍耐不住，一转身，对着旁边就是一顿狂呕。

    竟是一时急火攻心，引起的胃部酸胀。

    立马就有小厮冲过去，把他待下去，开始灌汤药。

    这种情况，历年早就屡见不鲜了。

    这种高强度的考试，修为一般的人，压根吃不住。

    所以这个世界才是修行与职业并行的世界。

    没有修行，想考试，不仅没有资格，连考下来都坚持不了。

    孙奕完全不受打扰。

    只要看清题目，在识海里找到相应的法条，完全不用好费时间。

    我们不生产法律，我们只做法律的搬运工。

    仅仅不到一炷香的功夫，孙奕就把一百到法条默写完毕了。

    整个过程中，孙奕唯一的障碍就是自己的手速。

    幸亏孙奕知道，这不是一个比速度的游戏，只要自己平稳发挥，正常书写应该没有问题。

    就这样，孙奕完成了默写题目的书写。

    最后孙奕还是仔仔细细的检查了一遍。

    他所谓的检查，不过是在识海中，重新检索一遍这些法条。

    看看自己有没有抄录错误。

    在确定没有失误之后，孙奕开始做起了计算题。

    计算题就有点难度了。

    如果税法的理解不到位，光光会默写法条是无法做计算题的。

    因为法条只说了道理，但却完全没有讲应用。

    幸亏孙奕不仅在识海中学习了一遍法条，更是学习过计算题的套路。

    孙奕甚至能够找到好几道跟考题非常相似的例题。

    只是这道题不仅条件变了，而且数字也变了。

    孙奕刚想动手答题。

    忽然想到一个有趣的事情。

    要是把这两个计算题放到【万司律典】中会如何。

    律典会不是就连这道题不合理的地方都写出来啊。

    想到就做，孙奕瞬间就把这两道题挪到识海当中了。

    然后孙奕就见到了令他惊讶的一幕。

    。。。。。。

    看到这里还喜欢这个作品吧。请投一些月票或者推荐票吧。读者老爷的喜爱，就是我坚持下去的动力。感谢。

