    上午。

    正光娱乐，杨北办公室中。

    杨北手里拿着一个香蕉，站在窗前，目光有些深邃的向外看去。

    外界，很多人都在关注《六月》，热议《六月》今天的日销会有多少，能不能稳住。

    然而，作为《六月》的创作者，杨北此刻心里却是在想着另一件事。

    低头看了看手里的香蕉，如果今天上午，连续给高芒送去三根香蕉，会不会被她打死？

    自己的办公室不比高芒的小，只是杨北却喜欢待在高芒的办公室，不知道是她的办公室舒服，还是办公室里的人好看。

    正在杨北陷入沉思的时候，办公室的门突然被推开，楚姗姗一脸兴奋的跑了进来，看到杨北，激动道：“老大！”

    杨北回过头，看向高兴的像个傻子一样的楚姗姗，挑了挑眉道：“怎么了？有话慢慢说。”

    楚姗姗激动的跺了跺脚，道：“老大，你怎么也不关注一下《六月》呢。”

    这段时间，楚姗姗越来越怀疑杨北和高芒之间有猫腻，但她只是一个小小的助理，心里虽然怀疑，但她不说。

    她甚至都觉得，杨北对《六月》的关心程度，连对高芒的一半都没有。

    她每天都往茶水间跑，和公司其他同事聊着《六月》，打探着音乐部门那边的消息，在她看来，论对《六月》的热衷程度，老大还不如她呢。

    杨北哦了一声，点了点头。

    看楚姗姗的表情，《六月》的日销肯定不低，甚至又增长了不少。

    《六月》是他来到这个世界之后发行的第一张专辑，他当然很重视，只是他对《六月》有信心，之前是因为没有热度，酒香也怕巷子深，现在有了热度，《六月》如果还不能起飞，他都要对自己产生怀疑了。

    杨北笑道：“《六月》日销多少张专辑？”

    楚姗姗迫不及待的想要把这个好消息告诉杨北，一脸惊喜道：“四万八千八百七十二张专辑！在前一天的基础上又翻了足足一倍呢！老大，你太棒了！”

    跟了杨北之后，她就是和杨北捆绑在一起了，杨北发展的越好，她的好处也越大，对于以后事业的发展来说，这都是资历啊！

    杨北听了也有些惊讶，他对《六月》挺有信心，但是在他的预估中，《六月》今天的日销应该翻不了两倍，大概能有四万左右就不错了，没想到，这都几乎快要五万了。

    楚姗姗继续道：“现在咱们《六月》的日销已经超过《迪光》了，总销售也已经超过十万了，我相信，咱们一定能超过《迪光》的！”

    这段时间，《六月》被《迪光》欺负的太惨了，和公司其他部门沟通的事情她一个小小的助理插手不进去，只能眼巴巴看着，心里憋了一股气。

    现在《六月》终于反超《迪光》，这小妮子也扬眉吐气了。

    杨北抬手准备敲一下楚姗姗的脑袋，不过觉得有些不太合适，又收了回去，好笑道：“这种话在外面可不要说，小心以后有人给你小鞋穿。”

    杨北自然不怕丁迪，但能少些麻烦当然是好的。况且楚姗姗只是一个圈里的小助理，要是得罪了丁迪，不说在娱乐圈如何，在正光娱乐肯定是不会好过的。

    楚姗姗吐了吐舌头，道：“老大，我知道的，我在外面嘴是最严的。”

    杨北笑了笑，正要向办公桌后面走去，突然发现手中的香蕉，眼前一亮，把手里的香蕉递给楚姗姗，道：“给你。”

    楚姗姗疑惑的接过老大的香蕉，明明茶几上还有好多呢，为什么突然要给自己。

    虽然心里有些不解，但楚姗姗没有问出来，因为杨北已经迈着大步子走了出去。

    杨北的办公室和高芒的办公室紧挨着，出了自己办公室，走了两步就到了高芒的办公室，也不敲门，直接推门走进去，看向坐在办公桌后面专注看电脑的高芒道：“高芒。”

    高芒转过头，看向杨北。

    今天上午，这厮已经第四次到这里来了，现在高芒有些后悔把杨北安排在自己办公室旁边了。

    以往她工作的时候，都是极为专注，有时候从工作中抽出身来，已经是半天过去了。

    现在好了，这些工作还没着手开始呢，杨北就一次又一次进来了。

    高芒翻了一个白眼，不过，她也正要去找杨北，指了一下自己办公桌对面，让杨北先坐下来，道：“你先坐。”

    杨北轻轻一笑，整理了一下衣领，不急不缓的走到高芒对面坐下，还没等高芒说话，杨北就提前开口道：“这次我来找你，是真有正事和你说一说。”

    高芒笑道：“我也正好有事找你，那你先说。”

    杨北摆了摆手，“还是你先说吧。”

    高芒皱了皱眉，瞪了一眼杨北，“让你先说你就说！”

    杨北笑着点了点头，道：“《六月》今天的日销好像出来了，四万八千张左右吧？”

    高芒闻言眉头一挑，看着杨北，道：“好像？你没查吗？”

    杨北道：“我听姗姗说的。”

    高芒呃了一声，她怎么觉得和楚姗姗一比，杨北真不像《六月》的创作者，人家歌手都把专辑看成自己的孩子，杨北这里倒好，这孩子怕不是垃圾桶里捡来的吧？

    高芒轻哼一声，然后忍不住笑道：“我要和你说的，也正是这件事。”

    从昨天到现在，高芒一直都在关注着今天《六月》的日销能有多少，她看得清楚，虽然昨天公司开始给《六月》做一些宣传，但都是小打小闹罢了，其实还是不太相信《六月》能持久。

    如果这次《六月》的日销能保持在昨天那么高的程度，公司才会真的有大动作。

    今天看到《六月》的日销之后，高芒先是没反应过来，然后也是惊喜坏了，《六月》的表现，出乎她的意料啊。

    《六月》近五万张的日销，让高芒心情极好，就连看着杨北，都觉得格外的养眼。

    当然，杨北的颜值一直都是很出类拔萃的。

    看到高芒高兴，杨北也跟着高兴，想了想，道：“公司旁边那个【鲁天下】酒店的大厨有个拿手菜特别好，咱们一起去庆祝一下吧？”

    高芒听了，有些犹豫，《六月》的日销不仅没有下降，反而大涨了一截，确实应该值得庆祝，怎么庆祝都不过分，只是她想着《六月》的事情，今天应该得有的忙了。

    高芒摇了摇头，道：“《六月》日销增加了这么多，公司里肯定事情比较多，我怕走不开。”

    杨北看着高芒纠结的模样，道：“事情多也是公司的事情，再说我们只是吃一顿饭而已，很快就会回来，事情也耽误不了。”

    说完，杨北便站起身，道：“等会儿吃饭的时候我来叫你。”

    ......

    副总裁常晓波办公室中。

    文化总局官网的数据出来之后，常晓波就第一时间把音乐部经理高帆叫了进来。

    “《六月》今天的日销，你都知道了？”常晓波道。

    高帆点了点头，声音有些沙哑道：“是，常总。”

    昨天一夜他翻来覆去都没有睡好，失眠了！

    之前他认为《六月》的销量是刷了的，以至于没有重视《六月》，而要把更多的资源都推给《迪光》。

    而现在，《六月》在日销方面，不仅是超过了《迪光》，还是打破了《迪光》创下的单日记录。

    作为一个决策者，这真的算是重大失误了。

    常晓波嗯了一声，淡淡的目光落在高帆身上，道：“《六月》是一张现象级的专辑，如果推得好，很可能也是一张金唱片，对于接下来怎么做，高经理有想法了吗？”

    前些天，高帆十足肯定的告诉他，放弃其他差劲的作品，力推《迪光》，才是对公司最有利的。

    他一时失察，差点被高帆忽悠瘸了。

    公司不少人都知道他当时已经同意高帆的建议，作为副总裁，肯定不会有什么实质性的处罚，但对自身的声誉，也肯定是有影响的。

    至于怎么把影响降到最低，常晓波把目光落在了高帆身上。

    高帆被常晓波的目光看得有些心颤，轻吸一口气，说道：“常总，对于《六月》，大方向上我已经有了一些计划，这张专辑，肯定是要力推的，正如您说的，这也是一张有着金唱片潜力的专辑！”

    “《迪光》那边，已经开始走下坡路了，就算继续堆资源，也难有太大的提升，所以倒是可以抽出一部分资源。”

    “至于更详细的计划，我还需要完善。”

    说着，高帆拿起手机看了一下时间，已经十点钟了。

    高帆咬牙道：“常总，下午两点之前，我把具体的策划案做出来。”

    为了争取宽大处理，高帆也是选择拼一把了，中午肯定是没时间吃饭了。

    常晓波闻言，脸色才稍稍缓和一些，道：“最近我听说公司里有传言，高芒找过你们音乐部谈《六月》的事情，你们部门没理睬？”

    高帆正要说话，常晓波摆了摆手，示意高帆暂时不要说话，常晓波沉吟了一下，才继续道：“杨北的潜力这次也算是充分证实了，以前说他是有一线的潜力，能不能成就一线还是两说，可能性甚至还不算太大。但现在，除非是不可抗力因素出现，杨北必然能进入一线的行列。”

    顿了一下，常晓波才继续道：“杨北，还是要安抚的！”

    杨北短短一个月时间晋升二线，还拿下了‘最佳网红’，势头很猛，但公司对杨北的评价也只是有可能晋升一线，毕竟杨北不是真正的纯新人，他入行已经三年多了，或许是厚积薄发也说不定。

    但现在，有了这张《六月》，常晓波敢肯定，只要不出什么意外，杨北日后晋升一线会是板上钉钉的事情了。

    毕竟，这种有金唱片潜力的专辑，就算是一线歌手，也轻易达不到。

    对于一线歌手，娱乐圈任何一个公司，都是要给予绝对重视的，包括天祺娱乐、众诚娱乐这两个一流大公司。

    听了常晓波的话，高帆脸色微苦，然后有些沉重的点了点头。

    说句扎心的话，对于正光娱乐这种二流娱乐公司来说，一线艺人的重要性，是要高过他这种部门经理的，毕竟经理可以再去其他公司挖，但一线艺人可没地儿挖去。

    ......

    佘亚办公室中。

    得知《六月》今天的数据之后，佘亚一时间也是久久没有回过神来。

    现在的杨北，和她印象中的杨北，简直判若两人了。

    日销四万八千多张，就连她，也没有达到过这种成就。

    想到《六月》，想到杨北，佘亚心中就一阵五味杂陈。

    咚咚咚。

    办公室的门被敲响，佘亚抬头道：“进来。”

    助理刘雯推门走了进来，作为佘亚的助理，她一般进佘亚的办公室很少敲门的，毕竟这里也算是她的常驻点。

    只是，今天《六月》的日销出来之后，佘亚的状况就有些不对，刘雯也害怕触了佘亚的霉头，所以今天要更谨慎一些。

    刘雯关上门，走过来道：“亚姐，中午您要吃什么？我先跟餐厅说好，等会儿我去拿。”

    佘亚现在心情宛如乱麻，哪里还有胃口吃饭，况且她对饮食的要求一向都比较高，现在这心情，想想餐厅的饭菜就没胃口。

    顿了一下，佘亚才道：“今天出去吃。”

    刘雯一愣，忙道：“啊？出去吃？”

    佘亚点了点头。

    刘雯看了一下佘亚的脸色，犹豫了一下问道：“那我去和刚哥说一下吧？”

    佘亚眉头皱起，有些不耐道：“不用，茂刚今天事情挺多，不要打扰他了。”

    说着，佘亚看了一下时间，道：“你准备一下，我们现在就出发。”

    刘雯本来还想再劝什么，但最终话到嘴边，还是问道：“亚姐，咱们去哪吃？”

    佘亚不假思索道：“鲁天下。”

    说出这家饭店之后，佘亚面色微怔，脑海里浮现出关于这家饭店的一些回忆。

    她吃饭很挑，以前有个人为了她，特意去【鲁天下】找大厨“拜师学艺”。

