    程不识的话音刚落，一个年轻的校尉直接站了出来，单膝跪地说道。

    “好，本将军现在就休书一封，你务必亲手送到代王手中，请他回复之后，即刻赶回营中！”

    程不时说完，深深的看了那年轻人一眼，此人他还真是有些不想让他去冒险。

    这小子的父亲原本是程不识的副将，多年前在战场上替程不识挡了一支冷箭，最后不治身亡，从那以后，程不识待他就如同是自己的亲生儿子一般。

    这次出征，原本程不识是不想带他的，只不过这家伙跪在程不识的门前，整整的求了三天，不吃不喝不眠不休，程不识这才无奈把他带了出来。

    原本这种出城冒险的事情，程不识是真不想交给他，但是现在只下他还真是没办法，慈不掌兵，这也是没办法的事情。

    “顾行舟，你给我记住了，一定记住了，小心行事！一切以保全自己为重，如果事不可为的话，保命第一！”

    写完了书信之后，程不识把他叫到了自己的面前，压低了声音对他说道。

    他家里可就剩下他这一根独苗，这臭小子到现在为止还没个婚事，毕竟是自己老兄弟的独子，程不识也不想自己的老兄弟就这么断了香火。

    “诺！”

    顾行舟满脸的兴奋，这可是他接到的第1封军令，初生之犊不怕虎，虽然继承了父亲的军职，可是他这还真是第1次上战场，除了有些紧张之外，还真是兴奋异常。

    顾行舟带着书信直接走了，他刚刚出城没有多久，忽然有人来报，匈奴，大营之中似乎有动静，那些匈奴人似乎正在准备开拔。

    “来人，集结军队，骑兵准备！”

    匆忙下令部队集结之后，程不识直接带着手下的将领们登上了城头观望情况。

    雁门关地势险峻，匈奴人从开始攻城开始到现在，死伤无数，可是却没有占到任何的便宜。

    连续几次攻城之后，他们也就不再有任何动作，只是在城外五里处扎营，把雁门关围了个水泄不通。

    雁门关的城楼本就建在高处，再加上城墙高有十余丈，此刻从城上望下去，匈奴人的动静一切尽在掌握之中。

    那些匈奴人确实已经在开始打点行装了，这样程不时的心中充满疑惑，难道这些匈奴人真的准备退兵了吗？

    渔阳之围难道真的解了，那信使说的都是真的？

    一时之间，程不识还真是有些拿不定主意了，但是眼看着匈奴人都开始打点行装准备出发了，他实在不能再继续犹豫下去了。

    这些匈奴人前两天还在跃跃欲试耀武扬威，完全没有任何一点想要撤退的架势，现在天气还未转冷，可完全没有到匈奴人撤退的时候啊，一定是有别的原因！

    “将军，不能再犹豫了，左右也不过是把匈奴人逼到鼠雀谷而已，我军完全能够做到，不如这样好了，您率一万兵马继续守城，给我五千人，我来守金牛道！”

    吴景政立刻当机立断，再这么犹豫下去，匈奴人可就真跑了，万一他们要是走金牛道的话，刘登的一切努力可就都白费了。

    从地图上看的话，金牛道虽然地势开阔，但是五千步兵结阵死守的话，最起码一天之内，匈奴人别想占到一点便宜。

    程不识麾下的这些汉军，虽然不善于野战，但是。一旦结成军阵的话，有车兵在前，对付起匈奴人的骑兵倒也不是不能一战。

    “可是先生，若是匈奴人在金牛道设伏的话……”

    这才是程不识最担心的地方，金牛道两边是山，中间一条宽阔的大路，他麾下的这些汉军大部分都是步兵，真要有埋伏的话，那可真的是十死无生啊！

    “将军，现在才不过十月初，可还完全没到这些匈奴人撤军的时候，您不觉得奇怪吗？窃以为，那信使所说的很可能全是真的，若是有机会的话，我还真想见见这位代王殿下！”

    吴景政现在几乎已经可以确定，那信使说的都是真的了，要不然的话，这些匈奴人何必要如此慌慌张张地撤军呢？

    按照往常的惯例，现在这个时候匈奴人可是应该派出信使，前往长安威胁一番了。

    可是现在他们一没有派出信使，二没有派人交涉，反而打点起行装来了，这不就是最大的疑点吗？

    “事情紧急，那就有劳先生了，我给你两千车兵五千步兵，务必要把金牛道给我死守住！”

    犹豫了很久之后，程不识终于下定了决心，既然是打仗，当然就有风险了，这世上哪有什么十拿九稳的事情，一切就看天意到底向不向大汉朝了？

    “将军放心，看样子这些匈奴人这次是真的吃要吃大亏了，我率部死守金牛道，那些匈奴人无路可走，想必只能往鼠雀谷走，如果他们真的走投无路的话，将军倒是可以趁势掩杀一番！”

    相比起程不识的悲观，吴景政就要乐观很多了，临别之际，还不忘跟程不时叮嘱一番。

    “这个我当然省得的，先生此去凶险，可千万要一路小心啊！”

    “诺！”

    吴景政说完领了军令，直接下，臣带着军队，浩浩荡荡的直奔金牛道而去。

    汉军这里这么大的动作，当然也会引起匈奴人的注意，听到消息之后，铁布尔顿时就感觉情况似乎有些不太妙。

    但是现在这个时候，大军正在打点行装，想要集结军队立刻出发拦截汉军，似乎是有些来不及了。

    汉匈之间交战多年，虽然说汉朝人不善野战。可是在现在这种地形之下，他们据车阵死守的话，匈奴人还真是有些拿他们没办法。

    “传令下去，大军加快速度，那些杂七杂八的东西不要了，我们走鼠雀谷！”

    看样子应该是那些汉军已经收到了消息，所以才想要派兵拦截，不能再拖下去了，要是等他们把鼠雀谷也堵上的话，那自己可就真的成了瓮中之鳖了。

    “大人，那左谷蠡王那边……”

    铁布尔的堂弟压低了声音问道。

    “派人过去通报一声，如实相告好了，就说我们准备天黑之后开拔！”

    铁布尔犹豫了一下，还是说道。

    虽然伊稚斜现在式微，可是草原上还有单于本部的10万精骑，那还是一股不可动摇的力量啊……

    【作者有话说】

    今天有点事情耽误了，先送上两章，我继续码字

