
        成凤蓉本来还想说些什么，但是萧媚他们率先走下了战艇，导致成凤蓉也不好在继续说下去。

    “还算自己识相。”

    本来心情就不爽，在加上成凤蓉还对萧辰他们说话，心情就更不好了，好在萧辰这一行人自己识趣。

    成凤蓉满脸怒容，盯着里李俊欣，为何以前没有感觉这个师兄这么惹人讨厌呢。

    “走吧，多捡些内核，还可以多换些资源不是。”萧媚用自己的分身说道。

    “恩。”成凤蓉知道自己言轻，所以也不在去开口。

    李俊欣眼神阴冷的盯着离开战艇这这几个人，他确实有些失态，看来成凤蓉也是对他产生了意见，想要让对方主动投怀送抱的可能性是不高了。

    “你不该如此的，这样你以后在星辰学宫岂不是不好过。”萧媚开口。

    这个里李俊欣对成凤蓉的态度，大家都看得出来，而现在成凤蓉如此，以后离李俊欣要是暗中使用手段，像她这样的女子，可以想象将会有多么艰难。

    “一起生活这么久，可谓是知人知面不知心，要是没有这次的事情，以后我说不定会更惨。”成凤蓉摇头说道。

    在学宫的时候，她甚至还觉得自己这个师兄不错的。

    “这些内核你拿着，不管怎么样，人有些时候你看不透，唯一可以相信的，就是自己了，只有自己不断变强，才可以把握住自己的命运。”萧媚说道。

    “这...”成凤蓉想要拒绝，萧辰一行人收集到的内核可是十分多的，能够换取的资源，够她一个人使用好久了。

    “不要急着拒绝，虽然李俊欣此人不怎么样，但是造成如今这个状况，也与我们有关心，而且这些我们也用不到，你就收下吧，之后我们会在寰宇城呆一段时间，如果有什么事情可以随时来找们。”萧媚说道。

    虽然现在成凤蓉看清楚了李俊欣的为人，在一些事情上，李俊欣的算盘算是落空了。

    但是都是星辰学宫的弟子，李俊欣也不会做的太过分。

    其实现在在战艇上的李俊欣，心情十分恼怒，此行的目的可以说一个都没有达成，而且他也感觉到成凤蓉对他态度的转变。

    不过在他心里，到底还放没放弃谁也不知道，而且此次兽潮失利，星尘草落入别人之手，心情不爽那萧辰这些人撒气还是很正常的。

    而且还有一点，那就是成凤蓉的姐姐，今天可是要来参加星辰学宫考核的，要是有他的帮助，成凤莲能进入星辰学宫的可能还是很大的。

    星环兽已经全部被消灭，收集内核的速度也是很快的。

    在战艇之上，李俊欣看着这片狼藉的土地，早已不像之前那样面带笑容，一副从容的样子了。

    不止是他，这次所有带队之人都是如此，星尘草，可以说遇到一次不容易，可是这样的给予就这样被人给破坏了。

    但是如今事实如此，也只能这样了，真神已经自己回去了，而他们在打扫完战场也是要离开的。

    看着下方萧辰还有成凤蓉一起捡着内核，李俊欣心中不知在想什么。

    身形一跃，竟然也是下了飞艇。

    “凤蓉，刚才我心情不是很好，不要放在心上，我让他们去捡内核，其实也是为了他们好的，而且他们还要随我们一起去寰宇城，总不能一点事情不做吧，会让别人说闲话的。”看来离李俊欣虽然心中不爽，但是双胞胎姐妹的吸引力实在是太大了，让他竟然主动下来道歉。

    “恩我知道了。”成凤蓉也懂得分寸，知道在自己弱小的时候，那怕心中不喜，也是要做做样子的。

    李俊欣又那里知道，萧媚他们已经将所有捡到的内核都交给了成凤蓉。

    “恩，虽然这次有外人介入，不过真神那一层次的人物，我们无法改变什么，不过这星环兽还是解决的不错，等回到战艇好好休息，大家辛苦了。”李俊欣慰问了一圈，到是挺有领军人物风范。

    “好了师兄，这内核也没有多少了，刚才的大战你们主力消耗不少，就不用管我们了。”有人开口说道。

    李俊欣笑着点点头，之前确实因为失去星尘草这一大功，使得他内心烦躁，不过调整过来之后，立马开始做出了弥补。

    萧媚他们没有说话，只是做着自己的事情，萧辰还没有回来，最好不要没事找事的好。

    李俊欣走的时候，还特意和成凤蓉说了几句，也不知道是说了些什么。

    “萧姐姐，你说师兄跟我说可以帮我姐进入星辰学宫是真的假的。”成凤蓉走了过来。

    她心里也清楚，李俊欣这个时候对她说这些，肯定是抱有目的的，或许是想要让她牺牲什么吧。

    而这正好也抓住了她的命门，她还是十分希望自己姐姐也可以加入到星辰学宫的，这样两人一起修行，不仅互相有个照应，而且生活也不会那么无聊。

    亲姐妹肯定不像别人，不用小心翼翼的。

    “这里李俊欣看来是贼心不死呀，想要用这一点威胁你吧。”萧媚还是对这个有些天真的成凤蓉有些好感的。

    而且同为女子，对于李俊欣的这个手段，还是有些厌恶的。

    “他在星辰学宫有这么大的能量，可以干预考核？”萧媚问道。

    这次的领军者是他倒是没错，但是看其实力，或许在星辰学宫是有些名望，但是也不至于有这样的权利吧。

    “李师兄虽然不是学宫神变境最强的，但是也是最强的那一批人之一，在学宫只要突破到真神，地位就要高上不少，这些人都是学宫重点培养对象。”成凤蓉说道。

    就在萧媚和成凤蓉商量李俊欣的时候。

    萧辰早就在一个地方等待着自己的师兄们了。

    在一个小湖边上，萧辰随意坐在那里，接下来就看师兄是否可以甩掉那些真神了。

    本以为会等上一会，但是很快从空中传来三道破空之声。

    “师兄。”

    萧辰露出笑容，这是在神域封神山弟子第一次重逢。
  