    “姑娘客气。”

    易枫也起身微微点头。

    而夸赞的金句频出，他也欣然受之……

    五千年的文化底蕴，这只是冰山一角而以，虽然这些句子都不是出自于他，但也算是他作为一个穿越者的福利吧！

    “跟公子接触很舒服。”白飘飘夸赞道。

    易枫只是笑了笑，而聊天中，白飘飘也不知不觉将她那只鸡腿给撕完了，易枫又给她撕下几片鱼肉，算是回敬夸奖。

    一旁，茂茂吃的满嘴是油，但是听两人的对话听的一怔一怔的。

    她还是第一次见到自家小姐，这么夸赞一个人。

    “听公子刚才念的诗，公子应该不是本地人吧！”白飘飘又问道。

    “是，也还不是。”

    提到此，易枫不由感叹了一声，望着明月，又想起了家乡，不禁长饮了一口。m.9biquge．com

    “果然。”

    “公子是一个有故事的人。”

    白飘飘看着易枫那略显落魄的侧身，心中不由对一个凡人升起了兴趣，轻声问道：“公子的故事，愿意讲给飘飘听听吗？”

    “不愿意。”易枫直接拒绝道。

    “呃……”

    白飘飘抽了抽嘴，她可从未被人拒绝过，却没想到易枫如此干净利落的拒绝，这种被拒绝的感觉还真是不好受啊！

    易枫只是歉意的看了她一眼，并没有解释什么。

    他的故事，追述的太远太远了。

    那是另一个世界，另一个文明……

    再说，这也是他心里除了那个鸡肋系统之外，最大的秘密。

    “倒是飘飘唐突了，那公子先坐，就不打扰了。”白飘飘轻道一声，便带着茂茂起身离开。

    可刚起身，她又止步。

    回身问道：“对了，公子看书吗？”

    “书？”

    “不看。”

    易枫歉意地摇了摇头。

    “噢，好吧！”

    白飘飘点点头，第一次看易枫的眼神出现了黯淡与失望。

    虽然易枫是一个凡人，但她很少碰见过这样的人，甚至她不反对与之做一个很好的知己。

    本以为，易枫也会看过那两本著作。

    可惜……

    吃饱喝足，酒过三巡，易枫倚靠在栏杆上发了很久很久呆。

    夜半了。

    易枫才回到房间，翻出竹篓里特带的那本红楼梦枕在坚硬的床板下，渐渐深入睡眠。

    翌日。

    易枫早早起床，找到白飘飘和茂茂，亦是准备告辞。

    “公子若是下次进山没有住处，还可到这里来。”告别之时，白飘飘斟酌再三，说出了这句话。

    “多谢飘飘姑娘。”

    易枫朝两女点点头，背上竹篓转身离去，踏上了下山之路。

    “小姐，你怎么还要他来啊？”一旁，茂茂不解的问道。

    白飘飘笑了笑。

    易枫只是一个凡人罢了，对她们的计划造不成影响，也造不成威胁。

    而且他的涵养与见识让白飘飘由衷的敬佩。虽然对一个凡人产生敬佩似乎挺天方夜谭的，但事实好像就是这样。

    所以，她并不排斥这个凡人的到来。

    只可惜，他并不看书。

    若不然，应该会有更多的共同话题吧！

    “好吧，不过他来也挺好的，昨晚那鱼是真好吃。”茂茂调皮一笑，对那可口的食物再次垂涎了起来。

    “好了，你赶紧去将他住过的房间收拾收拾吧！”白飘飘没好气的说道。

    茂茂伸了伸舌头，便听话的去收拾房间。

    可不一会儿，就跑了回来，嘴中一边喊道：“小姐，小姐，快来看啊！”

