    雾隐村禁地。

    四代水影矢仓盘腿而坐，精神力凝聚，正在封印空间中。

    “矶抚，你终于不再抗拒我的存在了。”

    矢仓一副松了口气的样子。

    “我只是不想再被写轮眼控制。那个人太诡异了。就算是万花筒写轮眼的瞳力，也不该这么强。他的写轮眼已经十分接近永恒万花筒。或许这跟我在他身上感觉到初代火影的力量有关。”

    “初代火影的力量？那个人不是宇智波一族的人吗？”

    矢仓惊讶道。

    “我也说不清楚。但我确实在那人的身上感觉到了万花筒写轮眼的瞳力和初代火影的木遁之力。这个人的身份，有很大的问题。”

    矶抚对带土的存在，仍然是心有余悸。

    那几年里，它体会到了九尾曾经的绝望。

    它们这些尾兽在万花筒写轮眼强大的瞳力下，变成了一个笑话。

    这种先天的克制，实在是让人，哦不，应该是让兽十分不爽。

    “难道是传说中的忍者，宇智波斑？”

    矢仓做出了猜测。

    “不，他的瞳力不如斑。”

    三尾还记得当初五大国初立，他们这些尾兽被柱间和斑暴打的事情。

    当时收拾它的，正好是宇智波斑。

    “那这个人到底会是谁？”

    就在一人一兽陷入疑惑的时候，一道声音传来。

    “你们是在说我吗？”

    一人一兽俱是一惊，他们竟然都没有发现，有一个人进入了这里。

    偏头看去，黑底红云袍的带土就在他们身旁。

    橘色的螺旋面具，让他看上去格外神秘。

    “又是你！”

    矢仓和矶抚立刻警惕了起来，但有些事情，不是警惕就有用的。

    “这一次，我们可不会被你的幻术控制！”

    “是啊？可惜，在你第一次输给我的时候，就注定了你们未来的命运。你的未来，只有死！四代水影！这是你应该付出的代价！”

    带土阴冷沙哑的声线让矢仓感觉到无边的寒意，那只露出的右眼露出了猩红之色。

    万花筒写轮眼！

    幻术！

    “我现在可是完美人柱力！你的幻术对我没用！”

    矢仓激动地叫道，但很快，他就感觉到了不对劲。

    三尾矶抚躁动了！

    原本安静地待在矢仓体内的三尾，此刻完全失去了冷静，仔细一看，它的双眼已经化作了写轮眼的图案。

    它中招了

    “怎么可能！”

    感觉到三尾的查克拉正不断从封印中疯狂泄露而出。

    没有三尾的配合，他一个人根本无法控制这些爆炸的尾兽查克拉。

    矢仓不明白，为什么眼前这个神秘人可以如此轻易地控制三尾。

    仅仅是因为写轮眼吗？

    他不知道的是，在他被控制的这段时间里，带土早已经将他体内的封印了解透彻。

    带土此刻所做的，是将封印撕开一角，让三尾的查克拉疯狂泄出。

    同时用万花筒写轮眼施展幻术，控住三尾，让其无法反抗。

    面对疯狂泄露的尾兽查克拉，矢仓也就无法用自己的查克拉唤醒三尾。

    因为他的理智已经被这些尾兽查克拉中的负面情绪所淹没。

    暴走！

    就在此刻！

    轰的一声，矢仓被赤红色的查克拉包裹，变成了矶抚的样子。

    带土退出了封印空间，站在高处，静静地看着那在雾隐村中疯狂肆虐的三尾。

    “当年你也想用这种方式在木叶引爆三尾吧？现在，你可以自己好好体会其中的滋味。”

    冷漠的话语从带土的口中缓缓吐出，可惜除了阿飞以外，没人听见。

    “带土，你还真是记仇啊。是算是为琳复仇的最后一步吗？”

    阿飞欠揍的声音响起。

    “不。我并不想为琳复仇。这个世界怎样，对我来说已经没有意义，我只想完成月之眼计划。现在所做的一切，只不过是无聊的消遣。而且，这样削弱雾隐的力量，对我们未来的计划有不小的帮助。”

    带土的话，阿飞是不信。

    不过，这也不重要。

    “你这样直接让三尾人柱力暴走，迪达拉和君麻吕想要捕捉三尾已经不可能了。”

    “原本现在也不是最佳时期。如果不是矢仓完成了完美人柱力的修行，我也不会出手。”

    带土原本想过来看看情况，没什么大问题的话，就让君麻吕和迪达拉出手。

    但他刚刚发现，矢仓完成了完美人柱力的修行。

    这对他来说，是一个大问题。

    既然如此，他只能出手。

    矢仓不能活过今晚。

    按照这种情况发现下去，逐渐解开的封印，会让三尾彻底挣脱。

    到那个时候，矢仓就会变成失去尾兽的人柱力。

    必死无疑。

    而没有漩涡一族那强大的生命力，矢仓会在尾兽挣脱封印的瞬间死亡。

    “那接下来我们看戏吗？”

    “嗯。接下来我的身体交给你控制了。”

    带土说着，右眼的写轮眼图案消失，身体的控制权交给了附身的阿飞。

    这种事情对阿飞来说，早已经习惯了。

    “又是一场好戏，这次可以好好找个位置当观众了。对这地方，我可熟了，嘿嘿。”

    此刻，雾隐村已经陷入了混乱。

    巨大的三尾出现在村子里，原本就是一个极大的麻烦。

    更何况还是疯狂状态下的三尾。

    这种情况下，它只会一招。

    尾兽玉！

    庞大的查克拉在三尾的嘴里聚集。

    就在这个时候，照美冥等人也已经赶到了现场。

    “该死，怎么会出现这种情况？”

    看着那正在快速聚集的尾兽玉，照美冥心中一沉。

    这一击要是在村子里炸开，雾隐村只怕要没了。

    “各位，施展爆水冲波！”

    照美冥当机立断，发号施令。

    众人闻言，也不管她要做什么，当即纷纷结印，施展爆水冲波之术。

    一时间，众人的口中纷纷吐出大量的水流。

    “水遁！水龙弹之术！”

    照美冥也在此刻完成结印。

    惊人的查克拉控制力让她能够将其余人释放出来的爆水冲波全部归为己用。

    借助这些水流，一条巨大无比的水龙冲天而起！

    轰！

    水龙以极快的速度撞击在尾兽玉下方，改变了它的方向！

    尾兽玉飞上高空，最后化作绚烂的白光！

