而传授了郭林倩符文之后，简波再次迈步，来到了内门修炼之地。

    看着怀抱宝剑，独自立在山巅之上的郭林东，简波身影一闪之下，站立在了其身侧。

    在秘境之中，郭林东为了宗门弟子的安危，不惜吞下魔化丹，舍身化魔力战血煞阎罗乔龙飞。

    “这条路，你想好了么？”简波询问道。

    郭林东身上环绕着一丝煞气，看了简波一眼，开口道：“从我舍身成魔的那一刻起，我的命运便已然改变，我这一生注定要走一条，与世人不同之路。”

    “好！”

    简波微微点头，眉心的剑痕印记闪烁之下，简波手中绽放光芒，融入了郭林东的脑海之中。

    “这是玄门剑法，凭借这套剑法，你足以守护玄天宗！”

    玄门剑法，乃是玄门圣地绝学，比五行剑法的更为强悍，简波将玄门剑法传授给了郭林东，眼中却有着一丝解脱之意，他一转身消失在了山顶。

    “总有一天，我会超越你！”郭林东目光闪烁，看着简波的背影，握住了手中之剑。

    ……

    玄天宗后山洞府，东方景禾懒洋洋的坐在洞府外，看着那苍穹之上流动的白云，打了一个哈欠。

    简波自远处走来，对着东方景禾一拜道：“多谢前辈昔日，授业解惑。”

    “废话少说，看样子你要离开玄天宗了？”东方景禾，似乎早已洞悉了一切。

    “总有一日，我会回来，继续守护玄天宗。”简波缓缓说道。

    “行了，你走之后，我会时不时去转悠两圈，若是有不开眼的人敢上门，老夫替你打发了。”东方景禾露嘿嘿一笑道。

    “前辈，我知晓你已停滞在二阶化神多年，这里有一瓶通灵之液，还请收下。”

    这通灵之液取出的一刻，东方景禾的双眼都在放光，这通灵之液可以重塑身体，更能改善资质，对于化神境界的修者，也有不小的帮助。

    “你这臭小子，很对我的胃口啊！”

    收好通灵之液，就听见洞府之中，传来一阵脚步声。

    二人回头一望，只见东方紫琦来到走出洞府。

    ……

    紫阳宗内，一白发老者坐于大殿之上，掌门娄云北及众多长老静静站立，神色紧张到了极点。

    “我紫阳宗传承如此之久，宗门血战这等事情，还是第一次发生，当日若不是我回归镇守宗门，紫阳宗的传承恐怕要断绝了！”

    白发老者，便是紫阳宗的老祖，有着二阶化神修为的凌千阁。

    此刻，凌千阁目光冰冷，看着下方的众人，一字一顿道：“是谁下的命令！”

    “老祖！”

    二长老郝乾雄跪倒在地，瑟瑟发抖道：“是徒孙不肖，鼓动掌门偷袭玄天宗，让紫阳宗蒙羞。”

    “哦？你身为长老，倒是有这个资格，不过你仅凭弟子的一面之词，就动用宗门底蕴，其罪当诛！”

    凌千阁并非莽夫，他细细盘问之下，便发现了其中的蹊跷之处，宗门天之骄子中，那个突兀崛起的邱美玲实在让人怀疑。

    而且如此多的精英弟子，就她一人活着回来，这太过巧合了。

    “杀！”

    没有容二长老郝乾雄，有丝毫的求情，一掌拍出，大长老瞬间化作飞灰，这等狠辣的手段，让众人一阵胆寒。

    郝乾雄本以为大长老死于玄天宗，唯有自己抗下宗门血战的黑锅，没想到却送了命，其实他死的不怨。

    五宗会盟结束，郝家三个天之骄子，被玄天宗弟子杀害，死于秘境之中。

    便鼓动掌门和大长老，报仇雪恨，若是没有他煽风点火，有可能再斟酌斟酌……

    但很快众多长老就回过神来，因为这场血战最为关键的人物，还没有找到，那就是邱美玲。

    宗门血战开启之时，那邱美玲尚在人群之中，但宗门血战结束之时，她却不见了踪影。

    “那邱美玲在何处？”

    凌千阁的一句话，问的众人哑口无言。

    “楞着干什么？施展追魂术，搜寻邱美玲的踪迹。”娄云北吩咐着众多长老道。

    这紫阳宗暗阁之中，留着邱美玲的一丝魂魄，如今被四长老季强取出，展开了搜魂术

    紫阳宗之外，数万里之遥的一处死寂的村庄内，邱美玲盘膝坐在村头的大柳树下，而那村中却没有一个人影。

    若是仔细看去，便会发现这村庄之上的每一户人家，都有着鲜血流出，他们都遭到了邱美玲的毒手。

    就在此刻，邱美玲抬起了头，感受到一股探查之意，扫到了自己，然后又悄然退去。

    “终于找上门来了吗？”

    邱美玲微微一笑：“正道宗门自相残杀，果然是一场好戏啊！”

    这道景象清晰的显化在了紫阳宗之中，凌千阁看着诡异的邱美玲，生出了一丝怒火，道：“给我把她抓回来，要活的！”

    下方一众长老瑟瑟发抖，掌门娄云北亲自带着，四长老季强，七长老刘凯两名长老，直奔那数万里之外的村庄而去。

    ……

    而就在此刻，一个毫不起眼的灵虫溜出了，紫阳宗的大殿，直奔紫阳宗大殿之外而去。

    距离紫阳宗数十里外的山坡上，简波显露出身影，而那只灵虫的身影，正是简波饲养的变异蛛蜂。

    蛛蜂皇派出的灵蜂，跑到简波身前，飞回灵虫袋，简波脑海接到蛛蜂皇的信息：“邱美玲早从紫阳宗跑了，如今正在西北方的一处村庄之中。”

    “果然如此。”

    简波露出几分明悟之色，魔教妖女诡计多端，但是她没有想到会碰到简波。

    “想调动整个紫阳宗的力量灭掉我，但是你打错了如意算盘。”简波目光一闪之下，收起灵蜂，速度暴增了极点。

    一连几十次，施展熙元步法，一个时辰之后，简波终于抵达了那处村庄。

    简波仅仅比紫阳宗掌门娄云北，快上一炷香的时间。

    “邱美玲！”

    简波看着村头盘坐的身影，浑身杀意翻滚，玄天宗遭遇的血战，便是这邱美玲一手所为！

    “你来了。”

    邱美玲睁开双眼，有着两道精芒散发而出，她的修为再次模糊起来，有着一股奇异之力正在凝聚。