    博恩“哼哼”两声，脸上露出笑容。

    议员哪有大奥术师香。

    侯赛因有些诧异地多看了他两眼，突如其的‘迷之自信’是怎么回事。

    “你小子可以呀，涨本事了。”

    侯赛因有些奇道，“好了，不过我很好奇，你怎么确定议会盯上了你的装置，竟然已经提前转移走了，连我们都瞒过去了。”

    博恩嘴角微翘，随后面色一肃，“实际上我并不知道这是议会的手笔，多亏了那五百万巨额订单，不然这次可能真的会着了道。”

    侯赛因略微一愣，立马明白了是什么回事，随即哈哈大笑起来。

    博恩的雷曼商会确实引起了一部分人忌惮，想借助议会的手除掉雷曼商会。

    如果雷曼商会接下巨额订单，刚好被军事接管征用过去，那么雷曼商会将面临巨额的赔偿，就算事后雷曼商会砸铁卖锅撑下来，估计也元气大伤。

    之前看在伯爵面子上大家让点利益，但现在雷曼商会明显展示出了潜力，不得赶紧搞死它。

    不过也正是因为有一群人急于求成，想一步到位反而被博恩察觉到了。

    侯赛因想着那群人画蛇添足，反而间接提醒博恩知道后会是什么表情。

    “只凭借一个推测就马上把东西搬走，难道你不怕推测错了吗？”

    精灵老头问道。

    “就算猜错也没事，对我也没什么影响，在确定生产法术药剂的机械装置被盯上时，早就想要搬走了，毕竟鸡蛋不能放在同一个篮子里。”

    博恩双手一摊无所谓的说着。

    虽然对于博恩的性格已经很了解，但精灵老头还是感到有些头疼，这性格谨慎过头了。

    两人相视一眼，默默摇了摇头。

    再怎么说博恩也是一个少年，耍了议会一把，他心中还是挺得意的，“凡事都有迹可循，……只要看透起点和终点……，想要猜到并不难，诶？不要走呀？”

    侯赛因和精灵老头纷纷打了起哈欠，调头就走，丝毫不给博恩装逼的机会。

    看着两人很快就闪没了踪影，博恩暗暗在背后竖了一根中指。

    随着塞汶顿进入军事管制，城中的施法者几乎被调集征召，连吉尔斯学院的学员也被要求参战。

    （征召只限成年，如博恩还差一个月，所以直接避免了征召，当然如果自愿参战例外）

    如果像雷曼这么有钱也可以通过捐献一大笔金钱或物资免于征召。

    看着被抬走的金币，雷曼摸了摸胸口，感觉心在滴血。

    “没事，金币就王八蛋，没了再去赚，金币这东西就是用来花的。”

    博恩安慰道。

    雷曼面无表情地看着博恩，只能无声地呵呵两声。

    这事得益于博恩的一记‘金蝉脱壳’把所有人给耍了。

    个人的勇武在战场上几乎用处不大，特别在守城中，更强调配合的重要性。

    没有经过战争的法师先会被安排到后方进行后勤作业，当然也包括吉尔斯学院的学员。

    现在博恩和守卫军的声望就是负数，特别雷曼已经被打上了博恩的标签，雷曼只要被征召进入百分百被穿小鞋，像什么侦查敌情、敢死队肯定第一时间给安排上，为了自己的小命着想雷曼只能破财消灾。

    第一次觉得这奥术师的身份也不是想象中的那么好，因为他是奥术师价格相对比他人要高三倍，这可把雷曼心疼的。

    虽然只是一小股异类生物，但约瑟.古斯塔竟然启动最高防御等级。

    不过只要脑子没问题都知道，这是一场针对耐瑟的战争，再怎么谨慎都不为过。

    能当上军团长就没有一个是简单的，约瑟.古斯塔用了一天的时间就把一群散沙勉强整理成一只三流军队。

    连侯赛因也称赞约瑟.古斯塔带兵有一套，如果是他上，不得先砍几个人立威才行，约瑟.古斯塔没有杀一个人就把这群贵族护卫给整合完毕了。

    不要看只是三流的军队，约瑟.古斯塔能在这么短的时间内，就整合出一个三流部队，可以看出他的军事素养有多高。

    这天晚上，一阵尖锐刺耳的警报声在塞汶顿响起。

    临时搭建的实验室，隔音效果并不怎么好，听到警报声后博恩手上一顿，随后继续投入自己的研究之中，嘴唇轻起用自己能听得到的声音自语：“终于开始了么。”

    ……

    “那是什么？”

    一个卫兵大喊道。

    因为斥候的侦查并没具体的情报信息，只能确定异类生物已经到达塞汶顿，不过确奇怪的没有马上进攻。

    人类可以成为优秀的斥候，天生的可塑性让他们可以比其他种族熟练掌握更多技能，大多数斥候很多都兼职巡林客或是手艺人（盗贼）。

    不过异类生物毕竟拥有着更加敏锐的触觉和嗅觉，在一些特定的环境中，异类生物的感知范围比人类还强。

    所以在战争中斥候的战损率一直都是居高不下。

    卫兵的声音立马吸引了其他人的注意，随行法师一记亮光魔法射了过去，瞬间借助着一闪而过的亮光，众人也看清勉强看清远处的情况。

    “快！发射信号，敌袭！”

    队长脸色有些难看地喊道。

    随着刺耳的警报声响起，整个塞汶顿的人都知道战争开始了。

    虽然是晚上，但随着异类生物的接近，士兵们也发现他们的敌人是什么鬼东西。

    它们长着一个鱼头，全身披着鱼鳞，肌肤上的鳞片在积雪的反光中隐隐显示出褐色或灰色光泽，四肢萎缩，手指间有蹼。

    “该死的，是寇涛鱼人。”

    一名年纪较大的队长神色震惊道。

    “地底生物怎么会出现在地面上，不是异怪吗？”

    随着寇涛鱼人出场，后面一个巨大的生物的形象也展示在城卫军面前。

    这个是一个臃肿的，像鱼一样的人型生物有着银灰色鳞片包被的躯体。它的腿足细长并且相对于它的体型来说有些过小了，但它那不断张合的嘴巴看上去足够大到活吞一匹战马。

    “这是寇涛水怪？！”

    约瑟.古斯塔旁边的一名法师说道，“连寇涛水怪都出来了，丹佐恩矮人是放弃了黑路吗？”

    约瑟.古斯塔眉头一皱，显然现在不是研究这个是时候，随即开始发号施令。

    “弓箭手准备，施法者给箭矢加持魔法…”

    随着约瑟阁下一声令下，时隔一百多年的塞汶顿保卫战彻底打响。

    ……

    随着防守战役的开始，所有人的注意力也全部被吸引了过去。

    在东区一处下水道的井盖微微突起，一只长着鳞片的手掌伸出，慢慢将井盖移开…

    （ps:对不起！因为有其它事耽误更新了，不解释，忙完了一定补！）

