    所谓的魔法傀儡，一般大概在两三人高左右，以魔法驱动，可以自如行动，多用于魔法师的法师塔内，既可以战斗也可以平时帮助魔法师搬运物资，是一种很好用的工具。

    而魔法傀儡的强弱，则取决于魔法师在制作魔法傀儡时使用了什么样的材质, 以及为魔法傀儡刻画了什么样的魔法。

    如果刻画了强力的魔法，那就是强大的战斗机器。

    如果只是刻画了一些基础的魔法，那基本也就只能用来搬搬东西了。

    不过无论从哪方面来说，魔法傀儡都是一种极其昂贵的设施。

    哪怕只是能够搬搬东西的基础款，也不是一般魔法师能负担的起的。

    要知道一个能够建立法师塔的魔法师，基本都不是什么穷人, 本身实力也是足够的，起码六环起步, 而即便是这样也不是每一个法师塔内，都有魔法傀儡的。

    由此足以可见，魔法傀儡是何等奢侈的大玩具。

    而魔法傀儡的昂贵，材料是一方面，但更大的原因还是在于，魔法傀儡的运转，是需要消耗魔晶石的。

    将珍贵的魔晶石，用于一个三四米多高的大家伙，日常消耗使用。

    那得是壕到什么程度，才能做到啊！

    所以说魔法傀儡的制作虽然不便宜，但更贵的其实还是日常消耗，简直就是一个天文数字。

    这才是很多魔法师，根本不敢在法师塔内使用魔法傀儡的原因。

    或者平时把魔法傀儡封存，只在接待客人的时候运转，冲一下门面。

    而现在，三个仅仅只是二环的魔法师，却把主意打到了魔法傀儡上, 这让方旭不得不好奇了。

    “既然您知道魔法傀儡, 那就好解释了！您应该也知道，魔法傀儡一贯是昂贵的代名词，而之所以昂贵，最主要的原因就是因为魔法傀儡是用魔晶石驱动的。”

    一说到自己正在研究的东西，理查德一下子就激动了起来，直接站起身来侃侃而谈着。

    “而自从我们在这里接触到科学，特别是有了魔导发动机之后，我们就一直有一个想法，那就是能不能用魔导发动机来驱动魔法傀儡呢？”

    “如果可以做到，那魔法傀儡岂不是再也不用消耗魔晶石了？就此步入廉价时代。”

    “但是实验了之后我们才发现，我们还是过于天真了。”

    “魔法傀儡是被魔力驱动的，他之所以能够行动，是因为体内遍布着的许多魔力管道，在魔晶石提供的魔力的驱动之下，才能让魔法傀儡自如的活动。”

    “然而魔导发动机提供的却是机械能。”

    “魔导发动机的原理是以聚能法阵聚集魔力，然后用这些魔力尝试启动气缸内刻画的爆炎术符文，以完成爆炎术魔法，但是因为聚能法阵距离的魔力过于稀薄，根本无法成功启动爆炎术，导致爆炎术启动失败，达成微弱爆炸，以微弱爆炸推动气缸内活塞，进行做功。”

    “所以魔导发动机虽然也是利用的魔法来做功，但本质上提供的却是机械能，根本无法用来驱动魔法傀儡，这让我们的设想泡汤了。”

    “直到后来，魔导发电机出现了，于是我们又有了新的思路，既然机械能不行，那电能呢？”

    “电能能不能用来取代魔力，在魔力管道中驱动魔法傀儡呢？要知道无论是魔力还是电力，本身也都是自然界中存在的一种能量形式，甚至魔力和电力在某些时候还可以互相转换。”理查德越说眼睛越亮。

    但是方旭却一下子打断了他。

    “等一下，我问个问题，你说魔力和电力能够互相转换？”

    “这是兔国那边的实验室里的研究成果之一，我们与兔国的魔导实验室是有交流的，不过平时这些过于干硬的知识，老板你很少看，所以不知道。”一边的李健说明道。

    方旭这才点了点头，兔国那边的魔导实验室，目前更多的还是进行一些理论研究，例如对符文基础的解析，还有对魔力本质的解析等等。

    这些东西都是方旭这边想研究，也没有那个条件研究的。

    例如兔国那边为了对符文进行解析，能用银河巨型计算机进行演算，方旭这边能行吗？

    所以说，基础科技没有一定的国力，是想研究都研究不了的。

    于是方旭也不去追究为什么魔力和电力可以互相转换了，因为说了他八成也听不懂，只要知道兔国那边有这个结论就行了。

    随即就示意理查德继续说下去。

    “所以我们开始尝试，魔导发电机产生的电力，能不能在魔力管道中流通，进而驱动魔法傀儡移动。”

    “我们用有限的资金，打造了一截魔法傀儡的手臂，幸运的是我们成功了，电力竟然真的能够在魔力管道中流通，进而驱动魔法傀儡，或者我们该叫魔导傀儡了。”理查德眼睛都在放光道。

    “所以你的意思是，将魔法傀儡装备给基层的普通士兵？就算能够用电力来驱动，不需要消耗魔晶石了，还是太贵了吧？而且魔法傀儡不是自律装置吗？靠着魔灵核心的智能，来执行主人的命令。如果我们能造大批的魔法傀儡，那直接派魔法傀儡上战场就行了，还用什么士兵啊。”方旭皱眉道。

    那可是魔法傀儡啊，光是制作材料就已经不便宜了。

    “老板，我们设计的并不是魔法傀儡，而是魔导傀儡，经过我们的计算，魔法傀儡之中，最为昂贵的两个部位，一是运转时消耗的魔晶石，二就是魔灵核心。”

    “只要去掉这两个部位，那么剩余的部分，傀儡的身体甚至可以用木材打造，只需要支撑结构使用普通钢材就行了，一样可以对付着用的，内部的魔力管道，也可以用便宜的材料布置，同样不值什么钱，所以关键就在魔晶石和魔灵核心。”

    “而我们的魔导傀儡使用魔力发电机提供的电力驱动，这就省掉了魔晶石的消耗，我们在去掉魔灵核心，改为直接由人来操纵，就是让士兵在魔导傀儡的肚子里进行操作，取代魔灵核心，我们算了一下。”

    “这样下来，一台魔导傀儡的价格，如果不算武器，光是机体的话，甚至比造拖拉机还要便宜。因为它的身上需要使用的钢材很少，还没有那么多复杂的传动装置。”

    听着理查德的讲述，方旭先是眉头紧锁，随即渐渐舒展开。

    因为他忽然发现，真要是像他说着这样，好像真的有搞头啊。

    一台钢铁骨架的魔导傀儡，足以扛着大炮满地跑了。

    原本担忧普通士兵火力不足的问题，这不就可以解决了？

    符文子弹用不起，但是大炮用的起啊。

    炮弹可比符文子弹便宜多了。

    而且魔导傀儡的大小，也只有两三人那么高，大小并不离谱，也完全可以当成普通士兵使用。

    想象一下，一只完全由魔导傀儡组成的部队，大群的魔导傀儡士兵们，扛着大炮，拎着火箭弹跟骑士们硬碰硬的打正面冲锋，那画面实在是太美，方旭都有点不敢想象了。

    廉价，好用，这玩意可比魔导动力装甲亲民多了。

    唯一的缺点可能就是防御力不怎么样了，脆皮的。

    不过，就算不用魔导傀儡，士兵们本来也是脆皮的。

    与这么多的优点比较起来，这点缺点已经不算是缺点了。

    只要能在敌人冲上来之前干掉对方，脆皮就脆皮好了。

    “操作复杂吗？”方旭直接询问道。

    因为目前为止，方旭觉得这可能是最容易出问题的环节了。

    “非常简单，甚至不需要具体的操作方法，只要人在里面，与魔力管道沟通之后，靠着意识就能操作了。”

    “魔力管道这么神奇？”方旭惊讶道。

    “所谓的魔力管道，其实就是一个复杂的符文阵列，管道里面遍布着各种各样的符文，是一代又一代的魔法师们一点点修改，才有了如今的效果，这些符文并不会产生魔法，但是在魔力流过时，却会导致符文与空气中的魔力共鸣，产生一些神奇的效果。当然，现在能确定，电流流过时，符文同样会与空气中的魔力共鸣，产生同样神奇的效果，原理我们就说不明白了，恐怕也没人明白。”

    “可以说魔法傀儡的神奇，符文管道要占据很大的功劳。正常情况下符文管道的打造，也该是一个难点的，但是有着地球上的精密加工手段，符文管道的打造一下子就变得廉价了，这也是我们有信心大规模量产的基础。”理查德解释道。

    方旭缓缓点头，算是放了一半的心。

    随即又问道。

    “如果想要量产的话，还有什么问题需要解决吗？”

    这种魔导傀儡，他要了。

    装上武器就是战斗魔导傀儡，不装武器平时还能用来生产建设，搬砖不比人强多了？傻子才不要呢。

    “想要量产，现在最大的难题就是魔导发电机，其余的都不是问题，机体甚至连发动机厂的生产线都能生产的出来，魔力管道的打造，再买两台精米加工的仪器就足够了。”理查德盘算了一下之后说道。

    “魔导发电机啊！”方旭一下子反应了过来。

    虽然就连发动机厂的流水线，都能打造魔导发电机，但问题是造出来的魔导发电机，是按照第二套方案来的，极为粗大笨重的版本啊。

    毕竟本来就只是发电而已，又没有想过要装到魔导傀儡身上，那自然是没考虑过重量问题了。

    而除此之外还有第一套方案和第三套方案。

    其中第一套方案的魔导发电机，无论是重量还是发电量，都不如第三套方案的。

    重量更重，发电量更少。

    所以更适合装到魔导傀儡身上的，还是第三套方案的魔导发电机。

    但问题是，第三套方案的魔导发电机，现在还没有形成正式的量产。

    “明白了，放心吧，第三套方案魔导发电机的量产计划这就上马，哪怕就是砸锅卖铁，也要把生产线搞出来！正好最近我才给张伟那边提供了一个重要情报，我去找他谈，无论如何也要把魔导发电机搞定，你们这边继续优化生产方案，那边一搞定，咱们就开搞。”

    方希气势如虹的说道。

    他仿佛已经看到了，漫山遍野的魔导傀儡，扛着大炮向着要塞冲锋的画面。

    而且这玩意既然比拖拉机还便宜，那以后是不是能整个黑石领每家每户都有一台了？

    可惜就是地球上用不了，因为魔力管道必须与空气中无处不在的魔力共鸣，才能形成神奇的效果。

    否则要是卖到地球上，那可就赚大了。

    PS：本来想更大章，结果发现大章也不好写，更的还是三千字一章。

    另外，我发现放飞自我之后，追读反而多了点，说你们什么好￣へ￣

    顺便求订阅求月票啊，感谢大家！

