    第213章 一战定突厥。

    “哈哈！”

    “我李牧今日便效仿武安君，一战平灭你东突厥二十万大军。至于功过，自由后人评说。”李牧站在山崖之上，朗声大笑道。

    “放箭！”

    “放箭！”

    “放箭！”

    李牧手一挥，只听身后传来三声大喝，只见身后无数的隋军，张弓搭箭对准了山谷下方。这些箭可不是普通的箭，而是浸泡了桐油的火箭。

    “嗖！嗖！嗖！”

    “嗖！嗖！嗖！”

    “嗖！嗖！嗖！”

    片刻之后，只见无数支火箭砸在了山谷下方。燃烧着火焰的箭矢落在了山壁之上，山壁便燃起了熊熊的烈焰。燃烧着火焰的箭矢，落在山谷当中，山谷当中便是燃气了熊熊的烈焰。

    “轰！轰！轰！”

    整个葫芦口中，到处都是遮天蔽日的大火，这些烈焰沿着山壁，甚至是直冲山崖之上，就连山崖上的隋军，都能感受到一股灼热之感。

    “啊！啊！啊！”

    “救命啊！救命！”

    “杀千刀的隋人，我做鬼也不会放过你们的。”葫芦谷中，传来东突厥兵士撕心裂肺的哭喊声。这些哭喊声钟，夹杂了求饶声，也不乏怒骂之声。

    正所谓水火无情，眼下的这种情况，可以说是极其震撼的。整个葫芦口中，就如同是炼狱一般。

    惨叫声足足持续了半个时辰，半个时辰之后，惨叫声越来越小，直到彻底的听不见。

    大火足足从上午，燃到了傍晚时分。整个葫芦口处，都散发着一股令人感到作呕的肉香味。这明明就是香气，但是却让人不由自主的感觉到恶心。

    傍晚时分，大火彻底的熄灭了。李牧命人搬开了堵住两侧的巨石，只见葫芦口处的山崖峭壁之上，到处都是被焚烧的不成样子的焦尸，甚至有不少的尸体已经紧紧的糊在了山石之上。

    大火烧起来的时候，四处都很热，只有这山石上还犹着一丝的凉气，因此不少人死死的抱着山石。但是，随着四周越来越热，他们就活生生的成了铁板烧。

    看到葫芦口中的这种场景，负责清理尸体的隋军，不少人险些将肠子都给吐出来。

    思结部，中军帐。

    “大哥，葫芦口的火灭了。”阿洛耶在兄长的耳边说道。

    听到这句话，思结部组长阿洛戈的眼中，泪水是止不住的往下流。

    “哎，我是东突厥的罪人啊。”

    可以这么说，阿洛戈的一封信，让启民可汗错误的判断了隋军主力的位置。也正因为如此，方才有了今日葫芦口之战。

    可以预料，今日的葫芦口一战之后，东突厥将彻底的沦为了大隋的附庸。

    “大哥，你是为了保全我思结部，何罪之有？”

    “他启民作为东突厥的可汗，若是能够早日支援我等，我等岂能降隋？”阿洛耶嘴硬的说道。

    但是，实际上不管阿洛耶如何嘴硬，这件事都是思结部对不住铁嘞部的。

    因为，若是启民可汗没有救他们的打算，那么就不会出现在葫芦口这个位置。正是为了抄近路支援思结部，这才走了葫芦口。

    阿洛戈心中愧疚，这个时候也不愿在和兄弟多言。

    半月之后，李牧彻底的平灭了东突厥所有的反抗势力。现在，李牧之名，在东突厥当中可谓是夜能止啼。

    半夜若是谁家的孩子哭了，喊上一声李牧来了，那可以说是比喊狼来了还有用。

    转眼之间，一月之期已经到了。杨广为李牧争取了一个月的粮草，军需，而李牧给了杨广整个东突厥。

    东突厥，思结部。

    李牧大马金刀的坐在主位之上，下方则是站着自己的一众将领已经思结部的族长阿洛戈。

    “阿洛戈，当初我许你东突厥人治东突厥，我李牧说话算话。”

    “明日，我便班师回朝。东突厥我便交给你来治理，希望不要生出什么乱子。”

    “如今这草原上已经是人头滚滚了，我可不希望下次来的时候，还是这般。”李牧对阿洛戈说道。

    一听这话，阿洛戈简直是吓的直哆嗦。李牧来这东突厥一趟，前前后后的足足杀了接近四十万的东突厥人。若是下次再来，这东突厥干脆就灭族算了。

    “上将军，小人不敢啊，不敢。”

    “你就是给小人八个胆子，小人也不敢。”阿洛戈赶忙表示忠心。

    “不敢便好，我回去之后，会请命陛下在建立东突厥都护府，这第一任的政务官便会由你来担任。”

    “日后，这草原上的兴衰荣辱，都在你阿洛戈的一念之间了。”李牧冷冷的说道。

    李牧的这话很是明了，东突厥亲隋，那么日后便会越来越繁荣。若是胆敢反抗，那我李牧可不介意在砍下几十万颗头颅。

    “上将军放心，我东突厥必然唯大隋之命是从啊。”阿洛戈十分郑重的承诺道。

    李牧这一战，可以说是彻底的打服，也是打废了东突厥。现在东突厥五部的青壮可以说是奇缺，还活着的多数都是老弱妇孺。现在东突厥是彻底的伤了元气，没有一二十年，很难缓和的过来。

    这一战，东突厥是既伤了元气，又伤了胆气，如何能够有胆量在和大隋作对。

    交代完东突厥的一切之后，第二天李辰便开始整备兵马，整备回转大兴城。

    一个月之期已经到了，李牧也该回去复命了。

    花开两朵，各表一枝。

    与此同时，大兴城，黄宫。

    “陛下，陛下。”

    “喜事啊，大喜事，大大的喜事啊。”张衡跌跌撞撞的从外面跑进了御书房，张衡此时是激动万分，这一路上载了好几个跟头。

    看到张衡这幅模样，正在处理公务的杨广，“腾”的一下从椅子上站了起来。

    “可是上将军那边有消息了？”杨广也是心中忐忑的问道。

    这几日，正好是一月之期的时间到了。因此杨广是左盼右等，就希望李牧这边能够早一日传来捷报。

    杨广明白了，若是一月之内没有传来捷报的话。到时候，李牧在前线的粮饷一断，到时候传来的恐怕就不是捷报，而是战败的消息了。

    “没错，陛下，是上将军的消息。”张衡上气不接下气的回答道。

    “快说！”这个时候，杨广哪里还给张衡缓口气的时间。

    (本章完)

