    第48章 再被坑吐血的姬昌 去东海找一座山

    而瞬间反应过来，老货直接便不由老手颤抖，身体颤抖，一双老眼也不由发直了！

    这分明就是那帝辛又给自己挖的一个坑，自己竟然又如之前女娲宫进香一般，主动一头跳进来了！

    那帝辛既然可以提前准确知道，女娲圣诞之日将有凤鸣岐山，女娲宫进香之人也将会亵渎女娲娘娘，又怎可能不知道今日大商太庙重屋将有大火？

    然后有如那凤鸣岐山一般，提前安排人到岐山下等着，但有凤鸟在岐山上空鸣叫，便将其一箭射下，破掉凤鸣岐山的天象。

    同样提前知道女娲宫进香会亵渎女娲娘娘，为大商带来亡国之祸，所以便又让自己代替其女娲宫进香，将自己拉到其身前为大商挡灾，将本该大商的亡国之祸转移到西岐头上。

    如今只怕也早就知道大商太庙重屋将有大火，所以便提前安排了人在暗中等着，果然有人阴险卑鄙的来火烧大商太庙重屋。

    于是又一个大脑门锃亮的道德神仙，被天谴而死一头从天际栽下。

    可这一次提醒其帝辛的，却是自己西伯侯姬昌！并看那大脑门锃亮的道德神仙形象，明显便又是那左道邪教终南山练气士一伙的。

    上次自己女娲宫进香题诗亵渎了女娲娘娘，那云中子便题诗陷害自己，如今自己又‘害死’其左道邪教一人，过后岂不又会找上自己？

    结果瞬间反应，脑子里又不禁微微凌乱。

    只明白一点，那帝辛绝不会放过如此机会，是自己姬昌告诉的那帝辛，于是那帝辛又安排人暗中埋伏等着，杀了那放火之人，再说是被天谴而死的。

    但这锅，却要自己姬昌来背了，因为却是自己演八卦提前演出来的，才让那帝辛能够提前埋伏阴险卑鄙的放火之人！那放火之人的左道邪教，接下里又岂会放过自己？

    结果以老货的智慧，瞬间反应直接便忍不住老手颤抖，身体颤抖了。

    然后身体不由晃一晃，老脸也不禁一阵发白，几乎忍不住一口血吐出，那帝辛竟然又给自己挖了一个坑，自己还真的跳进来了。

    同样另一边为了避嫌自己内应身份，而不敢靠近西伯侯的胶鬲、杨任、梅伯，也都是瞬间不由反应，那昏君帝辛竟然又给君候挖了一个坑？

    结果君候却又浑不知的一头钻进来了，本以为是演八卦应验逃过一劫，却不想又是那昏君给君候设的一个套，这次那左道邪教之人只怕又要恨上君候了。

    于是紧接。

    老货上大夫梅伯、胶鬲、杨任，也都是不禁老手颤抖，老眼诡异不敢置信了，人怎么可以如此阴险卑鄙，如此一再的陷害君候？

    君候本是帮大商太庙重屋逃过一劫，难道又要为大商背上那害死左道邪教之人的锅？

    老货胶鬲两手颤抖着看看梅伯，梅伯也不由身体微微颤抖的看向杨任，这一次最淡定的杨任同样无法淡定了，这大商背后分明就是有‘高人’啊！

    那帝辛明明已经浑噩不清，却还能如此阴险卑鄙的每次准确让君候背锅，如果背后没有高人指点，那帝辛怎么可能如此阴险卑鄙？

    而几个老货反应。

    以大商朝歌大名鼎鼎的七王比干、微子、箕子智慧，自也都是瞬间反应，那帝辛又给西伯侯姬昌挖了一个坑？

    自己等人救那姬昌，反而是帮那帝辛又给姬昌挖了一个坑？如此那害死左道邪教练气士的锅，岂不是如那獐头鼠目邋遢道人一般，要被左道邪教记恨上了？

    结果也是瞬间反应过来。

    比干同样大袖中一双老手忍不住微颤了。

    微子、箕子两位王叔也是一样，那帝辛竟然又给姬昌挖了一个坑？而且还是自己等人帮其一起挖的，竟然又将那姬昌给坑进去了？这次那姬昌还不得吐血？

    未来古之大贤的伯夷叔齐两兄弟，也直接不由老脸诡异对视一眼，干脆扭头便走，也不盯着身边的朝歌五王反帝辛联盟了。

    这接下来不用想都知道，肯定那阴险卑鄙放火的左道邪教练气士，尸体又要被钉在司天台照墙上被围观了，自己兄弟且还是提前过去占个位置好看。

    然后伯夷叔齐离开

    微子启、微子衍也紧接反应，直接小声道：“几位王叔，我等也去那司天台等着吧，恐怕‘大王’他又要将左道邪教练气士的尸体放司天台了。”

    微子、箕子无声点点头，于是五人也直接向着司天台方向走去。

    另一边姬昌。

    ‘噗！’

    终于脸色一阵发白，还是忍不住一口血吐出，再急忙擦拭一下嘴上的鲜血。

    同一时间大商王宫后。

    所有人也都是看得直接忍不住激动了，包括哪怕上古妖族大能的孔宣！

    果然那‘天谴’又出现了，又是将那大脑门锃亮的道德之士直接天谴而死，这大商背后的‘高人’究竟是何人？

    尤其是对于飞廉、孔宣两人，两人却都是知道的，刚刚那位高人不仅绝杀了阐教下云中子，紧接更还又绝杀了那昊天玉帝！

    如今却又绝杀了那阐教下崆峒山的灵宝大法师，这却才是真正的高人啊！就连那老子元始两位圣人都不惧，若是换做自己可有如此的魄力？

    于是瞬间。

    孔宣也忍不住激动眸光一瞬的暴闪，如此魄力之人，待有机会自己定要结识一下，将来有一日或许可以联手对付一位圣人！

    飞廉同样一下激动到忍不住老眼通红，直接便望向同样激动的帝辛道：“大王，接下来我等该如何？”

    梅山七兄弟袁洪龇牙咧嘴，却是一白猿得道，激动到忘形时便就会下意识露出本性。

    同样七兄弟的金大升、戴礼、常昊等人，以及大商的千里眼顺风耳高明高觉两兄弟，也都是一下看得忍不住激动了。

    那阴险卑鄙火烧大商太庙重屋之人，竟然又被‘天谴’而死了？

    大商君主则也忍不住心中激荡，直接猛的大袖一甩，吩咐道：“便按照孤王昨日说的，即刻再拟圣旨昭告天地，有左道邪教练气士，那是何人？”

    飞廉赶忙激动道：“大王，这次乃是崆峒山的灵宝大法师。”

    并同一时间，根本不用吩咐，恶来便直接身影一闪，上前去收老货的尸体。

    大商君主则继续道：“嗯，那便逆旨再昭告天地，有左道邪教崆峒山练气士灵宝大法师，因阴险卑鄙火烧大商太庙重屋冒充天数，再被天谴而死，即刻昭告天地。

    另外，那姬昌因演天数有功，赦其死罪，暂居羑里。且将姬昌演天数今日午时大商太庙重屋大火之事，也一并写到圣旨上，那灵宝大法师被天谴而死，却是西伯侯姬昌之‘功’。”

    瞬间在场之人都是再忍不住激动。

    同一时间无人能看到的半空中。

    秦天也看一眼被恶来抓走的灵宝大法师尸体，直接微诡异道：“此时那灵宝大法师刚身死，师姐也不便立刻将定海珠送还，不若师姐且陪我去东海中找一座山。”

    ?  ?新书发布第一更，谢谢支持的书友。

    ?  

    ????  

    (本章完)

