    温如玉是出于对我身体的关心，但我听得有些刺耳，自尊心受到了一点小小的伤害。

    恐怕天下每个男人都会跟我一样，其他方面不行那是另外一回事，如果这个方面被一个女人看不起，那简直就生不如死了。

    我真的很想运行起内丹术，再弄她一两个小时，可考虑到胎儿的未来，我还是忍了忍。

    从见到她的第一天开始，尽管我就知道温如玉对我有着浓厚的兴致，但她日常的表现，大体上还是一本正经，就像一个长辈关心晚辈一样，所以我很少跟她开玩笑。

    今天算是被她刺急到了，我忍不住调侃了一句：“老婆，我一直以为你是个贤淑的女人，没想到瘾也这么大，一次不弄你个把小时以上，居然还满足不了你？”

    温如玉面颊绯红一片，轻轻地推了我一把：“讨厌，怎么说话的？”

    “哟，都老夫老妻了，你的小脸蛋居然还会红？”

    “别闹了，赶紧睡吧，天都快亮了。”

    “不再来一下？”

    “来日方长，好好休息。”

    说完，她把你埋在我的胸口，整个人紧紧依偎着我，我双手环抱着她，一条腿架在她的身上，不一会儿就进入了梦乡。

    温如玉有一个最好的习惯，每次我上学的时候，她都会提前叫我起床，一旦周六周日，她知道我喜欢睡懒觉，从来都不打搅我，让我睡到自然醒。

    正常情况下，昨天折腾了一夜，今天不到中午我是不会起床的。

    可是刚刚九点多一点，我的手机就响了，而且不止响一次，实在是吵得不行，我才迷迷糊糊地拿起手机一看，是钱勇打来的。

    不用问，这个电话是珍妮让他打的，应该是问我对黑格下蛊的情况。

    果然，点开电话之后，钱勇就说珍妮想见我，还让我带上刘璇思。

    我立即告诉钱勇，让他直接给姜鹏辉打电话，叫姜鹏辉转告刘璇思最好，毕竟我是刘璇思的学生，她目前又不在我们合作的项目里工作，我直接叫她过来算怎么回事？

    我之所以这么做，主要还是为了避嫌。

    钱勇当然不清楚我所担心的事，却也觉得我说的有理，同时他也知道，珍妮给了刘璇思一张一万美元的卡，也算是聘请她作为珍妮的临时翻译。

    既然如此，钱勇也觉得由他直接打电话给姜鹏辉更好。

    我起床洗漱完毕来到客厅，温如玉已经炖好了一砂锅老母鸡汤，还真的惦记着给我补身体。

    “这么早就醒了？我还想让你多睡一会儿呢，来，赶紧把这锅老母鸡给吃了，连汤带鸡一块儿吃，一点不许了。”

    那可是正宗的老母鸡，鸡汤面上一层黄黄的油，别看一点热气都没有，真要喝起来特别烫嘴。

    这只老母鸡大约两斤左右，七十多块钱一斤，里面还放了一根长白山人参，这锅鸡汤放在饭店里，至少要卖一千块钱一份吧？问题是不管是老母鸡，还是人生，在饭店里还不一定是正宗的。

    我又笑着调侃了一句：“你这是关心我的身体，还是怕我满足不了你呀？”

    温如玉的脸蛋微微泛红：“少贫嘴，不吃完不许出门！”

    其实温如玉并不清楚，昨天晚上的三次，我已经竭尽全力了，只要不运行内丹术，她天天炖老母鸡人参汤给我吃也没用。

    当然，我相信她并不是因为满足不了，而是看到我前后的差距太大，估计我在外面肯定慰劳过别的女人，回家之后有点吃不住了，所以才想到要给我好好补补。

    我笑了笑：“老婆，其实该补的人不是我，而是你。”

    温如玉微微一笑：“有本事你再把我骨头整的跟散架似的，我自然会好好补补。”

    “那种好日子恐怕没有了。”

    温如玉有些误会，立即阴沉下脸问道：“是不是外面的女人太多了？”

    “说什么呢？”我解释道：“难道你就没想过，我的武功为什么那么高吗？”

    “你的武功很高吗？”

    “哈，我要不是身怀绝技，能空手夺白刃，制服两个越狱犯吗？”

    温如玉微微一笑，没有吭声。

    我接着解释道：“其实除了招数之外，我还练了道家的内家功，用普通人的话来说，就是所谓的气功的一种，但我这气功可以修炼，最重要的是，可以在跟女人做那种事的时候，采集女人体内的至阴之气。”

    “那不就是过去古代小说里写过的那种采花贼吗？”

    理是这么个理，可这话从温如玉嘴里说出来，听的就让我别扭。

    我尴尬地笑了笑：“原理是一样的，只不过意义不同，就好比凶手手里的刀，是犯罪的凶器，而侠客手里的刀，却是用于行侠仗义一样。”

    温如玉想了一会儿，忽然说道：“我明白了，怪不得你之前久战不衰，弄得人要死要活的，原来你是采集……”

    我笑着点了点头：“可现在我不敢用了，毕竟你已经怀孕，万一把你体内的营养掏空，那我们的孩子怎么办？”

    温如玉未可置否的笑了笑，突然冒出一句：“也是，反正你身边女人不少，可以在她们身上去采集。”

    说这话的时候，温如玉可不是幸灾乐祸，反而流露出一种羡慕嫉妒恨。

    我赶紧把她搂到我的腿上坐下：“其实我还有一种办法，那就是你也学会这种内家功，到时候我们可以互为鼎炉，进行性命双修，说不定还能长命百岁，成为神仙眷侣呢！”

    温如玉两眼一亮：“真的假的？”

    “当然是真的。我记得我教给过你吐纳功，你练过没有？”

    温如玉摇了摇头：“叫你上次说的吸气时收缩肚皮，吐气时反而鼓起肚子？”

    “是呀，那就叫筑基。”

    “我倒是练过几次，对睡眠是有点好处，不过练着练着就忘记了。”

    “那你接着练吧，等你养成了这种习惯，我再教你下一步，到那个时候，别说是一次两个小时，真要到了入鼎双修的时候，我们可以闭关七七四十九天，完全不吃不喝，只干那种事情就可以了。”

    说完，我给她一个海底捞，她不仅没有象周婷那样夹腿，反而特意张的更开一点，但却把头靠在我的肩膀上，白了我一眼，羞涩地啐了一口：“讨厌！”

