    姬邪妖异的眸子，微微闪动。

    这几天，她虽然没有离开皇宫，但派出去的心腹，几乎遍布全国。

    不能说知道整个万妖王朝，所有妖族与人族的一举一动，但大概情况还是心知肚明。

    “朱雀域吗？”

    姬华面色依旧平静，“就让那些自诩天才，自以为高人一等的家伙，开开眼界吧。”

    “武尊呢？

    武尊强者来了多少？”

    武皇。

    姬华现在甚至不会多看一眼。

    只有武尊，才能令他正视。

    “半步武尊应该有四五位，而真正的武尊，应该是三位，都来自于朱雀域，甚至还有一位，乃是剑门核心弟子。”

    姬邪语气凝重道。

    一门三山五王朝。

    这乃朱雀域最为强大的九大势力。

    而剑门居首。

    真是没想到，连那等势力的天才弟子，都来到了万妖王朝。

    “剑门？”

    姬华的面色，这才微微有些变化。

    但很快。

    “那又如何？”

    姬华冷哼一声。

    机缘，可不是那么容易得到的。

    只要他们赤练蛇族不动手，剑门还能怪到他们头上不成？

    “这会不会，有点不太好？

    毕竟，朱雀域的那些宗门，实力较之我们万妖王朝，强大不少。”

    姬邪有些担忧。

    姬华冷冷一笑，“有什么不好的？

    我们没有求他们来，他们自己要来，死了能怪谁？”

    “再者说，我万妖王朝，马上就将诞生第二位妖尊了，放在朱雀域，那也算不小的势力，何惧之有？”

    姬华目光一转，看了自己的女儿一眼。

    “父亲你这是打算……”姬邪心中一震。

    姬华干枯的脸庞，扯出一丝淡淡的笑来。

    “我就你这一个女儿，为父知晓你的天赋，这东西给我，也难以有太大的突破，可若是给你，就不一样了。”

    姬华在心中早已有了决定。

    姬邪有些犹豫，“可这毕竟是父亲你几乎丢了半条性命，才拼死带出来的，我……”姬华摇了摇头。

    “为父天资几何，心中比谁都清楚，不必多言。”

    他手一翻，一块巴掌大小的血红之物，便是出现在了姬邪面前。

    此物呈心形，鲜红刺眼，而且，还在跳动！宛若一颗心脏！涅槃之心！传闻，凤凰一族，天生一颗涅槃之心。

    毕身血脉精华，就在这颗涅槃之心中。

    传闻乃是真的？

    姬邪妖异的眸子，微微一颤。

    “所谓凤凰宫，乃是那尊凤凰妖帝的洞府，也是墓府。”

    姬华喃喃低语。

    是的。

    他早已进入过其中。

    所谓被人误打误撞打开缺口，使得凤凰宫现世。

    实则，正是姬华所为。

    “那尊妖帝，大限将至，便燃烧自身，打算冲击更高的境界，可惜，最终还是失败了。”

    姬华摇头一叹，“最终，只留下这一颗涅槃之心。”

    传说，凤凰，每五百年，燃烧一次自身，号称以此来求永生。

    可惜。

    永生，何其之艰。

    兽神大陆存在上万年，历经上十位兽神。

    每一位兽神，都是当时站在这片大陆，最为顶尖的存在。

    而现在，可还剩一个？

    不过，凤凰一族，确有一丝特殊之处。

    在大限将至之时，燃烧自身，可以有着一丝涅槃重生的几率。

    当然，那也只是一丝几率罢了。

    能否成功，完全看天！而那尊凤凰妖帝，毫无疑问，便是失败了。

    只留下了这一颗涅槃之心。

    “你将这涅槃之心里面的血脉吸收了，尽快提升到妖尊之境。”

    姬华将手中鲜红跳动的涅槃之心，递了过去。

    姬邪有些犹豫。

    她清楚，父亲费了多大劲，才从那凤凰宫中，将这涅槃之心带出来。

    甚至差点连命都丢了。

    “不要辜负为父的期待。”

    姬华看着她。

    姬邪不再犹豫，点了点头。

    “咝！”

    她变回本体妖身，衔着涅槃之心，进入了皇宫之中的通道。

    有了这枚凤凰妖帝的涅槃之心。

    妖尊。

    近在咫尺！望着蛇皇的背影消失在了视线，姬华这才转过了身去。

    他看向了凤栖山所在的位置。

    有一丝恐惧，还有一丝期待。

    争吧，争个鱼死网破才好。

    凤凰宫的结界，乃是他破开的。

    但他没想到，消息这么快就传了出去。

    不过这样也好。

    坐山观虎斗，岂不美哉？

    “爷爷，那既然是妖帝洞府，除了涅槃之心，应该还有不少宝物才对。”

    人首蛇身的姬九，披着大氅，不解的看向自己的爷爷。

    “人心不足蛇吞象，能得到涅槃之心，助你母亲突破妖尊之境，就已经是不小的气运了，太过贪心，得不偿失。”

    姬华缓缓开口。

    姬九没说话。

    心中却有些不以为然。

    她印象中，姬华可不是如此知足常乐。

    那就只有一个可能。

    凤凰宫中的凶险，远非寻常。

    让姬华不得不放下心中的贪念。

    凤栖山，结界之中。

    一进入此处，周泽立刻感觉，浑身仿佛都要燃烧起来。

    毫不犹豫，血脉之力运转，将浑身包裹，这才好受一些。

    “凤凰宫？”

    一旁，千面魔猴的声音响起周泽抬眼望去。

    一座通体火红的巨大宫殿，出现在了眼前。

    宫殿大门的牌匾之上，三个龙飞凤舞的大字，十分醒目。

    凤凰宫！终于到了！周泽眼睛一亮。

    不得不说，这里，的确不是乱妖海的那海底宫殿所能相比。

    这座凤凰宫，巍峨大气。

    看上一眼，便让人感觉自身无比的渺小。

    “小心一些。”

    系统的声音突然响起。

    周泽诧异。

    这系统，经常对他只会冷嘲热讽。

    这次这么好心？

    “不知该说你是莽，还是蠢，告诉你，刚进入这里我就感觉到了，那头火凤凰，应该是一位妖帝巅峰的强者。”

    系统冷冷一笑。

    “妖帝巅峰？”

    周泽眸子一眯。

    在朱雀域，妖尊便可称为真正的强者，妖帝绝不超过十位。

    至于妖帝巅峰，放眼整座大陆，那都是大拿级别的存在。

    这凤凰宫的主人，竟强大到这种地步了？

    “达到妖尊境界，便可在体内修成血魂，肉体死亡，血魂还能存在很长时间。

    至于妖帝这种级别的强者，可能历经上千年，血魂都不会散去。”

    

