    第43章开出全是垃圾，宋治气炸！

    接下来，无论司繁看上哪块，宋治都会花钱去买，几分钟时间，宋治的好几百万已经交代进去了。

    而宋治还因为司繁买不到漂亮的原石而沾沾自喜。

    很快，第一块原石的切割结果出来了，空心料。

    宋治本来还得意洋洋的脸瞬间垮了，“特么的，三十万原石，你却告诉我是空心料？那我三十万不就是打水漂了吗？”

    店员也是个人精，“咳咳咳，宋少，俗话说的好，赌石赌石，一切靠赌，你买之前的原石，一切靠猜，切之后就辩真伪了。”

    宋治满脸烦躁，“滚你丫的，下一块呢？”

    下一块他花了五十万，更贵，应该开出个很漂亮的货吧？

    店员：“咳咳咳，宋二少，下一块，的确开出的翡翠了。”

    宋治眼里一亮，颇为期待，“什么级别的翡翠？”

    “咳咳咳咳咳，就就是……最最低级别……”

    宋治气得一脚踹过去，“妈的，你还不如不说呢，给我期待感，又狠狠的把我的期待碾碎，你个死瘪三，找死啊！”

    店员吓得连忙躲开，“宋，宋二少，别气啊，还有几块呢，别气别气，那几块肯定都是好货。”

    宋治：“那快点切，我进去你们切割室监督，省得你们糊弄忽悠我这个大聪明！”

    店员：“是是是。”

    然而几分钟后，宋治一脸阴沉的从切割室里走出来，看到司繁还在优哉游哉的晃悠，顿时气不打一处来，怒冲到她面前，“司繁，你今晚什么破运气，看中的几块原石，没一块开出料的，开出来的全都是垃圾，你要是不懂看，就别进来买啊，反正也挑不到好啊，浪费我的钱！！！”

    司繁懒洋洋的啊了一声，漫不经心的调子，“你自己买的，关我屁事！”

    “你！！！”宋治被怼得一句话也说不出，憋得怒火中烧。

    因为司繁说的对这一切都是他自己找的，是他非要买司繁看中的原石，这才浪费了几百万。

    要是他自己挑的，再怎么挑不准也不至于亏那么多！

    都怪司繁，没事来什么聚宝阁，要是她不来，他就不会把半年的零花钱全部败光了！

    宋治咬了咬牙，“司繁，你可真是一个赌石白痴，这么白痴的你，赶紧滚出去算了，继续留在这也挑不到好的石头!”

    司繁头也不回的开口，像是故意气他，“不！”

    宋治：“！！！”

    妈的，他还是第一次遇见这么会气人的女人！！！

    宋治气笑了，“行，你挑，你这破运气，要是能挑得中有翡翠的原石，我出钱买！”

    已经看准挑什么原石的司繁看向他，嘴角邪肆的扬了扬，“有这种好事？”

    宋治愣了愣，看司繁这意思，还真不要脸的接受他的提议了？！

    妈的！

    宋治看了一眼自己的荷包，一阵憋屈，连忙改口，“那啥，等等，不能挑太贵的，也不能挑太多，五万块以内的原石！”

    司繁似笑非的看了宋治一眼，随即看向店员，“服务员，五万块以内的原石，带我去看。”

    店员迟疑，“确定要五万块钱以内的原石？”

    毕竟五万块钱以内的原石都归类到次品的原石，这种次品原石，远远达不到被展示的资格，都堆放在山旮旯犄角边缘。

    而且这些次品原石，开出翡翠的概率更低，开出极品翡翠，基本没有！

    所以都没什么人去看那些次品原石。

    最后这些次品原石被送出去，卖到那些小商贩，各种以次充好。

    司繁没那么多的耐心，“你看我像是在开玩笑？”

    “行吧，请跟我来。”店员当即作了一个请的姿势，反正主动上门来的生意，不要白不要。

    店员把司繁跟宋治带到一个比较偏僻的角落，远离展示厅。

    那角落，堆满了大大小小，规则不一的原石，足足有几百块。

    “这些都是五万块以下的，最次的五千左右，最好的当然是五万左右的价格了。”

    司繁目光落在这一堆大大小小的原石上，眉头皱了皱，的确，这一批次品原石，大都没什么好货，就算能开出翡翠，也卖不了多高的价钱，最高也就十几万。

    她看向店员，“这里就是全部了？”

    店员刚想说当然，但是话突然一转，“因为我们店铺今天新进了一批新货，还没来及挑捡，好的次的还堆放在一起呢，你要是都看不上这里的，可以跟我去看看那批新货，不过我告诉你，不管是新的或者是旧的货，五万块以下的原石，都不会开得出什么好的翡翠，你要做好心理准备？”

    而司繁只是轻飘飘的丢下一句，“带我去。”

    宋治忍不住嘀咕，“去了也挑不到好货，还不如随便在这里挑几块呢！”

    司繁掀起眼皮撇了他一眼，“啰嗦。”

    宋治：“……”

    店员很快把司繁跟宋治领到新的那一批原石面前，距离大门不远。

    因为是新的一批原石，围观的人特别多，几乎所有进来的顾客，都挤在一起，看看这批新货。

    宋远就在其中。

    因为宋家经营的主要是翡翠珠宝产业，从事珠宝的生产研发销售于一体的集团珠宝公司。

    在湘城，几乎是处于垄断地位。

    身为宋家长子的宋远，公司集团的副总，当然要亲自来到聚宝阁，挑选一些上好的翡翠运回公司做二线的生产设计。

    当然，要是能得到品级水种好的帝王绿，那对公司来说，这无形之中就是那一次免费的大宣传。

    谁看了不得羡慕嫉妒？！

    而今晚，最有希望开出帝王绿的原石，就处在这批新货当中。

    尤其是摆放在中央，体型最大，五百多斤重的原石，它极有可能，也是概率最大，能开出帝王绿的原石。

    宋远观察着中央的巨大原石，那一条条的黑色蟒状纹路，从头蔓延到底，纹路上还镶嵌着细碎的白晶，看着就沉甸甸的，满满的干货！

    他心里已经蠢蠢欲动，对帝王绿，势在必得！

    就在这时，司繁跟宋治，挤了进来。

    宋治看到宋远，一愣，“大哥，你在这啊。”

    宋远强行被打断思绪，眉头一皱，抬眼看过去，第一眼，就看到了站在宋治身边的司繁，瞬间怔了怔……

    ?  ?感谢每天坚持送票票的宝子们，你们支持就是我最大的鼓舞，笔芯！！！！

    ?  

    ????  

    (本章完)

