    第七四五章枪声不对

    在得知全旭拒绝和谈之后，并且把宁完我制作成蜡烛，送给了皇太极。

    皇太极暴跳如雷。

    他现在最大的期望就在华北平原跟全旭打一场决战，同时，他还把希望寄托在了代善身上。

    在拿下太原、石门、代善的兵锋已经席卷整个河东，在各地降军和挟裹的百姓，代善所部已经膨胀到了小三十万人马。

    他现在已经拿下了京城，只差紫禁城没有拿下来，可以依托着京城高大的城池，再让全家军打一场攻坚战。

    代善所部可以南下威胁全家军的本部驻地河南，到时候，两路全家军，肯定会折断一路，第七师只要回援，代善所部的骑兵，就可以驰骋的河省的东部平原。

    就算全家军的机枪威力大，他们可以带着全家军绕圈子，利用骑兵的优势，可以择机而战。

    在这段时间的战斗中，卫特蒙古三大部落之一的准葛尔部已经几乎崩溃，余部在辛谷丰和练玄的追击下，沿着河西走廊溃退，在这支追击大军中，加入了熟悉西域地形的额哲所部。

    准葛尔，或许说，再不远的将来，准葛尔人将会唱响“最后的准葛尔人”，用他们能歌善舞的天赋，乞讨为生。

    阿巴泰率领麾下开始迎着丰台的全家军第十六师骑兵部队冲去，然而问题是，秦正阳所部的装备并没有达到栓动步枪加机枪的水平，他们只是一线装备线膛后装燧发枪，射击密度又远远不如栓动步枪。

    更加让人恶心的是，在战斗中，地方士绅的汉奸，挟裹着不明真象的百姓，冲击秦正阳所部。

    秦正阳根本就分不清谁是普通百姓，谁是汉奸，只能无奈撤退。

    而阿巴泰所部大军畅通无阻，沿途州县望风而降，地方缙绅争相为他们提供粮秣、被服，河间府各县投降，秦正阳所部陷入空前的孤立，只能逐步后退，如果不是秦承祖的主力部队接应，他连吴桥县都守不住。

    秦正阳所部损失超过三分之一，他悲愤地长叹：“这仗没有法打，到处都是奸细！”

    秦承祖带着满腔愤怒济南，先稳住自家地盘再说！

    位于良乡和固安的袁宗第所部的第五十七旅，遇到了秦正阳同样的问题，不过好在保定府境内，全家商号和全家山庄经营了一定的人心基础，虽然同样士绅刀倒戈，可全家军凭借着百姓的支持，大量大名府的民兵冲上来，阻止住了保定府境内的清军的肆虐。

    袁宗第勉强稳住了局势，在代善所部意图威胁河南的时候。

    全旭决定翻开所有底牌，近十年苦心经营出来的庞大实力一点点的摆上了台面，很快，皇太极和那些卖国的文臣集团就会痛苦地意识到自己将要面对一股何等恐怖的力量了。

    全旭望着参谋部的参谋们道：“登州那边运过去了多少物资？”

    李信不假思索的回答：“截止到目前为止，运抵登州的栓动步枪四万支，榴弹炮四十六门，火箭炮四十门，迫击炮一百三十六门，一百三十毫米榴弹炮十六门，弹药方面，子弹多达一百八十万发，榴弹炮炮弹两千发，各种口径的迫击炮炮弹六千发，火箭炮炮弹八千发，炸药二十吨！”

    这些数武器装备足够第十六师完成换装。

    全旭望着总参谋长朱兆宜道：“山东那边，能不能阻止阿巴泰所部南下？”

    “其实，秦承祖那边只是有些保守！”

    李信直接道：“秦承祖只是担心杀戮过甚，将来会被问罪！”

    “传令给秦承祖，不，传旨明发天下，但凡资助或替清军招降纳叛者，皆为汉奸，汉奸人人得而诛之，杀之无罪有功！”

    全旭愤愤道：“总参谋部下一步计划是什么？”

    朱兆宜淡淡的道：“山海卫的交通线已经打通，以第一师为主力准备发起永平战役，消灭永平境内的清军，第九师配合拿下三河，切断希福所部与京城的联系。近卫军继续南攻，打通与京城的联系！”

    全旭摆摆手道：“具体怎么做，朕不管，朕要在明天这个时候，抵达京城！”

    就在这时，全旭突然想起代善所部威胁黄河之南的情报，就望着总参谋道：“代善所部准备威胁河南，总参谋部的应对意见是什么？”

    “第六师罗世部已经动员十数万民兵，解放所有主力战兵，可以抽出两个旅，与第十五师一起夹攻代善所部！”

    全旭拍拍手：“那就好，现在就看看，到底谁比谁更快！”

    这是争夺生存空间的战争，容不得半点心慈手软，一将功成尚且有百万人尽成枯骨，何况一个民族想要崛起？

    沙盘推演，并不是所有的一切，都可能推演的，其实皇太极是占据了先手的机会，位于哈尔哈河的战役接近了尾声。

    也幸亏多尔衮被皇太极扔在了哈尔哈河河畔，用来阻击全家军的攻击，如果他要是南下，恐怕全家军还要废了不少力量收拾他。

    辽阔的漠北草原，给了多尔衮发挥的空间，他并不在乎一城一地的丢失，而是利用骑兵的优势，一直且战且退。

    从哈尔哈河，一直撤退到了库伦东部，将全家军的补给线拉长了一千多里。

    戚元弼再一次打扫战场，发现战场上死亡的满清士兵很多十六岁不到的孩子，甚至还有头发已经花白的老人，他心中了然，满人的血快流干了，他们撑不了多久了！

    因此他没有像以前那样猛攻，稳扎稳打，步步推进。

    多尔衮盯上了戚元弼指挥的全家军的后勤补给线，只是非常可惜，别看后勤线上大部分都是民兵，可是，配发过装备的民兵，打起仗来仅仅比正规军稍弱，以多打少，多尔衮在这方面也没有占到便宜。

    为了挡住戚元弼的攻势，多尔衮已经将他们最后一批能够调动的兵力都调到了库伦，西部、北部空虚到了极点，第六师前锋部队如入无人之境，烧杀抢掠爽得一塌糊涂。

    七月二十八日，全家军第六师与第二师在库伦会师，随着漫天遍野的到处都是黑骑的军士，身在库伦的多尔衮如同热锅上的蚂蚁，他终于急了。

    不等全家军对库伦完成合围，多尔衮率领清军排山倒海的压了上来，柿子捡软的捏，他看到了第六师的装备，远不比第二师。

    全家军第六师阵前杀声震天，全家军第六师利用沙袋和胸墙战术，他们在沙袋和胸墙的掩护轮番射击，一阵阵爆豆般的枪声响起，蜂拥而上的清军割麦子似的一丛丛倒下。

    等清军顶着伤亡靠近营垒后，营垒后面会甩出冰雹般密集的手榴弹，炸得他们血肉横飞。

    一场以多打少的战役就这样陷入了痛苦的拉锯战，几万清军被罗世明所部区区几千人马的前锋死死压制，难越雷池半步。

    更加要命的是随着时间推移，抵达在库伦的第六师士兵越来越多，每过来一批人，罗世明的战斗力就强上一分。

    随着第二师重机枪从后面追上来，并且加入战斗，第六师火枪手终于可以暂时停止射击，让滚烫的枪管放凉一下，第二师用雨点般的子弹招呼清军士兵，清军不计伤亡地一次次猛攻，但每一次都被打了回来。

    经过一夜的血战，莫约七万余清军尸体堆成了一条血淋淋的山脉。戚元弼找到清军统帅多尔衮的尸体，将他头下脚上倒挂在最高尸体堆上作为炫耀。

    罗世明征发大批民夫，挖了七个万人坑才算把尸体全部埋完。

    战后，这片战场被起了一个阴森恐怖的名字——满人坟。

    库伦之战，多尔衮本想重演护步达岗战役的奇迹，可惜他不是完颜阿骨打，罗世明和戚元弼也不是耶律延禧。

    此战让清国失去了国都，也失去了他们的老弱妇孺，等待他们的，只能是彻底灭亡了。

    俘虏清国百姓，用绳子捆住双手，在全家军的驱赶下，缓缓南下，他们的命运如何，需要看着皇太极的选择了。

    就在戚元弼下令放火的时候，用电台向全旭汇报。

    全旭接到这个命令，并没有狂喜，淡淡下令道：“暂时不用回来，就地解决粮草的补给，以每个团为一个队，向北搜索，向西搜索，向北的那些部曲，一直到北海，抵达北海以后，设立北海议事府！”

    贝尔加湖，必须拿下。

    “保证完成任务！”

    “那些俘虏，不用押着他们南下，带到北海，北海建城，需要劳力！”

    北京玄武门，全旭没有理会什么非承天门不入的原则。

    他正准备进入北京城。

    李信道：“陛下，臣率领部队先进紫禁城！”

    “你不用先去了！”

    以李信的脾气和性格，他要是进了北京城，天知道会弄出什么幺蛾子出来。

    不过，李彦庆却带着全家军的近卫步兵旅从玄武门进入紫禁城。

    原本摇摇欲坠，随时可以拿下的紫禁城，突然间火力成倍增加，清军进攻部队伤亡惨重，短短一刻钟，伤亡不下两千人。

    很快，范文程就反应过来：“皇上，这不对劲，枪声不对！”

