    杨易瞳孔中金色点点，他睁开了源天眼，各种气息五光十色，遮掩了他全部的视线。

    这些光芒有龙气，有地气，也有气运精芒。

    他虽然不知道人魔在哪里，但人魔的气运精芒肯定遮掩不住，是万龙巢最强盛的之一。

    又前行了数里，一座古洞中有惊世杀机传出。

    别说是叶凡等人，感觉浑身骨骼都在咯嘣咯嘣作响，就连杨易都浑身绷紧，宛如身处于无尽炼狱之中，皮肤刺痛。

    “又一口古棺！”大黑狗失声叫道。

    在古洞中，许多碎裂的神源块将一个巨大的棺材淹没，横陈虚空间，无与伦比的恐怖杀机正是它发出的。

    “怎么还有第二口古棺？”叶凡也吃惊。

    杨易凝重道：“在后面还有两座古棺，这应该是狠人大帝葬的四世之身。”

    “狠人大帝活了四世？”

    叶凡他们震惊不已，一般大帝不是只能够活一世么？

    黑皇猛然道：“我想起来了，大帝曾经说过，他曾入过万龙巢，本来想作为坐化之地，后来说这里被狠人大帝选中了，因此就选了紫山。

    这朱红色古棺拥有如此恐怖的杀机，八成了葬了狠人大帝。

    只是却没有想到，她竟然活出了四世。

    大帝才情绝不下于狠人大帝，既然她都可以活出四世，没有道理大帝不行，他肯定还活着。”

    说到后面，黑皇已经是自言自语，又哭又笑，激动不已。

    杨易走过山洞，一道粗大的紫色神芒就引入眼帘，宛若通天神柱贯穿的天地。

    在那气运精芒中，他感受到了无尽的威压，犹如苍天化身般。

    “找到了！”

    杨易惊喜，这绝对是大圣的气运精芒。

    他快步上前，来到了一个山洞前，里面堆放着不少的巨石。

    杨易先是把这些巨石都收了起来，里面都有着神源，然后他屈指一弹，击碎了石壁露出了一大块的神源，足有两方多，静静地立在古洞深处。

    神源之中，封印着一个盘膝而坐的老人。

    他瘦骨嶙峋，裸着上半身，下半身围了一条兽皮，看起来很原始。

    没有一点生命波动，却散发着令人心悸的气息。

    这人就是人魔了，本名东方太一。

    人魔头上的灰发乱糟糟的，跟野草一样，在其手中托着一根骨棒，浑身更是被铁索绑缚，几乎勒进了血肉之中。

    赤红色的铁链光芒闪烁，一看就不是凡品，上面铭刻有很多玄妙纹络。

    “这就是人魔！”

    叶凡等人浑身冰寒，急忙后退。

    他们感觉到了一股惊悚的气机，毛骨发寒。

    这个时候他们才想起来，这是个大圣，而且还是以太古种族为食，难怪看上去在沉眠之中，却依旧浑身散发着如此恐怖的杀机。

    他们现在有些担心，万一把这老爷子给放了出来，会不会连他们也吃了？

    杨易挥手，把神源收入了内世界中。

    “走吧，我继续深入看看。”

    杨易领头，众人有前行了数里，看到了一大块的神源，内部封有一个中男子，雄姿挺拔，一头紫发，如一尊古帝在安眠。

    恍惚间，见到他昂然而立，一声大吼，太古的大地崩塌，天穹沉坠下来，万族臣服。

    这是为大圣！

    杨易暗暗警惕，因为对方的气运精芒与人魔不相上下，应该就是万龙巢皇族的王了。

    叶凡等人更是噤若寒蝉，连呼吸都早就屏住了。

    大家小心翼翼地路过，很快就见到了第三口古棺，一样透发着滔天杀机。

    最后，众人又走了数里路，这才来到了万龙巢最深处。

    这里万龙之气汇聚，令龙气浓郁得犹如海洋一般，恍如一方仙地。

    受到龙气的滋养，很多石缝中都长着宝药，乃至药王，芳香扑鼻，且这些药材基本上都是龙形，神辉缭绕。

    黑皇早就行动了起来，摘下了一株株药王。

    叶凡、庞博、瑶池圣女也不慢，这万龙巢不知道多少万年没有人进来过，给了这些药材漫长的生长时间。

    一路收取药材，众人一路前行，看到前方出现了一株株古木，无边无尽。

    这些古木极为庞大，那怕是一根树枝都需要数十人合抱。

    “龙木，相传这是真龙筑巢用的神物。”

    黑皇的眼睛直了。

    许多条古木堆砌在一起，筑成了一个巨大的巢穴。

    看起来很简陋，但却极其的神秘。

    它无比的磅礴，由无尽古木堆成，如山一样高大，其上有上万条大龙出没，皆是龙气化形而成。

    庞博惊呆了下巴：“这世上真有龙巢。”

    杨易同样也震惊不已，上万条如大河一样的龙身不断地出没，缭绕在龙巢间，无比的神秘与壮阔。

    “这是真龙旧巢，里面肯定有仙珍。”

    黑皇激动地大叫，忍不住就要冲上前去，但被杨易一把按住了，呵斥道：“你这死狗，想找死么？真龙相当于仙，如果这真是真龙旧巢，你以为我们能够接近得了？”

    黑皇看不出来，但杨易的源天眼中，却能够看到龙巢周围恐怖的杀机。

    这等杀机别说是他，就算是大圣来了也得陨落。

    黑皇一个激灵，瞬间老实了起来。

    “你们看，那边有个悬崖，我们可以爬上去居高临下地看看。”

    叶凡说道，指着前方的悬崖。

    杨易点头，和众人攀上了悬崖上，眺望到了龙巢内部。

    龙木皆成乌黑色，数千上万根堆积在一起，才形成这样一座巨巢，无尽的龙气汹涌，当一阵罡风吹过，露出内部的景象后，让几人都吃惊。

    “第四口古棺！”

    “混沌之地！”

    上万条龙气露出一丝缝隙的刹那，真龙旧巢的内部隐约可见，一口巨大棺椁在沉浮，无尽的混沌在汹涌。

    杨易记得原著中，这棺椁中藏着仙珍图，受到叶凡万物母气鼎的吸引，最后从棺椁中飘了出来，被叶凡所得。

    因为万物母气和仙珍图都曾属于狠人大帝，两者气机相互吸引。

    当然，也有可能是狠人大帝的安排。

    只不过如今万物母气早就被内世界吸收了，杨易想要得到仙珍图是不可能了。

    不过这东西，他得不到到都无所谓，因为上面就三幅地图，其中一副是地球上的九十九龙山，也是成仙地。

    黑皇惊叹道：“真是一处无上仙地，怪不得大帝会曾经来万龙巢。也唯有这样的地方，才适合葬下一尊大帝。”

    叶凡等人眼神震撼，不自觉地点头。

