    乱魔海上，随着大陆各方超级势力的援军源源不断的赶来，天庭一方，足足增添了二三十位虚神境强者，半神境、圣级后期强者上百人……

    而这些助力的加入，顿时将天庭岌岌可危的局面稳住，同时，也如同一记“强心剂”注入了每一个人心中，七星大陆从未有过，如今日这般团结一致的场面。

    一时间，天庭大军以及四面集结而来的大陆强者，爆发出前所未有的气势，人人悍不畏死的，向着神殿神使攻杀而去，发动疯狂的攻势！

    而神殿阵营，原本稳稳占据了上风的金甲神使，在见到天庭四面八方的援军，源源不断赶来之际，就已经变了脸色。

    但在他们看来，这些援军也不过只是一群乌合之众，并不能与天庭这些人相比，一击即溃。

    然而，当这些援军与天庭大军聚首，同时爆发出所向披靡的激昂士气，向着他们疯狂杀来时，这些金甲神使，才终于感受到了一丝惊慌。

    羌神族已经横扫了西天域无数位面，他们从未遇到过敌手，再铁血好战的种族，在他们绝对的实力压制下，和手中屠刀的血腥震慑下，最终都会气势瓦解，乖乖臣服。

    而七星大陆却似乎不同，有了天庭牵头，整个七星大陆显现出惊人的凝聚力，所有人都毫不畏惧的与他们死战。

    这种不死不休的惊人意志，终于将这群高傲自大的“神明”震慑了，心中竟然生出了畏惧之意，气势上自然而然的也开始减弱。

    如此一来，战场局势渐渐转变，天庭与大陆联军转守为攻，竟是逐步占据上风，对神殿一方造成越来越大的伤亡！

    ……

    与此同时，天怒群岛上空，神明通道入口处的虚空，一片强的的金色神域笼罩天地。

    即便有神域隔绝空间，其中时而逸散出的恐怖威能，仍旧是令下方交战众人，心惊胆战不已。

    此刻，在那万丈金光弥漫的神域之中，两道金色光影，仍旧在疯狂对撼，各自裹挟惊人的神力，片刻之间，便对撼了千百个回合。

    实可谓“上山虎遇到下山虎，云中龙斗雾中龙”！

    双方激战不休，直到两人神力再度剧烈碰撞，各自飞退数万丈之遥，又同时稳住身形，二人周身神光暴起，化作两轮彗星，再次迎头对轰！

    “神灭大掌印！”

    韦英身形的神体豁然暴涨，化作遮天巨人，一道足可力撼星辰的掌印，带着毁灭一切的威势，朝着前方的项云狠狠拍去！

    而此刻，同样化作一道惊鸿，冲向韦英的项云，眼中爆发出凌霄战意，狂吼一声！

    “乾坤大挪移第五层……开！”

    体内一股澎湃的能量，宛如山洪爆发，灌注全身，项云气势飙升！

    同时他一拳向前轰出，神格之中，一股炙热无比的能量，紧随着在体内爆发开来。

    “九阳神功！”

    至刚至阳的强横神力，在乾坤大挪移的催动之下，瞬息间凝聚于项云这一拳之中，拳影直接化为了一轮璀璨骄阳，一往无前，与韦英的掌印对撼！

    “轰隆隆……！”

    拳掌对撼的一瞬间，一团炽烈的光芒，顿时充斥了整个神域！

    法则崩碎，阴阳逆转，一切仿佛归于混沌。

    在极致的“光与热”爆发后，紊乱的虚空乱流之中，两道身影同时倒飞出来，重重的撞击在神域边缘，将神域屏障都撞的裂纹遍布，几欲破碎……

    此刻的项云周身金光一闪，踉跄的身形骤然稳住，他身上覆盖的战甲，已经多处破裂，气息也略显紊乱，不住的气喘，显然是神力超负荷运转之下，消耗极大！

    然而，比起项云的状态，此刻的韦英却更加凄惨。

    韦英身上的战甲同样是破裂不堪，嘴角一缕金色鲜血流淌不止。

    更惊人的是，他左胸膛处，惊色战甲已经直接爆裂，胸膛都塌陷下去数寸，印出一个冒着青烟的赤红拳影。

    这一拳太过恐怖，连伟英都无法抵挡，已然伤及神体根本，此刻一股炙热霸道的拳罡，还在他体内疯狂肆虐！

    “咳咳……！”

    韦英身躯踉跄几步，也是尽力稳住身形。

    然而，他却忍不住发出剧烈的咳嗽，金色的鲜血，也抑制不住的从口中喷涌而出。

    韦英的脸色变得有些苍白，他缓缓抬头，看向项云的目光亦是变得极为复杂。

    震惊、诧异、迷惘，甚至有一丝悚然……！

    韦英怎么也没有想到，曾经自己眼中如同蝼蚁，自己可以随意掌控其生死的存在，如今与之正面交锋，自己竟然被他重创了。

    尽管眼前这人，乃是七星大陆天庭之主，和自己一般，流淌着羌神族的血脉，甚至是自己的亲侄子。

    但骄傲如他 ，这一切他实在无法接受！

    “韦英，你败了！”

    虚空中，项云冷冷的逼视这对面的韦英，居高临下，亦如当初初见韦英之时，只不过双方的位置，已经发生了逆转！

    韦英缓缓抬头，看着项云俯视自己时的平静目光，他忽然觉得极其刺眼，心中一股极度的愤怒蓦地涌出，韦英放肆狂笑。

    “哈哈哈……败？就凭你也想要击败本将？

    你不过是一个凡人与神明结合，生下的杂种而已，你凭什么击败我！”

    项云的目光依旧平静无波，冷冷的说道。

    “其实击败你，与我而言，毫无异议，我要战胜的乃是整个七星神殿和羌神族，至于你，根本也不算什么。”

    平静的一句话，却带着一股无边的傲气。

    的确，虽然韦英乃是天璇神殿的第二神将，真神境后期强者，但在项云眼中，他要战胜的敌人，却是羌神族和七星神殿，韦英不过是一块，眼前必须要踩踏的踏脚石而已。

    这平淡至极的一句语，却如同一根尖刺，深深的刺痛了韦英的内心。

    霎那间，韦英双目骤然圆瞪，眼中泛起滔天怒火！

    “项云，今日本将必斩你！”

    震天嘶吼之下，韦英周身蓦地腾起真神境强者的“三昧真火”，全身神力爆发之际，手中降魔杵、吞天钵亦散发出惊人的神光。

    这一刻，暴怒之下韦英再无保留，全力朝着项云冲杀而来！

    而见到这一幕，项云的目光一缩，周身的气息却是一敛，将祭出的所有仙兵收回，手中只留下了一柄苍玄巨剑。

    漠然的扫了韦英一眼，项云抬头，看向兀自开启的神明通道，身形化作一道流光，直接穿透韦英的神域，朝着神明通道方向飞去。

    “休走！”

    而韦英则怒吼着，紧随追击而来，双方一前一后，冲入神明通道之中。

    漫天霞光内，项云一路冲到了七星神殿与七星大陆位面交界空间，骤然回转身形，俯视下方疯狂冲杀而来的韦英。

    他手中剑刃举起，双目缓缓闭合。

    这一刻，项云神格之中，一阴一阳，两股浩瀚的气息流转，身形也瞬间变得虚幻起来，在他虚幻的身影后方，一道太极阴阳图缓缓浮现……

    当年在倚天屠龙世界，为了突破真神境，项云找到了张无忌，提出求借九阳神功功法，而张无忌二话没说，亲自将此功传授给项云。

    但无论是张无忌还是项云，都没有料到，当九阳神功功力进入项云体内，非但没有与九阴真经相辅相成，阴阳交汇，反而发生了剧烈的争斗。

    结果是，两股力量差点让项云神体崩溃，最终神格都自动封闭，项云整个人进入了休眠状态！

    还是张无忌带着项云，赶赴武当山，求太师叔张三丰出手。

    在见到项云后，这位老道只是掐指一算，便不再犹豫，传授了项云太极大道，终于，项云融合了九阴真经和九阳神功的阴阳之力，一举突破真神境！

    “九阳九阳”之力，本就是世间最极致的力量。

    然而，阴阳融合之威，却是更加惊人。

    此刻项云背后，便是“太极奥义”，传说中的阴阳大道。

    体内“九阴九阳”之力流转的同时，项云手中剑刃开始嗡鸣颤动，脑海中熟悉的剑诀出现。

    “归妹趋无妄、无妄趋同人、同人趋大有、甲转丙，丙转庚、庚转癸、子丑之交、辰巳之交、午未之 交、风雷是一变、山泽是一变……”

    与此同时，韦英已然裹挟无边杀气，冲入了交界点，朝着虚空中的项云，冲杀而来。

    手中吞天钵遮天蔽日，喷吐出万丈霞光，降魔杵横亘千里，一杵可镇诸天妖魔！

    这一击，可谓是韦英的至强一击！

    面对这一切，项云仿佛无知无觉，直到韦英的攻势，几乎来到他身前，与他的神体只有毫厘之差时。

    项云豁然睁开双眼，目光平静如水。

    “太极奥义之——独孤九剑！”

    一瞬间，两界交界处，阴阳二气遮蔽了一切，天地间，唯有剑气一道，拔射穹庐！

    良久……

    当交界处，一切归于平静后，项云与韦英间隔十步，相对而立。

    这一刻，两人身上的神光皆已经完全收敛，如同两个普通人一般，相互对视着。

    片刻后，项云将手中苍玄巨剑，随手一抖，插入身旁的虚空。

    “嗡……！”

    剑锋刺破虚空，发出一声嗡鸣！

    下一瞬，韦英一声闷哼，身形一个踉跄，单膝跪地。

    “噗噗噗……！”

    刹那间，韦英周身突然飙射出道道金色血剑，身上的三昧真火熄灭，神体变得千疮百孔，脸色也终于变得灰白一片！

    这一战，他终于彻底落败……

    （PS：呼……一口气把这一战完成，终于看到我家小云子打败自己舅舅了，轻浮运功过度，求张月票补充体力！）

