    云黛听到这里，也就懒得再听下去，转身走开。

    “主子，”红豆忙跟上扶着她，“您千万别生气。”

    “我不生气？才怪。”云黛随手揪过一朵花，使劲捏着花瓣，“这些老东西，在外头怎么编排我也就算了，如今竟跑来威胁外祖父他老人家。是可忍，孰不可忍。”

    “那小主打算怎么办？”

    云黛轻哼：“给他们一点小小教训，免得这些老东西，以为我好欺负。”

    当天晌午时分，保兴急匆匆回宫，跪在皇帝面前，说云主子摔了一跤。

    赵元璟正批阅奏折，闻言，手里的朱笔啪嗒就掉了。

    他猛地站起身，俊美的脸上满是担忧，喝问道：“怎么回事，大夫看过了吗，严不严重？”

    保兴道：“侯府请大夫瞧过了，说是暂时无碍。只是，小主也一直不舒服。”

    赵元璟冷声道：“你们是怎么伺候的，好端端的怎么会忽然摔跤？”

    保兴伏在地上，回答：“今儿早上，主子带着红豆去找明老侯爷，正好老侯爷有客人在，主子回来后就有些心神不宁，就不小心在台阶上磕碰着了。”

    赵元璟问：“什么客人？”

    “奴才也不清楚，听红豆姑娘说，是侯爷的几个老友，发生了争吵，刚好被小主听见了。至于具体说了什么，奴才不知。”

    赵元璟脸色微沉，叫来许虎，吩咐道：“你马上去查查，今天有什么人见过明老侯爷，都说了些什么。”

    许虎如今荣升锦衣卫总统领，手底下八千锦衣卫，查这种事，根本就是手到擒来。

    他很快把结果送到赵元璟面前。

    赵元璟看着桌上的几个名字，直接交给许虎。

    “随便你用什么手段，给他们点教训。”

    “臣遵旨。”

    许虎领命而去。

    不过半天功夫，周老养在外面十几年的外室忽然领着三个孩子闹上了门。

    周老的脸都被周老夫人挠花了，花白的头发也被扯去了一半。

    闹的人尽皆知，言官们参他的折子堆成山。

    周老的一张老脸都丢尽了。

    与此同时，刑部尚书家的儿子强逼民女，害人家家破人亡，妻离子散的破事，被捅了出来。

    身为刑部尚书，自己儿子知法犯法，罪加一等。

    都不用皇帝开口，他主动认错。

    皇帝就嘴上惋惜，实则特别爽快的把他的尚书职位撤了，降为刑部员外郎，一下低了六七个等级。

    没多久，礼部侍郎姜大人贪污受贿的证据，被一个匿名举报者，送到了应天府大人的案前。

    姜大人直接被罢官，家产充公，踢回乡下养老去了。

    如果这几件事分开发生，也不会引起什么注意。

    可偏偏这三件事在同一个下午，连续爆发出来。

    这就引人深思了。

    于是有人就发现，这三位出7事的大人，都在当天早晨，同时去了一个地方——

    忠勇侯府。

    他们早上去了忠勇侯府，下午就接连出事。

    如此雷霆之势，唯有锦衣卫能办到吧。

    这很明显的表明了皇上的恼怒和不悦。

