    这一晚。

    奉长天半夜才睡着。

    清晨。

    起来的第一件事，便是拿出放大镜继续看。主要是因为夜晚的油灯光线太暗，很多细节看不清楚。

    “完美！”

    “天工之技。”

    “。。。”

    除了惊叹，还是惊叹，一时间，爱不释手。

    。。。

    吃完早饭。

    出门。

    “这要是卖出去，可能引起轰动。”奉长天道。

    “要的就是轰动，我只是中间商，不是制造者，就算有漩涡，也和我关系不大。”奉长生笑笑道。

    他明白大哥的意思。

    “。。。”

    奉长天一听，点了点头。

    也是。

    该担心的，是制造者，“保密工作，一定要做好。”

    “当然。”

    奉长生点点头。

    这话。

    也就在自家兄弟面前说一说，只要舒甫不拆桥，他肯定也不会自断财路的。对于舒甫，于外人前。

    他是一个字不会透漏。

    尽全力保证利益持续。

    。。。

    来到一个大户人家，也是公卖会的主办方，下人通报后。

    进院。

    家主月冶亲迎。

    寒暄一会。

    堂厅。

    “奉兄，可以让我看看拍品了吧。”

    当即。

    奉长生拿出木盒，卖给了大哥十张，自己留下了三张。这里面还有三十张，抽出面上一张递过去。

    “请看。”

    “嗯？”

    于是。

    数分钟后，月冶震惊。

    “这。。。太美了。”

    工艺之美，跃然纸上，每一处，都在挑战他的认知，这还没完，当奉长生提出拿放大镜看的之后。

    他仿佛再次打开了一扇新世界的大门。

    “嘶！”

    “这么小的字，竟然毫无毛刺。”

    “。。。”

    嘴里满是惊叹。

    一度怀疑自己是不是在做梦，这一行接触的拍品太多，不乏一些精致无比的书法字画，各类印刷品。

    可是。

    和眼前一笔，都是渣渣。

    倒不是贬低。

    只能说是方向不同，书画追求艺术美感，而这，是极致工艺。

    “这就是您要拍的？”

    “对。”

    “多少钱。”

    “十六两碎金起拍，一共三十张，别无分号。”

    “。。。”

    三十张？

    随后。

    月冶看了其他的，除了一些符号，其余一模一样，这样的工艺，再次让他震撼，显然这可以量产。

    然而。

    还没待他多问。

    “第一。”

    “我是代卖，不是我造的。”

    “第二。”

    “制造者是谁，我也清楚。”

    “第三。”

    “如果合作的好，以后我拿到的货，都从你这里出手。”

    奉长生直接把对方想问的话，给堵了回去。见此，月冶只好闭上嘴巴，这样的工艺，太过于精湛。

    就算是其制造，也不会卖技术。

    而且。

    怎么看，奉长生也没这个本事，上面蕴藏的技术含量，可不是一点点。光是看到的，就有十几个。

    每一个，都没听说别处有突破。

    因此。

    奉长生大概率是在代卖。

    “好，我不问，起拍价十六两。。。这样，我出三十两，买十张，不知可否。”太喜欢这东西了。

    艺术。

    工艺。

    堪称完美地结合在一起。

    而且。

    这也是卖奉长生面子，让其以后要出货，就在他们家。

    “。。。”

    奉长生愣了愣，三十两，翻了快一倍。

    旋即。

    高兴答应道：

    “可以。”

    果然。

    这生意暴利啊！十张就是三百两，加上大哥的一百两，直接回本，还赚了一些，剩下二十张纯赚。

    到时候拍得的钱，分一半给舒甫，也是赚翻。

    啧啧！

    舒坦！

    。。。

    随后。

    支开下人，三人商量起了一件事，那就是---讲故事。

    诚然。

    这个东西，工艺完美，不愁卖。但是也得有一个故事支撑，不能说：别人叫我代卖，你们看着给。

    这不扯的嘛！

    一个拍品。

    没有故事。

    那就是没有灵魂的，三人都是经验丰富，很快就编出一个故事，逻辑补充完整后，满意的分开了。

    临走。

    奉长生收到三百两金，喜滋滋。

    等到下午拍卖结束，又是一大笔。

    他没打算黑了舒甫的钱，因为是拍卖，价格公开，舒甫背后之人，很有可能知晓。

    作假的话。

    风险很大。

    再说。

    奉长生要的要是长久的合作，不是一锤子买卖。

    。。。

    下午。

    主城。

    一个占地巨大的庭院，城内的大户人家来了一堆，倒不都是来买东西的。凑热闹，是人类的天性。

    聊聊天。

    喝喝茶。

    坐一坐。

    顺便才是买东西，毕竟，他们大多数人，家里根本不缺什么。

    终于。

    公卖会开始。

    没什么意外。

    书法。

    古董。

    土地。

    宅院。

    药材。

    丫鬟。

    ......

    非常杂。

    没什么大家没见过的拍品，情绪不是很高，月冶也是无奈，但一想到最后的拍品，心里火热起来。

    许久。

    奉长生都快睡着时，终于来到最后一项。

    “铛！铛！”

    两声锣响起，吸引了大家目光，因为这是最后一件的意思，一般都会是较为稀少和珍贵的拍卖品。

    数百双目光看去。

    只见一老者上台。

    嗯？

    月家家主，亲自上阵？倒是稀奇，莫非有什么稀罕物？顿时来了兴致。

    “各位。”

    “这最后一件拍品，十分特殊，也是我平生第一次见。”说着，掀开一个手下端来的盘子上的布。

    “哗！”

    下方人员站起来，想要看看是啥，但只看到个木块。

    “。。。”

    扯的呢。

    不过也相信不是信口胡说。

    “这件拍品很特殊，只是一张小小的纸。”月冶拿起来，只见纸张被两片玻璃夹着，四周是木框保护。

    这东西。

    用手拿。

    在其看来，都是一种亵渎，看着都心疼，因此加了件衣服。

    “什么？”

    “一张纸，有什么稀奇的，就算是名家的作，又如何？”

    “切！”

    “。。。”

    下方，大多数人嗤之以鼻。

    纸？

    就算是金的纸，也没什么稀奇的，由于距离远，他们也看不太清，只看到上面有图案，表示无爱。

    心道：这家伙老糊涂了？

    莫非。

    是藏宝图？

    见此。

    月冶并不慌张。

    “现在，可以让各位上来近距离观察一下，相信，不会让各位失望。”目光首先看向其中一个。

    也是主城前三的大家族。

    不过。

    来的不是家主，只是家主的三弟，面对邀请，对方也来了兴致，缓步上台，接过了其手里的拍品。

    一分钟后。

    在大家不耐烦时。

    “多少钱一张？”他问。

    “起价十六两碎金，一张一拍。”月冶道。

    “二十两，我全要了。”

    月冶：“。。。”

    我只是让你看看，你还想给我包圆，他当然知道对方意思，可能是想要技术，不想要其他人知道。

    “这东西，我们也没有技术，它来自遥远之地。。。”

    上来便是一顿忽悠。

    而这。

    便是他们讨论出来的‘故事’，首先一点，不能是本地产，百城也不合适，否则不可能大家没见过。

    千寨？

    更不可能了。

    余下。

    便是东部和南部的两个帝国，可双方贸易往来，信息交流并不闭塞，推到它们身上，后期不好圆。

    于是。

    遥远之地，成了这个故事的核心。

    怎么？

    你还能去看一看不成？

