    莫那能敏锐的察觉到对面的明郑军队与之前的不一样。

    前年明郑在此处刚开始屯垦时，他曾联络周边几个番社一起袭击过屯垦点，尝试将汉人赶走。

    与之前驻守在此处的宣毅镇交手的过程中，莫那能发现虽然明郑军队的装备比他们精良许多，但凭借着对地利的熟悉和悍不畏死的勇武，平埔诸番往往能占据上风。

    这也是宣毅镇一直采取被动防守策略的原因。

    但眼前这一小队明军装备变的大不一样，全部装备着火枪，没带着长矛刀剑等冷兵器。

    这让莫那能很疑惑，火枪这东西他并不陌生，知道两次射击之间的装填需要时间，虽然刚才的一轮齐射确实威力巨大，

    但对方只装备着火枪，莫非是妄想凭一次齐射就击溃勇武的平埔战士吗?

    这样的猜想让他有一种被轻视的愤怒。

    明郑军队继续缓缓前行，逐渐拉近与陈泰藏身处的距离。

    不论这队士兵是巡逻越界也好，是大部队的先锋斥候也好。

    绝不能让那个明郑探子活着将圣地的消息传出去。

    否则的话，会有源源不断的明国军队前来，直至把圣地纳入到明人的地盘之中。

    他环视四周，发现片刻功夫又赶来了几十名族人。

    看着族里年轻战士们跃跃欲试的期盼眼神，他表情突然变得狂热。

    拔刀高举呼喝道：“这些明人将我们的树林烧掉变成了耕地，现在又来觊觎我们道卡斯人（平埔族一支）的圣地！我们猫里社世代肩负看守圣地的职责，绝不能让明人从我这一代手中将圣地夺走！”

    底下响起一片鼓噪之声，赤裸着上身的年轻战士们一个个眼睛通红，喘息声逐渐变的粗重起来。

    莫那能继续煽动道：“杀光对面的明军，我们打过边界线，去抢双溪村，杀光他们的男人，抢光他们的田地，掳回他们的女人。”

    聚集在莫那能四周的平埔番战士们闻言大声欢呼，“杀光他们的男人，抢光他们的田地，掳回他们的女人！”

    “祖灵保佑！猫里社的勇士，随我杀光懦弱的明人！”

    “冲啊！”

    “杀啊！”

    莫那能带头冲出树林，身后百多名平埔战士分成几队，互相之间包抄、掩护、突进配合的十分熟练。

    这些平埔番虽然不懂兵法，但在丛林间的狩猎经历是他们最棒的老师。

    对阵明军时，他们往往下意识地按照平常围猎猎物的方式去进攻，效果极好。

    双方之间的距离不过六、七百米。

    莫那能一马当先，领着十几名平埔族战士直奔陈泰而去。

    望着百多名纹面赤膊的凶悍番人从树林中冲出。

    刚成军两个月的神机镇士兵们骚动起来。

    尹向脸上摆出轻松的神色，笑骂道：“一帮土番而已有什么好怕的！记住平常的训练，谁要敢乱我亲手宰了他。”

    恐慌的新兵们被尹向最后那句杀气腾腾的话给镇住，暂时恢复了平静。

    年轻士兵们的头盔下，豆大的汗珠不断流下，攥着火枪的手过于用力，指节泛白。

    “都听我命令，继续前进，注意阵型。”在尹向的命令下，士兵们继续向前推进。

    双方的距离很快拉进，平埔番以三面合围之势扑向尹向的部队。

    两侧各有二十人负责包抄，而在正面则分散着近八十名平埔番战士，在瓦历斯的带领下以匀速向郑军逼近。

    很快双方之间的距离拉近到快一百米左右，此时明军将将在平埔番众的弓箭抛射射程之内。

    但瓦历斯作为一名经验丰富的战士，自然明白这么远的抛射，对穿着镶嵌甲的明军来说杀伤力可以忽略不计。

    他沉默着带领众人继续向前，快了，马上就要到有效杀伤的距离了。

    他脚步不停，将自己背着的弓解下，脸上露出一丝残忍的笑容。

    “砰。”明军率先一轮齐射，铁弹穿过一百多米的距离，毫无阻挡地击中瓦利斯的胸膛，将他残忍的笑容永远凝固在了脸上。

    一轮齐射下，冲在最前面的几十个平埔番像被割麦子一样瞬间倒下一半。

    正带人往陈泰处摸去的莫那能心在滴血，他刚刚亲眼看见自己的得力爱将瓦历斯，在奔跑中突然身躯一震，随即软绵绵倒下。

    明军离得这么远怎么就敢开枪！

    他心中既惊且怒。

    许多冲在最前面的番人根本没反应过来发生了什么事情，继续前冲了十来步，才猛然惊觉身边的族人突然变得稀疏。

    他们茫然无措地停了下来，瓦力斯被射杀了，众番不知该按命令继续前冲还是就近找掩护。

    明军可不管这些，看见第一轮齐射就把土番给打懵了，尹向哈哈大笑，连声催促手下士兵抓紧时间装填弹药。

    “肖老二，你小子说说为啥我离着这么远就放枪。”

    站在最后一排的肖老二第一个装填好了弹药，尹向走上前拍了拍他的肩膀问道。

    “禀队官，比起倭铳来，咱们新发的燧发铳射程更远，杀伤力更强。”

    尹向嘿嘿一笑，“就这样？”

    肖老二想了想，继续说道：“燧发铳精准杀伤射程为80步，120步后杀伤力降低，难以破甲，但对方是无甲的土番，故而仍能对其造成杀伤。”

    尹向这才点了点头，大声冲手下士兵们说道：“兄弟们，打仗打得就是随机应变，对方既然没穿甲，进了百二十步就能造成杀伤。”

    手下士兵连忙一片赞扬声，拍了拍尹向的马屁。

    “行了行了，马屁等会再拍，都装好了没，射死这帮土番。”

    “砰。”再次齐射。

    平埔番又倒下了近十人。

    赶回来接替瓦力斯指挥的莫那能紧抿嘴唇，“冲过去，趁他们装弹赶紧冲过去，冲过去后他们的火枪就无用了。”

    他对这一点深信不疑，或许面前这队明军的火枪射程更远、威力更大，但那也不过就是多射几轮罢了。

    等自己带着族人们冲到近处，对方便不堪一击。

    迷茫的平埔番在头领的带领下，重新恢复了悍勇。

    配合两侧包抄的族人们，趁着明军装弹的间歇散开阵型飞奔前进，双方的距离不断缩短。

    一个三面皆敌的包围圈逐渐形成。

    视力超群的明军士兵们已能清晰看见对方纹着刺绣的狰狞面容。

