    师爷结结实实的受了大家的跪礼之后，才双手虚扶示意大家起来，道：“谢兄弟们的厚爱，从今日起我们就是兄弟，我们兄弟齐心必能其利断金。我也不是小气之人，从今往后有酒有肉一起吃，有女人分给诸位兄弟。”

    师爷显然知道这些个粗坯想要什么，学着坐地虎的样子给众人许诺。

    “谢掌盘子”，这声掌盘子叫的可比刚刚爽快多了。

    师爷点点头心中满意之极，：“好，兄弟们这件事了了，咱们说说另外一件事，那就是李鉴辜负大家的期望，谋害老掌盘子，证据确凿，我已经将他拿下了，你们都说说该怎么办？”

    这就要立威了？大家把头都低了下去，不再说话，不过有一人却站了出来，正是在城墙上提议进攻的施文耀。

    他是李鉴的部将，俗话说有什么样的将军就有什么样的士兵，李鉴忠肝义胆，那他施文耀自然也不差分毫。

    “我不相信李将军会谋害老掌盘子，”施文耀挺身而出，直面师爷那冰冷的目光。

    见有人出头，其他有不满的人也都纷纷起哄，他们不敢跟师爷硬刚，但是敲敲边鼓还是敢的。

    师爷冷冷地看着这个敢于挑战自己的愣头青，毫无感情地道：“你不信？那李鉴寸步不离的照看着老掌盘子，不曾有半刻分离，不是他害的还能是谁？”

    “那万一要是那大夫呢？”施文耀也是凭着自己对李鉴的了解才敢挺身而出，但是他也想不通，为什么有李鉴的寸步不离，门口还有重兵守卫，老掌盘子还是被杀了。忽然想到有这种可能，就立刻像找到了根救命稻草一般死抓不放，“对，一定是大夫开的药有问题才会如此。”

    “既然你不死心，那么我就成全你，城南李神医到了吗？”师爷突然问一直躲在门外的士兵。

    “师爷到了一会了，见老掌盘子去世了正要回去呢”那士兵立马回答。

    “好，让他进来”

    不多时，一个头发胡须全白，不过精神矍铄，一派仙风道骨的模样，背着药箱走了进来。“人都死了，还叫我来做甚？”

    “想请神医帮忙看看一副药方”师爷示意身边人将以前大夫开的药方交给神医。

    那李神医颤颤巍巍地接过药方，仔仔细细的看了几遍，方才道：“这药方没有问题，正是治疗刀剑之伤的”

    “您再看看这些药渣呢？”

    李神医接过药渣，细细闻了闻，便道：“这药渣也没问题。”

    “那你再看看我们老掌盘子师怎么死的？”

    李神医走到坐地虎身边，只看一眼就神情大变道：“这是中毒而亡啊。”

    师爷将李神医送走，回来轻蔑的看着施文耀道：“这下你还有什么可说的？在这房间内，抓药、煎药、喂药、包括老掌盘子的吃食都是李鉴一手所为，不是他还能是谁？”

    施文耀再也说不出别的什么，失魂落魄的站在那，眼睛直勾勾地看着地上的坐地虎，仿佛信仰崩塌了一样。

    师爷看他这副模样，冷哼一声，道：“还有谁有话说？”

    在场诸将面对摆在台上的"事实"也都无话可说。

    见众人这副模样，师爷心中说不出的畅快，“既然如此，那李鉴谋害老掌盘子，按照规矩应该受三刀七洞之苦，但念在他对我军还有些功劳，给他个痛快吧，张志国你去，别让他见到明天的太阳了。”

    张志国领命而去，不一会一声惨叫声传来，屋内的众人顿时感觉浑身冷嗖嗖的。

    自觉已经达到了立威的目的，师爷扫了一眼众人，见其都垂头丧气的站在那心中有些得意，“罢了，你们先都回去吧，等明天一早咱们召集全军所有将士，给老掌盘子发丧。”

    “是”众人点头应是。

    等房中诸将走后，师爷慵懒地坐在房内椅子上，闭上眼睛，叹道：“坐掌盘子真是好啊，不过可惜的是这个掌盘子做不长。”

    眼睛斜了个缝，瞄一眼张志国，师爷道：“志国，等一下你把坐地虎的首级砍了，给官兵送过去。”

    张志国皱着眉，道：“师爷，既然你已经做了掌盘子，何必还要投靠官府呢？咱们自己管自己逍遥自在的，多好。”

    “你以为我不想么？”师爷叹了口气，有些无奈道：“要是没有官军，就凭我们这几个人怎么能打的过裴小二那厮？别到时候落得个尸首分离的下场。

    还有如今官军势弱，如果有了城墙作为依托或许会跟裴小二打得难解难分，到那时怎么未必没有自立的机会。我跟你说这些干什么？快送去吧。”

    王道直刚刚一直随大流，别人说什么他就说什么，别人做什么他也就做什么，完全没有发表自己的想法，表现的一点都不像一个手握重兵的军阀。

    等这时候出来，听着这些人的抱怨，王道直终于探明白了师爷的底细。

    他一直以为师爷能这么明目张胆的对付坐地虎，肯定会有什么靠山是别人的细作。要不就是靠上了官府，或者其他什么大股流寇，又或者笼络了大量底层军官，所以生性谨慎的他一直低调行事，想要看看这个师爷的底细再说。没想到此人原来就是个银枪蜡烛头。

    王道直跟其他将佐分开，带着亲兵向着住所方向走去。那亲兵显得极为谨慎，不时装作不经意间向四处张望，来到王道直的住所门口。

    王道直忽然低声道：“没人跟着吧。”

    “将军，没人”亲兵也压低声音。

    “你先回去吧”

    “是”那亲兵自然也知道什么该问什么不该问，一句废话都没有，转身离开。

    等那亲兵走后，王道直径直越过家门口，朝着巷子深处走去，不多时停留在了一个不起眼的院子门口。

    咚咚咚，王道直轻轻敲了三声，停了一会，院子内毫无反应，好像这就是一个废弃的院落。

    咚咚咚咚，这次敲了四声，又是毫无反应。

    咚咚，这次敲了两声，院子大门终于打开，露出里面一人，竟然是裴德财。

