    第35章 纪元毁灭真相

    本来在听到自己哥哥的未婚妻竟然出轨，上官庆想到的只有一个，那就是耻辱。

    想到有朝一日一定要为自家哥哥洗刷耻辱，正好阳城每十年一次的城主选拔就快要到了，到时候只有上官家能赢得这次选拔，那乌兰家头顶上的城主名头就会落到上官家。

    正好，近几年乌兰家族的势力也不复从前，这也是上官庆想要一雪前耻的方式。

    恰巧今天又在这紫青竹林里碰上了全城都在通缉的那个‘李浩’，这下一雪前耻的机会可以提前了。

    “大哥，你看那人是不是玷污乌兰小姐清白的那个李浩？”

    听到自己身边人的话语，上官庆直接怼道：“还用你说，本公子当然看到了。”

    “那我们现在该怎么办？”

    “还能怎么办，当然是将他扒皮抽筋带回去交给我大哥处置。”

    决定好事情之后，这群人立即包围住了岁毅哈哈笑到！“贼孙，没想到吧！你被我们给得住了。”

    “今天我告诉你，还是乖乖跟我们走一趟，不要反抗、这样还能少受点皮肉之苦。”

    看着自己被包围，岁毅也不急，“你也看到了，这里的环境根本就不能做那种事，这摆明了就是你们乌兰小姐拿我当挡箭牌。”

    “我是无辜的。”

    岁毅以为自己把话说明白了也就可以了，但是他没想到对方根本就没放过岁毅的样子。

    “我呸！放了你？不可能。”

    “就算你是被污蔑的，但是你毕竟毁了乌兰可倩的清白，更是让我大哥名声扫地。”

    “你罪无可恕，还是乖乖跟我们走一趟，这样你会好受点。”

    这时候，岁毅也总算是知道了那个污蔑自己的女人叫什么名字了。“乌兰可倩，我踏马记住你了！”

    正说着，上官庆一伙人直接冲了上来对着岁毅一顿拳打脚踢。

    上官庆直接施展心动初期的实力，一套虎啸流云拳打得硕硕生风，直逼岁毅命门。

    但是岁毅岂是好惹的，体内沉寂了无数岁月的力量第一次真正爆发出来。

    一股来自天道毁灭的气息从岁毅体内释放出来，天地间一瞬间陷入黑暗。

    人间顿时陷入恐慌，但好在这一瞬间岁毅立即收敛力量，将一切重新回归平静。

    人们只觉得刚才恍惚间天黑了，而上官庆等人也只是觉得自己刚才产生幻觉了。

    眼看着上官庆一拳向自己打来，岁毅一只手掌直接握住了上官庆的拳头！

    当岁毅握住上官庆的拳头的时候，一声冷笑自岁毅口中说出！“蝼蚁憾天，不自量力！”

    狗急了还跳墙，兔子急了还咬人，更何况是人。

    岁毅另一拳携带恐怖的势力将上官庆打出百米远昏迷不醒，而后上官庆另一名小弟抽出大砍刀向岁毅砍来。

    很不幸的是被岁毅一个手指抵住，整个刀身眨眼断裂成数段，而此时的岁毅两双眼都冒出血腥的红光，看的人生出后退之意！

    另一名小弟见状随地捡起一根木棍向岁毅轮来，结果被岁毅一只手抓住，另一只手握拳将木棍砸成粉碎。

    而后岁毅一拳挥向那人，将其揍倒在地。

    岁毅又一脚踹向刚才拿刀砍向自己的人，将其踹到在地双拳不断挥打在其脸上，面目全非！

    此时的岁毅残暴程度可想而知，其余的人看到这一幕立即放下器刃夺路而逃。

    但岁毅怎么可能放他们离开，不取其小命已经是万幸了。

    岁毅一个饿狼扑食如狼入羊群，将一个个人揍倒在地，疯狂的发泄着自己的怨气！

    也就是在这个时候，一位穿着灰袍的老者却是突然之间出现，看着自己昏迷在地的少爷，这老者显得很是愤怒。

    “大胆肖小，欺我上官家无人？”

    这老者是上官家的一个老护法，一身修为已经到了金丹巅峰。

    “皇拳·崩意！”

    地阶下品初级武技，被眼前这人施展开了，声势浩大，但就是威力不怎么样。

    以面前这灰袍老者金丹期修为施展出低级战力十分不容易，但是灰袍老者的这一拳打在岁毅身上却不痛不痒。

    岁毅只是拍了拍身上的灰尘，整体并无大碍！

    “这不可能？”看到这一幕灰袍老者眼珠子等得老大。

    看着灰袍老者惊讶的表情，岁毅扭了扭脖子说到：“好久没有认认真真的打一场了。”

    岁毅的一句话让灰袍老者感到十分不妙，自己已经使出全力，但还是奈何不了对方，这说明对方最起码是元婴期的实力，自己在这里的处境绝对非常危险！

    “这里的地方实在太小了，不适合我获得筋骨，我看我们还是换一个地方吧！”岁毅舔了舔舌头说到。

    看着岁毅那戏虐的表情，灰袍老者直感到不妙！

    创造法则、空间法则！

    “空间·创造！元空界虚～”

    一瞬间，周围空间变换，一股来自深渊的力量让灰袍老者直感到自己仿佛掉入异次元虚空之中。

    自己那微末的金丹期修为也在这深渊之中沉入大海、化为虚无。

    在深渊之中，他仿佛看到了一个繁华鼎盛的时代，这个时代之中有着无数仙人御剑飞行。

    他看到了玄都大陆最鼎盛的时期，万族朝拜、万妖来朝。

    转眼他又看到了玄都仙界，里面遍地都是仙人、仙兽，他们护佑世人、管辖玄都大陆各个地域。

    各司其职，一片欣欣向荣的景泰！

    这让他无比向往那个世界，他无比悔恨自己为什么不出生在那个纪元的世界？

    他也想成仙，他也想游历诸天万界，但是就在他刚刚出现这个念头的时候，他却又突然看到了一个令他无比惊恐的一幕。

    在这无比悠久的历史之中，无数的仙人全部飞向了一个神秘的地方，那里仿佛是万界的中心。

    一片平坦的原野矗立在万界宇宙之中！～

    他亲眼看到身为仙王的无涯如何身死、他看到身为仙帝的明沉如何陨落。

    他看到无比虚伪的真虚古佛如何圆寂、他又看到无数仙人震动全部飞向那个名叫‘神空之原’的地方，他又看到无数准圣、先天圣人的出现。

    这些人是他想都不敢想的人物，就这样奇幻的出现在他面前。

    让他惊恐的是，这么多恐怖的圣人却是拿一个非常眼熟的人无可奈何，最后始圣的出现还是奈何不了那站在‘神空之原’的人！

    在这场‘旷世神战’之中，就连先天圣人都陨落了，在神空之原上的那人所释放出来的威压令整个诸天万界都无比悸动！

    以至于无数世界的天道都纷纷出现，想要联手镇压那人。

    要知道灰袍老者在这个灵气匮乏、实力倒退了许多纪元的世界里，他都不知道自己玄都大陆曾经有过天道存在。

    他希望着这些天道可以将那个恐怖的人镇压、最好是消灭。

    可惜他的希望终究是破灭了，在无数天道的联手镇压之下，只见那个可怕的人将无数天道打到崩灭，万界的纪元就此展开毁灭。

    无数世界开始陷入沉睡，无数世界等级开始倒退，仙气泯灭、灵气溃散。

    诸天万界陷入昏暗！～

    这一切都是那个打崩天道的人造成的。

    “这就是万界纪元毁灭的真相吗？太可怕了！(?o﹏o?)”亲眼见证了万界纪元的一次毁灭，灰袍老者无比的感叹。

    (本章完)

