    “食我一招群岛乱坠！”

    陨石坠落带来了炙热的火焰，恐怖的高温携带着下坠的气压压在金狮子的身上。

    但金狮子非但没有一起恐惧，反而像是在做一件无比神圣的事一般。

    “藤虎，放手去干吧，老夫支持你。”

    在下面的战国此时看着藤虎在哪里比比划划的，一点效果没有也急了。

    没看凯多和BIG MOM都在那里跃跃欲试了吗，你的大招要是在不下来，估计下一个绿牛就是你了。

    凯多也诧异的看着藤虎，感觉就藤虎的那个造型一定是在放大招，刚才风压都给他吹走了。

    但怎么这么长时间了，还一点动静都没有呢。

    藤虎还是保持着那个造型漂浮在半空中，此时脸上的表情也有些干尬。

    本以为已经要一招镇压全场了，但怎么今天的陨石这么不给力。

    那怕来一个小点的也行啊，别让自己在这里干摆poss太尴尬了。

    就在这时，天空忽然逐渐变得阴暗下来，阳光渐渐的消逝，黑暗逐渐掌控了天空。

    所有人都下意识的看向了天空。

    “啊！”

    “快看，天上掉下来一座岛。”

    “怎么可能，我是在做梦吗？”

    “这是世界要毁灭了吗，太可怕了吧。”

    恐怖的阴影越来越大，越来越大很快便充斥满了所有人的视线。

    一座堪比整个战场打的小岛逐渐进入了众人的眼中。

    吧嗒！啪！啪！啪！

    好多海军和海贼们的武器散落一地，甚至有的海贼已经瘫倒在地上。

    不过却没有人会笑话他，因为在绝对的恐惧面前，甚至已经有人尿裤子了。

    就连战国都惊讶的眼睛都要瞪出来了，早知道藤虎的重力果实很变态，但这也太变态了吧。

    这是人力所能坐到的吗？

    这么大的岛屿，就是让白胡子肆意发挥都能顶住一会。

    这重力果实甚至让战国想起了他曾经的噩梦，金狮子的飘飘果实。

    不管多大的岛屿，碰一下就能飘起来，让往那里飘就往那里飘贼听话。

    别说战国了，就连造成这一切的一笑都蒙了。

    一笑的双眼虽然看不见，但他的见闻色霸气却绝对在整个世界都能排的上前几。

    小岛虽然还远在几公里之外，但一笑的见闻色已经摸到了小岛的边际。

    此时一笑只有一个感觉，大，大，大！

    真她妈大！

    这是自己召唤过来的吗？

    原本以为自己顶多也就能抓下来一个百米左右的陨石，重力加速度之下也已经够这个战场吃一壶的了。

    但这是个什么玩意，这么大的石头恐怕都有个中型岛屿大小了吧。

    马布里岛也就这么个大小吧。

    天上的陨石现在都这么嚣张了吗？

    还是这里上面有传说中的空岛，还正好让自己碰到了。

    这可不是开玩笑的，这玩意真的能砸死人啊。

    不过毕竟是自己召唤出来的，而且最最最主要的是，一笑自己几斤几两还是知道的。

    先不说这玩意是怎么拽下来的，反正想要送回去是绝对不可能了，爱谁来谁来反正自己是不行。

    所以一笑索性就很坦然的一笑，手中杖刀归鞘，双手环抱在胸前，一副老子天下第一的嚣张模样，

    低调了太多年了，临死前为该嚣张一次了。

    “开什么玩笑，藤虎你要把整个海军都葬在这里吗。”在小岛出现后，战斗已经彻底停止了，赤犬脸色难看的冲着藤虎怒吼着。

    他改变世界的梦想还没有实现，他还没有当上海军元帅他可不想死在这里。

    大喷火！！！

    想到这里，赤犬凝聚浑身力量武装色霸气甚至都彻底包裹住了炙热的岩浆，这一拳简直可以称得上是他人生的巅峰。

    白胡子也愤然出手，他的儿子都在这里要是被一个小岛团灭了，那白胡子海贼团就彻底绝根了。

    大地震?平A?死亡乱锤！！！

    白光肆意的狂舞着，大气仿佛纸糊的一般被肆意揉碎。

    白胡子的拳头甚至在身前打出了重影一般。

    整个世界都晃动起来，好似随时都会崩溃一样。

    “轰！”

    远处一阵轰隆隆的声音传来，赤犬的对面冲起了一道金色的火柱。

    那火柱犹如天柱一般，从下至上，冲向九天，散发着无尽的威能。

    那金色的火柱中一道身影缓缓浮起。

    看到这个身影，赤犬愣了一下。

    艾斯？

    这小子这么仇视他竟然没有趁这个机会偷袭他，反而还一起对抗小岛，看来还算他有点骨气。

    艾尔巴夫之枪·威国！！！

    BIG MOM手持拿破仑面向天空用力一挥舞，一道漆黑的斩击刺了出去。

    这是BIG MOM学自巨人族的至强招式。

    甚至在BIG MOM的手里，比巨人族的强者还要有力。

    无尽?雷鸣八卦！！！

    凯多更是直接飞上了天空，狼牙棒挥舞的异常迅猛，甚至在岛屿上撕开了一条裂口。

    见此情景青雉也轻叹了一口气，双手挥舞间两条冰柱从冰面上升起就如同一双巨人的双手一般托向了下坠的小岛。

    数名顶级强者的全力出手，在一瞬间甚至让这片空间都在不停的颤抖着。

    轰！轰！轰！轰！轰！

    白光，红光，火光，黑光，无数光芒都闪耀在冰面上，半空中燃烧着火星的岛屿无时无刻不在承受着恐怖的打击。

    在四皇和大将们的带领下，底下的海军和海贼们也纷纷燃起了最后的勇气。

    砰！砰！砰！砰！砰！

    啪！啪！啪！啪！啪！

    子弹不要钱一般的挥洒，剑豪们的斩击更是一片片的飞向天空。

    这一刻在致命的危险下。。。

    不，应该说是在藤虎的胁迫下。

    海军和海贼难得的站在了一起。

    但重力或许就是摧毁这一切的最主要元素了，小岛已经近在咫尺，但即使众人合力也依旧差那么一点力气将岛屿彻底击碎。

    就在这关键时刻，一团金光轰然炸裂。

    轰！！！！！！

    伴随着天空中岛屿的彻底破碎，冲击波席卷而来，但这一刻在所有人的眼里蕴含着毁灭性威势的冲击波反而像是天降祥瑞。

    小岛彻底被击碎成了一颗颗小石子，对于在场的所有人都没有了威胁性。

    就在这时，天空忽然传来一道声音。

