    王小二在石堆里老老实实的坐好，看着黑毛怪在汤锅上忙活。

    他帕他一旦引起黑毛怪的注意，黑毛怪会马上过来，把他扒皮抽筋扔进汤锅里。

    王小二在石碓上等的犯困的时候，黑毛怪的汤终于熬好了。

    不知道他从那弄了一只小碗，盛满了汤，递到了王小二面前。

    王小二不知道这黑毛怪葫芦里卖的是什么药，连忙把汤接了过来。

    “喝吧！”黑毛怪突然开口，并端着那口大锅，坐在了王小二的身边。

    黑毛怪坐下来，像一座小山一样，给了王小二很大的压迫感。

    让王小二高兴的是，这黑毛怪会说话，这就好办。

    王小二端着汤，迟疑了片刻，道：“多谢相救！”

    黑毛怪看了王小二一眼，开始喝那锅里的汤。

    “这地方到了夜里就会刮风，天亮以后就没事了。”

    王小二盯着碗里的汤看了看，发现上面并没有飘着油花，应该是素汤。

    王小二将汤吹凉，一口一口的喝了下去。

    喝完碗里的汤，王小二决定精神一震。

    自从进了啸声谷以后，他就被这谷里的动静震的头晕眼花，喝完汤以后，头疼、头晕的感觉竟然全都消失了。

    王小二将碗放在一旁，忙站起来，朝黑毛怪躬身作揖，道：“多谢救命之恩！若不是您出手相救，我恐怕要死在这了。”

    黑毛怪侧目看了王小二一眼，自然知道，王小二是觉得汤没有问题，才再次起身道谢的。

    之前那次不过是表面客套，这一次才是真诚的，发自内心的。

    黑毛怪也已经将锅里的汤喝完了，他把锅放在一旁，看向王小二问：“你为什么要到啸声谷来？”

    王小二直言道：“我是打算去黑域山，从啸声谷走，能少走许多弯路。”

    黑毛怪闻言有些意外，他挑眉道：“这啸声谷平时可很少有人来，难道没人告诉过你，这里很危险吗？

    这谷中石头发出的乐声，不仅能震聋人的耳朵，听久了，还容易让人产生幻觉。

    走进来的人，没有几个人能活着离开！”

    “实不相瞒，我确实不知道这啸声谷如此危险，否则也不会进来冒险了。”

    黑毛怪又问：“你去黑域山做什么？”

    王小二直言道：“找升阳草！”

    “升阳草……的确那个地方才有那东西！”顿了顿，黑毛怪又说：“一般寻找升阳草，都是为了化掉阴种，你……你是阳世的凡人，可是在阳世发现了阴种？”

    黑毛怪的话，让王小二暗暗心惊，没想到此人身处啸声谷中，竟然能如此敏锐，对外界的事了然于胸。

    看来，此人绝不像表面看起来这样简单。

    王小二也不隐瞒，道：“是蓝岭雪山！”

    黑毛怪点了点头，颇有一副世外高人的神态。

    “你选的这条路，可是不好走！这啸声谷也就罢了，前方的百鸟林更加危险。那是三眼血鸦的地盘，那群扁毛畜生吃东西可是不吐骨头的！”

    王小二见他主动提起百鸟林，马上出声询问，“还请恩人指点，可有什么方法，能通过白鸟林？”

    谁知，这黑毛怪并没有回答王小二的问题，而是突然转过头看向他，愉快的问：“哎？你看我像人吗？”

    这个问题抛出来，让王小二心头一惊。

    他以前可是听老爹说过，但凡有什么东西问出了这句话，那就说明他即将面临化形。

    这句话问的很巧妙，也很关键。

    老爹曾经说过，日后若遇到类似的问题，一定要谨慎回答。

    因为这个问题关系重大，如果回答不好，恐怕自己的小命就没了。

    问出这个问题的人，已经到了化形的关键时刻，只要被问到的人回答他像人，他就能成功化形，反之就得从头修行，一切都得从头开始。

    若被问到的人给了否定的回答，破了人家的道行，问出问题的人，又怎么会善罢甘休呢！

    王小二快速的转动头脑，很快给出了答案，“像人！您像人！”

    黑毛怪闻言很满意的点了点头，看向王小二的目光，也多了几分赞许。

    “想过百鸟林，必须找到白鸟老人，只有他知道走出百鸟林的路！”

    黑毛怪给出了答案，王小二忙抱拳，道：“多谢恩人指点！”

    很快天亮了，啸声谷中的风逐渐停了下来，王小二走出巨石堆，发现那怪声已经消失了，便抱拳向黑毛怪辞行。

    离开巨石堆，又向前走了一天，在天黑之前，王小二终于走出了啸声谷。

    啸声谷外，是一片茂密的树林，这片林子很大，无论朝哪个方向看，一眼都望不到头。

    王小二深吸了口气，迈步走进了百鸟林。

    踏入百鸟林，王小二只觉眼前一暗，从外面看起来很正常的林子，踏入之后，竟然变成了漆黑一片。

    不仅如此，在漆黑的林子里，还飘动着血雾。

    踏入百鸟林后，入眼的除了黑色就是红色，极为渗人。

    王小二忙双手结印，将金刚印凝结而出，护主周身。

    因为这林中的血雾是阴煞之气所化，若被这血雾纠缠住，恐怕会很麻烦。

    漆黑扭曲的树干在头顶交织扭结，如阴森鬼爪，仿佛随时都会伸出手，了结掉自林中走过的人的性命。

    王小二尽量放轻了脚步，边往前走，边四处打量，唯恐弄出什么动静来，惊动了树上的三眼血鸦。

    可这三眼血鸦的羽毛是黑色的，若它们伏在树上，从地面朝上看，就算目力再好，也很难找到它们藏身的位置。

    当啷！

    王小二光顾抬头往上看，忘了看脚下的路，不知道踢到了什么弄出了很大的动静。

    王小二忙低头去看，发现他脚边满是白色的骨头。

    这些骨头有粗有细，有大有小。

    有大型凶兽的骨头，也有小型凶兽的骨头，甚至还有人的骨头。

    王小二谨慎的抬头往树上看，这一看可吓了他一跳。

    周围树上挤满了密密麻麻的红光，那正是三眼血鸦的眼睛！

    王小二踢到骨头，弄出了动静，把周围树上的三眼血鸦惊动了，此时它们全都挤在树枝间看着他。

