     看着冷家那名强者惊慌地模样，王风眼眸闪过一丝杀意，竟然都知道了对方身份，那就不在啰嗦，心念一动，顿时激发洞府之中的禁忌。

    一股恐怖的烈焰浮现，感受到浑身被灼烧的剧烈疼痛，冷家强者脸色立马大变，疯狂运转灵力抵抗，同时眼眸之中闪过一丝阴毒，闪身朝王风扑去，准备以自爆来同归于尽。

    看着扑来的冷家强者，王风冷笑了一声，眼眸之中露出了嘲讽之色，在自己掌控的洞府之中，想要自爆和自己同归于尽，真是可笑。

    心念一动，顿时烈焰便将扑来的冷家强者包围，随之神识一动，一座由规则之力组成金光闪闪浑厚的大门浮现，金光弥漫，立马便将被烈焰焚烧的冷家强者笼罩，很快便将整个人给震死，瞬间，一道元神飞出，不过很快就被古幡化作的黑洞给吸收。

    烈焰消失，地上只留下一堆粉末，曹汉之立马走过去挥手将粉末拍散，兴高采烈地从地上拿起一个乾坤袋，展开神识探入，顿时兴奋的大喊道：“王风兄弟，这回咱们真的发了，冷家这名融合境强者的乾坤袋中有上千块中品灵石，各种灵药矿石无数，还有十多件真宝与攻击类和护身类符箓，灵宝两件。”

    听见曹汉之不断发出的兴奋之声，王风双眼一亮，也跟着兴奋起来，起身走了过去夺过乾坤袋展开神识探入，果然见到上千中品灵石与一堆宝物，神识一动，立马便将所有东西全都转移到了自己的乾坤袋中，然后走回原地盘坐下来继续观察着外界情况。

    见况，曹汉之搭着脑袋走了过来，瞟了王风一眼，低声说道：“王风兄弟，见者有份，你不能吃独食呀，多少也要分给老哥一点。”

    “曹兄，日后截获的东西全都要交工，别忘了，咱们还有成立势力打天下呢。”

    看着曹汉之这副模样，王风有些哭笑不得，随之表情严肃地盯着这货吗，语气严厉的教训了一顿。

    闻言，曹汉之乖乖地点了点头，便离开石室，去寻找白狐与孙猴玩了，王风摇了摇头，不在理会这货，专心观察外界，准备寻找机会离开 。

    万断山脉，随着无极宗与冷家还有刘家和一些门派势力迟迟都没有攻破小世界，纷纷都变得有些灰心，不在像之前那般强攻，而去派人继续把守，然后所有强者全回去翻阅古籍研究。

    夜晚，残月当空，微风轻拂，一片黑雾四周，把守着上百名各大势力元婴后期的弟子，其中还有一名无极宗融合境初期强者坐镇。

    石室中，王风反复肯定了四周情况，心念一动，出了洞府，刚出来，顿时便被几名把守的元婴后期青年发现，不过还没等他们有所动作，立马纷纷就被斩杀，就连元婴都没有逃出。

    “何人敢闯禁地？斩杀我无极宗弟子。”

    就在王风又连续斩杀了数十名元婴期，即将冲出万断山脉之时，被坐镇的那名无极宗融合境初期强者发现，立马追来，冷冷地怒斥一声，随之施展秘术攻击了过去。

    一片充满杀气的金光笼罩而来，王风眼眸射出一道寒芒，浑身爆发出强大威势，一拳朝金光轰去，顿时规则之力组成了一座金光闪闪浑厚的大门，瞬间便将金光给击破。

    “隆！”

    一声巨响回荡在森林之中，立马引动了所有把守小世界之人，秘术被破，无极宗那名融合境初期的强者顿时遭到反噬，连连后退几步，血气翻滚，“噗噗”连喷出了两口鲜血。

    但他稳住身形朝前看去，就见金光闪闪浑厚的大门正向自己砸来，顿时脸色大变，闪身想要躲避，却发现浑身被金光笼罩，已经动弹不得，就连灵力也运转迟钝，这令他心中大惊。

    随之感受到金光是由规制之力组成的，立马变得无比惊恐，想起了被派来坐镇这里之时，宗门出窍境太上长老曾经吩咐，要注意一名拥有规制之力的元婴初期青年。

    起先听说那名青年依旧进入了秘境，他并不太在意，认为对方不可能出来，但是却没想到自己竟然遇见了，想到这里，他不敢在多想，立马疯狂与运转灵力，想要摆脱这由规制之力组成的金光，然后有多远跑多远，不想在与那么恐怖之人交战。

    不过被笼罩在金光之中，任他如何挣扎，始终也摆脱不掉，很快，肉身就被规制之力生生给震碎，元神刚飞出，还没来得及逃走，立马就被一个黑洞吸收。

    解决了无极宗那名融合境初期强者，生怕会招来强者，王风并没有继续斩杀那些正在赶来的各大势力弟子，立马闪身快速的冲出万断山脉，随之踏上古幡消失在黑夜中。

    “曹兄，清水城的方向在哪里？”

    逃出万断山脉，王风一直往南飞行，直到黎明到来，天空浮现了鱼白肚，肯定没人追来安全后，这才将曹汉之从洞府放出来，站在古幡上扫了一眼四周询问道。

    闻言，曹汉之看了一眼四周，一时间也有些懵，分不清方向，随后看了一眼缓缓升起的初阳，又展开神识仔细扫视四方，然后指着前方说道：“王风兄弟，如果没猜错，清水城应该在哪个方向，不过具体还有多远，目前还不知道，要寻找个城池打探一下才确定。”

    王风没有废话，运转元婴，真气输入古幡化作一束光芒便往前方飞去，此刻虽然逃出万断山脉还没人追来，但他不敢保证等会会不会有强者追来，所以不敢久留，想要尽快远离这里。

    两天后，当他们在一座小镇中打探了一下清水城方向，便继续赶路，因为王风被各大门派与家族正在通缉，路上不太方便，就由曹汉之赶路，他便进入了洞府中。

    半天个月后，曹汉之终于到达了清水城附近，心中惊喜，连忙传音给正在洞府之中的王风激动地说道：“王风兄弟出来吧，咱们到清水城了。”

    闻言，正盘坐在石室中修炼的王风睁开眼，心念一动出了洞府，看着前方古朴的城门，心中也是很激动，从乾坤袋中拿出一张传音符激发，给冷邪他们发送消息。

    “走，咱们进城，冷邪他们收到了消息会出城来的，正好咱们与他们在城中汇合。”

    并没有在原地等待，对一旁的曹汉之吩咐了一声，王风便迈步往远处城门走去，曹汉之连忙紧跟其后，俩人很快便来到古朴的城门前，看了一眼四周进进出出之人，迈步走入了城中。

    “王风兄弟，曹兄！”

    刚进入城中，便遇见了赶来的鬼邪，没有见到冷邪与傀邪，王风不由一愣，不过也没多想，与曹汉之跟着便朝城北走去。

    很快，鬼邪便将他们带到一处偏僻的地方，还在继续往前而去，这不由令俩人越发疑惑，看了一眼四周，王风朝前面走的有些匆忙鬼邪询问道：“鬼邪兄弟，冷邪与傀邪呢？”

    “王风兄弟，出了点状况，等会见到了大哥与二哥咱们在说。”

    闻言，鬼邪脚步微微顿了顿，转身看向王风与曹汉之，看脸色变得很是难看，语气凝重地解释了一句，便继续快步往前走出。

    闻言，王风与曹汉之心中顿时便升起了一股不好的感觉，相互对视了一眼，表情变得严肃，继续紧跟其后快步往前而去。

    鬼邪又带着他们穿过了几条小巷，随之看了一眼身后，确定没人跟来，然后眼神示意俩人跟着他的步伐，经过法阵进入了一座老宅之中。

    “王风兄弟，曹兄，你们终于来了。”

    刚进入老宅，盘坐在院中的冷邪与傀邪立马跌跌撞撞地站起身，脸色很是苍白，一看便知俩人这是遭受到了重创。

    王风与曹汉之连忙快步走过去分别扶住冷邪与傀邪，王风脸色阴沉地问道：“冷邪兄弟，这是怎么回事？是谁伤了你们？”

    闻言，冷邪并没有立马回答，而是看向有的鬼邪问道：“三弟，一路上没有人跟来吧？”

    “放心吧大哥，一路上我很小心，没有人跟来。”

    得到了鬼邪的回答，冷邪这才微微松了一口气，看向王风一脸愧疚的说道：“王风兄弟，你交代的事我们兄弟三人没有办好，心中有愧呀。”

    “冷邪兄弟，千万不能这样说，事情没办好咱们重新办，你先说说着到底是发生了什么事？是谁重创了你们？”

    看着冷邪一脸的愧疚，王风拍了拍他肩膀安慰了一句，一旁的曹汉之也附和道：“冷邪兄弟，不用自责，大家都是兄弟没必要这样。”

    闻言，冷邪与傀邪对视了一眼，心中感到很是温暖，激动的看了一眼王风与曹汉之，便将他们来清水城之后的事全说了一遍。

    听完冷邪与傀邪的讲述后，王风脸色变得很是阴沉，心中怒火中烧，浑身顿时爆发出锐利的杀气，弥漫在四周，眼眸之中更是闪过一道寒芒。

     

     

     

     

