    第561章竟三十年了？

    姜月和薛琰对视一眼，才由姜月平静的道：“嗯，他是镇南大将军。”

    “三哥，真是欸！”薛五虎尽管昨晚就信了，但还是立刻转头跟薛三虎说道。“那我们要不要进军营啊？他说想我们进军营。”

    薛三虎只是虎目看着邵叔亭和十夜离开的方向，不知道在想什么。

    姜月见薛三虎这个样子，跟薛琰又对视了一眼，才问薛五虎：“五哥，你自己呢，你自己怎么想的？”

    “我？我不知道……”薛五虎很茫然。半晌，又忙道：“但三哥要是去的话，那我……我也想去！”终于，薛五虎决定了。他已经十四岁了，是大人了，他也想出去闯一闯。

    姜月和薛琰这才又都望向薛三虎，皆喊了声：“三哥？”

    结果，薛三虎也不看他们，仍看着邵叔亭和十夜离开的方向，却肯定又寡淡的说了句：“我会去。”

    以前他总是找不到目标，现在他却跟一下子找到了一样，对自己的前路很清晰，那个目标，就是军营。

    趁着现在时辰尚早，家里都还未吃早饭，家里人自然也都在，所以，等回去后，薛五虎就咋咋呼呼的将邵叔亭是镇南大将军的事说了，还说他和薛三虎要去从军，三日后就去，也就是八月初一那天，他们就会离家，去军营。

    完全没想到邵叔亭竟然是个大将军，刘桂霞他们都被吓一跳，薛四虎只愣了一下后，就接受了，毕竟他已经猜到邵叔亭身份不简单，只是没想到竟然比他想象的身份还要高很多。

    薛大富也被吓了一跳，可下一刻，这个大男人却红了眼眶，口中不停念着：“镇南军……镇南军……”

    “怎么了爹，你知道镇南军？”薛二虎立刻问道。

    姜月和薛琰对视一眼，才又望向薛大富。明显他们两个，也没想到薛大富竟然会知道镇南军。

    “知、知道。”薛大富声音都有些颤。“你们爷爷也知道。你们大伯二伯四叔都知道。我们原本不是这槐树村的人，这槐树村之前是没有的，这十里八村之前其实都是没有的，这你们应该知道吧，我和你们爷爷他们是因为家乡遭遇战乱，成了流民，一路流到这里的。那会我才十几岁，都三十年了，当时，除了我和你爷爷他们，家乡的其他亲人，都死在那场战乱里，我们和一些人也差点死在那里，是镇南军后来突然出现了，让我们往这边跑，是镇南军救了我们。”

    刘桂霞虽然当年也十几岁了，但因为她是很早一批跟着家里人往这边跑的，并没有遇到镇南军，她自然不知道这些。

    “我记得……”薛大富似乎回忆起了当时的场面，“死了很多人……都没有住的地方，也没有吃的，都讨饭……我也在讨饭，跟着你们爷爷他们一起，饿的都走不动了……大家都饿的走不动了……镇南军看见，还给我们发了他们的军粮……并让大家一定要往这边跑……竟、竟都三十年了……”

    (本章完)

