    “什么怎么办？”苏落仰着巴掌大的白嫩小脸，一双美眸水灵动人。

    　　“不好骗啊。”南宫流云纤细白润的食指刮向她琼鼻。

    　　若是别的姑娘，他南宫流云想要多少有多少，勾勾手指头就有无数的姑娘自动送****，唯有这丫头，坑蒙拐骗，全都不上当。

    　　不过这样更好，更激起一定要追到她的决心。

    　　苏落没好气地白他一眼。

    　　说实话，南宫流云长的非常养颜，那张脸让人看着魂魄都将被深深的吸了进去，甚至不知道手脚该往何处摆放。

    　　“好好看戏吧，别乱走神。”苏落有些逃避地瞪他一眼，偏过脸去，所以她没看到南宫流云眼底闪过的一抹苦笑。

    　　此时，大堂中的打斗经过了白热化，现在已经到了尾声……

    　　会选择去做保镖的，一般武功都不会高到哪里去，所以这就注定了赵家的败局…………

    　　虽然他们人多势众，一拥而上，但那又怎敌的过帝国学院出来历练的那几位小天才？

    　　很快，赵家的保镖就已经全被身首异处，死的不能再死了…………

    　　此时，大堂中血流成河，凌乱地倒着十几具尸体，看起来惨不忍睹。

    　　柳姑娘跑过去，拉起哭的不能自已的祖孙俩，面带兴奋地说：“放心吧，往后没人再敢欺负你们了！快别跪着了，起来起来。”

    　　柳姑娘一边施恩，另一边她的眼神还不忘朝苏落所在的二楼瞄来。

    　　她的神色被苏落看了个正着，不过苏落什么都没说，只用余光瞥了南宫流云一眼。

    　　看来，又是南宫流云这妖孽惹出来的祸。

    　　不得不说，女人的直觉有时候精准的可怕。

    　　柳姑娘见祖孙俩依旧呆呆地跪在原地，神情似麻木，不由地跺脚：“说了不要跪着了，除暴安良是我们武者的责任，你们不用这么感激我的。”

    　　“噗嗤——”苏落没忍住，差点一口水喷出来。

    　　敢情这位柳姑娘还以为人家跪着不起来是因为太过感激她的缘故呢，当真是不知道该怎么说她好了。

    　　“谁？”柳姑娘耳尖，听到嘲笑声，蹬蹬蹬地跑上去，直接锁定苏落：“刚才是你在笑我？”

    　　然而，等她看到苏落的脸时，眼睛睁的很大，似乎非常吃惊。

    　　“你、你是……”柳姑娘简直难以置信。

    　　“我认识你吗？”苏落很无辜地眨眼，清丽的美眸中似乎有一丝茫然。

    　　不，不会。

    　　这个人绝对不会是苏溪那个草包废柴四姐，一定是人有相似。再说，就凭苏落那个白痴，她怎么可能会有资格坐在晋王殿下身边？

    　　是的，其实柳姑娘看到门口的龙鳞马时就认出了完美绝伦的晋王殿下，为了给晋王殿下留下完美的印象，她才会一反常态，出手帮那对祖孙俩。

    　　她相信，晋王殿下一定会对这样的她心生好感，然后……她再假装不经意地碰到晋王殿下，相信就能凭此接近心中的男神了。

    　　也因此，当苏落发出嗤笑声时，她才会抓住机会，直接朝二楼飞奔而来。

    　　晋王殿下就在楼上，她相信自己比苏落强，只要她放下身段，再加上用点手段，那么晋王殿下就会对自己……没想到这次出门竟然还有这样的好处。

