    从卡洛斯的神态中察觉到不对，白面具提前飞身急退，也还是没能完全避开这快若电闪的一剑。

    “如果是直剑……你已经死了。”卡洛斯手持猎犬长牙，冷着脸说道，“不过也好，那般简单的死去，未免太便宜你这家伙了。”

    下一秒，他不再多言，持剑突进。

    白色面具的男人也不知从哪抽出了一根花束般的武器，与卡洛斯对攻起来。

    这家伙的实力很强。

    在仿佛第三人称般的视角中，李凛发现自己的判断没有出错。

    这个面具男拥有不用触碰圣印记就可以释放某种鲜血系祷告的能力，并且祷告的释放速度很快，足以在近身战斗中灵活的应用。

    与此同时，他那束玫瑰般的鲜花武器强度极高，甚至能用来格挡剑刃。

    面具男的战斗技巧也是相当娴熟，攻势直指要害，十分致命。

    参考他身上的血腥气味，应该是个饱经战斗的狠辣角色。

    但卡洛斯比他更强。

    处于这个视角，李凛才通过卡洛斯的身体察觉到一件事。

    ——武器是有灵魂的。

    以前的他竟从未察觉到过。

    也许是因为天赋，也许是因为他从来都只是把武器作为杀戮的工具吧。

    现在，他能感觉到，手中的猎犬长牙是个调皮贪婪，又精力旺盛的孩子，总是不停的渴求着鲜血。

    在此前，他好像也曾隐约体会到过类似的感觉，但远远不及此刻的清晰。

    而且，李凛甚至察觉到，这柄巨型曲剑正在讨好着它现在的使用者。

    是的，并非使用工具，卡洛斯此刻更像是在与一名亲密的伙伴合作，而这名伙伴深深的信赖乃至依恋着他。

    ……这也太离谱了吧。

    回忆起卡洛斯记忆中的种种往事，常年单身的李凛此刻居然忍不住有一丝嫉妒。

    这家伙……未免也有些太受欢迎了吧。

    “哈哈哈哈。”匆忙使用着祷告，拼着受了一剑，挥舞玫瑰花束击退卡洛斯的白面具男人突然病态的笑了起来。

    “正是这样，正是这样……正是这般美丽的姿态。”

    他被曲刃斩得满身血流不止，依旧陶醉般的说道。

    “你最近的战斗，都太过粗鲁了，根本配不上你的这副面孔和这等醉人的剑术。”

    他突然语调一转，恳求般的说道。

    “加入我们吧，你肯定能受到重用，沐浴在大人的爱之下。”

    一边说着，他一边从鲜血淋漓的衣服里掏出了一枚鲜红色的勋章。

    “这是新王朝‘蒙格温’的勋章，代表着有资格觐见蒙格大人的特殊奖章。”

    “亲爱的，蒙格大人也已经注意到了你……只要加入我们，不止能摆脱双指的操控，你还能很快觐见到大人，成为新王朝的大人物……”

    他的话还未说完，卡洛斯便沉默着挺剑攻来。

    这一刻，作为同一身体的另一灵魂，李凛‘听’见了卡洛斯的未言之语。

    ——他根本不在乎什么双指，更不在乎什么鲜血君王，甚至不在乎能不能成为艾尔登之王。

    被逐出故乡的他，除了手中之剑，唯一在乎的也只有……

    卡洛斯此刻的这种痛苦，似乎丝毫不弱于他当初的龙炎焚身之痛。

    感受着体内另一个灵魂此刻的悲痛，李凛想道。

    早先，他以为自己和卡洛斯记忆交汇之后，便已经灵魂相融。

    现在看来，当初只是因为卡洛斯缺乏活下去的意志，所以和他形成了以他为主，卡洛斯为副的一体双魂。

    只是卡洛斯的灵魂在此之前从未出现，也没准备再出现过。

    如果没有今天的意外，卡洛斯的灵魂意志恐怕也会随着时间的推移，慢慢的消磨殆尽。

    在这场战斗中，随着他剑势的愈发凄厉，李凛能感觉到，属于卡洛斯的人格正在燃烧。

    而此时，与白面具的战斗也来到了尾声。

    这个面具男很强，但从一开始，这就是场没有丝毫悬念的战斗。

    卡洛斯的确是用剑的……恐怕已经不用天才来形容了。

    在这个视角，李凛才真正理解到这是一份怎样恐怖的才能。

    这份使用剑的才能，甚至已经踏入了某种如怪似魔的境地。

    怪不得卡洛斯会被实力深不可测的盲人剑士主动传授剑术，怪不得总会有人夸他才能出众，怪不得‘李凛’能在那时斩出无形的延伸剑气。

    如果被限制在纯粹的剑斗舞台，李凛确信自己无论如何也不会是卡洛斯的对手。

    曲刃重重的斩下白面具的左臂，鲜血激射的同时，大量的失血也让他失去了力气，浑身无力的跪倒在地。

    卡洛斯沉默的收起了曲剑。

    喂喂，给我挥剑血振一下啊。

    看着巨型曲刃没有血振便归剑入鞘，李凛顿时说不出的难受，甚至想控制身体把剑拔出来血振一下再放回去。

    考虑到卡洛斯此刻的心情，李凛还是强压住了这种渴望，静静的等待着。

    “我为什么……”

    白面具梵雷跪倒在地，喃喃的说道。

    “会死在这种地方……”

    他的瞳孔渐渐涣散，似乎看到了什么。

    “蒙格大人……蒙格大人……”

    他乞求般的喃喃道：“请您赐予我，那股力量……”

    “我已经……竭尽全力了……”

    “蒙格大人……求求您……”

    他的语气越来越轻。

    突然，他回光返照般的挣扎起来。

    “蒙格大人，您为什么保持沉默？”

    “呃呵呵呵呵……”

    “愿蒙格王朝……沐浴在爱之下！”

    他猛地仰起了头，呃呃的长出一口大气，倒下了。

    你的神没有眷顾你。

    卡洛斯低垂眼帘。

    我……她的神，也没有眷顾她。

    “喂。”

    默默的站在原地，卡洛斯突然开口说道。

    “帮我个忙。”

    “我快要消失了，消失前，我会尽我的全力把用剑的经验分享给你。”

    “作为这份礼物和使用我身体的补偿。”

    “能不能请你当上艾尔登之王，顺便把这些高高在上的所谓的神……拉下神座。”

    几秒后，卡洛斯露出了释然的笑容。

    “那样就好……”他的眼神中流露出令人心折的温柔。

    “我来陪你了……”他的声音越来越轻，直到不可听闻。

    下一秒，他的眼神黯淡下来。

    李凛拔出猎犬长牙，挥剑血振。

    我答应你。

