    ()陈京一声令下，市公安局立刻行动。

    陈立中和丁得均身先士卒，亲自带两个行动组。

    在行动之前，市公安局采取了严格的保密措施，所有参加行动的人员在集结以后收缴所有的通信工具，完全封闭管理，连上厕所都不能单独行动。

    在行动组行动之前，卫华亲自召开誓师大会。

    在大会上，卫华强硬的申明，此次行动是绝密，任何个人如果泄露行踪，一律按泄密重罪处理。

    在讲话中卫华掷地有声的称现在市公安局前所未有的团结，前所未有的危机，前所未有的需要用强有力的行动证明市公安局不是酒囊饭袋。

    所以在这个时候，所有人必须团结一心，坚决执行命令，为荣誉而战。

    不得不说，为了这次突然的抓捕行动，无论是卫华还是丁得均还有陈立中，他们都把赌注压在了这次行动上。..

    行动成功，形势惊天大逆转，所有关于市公安局的质疑都会顷刻间消失，而且市公安局的6.23行动，也将会成为一次标志xìng的打击走私行动。

    而如果行动失败，抓捕失误，或者是人员抓捕之后，审讯拿不到明显的证据，抑或是后续的程序没能证明6.23案目标对象走私证据确凿，这次行动就会又是一次大错误。

    经历两次大错误，莞城公安局的将会陷入绝境。

    公安局几个主要领导必然免职，而且可能还要追究相应的责任。

    说卫华三人现在孤注一掷一点不为过。

    而对陈京来说。他敢于下令抓人，他也是考虑到在绝境之下，公安局士气可用。

    一个团结的队伍，战斗力绝对可以放心。

    更重要的是，陈京最近刻意的和岑大鹏接触的几次，虽然对岑大鹏这个人谈不上了解，但是岑大鹏狡兔三窟，其中有几个点陈京却是把握住了。

    通过公安局卫华提供的材料，以及陈京自己亲身和其接触，综合判断。岑大鹏是有问题的。

    而岑大鹏和北粤商会里面多位主要人物过从甚密。

    北粤这几年的汽车、电子产品走私猖獗。北粤商会的会长李国展涉嫌犯罪的证据，在北粤几个市的jǐng方都有相应的证据。

    陈京决定行动之前，专门绕过公安厅，通过自己的私人关系找到北粤兄弟市的jǐng方拿到了一些证据和犯罪事实。

    所以。李国展抓到手上。不会成为烫手的山芋。

    通过李国展再反过去将岑大鹏的军。虽然这其中有风险，不排除岑大鹏狡猾，会事先把所有的证据销毁。但是陈京认为还是值得一试的。

    而且陈京还把握有李国展最重要的一个点。

    那就是李国展在粤州的住处陈京很清楚，由于陈京在经合办的时候就在关注岑大鹏这个人。

    所以当时他就派人秘密去关注岑大鹏的这个住处。

    根据长期关注反馈的信息判断，岑大鹏在粤州高档小区的住处中很有可能藏有他走私犯罪大量的罪证，而且岑大鹏好赌，经常身上都带有大量现金，在他北粤的家中应该藏有大量的现金。

    陈京反复斟酌，深思熟虑，终于决定放手一搏，不惜一切代价把岑大鹏和李国展控制住。

    由于市公安局的行动很隐秘，而且出手动作快，这一次抓捕先前并没有掀起多大的波澜。

    但是这次行动的时间节点恰好处在省公安厅督查组返回省城之后几个小时。

    当陈京故意把消息放给莞城rì报。

    莞城rì报在一个很不显眼的角落刊登了滨海贸易公司幕后老板岑大鹏，北粤商会会长李国展因为涉嫌走私被公安局强制拘留的消息，这个消息一被爆出，立刻被全省主流媒体引用，这件事的发酵速度成喷薄之势，十二个小时之内，全省震动，莞城更几乎是翻了天。

    很短的时间内，全省的主要媒体齐聚莞城，莞城公安局门口被挤得水泄不通。

    而莞城市委和市zhèng fǔ要求采访的记者也明显增多，让人吃惊的6.23案在经历了几番波折过后，发生了戏剧xìng的变化，竟然出现了惊天逆转的趋势。

    莞城市公安局新闻科发言人接受记者采访证实了媒体的消息，但是针对媒体的提问，这位发言人一律以案件正在进一步侦察为由，全部拒绝回答。

    这样的拒绝不仅没有把媒体的热情浇灭，反倒像是火上浇油一般，引起媒体更多的追逐和猜测。

    这个行动太匪夷所思了，而这个行动中暗藏的各种纠纷也极其复杂，用某家资深媒体的表述，6.23案触及的是走私的深水区。

    如果这个案子发生逆转，牵扯到了可能是省市重要领导的倒台，后果难以预料！

    尤其是这个案子的关键人物岑大鹏。

    在此前大家一直热炒他是反走私英雄，在线人的位置上干了八年，在众多走私案中立下了大功，现在这个英雄却被逮捕了，这意味着什么？

    这难道仅岑大鹏一个人的问题吗？

    ……

    莞城市委。

    秘书长王其华急匆匆的直奔陈京办公室，他心中的忐忑和不安，莫可名状。

    公安局如此行动震动全市，他王其华内心的震撼更是无法用言语表达。

    他想过陈京以及他主管的公安政法战线可能有无数摆脱危机的办法，但是他唯独没有想到公安局会突然抓人。

    根据先前6.23案公安局汇报的材料以及省厅的督查材料显示，6.23案是失误，而滨海贸易公司背后的岑大鹏，也是省厅秘密培养的线人。种种讯息无一不显示，6.23案就是卫华的一次冒失行动。

    但是现在，关于这个案子的结论快出来了，市公安局突然抓人，而且行动如此迅速，瞒过了几乎所有人，这怎能不让人感到震惊？

    王其华赶到陈京办公室，陈京正在打电话，他只听到陈京大声道：

    “老丁，你要给我记住，要把嫌疑人当国宝给我伺候着。拘留地点秘密，挑选最得力，最可信的人看守，没有我的命令，任何人不得和嫌疑人接触，任何人不得和嫌疑人传递信息，你听懂没有？

    审讯工作可以立刻……”

    王其华怔怔的站在门口，不由自主的往后退了几步，这段话他不敢听，生怕惹火上身。

    事发之后，王其华对这件事有个第一判断。

    他的第一个判断就是这个案子陈京已经亲自介入，而且这次抓人的动作，也很有可能是陈京下的命令。

    公安局的几个领导他太熟悉了，卫华早就吓破胆了，基本可以说是六神无主。

    丁得均一向都是谨小慎微的人，让他做这么大的决定，他没那个气魄。

    至于陈立中其人，他据说能力不错，但是初来乍到，他还不具备干如此大手笔事情的条件。

    唯有陈京，才有这种手笔，有这种能量，有这种气魄。

    现在看来，他判断果然没错。

    终于，陈京电话打完了，王其华敲门进去。

    陈京眼睛盯着他，道：“秘书长，这么早过来一定是有事儿吧？”

    王其华尴尬的笑了笑，道：“书记想找您了解一下6.23案的情况……”

    陈京哈哈一笑，道：“这事你根本不用跑一趟，你不来我也得去向他汇报此案！我就一直为咱们市公安局的以前的表现感到奇怪，就是一只蚊子，盯得久了，也能得一管子血。

    咱们市公安局几百号人，怎么就一个案子都办不好，办出了这么大的笑话？

    所以我就不信邪，偏偏要把这个案子再翻一翻，嘿嘿，还是那句话，天网恢恢，疏而不漏，公安系统的权威和尊严不容亵渎！”

    陈京说这句话，神情异常严肃，王其华就觉得有股子杀气喷薄而出。

    他暗地里打了一个冷战，心中却想，因为一个6.23，估计全省又不知有多少腥风血雨了。

    陈京干事有气魄，胆子大他早就知道，但是这一次的动作，气魄太大，可以说是站在风口浪尖在跳舞，实在是让人为其捏一把冷汗……

    陈京简单的准备，便直奔岳云松的办公室。

    岳云松一改一贯的稳重，见面劈头就问陈京：“公安局抓人是怎么回事？”

    陈京不慌不忙的道：“书记，抓人的命令是我下的。6.23案从现在开始才真正进入状态，您放心，6.23案不会成为咱们莞城公安局的笑话。不仅不是笑话，反倒会成为我们打击走私的一个里程碑。

    通过这个案子，我们要揪住一大帮子人，震慑一大帮子人，全市的走私因为6.23案将会得到全面的遏制！”

    岳云松双目炯炯，盯着陈京，怔怔半晌不说话。

    陈京表现出了足够的自信，这让岳云松不知道怎么开口好。

    作为一把手，他迅速考虑到因为6.23案，会引发多少问题，会牵扯到多少的利益。

    莞城的深水区全是炸弹，一个炸弹引爆，引发的将是毁灭xìng的灾难，这么一场大灾难，莞城班子能不能掌控得住？

    如果掌控不住，后果会是怎样？(未完待续。)

