
　　刘氏听了，呼天抢地的哭嚎：“你爹已经死得够惨了，你还要让仵作剖开他来验尸！你好狠的心！”

　　有些心软的妇人，也附和着指责岳灵芝。

　　但岳灵芝还是坚持：“这么明显的死因，仵作过来，不用剖开也能一眼看出来！”

　　“窒息死亡有三个特点，一是舌头外露，因为在窒息的过程中，舌根会后坠会导致喉头水肿，第二是面部青紫，以及面部有淤血，第三是瞳孔会散大，手脚会痉挛。”

　　“这三种情况，我爹都有！”

　　岳灵芝吸了一口气，没做更深一层的解释，解释了这些人也可能不懂。

　　不然也不会没一个人怀疑她爹的死因。

　　“除了这些，我爹爹为什么会跌到鱼塘里，也是一大疑点！”

　　“大家都知道，我家去茅厕那条路，并不挨着鱼塘，一不小心掉下去的可能性很小。”

　　岳二叔反驳她：“一般人去了茅厕，都会在鱼塘边洗干净手。”

　　岳灵芝冷冷地看岳二叔一眼，转向村长：“那是对普通人而言！我爹爹一条腿不便，平时走路都要柱拐杖，白天的话，还有可能去鱼塘边洗手，但是晚上，黑灯瞎火，那是绝对不可能的！”

　　岳二叔又反驳她：“昨晚上有月光，并不黑。”

　　岳灵芝猛地转头盯着他：“昨晚上有月光吗？你怎么知道得这么清楚！”

　　岳二叔有一瞬间的慌乱，但还是强作镇定：“昨天才十七，怎么会没月光？”

　　岳灵芝更加肯定了自己的猜测。

　　如果不是心虚，又怎么会慌乱？

　　“昨晚上可能是有月光，但是鱼塘缺口那边，有一棵很大的龙眼树，刚好遮住了月光，我爹没有拿火把，又一条腿不便，这种情况下，他还会去塘边洗手吗？”

　　听岳灵芝这么一分析，村民们都窃窃私语，有些已经认同了岳灵芝的看法。

　　“还有刘氏，我想问你，我记得我爹爹之前，夜里是不去茅厕的，真的忍不住了，也会在尿桶里解决，明天才倒出去。”

　　岳灵芝连阿娘都懒得叫，她现在基本上可以确定，肯定是刘氏害了她爹。

　　“我爹是什么时候改了这个习惯？半夜去茅厕，是他告诉你的，还是你自己猜测的？”

　　大家都看向刘氏。

　　刘氏心理到底没岳二叔强大，她的慌乱好多人都发觉了。

　　岳二叔眼神阴霾，感觉有些不妙。

　　真是恨死那些坚持给岳灵芝报丧的人。

　　他已经教过刘氏，让她阻止，说岳灵芝已经和她爹脱离关系，不用报丧给她。

　　如果她不来，这件事便神不知鬼不觉。

　　他故意将吉时提早那么多，就是不想让岳灵芝见他爹一面。天籁小说网

　　他觉得岳灵芝挺邪门的，被她见到可能会出事。

　　结果是人算不如天算，她居然那么快就赶到了。

　　刘氏显然不及他淡定，她极有可能会露馅。

　　见刘氏只是哭，村长忍不住问她：“你给大家再说说，昨晚上究竟是怎么一回事？”

　　刘氏只得抽噎着道：“半夜里，青山突然说要去茅厕，我说陪他去，他说不用了，你白天干活干累了，多睡一会儿，然后他便……出去了。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的农门长嫂有空间更新，第二百一十章 人算不如天算免费阅读。https://www.23sk.com 