    乔菲还在厨房摆弄自己的面团，根本不知道电话的事情。

    反而是南希，挂断电话之后，又看了会儿电视，然后穿着小拖鞋跑到厨房里去：“妈妈，以后我长大了，肯定不让别人欺负你！”

    尤其是刚刚那个姓盛的！

    她只有妈妈，妈妈也只有她。

    要是谁敢欺负她妈妈，她就跟谁拼了！

    粉嫩嫩的小拳头虽然不硬，但是，耐不住她脑子聪明，可以智取啊！

    乔菲低头，看着她尚显稚嫩的小脸，忽然觉得这么多年，无论为她做什么都是值得的！

    她只有南希，南希也只有她！

    “知道了，谢谢宝贝！”

    乔菲俯下身去，重重吻了下她的额头，然后才给了她一小团面：“捏一个你喜欢的花样，然后妈妈帮忙烤成小饼干！”

    洪姨离开后，母女俩的第一顿晚餐，是小牛排，番茄意面，还有甜点。

    南希平时很难有妈妈陪伴在身边，所以看起来格外兴奋，晚饭后就跑到运动房去，陪着乔菲一起健身。

    运动房在别墅的地下一层，没有窗子，经常开着灯。南希站在跑步机上，一边跑步一边问：“妈妈，你下次出去工作，是不是就可以带上我了？”

    毕竟现在洪姨已经回老家了，家里也没人带着她。要是乔菲再出门工作的话，肯定就没有人给她做饭，也没人送她上学了——

    应该不至于这么快，就有人来接替洪姨的班儿吧？

    乔菲脸上敷着面膜，含糊应了声，没有作答。

    她什么时候能有工作，自己都不知道。

    经纪人艾米现在显然已经沦为了盛煜的走狗，不打算再管她了。估计过不了多久，她就要接到各个品牌方的电话，催促她尽快缴纳违约金了。

    钱乔菲是没有的，就算是买房子，卖掉自己手头上的所有奢侈品也还不起。

    而且，她和南希还要生活，她们母女不能没有住的地方，她也想给希希富足的童年生活，让她和好多有钱人家的小姑娘一样，可以吃好的住好的。

    喜欢的东西都很贵，需要踮起脚来，才能够得到。

    晚上，乔菲陪着南希呆在房间里。等她睡着后，才起身去了书房，打开了好久都没有登陆过的邮箱——

    其实这个邮箱多半时候也没什么用，自从她走红之后，她所有的工作邮件，都是直接发送到经纪人那里的，再由经纪人转给助理和她。

    但是现在不一样了，经纪人和助理纷纷倒戈头投向了盛煜，她成了一个孤家寡人。

    其实也不能怪他们，这个圈子由始至终都很现实，乔菲早就看透，并且也已经习惯了。

    不过，令她没想到的是，邮箱里除了几家品牌方的问责书和索赔书之外，就连经纪人艾米，也直接给她发来了解约函。

    并且，解约函的末尾，也向她索要一笔高额赎金，理由是她没有看好自己的女儿：因为南希的缘故，害得她身败名裂，身价直线下跌！

    乔菲深深吸一口气，随即拿过手机来，盯着上面的手机号码发呆。

    好一会儿，才终于鼓足了勇气打过去：“我们好好谈谈吧！”

    深夜，乔菲到南希的房门口看了会儿，这才回到自己的房间里去换了身衣服，随即开车出门。

    隆冬季节，天已经很冷了。

    车子里的空调还没来得及打开，乔菲冷得浑身发抖。

    搓了搓手之后，开车离开了别墅区。

    她想：也许经纪人艾米说的是对的，有些事情应该去尝试一下，不应该那么早放弃。

    盛煜这个人呢，用艾米的话来说，就是：虽然很难搞，但毕竟也是她曾经搞定过的，没准这次还能搞定他一次。

    去尝试一下，总不会有错！

    不然的话，恐怕她就真的要带着希希饿死街头了。

    灯红酒绿的包厢里，盛煜翘着二郎腿坐在沙发上，不远处的表演台上，一个浓妆艳抹的女人正在唱歌，音质不输一些专业歌手。

    杯中的酒没有了，一旁的女人立即帮忙添上。

    这时候，门被敲响了，是乔菲。

    盛煜回过头，在光怪陆离的房间里，看到她站在门口，身上穿着件皮草外套，只是颜色有些被这灯光给模糊掉了，看上去花花绿绿的。

    她虽然人来了，但是手还紧紧抓在门把手上，暂时并没有要进来的意思，仿佛是正在踌躇着，又像是在衡量着进来，与不进来的区别。

    盛煜很快收回视线，对着台上正在唱歌的女人，做了个请继续的手势。

    之后，歌声依旧！

    乔菲抿了下唇，自己走了进来，在盛煜身旁的沙发上坐了下来。

    盛煜像是没看到她一样，继续听着歌儿，喝着酒，甚至还在给他打着拍子。

    一首歌唱完，盛煜，还有他身边的女人，这才伸手鼓掌。

    唱歌的女人隔空给了他一记飞吻，这才起身离开了。

    房间里只剩下两个人，盛煜才放下手中的杯子，问：“想要跟我谈点什么？”

    “你要是明知故问的话，就没意思了吧？”

    乔菲有些无奈：“我收到艾米给我发的解约函了……”

    没有一个靠谱的经纪公司在后面撑着，艺人的发展是非常难的。当初乔菲也是费了好大力气，才签约到了艾米的经纪公司，事业也算是稍有起色。

    盛煜这么做，等于是釜底抽薪！

    “把我逼到绝路，对南希没好处！”

    乔菲低头看着自己的包包，道：“如果，你要是很不愿意看到我们母女的话，我可以带着乔菲到别处去……”

    她可以想象得到：将来盛煜是要结婚生子的，而她这个身份不明的前妻带着女儿，留在榕城实在是有些扎眼了。

    如果能带着南希离开的话，那么她们母女，对盛煜就没什么不好的影响了，盛煜也不应该再揪着她们不放。

    盛煜听了，似笑非笑：“想跑？你这是玩儿不起啊！”

    乔菲有些哭笑不得：“有什么好玩儿的？”

    果然是有钱人，不懂得穷人为了讨生活的艰辛！

    顿了会儿，她又说：“再说，我和南希——其实的确挺碍眼的。当初你就应该听你父亲的，不要来招惹我……”

    话没说完，乔菲已经清晰感知到了盛煜身上的可怕气场——

    凭她对这个男人的熟悉和了解程度，她断定盛煜此时非常生气，而且还像是被踩中了尾巴的那种恼羞成怒。

    她很识趣的闭紧了嘴巴。

    “你爱去哪去哪”，盛煜沉默半晌，终于缓缓吐出一句话：“南希留下，你随便！”

    乔菲：“……”

    片刻之后，还是鼓起勇气：“那是我女儿……”

    “你有什么？”

    盛煜看着她，冷笑：“你什么都没有，你的一切全都是我上给你的，包括南希！”

    乔菲：“将来会有人给你生孩子的……”

    “我说过了，就是不想让你好过！”

    盛煜似笑非笑，把玩着手中的酒杯：“我就是想把南希抢过来，当成狗一样养着玩儿啊！”

    乔菲瞬间站起来：“你休想！我就算是饿死她，也不会让她跟你走的！”

    说完，伸手抓起自己的包包，快步朝外面走去。

    没走两步，忽然头皮一紧，人已经被盛煜扯着头发抓了回来，直接摔在了沙发上。

    男人的大手用力按着她的胸口，冷冷道：“乔菲你放心，有我盛煜在一天，你就休想在榕城找到你的容身之处！南希必须给我！”

    而且，她也不适合带孩子。

    好好的孩子，都让她给教坏了。要是将来也像她一样，那还了得？

    “乔菲，我劝你还是给自己留点体面，别让你女儿看到你一败涂地，狼狈不堪的样子！”

    盛煜说完，原本按在她心口的那只手，渐渐松懈下来，由按改为了戳：“人要识时务……”

    话音未落，乔菲猛然抬腿，狠狠一脚踹了过去。

    盛煜一直不曾防备着，突如其来的一脚，使得盛煜的身子向后栽倒，腰部狠狠硌在了旁边的大理石茶几上——

    那酸爽的滋味，迫得盛煜倒吸一口凉气。

    乔菲趁机摆脱他，抓着包包朝门口跑去。

    足下步履匆匆，心情却是差到了极点：本来鼓足了勇气来找盛煜，是希望能够和他好好聊聊，最好各退一步——

    实在不济，她退两步也行！

    可是没想到，盛煜这个混蛋，根本就不想给她和女儿留活路！

    乔菲越想越气，冷不丁有人从前头过来，她也没留意。而等留意到的时候，已经来不及了，自己竟然直通通的朝着那人身上撞了过去。

    “不好意思，对不起……”

    回过神来的乔希连连道歉，她出来有一会儿了，万一南希醒过来见不到她，一定会害怕的。

    而且，不能让盛煜从里面追出来。

    结果，匆忙逃跑时，没见到盛煜，倒是见到了盛煜的弟弟盛世。

    “呀，这不是大嫂嘛！”

    盛世一开口，就是一副阴阳怪气的调调：“这好长时间没见你了，平时也得在电视上才能看到您。今天一看，跟仙女下凡了似的……”

    乔菲冷脸打断他：“我还有事儿，先走了！”

    说完，越过他朝外面走去。

    盛世不肯放人，一把扯过她的衣领来，将她整个人按在了墙上：“别急着走啊，知道大嫂最最擅长的就是演戏，刚好我今天约了朋友，要不大嫂给我们演一段儿？会演春姑娘吗？给我们演一个呗？”

    乔菲勾勾唇，手上的盒子包，以迅雷不及掩耳之势朝他身上砸过去。

    包包是在香港买的，四角上都是沉甸甸的五金件儿，砸下去而已颇有分量。

    像盛世这样养尊处优的贵族少爷，显然是挨不住这一下的。也正是因为这一下，让盛世有些恼羞成怒，抬手便是狠狠一巴掌。

    反了，敢跟她动手！

    乔菲怂了，下意识的缩了缩脖子，结果，倒没有巴掌打下来，而是盛世的声音：“你干什么？到现在你都还护着这个女人？”

    她抬起头，看到盛煜的大手，紧紧攥着盛世的手腕：“行啊，还知道叫大嫂呢，那你知道长嫂为母的道理吗？嗯？”

    说着，盛煜用力抬腿，在弟弟的膝盖上狠狠踹了一脚：“顺便，再叫声妈！”

    乔菲趁机挣脱了盛世的掌控，只想夺路而逃——

    毕竟，她可没有盛世这样的不肖子！

    盛煜看着她的背影，本能的想要喊住她。可是看那架势，她是绝对不会停的，平白在盛世面前丢人，就只能算了！

    另一边，盛世刚刚已经被踹得一条腿跪倒了地上，此时正羞愤，趁着盛煜失神，便立刻想要挣脱起身。

    走廊里人来人往的，被人看见可丢不起这个人！

    盛煜指着他，道：“我的事儿，少管！少说！”

    之后，才转身朝着自己的包房里走去。

    盛世看着他的背影，又想起之前他给自己的羞辱，呵呵冷笑了声：“过了这么多年，还是这副德性！大哥，不是我说你，你是没见过女人嘛？还是被这个女人给骗得还不够？”

    盛煜回过头，静静看着他，随即朝着他这边走来。

    盛世只觉得心中一紧，下意识的向后退了一步。

    刚好这时候，有端送酒水的服务生经过，盛煜也就懒得和他计较，转身回了自己的包房。

    乔菲上了自己的车，深深吸一口气，打算开车回家。

    午夜了，她有些担心希希，所以车子看得很快。到家时，已经是凌晨两点多钟了。

    希希的房门关着，里面也没开灯。

    乔菲在她门口观察了会儿，确定自己离开这段时间，她没有醒过来，这才放了心，转身回到了自己的卧室。

    时间已经很晚了，乔菲半点儿睡意都没有，坐在床上发着呆，像一尊木偶。

    跟盛煜的事情没谈拢，意味着她出去一趟，毫无所获，依然要面对艾米的解约函，和天价的赔偿金！

    乔菲重重叹一口气，随即用手狠狠搓了把自己的脸，整个人也用力向后躺倒在了床上。

    包包里的手机响了好几声，她懒得接听——

    反正，肯定不会有什么好消息。

    不是盛煜问她讨要女儿，就是合作方向她追讨违约金！

    乔菲觉得自己当真是被逼到绝路上了，真没有别的法子可想了。

    另一边，盛煜见一直打不通她的电话，便直接打了别墅里的宅电。

    而这一下，电话铃声直接在南希的房间里响起来……

