    奔驰的金色洪流迎头撞击在燃烧的暗红色火球上，但却并没有带来一击必杀的胜利，反而是僵持住了局势。

    凤凰大炮的攻击是冲刷的水流，而那火球则是最顽强的石头，任凭水流如何冲刷，也根本无法阻挡这块顽石的轨迹。

    “距离太近了！马上切断能量供给躲开！”正面没有打爆，那么危机就来到了凤凰突击号这边。

    如果这颗火球保持着前进的姿态的话，那么阻挡在正前方的凤凰突击号一定会被撞稀烂，半点儿留存的可能性都没有。

    迫水队长当机立断，立刻就想要停止攻击离开。

    “无法切断，操纵杆失灵了！”响彻的警报在战机内部四处响起，真理奈看着面前高速下降的显示仪器，焦急打大喊道：“战机的能量正在被吸收，是那个未知生命体，我们发动的攻击被他截取捕获了！”

    “他在吞噬凤凰大炮的攻击，转而吸收我们的能量吗？”相原龙死死把控住操纵杆，愤怒的喊道：“可恶啊！”

    “哲平！”留守在地球上的贞治立刻跑到哲平的身边，突兀遭遇此刻变故，他也格外紧张：“那到底是什么怪兽！有详细的记载吗？”

    “符合相对应的资料的怪兽实在太多了，我根本不知道会是哪一个啊！”哲平咬着牙，翻找过往记载的那些怪兽的资料已经没什么用了，拥有这项能力的怪兽真的太多太多了。

    “执行分离机体的操作！”迫水危机时刻，也只能想到这个办法：“不要顾及凤凰大炮的攻击，哪怕是拼着战机受损，我们也要做下去！”

    “GIG！”

    这份决断的魄力让队员们找回了中心骨，暂缓一些焦虑的他们虽然没有进行过在攻击中进行分离的操作，但万事总要有个开头，即使以前不曾，但现在也要试试看。

    但就在他们正准备冒着风险强行分离的时候，突如其来的一把光剑拦截在了凤凰大炮的前方，阻挡住了能量输出的传递。

    那短暂的断流与短暂的机体恢复，让迫水抓住了机会，立刻取消了能量输出，转而将机体的操纵权重新拿回来。

    停下攻击的凤凰突击号的炮口已经发生了融化，整个机体爆出火花，显然已经不堪重负了。

    望着那屹立在战机前的庞大的巨人的背影，这位和他们一起并肩作战的梦比优斯终于还是站出来阻止了这一切。

    “先撤退，凤凰突击号已经坚持不住了。”死里逃生，迫水心知现在的GUYS队已经失去了继续战斗的能力，需要进行一些整备才可以继续参战。

    “可恶，明明都是这个时候了，我们就真的什么都办不到吗！”相原龙对自己不得不退出战场这件事表达了愤慨：“那到底是个什么东西！”

    梦比优斯的双眼注视着那火球，他想要用奥特视线透过那些火焰观察到内部，也就是这玩意真正的样子，但那刺痛的黑暗让他的眼睛晦暗了一瞬。

    他下定了决心变身，可不仅仅只是为了站在这里看着。

    虽然他还在拟人化的时候就察觉到了这股黑暗的可怕，甚至于第一次产生了自己上就会死的感觉，但为了保护自己的朋友们，他还是勇敢的站了出来。

    在梦比姆骑士气息上划过，双手朝着两侧展开缓缓聚集在头顶，随后双手手臂在面前交形成“十”字，梦比优斯的必杀技-梦比姆射线被他使出，并且同样正面冲击这颗火球。

    梦比姆射线的威力虽然不大，但好歹也还是奥特曼的光线技，在击中火球的那一瞬间就发生了强烈的爆炸，弥天盖地的冲击波瞬间爆裂席卷周遭，骤然爆出的冲击遮蔽了面前的一切视线。

    梦比优斯眼看着自己的光线取得成效，也停下了继续攻击的打算。放下双手的他看着面前这片真空爆炸，思考着那究竟是什么存在。

    但下一秒，猖狂的大笑裹挟着更加强大的黑暗能量瞬间冲出，如同一道闪电般降临在梦比优斯的面前，让他及时反应过来都做不到，就被一只黝黑且坚固的手抓住了脸庞。自身的身躯根本不受控制，宛如被一架火车推动着，朝着远处而去。

    黑红色的身躯上还在冒着烟雾，血红色的纹路更是为他增添了一份狰狞。

    刚从怪兽墓场里复活，体内的能量亏损严重，正是需要补充的时候，凤凰大炮和梦比姆射线双重攻击一前一后打来，可谓是让扎基吸了个爽。

    感受着体内如流水般涌动的黑暗，扎基非常满意。

    愉悦的他抓着梦比优斯，以最快的速度从宇宙降下，以肉身抗住大气层的摩擦而产生的高温，瞬间超越了早就脱离战场的凤凰突击号，并且先一步落足地面。

    哪怕只是下降带起的风压，也将凤凰突击号吹的东倒西歪，甚至险些都没有办法维持住稳定。

    轰！

    从天而降的黑影落在大地上，在脚盆鸡的北海道地区砸出一个巨大的坑洞。

    泥土爆碎，强压加诸在大地与海洋的体积上，让整块岛屿都下沉了数分，激起的海浪更是以此为中心，一层层的朝着外围扩散，浪卷浪覆，最终形成弥天盖地的海啸，摧毁一切。

    这便是地球，这便是极速从宇宙下坠的物体带来的力量，扎基不会对此有所收敛，即使他的下降速度堪比一颗陨石撞击地球，他也无所谓。

    “这个宇宙的奥特战士吗？弱小，真是弱小！”坑洞内，脚踩着梦比优斯的胸膛，以贝利亚脚踩佐菲的同款姿势仰天长啸，扎基肆意挥洒着自己复生后的畅快。

    这里的所有的一切，这些勃勃生机，都是怪兽墓场里不曾有的。

    “你…是谁…”毫无反抗之力的被踩到脚下，梦比优斯的计时器已经开始闪烁，这是固然是他被吸收了大量的能源的缘故，但也是从天而降砸落在大地上受到的重创所带来的。

    单单只看周遭的这庞大的坑洞就明白，他所受到的伤害并不小。

    “我是谁？这个问题问的很好，有些时候我自己都在追问，我是谁！”血红色的双眼望着梦比优斯，居高临下更是会让他觉得自己格外畅快。

    扎基即使追寻的只有一人，但他所遭遇的一切，并不代表他不会在意。

    “是他的影子，还是复仇者，还是干脆的生物机器人，亦或者…只是名为扎基的路人！”说到愤恨处，扎基抬起脚，重重的在梦比优斯的胸口猛踹了几回：“我对他而言到底算什么，我也很想知道！”

    “但我是他的影子，是他一生都舍不弃的梦魇！”

    抬起手，扎基挡住侧脸，任凭光线在自己掌心炸响而无动于衷。

    侧过头，邪魅肆意的眼中，倒映着地面上的攻击部队的到来。

