    第922章 无敌卡！苏烨坐稳道台！

    苏辰看着林婉雪笑着点了点头，然后苏辰又从自己的灵宠空间里面召唤出来了小白狐。

    小白从灵宠空间出来以后，然后她舒服的摇了摇自己的尾巴感叹道：“呜呜呜~主人，你终于肯放奴家出来了，我都要在里面憋死了。”

    而周围的其他人，他们看见了苏辰放出来一只小白狐，都非常讶然的看着苏辰。

    而且尤其是他们在看见了小白身上散发出来采药境界的气息以后，他们都非常震惊的看着苏辰。

    我天！苏辰这是从哪里抓来的这么好看的小白狐。

    苏辰这也太牛逼了！

    可是这个时候，姜云峰和姜力金他们大家随人心里面震惊，但是他们现在都是在忙着抢那个道台，所以只是心里震惊着，没有跟苏辰多探讨。

    苏辰看着旁边的小白说道：“小白，你替我好好看着雪儿，我得去抢道台去了。”

    “好的，主人~”

    “奴家一定会替你好好保护好女主人的！”小白见苏辰吩咐她事情了，她开心的看着苏辰说道。

    苏辰看着小白放心的点了点头以后，然后他就带着苏烨去道台那边抢道台去了。

    “爸，你选一个看中的道台，然后我先上，等我到时候拿到了以后你再上。”苏辰看着苏烨说道。

    苏烨看着苏辰点了点头，然后他指了指左边的一个道台。

    苏辰看着那个道台山边是霍家的人，他看着苏烨点了点头说道：“好，那爸爸你在下面等我，我先去了。”

    苏辰说完以后，他就直接朝那个道台那边飞了上去。

    苏辰飞上道台以后，他看着站在台上的霍家人。

    采药中期了

    而且苏辰还看了这个每个道台直径大概就是三米左右。

    “我来挑战你了。”苏辰看着自己对面的霍家人客气的说道。

    霍家人看着苏辰客气的回道：“好，那我们开始吧。”

    然后，霍家的人亮出来自己的武器，这边苏辰还没准备使用武器。

    霍家的人挥着自己的武器，然后一道道白光就朝苏辰这边飞射了过来。

    苏辰汇集自己的能量，然后形成了一个无形的掌以后，挡住了飞射过来的白光，然后他又朝着霍家的人抓过去，抓起来了霍家的人，捏住了他的喉咙以后，然后又握拳朝霍家的人捶了过去，霍家的人立马用剑挡，可是依旧没有挡住苏辰的拳头的威力，直接被苏辰给捶出了道台内，跌到了道台下面去，不过苏辰控制了力道，没有将人打的太过。

    然后，苏辰就站在道台上居高临下的看着那被他打败的霍家的人。

    旁边的林婉雪见苏辰打败了霍家的人，心里面也是直为苏辰欢呼。

    姜云峰和姜靖杰他们一群人都是非常震惊的看着苏辰用一招把霍家的人打下了道台。

    我去！苏辰太牛逼了吧！

    苏辰竟然直接用一招就把霍家采药中期的天骄给打下了道台，这简直逆天了！

    牛逼！羡慕！

    然后，苏辰又看着那个人询问道：“你还要继续跟我对打吗？”

    霍家的人看着苏辰摇了摇头，因为他刚刚也感受到了苏辰留了力，不过他也很震惊苏辰的实力。

    刚刚还没有使用全力就把他一招打下了道台，这要是使用了全力估计自己都得被他废了吧。

    真的是厉害啊！

    所以他输在苏辰的手上，还是心服口服的。

    然后，这个时候苏辰脑海里面又想起来了系统的声音。

    “叮咚，恭喜宿主完成了百分之五十的任务，所以现在先发一半的奖励，先奖励一张无敌卡。”

    哈哈，正好，没想到系统这么智能化，还可以任务完成50%，就发50%的奖励！

    那这样一来，让老爸和老婆坐稳道台的事，就更简单了！

    “宿主，请问是否现在使用无敌卡？”系统询问道。

    苏辰回道：“稍等！”

    然后，苏辰示意苏烨上到他自己这个道台来，他看着苏烨说道：“爸，接下来这个道台就得靠你自己守住了。”

    苏烨看着苏辰点了点头，然后苏辰又从自己空间里面拿出来一个水果递给了苏烨。

    苏烨看着苏辰递过来的水果，他想起来了刚刚在山洞里面的时候苏辰递给他们的水果。

    这难道又是一个增强自己的水果吗？

    我的儿子也太牛逼了吧！

    然后，苏烨接过来苏辰递给自己的水果，咬了一口。

    就在这时，苏辰对着自己的系统说道：“系统，我现在指定给我爸使用使用那张无敌卡。”

    “好的！”系统回复道。

    随后，苏烨吃掉水果以后他就感觉自己身体充满了绝对的力量，比之前的他不知道强悍了多少倍！

    即使现在让他跟一个采药后期的超凡者对打，他也自信自己可以完虐对方！

    他立马震惊的看向苏辰。

    自家儿子也太厉害了吧？

    简直是太神奇了！

    给他吃的这是什么啊？

    太牛逼了！

    “苏辰，我这？”苏烨看着苏辰震惊的询问道。

    苏辰看着苏烨，用传音说道：“爸，这个绝对力量可以够维持半个小时，不过，这够让您坐稳道台，震慑其他人了。”

    苏烨点点头，没有多说。

    可以维持半个小时这样的绝对力量，那必然可以坐稳道台了！

    然后苏辰笑着看着苏烨说道：“那爸，我去帮雪儿抢道台去了！”

    “好的！”苏烨看着苏辰点点头说道，他自己其实还担心坐稳不了这道台，但是现在看来压根就不需要担心了。

    苏辰点了点头，然后纵身跳下了道台，而刚刚还在周围观望的人，他们本来还以为苏辰会和自己爸爸打起来都跑来看热闹的人，现在就看着苏辰给了苏烨一个水果了以后就下来了，他们现在都是兴致勃勃的想上去挑战苏烨。

    因为在他们心里，虽然他们打不过苏辰，但是苏烨他们还是打得过的，毕竟苏烨只是刚突破燃灯境界罢了。

    林婉雪一直在关注着苏辰他们这边，她看着苏辰下来以后，然后周围的人都朝苏烨那边围了过去，她立马跑到了苏辰的旁边，一脸担心的询问道：“老公，这些人全部都朝爸爸那边围过去了，爸爸他可以应付的过来吗？”

    (本章完)

