    第二章　初雪　（七　上）

    客客气气送走了冯公公，转过头，朱掌柜就换了另外一幅嘴脸。≧ 八一中文≯≥网 Ｗ≦Ｗ﹤Ｗ≤．≦８﹤１≤Ｚ﹤Ｗ．ＣＯＭ点手叫过来李供奉，拉长了声音数落道：“我说老弟啊，你在咱们这干了有十来年了吧！怎么这蝎蝎螫螫的性子一点儿都没改啊！上个月节度使大人还问起我，说洛阳那边需要安排个大管事的过去，问我谁比较合适。我还郑重向节度使大人推荐了你。你说就你这性子，去了我能放心么？啊！”

    “谢谢，谢谢掌柜的提携！”李供奉连连点头哈腰，脸上的感激表情一点儿都不像是装出来的，“我今天也不是要故意来打扰掌柜的。的确，的确那人来头太大，所以想早点儿知会您一声。若是您能把此人手里的东西留下，找机会献给节度使大人，说不定他老人家一高兴，下任扬州别驾出了缺，就能内定了您老人家！”

    “去，去去，我一个当铺伙计出身，连书都没正经读过几本，做什么扬州别驾？”朱掌柜推了李供奉一把，根本不相信他的说法。但内心深处，却又隐隐涌起一股难以压抑的渴望。节度使大人对属下一直非常照顾，扬州是上州，别驾职位估计他不敢私相授予。但像循州，广州这些读书人视作配的地方，替属下谋一两个位置出来，应该难不住他老人家吧？

    想到这儿，朱掌柜的脸色又渐渐转暖，扫了一眼畏畏缩缩的李供奉，撇着嘴道：“说说，到底是什么东西让你大失方寸？要是真的是件宝贝，今天的过错就一笔勾销！”

    “是，是......”李供奉四下看了看，把嘴巴凑向朱掌柜的耳朵，“巨阙剑！当年在随着吴王后人失踪的那把。伙计们不知道此剑的来历，您老人家见多识广，肯定听说过！”

    “什么？”朱掌柜后退了半步，几乎不敢相信自己的耳朵。巨阙剑是春秋时代吴王阖闾重金聘请欧冶子所造，后来吴国被越所灭，此剑也销声匿迹。上一次出现的时间为隋末，被绿林大豪杜伏威在一座为筹集军资而挖开的古墓中获得。武德初年，杜伏威归降，为了表示这辈子永不再言武事，将此剑作为礼物献给了高祖。因而，当年的文武百官才有机会目睹其真容，并由阎立本画了彩图留念。太宗当朝时，因为宠爱吴王恪，在其加冠的时候赐下了此剑，激励他努力习武，日后为大唐镇慑四夷。永徵年间，吴王恪被牵连进房遗爱谋反的案子含冤而死，其子流放岭南。巨阙剑就随着吴王一脉的衰落，再度消失于人们的视线当中。

    神龙年间，中宗为吴王平反。吴王的后人在岭南遇赦，6续返回长安。但巨阙剑却没随着吴王的子孙的归来而一同出现。倒是民间的珍宝商人嘴中，不时传出关于此剑的消息，忽而岭南，忽而塞北，神龙见不见尾。

    贵妃的哥哥杨国忠早年不喜读书，终日与地痞流氓们在市井当中厮混。如今做了剑南节度使，身兼太府卿等十七处要职，自然不愿意再让人觉得自己粗鄙，需要很多文雅之物装点门面。因此各种有历史的古物，字画，便成了朱记南货铺的重点关注对象。上次有个在京师流落多年的穷进士，偶然在鬼市里低价买到了一幅王右军的真迹，托人送到了节度使大人府中。没多久，他就被授了颖州刺史的职位。如果这回真的能把巨阙剑替节度使大人弄到手，朱掌柜家中恐怕就要飞出一只金麒麟了！

    有道是当一个人心里充满了**之时，神智必然不会太清醒。怀着满心的幻想，朱掌柜丢下李供奉，三步两步冲向了前厅。进入了雅间，目光往里面年青人的手臂间粗粗一搭，心脏立刻疯狂地跳动了起来。没错，那是巨阙剑，李供奉看得的确没错。朱掌柜在阎立本的画作摹本中，不止一次看到过此剑，没想到今生真的能这么近地遇到它。

    “云公子是吧？！”不待伙计帮忙引见，朱掌柜主动搭腔，“鄙人就是这家店铺的掌柜，姓朱，排行第七。云公子叫我一声朱七便可。不知道云公子受何人所托而来，所为又是何事！”

    “哦！”相貌做派俱透着一股子高贵气的云公子轻轻拱了拱手，无意间将剑柄递得距离朱掌柜更近了一些，“您老问我啊。我的一个朋友姓宇文，托我将一封信带给您老！”

    “宇文？啊，宇文兄弟啊，我想起来了，想起来了。信在哪，麻烦云公子了！”朱掌柜有些**。宇文这个姓氏很独特，除了宇文至兄弟之外，他不记得自己还认识第三个姓宇文的。但看在巨阙剑的面子上，他也不打算深究。因为干红货这一行的有个不成文的规矩，只看物件真伪，不问其来历。免得出来变卖传家宝的王孙公子觉得丢脸，也免得梁上君子被问得心虚。

    “在这儿，您老请过目！”云公子把宝剑交到左手，右手从怀中掏出一个厚厚的信封。当着伙计们的面儿，递到了朱掌柜手上。

    虽然比起眼前的巨阙剑，信中的内容根本一文不值。但为了给云公子留下个好印象，朱掌柜还是仔仔细细地验看了信上的火漆，然后将信封用一把小刀割开，抽出了里边的信瓤。

    一瞥之下，他大惊失色，本能地就想从外边喊人进来。但看看云姓公子那大大方方的模样，心里又猛然打了个突，笑了笑，强压着满肚子火气问道：“不知道这封信云公子是从何而来？哪位姓宇文的公子托你交到老夫手上。”

    “还能有哪位。跟朱掌柜曾经一道喝过酒的那位呗。”云公子一手拎着巨阙，另外一只手百无聊赖地在桌子上轻轻磕打，每磕打一下，都在楠木桌子上留下了一个清晰的小坑。“他很久以前就把这封信交给了我，说日后他遇到麻烦，朱掌柜见了信一定会仗义施以援手。这几天我突然找不到他了，心想，既然他这么相信朱掌柜的人品，就千里迢迢把信给您送过来了。您再仔细看看，里边没少什么东西吧？！”

    “啊，啊，没，没少！”朱掌柜脸上瞬间堂满了油汗，本能地将身体往后躲。但是，他又不敢躲得太远，那清秀少年既然能用手指关节将楠木桌案敲出一个个坑来，若是把他惹急了，信手给自己脑门上来这么一下，自己脑袋不就变成了漏勺么？

    “既然信送到了，我也就该走了！”云公子笑了笑，从胡凳上长身而起。“哦！对了，看我这记性。怕我贪杯误事，类似的信宇文兄弟还托给了好几个人，过几天，估计您还能收到几封。唉，他这个人啊，有时就是太过于小心了。”

    “您，您........”朱掌柜有心伸手将云公子留下，伸到一半，却又哆嗦着收了回来。还有好几封信，留下姓云的根本化解不了眼下困局。一旦把宇文至给逼急了，弄不好下封信就直接送到了李林甫的手上。可就这么放巨阙剑和他的主人离开，朱掌柜又非常地不甘心，从背后追了几步，跟对方保持着三尺多远的距离，扯开嗓子问道：“云，云公子，能不能告诉在下，您住在哪里。若是写了回信，怎么送到您的手上？”

    “我住平康里东南的菩提寺中！与李卫公旧居一墙之隔的地方便是！回信就不必了，朱掌柜日后请我那朋友喝酒便是。”云姓公子的脚步四平八稳，一点儿不像着急离开的模样，笑了笑，回头说道。(注1）

    朱掌柜立刻又向后缩了半尺，唯恐对方突然暴起伤了自己。半晌后，觉对方的一条腿已经迈出了门坎，猛然回过神来，大声喊道：“云公子，公子慢走。你们几个.......”

    “怎么，朱掌柜还是其他事情？”云公子将迈出坎的腿又收了回来，笑着问道。

    “没，没了！”被对方的目光一照，朱掌柜心中的勇气顿时全部消失。讪讪地咧了下嘴，低声回应，“我，我只是觉得公子您大老远的把信送来了。连口茶都没喝上，就让您走不太合适。你们几个愣着干什么？赶紧把南洋的冰糖提出一篮子来，给云公子拿去冲茶润喉。”

    “唉，唉！”伙计们被朱掌柜一惊一乍地模样弄得无所适从，连声答应着，将价格不菲的冰糖从货柜中取出事先装好的一篮，毕恭毕敬地交到云公子手里。

    “既然如此，云某就恭敬不如从命了！”云公子非常礼貌地向朱掌柜道了谢，接过冰糖，笑呵呵地里去。待整个人都从街角消失了，朱掌柜才哆哆嗦嗦地擦了把汗，不顾店铺里闲杂人等的目光，冲着伙计们吼道，“还愣着干什么。还不赶紧去几个人，把姓云的给我盯住。今天若是找不到他的落脚点，你们谁都不用再回来了！快去，快去。打烊了，打烊了。今天天气不太好，各位贵客请早点结账回府。所有看上的东西，一律八折。”

    注1：李卫公旧居，即李林甫的府邸。

    注2：冰糖。蔗糖不是中国古代的特产。通常要从南洋或者印度进口。所以冰糖是非常贵重的礼物。