    鼠疫还没蔓延到汾阳城的时候，文成就已经从秦川的书信中得知此事，并得知鼠疫的传播途径和预防方法。

    　　当即，文成立马联合城中开明之士，向当地官府预警，并请官府按照秦川给的方法，立即清扫城内各条街道和角落，再发动城中百姓洗澡洗衣、清除虼蚤、捕杀老鼠，且严禁直接接触老鼠，更禁止吃鼠肉。

    　　当地知州和诸多官员原本很不以为然，一是因为汾州境内还没出现大头瘟，二是他们根本就不相信洗澡煮衣就能抵御大头瘟。

    　　但文成在当地士子中颇有名望，素来言之有物，一言九鼎，很多读书人和乡绅都信他的话。

    　　最重要的是，城里的乡绅士族都害怕大头瘟蔓延到汾阳城。

    　　于是，当汾州学子和乡绅士族数百人一同到知州衙门请愿的时候，当地知州和其他官员只得按文成所说的，来个全城大清洁。

    　　在那些如狼似虎的衙役威逼下，城中百姓也纷纷动了起来。

    　　汾阳城也被封锁了，城里的人出不去，城外的饥民也进不来。

    　　附近的饥民听说静乐和岚县有吃的之后，大多都跑那边去了，在汾阳附近游荡的并不多。

    　　纵成还是和几个开明之士发动城中乡绅捐钱捐粮，在城外设粥棚赈济饥民。

    　　但封城预防大头瘟和赈济饥民这两件事，本是相互矛盾的，城中乡绅巴不得那些饥民走得越远越好，免得把大头瘟传进汾阳城。

    　　所以，没人理会文成和那几个开明之士，官府也不肯开城门给文家出城设粥棚。

    　　这次，文成的名望没起多大作用。

    　　直到秦川到来。

    　　秦川来文家提亲了。

    　　如今鼠疫疫情还不算严重，但秦川知道，用不了多久鼠疫就会遍布整个山西，并逐渐向北直隶蔓延。

    　　所以，他得尽快把文素心娶回去，把文成也接到娄烦，再让这个老丈人介绍些才子贤能过来帮他做事。

    　　汾阳城当地官府知道他不好惹，又碍于文家的面子，便放他入城。

    　　虽然时间很仓促，但秦川提亲的三媒六聘一样不少，那一整个大车聘礼，连城中乡绅都咂舌不已。

    　　秦川不缺银两，更不缺珠宝，除了六聘的斗、尺、秤、剪、镜和算盘之外，还拉了好几箱奇珍异宝过来。

    　　说媒当天，文成见文素心脸颊熏红地跑回房间后，便应下了这门婚事。

    　　那天，文成还跟秦川在书房里独处一个多时辰，谁也不知道他们谈了什么。

    　　而且，将秦川送走后，文成又独自在书房里待了半个晚上。

    　　那天之后，秦川就在汾阳城找间客栈住下了。

    　　还在文成的引荐下，拜访了当地众多士子，有高门公子哥，也有穷酸童生，甚至有些不好读书只好奇淫技巧之人。

    　　当然，秦川也拜访了汾阳城当地官员，有的对他闭门不见，有的打着哈哈应付了事。

    　　说媒三天后，文家办了一场不大的宴席，秦川则穿着崭新官服，骑着高头大马，在抬着八抬大轿的红衣侍从簇拥下，浩浩荡荡前往文家提亲。

    　　由于鼠疫蔓延，秦川和文素心的婚礼便一切从简。

    　　文家人丁并不多，因为大部分都跟文争那老头子去京城定居了，只有长房文成留在汾州。

    　　文争那老头子已经回京了，再不回去的话估计那顶官帽就得掉了，文成只捎了一封信给他，这会儿估计刚到京城。

    　　那老头是见不着他的宝贝孙女出嫁了。

    　　文成没有纳妾，膝下一子一女，独女文素心年方二八，独子文亦名年仅十二，他这一房加上几户偏房，再加上丫鬟和下人，都不到五十个。

    　　除了自家人之外，文家只请了城内的亲朋好友和少数街坊邻里，摆了三十桌酒宴。

    　　等秦川的迎亲队伍一到，行过一些从简的礼数之后，穿着大红嫁衣，披着红盖头的文素心便坐上了轿子，在唢呐和炮竹声声中，热热闹闹地出了汾阳城。

    　　送亲队伍除了文家几个族兄妹之外，还有文成的几个至交好友，城里十多个士子，还有几个专于奇淫技巧之人。

    　　甚至还有一群铁匠、木匠、砖瓦匠等等各种匠人。

    　　这些匠人都扮成了文家请的帮闲，或赶着骡马车，或挑着嫁妆，跟着娶亲队伍浩浩荡荡出城，然后朝东北边交城的方向而去，打算从交城入吕梁山。

    　　队伍刚出城，东北方向忽然来了一支骑兵，约两三百人，打马狂奔斜斜拦在了迎亲队伍前面。

    　　城头上，有眼尖的认出了，那支骑兵是晋王府的护卫，领头的好像是宁化王府的陶管事。

    　　这下有热闹看了。

    　　汾阳城谁都知道宁化王看上了文素心，先前曾派管事来向文家提亲，想纳文素心为侧妃，但被文成以小女未及二八的理由推却了。

    　　如今，宁化王府的陶管事突然带着晋王护卫拦在迎亲队伍前头，傻子都看得出他们想干什么。

    　　宁化王这是要抢亲啊。

    　　城里的乡绅士族问询纷纷赶上城头，等着看热闹，就连汾州知州等众多官员也来了。

    　　山西没有抢亲的习俗-->>

    　　，大明更没有允许抢亲的例律，但这只是相对于平民老百姓而言。

    　　若抢亲的是大明王爷，给当地官员十个狗胆也不敢阻拦。

    　　陶管事确实是来抢亲的。

    　　两天前，文成答应将文素心嫁给秦川的消息传到了太原，宁化王朱敏济勃然大怒，立马向晋王府讨了两百护卫，加上宁化王府的护卫，凑够三百人，由陶管事率领，赶往汾阳抢亲。

    　　陶管事在孟家庄吃过瘪，对秦川早已怀恨在心，于是日夜兼程赶来，正好赶到迎亲队伍出城。

    　　待那三百王府护卫将前路堵得严严实实后，陶管事便领着王府护卫阴仄仄地朝迎亲队伍逼去。

    　　胸口戴着大红花的秦川就在队伍前头，见一支骑兵突然斜斜杀出，拦在自己身前后，不由皱起了眉头。

    　　“大当家的，那人是宁化王府的管事，姓陶，你去塞外杀建奴的时候，这厮曾去过孟家庄，想把文小姐接回宁化王府。”

    　　一名见过陶管事的红衣侍从，走到秦川旁边低声说道。

    　　“哦。”

    　　秦川恍然大悟，又莫名笑了起来。

    　　宁化王看上文素心这事，他是知道的。

    　　看来，这王爷胆子比他还大，竟想从他手里抢他的女人。

    　　“大当家的，三当家在今日早晨就已经到了，就在北边五里外候着，这会儿应该已经发现宁化王府的护卫，并赶过来了吧，咱们要不要做掉这帮不长眼的？”

    　　“不。”秦川摇头。

    　　“今天是我大喜的日子，就别见红……不是，就别杀人了吧，过了今日再杀也不迟。”

    　　“嘿嘿嘿，俺明白，一会俺告诉三当家的，让他过了今晚子时再动手。”

    　　“嗯……这倒可以。”

    　　秦川正和手下嘀嘀咕咕的时候，陶管事已经领着王府护卫行到了五十步外。

    　　“你就是秦川吧？”陶管事下巴扬得老高，斜着眼问道。

    　　秦川笑了笑：“没错，我正是秦川，足下可是宁化王的狗？”

    　　“我是……”

    　　陶管事下意识的张口回应，但瞬间又反应过来，顿时勃然大怒。

    　　“哼！牙尖嘴利。”

    　　“姓秦的，我这次来，是要将文小姐迎回王府，我劝你还是乖乖将轿子放下，我可以饶你不死，否则……哼！”

    　　陶管事阴仄仄地直冷笑。

    　　秦川没回应，只朝他身后望去。

    　　远处出现了一股尘烟，正朝他们奔涌而来。

    　　“没听到我的话吗？乖乖把轿子放下，否则……”

    　　陶管事话没说完，脸色就突然一变，急着猛然回头往后看去。

    　　“咳。”

    　　秦川终于开口了，笑眯眯道：“陶管事对吧，今日是我大喜的日子，不宜杀人，但过了今日可就不一定了。”

    　　陶管事没回应，只定定望着越来越近的那支骑兵。

    　　他看清楚了，足足五六百人。

    　　“你给我等着，咱们走！”

    　　陶管事脸色灰白，扔下一句狠话便跑马而逃。

    　　他带来那三百王府护卫也仓皇奔走，眨眼就逃了个干干净净。

    　　“走吧。”

    　　秦川挥了挥手，然后带着迎亲队伍继续朝娄烦方向行进。

    　　罗大牛率领五百关帝军从秦川身边经过时，望着他胸口那朵大红花呵呵傻笑。

    　　“咳，过了子时再动手，记得回汾阳城取粮食。”

    　　“好嘞。”

    　　罗大牛领着五百关帝军追那些王府护卫去了。

    　　那些护卫刚赶了一天一夜的路，早已人困马乏，哪里跑得过他们。

    　　只小半个时辰，三百王府护卫就被追上了。

    　　但罗大牛似乎不打算杀他们，只追在后面一边哄笑一边驱赶逐渐散乱的王府护卫。

    　　汾阳城上的众多官员纷纷色变，姓秦的还敢杀王府护卫不成？

    　　事实的确如此。

    　　被关帝军紧紧盯上后，那三百王府护卫根本就跑不掉。

    　　子夜刚过，王府护卫的营地便遭受了夜袭，陶管事在夜袭中被一刀劈死，三百护卫死伤大半，仅有不足百人得以侥幸逃脱。

    　　第二天，罗大牛便回到了汾阳城，然后聚在北门外不走了。

    　　这时，文成又在城中发动乡绅士族捐粮，说游击将军秦川的兵马愿意替汾阳城的乡绅赈济灾民，甚至愿意将灾民引向别处。

    　　只要将粮食送到门外给秦川的兵马就行了，他们会将饥民带走。

    　　他们没说要多少粮食，自然是越多越好。

    　　若没有粮食，他们会自顾自离开，汾阳城外的饥民也会越聚越多，就怕到时候会捅出什么幺蛾子。

    　　城中乡绅都惊呆了，文成这是在帮姓秦的勒索粮食啊。

