    对于苏青来说，只要能离开西凉剑派，去哪里都行！

    但是她唯一没有想到的是要早起？

    天还没有亮，就被拉了起来。

    这也太早一点！

    苏青睡眼惺忪的被吕尘拖着赶路。

    接下来的这段时间，她都不记得是怎么过来的？

    整个人都是恍恍惚惚的状态！

    直到太阳完全升起来，苏青这才清醒了过来。

    “干嘛走的这么急？觉都不给人睡！”苏青一开口就是一番埋怨。

    吕尘微微一笑，拿出了一袋子银子递给了苏青，“捡到钱了，我怕失主来找，所以赶紧拉你跑！”

    感受到手中沉甸甸的重量，苏青的眼睛都瞪大了，连连点头，异常坚定的应道：“对对对！快快！再快一点，到时候被人追上，可不能承认这个事情。”说着便是将银子收进了空间物。

    吕尘没好气的翻了翻白眼，继续往前赶路。

    他此行的目地是易江城，但是西凉剑派位于吴州东部，易江城在中部，少说也得需要三天。

    现在还拉了一个苏青，光靠走的话，这个速度可能就更慢了，所以吕尘需要一些工具，马匹和马车！

    如果想要这些东西，那么势必需要进入城镇，一个吕尘不想进入的地方。

    热闹的同时也意外着麻烦。

    尤其是后面可能还跟着一个大麻烦！

    但没办法，吕尘不得不进去。

    “等会进城之后，你就跟着我，别乱走，也别离开我的视野，我们买了东西就离开这里，不然身后的债主可能就要赶上来了，明白了吗？”吕尘认真的嘱咐了一句。

    苏青连连点头，只不过这个目光一直都在远处的小镇上面，压根就怎么理会吕尘。

    安口镇。

    作为方圆百里内最大的一个镇子，也算是五脏俱全，该有的都有，不该有的也能提供！

    不过镇子终究是镇子，它有一个坏处，那就是这个地方太小了，小到一个有钱的陌生人出现在这里，下一刻，整个镇子的人都能知道他的存在。

    说到底镇子的架构和一个宗门是类似的，只不过综合实力没有那么强而已，毕竟修士也不是大白菜，哪哪都能遇到！

    进入安口镇，吕尘便是感受到了无数道目光聚焦到身上，这种被人上下审视的感觉很不舒服。

    苏青可没有这种感觉，眼中只有糖葫芦，煎饼，饰品，胭脂...

    从进入镇子开始，就像是一个有钱人一样，每一个摊位都是买了一堆东西。

    这样的行为让吕尘感到很无奈，之前提醒的话估计早就不知道被苏青忘到哪里去了！

    不过好在此刻他并没有感受到镇子里面的恶意，相反由于苏青的大手大脚，镇子里面的人对他们两个流露出了极大的善意。

    吕尘随即便是找到了一家驿馆，直截了当的说明情况.

    “一辆马车，一张地图，多少钱？”

    老板姓钱，长的很老相，一看就是很有社会阅历的老人，并没有回答价格，而是问道：“小哥这是想要什么地图？附近的地图，还是大秦境内的地图？不同的地图价格不一样！”

    吕尘一愣，“吴州境内的地图，不需要太详细，有方位就行。”

    钱老板敲了敲算盘，给了一个很中肯的价格，“现在行情好，所以马车的价格不便宜，地图就当我送你了，共计五十两！”

    贵不贵？

    吕尘其实没什么概念，随即便是掏出了五十两银子。

    “要了！安排一下，等会我来取。”

    没有还价？

    肥羊！

    钱老板的表情都乐开了花，这种生意做起来才有意思，一天就赚了一个月的钱！

    看着吕尘离开的背影，钱老板轻轻的舔了舔嘴唇，露出了一副古怪的笑容，心中对于吕尘有了一种别样的想法。

    年轻有为，出手又如此大方，不出意外肯定是一名修士。

    修士也就意味着财富！

    如果能得到一枚灵石的话，那不就发财了吗？

    不过他也就想想而已，这对年轻人能不能安然离开这里，还轮不到他来做主，镇子背后的主人才是关键！

    吕尘离开驿馆之后便是来到了镇中心的天兵馆！

    店名很大气，可是里面的东西可就有点垃圾。

    别说是天兵了，连一把地武都没有看到，全是一些精铁锻造的武器，这让吕尘极其的失望。

    杀了几个人，抢了对方的空间物，吕尘现在也算是小有家底，身上加起来快有五百枚灵石了。

    王翰海不亏是大世家的传人，这些灵石绝大多数都是来自于他，另外几人加起来也才凑了一百枚灵石而已。

    一般来说，五百枚灵石可以买两三把地武了，也算是结了吕尘的燃眉之急，接下来的三天就有事情做了。

    只可惜，天兵馆别说天兵，连地武都没有！

    “小哥在这里看了这么久，需要什么吗？我可以帮你介绍一二，我们这里的刀剑品质极佳，买了绝对不吃亏！”

    小二上前招呼了一句。

    “有地武吗？”

    吕尘一开口就是让小二的表情一僵，然后便是露出了很不屑的表情。

    “年轻人一上来就要地武，你知不知道什么叫做地武？一把地武的价值有多大你知道吗？那可是要用灵石来购买的，你知不知道什么叫做灵石？”

    言语中的不屑和冷淡让吕尘很是反感，“开门做买卖，有就是有，没有就是没有，你还嫌弃顾客有没有钱？”

    “现在这个世道，不知道有多少癞蛤蟆插鸡毛掸子，充大尾巴狼！晦气！没钱就给我滚，少在这里给我装蒜！”

    小二一下子就流露出了厌恶的表情，开始驱赶吕尘。

    吕尘还是头一次碰到这样的做买卖的，东西没买到，竟然还被骂了一顿？

    白白受辱可不是吕尘的做派，一声冷哼，一道剑气瞬间握入手中，剑尖直接抵在了小二的眉心。

    “我就问你一句话，你的生意做还是不做，有还是没有？”吕尘冰冷的言语让小二不敢有任何的动作。

    只不过小二强硬的态度让吕尘感到诧异，对方丝毫不带怕的。

    “小子别以为你是修士就能如何？像你这样的剑气境修士镇子里面数不数胜，但你要是敢伤我一根汗毛，我保证你和今天走不出安口镇！有本事的话你就试试！”

    “本来你走了就行，现在可不行，不留下点东西，你可就别想走了，正当我们这里是你可以随便撒野的地方吗？”

    小二袖子一撸，便是冷笑了起来。

