    “弟兄们，大家家里都分到田了吗？”姜旗突然想起来之前指导员和他说过的话，军士们最关心的，其实是家。

    “分了！！”

    “我在这里当兵，村子上分田的时候还特地给了我一块靠河的呢。”

    “我那里田不多，上面多分了一片林地给我家，阿爸让人写信和我说，这个冬天他准备用林子里的木柴烧木炭赚钱，反正饿不死，让我好好干。”

    “我家兄弟五个，我在第六军，老三到了第九军，老四饿死了，老五年纪小，就老二一个人在家，家里现在愁啊，这么多田可怎么耕啊！”

    “你家耕不了可以给别人耕嘛！”

    “那我家老子得气死，他穷了一辈子都没看到过这么多田！”

    “哈哈哈哈~~”

    军堡中的众人不由笑出声来。

    “轰~~”

    又是一声爆炸声。

    姜旗点了点头，又看向后面那些内武卫和乡兵，说道“你们不是当兵的，等下军堡破了，就投降吧，上官知道了，也不会责怪你们的。”

    “姜军侯说笑了，我们就是想投降，也得袁绍同意啊。”一个胡子有些花白的乡兵似乎看的很透，看着军堡中的油灯说道“报纸上说过，我们冀州大部分的士族豪强都跟着袁绍去了并州，等他们回来的时候，一定会要回他们的田地。

    我们这些人中，本地人少，大都是移民来的，我们的田地也都是那些士族豪强的，他难道会让我们继续拥有这些田吗？”

    “王亭长，看不出来啊，读报了？”

    “哎，听报? 听...不过我现在可是在学? 想来要些日子就真的能读了。”王亭长有些害羞的挥了挥手。

    “轰~~”

    又是一声爆炸声。

    这一次，似乎用量不小? 军堡的上面都抖下来了不少尘土。

    “好吧? 那我姜旗废话也不多说了，大家杀一个够本? 杀两个赚一个！”姜旗扫视了一圈众人，抱拳道“大家下辈子再做兄弟！”

    “下辈子? 再做兄弟！”

    这时? 一人突然道“希望下辈子，我们能不打自己人了，还是打外族最来劲。”

    第六军，原来公孙瓒的部队? 这些人中不少当年都是跟着公孙瓒打过外族的。

    姜旗没有说话。

    是啊? 都是汉人，何必呢...

    轰！！！

    不知道是第几次爆炸，终于，军堡被炸开了，早已准备好的袁军军士冒着尘土冲了进来。

    等他们进入军堡? 看到的是数架弩车和上百弓弩以及数十名甲兵。

    “杀！”

    “放箭！！”

    “冲啊！！！”

    喊杀声，箭矢入肉声? 刀枪相撞声，哀嚎声? 怒吼声，响彻了整个军堡。

    一刻钟后? 喊声渐渐停了下来? 姜旗的头发被一个袁军抓着? 利刃正在切他的脖子，暗淡的眼睛中，映射到的是王亭长举着火把摔入存放火油的陶罐中的画面。

    轰~~~

    袁绍骑在马上，看着从里面冒出火舌的军堡，脸却怎么也红不起来，反而黑的要命。

    “马强...到底为何可以让这些人为他这样效死？”袁绍心中又妒又狠“难道这些黔首都不知道，我才是名门之后，他不过是一乡野村夫罢了！

    只有我，才能让朝廷回到众正盈朝的时代，才能让天下安定！

    你们这些黔首，为什么要反对我！！

    不...不仅仅是黔首，就连郑公，为何也不支持我？”

    郑玄和袁绍其实是通家之好，袁绍得知郑玄被马强请到了广宗后，派人送过书信给郑玄，希望郑玄能到并州支持自己。

    郑玄却回了一张白纸给袁绍，意思是对袁绍无话可说，气的袁绍当时就差点和自己的好兄弟曹操一样得个偏头痛。

    袁绍却不知道，当年郑玄接受何进征辟去洛阳拜见何进，但交谈一夜后发现何进已经被袁绍等人洗脑想消灭宦官，吓得他第二天就跑路了，他可不是书呆子，他太明白在东汉权力架构中，如果外戚火并宦官，接下来会是什么。

    要么何进进化为王莽或者梁冀。

    要么外戚、宦官同归于尽，从此天下大乱。

    在郑玄眼中，乱天下的，不是董卓，而是袁绍，这让他怎么可能会给袁绍好脸色呢。

    历史上，郑玄最后甚至让其子郑益恩带家兵帮助孔融对抗袁绍，可见其对袁绍的不满了。

    “报！贼军自焚..”

    “我看到了，继续攻打其他军堡，天亮之前，我要这些乌龟壳全部被敲碎！”

    “诺！！”

    “走，我们到前面去，我倒是要看看，这些人难道都是铁打的？死也不怕？”

    ——广宗

    “明公，查到了，袁绍在魏郡！”郭嘉拿着一份电报走到马强面前说道。

    “确定吗？如何判断的？”

    “我军魏一军堡虽被攻破，但军士依旧拼死作战，最后放火焚堡，袁绍大概也被震慑了，来到阵前观战，被我军侦察兵发现了，因此确认。”

    那就绝对没错了。

    “袁绍既然在魏郡，魏郡的袁军兵马绝对不会只有三五万人，应该会更多。”马强来到舆图前，心有庆幸的说道“还好我们让鲜于辅的第八军驻守邺城，加强了魏郡的兵力，奉孝，你们军参局接下来有什么计划？”

    郭嘉拿起铅笔在图上虚画着说道“袁绍在魏郡投入了这么多兵马，每天要耗费的粮草物资不计其数，虽说还没有彻底完成秋收，但魏郡各县也已经开始了坚壁清野。

    军参局的建议是继续原有的战略不变，不能因为敌军变化而轻易改变我军部署。

    而为了完成原有计划要做以下几件事。

    第一，邺城四周的粮田已经无法完成秋收，今夜各地已经开始动员抢收，能收多少收多少，最多明天再有一个白天的时间，明日夜间就应该进行坚壁清野，所有百姓能撤离到邺城最好，不能也要撤离到县城。

    第二，第六军一定要坚守住滏山，滏山还有数千军，且屯有不少火药等军械物资，又建设多日，只要坚守，袁军想短时间攻下是不可能的，这样，就可以挫钝袁军进攻。

    但袁军如有五万以上，滏山是吸引不足这么多人的，那么就必须在邺城给袁绍一个必须打下去的理由。”

    “理由...”马强抬头看到郭嘉盯着自己，顿时明白了过来。

    这个理由搞了半天是自己啊?

    “奉孝...你这胆子越来越大了嘛...”

