    玄非圣主正在远处疯狂的汲取，幸好林天将这个世界重置的时间是在，所有碎片空间整合成新天地的时候。

    也就是变成洞天福地的时候，所以玄非圣主才能肆无忌惮的汲取仙力，源源不断的仙力。

    而另一边的林天操纵着极动之龙，抬起龙首，疯狂的仙力从龙身的下半部分，不断的往上提升。

    最终汇聚在龙头部位，然后一道非常巨大的银白色光剑汇聚在极动之龙的龙口前。

    远处的玄非圣主见到这一幕，和那把由极动之龙和林天汇聚出来的银白仙剑，不由的喃喃出声“这样也可以的嘛。”

    林天心有灵犀的也同样的说了一句话“这样也可以的啊。”

    其实林天是真的没想到，自己灵机一动的想法居然真的可以成功。

    利用极动之龙的仙力，打出足够威力的力量。再靠自己对极道黑石仙剑的熟悉度来直接模拟出极道黑石的剑体。赋予了这把极道黑石模型剑千百倍于极道黑石仙剑原型的大小。

    在力量达到顶端的时候，极动之龙和林天同时发出一声战吼，极道黑石模型剑就如同听见号令一般直接的就向着天雷屏障发出了冲锋。

    玄非圣主加大了吸取仙力的速度。同时关注这自己的天雷屏障和极道黑石模型剑的对抗。

    虽然玄非圣主对于自己的天雷之道的领悟与参透自信不输于任何人。

    但面对的是林天这个不能用常理来比喻的人。

    玄非圣主表示，自己要做好两手准备的打算。

    果不其然，玄非圣主的两手打算是非常正确的。因为林天的那一剑，刚刚进入了玄非圣主的雷霆屏障。

    天雷之力虽然也是三千道法中威力最强大的几种。但是面对着极动之龙最顶端的仙气。

    也只能是火遇到水，一浇就灭。

    玄非圣主的天雷也同样如此一遇到极道黑石模型剑。

    也是直接的就烟消云散。

    整个天雷屏障瞬间的土崩瓦解。

    林天哈哈大笑。极道黑石模型剑，划过虚空，直直的飞向玄非圣主。

    巨大的剑刃将玄非圣主整个人都衬托的非常渺小。

    玄非圣主冷哼一声，端起仙气长河像是链子一样的甩去极道黑石模型剑。

    很可惜并没有什么作用。

    如同纸糊一样的长河，在刚刚碰到极道黑石模型剑的瞬间就被划破。

    连一点拖延的功夫都没有给玄非圣主争取到。

    不过这个时候的玄非圣主吸取了之前很多的仙力。倒也又有了与林天的一站之力。

    极静之拳，再次一闪而出。

    玄非圣主躲过极道黑石模型剑庞大的剑身，一拳向着剑身中间打去。

    顶端仙气又一次的进行了碰撞。

    终究是以点破面来的更加的具有破坏力，玄非圣主最终还是击断了极道黑石模型剑的剑身。

    不过玄非圣主并没有得意什么，因为这个时候，身后的林天与极动之龙又追了过来。

    打败这两个才是玄非圣主该得意的。

    林天操纵极动之龙，张开了龙口，吞噬仙法向外吸收。

    一阵巨大的吸力形成了一个非常爆裂的仙力漩涡，所有被吸进去的仙力全部被转化为了极动之龙的补充。

    于是刚刚模拟出极道黑石仙剑的仙力，在这一瞬间又完全的弥补了回来。

    玄非圣主这个时候才知道，自己和这个极动之龙与林天打持久战，自己迟早会被他们两个给耗死。

    要想取得胜利，只能和林天速战速决。

    想到这，玄非圣主没有迟疑。

    汇聚了自身的仙力，收回了天雷领域，与虚空裂缝中的布置后手。

    全部都汇聚到了自己的极静之拳。

    甚至连身上的红金仙铠的力量也全部汇聚到了上去。

    红金仙铠瞬间的暗淡了许多。

    玄非圣主看着傲然站在极动之龙龙头上的林天。

    淡淡的说道“该结束了，林天。”

    林天看着玄非圣主的极静之拳，然后也回了他一句“是的，该结束了。”

    然后林天将全部的力量也同样灌输到了极动之龙的身上。

    极动之龙再一次咆哮，同时身体体型也再一次的发生了变化。

    不是变大，而是变小了。

    变得和普通人一样的大小。

    但是仙力却完全没有变少。反而因为仙力的压缩而让玄非圣主感到了更加危险的气息。

    但是战斗到这个时候，已经避无可避。

    林天和玄非圣主都是这个想法。

    既然到了要真正决出胜负的时候。那就来吧。谁也没在怕的。

    于是最后两人一龙，发出了最后的战吼。向着对方发起了最后一次的冲锋。

    玄非圣主一拳击中林天。林天以之上混沌领域全开，加上轮回之门，勉勉强强的抵挡住了这一拳。

    而玄非圣主的另一拳，对上了极动之龙，浩瀚庞大的仙力是玄非圣主的第一感觉。

    第二感觉便是沸腾炸裂。这就是极动的特有威力。

    好在玄非圣主的仙力是极静的代表。

    除了无声的摧毁，还有更加牢靠的防御。

    一时之间，两人一龙相互鼎立。

    但很可惜，这种鼎立的场面并没有维持多久。

    因为当极动之力与极静之力相互碰撞对抗一段时间。

    两种顶端的力量互不融合，互不服谁。于是最后的结果就是直接爆发出了一次仙力沸腾，然后整个战场空间都陷入了仙力暴走之中。

    刺眼炫目的各种颜色的光芒充斥着整个世界。

    战场外的万古宇宙中观战的仙人和萧馨儿等

    完全丢失了战场之上的视野。

    所有人都在等待。翘首以盼的萧馨儿更是有些失去了天后的风采。像一个小女生一般有些急躁的想要跺脚。

    等了不知多久，笼罩的仙力，平静，一个穿着黑石铠甲的男人站在战场中央。..

    喜欢玄幻之我来到十亿年后请大家收藏：()玄幻之我来到十亿年后更新速度最快。

