    

    其实这次的任务，黄烁已经一点都不担心了。信仰这玩意儿，没吃过猪肉还没见过猪跑么？无外乎就是一个心灵的寄托，忽悠点故事，弄点仪式感的东西，也就差不多了。

    但是老头介绍情况的时候，黄烁敏锐的关注到一个核心。

    这里的人最核心的心理恐惧是什么？死。

    采个矿，累点苦点也就算了，还要命。这也就是上边有个剑宗这样的恐怖存在压着，否则黄烁估计这些人早就造反了。

    反正是一死，干活是死，造反也是死，万一成了还有一线生机。除非造反一点成功的可能都没有。

    黄烁已经不想去想这矿场都发生过什么了，大燕朝五百年，至今都在运行，其中的恐怖不寒而栗。他只是更好奇，采个矿而已，有必要弄的这么惨烈么？

    所以他才要第一时间进矿看看，万一能搞定采矿必死的惨状，稍加引导，信仰那还不简单。

    其实他有更简单的方式，前世那些宗教，拼凑拼凑，弄出一套宗教的玩意儿不难。但是，黄烁不敢。如果香火成圣真的是元婴后的出路的话，那他知道的那些东西可就是大杀器般的存在。快一步是天才，快的多了可就成疯子了，黄烁要是平白拿出一套行之有效，还颇为完善的宗教章程，还是老问题，解释不了出处。

    有些东西看着简单，对黄烁来说已是常识般的东西，但却是历经岁月沉淀，无数高人智慧的结晶，无数试错后留下的精华。这种东西，在明眼人眼中，很容易就能分辨出来历不正。被当异类还好，万一把他当成了别的宗门的内奸，麻烦就大了。

    所以黄烁必须保证自己的所作所为，有理有据，在正常的范围。例如...头疼医头脚疼医脚，目前看来，解决开矿会死，就是最直接，最简单粗暴的解决方案。

    进了矿洞，黄烁倒吸口凉气。

    矿洞在山脚下，一进去豁然开朗，五百年的不断开采，都快这大山掏空了。映入眼帘的是一个巨大的空间，沿着四壁，呈螺旋状上下延伸开，向着四周挖掘。

    更诡异的是，矿坑里一点都不阴暗。四面的坑壁散发着柔和的淡光，虽然不算明亮，但也足以视物。一开始黄烁还以为是矿灯一类的照明手段，细细看去，却是矿物本身散发的柔光。

    黄烁脸色瞬变，以他上一世浅薄的矿物知识。但凡发光的矿物，只有一种可能，放射物。这个想法吓得他差点掉头就跑。这等剂量的辐射，就算修行了，他也没觉得能抗的住。

    “上人，这是小人负责的三号矿坑。这里可是咱们矿场最值钱的一个矿坑了，出产的主要是五品灵矿，雪纹精金。附带的还有一些五品，六品的灵石原石。”

    “雪纹精金？拿一块我看看。”

    黄烁一听五品灵矿，瞬间来了精神。他怎么说也是铁匠出身，虽然没混进剑庐，但也一直自认是个手艺人。而且五品灵矿啊，就算什么也不添加，也能打造出五品灵剑的存在。他一个还在用八品灵剑的，怎么能不见识一下。

    那个叫阿三的矿头，很快从矿车中拿来了脸盆大的一块矿石。

    黄烁拿在手里，真别说，好漂亮。整体呈青白色，有一些黄色的纹路，而且黄色纹路中有一些星星点点的发光颗粒，宛若星辰。矿里的亮光应该就来自这些发光的颗粒了。

    “这就是雪纹精金？”

    黄烁皱了皱眉，疑惑地问道。神念扫过，这块矿石灵气含量很一般啊。

    阿三陪笑道。

    “青白色的九品石材，青光玉，不值钱的。上宗一般用来做大型阵法的基石。那些黄的部分，是八品灵矿，参琉金，是咱们矿上的主要矿产。只有那些发光的颗粒，才是雪纹精金。”

    黄烁脸皮抽了抽，如果是这样的话，这一块矿石怕是一克雪纹精金都提炼不出来。这要是打造一把五品灵剑，需要多少矿石啊。财侣法地，这一个财字，可真不简单就是钱就完了。

    神念聚集，集中在了闪光的颗粒上。知道自己玩不起这高端货，黄烁也就没什么念想了。把注意力转回了矿物本身，他更想知道这发光是不是因为辐射。

    以他科普级别的对放射物质的了解，如果真是辐射，那他也没什么办法。他唯一知道的，也就是铅能屏蔽辐射。姑且不说能不能找到铅，让这些矿工穿着厚重的铅服挖矿，影响了生产效率，恐怕剑宗还是更愿意拿人命换灵矿吧。

    万幸，起码黄烁的神念没在那微光中察觉到什么力量，也没察觉自身受到什么伤害。

    “你负责这矿区多久了？”

    黄烁随口问一旁的阿三。

    “回上人，小人负责这片矿区十六年了。”

    “每日都来矿上么？”

    “是的，那些贱皮子，没人监督的话，一定会偷懒。小人兢兢业业，一刻不敢松懈。”

    黄烁松了口气。看来确实是矿中的灵气反震造成的伤害，不是辐射。否则这小子就算监工，也难免被伤害。十六年都没出现问题，看来确实是采矿本身的问题。

    黄烁环视了一圈，看了看那一帮用鹤嘴锄叮咣敲击石壁的矿工。

    “给我找件锄头，我挖挖试试。”

    阿三脸色一变。

    “上人，这粗活...伤身。”

    “少废话！去。”

    阿三之前被冯开东交代过，知道这个小年轻身份不凡，必须无条件听话。虽然满心的疑虑，但还是老老实实拿来了一具鹤嘴锄交给了黄烁。并给他找了个合适的开采点。

    “上人，您试试就行了，这是真要命的。”

    黄烁也没理他，自顾自的一锄头敲在了矿石上。

    随着这一锄头下去，反震之力同时传到了手上。这是纯粹的物理力量。但下一秒，和当初打造废灵铁类似的反震就出现了。那是矿石中灵气受震动，产生的反震。

    黄烁下意识的用打铁的经验，去化解这股反震。他怎么说也是身具高级锻造术的铁匠，技巧还是过关的。

    但是收效甚微，只化去了十不足一的反震。剩下的力量还是侵入了体内，不过被体内的法力自动给化解了。法力似乎对这种灵气反震，抗性极佳。

    但这不是黄烁想要的。那几万矿工不可能拥有法力，这不是解决问题的路子。

    叮叮咣咣，黄烁不停的敲击着，细细的体会每一次的反震，尝试着去用技巧化解。如果能用纯粹的肉体技巧化解，这里的矿工都是武者，虽然不一定都能学，但也总能帮到一部分人。有一部分人能活下来，那就是希望。有了希望，也就有了信仰。

    可惜，很快，黄烁就泄气的停下了。

    他找到了自己技巧化解不了的原因。之前锻造废灵铁，只是普通铁矿里掺杂了一些废灵铁。不但量少，更重要的是，那是被提纯后的纯灵铁矿。反震的力量也单一。

    但这矿石不是，数种灵矿混在一起，都有着不同的灵气含量。随着外力的刺激，激发出了数道威力不同的反震，几乎不分前后。就是因为这些反震之力复杂而多变的反震，他的技巧才无能为力。

    此路不通啊。        

