    伏尸山脉。

    叶辰有些失魂落魄的站立在小世界的结界前，看着詹小玲与那个陈逸飞渐渐的远去心中有种说不出的滋味来。

    痛么？难过么？

    好像也不是那么心痛，或许在这些年中，对于詹小玲给他的痛已经麻木了吧。

    当詹小玲的身影完全消失在视线中时，叶辰突然之间有一种轻松的感觉，就像是压在心中的大石头突然不见一般。

    这段感情这么多年了，一直让叶辰喘不过气来，压抑，痛苦，纠结，难舍。或许是因为不舍，这些年叶辰一直都未找到一个放弃的理由来说服自己。

    而今叶辰似乎觉得自己真的该放手了，在长生大陆这样一个弱肉强食的残酷世界中，若身边的女人都不能全心全意对自己，那谁还能信任？

    等詹小玲与陈逸飞彻底走远了，叶辰才从小世界中走了出来，很快的他便离开了小峡谷，一路向着中部飞去。

    一路上，叶辰满脑子都是詹小玲那挣扎的眼神以及她说的那些话语。

    叶辰狠狠的甩了甩头，但依旧甩不掉那画面与声音，最后叶辰便开始想后雨，想叶颜，渐渐的詹小玲的身影被后雨与叶颜所代替。

    “锵！”

    正当叶辰思绪万千的时候，前方远远的传来兵器相碰的金属颤音，顿时便将叶辰的心神拉回了现实。

    他收敛气息，小心翼翼的朝着打斗声传来的方向飞去，片刻之后看到四个精英弟子正在围杀一只尸怪，那尸怪身穿铁衣，手持锈迹斑斑的战矛，竟是与四名精英弟子打得难分难解。

    叶辰隐藏在一边，并未急着动手，这四名精英弟子是不是二世党的成员他并清楚，他的目标是猎杀二世党的成员，而不是所有的精英弟子。

    “这家伙身上的铠甲是好宝贝，快比得上二级下品灵器了，我们杀了他就可以得到这件铠甲了！”一名精英弟子说道。

    “这尸怪难缠，大家小心点，这次我们二世党中的精英弟子已经陨落了三人，不知道他们是被什么妖魔所杀！”

    “只能怪他们实力不济，打不过难道不会逃跑吗，这片地域虽是靠近中部，但并非真正的中部山脉，二级妖魔几乎不可能出现。”

    叶辰听着他们的对话，确定了这四人就是二世党的成员，当下心中冷笑。

    “吼！！”

    那尸怪一声咆哮，长矛横扫，顿时间虚空发出一连串的爆响声，将四名精英弟子的攻击全部击溃。

    “嗡！”

    尸怪手臂一抖，长矛直刺而出，这一矛快得惊人，只见虚空一颤，下一刻长矛矛锋便出现在了一名精英弟子的咽喉处，让他亡魂皆冒。

    “孽畜！”

    另一名精英弟子爆吼，一剑刺出，叮的一声将长矛击偏，于危机关头救了那名精英弟子一命。

    “砰！”

    尸怪一脚踹出，正中那名精英弟子，使得他当场便倒飞几十米，喷出数口鲜血，于此同时手持长剑的精英弟子噗地一剑将尸怪的肩胛刺穿，乌黑的尸血涌了出来。

    “吼吼！！”

    那尸怪厉声咆哮，浓烈的尸气从他身上陡然爆发，直冲九天，在咆哮声中，尸怪的手臂像是化为了千万只，对着四名精英弟子进行狂猛的轰击！

    “砰砰砰！”

    满天都是拳印，打的虚空爆裂，方圆几百米完全扭曲了起来。

    四名精英弟子各自使出手段，与尸怪对杀。

    “噗噗！

    两名精英弟子被尸怪击中，身上出现一个拳头大小的窟窿。

    噗！

    尸血飙射，尸怪也被两名精英弟子斩下了双臂，满天的拳印顿时就消失得无影无踪。

    “吼吼！”

    尸怪厉吼连连，但失去双臂就如同是去利齿的老虎，几名精英弟子各自展开攻杀，一招之下便将强大的尸怪给分尸了，一颗核桃大小的尸核从尸怪的脑袋中滚落了出来。

    一名精英弟子正待将尸核收起来，就在这时一道青影闪过，那尸核顿时就不见了。

    “谁！”四人大惊。当他们看清楚叶辰的面容时，一个个都露出怪异的表情。

    “你是叶辰？”一名精英弟子看着叶辰，嘴角渐渐浮上残酷之色，“你一个蝼蚁竟有胆量来到这片地域，而且还抢我们尸核，简直就是找死！”

    “我不但要抢你们的尸核，还要抢这件灵器。”叶辰说着大手一吸，尸怪身上掉落的铠甲就被他收入了储物袋中。好整以暇的看着四个精英弟子，道：“怎么？你们二世党不服是么？

    四名精英弟子冷笑，眼中杀机森然，其中一人道：“我来割下你的头颅，送到李一凡师兄那里去换取奖励！”

    说罢，那名精英弟子一步向前，一只大手直接就向着叶辰抓了过来，竟是想要一把就将之镇压。

    叶辰眼神一冷，抬手相接，大崩裂手施展开来，顿时之间一团浓烈的金光透射四面八方，将方圆几百米都映成了金色，叶辰血气幻化的大手印从天而落，直接将虚空都拍得崩裂，轰隆隆直响，像是一座大山崩塌了下来。

    四人大惊，尤其是对叶辰出手的那名精英弟子更是骇然，想要退避已是不能，轻敌之下被叶辰那桌子大小的金色大手印狠狠的拍中。

    “轰！！”

    整片大地都在摇颤，周边的山石滚落，烟尘冲天，大地裂出无数的裂痕，一个深深的大手印出现在地面上，那名精英弟子直接被拍进入了大地中十丈深，连一声惨叫都未来得及发出就变成了肉泥。

    “你...竟然如此强大！”

    三个精英弟子傻眼了，一瞬间就弹跳开来，各自祭出灵兵，浑身灵力翻腾，随时准备对叶辰发动致命一击。

    叶辰表情淡漠，伸手一抓，直接将那名精英弟子的血肉抓在手中，丢进神农百草鼎中，而后才以目光扫视三人，道：“李一凡不是让你们来杀我吗，怎么还不动手？”

    “杀！”

    一束灵纹穿空而至，叶辰脚踩神风步，如同闲庭信步，潇洒的避过一击，这时候其他两人的攻击同时临身，叶辰身形如梦似幻，避过狂霸的一拳，身形刚稳住，一把寒锋吞吐的灵剑便杀了眼前，直逼咽喉。

    叶辰脚尖在地上一点，整个人快速飞退，但那柄灵剑如影随形，距离他的咽喉只有一寸，那伸缩的寒芒割得叶辰的肌体有种凉飕飕的感觉。

    “不玩了！”

    叶辰冷声道，两根手指骤然间伸出，金光灿灿如同黄金浇铸的一般，锵地一声夹住灵剑剑尖。

    “铮铮！！”

    灵剑铮鸣，剑身左右摇摆，想要挣脱叶辰的两根手指，但却无济于事。

    “回去！”

    咻！

    灵剑以原来两倍的速度倒飞而回，杀向那名御剑的精英弟子。

    “噗！”

    灵剑的速度太快了，那精英弟子根本就反应不过来，当场便被自己的灵剑穿身而过，殷红的血液汩汩而涌，他脸色苍白，伸手一拍，一张灵符飞了出来，这一瞬间叶辰就感受到了一种极度危险的感觉。

    那精英弟子将灵符往虚空一抛。

    “灵符化形....”

    “领域世界，给我镇压！”

    那精英弟子还未彻底激活灵符，叶辰便撑开了领域世界，一瞬间就将其镇压在其中。

    混沌气垂落，将那精英弟子浑身的血肉与骨骼都给压碎了，发出凄厉无比的惨叫。

    其余两个弟子虽然看不清楚叶辰领域中的景象，但听到那让人发悚的惨叫声就知道那名精英弟子的下场是何等的凄惨。

    “到你们了！”叶辰看着两个精英弟子淡淡的说道。

    两人的眼中都露出惊恐之色，他们实在想不到一个外院弟子而已，竟然会强大到如此地步，简直让他们难以相信，以为自己在做梦，曾几何时自己等人还将其当做蝼蚁来看，而今却反为鱼肉，面对宰割！

    “你...这次进入伏尸山脉的内院弟子与其余几个精英弟子是不是都死你的手中？”

    “不错，欲杀我者，我必杀之！”叶辰回答得很干脆。

    本来两个精英弟子只是怀疑，听到叶辰亲口承认，心中惊骇不已。

    “你大肆残杀同门师兄弟，天下共诛，回头是岸吧，回到宗门自行请罪！”两名精英弟子说道，于此同时将所有灵力都灌注到腿部之上。

    “呵，你以为你们还能活命？回头是岸，什么是岸，岸在哪里？”叶辰一阵好笑，就在这时两名精英弟子迈步就逃，一人一个方向，那速度绝对是超常发挥。

    “你们谁也跑不了！”

    叶辰的声音冷酷得犹如地狱魔王，他并指而出，一圈金色剑波自指尖震出，一瞬间就穿透虚空，将一名逃跑的精英弟子洞穿。

    那精英弟子一心只想到逃命，当他感受到死亡的威胁时已经晚了，避无可避，被叶辰一道剑波洞穿后脑，身体直接从空中坠落下来。

    于此同时，叶辰脚踩神风步，四倍速度展开，完全化为了一阵风，几步之间便追上另一名逃跑的精英弟子，混沌大杀生术施展开来，完全将其锁定。手指法诀捏动间，满天的剑气垂落，每一道都完全锁定那名精英弟子，在他惊恐的目光中将其洞穿出无数的血洞。

