
　　“大家注意，我们为这次联合集训请来了一位新的教练！”

　　在场中一片乱象之时，一名巨门学园的老师来到了训练场中，用鼓掌声吸引了众人的注意力。

　　“那边的两位，也请暂时停下切磋吧！”

　　他向场地中打得热火朝天的两个少女高声喝道。

　　“没事没事，就让她们打下去好了！”

　　用沙哑的声音阻止了他的，是一名头发稀疏的老人。

　　看起来至少有九十岁高龄，虽然身体接近腐朽，但看起来精神矍铄，双眼熠熠生辉，身上穿着灰色的和服，手中拄着一把拐杖，脸上一派乐呵呵的笑容。

　　“老头子？你怎么来了？”

　　江离瞪大了眼睛，忍不住惊呼出声。

　　“怎么，不欢迎老朽吗，小崽子？”

　　老人向他挤眉弄眼地道。

　　“斗神！”

　　“学校居然把斗神请过来当教练了？”

　　“真是难以置信，我们学校有这么大面子？”

　　“看在弟子的面子上吧？”

　　巨门学园的代表选手们一阵惊呼。

　　对普通学生而言，斗神就是传说中的存在，他这种高龄的强大伐刀者几乎相当于国宝，连黑铁严都要对他毕恭毕敬，他们平常也就只在电视上见过他的身影。

　　在现实中遇到却没有第一时间上去求合照，还是他们畏惧于传说的名头的缘故。

　　“斗神怎么会来当教练的？”

　　“因为巨门学园请来的几位教练都被打败了呀！”

　　在八心的询问之下，日下部加加美看似无奈，实则十分骄傲地一摊手。

　　为了这次联合集训，巨门学园特别请来了数位职业骑士来担当教练，每个都至少是C级的伐刀骑士，在职业骑士界也算是精英了。

　　可惜。

　　在他们到来的第一天，就全部被人打败了。

　　而且不是一次两次，而是被轮了好几遍。

　　江离第一波上，黑铁一辉第二波上。

　　见他们两个都轻而易举地打败了诸位教练，剩下的几人也都来了兴致，于是史黛拉、东堂刀华和黑铁珠雫也把他们轮了个遍。

　　当然，这并非是欺负人，而是强化集训的课程本就如此。

　　集训的目的就是加强实战，让至今都缺少实战的代表选手们提前适应七星剑舞祭的氛围，所以和教练交手就是集训的主要课程，被打败只能说这一届的教练不行。

　　几位教练被打得心态大崩，有一位女教练甚至当场哭了出来，让几人颇有几分惭愧。

　　于是这些教练就全离职了，任凭巨门的老师好说歹说就是不肯留下。

　　因为教练们全都走光了，所以江离他们才只好对练着切磋。

　　巨门的老师也不好向一些学生发作，只好想方设法找新的教练过来。

　　然后斗神就跑过来了。

　　“师父，好久不见，久疏问候了。”

　　东堂刀华从训练场上走了下来。

　　和江离那随意的态度不同，东堂刀华对斗神非常恭敬。

　　“哎呀，小刀华出落得越来越水灵了，有了爱情的滋润就是不一样哈！”

　　南乡寅次郎上下打量着他，嘿嘿笑着调侃起来。

　　“师父，您说什么呀！”

　　东堂刀华顿时闹了个红脸。

　　“切磋结束了？”

　　江离看了眼身后。

　　史黛拉小姐一脸的不甘心，黑铁一辉正在安慰她。

　　“嗯，略胜一筹。”

　　东堂刀华双手叉腰，骄傲地道。

　　史黛拉的实力还是很强的，尤其是她的魔力压倒性地超越所有人，毕竟是公认的世界最强魔力拥有者。

　　只不过她现在还太嫩了，一身才能无法发挥出来。

　　“老头子，你是来当教练的吧？那废话少说，来战！”

　　江离眼中燃起熊熊战意。

　　南乡寅次郎毫无疑问是世界级的强者，而且和过期萝莉相比，他更注重于白刃战，比过期萝莉更适合来检验他如今的成果！

　　“呵呵呵，几个月没见，小崽子口气大了不少啊！”

　　南乡寅次郎目露凶光。

　　虽说老朽的剑术已经被你比下去了，但不代表老朽的实力就这么点了，是时候该教导你一下什么叫尊师重道了！

　　三分钟后。

　　“嘶！”

　　江离浑身青一块紫一块地走下了训练场。

　　“我来帮你疗伤吧。”

　　黑铁珠雫主动走了上来，使用水术士特有的疗伤能力，帮助江离活血化瘀，半分钟不到身上伤势就痊愈了。

　　斗神下手还是有分寸的，只在他身上留下了皮肉伤。

　　“好厉害！在我们中最强的极光剑豪，居然毫无还手之力？！”

　　“不愧是传说！”

　　周围的学生们齐齐对南乡寅次郎投去了崇拜的眼神。

　　没错。

　　的确是毫无还手之力。

　　因为江离全程甚至都没有碰到他一下！

　　明明一刀挥出去，感觉完全能砍中他，但他的身影总是在不知不觉间从眼前溜走，让他的所有攻击全部变成空挥。

　　“老头子绝对用异能了！”

　　江离龇牙咧嘴地嘟囔着。

　　他见识过老头子的剑术，不客气地说，他现在完全能够看穿，眨眼间找出两三个破绽来，然后在一分钟之内将其打败，哪怕是抽足也不可能让他的刀变成空挥。

　　他能全程压着他打，除了使用异能之外，没有其他解释！

　　“师弟，你就少说点吧，要不是你挑衅师父，也不至于被打成这样。”

　　东堂刀华满脸无奈地安抚着他。

　　“我来！”

　　黑铁一辉双眼放光地走了上去。

　　又三分钟后，他完好无损地走下了台，黑铁珠雫想疗伤都没得疗，一脸空落落的惋惜神色。

　　“你的剑术应该陷入了瓶颈，和强大的剑士交手才能让你变得更强！”

　　南乡寅次郎没有做出点评，只是给了建议。

　　“受教了。”

　　黑铁一辉恭敬地行礼。

　　“我也来！”

　　史黛拉雄心勃勃地冲了上去，把输给东堂刀华的不甘心都发泄到这场战斗中。

　　几分钟后她就被一拐杖打飞了出来，倒退了十几步才堪堪停下身形，只是身上同样没有丝毫伤势。

　　“太嫩了，以前没有和厉害的敌人交过手吧？”

　　史黛拉一脸钦佩。

　　完全被他说中了。

　　“好厉害！”

　　“极光剑豪会受伤只是意外，斗神真的照顾后辈！我们也上！”

　　一时间，南乡寅次郎成为了一众学生骑士眼中的香饽饽，各个都希望得到他的指点，连巨门的老师们都跃跃欲试起来。

　　南乡寅次郎一一和众人交手，并且各自给予了点评。

　　唯独一开始和江离交手的时候，他甚至连建议都没有给。

　　这也是当然的。

　　因为就连斗神，也没办法给他任何建议。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的没有人比我更快（某综漫的绝对神速）更新，第313章 老头子怎么来了？免费阅读。https://xs.23sk.com 