    晃了晃脑袋，王云还是不忍心下手。●⌒頂點小說，..拿起跌落在地上的被子，王云将那诱人的娇躯给盖了起来。

    随后，轻手轻脚的洗脸刷牙，用电饭煲煮上小米粥，便出去晨练了。

    等到一个小时的晨练运动结束后，王云就穿着一身白色的练功服，走进了厨房里，开始准备早餐。

    不一会儿，娜塔莎也回到了别墅中，穿着制服，一屁股坐在了厨房里面的餐桌上。

    “回来了，怎么样？”王云头也不抬，用勺子，将小米粥盛到了碗里，然后端到桌子上。

    娜塔莎伸了一个大大的懒腰，道：“不怎么样！”

    王云耸了耸肩膀，道：“正常，有着真本领的家伙们，肯定不是那么容易就找到的！”

    说到这个，就不得不说王云准备建立的螟蛉战队了，对于组建一只属于自己的队伍，他早就有这样的想法了，不过，一直没有去实施，或者说，找不到合适的人去做这件事情。

    毕竟，现在可是和平年代，想要拥有私人武装力量，这不是开玩笑么？所以，一定要秘密进行，不能让人发现。这就需要一个精通隐藏，间谍手段的人来完成。

    王云自己就不用说了，他就不是干这行的料，也许对于战斗，他完全没有问题，甚至可以直接碾压，可是，间谍，特工的技巧，短时间，就别想学会了，这需要大量的时间，大量的行动来边学边实践。

    所以。王云很有自知之明，特别是在上次去海景军区的行动。直接将他的短板给暴露了。既然自己不适合干这行，那就让精通这一行的人去干吧。

    于是乎。黑寡妇娜塔莎就在王云的要求下，再次干回了老本行。可是，黑寡妇不是一个合格的指挥，虽然她有着无数的经验，单独面对突发情况更是如鱼得水，可是指挥就不行了。

    而王云给娜塔莎的这次的任务，就是寻找一个擅长大局观，擅长行动指挥和分析的人才。

    可惜的是，直到现在还没有找到。

    就在娜塔莎和王云两人聊天的时候。突然间，从楼梯出传来噗噗噗的声响，一个纤细的人影，拖着一双棉拖鞋，衣冠不整的从楼梯跑了下来，一头长发也乱的跟鸟窝一般。

    来人正是刚刚睡醒的李美玲。

    一睁开眼睛的李美玲就发现，床上的王云消失了，便一骨碌从床上爬起，穿着拖鞋。来到了大厅里面。

    直到看到王云，这才松了一口气，面无表情的走了过来，丝毫不介意那从睡衣的领口半露在外的酥胸。一屁股坐在了王云的身边，劈手夺过王云已经吃了一口的小米粥，旁骛若人的吃了起来。

    王云无言以对。只能爬起来，又去盛了一碗。

    “这奇葩你怎么找来了？”看着拽的二五八万一般的李美玲。娜塔莎嘴角一撅，问道。

    “别说了！”一想到这件事情。王云就一肚子鬼火，早知道这个女人这么奇葩，他就不找她了，现在好了，看样子，就算自己给她送回去，估计她都会顺着原路游回来。

    “烦着呢，这家伙硬是要变成吸血鬼，说是不用睡觉，又老不死，就有足够的时间来做研究！”

    “哦，这个主意不错！”娜塔莎点了点头，表示赞同。

    王云白了娜塔莎一眼，“不错你妹，重要的是她的身份，她叫李美玲！”

    “正好，人鬼情未了！”

    “滚！”

    ……

    地下室，王云正在看着资料，还有公司的一些情况。吃过早饭，黑寡妇就又离开了小岛，继续寻找合适的人才。

    自从昨天将贾维斯放到公司的台面上之后，方便了很多，最起码，思凯不用两边跑，又或者打电话了，只要说一声，贾维斯就能准时的将需要王云做决定的事情，文件直接传到王云的眼前，还可以随时进行视频通话，还有视频会议。

    “现在开始说我的第二个条件！”王云在解决完日常工作之后，转头看向一直坐在自己身边的李美玲，道。

    李美玲抬起头，狭长的丹凤眼看着王云，“说！”

    王云轻咳了一声，“注射吸血鬼毒液，你是不用想了！但是，只要你解决了吸血鬼毒液的副作用，我就让你注射，怎么样？”

    “我拒绝！”可是，让王云没有想到的是，李美玲竟然拒绝了。

    王云面色一滞，问道：“为什么？”

    “你想要的，无非就是属于你个人的力量！”李美玲缓缓合上自己面前的大部头资料，小嘴不停张合，道：“这个吸血鬼毒液，你肯定不想让其他人知道，凭借我一个人，短时间内，无法做到，所以，我要先注射，然后再解决副作用！”

    王云嘴角抽搐，这个女人怎么就这么固执呢？上上下下，左左右右，王云是仔仔细细的看了几遍，问道：“你的意思就是说，一天不让你注射，你一天就不研究了？”

    “正解！”面无表情的李美玲点点头。

    “正解你妹啊！”王云要疯了，怎么别的小说里的主角，收个小弟就那么容易，自己怎么就这么困难呢？“好，大爷我豁出去了，你不就是想注射吗？跟我来！”

    说着，王云呼的一声，从椅子上站了起来，走向了自己的保险柜，将里面的吸血鬼毒液取了出来。

    在他的背后，一直面无表情的李美玲，竟然撅起了嘴角，露出了一个笑容。

    “简，来帮忙！”拿出吸血鬼毒液，王云冲着一边一直都没有什么存在感的简.沃尔图里喊道。

    “一杯！”简端端正正的坐在椅子上，看也不看王云，面无表情的说了两个字。

    王云瞬间泪奔……

    “成交！”王云咬牙切齿的说道。

    随后，根本不用王云多说一句，李美玲就自觉的躺在了手术床上，先是给自己注射了麻醉针，这才任由王云用绑带将其固定好。

    拿着注射器，王云认真的看着面无表情的李美玲，道：“你确定想好了吗？”

    “啰嗦！”李美玲淡淡的说了两个字。

    “那我要解开衣服了！”王云脸色微红，指了指李美玲那高耸的胸口，说道。

    李美玲点点头，就仿佛王云说的不是她一般，只是静静地看着，“反正早晚都是要嫁给你！”

    王云一个踉跄，差点软到在地，此时的他，已经无力吐槽了，对着站在一边的简点了点头，道：“简，你来吧，解开她的bra！”

    看着那因为解开胸衣而跳出来的大白兔，王云心头一热，拿着注射器的右手都开始变得有些哆嗦。

    强行将心中的躁动给压制下来，拿着注射器的右手，对着李美玲那柔软的胸部扎了进去，针尖直接刺进了那颗跳动的心脏。

    吱，一扣注射器的扳机，满满一管的吸血鬼毒液便被注射进了李美玲的体内。

    注射完毕后，王云这才恋恋不舍的将手从李美玲那柔软温暖的胸部拿开，问道：“有感觉没？”(未完待续。。)

    ps：  第十章，爆更完毕