    朱由检眼皮跳动。

    这是琉球使团，祈求册封以来他听过最顺心，最畅快的话了。

    是啊~

    只有如果能出动舰炮，去琉球册封，还要什么封舟呢。

    这才是一大国，该有的姿态。

    封舟，造的再好，造得在辉煌。

    也抵不过，几艘战舰，往那一摆。

    很快，唐学志的提议，就得到了他的认同。

    只是，想到最后，他眉宇之间，还是些许的质疑之色。

    黄汝良听唐学志这么说，马上就将他当成了大救星。

    如果能用战船作为封舟，那他这道坎算是过去了一半。

    毕自严重重的点着头，表示很赞同唐学志的提议。

    用战舰做封舟，他怎么没想到呢。

    唐学志来进城，已经是半年前的事情了，如果他能早点提议此事，或许朱由检都会高看他一眼。

    想到这里，他心中一阵懊悔。

    可惜啊~~~~

    温体仁心中猛的一愣。

    对啊~

    用战舰作为封舟，岂不是比临时造的封舟，强上百倍。

    琉球王，现在受着萨摩藩的挟制。

    大明朝将战船往那一搁，什么都不用说，就已经表明了态度。

    倭国人，想动琉球，他自己也得掂量掂量。

    朱由检不紧不慢的，走到唐学志送他的地球仪边上，轻轻的波动地图。

    很快，他就锁定了东海边上的琉球。

    “倭国，在琉球经营二十年，根深蒂固。”

    “根据琉球使团的带来的消息，萨摩藩在琉球，布置了三千人马和大量战船。”

    “如果和倭国开战，爱卿，有把握吗？”

    唐学志信心满满，上前一步：“大明舰队所到之处，不恭者，必诛之。”

    “只要皇上信得过，琉球册封之事，抱在臣身上。”

    “到时候，皇上说开战，学志义不容辞。”

    打仗，打的是银子。

    大炮一响，黄金万两。

    没银子，打个屁呀。

    虽然唐学志欠尚玲一个承诺。

    琉球，他也一定要拿来来。

    但在朱由检面前，也不会说打就打。

    怎么着，也得从朝廷手里捞点经费。

    朱由检心中惊喜，脸上浮现出久违的笑容：“好，很好，有爱卿这句话，朕就放心了。”

    “承恩，拟旨~~~”

    “明日，宣，琉球使节，进宫。”

    从宫里出来，温体仁脸上的的笑容就没有停止过。

    “哈哈哈~”

    “唐老弟啊，温某今天可要恭贺你，等琉球册封一事完结，估计老弟又要高升了。”

    唐学志浅浅一笑：“温老，这事虽然学志已经答应了皇上，却也不是那么简单。”

    “萨摩藩觊觎琉球已久，这一仗，非同小可。”

    温体仁点点头，没再说话。

    出来后，已经到了傍晚，本来唐学志准备回驿馆再说。

    但温体仁极力邀请，他再去温府，喝个痛快。

    拗不过他，只能跟着一起去了。

    从温体仁府上出来，已是明月高悬。

    看了看怀表，晚上九点半。

    这个时间，不算很晚。

    但是在大明，即便是京城，街面上也都全部打烊了。

    唯有北街和东街的几间特殊场所外面，悬挂着红彤彤的大灯笼。

    晚风一吹，酒也醒了大半：“大山，琉球使团，在何处下榻？”

    李大山凑前一步：“刚才郑楚的人来报，琉球使节，一共十三人，由王舅，毛凤仪率领，再已在礼部的驿馆了，下榻。”

    还在登莱时，唐学志就收到琉球使团在登莱的消息。

    后来，他们搭乘战船北上，唐学志也早已知晓。

    如果不是因为朱由检紧急召见，他也就懒得来京城了。

    这个毛凤仪乃是琉球国的王舅。

    尚玲的亲舅舅。

    换句话来说，唐学志见了他，也得称一声王舅。

    本来今天就想见一见尚玲的娘家人，无奈朱由检再次召见，也就耽搁了。

    一行人，刚到驿馆，就见驿馆内，站着一群人，似乎也是刚刚过来的。

    有两名礼部的官员，其中一人，唐学志也认识，是温体仁的学生，礼部左侍郎，刘青林。

    其他人，着装上，和大明官员有几分相似。

    却非大明体制内的官服。

    一名老者，身材短小，脸庞清瘦，白发苍苍，眼睛却炯炯有神。

    其他人看起来像是他的随从。

    “唐将军，您回来了。”

    刘青林见是唐学志，马上笑着迎了过来。

    “将军，这位是琉球国的王舅，毛大人。”

    “下官以为天色已晚，但毛大人，执意要今日来见将军，下官......”

    刘青林说到最后，稍微的拉长了些口语。

    那白发老者，听到刘青林和唐学志的对话，这会已经朝着他们走了过来。

    刘青林也赶紧，把唐学志介绍给了白发老者。

    “您就是，尚玲公主的夫婿，唐将军......”

    刘青林有些蒙圈的看着唐学志。

    此人，才二十出头，却已经是海军二品提督。

    似乎和他想象中很不一样。

    当初出门时，尚玲也没有给他说过，唐学志多大的年龄。

    乃至于，此刻他有些不敢确定，眼前的唐将军是不是他要找的人。

    唐学志也不是头一次遇到这种事情，并不奇怪，只是淡淡一笑：“大明海军，提督，唐学志，见过王舅。”

    毛凤仪瞪大眼睛，上前一步，忽然抓住唐学志的手：“您，您真的是唐将军。”

    唐学志玩味一笑：“如假包换。”

    “琉球国的事情，唐某已经知晓，皇上明日便会召见王舅。”

    “大明封锁使，不日将抵琉球，为世子册封。”

    “王舅，这回可以放心了。”

    他一口气说完，毛风仪则像做梦一样。

    第一次见面，就说册封之事，已经解决了。

    “毛风仪，替王上谢过大明皇帝，谢唐将军。”

    二人一阵寒暄。

    唐学志也乘机像他了解了一下琉球国的大致情况。

    从他口中得知，尚雪已经带人，进入了王城，成为守护王城重要的一支力量。

    现在最主要的威胁，还是来自岛津正雄，在琉球驻扎的两千人马。

    其次是港口，萨摩藩舰队。

    他们一直把控着琉球的经济命脉，乃至于，鱼鹰的贸易船前去，缴纳的税费，都是由岛津的人代收。

    也就是说，琉球的税赋，也全部控制在萨摩藩手中。

    喜欢明末之海上雄师请大家收藏：()明末之海上雄师更新速度最快。

