    优藤也不管衣服上挂着树叶，只管低着头找着。没一会儿，一直粉红色的呆呆兽，从树丛里走了出来。

    “喂，你找的是这个家伙吗？”小智指了指呆呆兽说。优藤回头看到呆呆兽走出了树丛，走了出来，十分高兴的蹲在地上抱住了呆呆兽。看上去十分亲昵的样子。而呆呆兽面对优藤圣代的亲昵也没表现出多大反应，一脸呆呆的样子。

    这真的是自己刚刚看到的那个优藤圣代吗？不是说学生不应该和宝可梦太亲近，会使得训练家偏爱一类宝可梦，而导致实力上升空间变小？

    但是看着优藤温柔的对待呆呆兽，小智不禁想着：什么嘛！果然她还是想亲近宝可梦的！

    一边这么想着，小智竟然说了出来。看向优藤的时候，发现她正在看着自己。表情有些恼羞成怒的意味。

    “快点拿出来啊，我之前让你带的树果！”

    原来她让小智这么做是为了给呆呆兽喂食的，小智立马掏了掏口袋，却只掏出寥寥几块。“······”

    “我不是让你带了一盘吗？”优藤问道，接着低头一看，看着满地的果核，原来是刚刚小智在等优藤找呆呆兽的时候，心生无聊，就吃了起来。

    优藤一把抓住小智的衣领，一边摇着，一边崩溃地说：“你到底有多能吃啊？明明在饭桌上都吃了那么多了！”

    “对不起啦，我又不是故意的。”小智挠着后脑勺，“充满歉意”地说。

    “呼~算了！”优藤圣代舒了口气，拿出了一张金卡给小智，“你用这个去食堂一层再买一些树果，如果是你的话应该能带过来。但还是要小心一些，被人问起就说是自己吃的。”

    “好的，这次我一定完成任务！”小智拿过卡，就往食堂跑去。优藤圣代就拿剩下的几块喂食这呆呆兽。

    小智不停的穿梭在走动的人群中，在这去往食堂的路上，小智突然意识到一个问题。“食堂······怎么走来着？”

    这下糟了，自己竟然忘了食堂怎么走了。不过好在天无绝人之路。

    “小智，你这么着急是在干什么？”

    “太好了，是纯子。”小智竟然在路上遇到了纯子，他急忙问到，“纯子，你能带我去食堂吗？”

    “可以啊。只是你不是优藤同学的跟班吗，她人呢？”一提到这，纯子神色及黯淡了了下来。

    “哦，她啊。在喂······”小智停顿了一下，想了想好像说出来也不合适，“我也不清楚她去哪了。”

    纯子看小智的样子有些奇怪，但是也没有多问，带着小智去了食堂。

    来到了食堂，小智立马拿出了之前给的金卡。周围的学生包括纯子，以及食堂大妈都吓了一跳。

    “小智，你怎么会有这卡的？”纯子小声的问小智。小智不假思索的说是优藤给他的，更是让纯子理解不能。小智不是跟班来的吗，为什么要把那样的金卡？也只能说她理解不了有钱人的思维。

    小智买好了树果，发现纯子什么也没买，问：“纯子，你不吃饭的吗？”

    “我？我不是很饿，所以······”“咕噜~”纯子的肚子很不合时宜的叫了。纯子这才说出了，想要节省一些钱，毕竟家里负担很大了。

    小智想着用这卡为她买些吃的。

    “还是不要了，那是优藤小姐的卡。要是知道为我用了，我肯定会倒霉的。说不定会在坐下作为之前，被人拿走椅子；鞋柜里被放满腐烂的树果；去厕所的时候被人用水泼的全身湿透······”纯子不安的抱着双手，不停嘀咕着。

    “接着！”小智丢了颗树果给她，说道，“虽然不知道你说的什么，但是既然你不吃饭，一个树果还是可以的吧！”

    拿着树果的纯子有些懵，感谢的话还没说，就被小智跑掉了。

    “真是奇怪的男生。”

    小智拎着买好的树果，马不停蹄的往回跑。

    而优藤圣代这边，她正在喂呆呆兽的时候，此时小智没走多久，她便听到有人接近的声音。

    “你说真的？”

    “当然是真的啊，我昨天就在这看到一只校外跑进来的呆呆兽。”

    听着声音似乎是两个男生。优藤圣代赶紧躲了起来，她可不想被人发现她在这喂食校外来的宝可梦。

    “哇，果然在这。”

    “哎~真的有啊！”

    “我就说是有的吧！”

    优藤圣代把头探了出去，偷偷的看着两人在干什么。只见一个男生蹲了下来，先是摸了摸，突然用力的拍了下呆呆兽的头。

    “喂！你干什么？”

    “嘻嘻嘻，没事的，这个呆呆兽呆呆的，根本就没什么反应，你看看！”男生又是用手拍打着呆呆兽的头，又是拽着呆呆兽尾巴。

    而呆呆兽却是一直一副呆呆的模样，似乎打的不是它一般。另一个男生看到真的没有什么，也加入进来了。

    优藤圣代在一旁看得浑身难受，看到自己喜欢的宝可梦被欺负，很不得出去好好教训这两个男生。

    “你看这地上的是······树果核吗？不会有人在喂这只呆呆兽吧！”

    “谁知道呢！”

    听到这，她更是不敢出去了。

    回想起初次见到这只呆呆兽的时候，那是一个下雨天。第一次的初级部升高级部的考试，优藤圣代没有考过。那一次考试，几乎没有她的同龄人，因为她的优秀与出类拔萃，几乎都与大自己两三岁的学生一同考试。

    但是那次她没有过，只是一点小小的失误。被知道了这件事的父亲狠狠的说教了一顿，优藤圣代很是伤心，就在一个雨天直接挂断了父亲的电话，冲出了教学楼。

    她躲在一个隐秘的地方。难过的坐在地上，脸上的不知是泪水还是雨水。

    然后它出现了，呆呆兽。呆呆兽突然从树丛里走出来，吓了优藤一跳。然后静静的坐在了优藤的身边。

    优藤没有躲开，反倒是靠坐在呆呆兽的旁边。不知为何，这样十分安心。呆呆兽很安静，待在它身边，优藤心中烦恼的情绪都不见了。

    之后的好几天，她都会偷偷地和呆呆兽待在一起，喂它吃一些东西。渐渐的，一直秉承学院规则的她，开始觉得喜欢上一只或是一类宝可梦没什么不对的。

    如果能出去旅行的话，自己也会有自己的宝可梦了吧。

