    

    “狗杂种！”楚财大怒，鲜血淋漓的手反手就要掐住菊兰的脖子，说时迟那时快，一只大掌更快一步的将他的手扭了起来。

    余进另一只手同样的方式扭住楚财的另一只手。

    余进的手像两把铁钳一样，钳制得楚财一点不能动弹。

    梅兰见自家人没有危险了，手一松就从楚财身上滑了下来。

    “梅兰妹妹。”向包李带着狗子也赶了过来，下意识上前将梅兰给扶住了。

    梅兰只虚弱的看了向包李一眼就晕了过去。

    楚财刚才用手肘也撞了她的脑袋好几下，而且她刚才也很用力，几乎用尽了全身所有的力气，这会一放松下来，眼前就一阵阵发黑。

    眼前的一幕太过惨烈，余进眸中几欲喷火。

    虽然他要找方婉报仇，但他还是唾弃打女人的男人，尤其是楚财这种的。

    周氏母女三人的经历他自然也是知道的。

    这会瞧着这母女四人，晕的晕，哭的哭，心头就窝着一股火。

    反手就在楚财脸上甩了两个大耳刮子，啪啪两下打得楚财眼冒金星。

    楚财噗的吐出一口血来，这会被人抓住的他自知逃不掉了，干脆破罐子破摔。

    他什么都没有了，就算离开也活不了，那就一起下地狱吧。

    “呵，周琼，你这个水性杨花不要脸的贱女人，老子才离开几天，你就又勾搭上野男人了！”

    刚缓过一口气的周氏差点吐出一口血来：“楚财，你还敢胡说，我跟你拼了！”

    “老子是不是胡说你自己心里清楚，你这个不甘寂寞的贱货，你这个不要逼脸的******”

    楚财这会是什么难听说什么，反正话里话外就一个意思，周氏以前不要脸，到处勾搭男人，现在又勾搭上了余进……

    余进狠狠地呸了一口，扬起拳头，一拳头砸在了楚财的太阳穴上。

    楚财的骂声戛然而止，身子也软软的倒了下去。

    场面顿时一静，静得只剩下大家的喘息声。

    老楚家的院子被敲响的时候，楚凡正和老太太一起吃早饭呢。

    “堂妹，出大事了！”

    来找楚凡的人是楚韬，跑得一脑门的汗。

    “二堂哥慢慢说，出什么事了？”楚凡放下手里的粥碗道。

    “楚财被进叔打死了，周小婶和两个妹妹都受伤了。”

    楚凡：“！！”

    这信息量太大了。

    “现在人在哪里？”

    “三个堂妹在姑奶家，周小婶和楚财的尸体这会还在小河丘的山脚下。”

    楚凡和老太太一行人急匆匆跟着楚韬过来的时候，楚财的尸体都快凉了。

    周氏呆滞地坐在一旁，口中喃喃：“是我杀的，人是我杀的。”

    周围已经有不少村民了。

    有人指指点点小声议论，也有人沉默着没有说话的。

    “楚财可真不是个东西，都要死了还要来找周氏娘几个的晦气。”

    “可不是吗？你刚才是没看见，二丫脑袋上一大个豁口，血糊了一脸，说不好人就没了呢。”

    “我瞧着大丫也晕了，头顶有一片头皮都快被扯下来了，嘶，真疼！”

