    但老祖与李墨，是不可以用常规来形容的。

    李墨的实力，已经一天比一天更强，不仅仅是修为更强，体内的灵力更加的雄厚，肉身之力也在与日俱增，甚至还有他的天赋，也在不断的变强着。

    老祖就更不用多说了，即便是李墨，若是要真正的与老祖对战时，他也没有任何把握。

    谁知道这厮倒地是隐藏了多少，它可不仅仅是会那些装逼的道法而已。

    “轰隆！”

    又是一道爆响声传来，灰毛鸡的身躯，直接倒飞，朝着虚空飞的很高。

    而陈长老的身躯，则是疯狂下落，最后狠狠的撞击在大地之上，整个大地都传来了一道极为恐怖的波动。

    “住手！”

    便在这时，远处传来了一道极为可怕的声音与波动，这道声音形成的劲风，即便是在场的众人，都是感受到了一阵阵的压抑。

    灰毛鸡回头看去，正是真武门的门主。

    老祖顿时急了，老祖这么卖力，就是为了陈长老的储物袋，而此刻储物袋还没有夺走，真武门的门主便来了，若是他数息之后到来，自己就没有机会了。

    不行，不行，老祖不能白费力气，还有陈长老的储物袋，一定有好多好多的好东西，老祖一定要拿到！“老祖的储物袋！”

    灰毛鸡的身躯，在倒飞之中，瞬间停止了下来，只见老祖的眼眸之中，都瞬间充满了血丝。

    老祖的一身稀稀拉拉的灰毛，也都是瞬间立了起来。

    这一刻的老祖，眼神非常的火热，就仿佛是李墨看见了叶无邪一样，有一种必杀之的意志。

    而老祖是必得之！在这种力量与可怕的意志支撑下，老祖的身躯从倒飞直接静止，而后没有经过任何加速，瞬间便将速度提升到了极点，然后来到了陈长老的身旁，爪子朝着储物袋抓去。

    陈长老摔到在地上，躺在大坑之中，嘴角不断的溢血。

    他看见灰毛鸡的动作后，直接大怒了，该死的，你竟然还想抢夺我的储物袋？

    陈长老咬牙，再次用尽全身最后的力气，朝着灰毛鸡击来，门主已经来了，只要挡住了这灰毛鸡的这一攻击，自己就算是力竭也没事了。

    但他显然，是低估了灰毛鸡。

    便是李墨，此刻都有些低估灰毛鸡，在这种情况下，灰毛鸡应当是拿不到了。

    连李墨都是这种想法，更别说是其他人了。

    但是，所有人都低估了一颗火热的心，一颗此刻的意志比李墨还强的心。

    只见老祖死死咬牙，爪子没有任何改变，硬生生的用身躯承受了这次攻击，甚至身躯还没有倒飞，老祖的爪子朝着前方一挥，九彩光芒疯狂的袭来，直接形成了一个巨大的爪子，从陈长老的储物袋上一抓而去。

    陈长老眼睁睁的看着自己的储物袋，从自己的身旁飞去，而他想要伸手去抓，但却从这九彩光芒之上感受到了可怕的威力，若是自己主动迎上，不仅仅是拿不到储物袋，手臂还会消失的。

    这一刻的陈长老，甚至生出了一丝还好的感觉，幸好不是对着自己的脖子，否则可能此刻的自己，已经没了。

    储物袋，终于被老祖拿到了。

    老祖的脸色，顿时变了，从可怕的疯狂眼神，变的贪恋激动起来，就仿佛是一个关了一百年的壮汉，忽然进了女澡堂，那眼睛，直冒绿光。

    “是老祖的，都是老祖的，哈哈哈，老祖拿到了！”

    灰毛鸡激动了起来，但一声喊出，嘴角有鲜血溢出，脸色也变得极为的难看，方才硬生生承受了陈长老的一击，不可能就这么没事的。

    雷震呆滞的看着灰毛鸡，有些不敢置信。

    这怎么回事？

    陈长老竟然被一只主宰境四重的灰毛鸡将储物袋都抢了，自己战了这么一会，也只是能够一战而已，若是让自己去抢储物袋，是绝对都抢不了的，但是这只灰毛鸡却抢了，而它的修为只有主宰境四重？

    比自己境界低了那么多，自己竟然远远不如这只看起来很丑的鸡？

    雷震感觉自己备受打击，自己还是天骄吗？

    周围的其他人，也都是从这一系列战斗之中，反应了过来。

    无法置信的看着灰毛鸡如视珍宝一般，将陈长老的储物袋给收了起来，而后立刻将丹药跟糖丸一样吃了起来，甚至在吃了丹药后，这只灰毛鸡竟然还拿出了一颗飞剑法宝，先是剔了剔牙，而后又开始咔嚓咔嚓咀嚼了起来。

    强大而坚硬的法宝，就在这只灰毛鸡稀稀拉拉的牙齿下，被咬的咔嚓作响，然后吞下。

    它就不怕这碎片将它的肚子给划开吗？

    别说这些人了，就是从远处袭来的真武门门主，也都是愣住了。

    他大喝了一声，以为便可以停止战斗，但是，他却看见了灰毛鸡的一系列操作，而灰毛鸡的实力，只有主宰境四重，这样的境界，这样的实力，这只灰毛鸡才是整个下界最为出色的啊。

    甚至比李墨都要强太多了，他并不知道李墨如今的实力，所以，看见灰毛鸡后，便感觉到了极为的不可思议。

    看见众人的目光，老祖这才想起来，还没有装逼的，光顾着高兴了。

    于是，老祖便轻咳了一声，背负双翅，目光从每一个的身上掠过，没有忘记任何一个人，因为老祖要看每个人看向自己那震惊的眼神，实在是太爽了。

    “老祖向来，是不喜欢出手的，以老祖这样的实力，都没有对修为低下的弟子出手过，极为的低调，但老祖今日实在是看不过去了，真武门的长老，太玄境二重的存在，竟然对着门中年轻天骄下狠手，要将其杀了，这是一个长老该做的事情吗？

    不，这不是，老祖实在是看不下去了，只能略微出手，这却一不小心将陈长老击成重伤了，实在是惭愧啊。”

    “不过，这真的不怪你啊陈长老，都怪老祖出手没有分寸，老祖应该控制自己的实力的，”“真不怪你，不要自责！”

    

