    见皇上此般夸奖，大殿中的众人，不由的更加好奇起来。

    两位宫女展着画一点一点的移动位置，不断变换方向，让大殿中的每人都能看到...

    在众人的赞同声中，两名宫女，又将宋凝瑶的画作展开！

    很明显，两位宫女间的距离比方才远了许多！

    当画展开的那一刹那，皇上和皇后的双眼明显一亮，笑颜收也收不住！

    “妙呀，妙呀，凝瑶有心了！”皇后赞叹出声！

    宋凝瑶和煦一笑，站起身朝高位上的两人福身，“今日是皇上寿诞，民女就借此图祝皇上福如东海长流水，寿比南山不老松；年年有今日，岁岁有今朝...”

    “好好好，凝瑶丫头的这番心意深得朕心，赏，重重有赏！”

    “谢皇上！”宋凝瑶道过谢后重新坐下！

    一旁的北沐轩满脸爱意的看向宋凝瑶，“瑶儿究竟还有多少是本王不知道的？还有多少惊喜给本王？”

    宋凝瑶谦虚的摆摆手，“哎呀，都是小意思啦，你慢慢发掘吧！”

    北沐轩将一颗剥好皮的葡萄递向宋凝瑶的嘴边，“瑶儿这般，让本王更加想将你藏起来了呢！”

    宋凝瑶嘴角抽了抽，一口含住北沐轩递过来的葡萄，“那王爷还不如先将自己藏起来吧！”

    北沐轩若有其事的点头，“嗯，好想法，我们一起藏起来，让所有人都找不到我们，就再也不会有这么多烦人的家伙出现在我们面前，来打扰我们的二人世界了！”

    宋凝瑶很语的撇撇嘴！

    被众人夸张的惊叹声吸引，宋凝瑶奇怪的抬起头，只见两个小宫女已经将自己的画展现在人前！

    宋凝瑶画的是一副松鹤延年祝寿图，屹立的山石之间生长着郁郁葱葱的青松，庞大的松树上还有着几只姿态不一的仙鹤！

    透过松树，还能看到一轮红日，在红日下飞舞着一些仙鹤，像是要急着给谁送去祝福一般，

    再仔细看去，画中的远处还有几个抱着寿桃的小童子，童子的脸上皆是喜气...

    整幅图中，画中一片祥和，无论是构图还是上色，皆无可挑剔，用笔圆润自如，笔墨华滋，惟妙惟肖，浑然天成...

    在此副祝寿图的一旁还题了两行娟秀有力的大字，“福如东海，寿比南山！”

    在众人的赞叹声中，谁输谁赢已经显然易见了，皇上犹豫着开口，“那这场比试仍是宋...”

    “皇上！”宋凝瑶及时出口，“这一局，民女和罗曼公主展现都各有所长，相信大殿中的各位也是各有所喜，双赢！”

    何为双赢？双赢自然就是平局，宋凝瑶此次出声，只是看在李若羽和罗曼皇的面子上，不让罗曼国太难看，如果换作是羽国，那宋凝瑶绝对不会出声为其解围！

    “好，那就依凝瑶丫头的，这一局，平！”皇上锊着胡子，心情颇佳的说道！

    赫连莲和宋凝瑶一起起身作揖，“多谢皇上！”

    赫连莲已经羞红了脸，一直低着头不敢抬起，方才自己和羽幻霖是有多瞧不起和讽刺宋凝瑶的，现在就有多羞愧！

    一场盛宴，以宋凝瑶的大获全胜完美的收尾，所有人在皇上皇后离开后，皆纷纷起身散场...

    宋凝瑶一家在众人的恭贺声中，与将军府一家就要结伴出宫，眼看刚出了大殿，身后就响起一男声！

    “宋小姐留步！”

    北沐轩和宋凝瑶齐齐转身，看向来人，皱眉开口，“羽太子有何事？”

    羽芃朝众人作揖，“本宫有些话想单独与宋小姐说，还望各位行个方便！”

    都知道羽芃没安好心，白昊海冷哼一声，中气十足的开口，“羽国太子有什么话还是这样说的就好，毕竟男女有别！”

    北沐轩将宋凝瑶的手牵起，放在嘴边轻哈热气，“太子有何事就赶紧说，这么冷的天，若是无事，我们就先回了！”

    羽芃暗自握拳，后又缓缓松开，看向宋凝瑶认真开口，“宋小姐的婚事还未定下，本宫诚心求娶宋小姐，希望宋小姐能仔细考虑一番！”

    “羽太子这是当本王不存在吗？”北沐轩的语气冰冷，身上的大氅无风自动，而羽芃，似感觉泰山压顶，身上似有千金重般...

    宋凝瑶见教训得差不多了，扯了扯北沐轩袖袍，毕竟，眼前之人是一国太子，多一事不如少一事！

    羽芃身上的无形之力瞬间撤离，一下没站稳，往后退了几步。

    宋凝瑶轻笑开口，“我在这里就先行谢过太子的厚爱了，不过，太子应该眼神不差，我已有心上人，太子还是另寻良人吧！”

    宋凝瑶的声音刚落下，大殿中响起一阵掌声，众人纷纷朝里看去，只见李若羽风度翩翩的拍击着双手往外而来！

    李若羽出了大殿，来到众人面前调笑开口，“还以为小瑶儿会害羞，不好意思说出来呢，没想到也会...”

    李若羽掩面作娇羞状，“好吧，我承认，我就是小瑶儿的心上人！”

    众人皆是嘴角抽了抽，一脸的尴尬...

    宋凝瑶松开北沐轩握着自己的手，一步一步走向李若羽...

    李若羽见宋凝瑶‘抛弃’北沐轩走向自己，忙张开双手，等待宋凝瑶的‘投怀送抱’！

    宋凝瑶跳起，一个重重的爆栗敲在李若羽的脑袋上，掂起脚尖揪着李若羽的耳朵，“好你个妖孽，刚才大殿上的事我还未与你算账呢，现在又跑到这里胡言乱语起来了，你别以为你现在是太子我就不敢收拾你了？我告诉你，把姑奶奶惹毛了，你就别想好过！”

    宋致文与白昊海等人都知道李若羽和宋凝瑶的关系，对李若羽倒不像对羽芃那般冷漠！

    白昊海佯怒开口，“瑶儿，这还是皇宫呢，怎的这般没有礼数？柔儿你们两口子也不好好管管！”

    “父亲教训的是！”宋致文和白氏齐齐应声道，接着转头看向宋凝瑶，“太子现在身份不同以往，瑶儿不许胡闹！！”

    宋凝瑶刚想反驳两句，转过头，一眼便看见，一脸黑沉的北沐轩，那脸色看似都能滴出墨汁一般！

    宋凝瑶吐吐舌头，悻悻的松手，小跑乖巧的回到北沐轩的身旁！

    李若羽见状不高兴了，手指颤颤巍巍的指向北沐轩，“小瑶儿你怎可这般的重...重...重他轻我？啊~”

    李若羽尖叫出声，手指正以一个极度扭曲的姿势弯曲着，

    看向自己被北沐轩掰弯的手指，李若羽痛呼出声，“痛痛痛，瑶儿救命，轩王要杀我！”

    宋凝瑶见状连忙拉回北沐轩，给北沐轩消着怒气，“王爷息怒，王爷息怒！”

    北沐轩渐渐松开李若羽的手，淡淡的出口，“没几日就是新年，皇上的寿宴二位太子也参加过了，还是尽快离开吧，趁现在还能赶在元宵之前与家人团聚！”

    这二人都对宋凝瑶虎视眈眈的，北沐轩恨不得立即就将眼前的两人送离京城，最好离天朝越远越好！

    李若羽也顾不上手指怪异的弯曲着，闻言不赞同的开口，“轩王，好歹我们来者是客吧？这么着急赶我们走？我不管，我可不想在路上过新年！”

    一旁一直被当做透明人的羽芃也开口了，“轩王就对自己这么没自信？”

    北沐轩牵着宋凝瑶，霸气的挥袖转身，“本王限你们在三日之内离开京城，不然，二位就尸首都留在这里就好了！”

    宋致文等人见北沐轩二人离开，朝李若羽和羽芃恭手后，跟上二人的步伐！

    ‘咔嚓’一声，李若羽将错位的手指板正，“羽太子，不该肖想的东西，就不要肖想，省得惹火烧身！”

    李若羽朝羽芃扔下话后负手离开！

    羽芃脸色阴郁的看着李若羽背影...

    在羽芃也准备离开时，一旁响起一个女声！

    “羽太子留步！”

    羽芃回头，疑惑的看向眼前的女子，“你是？”

    “本妃是太子侧妃！”宋娇掩唇轻笑开口，朝羽芃盈盈一拜，“姐姐不懂事顶撞了太子，本妃在这里替姐姐向太子陪个不是！”

    羽芃有些不耐烦，“太子侧妃有礼了，不知太子侧妃的姐姐，与本宫认识！”

    宋娇轻笑，“本宫的姐姐就是方才大殿中太子求娶之人！”

    “哦？你是宋凝瑶的妹妹？”羽芃挑眉！

    “正是！”

    “太子侧妃与你那姐姐倒是很不相似！”

    “太子说笑了，姐姐身为嫡女，从小受尽宠爱，本妃这等庶出的身份，自然不能与姐姐相提并论！”

    羽芃不语，等着宋娇继续开口！

    宋娇也不拐弯抹角，“太子若是真心喜欢姐姐，本妃倒是有个法子？”

    “哦？什么办法？”羽芃的兴致明显提高许多！

    宋娇看了一下四周，凑到羽芃耳边低语...

    ......

    马车中的宋凝瑶枕着脑袋，似在沉思着什么！

    宋致文见状，皱眉开口，“瑶儿可是在担心什么？”

    宋凝瑶摇头，“倒也不是担心，就是总感觉有什么事要发生，许是瑶儿多虑了，父亲，你说，羽国提出和亲可是有什么别的目的？”

    宋致文点头，“不得不防，不过，若是真的有什么目的，那为何不进后宫或者进入太子府？而选择了王爷？”

    宋凝瑶摇头，“这也是女儿百思不得其解的地方，莫不是，他们看中了王爷手中的兵权，想从王爷下手攻破天朝？”

    “这也不是没有可能，不过，兵权也不是只在王爷的手中，你外祖父和皇上手里也还有一部分...”

    宋凝瑶点头，“那父亲怎么看游牧国？”

