    “傅太太，要不我们过去和傅先生打个招呼，他和陆小姐谈事，应该也一会就谈好了，我们一会可以一起回去！”她开口，目光忐忑的看向我。

    这话说得挺委婉的，傅慎言和陆欣然谈事？

    赛了几口甜品进了嘴巴，我挑眉道，“不用过去了，傅先生已经自己过来了。”

    说话间，傅声音眼睛站在了餐桌边，蹙眉看向我道，“刚出院，怎么就乱跑？”

    我杵着下巴，看向陆欣然的方向，此时她脸色不太好，不知道他们两个谈了什么话题，会让她这么愤怒。

    当然，也有可能，她只是单纯的不想看见傅慎言发现我的存在。

    “你这样过来，不怕她生气？”我抬眸，将目光落在傅慎言身上，眯着眼看他。

    他蹙眉，有些不悦，“沈姝！”

    直起身子，我有些烦躁了，“你不用叫那么大声，我听得到。”看着桌上的甜品，我早就没有食欲了。

    有点可惜。

    看向李医生我有些抱歉道，“要辜负你的好意了，我有些吃不下了，要不打包回去吃？”

    李医生不好多说，看了看脸色阴沉的傅声音，又看了看我，点头，“都可以！”

    我叫了服务员打包。

    傅慎言站在我身边，实在令我有些烦躁，索性我就直接起身对着李医生道，“我在楼下等你！”

    场景有些尴尬，她也不好多说，只是点了点头。

    下了楼，天气有些燥热，我直接出了店，在门口的大榕树乘凉，傅慎言跟出来的时候，身后还跟着陆欣然。

    瞧着陆欣然那表情都要哭了。

    “你为什么要拒绝我母亲的提议，她原本说的就是对的，为了一个孩子，你要搭上自己一辈子吗？”陆欣然这话说得都要哭了。

    傅慎言没理会他，只是朝着我走来，立在我面前，看着我道，“走吧，上车！”

    “你忙的话，你先走，我等李医生！”说着，我看了一眼他身后跟来的陆欣然，浅笑道，“你们的事应该还没谈完，继续！”

    “沈姝！”他有些烦躁，“有什么话我们回去说。”

    我很认真的点头看着他道，“对啊，我们有什么可以回家躺床上好好说，时间有的是，所以我才让你和陆小姐有什么话好好在这说。”

    “沈姝，你……”陆欣然脸突然红了，看着我道，“你不要脸！”

    我十分郁闷，“陆小姐，我怎么就不要脸了？我和慎言是夫妻，我们有什么话自然要回到自己家里好好谈，怎么？你装那么清纯做什么？都快当妈的人了，和别人进进出出都不知道多少次了，至于吗？”

    陆欣然一时间脸红脖子粗，又羞又躁的瞪着我，“沈姝，你……”

    “行了！”傅慎言拧眉，看着陆欣然道，“我让陈毅送你回去。”

    说完就拉着我走了。

    “傅慎言，你放手，你没看见陆欣然都哭了吗？你难道不会怜香惜玉吗？”看着站在原地眼睛都快肿起来的陆欣然，我跟着傅慎言，便走便开口。

    他冷不丁的突然停下来，我来不及站稳，直接就撞在他怀里了，鼻子疼得我不由抽了口冷气。

    抬眸瞪了他一眼，“不能说一下再停？”

    他冷笑，“你不是都说了吗？我不懂怜香惜玉么？”

    呵呵！

    “也是，你也就只能那点播种的本事，别的屁都没有。”我心里有气，嘴巴也不饶人，“今天不小心碰到，打扰了你的好事，是我不对，但用这种没品的方式报复，你也是够丢人的。”

    “报复？”他气得哭笑不得，“沈姝，你讲点理可以吗？你非得要用这种尖酸刻薄的方式聊天吗？”

    “不然呢？”

    他闭嘴了，直接拉着我往别墅的方向走。

    跟在他身后，我走的极其慢，他停下来看着我，“需要我背？”

    我挑眉，“好啊！”

    他将目光落在我鼓起来的肚子上，将我横抱了起来。

    走了没几步，便开口道，“胖了！”

    我？？？？？

    这他妈能用胖这个形容词吗？

    瞪了他一眼，我闭上眼睛眼不见不为净。

    其实也不是生气，看见他和陆欣然在一起，总归我是个女人，心里多少有些不舒服。

    原本可以视而不见，但孕妇的情绪是最难控制的，一不小心就成了泼妇了。

    “呵！”傅慎言莫名其妙的一声冷笑传来，我睁开眼。

    眼睛到了别墅了，大门外停了一辆黑色宾利，见过几次后我早就对着车子烂熟于心了。

    不过，沈钰上次才住院没多久，怎么又来？

    沈钰长得好看，身材修长，有钱有颜值，几乎满足了所有女孩的择偶标准。

    见他手中捧着一大束玫瑰花，手里还提着一个礼盒。

    好在这里人流少，这要是搁公司门口或者商场，绝对能引来一大波女孩子的瞩目。

    我拍了拍傅慎言的手臂，示意他放下我下来。

    傅慎言冷笑，“无所事事，混吃等死，沈家要真交给他，迟早玩完。”

    我有点无语，这人什么时候这么话多了？“手不酸吗？放我下来吧！”

    “下来做什么？”他看了我一眼，目光冷冰冰的看向沈钰的方向，“打算下来和他互诉衷肠？”

    我……

    第一次觉得空气里会这么酸。

    “我什么都不说，什么都不做，等看明天的头条？”瞧着他阴霾的脸，我继续道，“京城不比江城，你不会想明天在头条上看见有记者大肆宣扬你们两位大人物，为了我这个孕妇大打出手吧？”

    他冷笑，将我放了下来，冷眼看着抱着玫瑰花的沈钰，淡淡道，“你喜欢这种别样的求爱方式？”

    “不喜欢！”顿了顿，我继续道，“不过很多女孩子都喜欢。”

    见他抿唇不语，环抱着双手，没有要进去的打断，我开口道，“你不打算回避一下？”

    “回避什么？”他这话，说得我毫无反驳。

    索性由着他了。

    我走向沈钰，他已经看了我和傅慎言好一会了，一直抱着花等在原地，知道我走近他，他才将手中的花递给我，“提前祝你生日快乐。”

    “太早了！”算算时间，还有小半个月，“还有，我从来不过生日。”

    看着他递过来的花，我不拧眉，这花太大了，我不好抱！

