    冲锋，追杀。

    吕布虽然精擅骑兵，但沧北毕竟无多少战马，这种情况下训练出来的骑兵要说比自小生活在马背上的胡人骑兵都要精擅骑射显然是骗人的，吕布从一开始就没指望这支连马匹都凑不齐的骑兵能在骑射方面胜过胡人。

    训练这支骑兵的初衷除了吕布喜欢这个场外因素之外，最重要的就是像现在这样，当敌人溃逃的时候，有能力追击敌人。

    而此战是最好的机会，寿江、龙江以及沧江三江所形成的的密集河道网络最大限度的限制了敌军的驰骋空间，只要将几个节点给占住了，就能不断压缩敌军，最终将胡人这支主力全部消灭！

    三千不算精熟的骑兵，若正常情况下与胡人骑兵厮杀自然是杀不过的，但现在，胡人已经开始溃逃，而且后方便是吕布的十万精兵步步紧逼，对方根本不敢停下来与吕布这支人数并不多的骑兵纠缠，正好让吕布带着这三千兵马舍命狂追，不断杀入敌阵之中斩将杀敌，遗落的战马自然会有人收拾。

    三千骑兵人携三日干粮，三日两夜，人不离鞍、不卸甲，翻山越岭，反复掩杀，三千人来回厮杀，给胡人生出三万人的感觉，好像到处都能看到吕布的骑兵部队，三天两夜，跑死近千匹马，光是累死的将士也有上百人，更别说一路厮杀、破阵，三天下来，吕布这支人马除了吕布依旧保持着一定精力之外，所有人都是强撑着。

    百丈渊，吕布看着地图，皱眉看了看天色，本是秋冬之季，哪怕是沧江这边也已经开始冷了，哪怕艳阳高照，在这个季节都不会有热的感觉，但此刻，空气中却明显有股湿气。

    吕布抬头看了看高挂的艳阳，虽然艳阳高照，但怕是用不了多久便要下雨了。

    一名骑兵将士颤抖着手从背囊中取出水囊，仰头便是一通狂灌，但灌着灌着，人突然不动了，身体就这么直挺挺的从马背上跌下来，连忙有人上前查探，却发现嘴角溢血，嘴唇发紫，眼看是活不成了。

    “主公，没气了。”探查的将士见吕布过来，摇了摇头。

    三天两夜，人马不休，士气再高亢，身体也经不住这般折腾，体质稍弱一些便可能撑不住了。

    “下马歇息。”吕布看了看远处的百丈渊，此处本是一条废弃的河床，后来因为河水经常泛滥被填埋，河水改道这里就成了这个样子了，看着像一条路，但却是绝路，里面是两座大山，原本的出口也早被填埋，看上去与山无意，想要翻过去可不容易，正是吕布为这帮胡人准备的大礼。

    让人燃放狼烟，四周将士会朝这边集结，他们追到这里，也算完成任务了，距离最近的一支人马，半个时辰应该就能赶到，那胡人首领就算察觉不对返回，也不止是半个时辰，他只要将这出口堵住，便大功告成了。

    随着吕布一声令下，众将士齐齐应命，下马休息，有的直接躺在地上，没有剧烈的喘息，只是觉得特别的累，现在一松懈下来，便只想睡觉，半根手指都不想动，有的这么一睡，就再没有起来。

    为了避免太多人一睡不醒，吕布招来几个将领道：“将有大雨来袭，尔等带人去扎些草棚暂且避雨。”

    吕布能识天象，这点他身边将领多是知道的，不敢怠慢，找了些能动的去伐木扎营，吕布则策马来到百丈渊附近，担起了斥候的任务，此战只要成功，无需再多派人马便能将胡人这几万大军尽数葬于百丈渊，没了这支人马，接下来，便是向北而进，若能一举灭掉胡人势力自然是好的，吕布现在盘算的就是这个结果的可能性到底有多大。

    另一边，百丈渊中，看着越走越窄的山道，大光皇帝心中突然停下来。

    “陛下，没见那吕布追上来。”负责断后的将领回来，对着大光皇帝道。

    大光皇帝看了看四周，当初气势汹汹而来，七万骑兵再加上四万步兵，十一万大军何等意气风发？但这才不过一月，兵马折损多少不知道，军队被打散了，如今还留在身边的主力，就剩下三万多人，最重要的是，大光王朝这么多年来建立的无敌心态，随着这一仗被彻底打没了。

    “吕布！”大光皇帝咬牙切齿，就是这个人，让大光朝的不败威严受到了玷污，他发誓，只要能杀出去，定要将那吕布碎尸万段，一雪今日之辱。

    “陛下，吕布突然放弃追赶，这恐怕未必是好事！”灿查阔来到大光皇帝身边，低声道。

    大光皇帝闻言目光一凝，看了看四周，但见山势陡峭，在这江北一带是难得的险地，此前他们一路奔跑也没想太多，但如今仔细回想便能发现吕布这一路几乎都是不断占据要地，缩小他们的活动范围，现在回想起来，感觉就好像羊群一般被对方撵着跑。

    “来人！”大光皇帝思索片刻后，看了看周围，一指前方道：“快让人去前方查探，此处往前是何处？”

    “是！”自有胡人将士应命，飞奔而出，前去探查去路。

    大光皇帝叹了口气，看着灿查阔道：“这吕布骁勇善战，我军难是对手，丞相可有计策破敌？”

    灿查阔闻言有些哭笑，吕布跟大乾完全是两回事，其他不说，单就这用兵比之南乾高了何止一个档次，想要败他，至少大光最擅长的战争手段很难在吕布这里讨得便宜。

    思索片刻后，灿查阔沉声道：“陛下，为今之计，也只好结好南朝，共同攻打吕布了。”

    “南朝？”大光皇帝本能的有些不屑，摇头道：“你是说挑拨两家关系？”

    “也不用挑拨，那南朝天子此时恐怕对吕布的忌惮更深，我们只需派人前去说服南朝皇帝结盟，恐怕对方会很乐意。”灿查阔笑道。

    “这是为何，吕布不是南朝人的英雄么？”大光皇帝有些不解道。

    “或许是，但绝非南朝皇帝的英雄，我军刚刚将那南朝军队杀的丢盔弃甲，狼奔豕突，转眼间，却被吕布大败，消息传回去，那心高气盛的南朝皇帝恐怕恨吕布更胜我等。”灿查阔笑道。

    “无能之辈！”大光皇帝不屑道：“不过看来，或许能帮我们？”

    “正是……”灿查阔正想说什么，却见前去探路的将士飞奔回来道：“陛下，前方无路，这两座山合在一处，将前路尽数堵死！”

    大光皇帝和灿查阔面色陡变……

