    “咻。”

    就在这时，汹涌的剑气冲了过来，带着可怕的吞噬之力，席卷而开，粉碎了一切。

    “不好，快退。”

    几人脸色骤变，立即后退，这一股剑气的威能太猛烈了，简直就是不可阻挡，要是他们被击中了，后果将是不堪设想。

    但是，沈天的剑速何等之快，力量何等之猛，一剑冲过来，根本不等他们后退，就已经是将他们给淹没了。

    “小子，你是在挑衅我们青木宗吗？”

    灰衣老者看着这一切，目光阴沉下来，他们自从占据这个地方以来，还从来没有人敢于挑衅他们青木宗的，这个小子算是头一个，当然，他很快就会为他的挑衅而付出血的代价了。

    沈天笑了，道：“你错了，我不是在挑衅你们青木宗，我是要毁灭你们青木宗。”

    “哈哈哈。”

    听到沈天的话，灰衣老者忍不住哈哈大笑，这绝对是他有生以来听过最好笑的笑话。

    “你笑够了吗，笑够了的话，可以准备去死了，九龙离火阵。”

    沈天往前跨出一步，汹涌的火焰，从他的身上冲了出来，熊熊燃烧，覆盖着他的全身，似乎要将这一片空间都给焚尽一样。

    “地火吗，老夫也有。”

    看到沈天催动火焰，灰衣老者嘴角露出了嘲讽，区区地火，在别人的面前，倒是可以耀武扬威，但是在他的面前，那就完全不够资格了，因为地火他也同样有。

    “幽灵冷火，燃烧吧。”

    灰衣老者暴喝一声，也是催动了自己的火焰，汹涌的火焰，腾腾的燃烧，化为了一道火焰的巨掌，带着恐怖的威能，迅速的爆发，燃烧冲向了沈天，要将他给焚烧掉。

    “地火？”

    沈天看着灰衣老者身上的火焰，也是一愣，这些日子，他经历的战斗很多，见识到了各种各样的强者，拥有地火的，他却一个都没有碰上，这玩意儿不是什么一般的东西，寻常人根本就找不到，可以这么说，这个灰衣老者是他见过的第一个拥有地火的人。

    不过，现在的他，所拥有的火焰，已经不再是什么地火了，而是一种强大的天火，有着绝对恐怖的威能，地火在他的天火面前，可是完全施展不出半点儿的威能。

    “吼。”

    “吼。”

    ……

    龙吟之声，疯狂的震荡，九条火龙，从他的身上冲了出来，带着可怕的威能，熊熊燃烧的烈焰，张牙舞爪的朝着灰衣老者给席卷了出去。

    “砰。”

    火龙撞击在巨大的火掌之上，顿时，烈焰纷飞，席卷而开，冲向了四面八方，将周围的土地都给燃烧了，化为了一片灰烬。

    “给我碎。”

    沈天暴喝一声，催动着紫金圣火的力量，天火燃烧，火龙怒啸，以绝对恐怖的威能，朝着灰衣老者所凝聚出的火掌给冲了下去。

    “轰。”

    一声巨响，巨大的火掌直接被震碎了，完全阻挡不住火龙的力量。

    “什么？”

    灰衣老者睁大眼睛，看着这一切，满目的不可思议。

    紧接着，九条火龙怒声咆哮，带着恐怖的火焰力量，径直朝着他给冲了过来，要将他给毁灭掉。

    “火墙。”

    灰衣老者催动幽灵冷火，烈焰爆发，化为了一堵火墙，用来阻挡沈天的火龙。

    “砰。”

    但是，火龙直接撞了上来，火墙根本就阻挡不住，顷刻间就被震碎了，化为了漫天的火雨，朝着四面八方辐射。

    而后，火龙以极速冲出，带着可怕的火焰能量，燃遍了灰衣老者的全身。

    “啊。”

    灰衣老者惨叫，周围火龙的火焰力量燃烧下来，疯狂的破坏着他的全身，简直要把他给烤焦了。

    “幽灵冷火，给我挡住。”

    灰衣老者催动幽灵冷火，借助于幽灵冷火自带的火焰结界，阻挡火龙的火焰焚烧。

    但是，根本就没有作用，火龙的火焰力量依然是在燃烧，并且还把他的幽灵冷火都给引燃了，根本就阻挡不住。

    “啊，为什么，为什么会这样，同是地火，为啥你的地火就如此凶猛霸道？”

    灰衣老者嘶声惨叫，他很想知道，他和沈天的火焰，究竟有什么差别。

    沈天淡淡道：“谁告诉你，我的火焰是地火了。”

    “不是地火，那是什么？”

    灰衣老者随口回答，但是，突然他想到了什么，猛地惊住了。

    “难道你的火焰是，是天火吗？”

    灰衣老者终于反应过来了，沈天所拥有的火焰，根本就不是什么地火，而是比地火更为强悍，更为凶猛的天火。

    天火，比之地火，那是要更高一级，威力是地火的数十倍，地火遇上天火的话，就跟老鼠遇见了猫一样，完全没有半点儿的威能，只能任其宰割。

    “吼。”

    火龙怒吼，带着巨焰，汹涌的焚烧，灰衣老者也是抵挡不住了，被烈焰给焚烧殆尽了，化为了一具焦黑的尸体，已经是死得不能再死了。

    沈天走了过去，看着灰衣老者的尸体，这个家伙身上的地火，他很看重，这样的东西，本身就很难得，现在他既然碰上了，无论如何也都不会放过的。

    “幽灵冷火，给我出来吧。”

    沈天往灰衣老者的尸体之中注入力量，强行的夺取他身上的幽灵冷火。

    很快的，幽灵冷火就被他从灰衣老者的尸体之中给剥离了出来，在沈天的手上汹涌的燃烧，不过，对于拥有天火的他来说，地火那是没有半点儿的威能。

    “幽灵冷火，以后你就跟着我吧，我会让你蜕变成为天火乃至更强的火焰。”

    八师傅的控火能力，那是绝对的强大，只要等她下一次苏醒，他就可以请她出手，帮他把这幽灵冷火给升级，让其成为天火。

    幽灵冷火没有反抗，欣然的接受了沈天这个新主人，沈天拥有天火，它不敢有半点儿的异样举动，要是惹怒了他，他使用天火就可以把它给直接摧毁掉。

    将幽灵冷火给收服之后，沈天继续前进，深入幽魂林之中，他要毁灭青木宗在这里的所有据点，将他们统统都给拔除掉。

