    上午八点五十分，我准时站在了房产交易中心的门口。

    太阳已经升了起来，带着热乎乎的温度晒在我身上。无一例外，今天又是个好天气。

    在这灿烂的阳光下，我忍不住眯起眼睛，舒伟这家伙怎么还不来？

    正这样想着，突然眼前站了一个人，他的身影挡住了半边阳光。我睁开眼一看，舒伟来了！

    我捏紧了手里的各种证件，口袋里还有一封起诉书，那关于舒伟罪证的证据被我放在了家里，我才没有傻乎乎的带在身上。

    背着光，我也看不清舒伟脸上的表情，只能看到他头上的纱布已经换成小块的样子，看起来伤势在恢复中。

    我说：“走吧。”

    跟上一次来的时候不一样，那时候我还带着愤怒和憋屈，有一股一定要为自己讨回公道的气势。现在我只觉得，赶紧拿到房子了事，我还这么年轻，何必跟舒伟这个人渣纠缠下去？

    已经经历过一次的流程，在现在做起来还是带着一点陌生。在各个窗口处交换着签字，拿着各种证件去排队复印，最后交上去一堆纸，然后再挨个的签字。

    老实说，比起这个程序，结婚要简单多了。

    遭遇了这些挫折之后，我越发深刻的觉得，在结婚的时候真的应该比离婚更多关卡。婚姻本来就不是只有感情，还有双方的义务和责任。

    必须在结婚的时候就让男女双方明白，婚姻从来不是恋爱，只有清楚了婚姻所赋予的含义和框架，还能义无反顾的领证，这才是真正想要在一起的恋人。

    如果当初我能聪明一点，现在也不至于把自己逼到这个份上。

    在纸上签下最后一个字后，窗台里面的工作人员淡淡的说：“二十天后过来交税拿证。”

    终于，办完了！

    房子是我的了！

    这是这一刻我脑子里唯一的念头，手里握着的笔一放，整个人都轻松了起来，像是了却了一直压在心底的大事，觉得未来都变得一片光明。

    我还没轻松够，旁边舒伟脸色不好的说：“现在可以给我了吧？”

    我有点懵的问：“什么东西？”

    “那个租房合约！”舒伟咬牙切齿的说着，还朝我伸出了掌心。

    哟，舒伟到了这一刻还不算太傻，还知道问我要证据。不过，我看起来有那么单纯吗？

    我不慌不忙的说：“那个啊……既然你已经配合我把手续办好，你放心吧，我不会去告你的。”

    姐姐我还没这么闲，房子已经拿到手了，我还费那个劲去告你不成？诉讼请律师那也是要花钱的，好不好？

    舒伟显然不相信，他沉下了脸：“给我！”

    我冷冷的瞥了他一眼，心道：白痴，我给你看的是复印版，你怎么知道我就复印了一张呢？

    我点点头：“行吧，我放在家里了。这样好了，你回去和姜虹珊先收拾东西搬出来，我明天会亲自过去检查，顺便把东西给你。”

    舒伟怒道：“你就这么不近人情？明天就要我们搬走？”

    我觉得好笑，当初舒伟赶我离开的时候可一点情面都没讲啊，直接把我的东西装了个包丢出来！现在还跟我讲人情？简直不知所谓。

    我浅笑：“随便你，反正证据在我这里，我可忙得很，不是你想什么时候要回去，我都有时间配合你的。”

    舒伟一下子卡壳了，他肯定也想早点解决，把柄在我手里，总归不是个事。

    “行，明天下午三点你过来吧。”舒伟说完扭头就走，似乎对我唯恐避之不及。

    我嗤笑着看着艳阳满天，心情好的没话说。

    现在我名下怎么说也有两套房了，再守着一个稳定的铁饭碗，生活简直处处美好，憧憬的未来指日可待！

    想到铁饭碗，我突然想起了黎堂峰，赶紧拿出手机看了看。

    黎堂峰还没给我回复……瞬间，刚才还很美好的心情变得阴云密布。想想真是奇怪，究竟是从什么时候开始，黎堂峰对我已经有了这么大的影响力呢？

    我一面说服自己，或许黎堂峰把我给忘了，也就顺带记不得那三十万的债务，一面我又在为自己以后可能见不到黎堂峰而怅然若失。

    这种纠结的情绪，一直到我走回家也没能缓解。

    走到家门口时，我愣住了，我家门前正站着一个身穿黑色衬衫的男人！

    “黎堂峰！”我忍不住喊出他的名字。

    明明是休闲款的衬衫，穿在一黎堂峰身上居然有了一种禁欲系正装范，这个男人还真是天生的衣架子。

    黎堂峰冲我点点头：“事情办完了？”

    我明白他问的是房产的事……

    我小鸡啄米般动着脑袋：“办完了。”

    我可没想到会在这里遇见黎堂峰，这感觉太奇妙了，比霸道总裁爱上我还要让人觉得像梦一样。

    黎堂峰声音淡淡的：“还有三天，你东西收好了吗？”

    对了！黎堂峰说的是让我跟他走的事。

    我咬了咬牙：“我能问一下，你要我跟你去哪？还有，我去了之后做什么呢？”

    黎堂峰看着我：“平城，做我的女人。”

    我一愣，居然是平城！等等，黎堂峰这个回答听起来怎么这么中二啊！现在哪里有人这样说的？

    我刚想笑，但一看黎堂峰一本正经的看着我，我只得硬生生的把这股笑意给憋了回去。

    “哦。”我始终觉得不太切实际，想来想去只有这么一个回答。

    黎堂峰挑起眉：“怎么？你不愿意？”

    我可没忘记那天在源泰里黎堂峰说走就走的洒脱，赶忙连连摆手：“没有没有，我心里特别愿意，真的！”

    说这话的时候，我还拼命睁大眼睛，露出天真真诚的表情。

    黎堂峰不动声色的扬起嘴角：“开门进去啊，你都是这么待客的吗？”

    对噢，我和黎堂峰现在还杵在我家门口呢！

    我赶紧拿出钥匙来开门，然后把黎堂峰给迎了进去：“我家里不大，你将就着坐。”

    一进门，我就十分狗腿的把家里唯一的沙发凳拖到了黎堂峰的面前……

