    崔维桢犹豫了一会儿，才终于说出了心中的决定：“我打算明日转道石县县衙，打探一下消息虚实再继续启程。”

    叶蓁蓁顿生果然如此的感慨，此事的轻重缓急程度与卓嬷嬷、张驿臣一案有所不同，赈灾银的下落事关百姓的安危存亡，多耽误一天就多一些百姓饿死，人命关天的事，刻不容缓。

    “周武在白天的时候与几名护卫离开了，是不是你吩咐他们去打探消息了？”

    崔维桢点头，他就知道这件事瞒不了蓁儿。

    其实并不止没瞒住叶蓁蓁，连崔大娘也没瞒住。

    第二天，崔大娘听闻崔维桢的决定后一点儿也不惊讶，二话不说就同意了他的决定，从昨天开始就闷闷不乐的崔执端立马精神大振，激动地说道：“爹爹，咱们去拿下坏县令，替石县的父老乡亲们做主。”

    崔维桢欣慰地摸了摸他的小脑袋。

    准备启程时，毛村长听闻他们要去县衙调查事情真相，激动得涕泪四流，扶老携幼地带着村民一块儿前来送行，直到马车走出去很远，依稀能看到毛家村的百姓们久久伫立不散的身影。

    马车的气氛一时间有些沉重。

    崔大娘不忘教育孙子：“民之所向，政之所往也。像你爹爹这样的父母官，才是老百姓最喜欢、最期盼的父母官。多与你爹学学，日后也要当一个为国为民的好官。”

    崔执端若有所思地点了点头：“祖母，我明白了。”

    教育完孙子，崔大娘继续做针线活儿了，叶蓁蓁从旁协助，效率立马变高了起来。

    毛家村距离县城并不远，大半天的时间就到了。

    一路所见，行走的百姓大多是骨瘦如柴，愁眉苦脸，脸上难掩悲戚之色，即便是崔家浩浩荡荡的车队行驶而过，他们麻木地看了一眼后，没再投注太多的注意力，甚至连八卦的欲望也没有。

    等到入了城门，百姓们的穿戴和精神状态都有所好转，显然他们的抗灾能力更好一些，甚至还能看到锦衣华服、招摇过市的纨绔子弟。

    不知有意无意，那顽固子弟直奔崔家车队而来。

    “在下林金玉，乃县令之子，阁下看起来好生面生，不知是哪家郎君？”

    这位林金玉看起来油头粉面，左右还有两位美娇娘跟随伺候，虽然他极力装出一副一本正经的模样，但身上那股油腻和猥琐还是扑面而来。

    特别是在崔维桢的对比之下，更显得他庸俗至极，这位林金玉显然是气量狭窄之人，眼中闪过了一抹嫉恨之色。

    崔维桢凤眸微眯，冷光一闪而过：“林密何在？把他叫来。”

    “大胆！”

    林金玉瞬间恼怒，“好一个狂妄之徒，竟敢直呼县尊之名，来人呀，把这个狂徒拿下！”

    为了避免太过招摇，崔家的车队和下人们并没有全部进城，但是随行的护卫们并不少，大家听到林金玉的话，都用一种不可思议的眼神看着他——这人的脑子怕不是有病吧？

    且不提敌我悬殊的战力，且说那明晃晃的马车吧，老夫人她们坐的马车是伯府规制的车架，四驾齐驱，珠光宝气，明眼人都能看出其主人身份不凡，林金玉乃县令之子，居然不认识？

    崔维桢等人哪里知道林金玉的不学无术？他压根儿不懂什么规制，更没有什么敬畏之心，因为林府同样有一辆超规格的马车，装饰得富丽堂皇，他最爱坐在上面招摇过市，结果今日看到一辆比他家还要豪华的香车宝马，立马就嫉妒起来。

    那神采飞扬的骏马一看便知是极品，个个膘肥体壮，神采飞扬；再看那车架，低调奢华却难掩贵气，那木料一看便知是黄梨花木……

    这人到底是哪家的败家子？不过没关系，他爹很快就能升迁了，哪怕是世家子也得对他鞍前马后，这辆豪车还不是拱手相让？

    想到这里，林金玉心中同时被激动和激动啃咬着，面向高高在上的崔维桢就更加不顺眼了，气急败坏地踹了家丁一脚：“还愣着做什么？还不快快把人拿下？”

    家丁吃痛，却是眉头也不带眨一下，依旧一脸谦恭地说道：“郎君息怒，此人气焰如此嚣张，想必身份不凡，咱们最好还是给大人禀告一声，免得招惹了麻烦。”

    其他家丁同样赞同地点头——他们虽然跟在林金玉身边为虎作伥，可不像自家主子一样得意忘形，他们作为看人脸色的下人，眼力见是不差的。

    此人绝对身份不凡，说不定身份比他们家老爷还要高。

    主子惹了贵人兴许还能全身而退，但作为下人就不一定了，他们不想成为替罪羔羊。

    然而，他们此时的违逆立马触怒了自家主子，林金玉怒气冲冲地再次踹了家丁一脚，这一脚直接踹到了家丁的胸口，家丁跌倒在地，瞬间脸色苍白，满头大汗，紧接着，竟是咳出一口血来。

    不管是其余家丁还是路上的行人百姓，对此都是一副见怪不怪的模样，显然林金玉的暴戾狠毒是出了名的。

    其他家丁被杀鸡儆猴，当下也不敢再畏畏缩缩，然而还未等他们靠近崔维桢一尺，就被崔府的护卫们拿下，连带着林金玉都被押住了。

    “你们是谁？你们要干什么？快放开我！你们知道我爹是谁吗？胆敢对我不敬，小心我爹饶不了你！”

    林金玉被这猝不及防的发展吓住了，立马色厉内荏地叫嚣着、威胁着：“你等着，我已经叫人去通知我爹了！等我爹来了，有你好果子吃！”

    “早这样不就得了？白费我们的力气。”

    护卫不客气地踹了林金玉一脚，这一脚可一点儿也不留情，林金玉立马发出杀猪般的惨叫声，与他身边的家丁相比，简直是天一个地一个儿。

    “呸，孬种。”

    护卫小心翼翼地看了一眼郎君，发现郎君没有怪罪的意思，终于放下心来。

    此人嚣张狠毒，简直到了人神共愤的程度，只是轻轻地踢一脚就受不住了，那经常受他虐待的家丁呢？

    天理昭昭，报应不爽，是时候让这些恶人伏法了。

