    “啊？”那守门弟子微微一愣，刚要质疑，却是见到康照明递过来的天丹门长老的令牌信物，让他顿时吓了一跳，连忙改口说道：“二位请稍后，我这就去通报……”

    　　

    　　    “哼！还不赶紧的？”康照明代表的是天丹门，上古层面的一流门派，所以自持身份高贵，对于暗夜宫这守门的弟子，压根没有放在眼里。

    　　

    　　    当然，这弟子也是敢怒不敢言，谁让自己暗夜宫的实力比人家弱呢？这也是这千百年来形成的格局了，暗夜宫一直没有太强势的人物出现，即便有天阶后期巅峰实力大圆满高手在，但是也只是一个而已，和天丹门是没有办法相提并论的。

    　　

    　　    这弟子赶忙回了去，就和楚梦瑶还有太上长老禀报了，要是换做以往，这些弟子肯定不会和宫主汇报的，夜婉儿这个宫主，不过是个名头，大家都知道，她说话还不如一个普通长老好使。

    　　

    　　    但是现在不同了，现在楚梦瑶乃是名正言顺的暗夜宫宫主，其地位甚至不在太上长老之下，所以有事情，自然也会和她通报！

    　　

    　　    “康照明来了？”楚梦瑶正在修炼，听到弟子的汇报，顿时皱了皱眉头！这康照明可谓是老相识了，只不过他牛逼了之后，楚梦瑶和他也就没有太多的交集，不知道他突然拜访暗夜宫是什么意思？难道……是因为林逸？

    　　

    　　    这一段时间来，上古层面关于林逸的传言，楚梦瑶也是知道的，她作为暗夜宫的实权宫主，想要知道这些东西，甚至比唐韵和冯笑笑要容易的多！

    　　

    　　    她的性格和唐韵、冯笑笑有着本质的区别，她本就是大小姐出身，虽然没有经营管理过公司，但是从小耳闻目睹，也养成了一种上位者的脾气，这也建立了她在暗夜宫的权威地位。

    　　

    　　    而唐韵，一方面是性格使然，一方面是因为她留在这里，就是为了换取林逸的生命，雪谷要限制她，避免她和林逸再有接触也是情理之中。

    　　

    　　    至于冰宫，冯笑笑的性格虽然也很强势，和陈雨舒差不多，但是在冰宫却有一个更加强势的宫主冰糖，冰糖本来就有点儿看不起林逸，巴不得林逸有麻烦，看他怎么解决？

    　　

    　　    其实，说白了冰糖就是为了当初那个小小小老婆而纠结，随着林逸的实力壮大，冰糖愈发的不知道该如何面对林逸，难道，真的要给他做什么小小小老婆？从冯笑笑的师姐，变成她的妹妹？

    　　

    　　    所以，冰糖直接封锁了冰宫内关于林逸的消息，冰糖在冰宫的掌控力，不亚于楚梦瑶，所以冯笑笑自然就不会知道这些事情了。

    　　

    　　    不过，即便楚梦瑶听到了这些传言，也微微有些担心，但是她内心深处，还是相信林逸的，这种信任，或许是长久以来和林逸生活在一起的时候潜移默化的形成的。

    　　

    　　    在楚梦瑶看来，无论有多么大的困难，多么大的危险，林逸最终还是可以解决！而无论，楚梦瑶遇到了什么样的麻烦，遇到了多么厉害的敌人，林逸总会第一时间来保护她，林逸，就是她的护花使者！

    　　

    　　    出于对林逸的无条件信任，所以楚梦瑶觉得，林逸并不是躲在了国外，要躲的话，躲去西星山多好？那里有二狗蛋在，谁来谁死，用得着出国么？

    　　

    　　    所以，林逸一定有着其他的事情要做，大小姐始终坚信林逸是最强最厉害的！

    　　

    　　    正思索着康照明来这里的目的，太上长老走了进来，显然她也是得到了弟子的汇报，来这里找楚梦瑶商量对策来了。

    　　

    　　    “瑶瑶，你在修炼么？”太上长老和颜悦色的问道。

    　　

    　　    “没有，太上长老，我刚刚得到守门弟子的禀报，说是天丹门的康照明来了……”楚梦瑶说道。

    　　

    　　    “是啊，我也是为了这事儿来找你的，瑶瑶，你说这康照明来这里做什么？”太上长老问道。

    　　

    　　    “我也不清楚，我和他以前也不熟，不过他和林逸倒是认识……”楚梦瑶如实说道。

    　　

    　　    听到林逸的名字，太上长老不由得皱了皱眉头，说实话，太上长老是不看好林逸的，尤其是最近上古层面传出的一些消息，更是让太上长老觉得林逸是个只会装逼，却没有什么真正实力的人。

    　　

    　　    所以这时候，听到这事儿可能和林逸有关系，顿时有些不爽的说道：“不会是因为林逸的真正实力曝光了，他来找你的麻烦了吧？毕竟你以前和林逸的关系很好！瑶瑶，要不，一会儿你和他说，你现在已经和林逸断绝往来了，怎么样？我早就说林逸那小子不靠谱，一个散修，怎么可能拥有那么厉害的实力？现在露馅了，仇家要报复他了吧……”

    　　

    　　    不过，说到这里，太上长老猛然发现楚梦瑶的脸色变得十分阴沉，让她不得不停住了嘴巴，她倒不是怕林逸，而是怕楚梦瑶不高兴！

    　　

    　　    “太上长老，林逸并非传言的那样，那很厉害的，希望你以后不要诋毁他！”楚梦瑶语气严肃的正色道。

    　　

    　　    “算了，我也是为了你好啊，瑶瑶，如果林逸真那么厉害，他现在为什么还不回来，而是躲在国外？”太上长老心中有些不服气，也不知道林逸给楚梦瑶灌了什么迷魂汤了，居然这时候了，还向着林逸说话。

    　　

    　　    “林逸有他自己的事情，他去哪里，也不用和别人说吧？别人怎么说，是别人的事情！”楚梦瑶解释道。

    　　

    　　    “好了，我们一起先去见见康照明吧，看看他来这里，到底是有何贵干！”太上长老不想和楚梦瑶的关系因为林逸一个散修受到影响，所以也不再提起林逸了，不过说实话，她是瞧不上林逸的。

    　　

    　　    楚梦瑶也知道太上长老心里肯定看不上林逸，不过却也没有办法，心长在别人身上，不是她可以左右的，虽然太上长老对她的一些命令都持着赞成态度，但是那也是在对暗夜宫没有损害的前提下，楚梦瑶相信，她真做出什么有损暗夜宫的事情，太上长老会第一个跳出来反对！(未完待续。)

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　txt下载地址：

    　　手机阅读：

    　　为了方便下次阅读，你可以在顶部"加入书签"记录本次（）的阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，兰岚谢谢您的支持！！

