    “你说验就验，说不验就不验，你当我们警察是闲的无聊没事做，快点下车。”警察开始动手了，准备把周进阳拖下车。

    “我没伤，不用验了。”周进阳死死抱着座椅，不肯下车。

    “这可是你说的，竟然没伤那就签个名。”警察做了一份笔录递到他面前，道。

    周进阳二话不说，拿起笔刷刷的就签名了。

    “你呢？你要验伤吗？”那警察问王勤道。

    “来都来了，那就去验一下，总不能当一个言而无信的小人。”王勤笑道。

    闻言，周进阳差点快气吐血了，自己才是受伤的一方，现在都反过来了，说不定要被讹上一笔。

    王勤早就暗中把手揉的红红的，然后把指关节搞位移了，这对练过龙爪手的人来说，要弄出这样的小伤太容易了。

    当然，这样验伤肯定有事，但是一出医院就能没事。

    于是，王勤在医生的检查下，鉴定为轻伤，又去拍了X光，鉴定为骨关节脱臼，需要及时治疗。

    王勤当然是没有选择留下来住院治疗，他以认识一个医术高明的老中医为借口，走了。

    回到分局，一个年轻的警察，看了看王勤，又看看周进阳，然后道：“事情已经很明了，根据视频和证人口供，你们是正常的礼仪握手，却闹的这样子。”

    警察忍不住摇头偷笑，接着道：“王勤受了轻伤和骨关节脱臼，周进阳你没受伤，所以你要这件事负责，我的调解如下，周进阳赔偿王勤医疗费误工费等，八千元，你们有没有异议？”

    “我没异议。”王勤当场表态。

    在一边观察的琳娜和罗兰都傻眼了，受伤的明明是周进阳，怎么反到是他要负责的一方了？

    八千元？这倒是不是钱的问题，而是这太古怪了。

    经过了一段时间的冷静，周进阳现在不敢嚣张了，也开始害怕了，他有打过电话给律师了。

    律师告诉他这个案子不想接，给了忠告，要主动认错，态度要好，争取得到章清怡的谅解。如果真走法律程序，估计要坐一年半载的牢。

    搞不好有可能要蹲两年，虽然可以争取缓期，但是始终都会留下案底，这就断送了事业和前途了。

    这下他是真的害怕了，所以现在乖的很，都想要找章清怡跪下道歉了。

    见周进阳久久不说话，那警察接着道：“你有异议是吧！那就走法律程序，让法官来判。”

    “没没没！我没异议。”周进阳回过神来，连忙道，心中一边想着怎么得到章清怡的谅解，一边想着等出去之后要怎么弄死王勤了。

    这次不仅丢脸丢大了，可能还要被弄号子里去，不把王勤弄残，此恨无法化解。

    王勤看到周进阳眼里闪过阴狠之色，知道这事肯定还没完，危险的还在后面。

    不过倒也不担心，如果连这样的普通人应付不了，那他也不用混了。

    “警察同志，那我可以走了吗？”王勤道。

    “行了，签了名子就可以走了。”警察说了一句，对着周进阳道：“现在就把钱打给他。”

    “是是是！”周进阳拿出手机当场扫码支付了。

    王勤自然是没嫌钱少了，拿出手机点开收款码给他扫，一边笑道：“周进阳同志，你的手腕力气大的很，下次和人握手的时候可要小心一点，要不然你光赔医药费估计都要破产。”

    说完，转过头，看了罗兰一眼，然后招呼都懒得打就走了，心中暗叹：“这女人比夜场得女人还无情，帮了她那么多，没得到感激也就算了，竟然比路人还不如，好心喂了狗。”

    罗兰欲言又止，最终还是什么都没说，低下了头。

    随后，王勤和琳娜离开了公安局。

    “喂！看你前女友对你似乎没有一点感觉了。”

    车上，琳娜试探性的问道。

    “你从那一点判断出罗兰是我的前女友？”王勤也来了好奇心，好奇她为什么会做出这样的判断。

    “不是吗？你和她见面的时候，神色有相逢的喜悦，又有一点落寞，这不就见前女友的心情吗？”琳娜道。

    “哈哈！你那是什么眼神？竟然能看到这么多，喜悦？落寞？你是情感专家？”王勤哑然失笑。

    “难道我猜的不对？那你们以前是什么关系？”琳娜问道。

    “你不是很能吗？你猜啊！”王勤道。

    听到王勤很不耐烦的语气，琳娜不敢再问了。

    回到天悦小区的时候已经是傍晚了，一路上琳娜见王勤眉头紧锁，不敢提出去吃大餐，甚至下车的时候，都不敢叫王勤帮忙提下午买的东西，大包小包的全部她一个人提了。

    王勤是两手插在兜里，像个大少。

    琳娜心中有火，憋在心里不敢说，更火的是，接下来还要去煮饭，可是她那里会煮什么饭，顶多煮面。

    吃完之后，琳娜道：“勤哥！我要去上班了，你去不去。”

    “你去吧！我今晚要休息一下。”王勤玩着手机，懒羊羊的道。

    “好吧！”琳娜应了一声，接着大胆的道：“我开你的车去可以吧！”

    “行！以后没什么事的情况下，车给你开。”

    王勤去了云省一趟，车一直放在雷哥那里，觉得车说不定被动了什么手脚，说不定一切都在郑蓝的监控之下。

    又不好拿去检查，因为一检查当心引来雷哥更加怀疑，所以把车占时送给琳娜开，这个理由再好不过了。

    “嘻嘻！”琳娜在王勤的脸上亲、了一口，然后欢喜的离开。

    王勤看了一会儿新闻，感觉很没劲，关于安镇天自杀的新闻，警方对外说要彻查到底，通告很严厉。

    可是现在还是轻飘飘的带过了，现在的通告新闻大意就是安镇天自首之前已经服下慢性毒药，等发现已经太晚了。

    因此，连环割喉案和天龙大酒店的人口失踪案到处全部结束了，所有罪名都算到安镇天头上。

    王勤放下手机，开始沉思接下来的计划，首要之急自然是查找郑蓝的下落。

    关于这个，章清怡没提供任何线索，王勤很是头疼，也只能用早上想过的老办法了，先对岭江各个高级度假村开始调查。

