    轰隆隆！

    万丈波涛起伏，瀚海明月潮升，重峦叠影如巨人傲立当空，拱卫八方，镇压一切。

    “韩兄真要将两个小辈牵扯进来？”

    黄浪看也未看上官铭，眸光深邃的看着韩宗奇。

    在这位碧涛阁阁主，巅峰灵寂大修士眼中，上官铭实在太嫩了。

    莫说一顶无关痛痒的大帽子，即便是十顶八顶，乃至百十顶帽子，也无法动摇其意志。

    更遑论，他还看透了韩宗奇的算盘。

    不得不说，上官铭和陆川两人的到来，时机实在是太巧了。

    尤其是，上官铭的身份背景，即便是强如黄浪，也是倍感棘手，一时拿不定主意。

    但要说仅凭几句话，便让黄浪直接对陆川出手，那就太小看他了。

    “黄兄应该知道，此子的所作所为，我韩家也有不少子弟死于其手！”

    韩宗奇双手一摊，佯装为难道，“若是黄兄不愿出手，我很乐意亲自斩杀此獠，以绝后患，也免得黄兄为难。”

    “呵！”

    黄浪冷冷一晒，淡声道，“韩兄不用激我，此间之事……”

    “黄阁主！”

    被无视的上官铭难掩愤怒，朗声道，“你身为正道魁首，真要为了一己之私，枉顾人族大义，放过这等魔教凶徒吗？”

    “黄兄，你看看，连小辈都看不过眼了！”

    韩宗奇玩味一笑，不无嘲弄道，“不是我说你，都这么多年了，你还是改不了瞻前顾后的坏习惯，难成大事啊！”

    “也罢，没想到，老了老了，让韩兄看了笑话！”

    黄浪沉默少顷，爽朗笑道，“既然韩兄非要如此，有什么高招，尽管放马过来，黄某今日舍命奉陪便是！”

    “看样子，黄兄已经打定主意与我为难了！”

    韩宗奇微眯双眼，冷声道，“看在老朋友的份上，只要你现在杀了他，我可以保证，事后绝不追究碧涛阁！”

    “黄阁主三思啊，你不为自己想，也要想想碧涛阁万千子弟，千万不要一意孤行啊！”

    上官铭难掩得意，面上却是一副急迫劝解之色。

    “多说无益，手底下见真章吧！”

    黄浪淡然道。

    “冥顽不灵！”

    韩宗奇眸光微闪，勃然拂袖，点指碧波海涛，厉声喝道，“临兵斗者！”

    嗡！

    话音未落，天地俱暗，万千磅礴虚影齐齐一顿，旋即如活物般闪烁移动，于浪涛之上列阵，登时便有慑人心魄的肃杀之气弥漫开来。

    这正是韩宗奇的绝学——天兵遁甲！

    但见那数以千计的千丈虚影傲立当空，结成军阵，即便没有动，却令人望而生畏，几有金戈铁马之象扑面而来！

    “瀚海明月！”

    黄浪波澜不惊，点指海面，千丈巨浪腾空，呼啸而起，几有顷天之势。

    嗡！

    一轮银月当空，映照大千，群星辟易，孤高绝世，熠熠生辉间，令人神往！

    但诡异的是，在那银月之中赫然有一道阴影，正是陆川。

    “这是要拿我们两人做棋子！”

    陆川眸光微凝，虽惊不乱。

    从开始，他便明白过来，韩宗奇想要借上官铭的身份背景，打击黄浪的心气儿。

    高手过招，差之毫厘，便是生死相隔。

    韩宗奇即便有信心战胜黄浪，却也必然会付出不小的代价，上官铭的出现，正好给他带来了一个机会。

    但凡在战斗之中，黄浪出于对上官铭的避忌，有所留手，乃至出手时有所迟疑，几乎就肯定会处于下风。

    两个本是伯仲间的对手，一旦露出破绽，后果可想而知。

    而现在，两人更是要以陆川和上官铭，作为交手的前锋，其中的凶险可想而知。

    “韩伯伯……”

    上官铭还未反应过来，已是身处一尊千丈虚影之中，仿若立于帅位，定鼎军心，隔海相望明月。

    可惜，没有什么难忘的美景，唯有必杀的森森寒意！

    “放心，你我两家乃是世交，无论如何，我都会保你无虞，否则我也不好向你父亲交代！”

    韩宗奇淡然一笑，意味深长道，“更何况，你也想亲手斩杀此獠吧？”

    “多谢韩伯伯，侄儿明白了！”

    上官铭勉强一笑，强打精神，严阵以待，心中却是咒骂不已。

    以他的见识，如何看不出来，韩宗奇这是哪自己当刀使，更是让黄浪投鼠忌器的人肉盾牌。

    韩宗奇与其说是保证，不如说是押上一切的疯狂。

    若他败了，自然是一了百了，莫说是性命，整个韩家是否存在都是两说。

    更遑论，两大巅峰灵寂大修士的交锋，他一个小小的初期灵寂，怕不是稍有差池，就有粉身碎骨之虞。

    可惜，现在说什么都晚了。

    当上官铭看到韩宗奇的那一刻，无论他是否想要借其手脱困或斩杀陆川，都注定了会被韩宗奇利用。

    黄浪同样明白其中的道理，深知这一战无可避免，至于是否会因此得罪上官策，在生死存亡面前，自然是一切都要靠边站。

    而无论胜败，只要黄浪今天出手了，便等同于和上官策这位圣中至尊结怨。

    这才是韩宗奇的真正目的。

    哪怕他落败，也能在地狱之中，笑看黄浪和碧涛阁，在圣中至尊的怒火下覆灭。

    说来话长，不过眨眼之间，陆川和上官铭已是身不由己，沦为两大巅峰灵寂大修士的棋子。

    轰隆！

    几乎在同时，万丈波涛起伏，仿若怒龙出海，吞吐日月，肆无忌惮的倾泻向那些仿若卫士般的千丈虚影。

    “起！”

    黄浪单手虚抬，银月光华大作，映照着万丈波涛，傲啸而起，轰然砸落半空。

    “呵，雕虫小技！”

    韩宗奇冷冷一晒，怡然无惧踏前一步。

    轰！

    千丈虚影齐齐迈步，肃杀之气有如实质般，透着森然寒意席卷而出，竟是隐隐有冻结万丈波涛之象。

    两者间的交锋，在甫一接触的刹那，已是如火如荼，没有了半分留手。

    “吭！”

    陆川闷哼一声，面色冷峻，蓦然盘膝而坐，炼狱塔滴溜溜盘旋在肩头，仿若最忠实的护卫，拱卫在身侧。

    这一刻，他知道自己什么也做不了，只能任凭摆布。

    不是他不想脱身，而是面对两大巅峰灵寂大修士，现在的他，什么手段都不过是妄想而已。

    真要那么做了，不仅黄浪会收拾他，韩宗奇更会毫不犹豫灭杀他这个意外因素。

    届时，那才是真正的凶险莫测，乃至十死无生！

    “韩伯伯放心，他死定了！”

    上官铭却是厉喝一声，手握银白宝剑，好似与千丈虚影融为一体，乘风破浪，举手投足间，万丈蛟龙般的巨浪，在其手底下，竟是几无一合之敌。

    这一刻，上官铭好似神灵附体，举手投足皆有莫大威能，真如一尊巅峰灵寂大修士一般强横。

    “哈哈，贤侄，你只要稳扎稳打即可，莫要心浮气躁，今天你我叔侄，便为民除害，护我人族朗朗乾坤！”

    韩宗奇长啸一声，双手连弹间，雄浑真元不要钱一般投入数以千计的千丈虚影之中，配合上官铭冲锋陷阵。

    “死来！”

    上官铭意气风发，挥斥方遒，渐渐忘却了被韩宗奇胁迫的懊恼，沉浸在无边伟力充斥自身的快意之中。

    反倒是另一侧的黄浪，也没有催促陆川，依旧是立于万丈波涛之中，看着海浪起起伏伏，大有任你威风八面，我自巍然不动，泰山崩于前，而面不改色之意。

    “黄兄真是好定性，就不怕你这一身真元和神意，就此付诸东流吗？”

    韩宗奇朗声道。

    “韩兄不必如此，你这临兵斗者，乃是天下一等一的杀伐秘术，不仅善于杀伤人身，也同样精于攻击人心！”

    黄浪淡漠摇头，不疾不徐道，“所以，不到最后一刻，韩兄还是不要高兴的太早为好！”

    “哈哈哈！”

    韩宗奇同样摇头，冷声道，“黄兄好口才，不得不说，我真有那么一丝动摇，可惜你忘了一点！”

    “哦，愿闻其详！”

    黄浪淡淡道。

    “这小子只有巅峰神藏人仙的修为，根本无法配合你的真元和神意，发挥出瀚海明月的最强威能！”

    韩宗奇诡秘一笑，透着无边冷意道，“所以，你想要以守待攻，以逸待劳的算盘，怕是要落空了！”

    “那便让我们拭目以待吧！”

    黄浪眸光微凝，神色如常道。

    “死来！”

    上官铭可不管两人言辞上的意志交锋，已是率众冲杀，彷如锋矢尖刀一般，径直横跨了大半海面。

    所过之处，万丈巨浪两分，好似迎接君王，又像是兵败如山倒一般，直接崩溃。

    这一刻，上官铭的气势冲霄，直达人生巅峰，好似一切尽在掌控。

    “陆川，明年将天，便是你的忌日！”

    上官铭眸中透着难以言说的兴奋之意，好似已经看到了，陆川在自己剑下，灰飞烟灭的一幕。

    但直到现在，陆川都没有再睁眼看过上官铭一次，好似一个无关紧要的人一般。

    这让上官铭有种，自己成了小丑一般的羞辱之感，更令他出离了愤怒。

    “去死吧！”

    上官铭目中隐现血丝，冲杀到银月之下，挥剑斩落，千丈剑光撕裂虚空，横跨苍穹，几欲将天地两分。

    一时间，威势无两，莫可匹敌！

    即便是沉稳如黄浪，此时也是眸光微凝，略显紧张的看了过来。

    “哈哈！”

    韩宗奇得意非凡，似稳操胜券，神念交锋中，已然察觉到，黄浪这个老对手的心态波动。

