    人皇表示自己了解了之后，就离开了这里。

    眼前的事情绝对不能够轻松一概而论，一旦做不好的话，就会引发双方的冲突。

    林[笔趣阁 www.boquge.co]凡倒是觉得心中轻松了许多。

    人活一世只讲究一个念头通达，刚才将不公之事给解决了之后，林凡的心情好了些。

    之前的历练，在此刻如同厚积薄发一样，又带来了不同的变化。

    他静静地站在原地，感觉整个人如同一片云一样轻盈。

    如果能活在这里的话，就能够发现自己弟子身体上的变化。

    一种莫名奇妙的喜乐出现在他的心中，他嘴角挂上了某种不可名状的微笑，整个人也随之荡漾了起来。

    林凡身体随意的漂浮到了一处山谷之中，静静的盘坐在原地。

    本来是普通的沙地，但是他坐在此处之后，无数嫩绿的小草从沙子之中破土而出。

    生机盎然的景象，看得人非常的舒服，林凡坐在中间，给人一种相当合适的感觉。

    说不上这是什么样子，只能用合适二字去形容。

    好像是天地之间一副本来就存在的图画一样，林凡在其中浑然天成，没有任何的冲突。

    人与自然的和谐在此刻达到了巅峰，林凡也是悄然闭紧了双眼。

    大罗之劫，此刻来临！    连林凡自己也不知道，就因为那样一件微不足道的小事，就引发了他的大罗劫。

    每个人突破的契机不一样，有些人会因为家庭变故或者情绪上极大的转变才突破，而某些人就因为观察一件事物也能够突破。

    适合每个人的方式不同，因此突破的方法也是不尽相同。

    不同于突破太乙金仙境界似的，闪电雷鸣，此刻外界倒是非常的平静。

    上一世林凡突破境界失败，是倒在了自己的心魔当中。

    眼前的大罗境界劫难，自然也就是心魔上的劫难。

    如果他能够突破眼前的境界的话，以后天高任鸟飞，海阔凭鱼跃，他的人生也会来到一个新起点。

    相当于林凡彻底摆脱了上一世青帝的影子，成为了真真正正的自己。

    上一世的他是某个地方的青帝，虽然也是赫赫有名的强者，但绝对不至于名动仙界。

    而在这一世不一样，他已经成为了天剑的传人，而且也是人皇的弟子。

    二者相比，完全是天差地别。

    之前的那个自己只不过是一个地方的小首领罢了，如果面对眼前如此的情况，绝对会被仙界高层给收编。

    现在则是不同，他已经彻彻底底的踏入了核心圈子，而且众人都认为他至少未来的成就也是仙王起步。

    上一世的他只想活得逍遥自在，而在这一世人族的危难已经成为他的责任。

    双眼闭紧，无形的心魔来到了林凡的身前。

    修炼的尽头就是修心，如果他能够突破这第一步的壁障，将来的路子会走得越来越顺畅。

    黑色的阴影来到了林凡的面前，悄然盘坐之后，化作了一个和林凡一模一样的影子。

    如果有人看到这一幕的话，会被眼前的场景震惊，两个人对立盘坐没有任何的不同，就像是孪生兄弟一样。

    林凡此举已经非常的冒险了，谁也不知道山谷后来会发生什么事情，也没有人替他保驾护航。

    万一有人误入了这个地方，影响了他的渡劫的话，他或许真的会有生命之危。

    不过眼前的一切都开始了，木已成舟，已经没有退路。

    林凡像是来到了一片混沌的精神空间，他已经不是第一次来到这里了。

    上一次来到这里的时候，他也是信心满满，自己能够度过眼前的劫难，但是他失败了……    如今故地重游，他也说不上自己是什么心态，全力度过就好。

    一个洪钟大吕的声音传来，浮现到了他的耳边，对他缓缓的说道。

    “你有没有做过亏心事！”

    这像是来自于九幽之下的质疑，声音非常大，听得林凡也有一些头皮发麻。

    回忆起这一世的过往，林凡慢慢摇了摇头，坚定而有力的说道。

    “没有。”

    他的话语之中有着一股动人心魄的力量，听着让人信服。

    他回忆起了过往，的确没有做过什么违背自己本心的事情。

    因为在这上面吃了一次的亏，所以林凡做事情，只求一个心安。

    哪怕是与人争夺，它也是不得不出手才这样做。

    资源之中是分不出对错的，如果这也能够算作是他的罪孽，让他无话可说。

    “你这一生杀了这么多的人，怎敢说自己没有做过亏心事！”

    那道声音再度传来，声音之中蕴含着无限的暴怒，好像要将整个世界粉碎一样。

    听到这段声音，一般人心神都会聚餐，紧张的根本说不出话。

    好像地狱的君主在亲口诉说着，如果林凡答的问题有任何纰漏的话，就会彻底身死道消。

    但他此时表现相当的轻松，因为他的确是没有做过什么亏心事。

    “资源之争是必然的，修士必争，此为符合天道之举。”

    林凡冷静的回答说道。

    对方听到这道声音之后，也是缓缓的沉寂了一下，然后抛出了另外一个问题。

    “每当你杀死一个人的时候，都会有其他人的家庭，因为你的杀戮而支离破碎，你不会感到愧疚吗？”

    听到了这个问题，林凡也是淡然的一笑。

    “既然入了世的话，就一定要在红尘之中进行滚滚的力量。”

    “如果我被人杀的话，岂不是也会造成其他人的困扰。”

    “世间因果都如此，怎能把问题推到我一人之上。”

    平静的说完这段话以后，他在等待对方的下一个问题。

    大罗之劫就是如此，必须得经历一个又一个的质问。

    一定要将心中的问题都解决之后，整个人的精神才会透彻明亮。

    要不然的话，心思晦涩不通，怎么能够进行接下来的修炼呢？

    地底之下的声音也是在不断的漂浮着，林凡越答越兴奋，感觉这自己的念头越来越通达。

    好似等他来到某一个境界之上，整个人的意念就会彻底的脱离开自己的身体，来到无穷的快乐之中。

    

