    一旦凡人科技的Fos系统，取代了安卓、Ios系统，甚至取代了indos，那么全球的操作系统都掌握在王凡手中，都掌握在华夏人手中！

    欧美国家能够答应？

    就像华夏政府，对于indos系统，很是不放心，一心想着开自己的系统，只是成果有限。』天『籁小』说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    等待Fos一统全球之时，欧美国家对于凡人科技的Fos系统，同样不放心。

    因此，为了避免这种结果，恐怕Ios和安卓扛不住的时候，美国政府，甚至西方其他国家，都会出面干预。

    那个时候，王凡自己的能力，可能就真的有限了。

    不过，开弓没有回头箭。

    事情展到这一程度，谁都退无可退。

    至于最终的结果，究竟如何，王凡只想任性地说一句：管他呐！

    …………

    凡人科技，王凡在运筹帷幄，苹果和谷歌同样没有闲着。

    库克看着财务报表，眉头紧锁。

    自从这次事件爆以来，苹果不仅股价大跌，市值缩水，就连全球的财务收入，都收到了巨大的影响。

    最显著的，那些合作伙伴，原本都是求着，抢着备货，购买苹果的新产品，哪怕是预付款，都可以。

    但这一次，他们开始用尽各种手段，拖延着不进货，或者不结账，至于预付款，那更是想都别想。

    这种天壤之别的变化，自然说明了，在那些经销商眼中，他们对苹果很是不看好，甚至看衰！

    生怕进了一批货，结果卖不动，甚至出现大幅度的价格跳水，那么苹果可不会给他们补差价，只能自负盈亏！

    更何况，当下全球的苹果用户，都在抵制，都在抗议。

    这种风口浪尖，恐怕只有傻子，才会继续对苹果保持信心，才会继续大规模地备货。

    对于这种变化，库克有些愤怒，大骂那些渠道商无情，不会再特殊时刻，帮着苹果，风雨同舟。

    没办法，那些人都是生意人，自然只看着利益。

    苹果火爆销售的时候，十亿货款，他们都不会眨眼的。

    但苹果滞销，遭到全球性抵制的时候，一分钱，他们都不会浪费！

    生意场上，就是这般的现实。

    不过，渠道商不主动进货了，苹果方面却不能听之任之，熟视无睹。

    因为，像苹果这种上市企业，很是看重日常运营，以及新产品的市场反应。

    如果iphone这种滞销持续下去，顾客不买，经销商不进，那么苹果的股价，只会继续剧烈暴跌，没有任何意外。

    因此，苹果方面要想改变这一现状，只能大出血。

    最终，库克叹了口气，道：“给那些大的渠道商说，大量接单的，可以暂时只付5o%的货款，其他的三个月内补上！”

    5o%的货款！

    也就是说，那些苹果的合作伙伴，1oo万的货款，就可以拿2oo万的iphone！

    这种半价优惠，可是从来没有过的情形，最起码，苹果是不会如此。

    至于三个月后付另一半，这更不是问题。

    三个月的时间，足够这些渠道商，将产品卖出去了。

    那时候，回了货款，再支付，就不是问题了。

    这等于用倍的本钱，赚两倍的收入！

    做生意的人，最喜欢的就是这样，用别人的本钱，赚自己的利润！

    毫无疑问，库克这一手笔，自然可以在一定程度上，刺激市场。

    但作用很是有限。

    因为，全球性的抵制、示威，还在继续！局面还在持续恶化！

    库克沉思片刻，直接和拉里佩奇开了视频会议。

    不过，这一次，库克的表情有些严肃，似乎在生气。

    拉里佩奇见状，笑着说道：“老兄，我知道你当下的处境有些困难，但不至于这样哭丧着脸。乐观些，风雨总会过去！”

    “风雨总会过去？”库克忍不住大笑：“恐怕，这次风雨过去后，又是一场更加狂暴的新风雨吧！”

    “呃……这……”拉里佩奇一时语塞，竟无言以对。

    因为库克说的太对，只要凡人科技还在，只要Fos优化还在，他们的风雨恐怕真的停不了。

    “拉里，你不守信用！”库克指着拉里佩奇，严肃地说道：“按照我们之前的约定，我们共同应对，全面封杀凡人科技的Fos优化。但是我们苹果行动了，而你们却在犹豫！你这样，让我们很是被动，你知道，我们单方面的声音有限，难以改变整个局面。”

    “哦，老兄，你这样想，让我很失望。”拉里佩奇辩解道：“你知道的，我们安卓是开源的，不像你们Ios，有着强大的掌控力。而我们需要一步步部署。自从我们约定一来，我一直在盯着整个事情。不过，这真的需要时间！”

    “需要时间？需要见上帝的时间吧！”库克愤怒地奚落道：“从危机生，到现在，已经三四天了，就算你们效率再低，都已经搞定了！哼！”

    “这……”拉里佩奇被揭了老底，有些尴尬。

    “现在形势，就是这般的严峻，拖下去对我们没有半点好处。甚至用不了多久，王凡就能将新的系统都做出来。那时候，我我们的Ios，你们的安卓，只有死路一条！”

    库克沉声说道：“这一次，我们已经退无可退，苹果依旧会全力以赴，至于你们，如果不想死的话，最好也采取行动。等下去，只会让凡人科技更加壮大。而且，据我说知，凡人科技已经有了新的动作。”

    “新的动作？你是指新系统方面？”拉里佩奇明白当下的处境，忍不住脸色剧变。

    库克点点头，叹了口气，平静地说道：“根据我们掌握的情报，凡人科技那边，已经要召开新系统应用生态的战略合作会议。时间，就在三日之后！”

    “什么！这么快！”拉里佩奇脸色剧变：“阴谋都变成了阳谋，看来事态已经没了丝毫回旋的可能啊！”

    “回旋？”库克忍不住笑道：“呵呵，真有意思，真想不到，到了现在，你还有这种幼稚的想法。你觉得，就算我们愿意Fos优化，上线Ios平台，上线安卓平台，那么凡人科技就会不推出新的操作系统，不把我们取而代之？”

    ps:三连更奉上，求下月票，又快加更了。

    (未完待续。)