    第202章 交友不慎

    第二百章交友不慎

    “春明这孩子，真是太实在了！”

    江晨也是淡笑。

    自己之前不过是顺手帮韩春明一点小忙，对方果不其然的是记到现在。

    “对了，嫂子，春明他人呢？”

    “春明……”

    听到这话，韩母也是咬咬牙，忽然开口道。

    “何主任，说起来这件事情，也是让您见笑了，我家春明在食品厂，和两个朋友合伙，倒卖乡下公社的鸡蛋赚钱，结果被人举报，当场抓了个正着，现在还在派出所关着呢……”

    “食品厂这边，也把春明开除了，我现在正愁着怎么办呢……”

    “不知道您有没有什么办法，只要能救春明出来，我代表春明谢谢您了！”

    “嗯？”

    听到韩母的话，江晨心中一动，也是对上了剧情。

    说起来这韩春明也是交友不慎，之前和朋友顺面包给女友，被同院的发小程建军举报，然后倒卖鸡蛋的事情，又被对方知道。

    至于程建军为什么做这种损人不利己的事情……

    也是因为喜欢苏萌的缘故。

    “嫂子您别担心，春明现在被关在哪个派出所，我去看看能不能帮他保释出来。”

    “太谢谢您了，何主任！”

    “春明他现在，就被关在城南派出所……”

    韩母也是有些激动道。

    “城南派出所吗，巧了……”

    江晨闻言，也是点了点头。

    刚好城南派出所的某位领导，之前在私房菜馆里用过餐，也算和江晨打过交道。

    很快……

    经过一番折腾，韩春明也是被顺利释放出来了。

    本来投机倒把这个事情，也是没有什么具体评判标准。

    加上现在时代春风吹满地……

    韩春明这次如果不是被人举报，估计连派出所都不用进，顶多是被人开除而已。

    “春明！”

    眼见一身狼狈的韩春明被释放出来，韩母也是热泪盈眶。

    “快，还不赶紧谢谢何主任！”

    “何叔，太谢谢您了……”

    见到江晨，韩春明也是老老实实地道了一声谢。

    毕竟这一次投机倒把被抓进去，他也是栽得头破血流，整个老实了不少。

    “好了，年轻人，吃点亏没什么，就当是买个教训！”

    对于韩春明，江晨也是以长辈的口吻教育了几句，后者自然是点头称是。

    “何叔……”

    似乎想到了什么，韩春明有些不好意思的挠了挠头。

    “那个，我还有两个朋友，也是因为偷鸡蛋的事情被抓，您看……”

    对此……

    江晨也是了然。

    韩春明的两个朋友，自然就是知青的时候，认识的两个朋友，李成涛和蔡晓丽。

    值得一提的是……

    这个蔡晓丽一直喜欢韩春明，只是韩春明痴恋苏萌，所以也是媚眼抛给瞎子看，最后和蔡晓丽和程建军走到了一起。

    这也是江晨有点想痛骂编剧的理由。

    这不是乱点鸳鸯谱吗？

    苏萌和韩春明这两个人凑到一起他也就认了。

    就程建军这样的小人，也配有老婆？

    “行，你把名字说一下，我跟派出所的打个招呼……”

    心中闪过这样的念头，江晨也是毫不犹豫地开口道。

    反正一只羊也是赶，两只羊也是赶，他到也不在乎多救出来两个人，反正就是一句话的事。

    很快，一男一女被放了出来。

    却见韩春明也是上前，跟二人解释了几句，这才带着他们走到江晨面前。

    “何叔，我跟您介绍一下，这是我的两个朋友，李成涛，蔡晓丽，也是我的合作伙伴……”

    不得不说，韩春明也是足够义气。

    换做其他人，自己能够出来就偷着乐了，也就是他还不忘了两个合作伙伴。

    “何叔，您好！”

    “您是春明的长辈，我们也跟着叫您何叔……”

    “何叔，您……您……叫我，涛子就行。”

    相比于落落大方的韩晓丽，李成涛有些结巴，但却老实稳重，也是一个不错的帮手。

    “你们好！”

    “既然你们都叫我一声叔了，那我这个做长辈的，也该表示表示……”

    “正好到了饭点，我带你们去吃顿饭，顺便给你们接风洗尘。”

    江晨也是表示道。

    “这……”

    韩母一听，也是想要拒绝。

    毕竟这次韩春明等人能够出来，也是托了江晨的人情，又怎么能让对方请客？

    不过下一刻，却是被江晨一句话打消了想法。

    “没事，这家私房菜馆，是我自己开的，不花钱……”

    当然。

    在场的人也都不笨。

    自然是知道这私房菜馆哪怕是江晨自己开的，又怎么可能真的一分钱都不花。

    只不过既然对方都这样说了，如果再执意拒绝，那就是打脸了。

    “何叔，谢谢您！”

    在场之中，也就韩春明和江晨稍微熟悉，虽然只有数面之缘。

    “春明啊……”

    饭桌上，江晨也是和韩春明闲聊了几句，倒也没有直接拉拢对方。

    毕竟这种事情，主动送上门的，未免太过轻贱。

    哪有辛苦求来的容易被人重视？

    “你知道，你这次被人举报，是什么人做的吗？”

    “谁？”

    听到江晨提及举报者，韩春明也是恨得牙痒痒。

    本来他计划的好好的，只要赚到第一桶金，接下来就是放开拳脚，大展宏图的时候。

    可没想到……

    这第一步就被人给举报，还进了局子。

    “具体名字我不知道，不过派出所的人说了，是一个二十出头的年轻人，好像跟你是一个大院的，对你们的事情非常了解……”

    说着，江晨也是有些叹息的端起酒杯道。

    “本来派出所对这些事情，也是睁一只眼闭一只眼的。”

    “不过那人似乎跟你有很大的仇一样，非要说如果派出所不管的话，他就要捅到上级部门，否则怎么会有这些事。”

    “我知道是谁了……”

    听到这一番话，几乎是瞬间，韩春明也是想到了一个人。

    程建军！

    毕竟当时他和蔡晓丽、涛子商量事情，只有程建军来过一趟，多半也是被对方听去，偷偷举报的。

    “程建军，原来这个混蛋……可是他为什么举报我们啊？”

    相比于韩春明，涛子的反应无疑是要迟钝一些，有些不解道。

    “可能是因为……苏萌吧？”

    ?  ?宝，在干嘛？（来自iPhone13·promax镶88888颗钻985G·2T客户端 1分钟前位置·汤臣一品）

    ?  

    ????  

    (本章完)

