    顿了顿，陈六合对着电话中的兰文州接着说道：“你打这个电话来，不会只是为了损我一通吧？赶紧的，想想办法，东方家这次有点来势汹汹啊。”

    “事已至此了，还有什么好说的？整个兰家都会站出来力挺你，帮你抗住这个巨大的压力！”

    兰文州凝声说道：“其他都好说，只要把你留在汴洲，不被移交炎京查办，那就绝对不会有任何问题！”

    “当然，前提是昨晚的事情，你没有留下任何不利的证据和线索！不然的话，可就会非常麻烦的了。”兰文州说道。

    陈六合淡淡说道：“这点你尽管放心！”

    “这次我们就要齐心协力了，陈六合，你小子也别保留了，有多大底牌就翻多大底牌！这次我们的对手是东方家，唯一的出路就是跟他们死磕！”

    兰文州说道：“赢了，万事大吉，汴洲风平浪静，你也可以全身而退，输了，你就等着踩进深渊沼泽吧……”

    挂了兰文州的电话，几秒钟都没过，陈六合的电话再次闹腾了起来。

    这一次，竟然是沈清舞的号码，陈六合赶忙接通。

    沈清舞没有迟疑，显然知道此刻情况对陈六合的危险程度，她开门见山的说道：“哥，炎京这边也可以动起来了吗？”

    闻言，陈六合轻笑一声，问道：“怎么动？跟东方家叫阵啊？”

    “哥，炎京，我们并不是一点底蕴都没有，爷爷留下来的几张底牌，该翻的时候，就该翻出来了！我觉得现在就挺合适的。”沈清舞轻声说道。

    陈六合想也没想，道：“不行！这才多大点的风浪？不能太操之过急了！这么快就亮牌对我们来说不是什么好事！况且，真闹得满城风雨，怕是诸葛家、柳家、雨家和那些多如牛毛的仇人，都不会坐以待毙啊！”

    “与其这样，炎京还不如按兵不动！”陈六合不假思索的说道。

    这些，沈清舞怎么会想不到呢？她开口道：“哥，我有办法让他们不敢干预进来！”

    对沈清舞说的话，陈六合自然不会有半点怀疑，虽然他不知道沈清舞有什么样的方法。

    可他开是摇头道：“那也不行，爷爷留下来的底牌，得等我入京后，再慢慢的用，必须效果最大化才行！要知道，那可是我们保命翻盘的重要资本，决不能用在这里！”

    顿了顿，陈六合又道：“再说了，如果在汴洲的博弈，我都要那么兴师动众的话，那也未免显得你哥太没用了一些吧？”

    “在炎京，我跟东方家斗，还胜负难料！但在汴洲我要是这么轻易的就被击垮，那可就贻笑大方了！这一次，我就要跟东方家硬碰硬一次！”

    陈六合凝声说道：“我要借这次机会让他们看看，在长三角，我陈六合就是不可撼动的！即便是东方家，我也能让他们铩羽而归，再大的怒火，都得乖乖给我熄灭！”

    听到陈六合这铿锵有力的豪言壮志，沈清舞沉默了下去，几秒钟后，才道：“哥，我从不怀疑你不行，只不过，这里面存在着风险，有必要冒险吗？”

    “清舞，不用担心，在汴洲，毫无风险可言！我会让炎京的人知道，在长三角，我就是天！他们本事再大，都只能干瞪眼的鞭长莫及。”陈六合自信满满的说道。

    沈清舞再次沉默了下去，不再说话，陈六合又是一阵安慰和劝说，才让沈清舞放下了对陈六合的担心！

    沈清舞对陈六合的信任，自然是百分百的，只不过关心则乱罢了，在她的字典里，并不想让这个在她生命中最重要的人承担一丁点的风险……

    结束了跟沈清舞的通话后，陈六合又连续拨打了几通电话出去，半个多小时后，他才把手机丢还给了拘留室外的巡捕，让他们保管起来！

    而陈六合，则是靠在硬邦邦的木板床榻上，翘着二郎腿，优哉游哉的晃悠着，一点也看不出担忧和不安！

    外界，因为东方鸿的身死，而激荡起了多么大的风浪，陈六合并不知道，他也毫不在意！

    反正待在拘留室的他，是一阵轻松与闲散，晃着二郎腿竟然睡了过去！

    没心没肺到了一种人神共愤的地步！

    不知道过了多久，陈六合忽然睁开了眼睛，因为拘留室外，传来了一阵急促的脚步声。

    转头望去，陈六合就看到六个身穿西装的陌生人出现在拘留室的铁门外。

    这六个人，各个都有着不错的派头，一脸的庄严和肃穆，清一色的男性，年纪大的，四十岁左右，最年轻的，估摸着也就三十不到。

    拘留室的铁门被人打开，六个西装那走了进去，他们的眼神都落在陈六合的身上，似乎是在仔细的打量，带着威严的审视！

    陈六合慢悠悠的坐直了身躯，打了个哈欠，浑不在意的看了他们一眼！

    那个年纪最大的西装男站在最前面，他低睨着陈六合说道：“你就是陈六合吗？神交已久，这还是第一次见面！我先做个自我介绍，我们是特查东方鸿命案的专案小组，我是专案小组的组长，我叫付勇方，其余人，都是本次小组的组员！”

    闻言，陈六合恍然大悟的点了点头，笑道：“呵呵，你们来的倒是很快啊，看你们的样子，应该是刚下飞机吧？不休息休息，直接就奔我这里来了？是敬业，还是迫不及待的要整死我？”

    “重案要案，容不得半点马虎大意！”付勇方对陈六合说道。

    陈六合笑吟吟的说道：“要我说，你们委实是有点小题大做兴师动众了！就这点破事，还用得着你们炎京的人空降查办吗？”

    “小事？陈先生，人命关天，如果这都是小事的话，那我想请问，什么才叫大事呢？”付勇方神色威严的质问道。

    陈六合不以为然，道：“这个世上每天都在死人，死法千奇百怪，难道东方鸿的命就更值钱一点吗？”

