    一晚上有半晚上的时间，安易都在想她为什么会要求这位爷留下呢，是因为有他在睡觉特有安全感？她从小到大都是自己睡，什么时候这么容易依仗别人了？

    “不准动了！”身后传来凤卿尘恼怒的声音。

    安易赶紧一动不动，嘴里嘟囔道：“我这次身上又没带针……”

    凤卿尘没理她。

    “对了，烈琰……”安易正要说媚歌出现在烈家的事情，却听凤卿尘径直说道，“别提他！”

    安易瘪瘪嘴，真是小气，不就是穿了他的一件衣裳么，可真是……

    下半夜，窗外又下起了雨，淅淅沥沥的，安易终于迷迷糊糊的睡着。

    凤卿尘侧过身来盯着安易的后背，抬手拔下那根玉簪，漆黑的长发瞬间披散，犹如漆黑的火焰散落在枕头上，他伸出手来，头发凉滑的触感和清淡的体香一起传递，他忍不住微微的皱眉。

    他送她的玉簪，她可以去抵债，他的衣服，可以随便借给别的男人穿，这么久了，竟然让一个女人这么不重视他，是他这张脸失去魅力了吗？

    他突然发现了一个比玩弄陆听风更有意思的事情！

    此刻平安镇外，冷九赶着马车望着黑黝黝的天上飘下来的雨点，忍不住嘟囔了一声：“又下雨了，这都下了十多天了，幸亏咱们要走了，真是受够了这阴雨连绵的天气！”

    媚歌从马车里探出头来问道：“爷不是说今晚离开吗？怎么还不来？”

    冷九摇摇头：“我不知道，爷只说回去拿些东西！”

    “什么东西让爷这么珍视？”媚歌皱眉，据她对凤卿尘的了解，他最不喜欢羁绊，更不会将任何的身外之物放在眼中。

    一个时辰之后，雨势慢慢的大起来，冷九抹了一把脸，小心翼翼的看了站在雨里苦苦等候的媚歌，低声说道：“你说爷会不会改变主意不走了？”

    “怎么可能？如今分舵的事情已经惊动了陆听风，如果爷还不赶紧回去，陆听风可能就跑回流朱国去了！”媚歌回眸坚定的摇摇头。

    冷九叹口气：“跑了又如何？爷从来没有将陆听风放在眼里！”

    媚歌一怔，是啊，如果想要抓陆听风，十年之前就抓了，爷只是太寂寞，这些年想要陪着他玩玩而已，所以陆听风离开与否，爷真的不会很在乎！

    “冷九，爷可能不会走了！”又半个时辰之后，轮到媚歌低低的开口了。

    冷九在心里叹口气，他也有这种感觉，是谁留住了爷？是那个乡下女人刘兰花？

    一大早起床，凤卿尘就拉着安易去买衣裳。

    安易也想小豆子了，趁着歇息三天准备回家，也就多拿了一点银子，准备给小豆子买点玩具什么的，一起带回家。

    凤卿尘大摇大摆的进了一家成衣店，那老板娘一瞧这么好看的男人，立刻就把自家男人推到一边，热情的迎了上来，“哎呀，这位公子，您要买什么衣裳？您长得这么好看，我这店里的衣服最配你了！”

    凤卿尘瞄了一眼，淡淡的说道：“要最贵的！”

    磨磨蹭蹭才进来的安易内心一哆嗦，转身就想跑，那凤卿尘身后就跟长了眼睛一样，一把将她捞了回来，提溜着放在老板娘的面前，“我娘子付钱！”

