    “摆宴就免了，有什么事就直说吧！”

    这个世界虽然是架空世界，但像鸡精之类的调味料还未出现，因此味道真心一般，陈亿对此并无兴趣。

    “这位……陈公子，不知在何处修行啊？”

    汉昭帝也打蛇随棍上，称呼陈亿为陈公子。

    “我暂住在杜城，但如果你们有人来烦我的话，我估计会离开杜城。”

    陈亿装作不耐烦道。

    汉昭帝对霍水仙使个眼色，让她好好劝劝陈亿。

    霍水仙生性跳脱，再加上她本身也具有超凡力量，因此虽然对陈亿展现出来力量感到震惊，但也很快接受了这一现实。

    “怎么会呢，陈公子你这么厉害，皇帝哥哥肯定会重用你的。”

    霍水仙一脸期待的看着陈亿，毕竟相较于陈亿，她自然是站在汉昭帝这边，这是人之常情，毕竟她与陈亿认识才两天。

    “我又不需要什么，干嘛要他重用？”

    陈亿摊手道。

    霍水仙哑口无言，毕竟以陈亿展现出来的能力，天下大可去，还真不需要看汉昭帝的脸色。

    “放肆！”

    就在这时，一名无须中年人站了起来，对陈亿喝道：“陛下乃真龙天子，就算你是仙人，也休得猖狂。”

    陈亿分明看到汉昭帝对这人使了个眼色，嘴角不由一勾，看来这位汉昭帝并不如他表现出来的毫无心机。

    直到现在，陈亿展现出来的能力只有两个，一个是传送门，另一個则是治愈他的能力。

    汉昭帝目的其实也不难猜，就是想探探陈亿的底，想看看他还有什么能耐。

    这家伙，是苏文吧？

    头号玩家世界算是陈亿们原本世界的某个未来的可能性，因此不但有诸多游戏，还有诸多影视作品。

    因此在陈亿获得聊天群后，就将《乌龙闯情关》看了一遍，自然知道这个初期的大反派苏文。

    “我看你挺猖狂的，信不信我让你再也猖狂不了？”

    陈亿面色一变，在他看来，就算他与汉昭帝做不到上下级关系，至少也是平等的，要不然后续的事情怎么完成？

    “你待如何？”

    苏文心中其实还是有些打鼓的，毕竟陈亿的出场方式过于奇幻，但皇命在身，他不得不这么做。

    虽然他权倾朝野，甚至还搞出了巫蛊之祸，让刘病已家破人亡，但终究还是得听坐在皇位上的那个人。

    不过俗话说得好，打狗还得看主人，他替皇帝出头，如果陈亿真的是仙人，那应该也不会为难他。

    “锁舌封喉！”

    陈亿并没有打算现在干掉苏文，毕竟刚见面就杀人，就算汉昭帝等人认为他是仙人，也不会对他有好感，说不定还会给个妖仙的名号。

    锁舌封喉，顾名思义是让人的舌头与上颚粘连，使其无法说话。

    “嗬？嗬？嗬？”

    苏文察觉到自己舌头的异常，张开嘴想要说话，却发现一句话都无法说出，如同一个哑巴一般。

    汉昭帝瞳孔一缩，之前陈亿展现出来的能力还可以是毫无杀伤力，最多可以做到神出鬼没，但现在这个让人无法说话的能力，却证明了一件事，那就是这位仙人，是有反抗能力的！

    作为一个皇帝，自然想要什么事情都掌握在自己手中，如果陈亿没有战斗力，那汉昭帝肯定会将其拿下，因为陈亿的能力无论是用在军事上，还是用在医疗上，对他而言都是利国利民的好事，自然不可能让他轻易离开。

    但现在，陈亿有反抗的能力，自然要小心对待。

    “你们再不说有什么事，那我可就走了。”

    陈亿不耐烦道，大家都很忙，就不能干脆点吗？

    汉昭帝歉然道：“真是唐突了，是朕御下不严，那朕就直说了，不知陈公子可有长生之法。”

    此言一出，不止苏文都安静了下来，就连周围的群臣也竖起来耳朵。

    实际上不止皇帝，古往今来，又有几人不渴望长生的？

    要不然仙人的传说又是怎么来的，还不是找不到长生的方法，期待着一个长生的人来教他们长生？

    果然！

    陈亿嘴角一勾，他自然也预料到了汉昭帝最想要什么，毕竟汉昭帝本就体弱多病，对他而言，最大的梦想无疑是能够健康，而如果能永远健康活着，那无疑是梦寐以求的。

    “我没有长生之法……”

    陈亿看到汉昭帝面露遗憾，语气突然一转：“不过却有延寿之法。”

    汉昭帝眼前一亮，延寿之法也行啊！

    “不知陈公子可否赐下延寿之法。”

    听到能延寿，汉昭帝连态度都转变了许多，这語氣俨然将陈亿当成了仙人。

    “给你倒是没问題，但问题是，你能给我什么？”

    陈亿反问道。

    汉昭帝闻言眉头一皱，他是皇帝，从小到大都是要什么就有什么，自然没有与人交易的习惯，但他也知道现在是他求着陈亿，于是道：“不知陈公子想要什么？朕会尽一切能力满足你的。”

    “其实我的延寿之法很简单，那就是借命。”

    此言一出，所有人都一脸惊恐的看着陈亿，这种方法听上去就不是什么正道，感情这位陈公子还是个妖道？

    见众人一副见鬼的模样，陈亿也很无奈，想要延寿，肯定离不开时間储存器，那么饲养小白鼠就无可避免了，与其让他们瞎猜，还不如直接告诉他们。

    这样不算说谎，提取生物的端粒，某种程度上讲就是借用它们的命，这样说也只是让这群人听得懂而已。

    “当然，我借的不是人的命，而是牲畜的命，或者你们理解为我用牲畜炼丹，所以伱想延寿的话得给我准备一些牲畜。”

    陈亿的话让众人的提起来的心又放下去了，借同类的命，听上去很惊悚，但借牲畜的命，好像就没有那么令人害怕了。

    “此事简单，我这就让人抓来牲畜，不知陈公子需要多少牲畜，什么牲畜为好？”

    汉昭帝也松了口气，如果借别人的命来延寿，或许能多活几年，但也肯定会被钉在历史的耻辱柱上，被后人唾弃，但借牲畜嘛，古代祭天的牲畜还少吗？

    “需要多少牲畜就看你想活多久了。”

    陈亿的话虽然并不大声，却如同炸雷一般响彻了众人耳朵。

    这话看似简单，但却透露出了一件事：如果拥有无穷无尽的牲畜，那么他们就可以永生！

