    陆唯六的语气就显得更加不耐烦起来：“你口口声声叫我前辈，就应该知道你我之间差距究竟如何，我要做什么事情，难道要先向你通报？我愿意如何就如何。”

    他一双眼睛满满的都是不耐：“我看在你的宗门上再说最后一次，你要是学聪明点，就赶紧滚开，若是你当真不走，我今天就把你和这叛徒贼子一起杀死。”

    燕枝听见他口中说“叛徒”，心中正有疑惑，什么叫做叛徒？

    陆唯六师门被害，按理来说他口中这个叛徒应该就是他的嫡亲师兄，那位已经堕魔的仙君。

    那位仙君如今早已经不知踪迹，陆唯六辛苦寻觅十余年，一点踪迹都没找着，怕不是疯了魔了？

    殷昼与燕枝朝夕相对，她怎么会不知道殷昼是什么人？

    堕魔修士往往偏激易怒，身上灵气修为更是荡然无存，只剩下浓厚魔气，殷昼虽然经脉寸断，灵气四泄，但也好歹还有浅薄的灵气在身，显而易见，他不过只是个普普通通的修士，怎么可能是那一位堕魔仙君？

    更何况，堕魔之人不可能长久地留在修真界之中，那位仙君堕魔之前就实力高超，堕魔之后必定更是水涨船高，一般来说这种层级的修士早已经被迎接回魔界，至少身居高位，怎会出现在此。

    燕枝一字一句地说道：“前辈想必是寻人心切，有些执念太重了，我身后之人是我的至交好友，绝非是前辈寻找的那位仙君。”

    陆唯六嗤笑一声，显然很是不屑：“所以呢？”

    “所以我想请前辈对我们二人放尊重一些，我们二人也不是可以让您随意践踏的蝼蚁，这世间诸人皆有自己不愿意做的事，前辈为何要强逼他人？”

    燕枝嘴上看着是在说车轱辘的话，实际上她已经在心中盘算，若是自己真的对上陆唯六，俩人一旦打起来，胜率究竟有多少。

    她虽然知道面前之人对自己生出杀意来，但她绝对不会抛下殷昼一人。

    对于骁勇善战的剑修来说，不战而逃就是最耻辱的事情。

    燕枝身经百战，越级挑战过的修士更是不知凡己，若是面前的陆唯六丝毫不将他们二人当人看，执意要动手，燕枝也衡量过两人之间的实力差距，吃一些短时间之内增加实力的丹药，也未必没有一战之力。

    而陆唯六却说：“你这样护着他，不过是因为不知道他的身份。他如今和……”

    燕枝听不得这样的话，她打断了陆唯六的话，直接问道：“我知道前辈无非只是要说，我这好友与你那位失踪的师兄可能有些什么关系，只是前辈手里可有什么证据证明？

    若是无缘无故，不过只是出于自己心中的怀疑或者是直觉，便要强逼旁人露出自己的面貌，这原本就是很不尊重人的事情。”

    她不卑不亢，身上气势已经开始拔升。

    也许之前陆唯六如此不将她放在眼里，只是因为以为燕枝的境界还不过只是金丹大圆满，觉得自己横压她数个境界，不过动动手指就能把燕枝捏死。

    但如今燕枝身上的境界也开始一步步提升，属于剑修独有的锐不可当气势猛的一下拉了上来，他眉目之间才稍稍有了一些认真。

    不过就算有，那也只是一丁点而已。

    他仍然显得那样漫不经心，甚至显得有几分嘲讽：“倒是我小瞧你了，原来你的实力已经超过了大家皆知的地步，只是你的实力就算已经到了元婴大圆满那又如何，难不成你觉得你对上我有何胜算？”

    燕枝拔剑在手：“既然这一战不可避免，那自然是要试一试的，前辈不来与我打一场，我又怎么知道我有没有胜算？”

    她眼中战意已出。

    殷昼一直被燕枝牢牢地护在身后，而陆唯六这个时候忽然又不再搭理燕枝，他的目光直接从燕枝的肩膀上越了过去，落在燕枝身后的殷昼身上。

    “你就算不是我那师兄，也必然是与我师兄有关之人，我那师兄此生最好逞强，自诩自己是何等厉害之人，你如今真是丢了他的脸面，实力如此低微不说，竟然还要靠一个弱质女流来护在你的身前。”

    他这话说的好不嘲讽，大约也带着几分激将之意。

    燕枝一听到他这话，便知道陆唯六根本就没有任何证据，陆唯六压根认不出殷昼是谁，也不知他是凭借着什么直觉在这里说殷昼与他那一位叛变的师兄有关。

    只不过是凭借着这些捕风捉影的东西，没有丝毫的证据就想要强逼殷昼露出自己的容颜，来验证他那些无关紧要的猜测，这就是高高在上的前辈应该做的事情？

    也许在今日这件事情发生之前，燕枝对陆唯六所遭遇的事情还有些怜悯，但如今一看，这陆唯六的人品也有待商榷。

    燕枝确实很怜悯他宗门破灭之苦，但这些事情和无辜之人又有何关联？

    殷昼与太极宫能有甚么关系，又怎么可能和那劳什子的仙君搭上关系？

    陆唯六如此所作所为，只证明他其实也不过只是一个被仇恨所冲昏了头脑的人，丧失了所有的理智。

    陆唯六的执念已经太过深重，他放弃了自己的修炼，似乎永远都在永无止境的寻找自己的仇人，这样一想的话，陆唯六和当初的凝光仙子又有何区别？

    凝光仙子就是因为心中永远被仇恨所缠绕，她一心一意只想着报仇，所以她的心思已经过得太过偏激偏执，也许这也是她堕魔的重要原因。

    陆唯六如果一心只想着这些的话，是不是来日也有一天，陆唯六也会走入到凝光仙子那样的地步？

    这样一想，真是叫人觉得不寒而栗。

    燕枝忍不住说道：“前辈为何永远只是被当年的事情所困扰？前辈难道不觉得往前看看，这生活之中还有许多可以再留恋的东西？又何必总是记挂着当年的事情，念念不忘？”

    陆唯六当然知道燕枝是在说起以前的事情，但是他的脸上显出莫大的愤怒来：“你又不知道当年究竟发生了什么，你又不是我，你没有经历过我的事情，又何必以你的角度来对我指指点点指点？真是狂妄小辈令人耻笑！”

