    “方总你说什么呢！调查上的事情一般都是下边的人去做的，我只负责接项目。”

    林珊翻了翻白眼，随即故意表现的有些不悦的瞪了瞪方志强，不过依然带着笑容说道。

    “方总，你该不会是对我有什么想法吧？”

    说完之后，林珊又表现的有些吃惊的看了看方志强，再度补充道。

    “呵呵，我只是觉得林总这么漂亮，这么性感，见到你的男人，应该没有不心动的吧？”

    方志强原本并没有心情跟她开这些玩笑，不过看她性质这么高，也的确不好意思拒绝，再加上过段时间可能还真的需要他们的服务，所以也就跟着开起了玩笑。

    而且，她打扮的这么性感，画着这么浓的妆，一看就知道，对于自己的外表是有很高的要求的，这样的人一般也都是比较自恋的人，所以随便一夸，他们的心里就能特别开心。

    果不其然，方志强的话刚刚说完，那林珊就笑的合不拢嘴了，之后就说道：“哈哈，想不到方总居然还有这么风趣的一面！”

    “这怎么能叫风趣呢？我是个土生土长的实在人，只会说实在话，如果哪些话说的不对了，林总可千万不要介意啊！”

    方志强也跟着笑了笑，继续说着。

    “哎方总，既然你说，是个男人见了我都会心动，那你呢？”

    林珊被方志强那么一夸，心情也是极好，迅速便是找到了下一个话题，继续问道。

    “我？我怎么了？”

    方志强微微愣了愣，指了指自己，有些疑惑的问道。

    林珊见状，自然看得出来方志强是故作疑惑，随即就有些不好意思的眨了眨眼睛，侧过脸轻声说道：“方总，你坏了啊！”

    “不是……我哪儿就坏了？”

    方志强更加疑惑的皱了皱眉，方志强是真的不想回答她这个问题，毕竟才刚刚见面，方志强也没有开这种玩笑的习惯和兴趣。

    “不过说真的，像你们这样年轻有为的男人，一般对自己妻子的要求不都是特别高的吗？方总你……已经结婚了吗？”

    林珊自然是看得懂方志强的意思，既然不愿意多说，那她自然也没必要继续开下去这个玩笑，接着转移话题道。

    “你从哪儿看出我结婚了？”

    方志强再度愣了愣，这个林珊说话还真是有点自来熟的味道，可能是由于她的职业习惯吧，刚刚见一面，说话就这么直白，而且还都是问一些比较隐私的问题，方志强感觉有些不舒服，所以回答也比较简洁。

    “方总又说笑了，这种事哪能看出来啊？我只是猜测而已。”

    林珊似乎也意识到自己问的可能有些唐突了，不过话既然已经问了出来，自然是不可能收回了，所以她凭借自己快速的临场反应，化解了尴尬，继续说道。

    “你猜的是对的，我的确已经结婚了。”

    方志强再度转过头，看了看外边的云层，叹了一口气，简单的回答道。

    方志强知道，林珊一定会问更多关于这方面的话题，比如说既然已经结婚了，那妻子去了哪儿呢？

    这些问题方志强都不想回答，所以方志强刚刚说完第一句，就继续说道：“林总，我看你可是一个标准的白富美啊，应该还没有钓到自己的如意郎君吧？”

    “方总，我还真是小瞧你开玩笑的本领了呢！我不过就是一个辛辛苦苦的小商人，能谈得上什么白富美啊？还钓如意郎君？有一个看上我的把我收了就不错了！”

    林珊不由得翻了翻白眼，再度瞪着方志强，不过嘴角的习惯性的笑容则是始终都没有收起来，继续说道。

    “这么说，林总目前还是单身咯？”

    方志强做出一副诧异的神色，看着林珊问道。

    “哎，只是一枚剩女而已，没办法，女人过了黄金年龄，只能等着哪个好心人收回家咯！”

    林珊无奈的叹了一口气，摊了摊手，一脸失落的说着。

    方志强看着她的样子，也是笑了笑，没有再多说。

    之后，两个人一路上就这样随便的聊着，只是关于李潇潇的话题，方志强都非常刻意的避开了，搞得林珊对于方志强的婚姻也是非常的好奇。

    但是职业本能告诉她，方志强对着这方面是非常避讳的，所以她也就一直都没有再多问。

    直到下飞机的时候，两个人一起下了飞机，走出机场，林珊指着前方的一辆车，对方志强说道：“方总，现在已经下午六点多了，如果你没有订好酒店的话，我可以帮上这个忙的。”

    话刚说完，林珊注意到方志强有要拒绝的打算，所以林珊再度开玩笑道：“放心，这个是免费的方总！就当是交个朋友嘛！”

    方志强还真是忘记定酒店了，之前出差的时候这些事都是让他们做的，自己还真是给忽略了，而且看着林珊那热情的样子，方志强也实在不好意思拒绝，毕竟在飞机上交谈的时候，自己已经给她吃了不少的闭门羹了，既然以后有可能在一起合作，那自然还是要给自己留一点退路的。

    所以方志强思索了一会儿之后，就点了点头道：“那就麻烦林总了。”

    “晓娜，你抓紧安排一下，定好一点的酒店。”

    林珊看到方志强答应，顿时就转过头，对着车旁边的一个助手立刻吩咐道。

    那个女孩看起来大概二十岁出头的样子，一身职业装打扮，只不过比起林珊来，那是朴素了不少，却偏偏是这种朴素的风格，方志强还是比较欣赏的。

    对于那个晓娜的印象，方志强倒还是不错的，对着她微笑着点了点头，方志强说了一句：“谢谢了。”

    坐上了林珊的车，车上三个，一个助手晓娜，一个老板林珊，还有一个司机，虽然不知道叫什么名字，但也是个女的，这让方志强感觉有些窒息。

    四个人坐一辆车，还三个女人，这种感觉，就好像是自己掉进了女儿国一样……

    到了酒店，晓娜非常贴心的帮方志强提行李，方志强拒绝了，而且自己也没有多少行李，来的时候什么都没有收拾，只有一个手提公文包。

    “晓娜，去商场采购一些生活用品，包括一些需要换洗的衣物，我看方总什么都没有准备，应该是来的比较匆忙。”

    林珊非常敏锐的察觉到了这一点，顿时就对着晓娜吩咐道。

    方志强闻言，赶紧拒绝道：“这个真不用了，我自己习惯穿什么用什么，自己去买就好。”