    第415章 当然是杀了你啊

    听到田荣的话，田都眼睛猛地一睁，心里冒出了几分凉气，说道，

    “你想抢我的齐王之位！？”

    田荣不屑撇撇嘴，

    “什么叫抢你的齐王之位？”

    “你田都本来只是我叔父的一名副将，有我田氏的几分血脉，但运气还不错，比我们先遇到了项将军。”

    “让你参加了六国盟会，享受了这么久的齐王称号，你也该知足了！”

    此时，田都的脸色早已经是一片涨红，

    “我乃是齐王嫡系！你们才是...”

    不等田都把话说完，田荣就摇着头说道，

    “多说无益，田都，今日本王过来，就是要回你假借齐王名义，接受的所有房屋钱财！”

    田都愤愤道，

    “你休想！此事，我一定会告诉项将军！”

    田荣露出一丝讥讽的表情，说道，

    “果然是个愚钝之人，你以为项将军为何要派人跟在我身边？”

    田都顿时明白了，带着几分颤抖说道，

    “项将军怎可如此！？本王可是签过六国盟书的！”

    田荣冷哼一声，说道，

    “签下盟书的是齐王，和你又有什么关系？”

    说完，田荣便不再理会对方，而是对一旁的仆从说道，

    “来人，把伪王田都赶出去！”

    田都此时也喊道，

    “快来人！把这些人都给本王抓起来！”

    但诡异的是，没有人进来。

    他便明白了，自己的这些人手，已经被对方的人控制了。

    眼看着对方的人越来越近，田都这时候想到了什么，大声到，

    “田荣！你有项氏撑腰！本王也不是好惹的！”

    “本王与赵王交好！赵王实力雄厚！你若是敢如此对本王，以后，赵王必定不会放过你！”

    听到赵王两个字，田荣果然微微皱了下眉头。

    他也听说了对方。

    一个直接干掉了同宗，来稳固自己赵氏正统地位的狠人。

    他之所以会出现在这里，也是因为项梁将军，想要遏制对方的发展。

    想到了项梁来之前和他说过话，田荣心中微微放松了些，说道，

    “哼，赵王诛杀同宗，早已败坏了名声。”

    “而且就算他实力强大，但赵国故地之旁，就是三十万秦军，看死了他！”

    “本王也知道，他与如今在云梦泽之内农家圣女有关，但那里靠近暴秦的腹地！”

    “实力再强，他又能如何！？”

    “就像现在，难不成他还能凭空出现在你的面前不成！”

    田都听得脸色惨白，他知道对方说的是实话。

    但是现在，他已经没有其他的依靠，闭着眼睛，惨声说道，

    “赵王救我！”

    田荣看着对方这无能为力的喊叫，冷笑一声，说道，

    “如果赵王现在能出现在这里，本王今日就叫你三声爹！”

    “但如果他不能出现，你就要叫本王三声爹！”

    田都的脸色顿时变得惨白，王室宗族，一般不会，也不能相互残杀。

    因为极易引起其他宗室的反感，也不利于召集各国的移民。

    就连赵浪那样的狠人，用的也是防守反杀。

    可现在，如果真如对方所言，自己叫上对方三声爹，这话传出去了之后。

    自己就再也没有称王的可能！

    “不...”

    田都刚要拒绝，田荣就高声喊道，

    “本王数三声，如果他不能到，你就准备喊人吧！”

    “哼，认了本王做父，你的血脉反而会高一些，哈哈哈！”

    “一！二！三！”

    田荣喊完，狞笑道，

    “田都！你...”

    砰。

    田荣的话还没有说完。

    身后就发出了一阵声响，田荣转身一看，就看到一名极为俊朗的年轻人，带着几个仆人，站在门口。

    原本绝望伏地的田都，看到年轻人的一瞬间，整个人都颤抖起来。

    田荣皱着眉头喊道，

    “你是何人！”

    对方却没有理他，而是对里面的田都喊道，

    “齐王，不过数月不见，你怎么就多了个这么大的儿子。”

    田都听到这话，顿时又哭又笑道，

    “赵王！救我！”

    听到田都的话，田荣的眼睛猛然一睁，面前的这个人，居然就是赵王！

    来人自然是赵浪。

    经过了两天的航行，他们从辽东到了东胶郡。

    他按照齐王留的地址，找到了这里，却没有想到，这府邸被人看守了起来，进来了之后，就看到了这么一幕。

    赵浪这时候看着田荣，露出一个笑容说道，

    “那个谁，本王刚刚也听到你的话了。”

    “嗯，还希望你信守承诺，开始喊吧。”

    田荣的脸瞬间涨红，说道，

    “你说你是赵王，哪里的凭证！”

    “赵王怎么会独自一人出行！”

    “把这个冒充赵王的给本王抓起来！”

    很快，田荣身边的两个虎背熊腰的护卫，就朝赵浪冲了过去。

    但是下一瞬。

    砰砰！

    两声闷响之后，两个护卫就捂着下方，哦哦躺在地上直叫。

    一旁的田荣，看得脸都白了，伸出手指着赵浪说到，

    “你身为王室宗族！怎么可以用如此下流办法！”

    赵浪没有回答这个问题，而是说道，

    “你再指着本王，你的手，今后也不必要了。”

    田荣赶紧把手放了下来，然后大声说道，

    “来人！”

    瞬间，外面就响起了一阵嘈杂声。

    很快，就有一队人出现在门口。

    但田荣的脸色越发的苍白了，因为这些人，不是他的人！

    赵浪淡然的说道，

    “你说的对，本王怎么会一个人出行？”

    奴这时候走到了赵浪的身边，说道，

    “主人，人已经全部拿下了。”

    赵浪点点头，然后看向田荣，说道，

    “嗯，那个谁，你快点喊完，本王还有事情和齐王商讨。”

    田荣看着倒在地上的护卫，和空无一人的外面，脸上闪过一丝屈辱的神色。

    对已经爬起来的田都喊道，

    “爹！爹！爹！”

    田都听到喊声，直接畅然大笑。

    田荣喊完就一脸羞愧的朝外走去，今天的屈辱，他以后一定要报复回来！

    只是才走了两步，就愣在了原地。

    因为他看到赵浪已经拿出了匕首，朝他走了过来。

    田荣一脸愕然的说道，

    “赵王你这是要做什么？”

    这话倒是把赵浪给问住了，也带着几分愕然说道，

    “当然是杀了你啊。”

    “我们结了这么大的仇，你不会以为本王会放过你吧？”

    听到这话，田荣直接瘫坐在了地上。

    (本章完)

