    “老祖，敖雪和敖欣已经带来。”

    敖东带着傲雪和敖欣回来，恭敬的禀报道。

    “小辈敖雪（敖欣）见过老祖，祝老祖早日证道，一统洪荒。”

    跟着敖东而来的敖雪和敖欣立刻对祖龙跪拜下来，大声说道。

    “起来吧！以后就莫要说这些尚且不实的话了。”祖龙说道，之前他还有这些虚荣想法, 但是经过武迪的点拨后，他已经有些明白了。

    对他来说，一统洪荒只是自己证道的捷径，证道才是自己想要的结果。

    无敌道人一个不高兴，龙族全族都得身死道消。无敌道人说在洪荒盛极而衰，不断循环, 连无敌道人都尚且还要低调, 他自然不敢高调了。

    “是, 小辈定当谨遵老祖教诲。”

    敖欣和敖雪立即说道。

    祖龙点了点头，多二者开始说起来：“敖雪，我要你明天冒充老祖我去接近昊天和天地草芥道人，并且记住，你之前便已经冒充我去接近他们了，明天我会亲自去撞破你。你且切记，对昊天要称昊天童子，对天地草芥道人，要称道友。”

    祖龙开始说起之前的事情，以及需要注意的地方。以及接下来的剧本。

    说完剧本，祖龙还给二者都赐下了能够隐藏自身的先天灵宝。——————————————————

    另一边，武迪一通分析后，昊天也就彻底安下心来了。

    此事也差不多到了饭点，昊天便留下来吃饭了。虽然对于武迪在如此短的时间内就要吃一次东西让昊天很不解，看起来不像是为了满足口腹之欲，更像是必须或者习惯。

    虽然疑惑，但是对于口腹之欲昊天是很积极的。尤其是武迪做的饭菜，实在是勾动他的道心。少吃一顿都让他觉得是种巨大损失, 会道心不稳。

    “好香啊！”

    走廊上，正向着这边走来的敖雪和敖欣闻到走廊中飘散过来的气味，也是忍不住的咽了口口水。脚步也不由得加快了一些。

    “天地道友，在否？”

    到了武迪的房间，敖雪变化的祖龙敲了敲房门，用祖龙的声音对着里面问道。

    房间中，听到祖龙的声音，昊天不由得看向武迪。

    武迪抬手示意昊天不必多意，便走去开门。

    “祖龙道友，请。”

    打开房门，武迪看了一眼真正的假祖龙和旁边的敖欣，笑着说道，伸手将二者引请了进来。

    “好香啊！道友这是在做何美食，尚在远处，就已经引得我食指大动了。”进了房间，假祖龙好奇的看着房间中蹲着的涮肉火锅，鼻子忍不住明显的抽动了起来。

    一副故作上位者却又没有伪装到位的样子。缺了上位者的城府和不动如山。

    此时，已经听了武迪的一通分析，昊天也是发现了祖龙不对劲的地方。现在的祖龙和他以前见过的祖龙，确实是少了几分上位者的气质。

    “祖龙道友，我和昊天道友正在吃火锅, 这是我研究的一种吃法，道友若是不介意，可一同用膳。”

    武迪笑着邀请道。

    “那老祖我就不客气了。”假祖龙说道，直接在屋内的凳子边坐了下来，随后招呼身边的敖欣道：“姐···咳咳，欣儿，你也坐下来一同用膳吧！”

    ‘说漏嘴了啊喂！’看着假祖龙，昊天在心中吐槽起来。提着的最后的一点心也彻地的放了下来。这祖龙确实是假的。

    “谢过老祖！敖欣见过昊天道友，见过天地草芥道友。”敖欣有些尴尬，但还是继续假装下去，先向假祖龙道谢了一声，又和武迪和昊天见了个礼后，才在假祖龙身边坐了下来。

    “天地道友，不知此物要如何吃！”

    露馅的假祖龙倒是神色如常，对武迪问道。

    “此是我发明的火锅，像这样用筷子夹起一片，放入锅中数十五个数，就可以夹起吃了。可以直接吃，也可以配上这种蘸料吃。”武迪笑着说道，如何做了个示范，又给假祖龙和敖雪添了碗口和蘸料。

    “多谢道友。”

    祖龙笑着道谢了一声，立刻迫不及待的夹起一片肉片放入锅中。数了十五个数后，便夹起先偿了一口原味的。

    肉片入口，祖龙顿时眼睛一亮，立刻再夹起一片肉放入锅中。还不忘对敖欣招呼道：“欣儿，你也尝尝，天地道友发明的火锅果真好吃，实乃难得的美食。”

    “谢老祖！”敖欣小声说道，然后学着夹起一片肉放入锅中。

    ‘太假了，之前我居然没有看出来。’

    看着已经没有前辈高人架子的祖龙，昊天心中已经无语了。之前不认为会有什么生灵敢冒出祖龙，对方拙劣的伪装反倒是把他吓得疑神疑鬼的。

    “昊天童子，给老祖我倒酒！”

    看着放在桌边的酒坛，假祖龙顿时眼睛一亮，立刻对昊天命令道。

    “······”

    昊天心中无语了一下，但还是起身笑着给假祖龙倒了一杯酒，也给敖欣倒了一杯酒，笑着说道：“祖龙前辈，敖雪道友，这是天地道人自己酿造的酒，洪荒仅有，十分醇美，还请品尝。”

    天地道友分析过，有胆子伪装祖龙的必定是龙族中十分受宠的龙，连敖东都没有拆穿，他们就更不能拆穿了，否则就是拨了龙族的脸面了，装作不知道就是了。

    “果然好酒！这酒醇厚香甜，确实是难见的精品。”

    假祖龙抬起酒杯，豪放的饮了，夸赞道。

    敖欣端起酒杯，十分淑女的轻尝了一口，也是眼睛一亮。不过并未说话。

    看着淑女文静的敖欣，长相也是十分可人，昊天也是眼前一亮。眼珠子一转，便笑着对假祖龙问道：“祖龙前辈，不知敖欣道友修为几何？乃是那位前辈之女！”

    “昊天童子，她可是我龙族的掌上明珠，天才之女，如今三千岁，已是真仙修为。乃是敖东之女。”假祖龙说道。对于直呼他爹的名字，那是一点都不带怕的。

    闻言，昊天顿时双眼光芒更甚了。

    昊天的目光看得敖欣有些不自在了。只能牵强的对昊天和武迪笑了笑。

    “不知是否已有道侣？”昊天问道。

    “尚无道侣！”

    假祖龙笑着说道，心中开始偷笑起来，也是玩心大起。今天冒充祖龙可是有祖龙撑腰的，她就没带怕的。对于敖欣在桌下踢她的动作也是置之不理。

    武迪也是好奇的看着昊天。心道这昊天难道是看上敖欣了。

    “那祖龙前辈看我这朋友如何？天地草芥道友也有真仙修为，更是有得一手出色的厨艺。祖龙前辈不若将其允了我的这位道友做道侣可好！”

    昊天赶紧说道。自从得到因缘系统后，他可是一直心心念念的想给武迪找一个合适的道侣。这敖欣出生龙族，而且是祖龙宫管事，四海龙王之兄敖东之女，又是天才，也生的漂亮美丽，性格恬静，可谓是十分不错了。

    门当户对，长相匹配，性格也相合。

    至于假祖龙答应的，昊天自然有办法去和真祖龙说了。

    “咳咳！”

    听到昊天的话，武迪直接咳嗽了起来。

    “我们等一会再过去。”

    房间外的走廊上，正带着敖东走来的祖龙也是停下了脚步。

    房间中，敖欣赶紧在桌下踢了踢假祖龙。

    “我也觉得昊天童子的提议不错！便作主允了！”

    假祖龙直接无视了敖欣，玩心更大了，便笑着说道。反正她又不是真的祖龙，此事当然是做不得数的了。今天也是奉了祖龙的命令来冒充的，说起话来也是不带怕的。

    ‘······’武迪直接无语了，没想到昊天拉皮条拉到自己身上来了，这敖雪也是够胆的，竟然真敢答应下来，把自家姐姐给卖了。祖龙在外面的动作武迪可察觉到了。

    “我们进去吧！”

    走廊中，祖龙欣慰的笑了，对敖雪是真的挺喜欢的。

    敖东跟在祖龙身后，只能苦笑，能说啥，是啥也不能说，啥也不敢说啊！

