
　　系统的身体仍属于普通猫的范畴，一些科技手段就能伤到它抓到它。

　　系统一直没能被人抓到，是在于它的行踪不定，出现的地方时点没有规律上。

　　【今天去的那个地方是个陷阱，我刚现身就有电网落下来，还好我跑的快。】

　　没有规律就是一个规律，看来有人总结出来了。

　　妉华一直关注着白狐调查小组的动向。

　　通过白狐调查小组，妉华发现了这个世界还是有些能人异士的，有的是对事物较为敏感，有的擅于推算，他们都被招进了小组里。

　　其中包括温佳蓉。

　　邱成俊对温佳蓉是真爱无疑，知道自己犯的是死罪，把温佳蓉给摘出来了。

　　之后温佳蓉被白狐调查小组给要了过去，参与进了调查。

　　没了巫器辅助的温佳蓉能力下降了不少，对调查起的作用有限。

　　是时候让白狐消失了。M.23sk.com

　　邱家之流被拔除，他们的保护伞被挖出，国家重新制定了更为严格的与人身安全相关的律法。

　　一切都走上了正轨。

　　白狐的存在意义不大了。

　　妉华让白狐渐渐淡出了人的视野。

　　……

　　两年后，妉华免试直升入了莲城中学的高中部。

　　按妉华平时的考试的分数考个中考状元不是难事，免试是因为妉华不想过于高调。

　　莲城中学虽遗憾不能收录一个中考状元，但他们看上的是两年后的高考状元。

　　不到八岁的彭涛考进了莲城中学的初中部，并拒绝了省城实验中学天才班的录取，让莲城中学的校长笑眯了眼。

　　在知道彭涛是妉华给教出来的之后，莲城中学对妉华更重视了，一口答应了妉华提出的仍在家学习的要求。

　　“啾。”麻雀突然扑棱着翅膀飞到了妉华的肩头。

　　一个白色身影显现在了妉华的精神力下。

　　是天道意识。

　　天道意识又幻化成了她的样子。

　　妉华少见到有天道意识主动来找她的。问道，“你不想换个形象？”

　　天道意识歪下头，“为什么要换个形象。”

　　妉华有证据怀疑天道意识跟麻雀学的歪头，“因为有趣？”

　　“你不喜欢我变成你的样子？”

　　妉华也就那么一说，“无所谓，你喜欢就好。你来找我什么事。”

　　“我考虑过了，已按你所说的开始修正一些人间规则。”

　　“你已经开始了？”

　　“嗯。你不高兴？”

　　“不高兴。”妉华想揍人，“你知不知道你这一改，我这两年总结出的理论都得重新修正。”

　　她都怀疑天道意识是不是故意的，她这边刚把相关的理论整理出一个跟当前科技能对接上的体系来，然后天道意识跑来说她弄的不算数了。

　　天道意识：“我知道。所以来告知你一声。”停了下，“你想揍我。”

　　“对。所以，赔偿拿来吧。”

　　谷橠</span>天道意识给了，并让妉华帮忙进行规则的修正。

　　不得不说天道意识很会投其好，妉华喜欢干这事。

　　不过也未免对她太信任了，把与人间规则相关的一些基础规则都开放给了她。

　　……

　　彭涛神思恍惚地敲开了大门。

　　“涛涛，快进来吧。”

　　“乔阿姨。”彭涛回过来一点神思。

　　“乖。”乔菲萍习惯性地在彭涛头上揉了揉，“这是怎么了？遇上什么事了这么没精打采的，有人欺负你了吗？”

　　彭涛摇摇头，“是我爸爸妈妈又打架了。”

　　乔菲萍无话可说，安慰性地再摸了摸彭涛的头。彭涛是个好孩子，可他的父母真是一言难尽。

　　自从彭涛常过来跟着女儿学习后，彭自强跟张秀芳两人把她家当成了免费幼儿园。

　　张秀芳好歹给彭涛买些课本作业本，面上会说声谢谢，彭自强干脆撒手不管。

　　可以说两人都撒手不管，多少次都交待彭涛中午留在她家吃饭，这样张秀芳中午就不用特地回来给彭涛做饭了，能在工厂多计几个件。

　　乔菲萍怎么看不出来，两人是想占便宜还不想承情。

　　要不是彭涛是个好孩子，女儿又需要一个同龄小伙伴，她也心疼这孩子生活在那种环境下，她早离这家人远远的了。

　　让乔菲萍有成就感的是，彭涛一点没养歪，在这里当成自己家了，过来后除了学习外，家务活抢着干，这几年院子里的菜地基本是女儿动口彭涛动手种出来的。

　　彭涛就知道乔阿姨在想什么，“这次不是我爸爸打了妈妈，是……我妈妈把我爸爸给打了。”

　　给乔菲萍听得稀奇，“你妈妈打得过你爸爸？”

　　这两年彭自强打张秀芳的次数倒是见少，但从没停止过。

　　“以前打不过，今天我爸爸又打，把妈妈打急了，我妈妈使劲一推，把爸爸给推倒了，妈妈夺走棍子打了爸爸。”

　　彭涛到现在都感觉很不真实。

　　他早就不召唤小黑了。

　　在发现叫来小黑帮妈妈打爸爸之后，爸爸看他的眼神很吓人，妈妈对他又是怕怕的又是劝他别招惹邪气猫，他当时年龄小不是很懂。

　　过了一段时间后，爸爸怕小黑不再打妈妈了，妈妈从劝他到喝斥他，让他不许再把小黑叫来，还找了大师来说要收了小黑，幸好小黑厉害没被抓住。

　　他真不懂妈妈为什么一点都不感谢小黑，还把小黑当成坏蛋。

　　后来有点懂了，就没再叫过小黑。

　　爸爸妈妈打架就打去吧，反正爸爸不敢再把妈妈往死里打了。

　　今天两人又打起了，开始是爸爸把妈妈打的乱躲，后来爸爸倒地后，妈妈把爸爸打的没有还不成手。

　　妈妈什么时候这么大的力气了。

　　正在房间里的妉华听到了彭涛的话，放出精神力到了彭家。

　　张秀芳跟彭自强已经打完了。

　　张秀芳心不够狠，彭自强受伤不重。

　　彭自强提着凳子，做出想砸的架式，张秀芳提着拖把竿，两人只吵着，没再打。

　　妉华的精神力查看了下张秀芳的体内，运气不错，体质提升了一倍。

　　这是天道意识对人间规则的修正。

　　女弱男强的力量悬殊是一种进化过渡期，除了自然选择的因素外，有一部分是人族自己刻意所为。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿之位面养成记更新，第六百零六章 不走剧情的路人（45）免费阅读。https://xs.23sk.com 