
无垢神体之下的建文帝，如今光是肉身境界就已经能够媲美神念境七重天初期的武夫。

自然是，再也没有畏惧！

这本来也是太祖的后手，大明的帝王可以吞食东陵之中的那一半帝王气运，但是真正的宝藏，乃是朱标的无垢神体本尊，而其唯有朱标的直系血脉才可以继承融合！

仅仅在这些安排上，就可以看到太祖的谋虑之深远，以及对于朱标的喜爱和他的溘然长逝的痛心。

建文帝乃是朱标的儿子，自然是完美的融合了这一具无垢神体。

建文帝轻轻的释放了肉身气息，黄子澄便是欣喜和震撼不已。

“恭喜陛下！贺喜陛下！”

建文帝超然高贵的脸上，流露出一丝期待：

“以朕如今的修为，便是踏平了整个皇城也是轻而易举，但是如此的雷霆攻伐，可是辜负了朕这么多年的等待。”

“既然是要重新立国，复辟。就需要将朕的威名重新撒播在这方土地上，我需要所有的臣民，回忆起我太子一脉！彻底的将朱棣的烙印抹除。”

建文帝挥了挥手，便是聚砂成图，一副大明帝国的沙盘出现在了面前。

“我需要你去招兵买马，建立起一支无敌的大军，朕要让天下震动，重新夺回我太子一脉本该有的东西。”

在建文帝看来，如今他的修为已然天下第一人，但是武夫般的去冲阵杀敌，无法笼络和统御天下万民。

所以，他依旧需要最传统的攻城夺寨的方式，重新汇聚天下的气运和人心，用累累的白骨去盖起属于他的人心所向，万千生灵的臣服。

“既然如今的小皇帝占据了北京，那么朕就从占据南部州府开始，到攻下应天府南京为第一阶段，然后昭告天下以南京为帝都，再从南京开始一城一地，犹如当年朱棣一般，将他的江山城池，一座座的拔除！”

建文帝已经构思好了，要用黑云压城的压迫，一路攻打到北京城，然后用一把火，将整个朱棣的传承付之一炬！

“遵旨！”

黄子澄非常认同建文帝的想法。

很快，黄子澄便是在沙盘之上，选中了几个南部州府的财阀势力，以及千年的世家。

他们要去获取第一份资源，以及开始打造属于他们的大军。

...

...

剑冢。

黄庭如今的阎魔天子真身，肉身恐怖异常，之前还需要通过三昧真火来烧灼各种瘴气。

如今，第三层之中，黄庭吞天魔功之下，体表之上一个个的漩涡，将任意接触体表的能量，瘴气，血水，全部都是吞噬了起来。

“好恐怖的功法！”

黄庭现在感觉自己就像是一个行走的黑洞，将周身的一切资源全部都是吸收了进来。

血红的这片世界，本来是所有武者的噩梦的，但是这一刻，这些血水全部成了黄庭的养料。

“阎魔天子真身！”

黄庭身躯一步一变大，周身的气旋也是变多，无数的腥煞血水沾染到黄庭的体表，便是消失无踪。

很快黄庭便是将一个剑冢周围的血水全部吞噬，然后看向了那柄神兵。

黄庭的手掌直接握了上去，阎魔天子真身之下，黄庭做出了惊人的本能举动，将神兵塞入了嘴中。

“嘎吱嘎吱！”

一口钢牙直接将神兵咬碎，吞入了腹中，打造神兵的那些珍贵材料精华，化作了液体滋养到了黄庭的肉身之中。

“感觉，要是在这个剑冢一只吞噬下去，能够将我的肉身堆到魔躯一炼的境界！”

黄庭没有停顿，便是走向了第二个剑冢，一路之上，将周围的血水全部吞噬。

很快，这一层的剑冢，原本的猩红世界，无数的神兵，化作了一片荒芜。

黄庭所过之处，太阿剑，帝道之剑，赤霄，承影...咯嘣脆，化作了肉身养料。

巨大的三层空间，就在黄庭的这般霸道的掠夺之中，所有的资源和灵气，皆是化作了他的肉身养料。

龙渊，工布，巨阙，纯钧...无数的名剑残片，全部惊恐的鸣动之中，被黄庭握住，咬碎！

三个月后，黄庭站到了剑冢第四层的入口。

此时的黄庭肉身已经迎来了蜕变，魔躯之上，出线了古奥的金色符文，金性，本就是不朽之性状！

黄庭如今能够感受到，自己的肉身即便是神念境八重天大圆满的武夫全力一击，都划不破他的皮肤。

如今他的肉身，已经先他的神魂，达到了神念境的巅峰。

“只要再吞食足够多的能量，就能够将肉身修炼到神藏境，也就是魔躯一炼！”

黄庭站在入口，背后是已经化为了一片荒芜的广袤空间。

神念一动，黄庭便是伸出了手指，划指为剑！

当年还需要戮仙剑剑胎才能撕裂的空间，这一刻，只需要一指！

一个空间豁口出现在黄庭面前，这一次，黄庭已经和上一次的慌乱不同。

淡然的钻入了第四层空间。

“轰！”

一股霸道绝伦的气息瞬间将黄庭的整个肉身包裹。

不过这一次，黄庭已经能够轻易的承受下来。

一眼望去，便是见到了第四层之中，那个巨大的神墓，以及顶端那一个惊人的剑阵。

黄庭抬眼望去，同一瞬间，自己的肉身不断的变大，化作了恐怖的上古阎魔天子！

一股威严霸道，天下唯我独尊的气息，彻底的在黄庭的肉身之上释放开来。

魔主临世，魔威冲天而起！

神墓外围，前一刻还在朝着黄庭咆哮的那些巨兽，妖魔，感知到了阎魔天子的气息，本能的，血脉之中的等级压制，令他们浑身颤抖的退避三舍！

上有诛仙剑阵的压制，下有阎魔天子气息的威慑，这些巨蛇，妖兽，慢慢的退开，露出了神墓的下方的巨石和台阶，以及在巨石之上的一幅幅的壁画。

只是可惜，由于岁月的流逝，妖魔巨蛇的侵蚀，一些图案已经模糊不清。

黄庭疑惑的走了过去，不过，并不敢走进剑阵笼罩的领域之内，只敢在外观看，一如这些聚敛在神墓外围的妖兽，巨蛇。

毕竟，这上古的诛仙剑阵过于的恐怖，黄庭如今还不敢踏入其中。

通过上面的图案，黄庭终于是领悟了一些上古时期的秘密。

“如果我没有理解错，这方界域，应该是上古巫妖之战的一处战争遗址。那么这座诛仙剑阵下的神墓，又将会是如何强大的存在！”

由于历史的断层，巫族只是存在于神话之中，并没有后裔传承下来。

黄庭发现这方世界，远远比他想象的更为的复杂和神秘。

“那就吞噬一些妖兽和巨蛇再说。”

黄庭倒也不心急，先远离这座神墓，然后开始在第四层之中，开始刮地皮和猎杀。

所过之处，再次荒芜一片！

而在这般的杀戮吞噬之中，三个月后，黄庭的肉身终于来到了魔躯一炼。

也就是肉身神藏境！

黄庭如今有一种感觉，自己出去这方界域之后，回归到大明界域，必须内敛肉身的力量，不然要是释放阎魔天子完全体，肉身之力，能够将整个空间打崩！

“不知道，如今我究竟有多强！”

黄庭看了眼远处的神墓，越发感觉到被镇压的巫族的恐怖。

“也该回南京炼妖司了。”

接下来，黄庭准备回到炼妖司，开始描摹《真灵圣榜》之上的圣像，进一步修炼神魂。

毕竟，这些天的苦修，这道分身的神魂还不过是神念境四重天初期。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185274"  chapterid="70050361"  chaptername="第九十二章  肉身神藏境">加入书签</a>
</div>
