    第1117章杨老太算账

    这下热闹了。

    杨金凤被花蛇追到村口，并且一路喊着救命，村子上的人全被她喊了出来，但没人上去救她，她是个疯婆子，全村皆知，在差点把裴玉良砍死以后，就被老裴家赶回娘家。

    听说已经离婚。

    却还有脸跑来，现在被一条蛇追，怕是报应，而且谁帮这个疯婆子谁倒霉，瞧那条花蟒蛇能把人一口吞的恐怖样儿，谁不会躲远远的。

    瞧热闹的村民们可不傻。

    花蟒蛇是老天爷派来收拾杨金凤的呢。

    花蛇是一条比较腹黑的蛇，整起人来特别的有耐心，不爱一跑上来就把人整死，而是要把人吓得灵魂出窍，屁滚尿流以后才会放出大招。

    它的大招就是卷人。

    尾巴尖尖朝杨金凤身上一搭，不等杨金凤尖叫出声，就把她从头到尾给缠住，吓得杨金凤两眼一翻，什么也不知道了。

    在替主人教训人，花蛇不会手下留情，杨金凤的下场可想而知。

    后来听说在床上躺了半年都没醒，只吊着一口气，成了一个不折不扣的活死人。

    出事那天，杨老太在田梗上发现浑身是伤，昏迷不醒的闺女后跑去找裴玉良算账。

    可全村子的人都瞧见杨金凤被一条大蟒蛇给收拾了，这事不怪裴玉良，要怪只能怪杨金凤来无理取闹，最后连老天爷都瞧不下去，遭了此等报应。

    杨老太却不这么认为，她家闺女在这个村子里出的事，而且来找的人是裴玉良，那么她不找裴玉良算账还能找谁算账。

    而且杨老太心中一直有气，这个裴玉良太不是人，说离婚就离婚，一丝夫妻情分也不留，若有报应，该找得是裴玉良，而不是她家闺女。

    她家闺女何其无辜遭这份罪。

    不愧是母女，论起厚脸皮来如出一辙，许是料到杨老太会来闹，豆沉鱼他们并没有散去，还在裴玉良家，杨老太在见到一屋子人后，稍稍有那么一丝怯场，但很快被心中的愤怒淹没，指着裴玉良鼻子骂道：

    “你好狠的心，将我闺女害成那样，就不怕孩子们会恨你，那可是孩子们的母亲。”

    见到杨老太就和见到杨金凤一样的烦，裴玉良冰冷的开口：“我没有害她，是她咎由自取。”

    没作妖，怎么可能到今日这步田地，杨老太只会倒打一耙。

    “我闺女中了邪，她不是故意要伤害你，你却一次机会也不给她，说，你外面是不是有了野婆娘，才会如此绝情，居然还瞒着我闺女在外头买房子，原来你从前都在装穷啊，只分给我闺女那么一点钱，都不够塞牙缝。”

    今天闺女为何事而来，杨老太一清二楚，未曾想到钱没要到还倒了大霉，如意算盘落空，这怎么行，听闺女说最少能分二三万，那可是一笔巨款，岂能便宜裴玉良。

    “房子不是我的，是租的。”裴玉良用仅存的一点耐心解释，他不想让杨家人知道房子是沉鱼的，那样会闹得更凶更不要脸。

    杨老太呸了一句，“我信你个鬼，房子就你买的，就有我闺女一半。”

    (本章完)

