    女子身段高挑，秀眉如月，亭亭玉立，像是一株牡丹一样盛开，看起来十八九岁左右，与其他女子相比，多出一分活泼与跳脱，她笑语嫣然的走来，给人一种想要亲近的气息。

    “咦？这女人……”龙马铜铃般的眸子瞪大，释放出淡淡的光芒，有些许激动。

    “我叫顾一曼，是赤霄圣地的圣女。”

    她自我介绍，轻启红唇，语气轻缓，有一种友善的感觉。

    “你小子桃花运太好，圣女你该不会是看上他吧？”龙马突然咧嘴一笑，说的话非常不靠谱。

    “啊？”

    赤霄圣女顾一曼呆住，哪怕是她都没想到龙马会突然说出这种话，俏脸绯红，有些气恼，道：“你在想什么，我只是伸出橄榄枝，赤霄圣地包罗万象，欢迎有志之士的加入。”

    “仙子不要误会，这匹马不靠谱，喜欢胡说八道。”林南摇头，不希望被赤霄圣女误会。

    “呵呵呵。”

    赤霄圣女顾一曼捂嘴轻笑起来，藕臂粉嫩，天庭饱满，红霞闪动，她的眸子很是纯净，眼睫毛很长，给人一种灵动的感觉：“那你要加入赤霄圣地吗，我们圣地还没有圣子，许多年轻人正在候选哦，你现在加入的话，会有很大的机会成为圣子。”

    “成为圣子可以与仙子成为双休道侣吗？”龙马突然插嘴：“如果可以的话，这小子很乐意加入。”

    “死马，你给我闭嘴！”林南无语。

    “啊？”

    赤霄圣女顾一曼再次呆住，下意识的莲步轻移，后退几步，有些害怕林南三人组。毕竟，他们表现的不太正常，也许不是好人。

    “仙子别误会，我们是好人。”张友仁笑道。

    “仙子这匹马在乱说，你别当真。”林南赶忙解释道，他的一世英名，全都被龙马给抹黑了。

    “额。”

    赤霄圣女顾一曼眸光闪动，有些迟疑，从林南与张友仁的身上扫过，不知道是否相信二人的话。龙马却眼睛放光，盯着赤霄圣女顾一曼，笑道：“仙子我觉得你真的不错，考虑一下林南吧，他天赋异禀，未来能成大帝的，要不你们就做一对双修道侣，我给你们证婚。”

    “这是我为他准备的聘礼，都可以给你。”龙马张口，吐出一大堆宝贝，一部分是从荒古皇族手中缴获，另外一部分是青帝坟的宝库中带出来的。

    这些东西，全都沾染着龙马的口水，可挡不住上面华光闪动，神秘莫测。

    这些都是重宝，起步圣兵，价值不菲。

    “死马你疯了吗，乱点什么鸳鸯谱？”林南一个头大，龙马这是怎么了，非常反常，他看着赤霄圣女，赶紧解释道：“圣女它脑子不太好使，估计思想出了大问题，它说的话真的不是我的想法。”

    “呵呵呵。”

    赤霄圣女顾一曼轻笑两声，而后摇头，玉足轻点，腾空飘然离去。

    “梆梆梆梆！”

    林南的脸很黑，赤霄圣女顾一曼离开后，这话要是传出去，他不得背负一个登徒子的名声？龙马这货太不靠谱，突然说出这种莫名其妙的话，让林南非常郁闷。

    他直接对龙马出手，痛揍它一顿。

    “小子，我这也是为你好，你竟还对我出手，太不是人了。”龙马大叫，感觉自己很冤枉，心中愤怒。

    “谁让你胡说八道，给我抹黑？”林南道。

    “死马你太不厚道，说出这种话，要是传出去，以后林南还怎么做人？”张友仁也摇头，感觉龙马做的不对。

    “你懂什么，这女人是传说中的合道体，是天生的绝顶炉鼎，你要是与她双休，可以一‘日’千里！”龙马表现的很猥琐，特地将‘日’字咬的很重。

    “噗……”

    林南差点吐血三升，这下完了。赤霄圣女顾一曼绝对知道自己的体质，龙马说出这种话，她没有动手，已经很客气了，他的一世英名毁于一旦。

    “真的是合道体吗？”张友仁也有些震惊，感觉不可思议。

    “你确定？”林南意外。

    “当然是合道体，我感受的很真切，闻得出味道，我为了让你成道，操碎了心，你竟然这样怀疑我，呜呜呜呜，我委屈死了……”龙马做出一副伤心欲绝的表情。

    合道体举世罕见，非常特殊，天生与大道亲近。

    且，若是与之交合，能直接感悟天地大道，对修行有很大的帮助。

    不过，这种女子一般情况下，都是当别人的炉鼎，如赤霄圣女顾一曼这般，自己修行到年轻至尊境界，非常难得，她不需要借助男子了。

    “就算是合道体，你也不用这样。”林南皱眉。

    “呜呜呜，你必须给我补偿，我的心已经被伤透。”龙马呜咽，铜铃般的大眼睛里，泪水哗哗哗的流出，它还高声歌唱：“被伤过的心还可以爱谁，没人心疼的滋滋味……”

    “累觉不爱，付出真心的马，果然不会被珍惜，林南我的心被伤了，需要三片真龙神药的叶子才能复原。”龙马大声呜咽，鬼哭狼嚎。

    “噗！”张友仁憋笑。

    林南极度无语，认为这匹马的脑子不太好使。周围的人都看过来，龙马好像真情流露，哭的跟小媳妇似得，不知道的人还以为他把龙马怎么了。

    一些古族与人族，原本在检查石棺，听到龙马的哭声后，全都停下来，惊讶的朝着林南这边看过来。

    林南无语道：“死马，别哭了，太丢人了。”

    “轰！！！”

    忽然，前方的深渊震动，那条盘伏的龙脉，铮鸣不已，古老的神殿内部，有璀璨的极光涌出，像是有什么东西在燃烧一样，摄人心魂。

    那一片息壤附近，大道气息浮沉，一片又一片灰色的雾霭飘出来，犹如丝带一样凝实。天空阵阵颤动，同时从古老神殿的内部，传来馥郁的芬芳，像是有什么神药熟透了一样。

    “嗤——！”

    大家还没有回过神来，神殿内就涌出一片七彩的霞光，云蒸霞蔚，息壤附近的一片虚空，下起了玫瑰花雨，让人感觉很是惊奇，不明白到底是什么回事。

    “什么情况？”

    “发生了什么事？”

    “这味道好香，仿佛有人在熬煮一味大药。”

    “还不是一般的神药，这种味道，起码是仙丹级别吧。”在场的修士们震惊一片，全都伸长了鼻子，在用力的嗅着。

    那股药力涌入四肢百骸后，浑身顿时充满力量，整个人就像是复活了一样，生龙活虎，恨不得一拳打死一头牛。

    “呼啦啦。”

    忽然，那座神殿沸腾起来，附近的虚空跟着扭动，息壤涌出混沌气息，在神殿的附近浮沉，一股神秘莫测的力量涌出，通向十方的虚空之中。那条龙脉震动不已，给神殿供应能量。

    “这东西怎么感觉不太对劲。”张友仁开口。

    “是啊是啊，我也感觉不对劲，有一股不祥的预感。”龙马止住啼哭，人立而起，一只前蹄摸了摸下巴，做出思考的模样。

    “这神殿有问题，不像是某人的坟墓，倒像是一座熔炉。”林南皱眉，感觉很不对劲。

    他们先入为主，因为这里是一处深渊般的大坑，深达数百米，附近的悬崖峭壁上，有许多上古时代的石棺，里面存放在上古生灵的尸体。

    所以，在场的所有人全都想差了，还以为这神殿也如那些石棺一样，是一口棺材。

    此刻，神殿轰鸣不已，附近电闪雷鸣，到处都是黄金闪电攒射而出，击穿四面八方的虚空。如果是一口棺材，这也太诡异了，谁死了会在自己的棺材四周，设计这么多的雷电，劈打向四面八方？

    “你们有没有感觉，这坐神殿更像是一口鼎？”张友仁突然道。

    “鼎？”

    林南一怔。

    龙马差点跳起来，点头道：“确实像是一口鼎，里面的香味，像不像是鼎中的药香？”

    “这么大一口鼎，是谁要用它炼丹，太夸张了吧，这得多少神药，才能将里面填满足够的药材。”张友仁皱眉。

    “坏了！！！”

    龙马忽然大喝一声，像是想到什么，铜铃般的大眼睛，狠狠的一收缩，喝道：“走，快走！”

    “怎么？”

    林南与张友仁一惊，诧异看向它。

    “这是天地熔炉，它已经复活了，要将我们熔炼掉。”龙马脸色发白，转身就跑，速度极快。林南与张友仁感觉不对劲，同时一步踏出，飞快的离开这一片区域，可两人刚刚踏出半步，一股恐怖的力量，凭空出现，以那座神殿为中心，卷住所有人的大腿，让他们无法挪动一分。

    “啊……”

    “怎么回事……”

    “我怎么被吸过去了？”

    一些没反应过来的修士与古族，大叫一声，本身就宛如磁铁一样，直接飞出去，被神殿吸吸走，没入那一片金光之中，跌入神殿内，彻底没了动静。刹那间，就有数千人中招，神殿的内部爆发出一片汹涌澎湃的血光，那些古族与人族被吸入进去后，多半是当场就被炼化掉了。

    “怎么会这样？”

    一些反应过来的古族与人族，脸色发白，他们以自身的法力，对抗神殿的吸引力。

    “千万不要被吸入进去，会死人的，大家全力挣脱，离开这一片区域。”太一圣地的圣子李道宗大喊道，他肉身闪烁出华光，玄奥莫测。

    在他的眉心位置，有一道符文，犹如太阳一样璀璨，眉心深处的灵台出现一尊小人，盘坐在一株创世神树的脚下，大道浮沉。

    “嗡——！”

    虚空之中，在李道宗的背后，浮现一株创世神树的虚影，伸出千万条藤蔓，如触手一般，困住太一圣地的弟子们，让他们不至于被吸走。

    赤霄圣女轻哧，在她的背后，浮现一株青莲，扎根在虚空之中。莲瓣的内部，有星辰之力闪动，丝丝缕缕，织出一张巨网，挡住扑面袭来的吸力。

    银角圣子一步踏出，并没有出手，在他的背后出现一只鲲鹏虚影，暂时挡住神殿的吸力。

    龙剑星斩出一剑，立于天地之间！

    孔雀神女洛神轻哧一声，祭出一根玉簪，迎风暴涨，化为一根巨大的天柱，刺入大地深处，暂时稳住她的身影。

    清瑶仙子的袖口间飞出一座仙宫，在空中浮沉，将神殿的吸力挡在外面。

    林南出手了，他手持皇道黄金剑，刺入地下，抵抗神殿的吸力，一旁的张友仁手持青铜灯，与林南交相呼应，释放出一道绿芒，将林南与龙马皆护在其中，万法不沾身，无法影响到二人。

    “啊！”

    “救命……”

    “不要啊！”

    实力不足的古族与人族修士，纷纷惨叫不止，他们挡不住神殿的吸引力，全都被吸入进去，没入那一片光雨与血气之中。也许是陨落了，也许是被吸入神殿内部，下场不得而知。

    “怎么办？力量越来越大了。”

    有古族大喊，一部分古族修士一开始能坚持住，后来全都坚持不住，纷纷飞出去，被吸入神殿之中。

    “轰！”

    片刻之后，神殿方向又传来一阵震耳欲聋的巨响，爆发出来的气息让人不寒而栗，极道光芒穿透虚空，贯彻了天地，像是苍穹崩塌，星河坠落一样可怕。被太一圣子李道宗创世神树虚影定住的太一圣地弟子，创世神树虚影的藤蔓都拉不住他们，纷纷飞出去。

    太一圣子李道宗的脸色，一下子变得极为难看，一片煞白。

    “噗噗噗！”

    赤霄圣女顾一曼背后青莲根须编织出来的巨网断开，被她护住的那一群修士，犹如浮萍一样，全都被掀飞出去，而后被吸入神殿之中。

    恐怖的伟岸力量，强大的吓人，像是有一颗星辰，掉在他们的脚下，将他们朝着神殿吸取。

    神殿犹如黑洞，宛若深渊，里面有一种神秘力量，要将他们吸走。

    “这么大的力量，到底是怎么回事？”龙剑星额头青筋暴起，如他这般实力，都坚持不住。

    “咔擦。”

    孔雀神女洛神祭出的玉簪断开，强大的吸引力将这位神女吸走，直接卷入神殿之中。‘砰！’紧接着传来一声巨响，清瑶仙子的仙宫崩溃，四分五裂，仙光飞出，她与凤凰血脉的小不点一同被吸入神殿中。

    在场的古族与人族修士，已经没剩下几个，还有一些老一辈的强者，依旧在苦苦坚持。

    “啊！”

    不断有大叫声传来，神殿爆发出来的吸引力，越来越强大，他们就宛如被磁铁吸走的铁块一样，身体越发的沉重。

    “噼里啪啦。”

    林南的体内，骨骼震动，发出阵阵响声，他也很难坚持得住，脊梁骨内的人体大龙亮起，全力以赴，阻挡神殿的力量。张友仁手持青铜灯，站在林南的身后，都难以抵抗，青铜灯根本没有什么效果。

    “我来试试！”

    龙马张口，吐出一座黑色的玄磁山，希望以磁场之力，暂时抵挡神殿的吸引力。可惜，根本没用，玄磁山直接被吸走，与神殿互相撞击一下，哐当一声巨响过后，跌落在旁边的息壤之中，被混沌之气直接淹没掉。

    “啊！”

    龙剑星大叫一声，被神殿的力量吸走，神殿的上空，已经出现一片光圈，像是太阳的光晕一样，绚烂夺目。

    无极的可怕力量，不断从神殿中爆发出来，朝着四面八方汹涌而出。

    “什么情况？”

    “你们都怎么了？”

    一些修士出现的比较晚，发现这里的情况不对劲，还没弄懂怎么回事，就进入到了神殿的吸力范围之内。他们纷纷一个趔趄，宛若倒栽葱一样被神殿吸走，陷进光晕中消失。

    “哧！哧！哧！哧！哧！”

    突然，神殿再一次的震动起来，吸引的力量与一开始相比，强大了十倍不止，就是这股力量，朝着天空冲去，化为五条真龙虚影，卷向李道宗、顾一曼、银角神子、林南他们。

    李道宗出手抵抗，手段与秘术齐出，最终依旧难逃被抓走的命运，没入光晕中。

    顾一曼实力强大，背后的那株青莲震颤，点点青光流转，竟然演化出一片星系，想要抵挡住神殿内爆发出的那股伟岸之力，只可惜螳臂挡车，蚍蜉撼树，她拼着嘴角露出一丝鲜血后，被真龙虚影直接卷走。

    “锵！”

    银角神子轻哧一声，祭出一把银色的匕首，它非常锋利，根本不像是金属锻造而成，爆发出淡淡的帝威。

    “这是……帝尸锻造而成的？该不会是银角族妖帝的那只角打磨而成的吧？”龙马震惊的叫道，浑身颤栗。

    “确实有帝级气息，也许真的是银角妖帝的残尸打磨成的这把匕首。”张友仁点头，脸色一片凝重。

    林南握住皇道黄金剑，强行对抗神殿的威力，他已经快到极限，浑身的肌肉都爆开，再也撑不住。

    “斩——！”

    银角神子轻喝一声，抓住那把银色的匕首，在他手掌的四周，顿时涌起无数道银角族的帝纹，银色的匕首铮鸣，在微微发颤，金属的颤音不断轰出，‘锵’‘锵’‘锵’的声音传来，让人振聋发聩。

    林南知道，这绝对不是一般的凡物。

    也许真的如龙马和张友仁猜测的那般，是银角族妖帝的一只角打磨而成。银角神子用尽全力，斩开一道口子，将那头真龙虚影的头颅斩掉，十分可怕。

    压力陡然消失！

    银角神子见状，转身就走，但神殿一震，天空银辉闪动，整片数千米范围之内的虚空，全都被神殿的力量封锁，一个天地囚笼朝着银角神子锁去。

    “给我开！”

    银角神子出手，手中的匕首对着长空一划，划出一片黑色空间，他准备直接钻进去，以躲避天地囚笼的束缚。

    只可惜，他晚了一步，被天地囚笼困住，一道神链飞出，与天地囚笼互相连接，拉入光圈之中。

    “扛不住了。”

    林南摇头，轻叹一声，他的力量已经运行到极致，哪怕有青铜灯的加持，也根本挡不住神殿的伟岸之力。

    “完了，死定了，神子圣女一锅煮，大家恐怕都要被这神殿给练成宝药。”龙马大叫一声，三人组被神殿的力量吸走，一头扎入光晕之中。

