    

    “你们倒是大方，你家也做肉了，怎么不给孩子吃？哼，站着说话不腰疼，就会嘴上空大方！”

    宣红霞听不下去了，站出来狠狠怼了一通，几个女人立时噤声，各干各的活了。

    “背后说人了不起啊，有本事当面说，再让我听见叽叽歪歪的，老娘掀了她家灶台！”

    宣红霞正在炒菜，骂完后用锅铲在锅柄上用力敲了下，咣当一声巨响，刚才议论得最大声的几个女人，齐齐抖了抖，后悔极了，担心母老虎真会掀了她家灶台。

    震慑住了这一帮长舌妇，宣红霞冷哼了声，继续炒菜，楚翘可是她罩着的，这些人当着她面都敢议论她妹子的是非，明显是没把她放在眼里，一群欠骂的娘们！

    况且宣红霞不觉得楚翘做错了，她本来就不喜欢顾建设，觉得这家伙虚伪的很，嘴上说成了花，可事情却不做，不像顾野，虽然脾气火爆，但却讲义气，能把兄弟的孩子当成亲生孩子养，只凭这一点，宣红霞就觉得顾野比顾建设人品好。

    她也不喜欢顾文，顾建设妻子没死的时候，顾文也住在厂里，就是她家隔壁，她家做了好吃的，顾文总是会来讨着吃，一次两次无妨，次数多了，宣红霞就烦了。

    这孩子也太没家教了，像大宝小宝，虽然也会馋，可他们从来不讨食吃，就算她主动给，这俩孩子都还要问过顾野，大人同意了他们才吃，家教好不好，一看就能看出来了。

    宣红霞炒好了菜，一家人刚坐下吃，大宝就捧了碗汤进来了，笑嘻嘻道：“我婶婶让拿过来的。”

    “你们自己吃就好，下次别拿了啊！”

    宣红霞接过了汤，用力闻了口，香得她都馋了，难怪顾文那孩子要闹，楚翘做的吃食也太香了些。

    “你和我婶婶说去！”

    大宝跑得飞快，很快就没影了，宣红霞笑了笑，把一大碗汤放在桌子中间，才刚放下，她丈夫和孩子就齐齐伸出筷子夹猪肚，猪肚炖得酥烂，一嚼就化了，鸡肉也一样。

    “真好吃，妈，你也做这个吃吧。”

    寿红彬喝了一碗汤，不停砸巴嘴，他都没喝够，这么大一碗汤他一个人就能喝完。

    “行，妈明天问问你楚姨，看这个咋弄的。”

    宣红霞答应了，家里现在经济还算宽裕，她也不想亏了孩子的嘴，猪肚和鸡不是啥名贵食材，她家也吃得起。

    隔壁屋子里，顾文的哭声还在继续，他一个人坐在地上，抽噎着流眼泪，顾建设坐在生闷气，屋子里乱七八糟的，床上毯子都没叠，衣服裤子袜子散乱了一床，地板也脏的很，桌子和柜子上落了一层灰，窗台上也是，又脏又乱，没有一点人味儿。

    隔壁顾野家，却窗明几净，一尘不染，东西摆放得整整齐齐，一家四口围坐在桌边，白炽灯昏黄的光，像轻纱一般，笼罩在四个人的身上，处处都透着家的味道，温馨而甜美。

    “婶婶，顾文还在哭。”小宝侧耳听了会儿，便嚷嚷了起来，脑袋上挨了一记巴掌，大宝斥道：“他哭关你屁事，吃你的饭！”

    “哦！”

    小宝很乖，低下头喝汤，鲜美的汤让他情不自禁地眯了眼睛，太好喝了，他从来没喝过这么鲜的汤。

    “婶婶，真好喝。”

    小宝喝完了一碗汤，猪肚和鸡肉也都吃了，小家伙狗腿地拍马屁，漂亮婶婶的话他都记着呢，只要听婶婶的话，就天天都有好吃的。

    他肯定听话，比哥哥还听话，当漂亮婶婶最听话的小宝贝。

    楚翘笑了，给小宝再盛满汤，还夹了不少猪肚和鸡肉，柔声道：“好喝就多喝，饭少吃些，明天我给你们做糯米猪肚吃。”

    专心喝汤的顾野，一听到糯米眼睛就亮了了，他最喜欢吃糯米了，翘翘是不是特意给他做的？

    顾野心里痒痒的，时不时地看向楚翘，灯下看美人，越看越美，看得顾野意乱情迷，连猪肚夹到鼻子里都不知道。

    大宝凑在弟弟耳边，又开始学成语了，“昨天教你的神魂颠倒，就是顾叔现在这样。”

    “晓得了。”

    小宝点了下脑袋，默默记住了。

    顾叔=神魂颠倒。

    可是——

    “哥哥，上次不是白日做梦吗？”

    五岁的小宝有点懵了，顾叔到底是白日做梦，还是神魂颠倒？

    “白天是白日做梦，晚上神魂颠倒。”大宝很快就想到了完美的解释，暗暗为自己的机智点了下赞。

    小宝恍然大悟，他终于明白了，白天的顾叔白日做梦，晚上的顾叔神魂颠倒。

    他晓得了，顾叔没一天是清醒的。

    隔壁屋子的顾文哭声小了，紧接着是关门声，被哭得头痛欲裂的顾建设，只得领着儿子出去吃东西，否则一晚上都别想太平了。

    楚翘听到了关门声，暗暗冷笑，顾文现在已经八岁了，顾建设如果不好好教养，这小畜生长大后绝对会是个横蛮无礼的土匪，她等着看顾建设自食恶果的那一天。

    “以后顾文问你们要吃的，你们不许给，记住啊！”楚翘叮嘱兄弟俩。

    大宝使劲点头，“不给！”

    顾文那家伙从来不给他和弟弟吃食，还抢他们的吃，他才不要给这家伙呢。

    小宝懵懂地点着头，反正他跟着哥哥行动。

    楚翘满意地笑了，又对顾野说，“我不喜欢顾建设和他儿子，以后我不会冲他们客气的。”

    面子情她都不会顾及，哪怕当着顾老爷子的面，她也不想和顾建设做面子功夫，这些话要先和顾野说清楚。

    “我也不喜欢，不用客气，顾建设要是对你不恭敬，就和我说，我去教训他！”顾野咧嘴笑得特别开心，他和媳妇真的是心有灵犀，好多事都出乎意料地一致。

    这就说明，翘翘果然是老天爷给他量身打造的媳妇，每个点都和他合拍。

    楚翘抿嘴笑了，比了下小拳头，装出凶巴巴的样子，说道：“他要是敢不敬，我就揍他！”

    “行，揍他！”

    顾野深深地看着她，眼神灼热，这张牙舞爪的样子，奶凶奶凶的，怎么就这么可爱呢？        

