    陈英豪看到杨辰的出现，脸上的笑容瞬间凝固。

    他从郑美玲那边，已经知道了杨辰的底细，就是一个不被人待见的上门女婿，吃喝住行都靠秦惜。

    就是这么一个一无是处的人，忽然出现在周城展览馆，可想而知，他心中的震惊。

    关键是，刚刚在外面，他特意暗示过保安，没有邀请函，杨辰怎么可能进入这里？

    难道说，他是混进来的？

    想到这里，他毫不客气地说道：“我奉劝你，最好还是乖乖地离开，这虽然是大河集团的产业，但这场展览会的举办方，却是省城韩家，一旦被韩家的人知道，一个没有邀请函的人混进来，你只有死路一条！”

    秦惜忽然有些紧张了起来，她虽然知道杨辰的厉害，可韩家是省城顶尖豪门啊！

    “老公，要不我们离开这儿吧？”秦惜开口说道。

    杨辰微微一笑：“你老公的能力如何，你不清楚吗？”

    这句话听起来总觉得哪里不对劲，秦惜脸上忽然一红，她虽然担心，也清楚杨辰不是蠢货，既然他都进来了，肯定没问题。

    “你这个废物，想要找死，别连累我们，没有邀请函，就赶紧滚蛋！否则被人发现了，可别说跟我们认识。”

    郑美玲一脸恼怒地说道。

    她巴不得杨辰被韩家人带走，但又不能在这时候被带走，杨辰毕竟是秦惜的老公，而秦惜又是跟她一起来的。

    如果韩家真要追究，她也脱不了干系。

    被郑美玲三番五次的说成是废物，泥菩萨也有火气，杨辰眉头一挑，冷冷地盯着她说道：“既然怕被连累，那就滚远点，不然被韩家人发现了，我就说是你带我来的！”

    “你，你，你混蛋！”

    郑美玲被杨辰的话气的满脸愤怒。

    “美玲，算了！”

    陈英豪忽然开口说道。

    “豪哥，他可是混进来的，万一被发现，我们也要受到牵连。”

    郑美玲着急地说道。

    陈英豪淡淡一笑：“放心好了，如果真被人发现，那也是他自己的事情，跟我们无关，别忘了，我们并没有跟他一起进来。”

    闻言，郑美玲眼睛一亮：“是啊，就算被发现，那也跟我们无关！”

    说完，两人转身离开。

    陈英豪原本还想要跟秦惜单独相处，但有杨辰在，他明白，自己做什么都是白搭。

    “杨辰，你该不会真的是混进来的吧？”

    等陈英豪和郑美玲都离开了，秦惜一脸担忧地问道。

    杨辰笑着摇了摇头：“骆斌你知道吧？”

    “他以前不是雁辰集团江州分公司的总经理吗？”秦惜问道。

    “对，他现在是周城大河集团的总经理，而周城展览馆，是大河集团旗下的产业，刚刚就是他带我进来的。”杨辰解释道。

    “他从雁辰集团离辞职后，竟然成了大河集团的总经理！”秦惜有些惊讶地说道。

    杨辰一笑：“其实，他并不是辞职，而是被我调来周城，负责大河集团的相关事宜。”

    “你又吹牛！”

    秦惜翻了个白眼说道：“大河集团可是周城最大的企业，就连雁辰集团江州分公司，都远远不及。”

    杨辰无奈地摇了摇头，心中暗道：“这件事可不是我隐瞒你，是你自己不信。”

    秦惜嘴上说着不信，但心中却隐隐有些震惊。

    杨辰是什么样的人，她很清楚，并不是那种信口雌黄的人，难道说，大河集团的董事长，真的是他？

    如果真的是这样，杨辰到底有多富有？

    秦惜忽然不敢去想了。

    另一边，陈英豪和郑美玲离开后，去了隔壁的展厅。

    “豪哥，你该不会就这么放弃我表姐了吧？”

    郑美玲一脸担忧地说道。

    陈英豪笑了笑：“她是有夫之妇，明显没有离婚的意思，难道还让我堂堂陈家继承人，对她纠缠不清？”

    郑美玲眼中闪过一丝锋芒，左右看了看，见没人在，她才小声说道：“我如果没有记错，豪哥应该对美女情有独钟吧？虽然不能娶她，但如果是玩玩呢？”

    陈英豪双目微微眯了起来，盯着郑美玲说道：“你不是跟她关系很好吗？这是打算将自己的表姐，送到我床上？”

    郑美玲冷笑一声：“什么表姐啊？她配吗？一只烂鞋罢了，嫁给一个废物，简直就是周家的耻辱，如果不是为了豪哥你，我才不会给她好脸。”

    “好，只要你能把她送到我的床上，玫瑰苑的那栋别墅，就属于你了。”

    陈英豪嘴角勾起一丝邪笑，想想秦惜倾国倾城的容貌，他就有些迫不及待。

    “谢谢豪哥！谢谢豪哥！”

    郑美玲顿时大喜，连忙道谢。

    “你有什么打算？”陈英豪问道。

    “豪哥，刚刚不说是，晚上我做东，请你们吃饭吗？那我们就这样做好了……”

    郑美玲嘴巴贴在陈英豪的耳边，小声说了自己的计划。

    秦惜并不清楚，自己的表妹，已经算计到了她的头上，此时正跟着杨辰到处欣赏古董。

    “不愧是省城豪门举办的古董展会，每一样都是精品。”

    秦惜一连看了好几个古董后，满脸都是赞叹。

    杨辰却不以为然，笑了笑说：“精品是有，但不多，关键是，韩家竟然会拿假货出来糊弄。”

    “假货？这怎么可能？”秦惜一脸惊讶。

    “那件玉如意，就是假的！”

    杨辰指着一个玻璃展柜中，表皮泛红的玉如意说道。

    “你好大的胆子，竟然敢说集美古玩的东西是假的！”

    杨辰话音刚落，一道充满愤怒的声音忽然响起。

    杨辰对秦惜说话的时候，声音还很小，可是这道声音却很大，一时间引来无数人的目光。

    只见一名二十岁左右的少女，正站在杨辰身边，精致的小脸上，带着几分怒意，目光中满是不善。

    周围的人，也都是一脸惊讶。

    竟然有人敢质疑韩家展出的古玩是假的，这不是明着跟韩家作对吗？

    陈英豪和郑美玲也走了过来，两人都是一副幸灾乐祸的样子看着杨辰。

    少女二十岁左右，留着一条马尾辫，脸上没有一点妆容，眼睛很大，皮肤也非常细腻，身高足足有一米七，五官倒是非常精致。

    她的眼神非常清澈，并非故意大声指责杨辰，只是单纯的因为杨辰说那个玉如意是假的，而生气。

    杨辰并没有丝毫慌乱，笑眯眯地盯着少女说道：“小妹妹，听你的意思，集美古玩的东西，就一定是真的？”

    “当然！集美古玩可是我韩家的产业，以我韩家的能量，怎么可能将假的东西拿出来展览？”

    少女一脸冷意，对杨辰呵斥道：“你说那玉如意是假的，那就是对韩家的侮辱，你必须向韩家道歉！”

