    白主编已经很久没有出来曝大新闻了，好无聊啊。

    大家都别催，白主编这是在憋着大动作呢，我们静静等待即可。

    苏瓷看着上面的留言，忍不住扯唇，她这段时间还真没致力于寻找新曝光点。

    屏幕一亮，下面又多了一条新留言。

    今天林筱然在外面说的话，无疑是抛了个大炸弹出去，现在全临安市的人几乎都在猜测林夫人会把股份转一部分给谁。

    所以有粉丝在白染的账号下留言，看她是不是知道点什么。

    林筱然这时候凑过来刚好看到这条评论，弯了弯唇角，“能拿到股份的就是你本人，这件事你最有发言权了。”

    苏瓷心里一紧，没想到林筱然还没抛开这个念头。

    “筱然，我之前的话已经说的很清楚了，我和你也是因为封墨琛相识，林姨对我这么好，我真的受不起，所以还是请林姨收回这个想法吧。”

    再次被苏瓷拒绝，林筱然有些沮丧，“可是我话都已经放出去了，你不会让我出尔反尔吧，现在这件事，整个临安市的人都在关注着呢。”

    “我负责平息风浪，你和林姨就别动这个念头了。”

    苏瓷说完，用自己的账号编辑了一个帖子。

    内容大概是：林氏千金几乎被全临安市的富二代包围着，换谁都会觉得恐慌，抛出这句话有一部分原因是想分散大众注意力，不过具体情况还是要等回归宴会之后才能知晓，另外，林氏千金喜欢买手办，这是个很好的切入点。

    苏瓷把这条帖子发出去，瞬间转发浏览量超过十几万。

    果然白姐就是神，什么消息都逃不过她的法眼，分析的太对了！

    林小姐喜欢手办，白姐是怎么知道的！我要去抢手办！

    谢谢白姐提点，我会按时去参加宴会。

    苏瓷一句话瞬间成为所有议论的中心点，而林夫人那边，送出去的邀请函不仅都收到了回信，更有甚者直接找到林夫人助理的联系方式，主动要求参加晚宴。

    这场宴会可谓是空前的盛大。

    所以在林筱然好不容易把群众的注意力转移到股份的事上之后，白染一句话又瞬间把这批人分成两半，无数人都在期待周末晚上林氏举行的回归宴会。

    没多久，苏瓷的主治医生过来给她分析了检查单，所有检查都过关，胚胎也逐步移回到子宫内，之前的假象异位妊娠，大概率是因为药物的作用。

    不过目前看来，所有检查都是好的，苏瓷可以出院了。

    苏瓷把这个消息告诉封墨琛，后者本来还想强行把她留在医院，被苏瓷直接拒绝。

    林筱然和林夫人一起回去，苏瓷则是被封墨琛接回去。

    封家，沈雪茹在厨房忙碌着晚餐，苏瓷坐在沙发上，总感觉封墨琛看自己的眼神有些不对劲。

    “我脸上有花吗？”苏瓷下意识摸着自己的脸颊。

    封墨琛忽然凑近一步，弯下腰把她腾空抱起来，“脸上没东西，不过你不觉得自己需要跟我解释点什么吗？”

    苏瓷眨着眼睛，脑子里细想了几圈，真不知道自己有什么好解释的。

    出神的时间，人已经被他带到楼上的书房。

    随着房门“扑通”一声关上，苏瓷的心也随之颤抖了一下。

    自己被放在宽大的老板椅上，蜷缩成一个“球”状，一双眼睛很是无辜的看着封墨琛。

    “你到底想说什么……”

    看着他越来越近，苏瓷的心也提到了嗓子眼。

    封墨琛半跪在椅子上，背后的手忽然敲击一下键盘，屏幕上就出现白染发布的那条帖子。

    “对于这个，你就没什么向我解释的？”

    苏瓷心里一紧，装着无辜的样子问他，“这个白染真的挺神秘的，她之前不是经常抓你的八卦嘛，现在又抓筱然的，还真是什么火就炒作什么。”

    “嗯。”封墨琛只是轻轻哼了声，目光依旧锁定在苏瓷身上，这眼神看得她心里发毛。

    “你之前查了白染那么久，有什么线索吗？”苏瓷下意识咽着口水，总有种被看穿的感觉。

    “没找到什么线索，不过我也很好奇，这白染为什么对筱然的喜好这么了解。”

    苏瓷心里一紧，当时发帖子的时候忘了这茬，封墨琛的观察是不是太仔细了点！

    “是吧，我也觉得奇怪。”苏瓷打着哈哈，依旧不想承认。

    “筱然回国之后根本没表明身份，就算白染事先知道林姨和筱然已经回国，回国这么久，你们去了两次手办店，白染她凭什么断定筱然喜欢手办？”

    苏瓷有些紧张的用手摸着自己旁边散落下来的头发，“我又不是她，也不知道她是怎么判断的。”

    “小苏，你们怎么说也算得上是同源，你那么厉害，来给我分析分析。”

    男人的嗓音酥痒，苏瓷下意识的别过头，心里却在暗骂。

    看他这模样，大概已经猜了九分。

    “我和她不一样，我都是光明正大的搜集资料啊什么的，光明正大的刊登，可这个白染连面都不敢露，缩头乌龟。”

    “是啊，以前不容二虎，我也好奇我夫人是怎么和这个白染和平相处的。”

    苏瓷转过去，刚好对上男人一双含笑的眸子。

    突然像泄了气一样瘫软在椅子上，认命地开口问道，“你就是靠这些猜到的？”

    “刚开始只是怀疑，还是夫人的举动告诉了我正确答案，没想到我真的捡了个宝贝回来。”

    “那是……”坑死你不偿命的宝贝。

    苏瓷心里憋了几句，突然有些惆怅，以后自己想用这个身份来卖封墨琛的消息赚外快恐怕实现不了了。

    “在想什么？”

    苏瓷正发愣中，忽然听到这一句，下意识的接着回答，“以后赚不了外块了。”

    “呵呵……”

    旁边传来男人低沉的笑声，苏瓷面色微囧。

    “想必夫人之前用我的消息赚了不少钱，要不要考虑分我一半？”

    “我攒了几年的家当都在你那了，还跟我要钱，是不是良心喂狗了。”苏瓷小声嘟囔着。

    自己当初那张卡交出去，到现在都没看到影子呢！

