    郑祁鹏很少会有事情找林夕。

    大多数时间都是在研究傀儡。

    如今却一连发了这么多道通讯符联系林夕，肯定是有什么大事。

    林夕甚至都顾不上看看上面到底写着什么，立刻御起了离恨剑，吩咐紫鳞大蛇：“帮我看守好洞府。”

    “是，主...主人。”紫鳞大蛇努力适应着自己的新身份。

    林夕御剑而去。

    筑基修士御剑速度已经快的惊人了，一个时辰便可飞行上百里，只是片刻，林夕便穿过几座仙山，来到了外门。

    他很快来到了郑祁鹏的院落。

    郑祁鹏的小院还是一如既往充满了机械感，白色的蒸汽不断从造型怪异的管道中喷出，东边白色高塔上痕迹斑驳，充斥着金属质感。

    但此刻林夕却有些惊讶。

    因为郑祁鹏的小院门口竟然有不少弟子围聚着。

    不仅仅是外门弟子，还有不少内门弟子，甚至还有几位筑基修士，加起来足有五六十人的样子。

    真奇怪。

    因为郑祁鹏的孤僻性格，他的门前向来是门庭冷落的。

    怎么突然来了这么多客人。

    这些弟子情绪激动，不知道怎么了。

    林夕走进一听，便听见一众弟子的谩骂声。

    “傀儡怪人，你给我们滚出来。”

    “卑鄙小人，还我血汗钱。”

    “要么交出傀儡，要么退钱，你有种别当缩头乌龟啊。”

    “你不是人啊，骗了我全身家当就不出现了。”

    “太无耻了太无耻了，你敢不敢关了门外的禁制？！”

    “你再不出来我就上报宗门了，快给我出来。”

    “你不还钱我们是不会走的，我们每天都会再来，你有金甲十八卫了不起可以比肩筑基，但以后我次次来这泼红油漆，我看你怎么办。”

    堂堂青云宗弟子，连泼红油漆这种法子都想出来了，这得是被逼成什么样子了。

    林夕眉头一皱，挤到人群中问道：“发生什么事儿了？”

    被问话的人有些不满的扭头，本来向骂上一句的，但感受到林夕的筑基气息顿时蔫了，老实回答：“他欠我们钱。”

    “嗯？怎么可能。”林夕下意识回答。

    他给了郑祁鹏不少钱。

    对方没理由借钱吧。

    而且以郑祁鹏的性子也不屑于去做借钱的事情。

    那弟子急了：“怎么不可能。他说好的将傀儡卖给我们的，结果收了钱不肯给傀儡，还把所有人都挡在院子外面。”

    “还有这种事情？”林夕本能的不相信。

    郑祁鹏的傀儡卖的太贵了，即便大家都觉得很好，但也不愿意买。

    怎么会突然冒出一大堆买了傀儡的人。

    “你们买傀儡花了多少钱？”林夕又问。

    那弟子报出了数字。

    林夕一下子明白了。

    这些弟子购买傀儡的价格，只有平时的三分之一，甚至更低，怪不得一下子有这么多人“上当受骗”了。

    这郑祁鹏到底在搞什么。

    需要钱等自己回信就是了。

    坑这些弟子能坑多少钱。

    充其量几十万灵石而已。

    因为郑祁鹏把所有的傀儡都给了林夕，而自己又忙于制造拥有晋升潜力的傀儡，他当然没有制作新傀儡卖了。

    见群情激奋，林夕只能站了出来：“大家静一静，静一静。”

    林夕释放除了筑基威压。

    一下子众炼气弟子都闭嘴了。

    现场静了下来。

    但那几个筑基弟子却有些恼火。

    “你是谁？”有筑基弟子质问道：“凭什么让我们安静。”

    林夕淡淡说道：“我叫林夕。”

    林夕？

    几个筑基弟子略一思索，似乎有听过这个名字。

    好像最近在内门挺出名的。

    “我才不认识什么林夕，我只知道这个混蛋骗了我两万灵石。”一个筑基修士咬牙切除的喊道，恨不得当场杀入小院中。

    可惜小院中有能杀伤筑基修士的禁制，所以他不敢擅闯。

    林夕目光微冷：“我让你安静。”

    心念一动，一柄血色无形小剑瞬间凝聚，萧瑟悲凉之意弥漫，隐约间甚至能听见凄切蝉鸣。

    嗡！

    那筑基弟子听到林夕呵斥自己，顿时大怒，正要说话却感觉一柄锋利利刃抵在了眉心，令其浑身寒毛直竖。

    只要稍稍再近半寸，自己必定元神破碎。

    好快！

    太快了，快的他根本反应不过来。

    明明都是筑基初阶，为什么对方的攻击自己甚至连反应都反应不过来？

    太诡异了。

    那筑基弟子打了个寒噤，顿时不敢说话了。

    “我想起来了，是那个林夕，三个月前在旋云殿，一己之力屠了十个筑基修士，十个筑基级别妖兽的林夕。”有弟子突然说道。

    众人一下子反应过来。

    毕竟这件事确实动静不小。

    “而且好像他还成为了真传弟子候选人。”有人小声说道。

    “真的假的，这么厉害。”

    “才筑基初期就成真传弟子候选了，不说前无古人，但也确实少见。”

    林夕的名气还是很管用的。

    知道林夕身份后，这些人全都不敢乱来了。

    “郑祁鹏欠你们钱？”林夕问道。

    众人全都忙不迭点头。

    林夕说道：“你们别着急，他坑了你们多少灵石，我替他给了，别在这里吵闹了。”

    众弟子当然巴不得如此。

    能找回灵石就很不错了。

    林夕慢悠悠的说道：“来吧，一个个排队，他坑了你们多少灵石就来找我领多少灵石，都老实点，别乱报。”

    树的影人的名。

    谁也不想惹恼真传候选。

    一个个都老老实实的上前，领走了属于自己的灵石。

    打发掉这些弟子之后，林夕有些不满的走入小院。

    小院的禁制因为检测到林夕的气息，所有并没有被激活。

    林夕走入小院，小院中依旧如故，到处充斥着金属矿石味、血墨味、汗味、酒味等乱七八糟的味道。

    一大堆散落的傀儡材料中，一个落魄中年男子躺在中间，呼呼大睡，左手捧着一壶灵酒，灵气浓郁，不过早已一滴不剩，右手握着研磨器材不肯放手。

    而他的身边，一具血乌色的人形傀儡已经逐渐成型，带着头盔没有容貌，威严盔甲稍显狰狞，胸膛出镶嵌着一颗泛着淡蓝色光芒的神秘宝珠。

    即将完工。

