 “哦，你们好。”

武月儿冷淡说了一句。

“哈哈，大家别在意，她就这个性子。”

刘明打了个哈哈，接着目光一转，在瞿石与许哲脸上转了转，用胳膊肘捅了捅苏尘道：“今天这该不会是你们两个寝室的联谊吧？

怎么还少个人呢？”

苏尘微微摇头：“不是联谊，他们两个是芷雪的室友带来的。”

刘明闻言，眼中惊奇闪过：“芷雪的室友带来的？

诶，我说，你们这么做，有点过分吧？

就剩人家董小琳一个人孤孤单单的。”

“嗝！”

董小琳又打了个酒嗝：“哪跟哪啊，这两个，一个是亲哥哥，一个是表弟，都是门口碰到的。”

“哦！”

刘明长长哦了一声，笑道：“那今天还真是巧！”

瞿青与王曼脸上露出了几分不自然。

刘明打量了一会儿，见瞿石一个劲儿的往董小琳脸上瞅，旁边的许哲则时不时把目光瞥向陈芷雪，心中有些明了的同时，又有些疑惑，这个小子，瞅芷雪做什么。

他眼珠转了转道：“那个，月儿，咱们也别回去了，这里热闹，也就在这儿吃吧，吃完后，咱们一块儿下去好好玩玩，也当是给我放天假。”

武月儿眉头凝了凝，有些不情愿，又不敢明说，只得在刘明一侧拉开一把椅子，坐了下来。

后面站着的武伯笑呵呵道：“我去看看菜做的怎么样了。”

“又是个去看菜的。”

王曼小声嘀咕了一句。

一旁的许哲，目中带着丝丝惊疑，他看向武月儿，问道：“你是武家的？”

武月儿瞥了他一眼：“整个魔都，是个姓武的就是武家人？”

“哼，不是就好！”

听着武月儿带着嘲讽意思的话，许哲很是不爽的回了句。

刘明此时正拿着酒瓶赞叹着，他嘴里啧啧道：“还是你脸白啊，这酒我馋好久了，可那老东……咳咳，老叔就是不让动！”

武月儿瞪了他一眼道：“这酒可是我爹亲自上门，用一周时间才收服人家卖的，你想喝就给你喝？

有这个资格吗？”

刚才那句老东西，她可是听的真真儿的。

刘明脸皮够厚，笑嘻嘻道：“我是没有，不过有人有，能让我喝上就行了！”

“哦，原来你是刚才那人的女儿啊！”

旁边一道不太和谐的声音响了起来。

那人？

刘明与武月儿同时看了过去。

许哲此时正摇着头，面带呲笑，一脸不屑的模样。

刘明按住武月儿的手，笑眯眯道：“那个人，是手里爱转俩铁蛋的那个？”

“除了他还能有谁？”

许哲笑了一声。

刘明哦了一声，试探的问道：“那他得罪你了？”

许哲哂笑一声，整理了下西服，挺着胸膛，面带傲然道：“得罪我？

他也配！一个混社会的而已！”

“砰！”

武月儿这个暴脾气直接拍桌子站了起来。

陈芷雪眉头皱了皱，看了眼王曼，轻声道：“王曼，你带的人不怎么礼貌。”

王曼面露尴尬道：“不好意思，许哲他还小，不太懂事。”

苏尘静静品着红酒，淡淡看着。

董小琳抬了抬眼皮，微微摇了摇头。

“许哲， 你少说几句！别忘了自己是来干嘛的！”

她匆匆拉了一把许哲。

“月儿，你别急，来坐下。”

刘明将她按在了位子上，自己站了起来，问许哲道：“既然他没得罪你，那为什么你要这么说呢？

你凭什么看不起他？”

许哲斜睨了刘明刘明，慢条斯理道：“我就是看不起混社会的，怎么了。”

“看不起混社会的，说的好啊！”

刘明拍了拍手，话语一转道：“可是人走出门儿，上了街，谁又不是混社会的？

难道你是天上的神仙？

脚不沾地，不用食人间烟火？

不混社会，难道是混天上的？”

半桌子人闻言顿时失笑，就连武月儿都差点没绷住。

许哲面色陡然难看，尤其是在看到陈芷雪和董小琳两人相互看着笑着的样子后，一股无名火从心头冒了出来，他深吸口气，冷冷道：“我是米国常青藤高材生，毕业后直接就是超级精英，哪是什么混社会的能比的！”

刘明一脸“大惊失色”：“超级精英？”

“这就被吓到了？”

许哲得意地笑了一声，却忽然又听到刘明压低了声音道：“哪国的？”

“你说什么？”

许哲皱了皱眉。

刘明声音陡然提高：“我问，你是哪国的超级精英？”

许哲哼了声，高傲道：“哪国？

以后你自然能知道！”

刘明恍然大悟道：“哦，你的意思是，您就是未来的许云，许腾，许三石吗？”

许哲冷冷道：“什么许云许腾许三石的？

乱七八糟，连话都不会说了？”

“听不懂就算了！”

刘明笑着摇了摇头道：“我还有最后一个问题。”

他先看向苏尘：“苏尘，这可不是我不给你面子，是这孙子先损我二号老丈人的。”

“什么二号老丈人，难听死了！”

武月儿低声说了一句，董小琳愕然抬头，二号老丈人？

什么情况？

而且为什么这姑娘还在笑？

她扭头，看向陈芷雪，而陈芷雪此时正在看着菜单，没时间理她。

    看着明显暴躁起来的刘明，苏尘微微摇了摇头，侧身对后面的服务员道：“上菜吧。”

他只是来吃饭的。

“好的，您稍等。”

站在旁边的服务员点头，朝外走去。

那边，刘明还在和许哲说着话。

“这位未来的超级精英先生，你现在算个什么东西，坐这儿跟我说这番话？

世界上，就只有你一个未来的超级精英？

全世界都在等着你长大呢？”

“砰！”

这次轮到许哲拍桌子了，他站了起来，一脸铁青。

王曼心里有些慌了道：“许哲，你干嘛呢！”

“我凭什么？”

许哲不理会王曼，冷笑了一声，又看了眼苏尘与陈芷雪道：“等会儿就让你知道，我凭什么！”

旁边的瞿青与瞿石两兄妹微微摇头，用几分可怜的目光看向了刘明。

许哲和武伯算是有旧，这里又算是半个武家的店，这几个混社会的，就算再牛，也不敢跟武家作对，一会儿等武伯来了，这些人被赶了出去，那脸可真的是要丢大发了。

 