    说明结束以后，远野秋叶便在翡翠的跟随下，离开了远野家。天籁『小说Ｗｗ Ｗ．『⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    虽然是远野家的当代家主，但远野秋叶今年不过刚满十六岁而已，目前还得上学。

    而方里则是在琥珀的带领下，开始熟悉洋馆中的事务。

    只是，整个过程，方里都有些心不在焉。

    这让琥珀几次都很生气的对着方里出声。

    “方里先生，你再这么不专心，我就真的不理你囖？”

    眼看着琥珀似乎真的开始生气了，方里只能苦笑。

    “抱歉。”方里无奈的对着琥珀说道：“我只是在想大小姐刚刚说的话而已。”

    闻言，琥珀脸上的怒气开始渐渐的消退，沉默了半响以后，如此说道：“是在想慎久老爷的事情吗？”

    方里抬起眼帘，注视向了琥珀。

    只见，琥珀的表情多少显得有些复杂。

    这还是方里第一次在这个活泼开朗的少女身上看到这样的表现。

    于是，方里犹豫了一会，一会以后才向着琥珀问道：“对于你来说，远野慎久是一个什么样的人啊？”

    “什么样的人吗？”琥珀竟是也苦笑了起来，有些困扰的说道：“就算你这么说，我也不知道该怎么回答你啊。”

    “不知道？”方里追问道：“什么意思啊？”

    “很简单。”琥珀这么说道：“因为，我也不知道慎久老爷到底是一个什么样的人。”

    “你不知道？”方里怔住了。

    这，又是一件意料之外的事情。

    根据对原著的记忆，方里知道，琥珀与翡翠这对双胞胎是从小时候开始便被远野慎久给带到了远野家，在远野家里作为直系子弟专用的佣人而被培养起来的。

    这样的琥珀，居然不知道远野慎久是一个什么样的人？

    但是，转念一想，方里又是明白了。

    远野秋叶已经说了，因为方里的关系，远野慎久常年没有回到远野家。

    这样一来…

    “我也很少见到慎久老爷。”琥珀对着方里笑道：“虽然是慎久老爷将我和翡翠带到了远野家，但在那之后，慎久老爷就很少回来了，有时候两、三年才回来一次，而且都是为了处理族内的事情，连秋叶小姐都只是见过他几面，我就在那以后，几乎再也没有见过慎久老爷了。”

    果然如此。

    既然再也没有见过，那琥珀自然不知道远野慎久到底是一个什么样的人了。

    “倒不如说，方里先生应该比我们更常和慎久老爷见面吧？”琥珀偷偷的观察了一下方里的神情，有些小心翼翼似的说道：“毕竟，这些年里，慎久老爷一直都在追方里先生。”

    “……是吗？”方里揉了揉自己的眉心，有些头疼似的说道：“如果你这么认为的话，那就当成这样吧。”

    “怎么？”琥珀倒是有些好奇了，这么问道：“难道，方里先生也没跟慎久老爷见过面吗？”

    “当然。”方里瞥了琥珀一眼，似笑非笑般的说道：“如果真的见过的话，那家伙就不是暴毙而死，而是被活生生的给杀死了。”

    “呃…”琥珀当场语塞。

    “怎么？”方里有些玩味似的说道：“终于开始知道害怕了？”

    “没…没有啊。”琥珀有些心虚的扭过头，言不由衷般的说道：“我…我为什么要害怕啊？”

    “那不是理所当然的事情吗？”方里直言不讳的说道：“站在你面前的这个人，可是传闻中的暗杀者一族的遗孤，什么事务都不懂，仅仅只懂得如何杀人而已。”

    这就是现在的状况。

    与一个杀人鬼一族的遗孤单独相处，谁都会觉得害怕。

    更别说，琥珀仅仅是一个少女。

    然而，听到方里的话，琥珀却是笑了。

    “方里先生真是一个喜欢开玩笑的人。”琥珀不以为意般的笑着，并说道：“我知道，你并不是那种会没有理由的随便杀人的人。”

    “哦？”方里倒是讶异了，问道：“为什么会这么认为呢？”

    琥珀开朗的一笑，一只手叉腰，一只手则举了起来，竖起一根手指，俏皮似的按在了方里的脸颊上。

    旋即，琥珀便是以满脸的笑容，说了这么一句。

    “因为，那种人不会像方里先生这样笑着啊。”

    留下这句话，琥珀转过身，哼着歌，看似心情很好般的离开了。

    望着那逐渐走远的琥珀，方里皱起眉头，有些疑惑的嘟喃着。

    “那我是怎么笑的啊？”

    带着这个疑问，方里跟上了琥珀。

    ……

    其实，对于执事的工作，方里并不算陌生。

    在武侦高里的时候，常常有为了潜入调查而伪装打扮的任务。

    所以，在武侦高中有专门的课程，让武侦学习各种各样的杂学，以至于顺利伪装身份，展开潜入调查。

    其中，便有着执事方面的教学。

    再加上方里同样执行过一、两次装扮成执事的任务，对于执事的事务，方里自然不陌生。

    因此，即使是在心不在焉的情况下，方里也迅的掌握了远野家中的事务，让琥珀都有些惊讶了起来。

    而时间就这么在方里逐渐熟悉洋馆内的事务的时候流逝而过。

    没过多久，傍晚终于是降临。

    “是在这里吗？”

    方里根据琥珀提供的地址，来到了一所学校之前。

    这里是位于三咲市内的一所高中学校。

    此时正值放学时期。

    一个个身穿制服的学生均都从校园内出来，路过方里的身旁，时不时的有人将好奇的视线投至方里的身上，却没有多做停留。

    方里同样没有在意周围的学生的视线，自顾自的站在校门口，等着自己的目标人物。

    渐渐的，周围的人开始变得稀少了起来。

    傍晚的黄昏之下，眼前的校园开始被宁静给覆盖，令得生人的气息褪去。

    方里一直站在那里等着，即使学校里再也没有一个人出来，依旧只是静静的站在那里。

    “嗯？”

    某一刻里，方里察觉到了脚步声，抬起头，望向前方。

    “唉？”

    几乎是在同一时间，学校之内，一个缓缓的走了出来的少年同样抬起头来，看到了方里。

    两人的视线在半空中交汇。

    看着那有些怔然的少年，方里不由得笑了。

    “终于见面了…”

    “远野志贵…”