    因为这边的突然变化，古尔多他们望风而逃也没人去追了。

    毕竟天诛斧乃绝世神兵，逃遁后遮蔽天机并不是什么问题。

    而是都将注意力放在了这突然剧烈的波动来。

    整个附近的空间都有一种扭曲的撕裂感，其严重程度堪比当初天庭碎片边缘。

    “道长似乎知道此地变故？”

    因冲和叹了口气，所以苏无名便是开口询问。

    拥有传说特性的他能感受到这似乎是即将连接某处世界，但对他而言只能判断不是九幽，所以现在也需要冲和这边的信息。

    “此地，乃是老道在一处特殊的世界发现的，那个世界有着东海海眼的传说，通过东海海眼便能进入此界，怀疑就是昔日的‘东海’。”

    冲和整理了一下思路后，便将这里的情况徐徐道来。

    他有完成灵宝天尊的相关任务，在调查青萍剑线索的时候有去过这里。

    其实在证得地仙之后，冲和也在找机会再去一次寻找线索的，只是最近事情一个接着一个没有时间。

    在‘七海二十八界’，冲和还收了一个仙迹的非正式成员，黄龙真人，由他收集线索，而仙迹提供顶尖功法。

    如今黄龙真人也有了宗师的实力，并且也有了一定的名头。

    而之所以当初冲和能够单人成阵的人仙境界，都还不敢在此界深入，那就是因为此界的高手有很多。

    明面的法身就有‘四奇三魔五老仙’十二位之多，甚至冲和还疑似遇到过天仙级别的存在，只是对方神龙见首不见尾，无法确定。

    同时仙禽灵兽也有不少。

    因此就算有诛仙剑阵，当初冲和也不敢放肆。

    甚至就算现在到了地仙，也想要先稳一稳。

    “‘四奇三魔五老仙’？”

    “‘七海二十八界’？”

    “地仙?天仙？”

    听到冲和简单的描述之后，在场的几位正道法身也感到了一阵心底沉重。

    如果只是那什么‘四奇三魔五老仙’，只是明面十二位法身，哪怕是也有好几位地仙战力，其实他们也是能够接受的。

    看看真实世界这些个怪物法身就知道了。

    都是些啥？

    冲和？陆大？苏无名？还有那个深不可测的狗皇……，圣上。

    这种情况下，只要那十二位法身不抱团，不和魔道合作，其实也是能够‘谈妥’下来的，想来他们也不会愿意发生直接冲突。

    而且听称号就知道了，他们的法身也不是铁板一块，哪怕魔道过去同他们谈合作，也同样是重新开始互相拉人罢了。

    这边并不虚。

    只是，事情牵扯到天仙，那就完全不同了。

    天仙自身自成洞天，看看心圣的遗蜕就知道了，走到道路尽头的心圣只是一具遗蜕，都有着极其可怕的破坏。

    层次和地仙有着质变。

    人仙中有传说特性，或许能逆击寻常地仙。

    可地仙对天仙的跨度，却又要更大。

    或许，只有狗……，圣上突破到地仙后，才算是有把握。

    当然，虽说实力跨度大，但其实现在众人合力，围杀天仙也不是没有可能。

    传说特性懂？

    绝世神兵懂？

    诛仙剑阵懂？

    可最关键的是，不知道对方的天仙具体数目！

    这要这边布好阵开始围杀了，反手外面又冒出两个，那就真的是心底拔凉。

    所以单单就这‘疑似天仙’的情报威慑，也不得不让众人重视。

    “不过老道观这界并入，应还有些许缓冲时间，而并入的动静，也并未影响太远，想来那‘七海二十八界’也是同样如此。

    “而那方世界，一望无际，或许边际的动静不至于如此快被发现，我们还有一点准备的时间。

    “当然，最好是商皇能突破到地仙，人皇剑苏醒到天仙。”

    冲和又将那一界的广阔说明了出来。

    “朕法身具备彼岸特性，稍有特殊，其实内天地已成，地仙应该也快了，而且天仙应也只许一些积累和沉淀，数年内便可抵达。”

    徐越也简单说了一下自己目前的情况。

    他的开口，让众人惊叹之余，也着实松了口气。

    唯独苏无名有些忧虑，因为担心徐越堕入魔道。

    以对方的能耐，成就天仙后恐就能比肩甚至超越中古诸圣，一旦入魔，后果将不堪设想。

    只是此时，却也没有丝毫其他办法，只能看一步走一步了。

    “另外，朕认为关于此界的情报已经滞后，为了以防万一准备亲自进去查看一二，在隐匿和伪装方面，相信是无法被人看穿的。”

    徐越的话让几人愣了下，但却也没出言反驳。

    八九玄功在徐越手里都已经玩出了花，看看素女道欢喜菩萨一脉都从良了就能看出其可怕。

    而且就实力而言，哪怕冲和、陆大和苏无名，都属于地仙中的战斗机，都依然不觉得徐越会比自身稍弱，上次斩向古尔多那惊艳一剑，真的是刷新了他们的三观。

    明明运用的各种力量好歹还能勉强理解，可古怪的组合起来后就看不懂了，威力大的头皮发炸。

    这等实力，再加上八九玄功的便利性，自然是没有丝毫安全问题。

    而如今的确也急需‘七海二十八界’的第一手情报，对方愿意当此重担，自是最好。

    “圣上愿意如此，自然是最佳的选择。

    “我等这段时间，便开始收集材料，以东海剑庄原本的大阵为根基进行扩充，届时进可攻退可守，谈判的分量也能更足。

    “再加上苏道友的无处不在，支援能力也无需担忧，魔道小儿应该也会暂时消停一阵，去了解此界情形。”

    陆大大智若愚，虽言语简单，但却也直指核心。

    对此，众人也没有意见。

    何七也丝毫不介意东海剑庄当做桥头堡。

    自家家业都在这，他巴不得把人都吊在这里，不然其他人不管了，他可守不住。

    “老道近期发现了一处特殊的地点，认识了一位走另外一条路的道友，他对阵法和符箓方面也很擅长，老道这也去将他请来。

    “至于空闻方丈和崔施主，就让他们坐镇自家，以防万一，如真有问题，也有苏道友协助。”

    因为徐越的出现，如今正道法身可是都健在，实力着实要强不少。

    如非那未知的天仙，直接主动攻入‘七海二十八界’都没问题。

    现在布置起来，也算是游刃有余，只有神隐的新晋法身，元始筋肉天尊暂时还不知去向……

    ————

    两更……

