
而这个时候，宁茉就见一个夫人走了进来，她十分恭敬的给宁茉行礼，宁茉猜测着此人的身份。

“神医，我是这府上的大夫人，姑娘在这里住的可还习惯？可是有什么需要添置的？”

大夫人态度诚恳，看着宁茉的眼神中带着热切。宁茉大概知道她要做什么了。

“夫人不用费心了，我在这里估计住不了两天了。不过夫人若是想要问什么，我倒是能为夫人解答。”

那大夫人眼神一亮，她没想到宁茉竟然是这么的通情达理的人。

“那我就冒犯了，神医说我家老爷还能有生育子嗣，这可是真的？”

宁茉微微一笑，看着眼前的大夫人，一看便是周参将的原配夫人，看起来比他还要老一些。

周家寒门出身，这位夫人必然是跟着他一起吃过苦的，看的出来，身体也不是很好。

“夫人，我说的自然是真的。”

周参将不知道发生了什么，怎么神医是周家人！他被自己的顶头上司骂的狗血喷头，同时心中冷汗不断。

还好，还好自己这次没犯浑。

他都不敢想，若是当时自己不顾一切的要将宁茉他们几个给抓起来，该是什么结果。

“张总兵，神医在我府上很好，我没有一点亏待，真的！”

周参将这么说，张总兵却是一个字都不信。

周参将对他那个侄子的看重谁都清楚，发生了这样的事情，他能轻易的算了吗？

“废话少说！带路，我要见到人！”

张总兵这么说，周参将自然不敢反对。他现在才算是明白，这位姑娘是多么的聪慧。

一方面稳住了他这边，保证了自己的安全，一方面让自己的护卫去找人，这算是釜底抽薪。

他没想到，自己到了这个年纪竟然被年轻人给算计了。但是技不如人，也只能是认了。

只是他此前还满怀希望觉得自己能生儿子，现在却想着，怕是宁茉的推托之词，为了脱身而已。

然而，当房门打开，他看到了什么？

宁茉正在给大夫人开药方，而且细细的嘱咐说道：“你这毛病不大，当年小产留下的暗疾。不过你这些年过的不开心，这一股闷气郁结于心，又伤了你的肝气。

以后夫人要开心一点，不要总想着让人烦闷的事情，好好的调理一个月，自然是能好的。”

周参将就看到自己的夫人一脸感激，差点就给宁茉跪下了。

“夫人不用如此，都是些小毛病而已。”

宁茉这么说，周夫人却觉得宁茉就是自己的救星。她本怕自己不能受孕，现在真的发现了问题，早点治疗，她肯定能早点当母亲。

“老爷，宁神医真是太厉害了！”

周夫人一句话，周参将的心情复杂，而那张总兵都愣了，这是什么情况。

“姑娘，周一护卫不利，还请姑娘责罚！”

周一一脸愧疚的说道，宁茉却摇头道：“没事，我过的挺好的，什么事都没有。周参将和周夫人也是热情招待，并没有对我不周全的。”

宁茉这么说，张总兵只觉得不可思议，还真的好好招待的，这位也不知道是怎么说服了周参将。

当然，这些都不重要，重要的是这位姑娘没事，这就比什么都好。

“姑娘，这次是我管束不利，周参将我会好好的惩罚！”

张总兵这么说，宁茉看看他，而后道：“想来你们自己有自己的规矩，我在这里代表那些被周佳欺负了的姑娘们，谢谢张总兵了。”

这话说的张总兵一脸通红，周家的事情他多少也有耳闻，但是他们是驻军，不好插手。所以他也没真的过问，说到底，自己也是失职了。

“姑娘客气了，这本就是分内之事！”张总兵这么说，周参将叹了口气，他知道一切都完了。

在周佳惹错了人开始，从他找上门开始，这一切都完了。

若是自己这次不曾找上门，那么或许对方也不会追着这事情不放。若不是自己将人带回来，对方也不会去找张总兵。

只能说，这些都是自己的选择，恨别人也是无用。

“老爷！”周夫人一脸惨淡，没想到上一刻还是欢喜，这一刻便陷入了泥潭。

“夫人，不必惊慌。”

周参将这么安抚，但是能有用吗？怎么可能不害怕，此刻大夫人甚至后悔了，早知道如此，那个周佳自己早就该教训了。

“周参将，你的事情我们会一件一件的查证清楚的。除此之外，你的侄子呢，将他带出来吧！”

张总兵知道这件事情自己只能接手了，那不如痛快的管了，还能落下个好印象，好名声。

此前周参将肯定是要护着周佳的，但是到了现在这个时候了，他也是无力做什么了。

而且，即便是他有本事做点什么，他也不会做了。真是不值得，他其实也是后悔的。

“总兵，周佳我马上让人带来！”

周参将这么说，便有他的心腹将人带了过来，周佳还不能下床行走，因此是被人抬着过来的。

宁茉看着周佳，这个家伙现在也算是罪有应得了。

“大伯，你要为我报仇啊！”周佳这么哭喊。

“闭嘴！你做了多少错事，到了现在还不知道悔改，我周家是要败坏在你手中啊。”

此刻周参将一脸的憋屈，他突然就想到了宁茉说的话。宁茉此前说，难道要看着自己辛苦拼出来的家业，就这么败坏在宋佳手中？

他当时还不信，现在可是信了。

“周佳你作恶多端，还不认罪！”张总兵这么问道，宁茉微微皱了眉头，周佳会认吗？他可不是一般的胆子大！

“我什么都没做过，为何要认！”周佳马上反驳，心中想着自己现在烂命一条，只能拼一拼了，绝对不能认了！

“呵呵，你什么都没做过？”张总兵都给气笑了，他周佳的混账事，自己都听说过，他竟然说没做过。

“没有！我周佳傥荡磊落！”

“你！简直无耻！”张总兵还真没见过这样软硬不吃的呢。

“没有？周公子昨天才要绑我回到府中，这么快就忘记了！”一道声音从门外传来，带着嘲讽，带着杀机。

宁茉愣了，她看着走进来的秦玉，这个家伙，他怎么来了？

“你！竟然是你！我要打死你！”周佳突然变得愤怒了。

宁茉明白，这是恨意，周佳心中最恨的人是秦玉。

而秦玉看着周佳，只冷冷一笑，恨他的人多了，他周佳算老几啊！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="184384"  chapterid="67059151"  chaptername="第九十七章  不认">加入书签</a>
</div>
