    （求月票推荐票，起点正版订阅是对十步最大的支持！）

    砰！

    有筋断骨折之音，灵石坊中，那临近的融魂境高手被一只手生生拍得横飞出去，撞倒了数十名或是淬骨境，或是融魂境的高手，每一个想要将其接下，化解力道的，最后都闷哼一声，口角溢血，与其一齐化成了滚地葫芦。天籁『小说Ｗｗ『Ｗ．⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    什么！

    四方皆震，很多人露出难以置信之色，这还是一个淬骨境大成的年轻人吗？刚刚那出手的，可是一名融魂八重天的高手，就这样被一掌生生拍飞，没有半点反抗之力，而几位辟地境的尊者，则目透精光，他们看出更多的东西，那种力道，隔着一个人，还震伤了数十名高手，这种掌控着实惊人，就算是几名辟地境尊者自衬，也难以做得比其更好。

    难道真的看走眼了？

    五名辟地境尊者几乎同时蹙眉，这世间存在一些高深的敛息法，可以隐藏修为，甚至可以迷惑精神意志，造成错误的感知。

    “现在让开，还来得及。”

    苏乞年再一次开口，语气依然平静，但四方很多高手，就尽皆凝住了目光，他们看出来异样，觉得这个年轻人不简单，辟地境尊者当面，还如此镇定自若，不是疯子，就是真的有所倚仗，而显然，他们更倾向于后者。

    “老夫来掂量掂量。”

    一名辟地境尊者沉声道，向前迈出一步，一股惊人的气势升腾而起，被其引动，没有波及四方众人，如一根天柱，朝着苏乞年压落下来，但见真空破碎，如万千细碎的镜片，仿佛万千箭雨，朝着苏乞年坠落而下。

    “不到黄河心不死。”

    苏乞年轻轻摇头，他一步迈出，就以一种匪夷所思的方式，出现在了那名尊者身前，一只手闪电般落下，落到了其肩头。

    咚！

    这一掌落下，仿佛一座古山大岳骤然间从天而降，太快了，那名尊者甚至来不及露出惊骇的目光，就被一掌生生拍进了大地之中，只留下了一颗脑袋裸露在地表，而浑身筋骨酥麻，战气溃散，一身精神意志亦剧震，一下晕厥过去。

    还不等众人反应过来，苏乞年已然回到原地，那真空碎片方才落下，却难进其头顶三尺之地，无声愈合，虚空平静，波澜不惊，仿佛刚刚弹指间，什么也没有生。

    这是……

    一瞬间，剩下的四位辟地境尊者瞳孔剧烈收缩，死死地盯住了苏乞年的身影，刚刚就算是他们，也未能捕捉到苏乞年的轨迹，不用说于四方诸多普通高手而言，很多人甚至未能察觉到苏乞年出手，再回过神来，就看到那出手的辟地境尊者，已然嵌入了地底，失去了神智。

    四方皆静！

    一直过去了足足数息，很多人都不知道该说些什么，唯有接连深吸数口气，乃至倒吸一口，甚至数口凉气，太诡异了，只是弹指一挥间，一名辟地境尊者就败了，没有半点还手之力，简直像是在做梦一样。

    “古河将部的古如风长老，一位辟地境第二步的镇兵尊者……”

    很多人语气有些干涩，一个不过淬骨大成之境的年轻人，怎么会强至如斯，圣禁怕也不能跨越如此大的境界壁垒吧，太过离谱了。

    “我真的很强。”

    苏乞年再开口，依然很认真，但连成辟五人却凝住了目光，因为他们从未见过苏乞年有如此一面，哪怕是当初在出云将部，更多的则是霸道，眼下看来，其怕是真的动了真怒，这不是在挑衅四方，而是一种郑重的告诫。

    事实上，苏乞年的确动了真怒。

    哪怕知晓世道本如此，无所谓种族存亡，但他依然有些失望，一些人为了追求生命进化，太过极端，这种有能者居之的心理，并非是一个人两个人，眼下看来，几乎九成以上，都抱有同样的心思。

    尤其是与那桂木氏长老桂木明石的几句话，哪怕是活过了近千年，一些固有的念头，也并未有所改变，或许有些东西，唯有在与异族征战，固守人界天关时才能够体现。

    这，就是七情六欲！

    不仅仅是人族，诸天百族，也大多有着同样的情绪，如魔道，正是基于此，勾动七情六欲，种下魔障，而魔族，也因此，堪称这浩瀚星空最强的种族之一。

    “阁下隐藏修为，未免太过阴损。”

    这时，来自玉巢星星主世家玉家的长老开口，他沉声道：“这里是桂木氏灵石坊，还由不得你放肆。”

    “是吗？”

    随着苏乞年的声音响起，这位已经身入辟地境第三步的玉家长老一身寒毛瞬间竖起，他瞳孔猛烈收缩，但周身所在的虚空，都仿佛被凝固了一般，只剩下了那一袭粗布白袍的身影在动，他眼睁睁看着那一只宽厚的手掌，如神山一般落到肩头。

    咚！

    又一声巨响，整个灵石坊都剧烈摇动数下，既而，众人就看到，这位刚刚开口的玉家长老，就步了那古如风长老的后尘，被一掌打入了地底，再没有半点形骸，灰白丝散乱，精神意志震荡，但还没有晕厥过去，只是失去了对于一身精气的掌控，眼下双目充血，死死地盯住了苏乞年。

    什么！

    八方皆惊，怎么也没有想到这个年轻人说动手就动手，根本不愿多言，那玉家长老，可是一位成名已久的辟地境第三步的镇兵尊者，放眼整个鹊山师部星河，也不是籍籍无名之辈，就这样被一掌镇压，那个年轻人到底有多强？

    “还有你们！”

    一掌镇压了玉家长老之后，苏乞年身形不止，他足踏光阴路，几乎在瞬间，三道身影出现在了剩下的三名辟地境尊者身前。

    不好！

    虽然早有防备，但再快，又如何快得过苏乞年的身形步法，光阴路下的极，已经不是寻常辟地境的镇兵尊者可以想象的了。

    咚！

    三只手掌在同一时间落下，什么战气与先天战血，都被一掌震散，哪怕有一位尊者及时唤出了一身地兵战甲，密布道纹，也未能挡住，被一掌生生拍得四分五裂，兵魂消亡，甚至都没来得及完全复苏，就彻底烟消云散。

    这是……

    一瞬间的变化，很多人目瞪口呆，紧随着那玉家长老之后，剩下的三名辟地境尊者，也一起步了后尘。

    至此，五位最先到来的辟地境尊者，被那年轻人一掌一个，须臾间全部镇压，除了那玉家长老还勉强醒着，其它四人都精神意志震荡，晕厥了过去。

    不远处，那临近大限的老尊者桂木明石，不禁叹息一声，缓缓盘膝坐下，这一刻气息全无，竟在此时坐化，战魂溃散，他整个人都在光，那是溃散的灵性光辉，无法截留，彻底消散在了天地之间。

    “长老！”

    几名桂木氏族人悲呼，跪倒在地，却无法挽留，即便知晓老人终将离去，但真正到了这一刻，依然很难接受。

    桂木氏一位活化石离世了。

    灵石坊中，空气愈沉凝，这一天注定不平静，要烙印在桂木星的史册之上。

    这时，那坐化的桂木明石身旁，三缕道光一闪，就显露出来三道气息渊深而恐怖的身影，这是三名老者，皆黄垂髫，一身青灰色战袍，面容肃穆，而容貌一致，看到这一幕，灵石坊中很多高手就悚然一惊，忍不住惊呼出声：“枯荣三老！”

    枯荣三老！

    随着这四个字吐出，整个灵石坊都在一刹那陷入了寂静之中，这三位一母同胎，乃是桂木氏的宿老，都已经活过了五百年，一身修为，传闻都到达了辟地境第五步，更因为血脉相连，心灵相通，三人同悟木之道，缔结一方名为枯荣的玄极战阵，即便是与寻常渡过一道轮回的半步开天境大能争锋，也可不落下风。

    昂！

    也就在这枯荣三老现身的同时，灵石坊外数里的天穹之上，一片庞大的阴影撕裂天云，降临下来，伴着恐怖的龙吟声，灵石坊中，融魂境之下，很多人心神剧震，面色苍白，承受不住这股无形的龙威，忍不住后退，不敢再待在这灵石坊中，以免接下来被殃及池鱼。

    “天翼荒龙！”

    “天龙枪拓星汉！”

    有高手忍不住深吸一口气，没想到这位拓家的兵血天骄也被惊动了，这可是一位真正的年轻圣禁，不过临近而立之年，已然立身在辟地境第五步，一身战力，越无数名宿，堪称是此番地榜战台之争，鹊山师部境内，最有可能登临地榜的高手之一。

    轰！

    下一刻，天翼荒龙落入灵石坊中，溅起漫天烟尘，如一颗陨星落地，令四方大地，都猛烈震颤起来，一直过去了数息才渐渐平息。

    这时，只见那如小山一般庞大的龙身自主缩小，最终化成十丈高，青黑色龙翼收敛，而如明黄玉珀的龙眸愈炽亮，威严气机即便竭力收敛，也令得临近的一些融魂境高手呼吸凝滞，感到一种源自心灵深处的压抑，那是源自生命层次的巨大差距。（求月票推荐票，起点正版订阅是对十步最大的支持！）