    酒足饭饱之后的老院长看起来更可爱了些，北疆的烈酒去了他身上的肃然气，脸蛋红扑扑的一个小老头似乎一下子从云端回到了人间，看起来竟是和陈大伯一样那么和蔼起来。
    “想不想留在书院？”
    他眯着眼睛问沈冷。
    “不想。”
    “你做的菜真的很好吃......”
    “院长大人再见。”
    老院长看着收拾了碗筷准备离开的沈冷怅然若失：“要不然我把书院搬去安阳郡？”
    沈冷：“醉了醉了。”
    老院长瘫坐在椅子上眯着眼睛笑：“醉了？这点酒还不至于让我失态，门口那两个丫头你们自己回去吧，这个小家伙我留下做厨子了。
    站在门口的茶爷左右看了看哪里有两个丫头，分明只她一个，过了会儿才反应过来老院长看东西应该已经重影了。
    “小家伙，那双胞胎姐妹是你的人吗？很幸福啊。”
    “院长......”
    沈冷上去捂住了老院长的嘴：“这北疆的一杯封喉怎么封不住嘴......”
    老院长抓着沈冷的手晃荡着说道：“原来你也是双胞胎啊。”
    沈冷：“......”
    老院长：“是不是很困扰很苦恼？分不清可怎么办？”
    沈冷看到不远处有个躺椅，他把老院长抱起来放在躺椅上盖了毯子，老院长嘴里嘀嘀咕咕的睡着了，沈冷刚要走出房门的时候就听到老院长自言自语似的说道：“再过一年便是诸军大比，我看你和孟长安谁高谁下？”
    沈冷回头看了一眼：“诸军大比？”
    老院长却已经打起了呼噜。
    沈冷和茶爷往外走，一边走一边问：“院长好像被你吓怕了？”
    “我又不是粗鲁人怎么会吓唬他，再说我看得出来，院长大人那屋子里还有人，如影子一样。”
    “果然啊。”
    沈冷声音很低的说道：“那屋子里的人是院长的应该也是陛下的，所以我说的那些话都会被如实转达到陛下的耳朵里。”
    沈茶颜：“你故意说的？”
    “嗯，进门的时候就察觉到屋子里气息不对劲，察觉不到那人在哪儿，可是能确定里边还有别人，是个高手。”
    沈冷一边走一边说道：“如果沐筱风不是沐昭桐的儿子，哪会如此麻烦，让陛下听听也好。”
    沈茶颜嗯了一声：“北疆顺利吗？”
    “顺利，只是有些凶险，去的要是再晚些......”
    茶爷紧张起来：“怎么了？”
    “孟长安一个人可能就把那些家伙杀光了。”
    茶爷哼了一声，沈冷笑起来：“看来我和他之间的赌要输了，咱们回去半路上陛下的旨意应该就会通传下去，孟长安的五品再没人能动得了。”
    茶爷背着手往前走，只有在沈冷面前的时候才会有些小女生的可爱，毕竟她还是个才十七岁多的小女孩，只是因为太自立太强大总是被人忽略了年纪。
    马尾辫一甩一甩的样子，看的沈冷心脏砰砰跳。
    “其实那会儿我说谎了。”
    “对院长大人说谎了？”
    “嗯。”
    沈冷道：“院长大人问我怎么这么快就回来了，我说了一大堆理由，可那些都不重要，重要是想茶爷。”
    茶爷的脸一红，往四周看了看，书院里人来人往的沈冷忽然冒出来这样一句让她有些不好意思，狠狠瞪了沈冷一眼：“不许说了。”
    沈冷以为她生气了，毕竟今天这情话说的稍显露骨。
    茶爷转身继续往前走：“等回家再和我说，我算算你走了多少天，一天按三遍算......一口气都说给我听。”
    沈冷笑起来，那般明媚。
    沈冷走了之后没多久老院长就醒了过来，脸依然红扑扑的，可是眼神却格外清澈，这个世界上能让他醉倒的酒可不多，哪怕是北疆的一杯封喉。
    当年铁流黎从北疆回京述职的时候被皇帝陛下骂了一顿，因为铁流黎喜欢喝酒，还喜欢拉着部下喝酒，不把手下人喝倒喝吐不算完。
    当天晚宴的时候老院长拉着铁流黎喝酒，把铁流黎喝的用脑袋撞桌子拉着老院长非要拜天地，那顿酒喝的铁流黎醉了一天一夜没起来，起来之后就跑到宫门口跪了足足两个时辰才被陛下叫进去，自此之后铁流黎再也没有那般喝过酒。
    后来铁流黎看到老院长一回就惭愧一回，不管老院长怎么劝他喝酒他就是不喝。
    白牙从屏风后边出来看了看外面：“是个有意思的人，上次见他的时候没觉得有多了不起，以为不过是个莽夫，现在看来到真是应该重新审视一下才行。”
    老院长嗯了一声：“他说的话全都记下来，一字不落的让陛下知道。”
    他舒舒服服的长出一口气：“这个小家伙，在天闻阁里的排名应该往前挪一挪了，陛下说不拘一格降人才，说的就是对沈冷这样的人啊......”
    白牙有些为难：“看来还是院长大人亲自进宫一趟比较好，陛下传你进宫。”
    老院长的屋子里有一条密道，书房后边是一个隔间，消息就是从密道里过来的。
    “呼。”
    老院长站起来再一次长长的呼吸吸气，往前走的时候脸也不红了步伐平稳，哪里像是刚刚喝了酒？白牙看着老院长忍不住心中感慨，这世上有院长大人这般风采的怕是屈指可数。
    老院长上了马车往宫里走，半路上忽然听到一阵熟悉的声音，把帘子拉开一条缝隙往外看，于是看到沈冷正在路边买了一根漂亮簪子往那姑娘头发上插，小姑娘笑的若一朵含苞待放的花儿，粉嘟嘟红扑扑，真是好看。
    年轻人的意气令人欣赏，年轻人的感情也令人艳羡，看着那个傻小子又选了一个头花笨拙的给丫头带上，老院长的脸上就露出了老母亲般的微笑。
    把帘子放下来，双手扣着放在微微有些凸起的小肚子上，两根手指有节奏的上下起伏，心情好起来的老院长感觉自己都年轻了二十岁。
    茶爷左手拿着一串冰糖葫芦，右手拿着一条新买的围巾和白绒绒的帽子，低着头抬着眼一动不动的等着沈冷给自己把头花戴好，那样子可爱的让人想捏捏她的小脸蛋，当然这脸蛋只有一个人捏得，别人去捏的话下场有多凄惨自然无需多言。
    “不买了吧，已经花了好多钱。”
    “你看这长安城里的商贩多可怜，我们帮帮他们，多买些他们就能早些收工回家陪陪老婆孩子。”
    “就你话多。”
    “咦，那边有卖大氅的，真好看，现在冷了该给你买件厚实大氅，给先生和陈大伯也各买一件回去吧。”
    “我就不要了，给先生和陈大伯买回去吧。”
    两个人交谈的声音逐渐消失不见，老院长嘴角上的笑却依然没有消失。
    马车在宫门口停下来，守门的侍卫见到老院长连忙行礼，整个长安城里只有三个人进宫无需通报，一个是禁军大将军澹台袁术，一个是内阁大学士沐昭桐，再有一个就是面前这和蔼老人。
    老院长微笑着点头，步伐轻松的进了皇宫，问清楚陛下在哪儿后直奔肆茅斋。
    肆茅斋的窗子开着，或许是因为屋里的炉火太旺盛了些，本就不大的书房里温度确实有些高，窗外景色已经稍显萧条，少了树叶的遮挡那条林荫路都变得通透起来。
    皇帝听到脚步声往窗外看了看，老院长走路颠颠的样子让他忍不住会心一笑。
    年轻人已是头角峥嵘，老家伙们依然志在千里，这是皇帝喜欢的样子，喜欢的格局。
    看着陛下坐在窗口，老院长笑着俯身一拜：“陛下乘凉呐？”
    有些老不正经，所以皇帝知道他一定喝多了酒，哪怕看起来再正经也还是会话有些多。
    这凛冬时节，乘凉......
    进了门之后老院长把厚厚的大氅解下来挂好，指了指炉子旁边，陛下白了一眼：“坐！”
    老院长随即挨着炉子坐下来：“陛下是在写信吗？”
    皇帝把那张纸仍在老院长身上，老院长扑哧一声笑起来：“果然是。”
    皇帝起身活动了一下：“裴亭山是一头老倔驴，朕斟酌了半个时辰也没有想好如何落笔，他已是位极人臣，朕没有什么可封赏的了。”
    一等国公，大柱国，大将军，自然是位极人臣。
    皇帝说出来这句话的时候老院长嘴角的笑意逐渐消失，陛下烦愁的自然不是一封安抚裴亭山的亲笔信，而是后面这句话......已经没有什么可赏赐了的。
    臣子做到这份上还不能让陛下安心省心，难道不是失职失格？
    “不想了，说说年轻人。”
    皇帝把视线从窗外已经快掉光了树叶的老树上收回来，看了老院长一眼：“那年轻人如何？”
    “出乎预料的好。”
    “比你那爱徒孟长安呢？”
    “有过之而无不及。”
    “哦？”
    皇帝眼神一亮：“能让你说出这句话，那小家伙怕是真的有几分本事。”
    老院长沉默了一会儿后说道：“臣倒是不担心那小家伙，不死必会出头，臣担心的是庄雍。”
    皇帝明白老院长担心的是什么，庄雍水师中有个通闻盒。
    “不用担心庄雍，朕在沈冷出发之后已经派人送去一封朕的亲笔信，岑征的事朕已经告诉庄雍了，所以朕打算把岑征调走。”
    “平越道？”
    “是。”
    老院长心里微微一震，平越道已经有叶开泰叶景天，再加上一个岑征，陛下的三位家臣放在平越道，可见对那地方有多重视。
    “岑征的职位？”
    老院长忍不住问了一句。
    “沈冷顶上去吧。”
    老院长脸色大变，猛的站起来：“陛下这样不妥啊，他才不到十八岁，而且军功不足以升任五品将军，这件事会引起轩然大波，文臣必然不会轻易同意......”
    他的话还没说完皇帝就摆手打断：“岑征走了，通闻盒不能走，你难道不明白？”
    老院长心里巨震，通闻盒......那是只有陛下曾经的家臣才能掌控的东西，落在通闻盒里的每一个字甚至都能左右朝廷格局，沈冷论资历论能力似乎都欠缺了些，陛下这是怎么了？
    “黑眼从安阳郡给朕送来一封信，青松道人有些话对朕说了，说的很诚恳，朕说过朕是了解他的。”
    皇帝看了老院长一眼：“沈冷是青松道人的弟子，最主要的是他可以奔袭万里替朕杀人，没提过一个字他该得到什么，他不提，朕得给！”
    老院长闭嘴，陛下一念动，便是格局变啊。
    ......
    ......
    【有人假冒我或者别的什么人说有更多《长宁帝军》的章节都是假的，他们是为了骗钱，凡是对你们说他们手里有内部消息有未更新章节的都不要信，你们要坚信一点啊......我怎么可能写的那么快。居然说有三百章的内容在他们手里，我突然都很想要......】
    【望天的我正在沉思，怎样做才能感谢大家对长宁的支持呢？要不这样吧，12号我在公众号发红包，从12号起公众号更新一次我发一个红包，连发五次，当然这些小钱钱你们一定觉得应该用在订阅长宁这么正义的事情上，嚯嚯嚯......】
    【公众号：作者知白】
    【订阅是按照每一千字结算的，一千字三分钱，所以我以上的这些话不会造成多收费，么么哒，也么么哒熊猫看书那边追更的好汉们。】
