    野蛮34年2月21日凌晨，神鹰军位于荆州长江沿岸的军营。

    “这大半夜的，老大是抽什么风了，非得要我们紧急集合。”

    “可不是怎么滴，一进游戏我就犯困，刚刚才梦到女神羞答答的在我们面前宽衣解带，结果女神的衣服刚脱到一半，老子就被吵醒了，真TMD扫兴。”

    “哪个女神？我认识不？是日本的还是欧美的？”

    “给我滚。”

    ......

    “安静，全都给我闭上嘴巴保持安静。

    全体听令，现在立刻将胸前有关于神鹰帝国的一切标志全都给我撕下来，从现在开始，我们将会是一支没有任何组织的私人武装。

    一会儿你们的上司就会将你们带往不同的地点，在行动过程中，所有人都要保持安静。

    在到达目的地之后，你们的上司让你们干什么，你们都要无条件的执行。

    老大说了，如果这次行动能够取得成功，那么每人都将额外获得贝加尔湖和夏威夷群岛各两个月的可自由支配休假。

    好了，大家现在只需要在原地等待即可，一会儿会有人将你们带往指定的地点的。”

    面对着嘲杂混乱的集合现场，一大批的腾龙军军官立刻开始对人群进行整顿。

    在听到有任务要执行之后，腾龙军的玩家们立刻来了精神。

    “诶，你们说这大半夜的，老大会派我们去执行什么样的任务？”

    “我估计不是什么好事，否则老大不可能让我们死掉军装上的那些标志。”

    “我也是这么认为的，而且我估计这个任务的难度还不是一般的大，否则老大不可能会这么大方的直接给我们四个月的可自由支配假期。”

    “不知道你们注意到没有，参加这次行动的好像只有我们腾龙军，江中那些魔能战舰上的原住民军队并没有任何要参加行动的迹象。”

    “既然原住民军队不参加这次的行动，而且老大还不想暴露我们的身份，那情况只可能有一种，老大肯定是派我们去执行一些伤天害理的任务，然后嫁祸给别人。”

    “竟说废话，撕掉军装上的标志很明显就是去做坏事的，这还用你来分析啊，真有本事你就说老大具体是派我们去做什么坏事啊！”

    “那我怎么可能分析得到呢，你看老大弄得神神秘秘的，我要是能直接分析道，那我就不会站在这里跟你们一起去执行任务了，我早就成为老大身边的卧龙凤雏了。”

    ......

    半个小时之后，三十几万腾龙军的飞行玩家们在各自上司的带领下，分别来到了位于长江上空的不同位置。

    随着他们下方的长江河道中突然出现了巨大的漩涡，他们立刻开始从不同方向向着八宝镇周边的北伐联军军营飞去。

    “敌袭、敌袭...”

    伴随着凄厉的警报声响彻夜空，八宝镇地区睡得正香的人们立刻被从睡梦中惊醒。

    听到此起彼伏的敌袭喊声之后，士兵们一边骂骂咧咧的从温暖的被窝中钻出，一边开始迅速的穿着衣服。

    当东方明穿好衣服从屋子里面冲出来时，正好遇到了前来汇报的王子杰。

    “子杰，怎么回事？是神鹰军杀过来了？”

    看到王子杰，东方明立刻紧张的询问道。

    “会长，夜袭我方营地的确实是神鹰军，但并不是神鹰军的主力，因为神鹰军的地面军团并没有跟过来，而我方位于前方的暗哨也并未传来任何的预警，这次过来的只是腾龙军的那群家伙。”

    见东方明一脸的焦急，王子杰立刻将自己掌握的情况说了出来。

    听到过来的只是腾龙军的飞行军团，而那支最让他们忌惮的人鱼军团并没有跟过来，东方明顿时松了一口气。

    他抬头望向夜空，当他发现今夜的星空格外晴朗，绝对不可能下雨之后，他刚才紧悬着的一颗心终于放了下来。

    他之所以率领大军撤到八宝镇，就是为了防止在夜间遭到神鹰帝国那支人鱼军团的袭击。

    八宝镇这里距离长江有二十多公里远，神鹰帝国那些蛟龙战士的呼风唤雨根本无法影响到这么远的距离，所以只要天气晴朗，他就不用担心八宝镇会遭到那支人鱼军团的袭击。

    在意识到今夜的敌人就只有腾龙军的那些飞行玩家之后，东方明立刻对着王子杰说道：

    “子杰，你现在立刻派人去通知下去，让那些负责看管粮仓的军队务必要给我守好了，千万不能让敌人将粮仓给点着了。

    如果哪里的粮仓燃起了大火，那么那里的看守人员就全都军法处置。

    另外，告诉各军营的指挥官，让他们守住营地即可，千万不要追击出去，以免遭到神鹰军的伏击。”

    “是，会长，我这就通知下去。”

    说罢，王子杰便立刻小跑着离开了。

    望着王子杰消失在院子外面的身影，东方明悠哉悠哉的返回了屋子。

    此时的他底气十足，丝毫不担心夜袭的腾龙军能够给北伐联军带来任何的麻烦。

    因为在他看来，面对着防守森严的军营，只身前来的腾龙军根本就是来送菜的。

    面对着军营中的防空力量，那些腾龙军玩家基本上就跟活靶子没有任何的分别。

    而且如果他们真的是来搞破坏的，那他们必然会降落到地面，如此一来，他们还会遭到军营中那些地面军队的袭击。

    到时候他们别说是搞破坏了，就是想要活着离开都已经是一种奢望。

    所以东方明不认为腾龙军能够在自己的地盘上给北伐联军带来任何的麻烦，于是他便一边喝着茶水，一边等待着战斗结束。

    ......

    “报，启禀大元帅，我们赶到贺家湖时，在那里驻扎的恶人谷大军已经全都不见了。

    顺着战斗痕迹查找，我们发现他们正在向南移动。

    据安插在周围的鸱鸮信使报告，在今天夜间，恶人谷大军的驻地突然遭到了十几万飞行军团的袭击。

    本来恶人谷大军防守得井井有条，但不知道是怎么一回事，恶人谷的那些兽人们突然狂暴了起来，然后便直接冲出了军营，朝着那支夜袭的飞行军团便追了下去。

    在看到恶人谷的一部分兽人军队冲出军营追上来之后，正在向南撤退的腾龙军突然杀了一个回马枪，与那些兽人厮杀在了一起。

    眼看着冲出军营的那些兽人战士就要寡不敌众之后，整个恶人谷的兽人大军再也不受控制了，他们纷纷怒吼着冲出了军营，势要将那些前来挑衅的腾龙军彻底撕碎。

    在此过程中，恶人谷的几位当家的喊得嗓子都哑了，但那些原住民兽人好像是受到了什么巨大的刺激一样，根本就不听他们的命令，直接一路追了下去。

    担心大军会遇到什么埋伏，恶人谷的几位当家的也只能拿起武器跟了上去。

    现在两支军队正在不断的向南移动。”

    大约过了四十多分钟，一名鸱鸮信使突然闯入了东方明所在的房间，给他带来了一个意想不到的消息。

    听了鸱鸮信使的汇报之后，东方明直接愣在了原地。

    片刻之后，他的脸色就如同暴风雨即将降临一样，阴沉得可怕。

    “快，立刻派一队鸱鸮信使去给我将恶人谷的兽人大军拦截住，告诉李鸿飞，在天亮之前，让他必须要将兽人大军给我带回贺家湖驻地。

    如果他要是带不回来的话，一切后果自负。”

    在鸱鸮信使离开之后，东方明立刻对着门口的侍卫命令道：“来人啊，立刻去通知陆晨光他们过来一趟，就说我找他们有急事相商。”

    ......

    就在东方明被气得火冒三丈之时，李鸿飞等人追击腾龙军已经追击到了南坪镇。

    此时的李鸿飞等人全都是一副怒发冲冠的模样，根本就没有一丝想要劝导麾下兽人战士们的意思。

    “小的们，给我将那个长着四对翅膀的鸟人打下来，我要将他挫骨扬灰。”

    光着膀子冲在最前面的赵飞，手指着一名嘴里正在碎碎念的天使玩家，发出了一声震天的怒吼。

    在赵飞的命令下，十几名手持利斧的虎人战士立刻对着那名天使玩家扔出了手中的斧头。

    “靠，群殴啊，老子我闪闪闪。”

    看到十几把寒光闪闪的斧头奔着自己飞来，那名天使玩家立刻紧急躲闪。

    在成功闪躲过虎人战士投掷出的斧头之后，天使玩家朝着下方的虎人战士们狠狠的耸了耸下身，然后讥讽道：

    “你们这群长毛畜生，白长了这么大的个子了，连扔个斧头都扔不准，赶紧回你娘肚子里面重新深造一下吧！

    还有，你娘生你们时是不是偷工减料了啊，不然你们的额头上为什么会少一个字呢？

    让我看看少了一个什么字。

    啊，我知道了，是少了一个八字，应该是王八。

    哈哈哈哈哈哈哈...”

    面对着天使玩家的辱骂，下面的虎人战士们顿时被气得连连怒吼，他们迅速的上前捡起落地的斧头，然后便再次用力将斧头掷向了天空。

    ......

    类似的场面几乎每时每刻都在发生。

    在恶人谷兽人大军追击腾龙军的这一路上，腾龙军的玩家们不时的便会回头发起一波反冲，同时还会对兽人战士们进行“亲切的问候”。

    在腾龙军玩家们亲切的问候之下，兽人战士们的火气根本就降不下来，所有人都红着一双眼睛，恨不得立刻将那些该死的鸟人给揪下来碎尸万段。

    ......

    原来宁远之所以让腾龙军的玩家们在出发之前将所有的徽章标志都撕掉，就是已经提前预知了这一幕。

    虽然宁远并不需要恶人谷的兽人军队来替他征战，但当那些兽人战士解甲归田后，宁远还是需要他们成为神鹰帝国的一员，替神鹰帝国进行生产劳作的。

    他不想让那些兽人战士们太过于记恨神鹰帝国，以免以后会出现一些不可预知的情况。

    所以他才会让腾龙军的玩家们将所有与神鹰帝国有关的东西都留在了营地之中，让他们成为了一支无从去分辨的私人武装。

    虽然如何仔细去寻根溯源的话，最终还是能够找到事情的真相的。

    但为了消除恶人谷这支兽人大军的怒火，宁远已经准备让这支腾龙军全员战死在安乡县了。

    等到消灭了所有的敌人之后，兽人大军的怒火自然就会得到平息。

    到那时，也就没有人会去追究一群死人的来历了。

    至于腾龙军玩家辱骂恶人谷兽人大军这件事情，同样也是宁远特别交代下来的。

    宁远也知道这么做很不好，所以他才会给玩家们开出重伤，以此来慰藉一下他们那受伤的心灵。

    而事先就已经知情的李鸿飞等人则完美的扮演了火上浇油的角色。

    本来面对着腾龙军玩家的辱骂，兽人战士们虽然非常的气愤，但他们还是能保持最起码的理智的。

    就在这时，赵飞成功站了出来。

    他假装被气得怒不可遏，直接带着一队虎人战士就冲出了营地。

    没错，那支率先冲出营地的虎人军队正是赵飞带出去的。

    在看到赵飞如此配合之后，负责指挥这支腾龙军的董天宝立刻派出了一部分天使玩家杀了一个回马枪，与赵飞等人战在了一起。

    天使玩家人数众多，呼啦一下子就直接将赵飞等人给淹没了。

    看到这种情况之后，秦一峰等人便以担心赵飞吃亏为由直接带着人马杀了过去，然后敌我双方便理所当然在军营外面再次上演了一场惨烈的大战。

    虽然赵飞和董天宝都是在做戏，但各自率领的军队却是在真刀真枪的进行着厮杀，所以根本就没有人会相信这是在演戏。

    真刀真枪的进行厮杀，腾龙军又怎么可能是恶人谷这支兽人精锐的对手呢？

    在丢下了一地的尸体之后，董天宝立刻下令大军向南撤退。

    在这个关键时刻，赵飞再次扮演了怒发冲冠二愣子的角色，他一边怒吼着，一边快步朝着腾龙军追了上去。

    眼见着自己的族长已经追了上去，赵飞麾下的那些虎人战士也没有任何的犹豫，他们紧随着赵飞的脚步也迅速跟了上去。

    看到这种情况之后，李鸿飞便闪亮登场了。

    他以担心追击的兽人军队会遭遇到敌人的埋伏为理由，直接率领着恶人谷其他的军队就跟了上去。

    李鸿飞这一发话不要紧，几分钟之后，整个恶人谷的驻地就已经空无一人了，所有人都跟着李鸿飞一起追了上去。

    眼见着整个贺家湖一瞬间便空无一人之后，附近的北伐联盟俺家赶紧奔向八宝镇去给东方明通风报信。

