    “托尼斯塔克放弃武器制作后，一直致力于清洁能源的研发。

    昨日夜里斯塔克大厦成功更换电力线路成功点亮斯塔克大厦，方舟反应堆造就的清洁能源大获成功。

    今天一早，军方、其余部门和各大知名企业就方舟反应堆和斯塔克工业签约数笔大额能源订单。

    今日斯塔克工业股市开盘暴涨，截止目前斯塔克工业市值飙升至900亿美刀。”

    电视上此刻正在播放着经济新闻。

    时间已经来到了第二天。

    自从进入股市后，每天早晨的经济新闻就成了郝腕的必看项目。

    毕竟。

    谁不想看看自己能挣多少钱呢？

    方舟反应堆的研发比郝腕预期的半个月提高了十几天。

    幸好昨天郝腕去股票交易所签订了合同，直接将资金投入股市。

    要不然就真的错过了这次机会。

    昨天夜里还200亿市值的斯塔克工业，今天一早就翻了四倍还多。

    郝腕的4亿美刀本金只是一个晚上就变成了接近17亿美刀。

    桌子上的电话声响起。

    郝腕扫了一点来电信息，有些意外但还是接通了电话。

    “郝先生，恭喜你呀，你可真是料事如神，今天早上斯塔克工业市值就翻了四倍还多，这次你可真是赚翻了。”

    电话的另一边，正是股票交易所为郝腕配备的私人助理。

    恭维的声音不断从电话传来。

    “谢谢。”郝腕冷淡的回应。

    他不清楚私人助理这时候来电话什么意思。

    按道理，私人助理只会由郝腕主动联系。

    “...”

    听到郝腕不咸不淡的回应私人助理先是沉默片刻，接着说道：

    “郝先生，请问你有出手股票的打算吗。”

    “你觉得我是傻子吗，现在斯塔克工业的市值会不会继续涨大家都清楚，我想你也清楚，我现在出手股票，做慈善吗？”

    郝腕毫不客气的回怼了私人助理。

    真以为自己什么都不懂？

    只要郝腕将股票出手，都不用经过股市，郝腕准备出手的股票就会转移到股票交易所的手里。

    况且现在的郝腕也不缺钱，2.6亿贷款的利息，以斯塔克工业的涨幅完全没有可以忽略不计。

    自己凭什么出手？

    这帮资本家，打的算盘可是真响。

    “郝先生还有一笔一个月期限，2.6亿美刀日息1%的贷款对吧。”电话另一边的私人助理再次开口。

    “什么意思？”郝腕眉头皱起，语气变冷。

    这是谈不拢改成威胁吗？

    电话另一边的话语让他感觉到威胁的意思。

    “郝先生不要误会，没有威胁你的意思。”

    感受郝腕语气变化的私人助理急忙开口解释：

    “郝先生这笔贷款目前只用了一天，我们可以给你提供另一种偿还贷款的方式，相信对你而言更理想。”

    “说说看。”

    “我们交易所提出的方式是，郝先生出手给我们15万手斯塔克工业的股票，抵消掉交易所所有的贷款和利息，你看看怎么样？”私人助理讲解到。

    郝腕没有立刻回答。

    他眉宇舒展，陷入思索。

    自己的手中一共有400万手斯塔克工业的股票。

    目前价值17亿美刀，占斯塔格工业市值的2%。

    15万手的股票在昨天是1500万美刀的价值，今天就变成了6750万美刀。

    别看现在6750万对比2.6亿的本金差距极大。

    但斯塔克工业的市值绝对不会止于900亿美刀，随着方舟反应堆的作用开始突显，15万手的股票价值还会持续增长。

    长远来看郝腕更亏。

    不过，现在的问题是。

    斯塔克工业市值的上涨还需要时间。

    再加上一个月后本金到期后，自己势必要卖出去一部分股票来还贷款。

    到时候的股票价格并不会特别高。

    仔细想想。

    私人助理的偿还贷款方式自己不算特别吃亏。

    只不过15万手的量还是太大了。

    心中有了定计，郝腕不在沉默对着电话另一边开口：

    “10万手斯塔克工业的股票，其余的条件不变。”

    电话另一边的私人助理没有立刻回话，电话放下的声音响起，显然是去和领导商量。

    片刻。

    私人助理拿起电话：

    “郝先生，合作愉快！

    我们确认下时间签约一下股票转让的合同，合同签署后，我们将你的贷款结清。”

    “我一会过去就行。”郝腕回应，挂断了电话。

    股市的事忙完。

    郝腕沉思了片刻，坐在沙发上调出系统。

    滑动面前的屏幕，一个不断抖动的画面视角出现在屏幕上。

    左上角还显示着信息：

    剩余时间：10小时。

    从屏幕的画面来看，感觉像是一个人带着镜头慌不择路的移动，镜头大概在肩头的位置。

    点击屏幕，调整视角。

    郝腕可以清晰的看到那人的面貌。

    只见其神色慌张，奔跑的同时不断向后观察。

    正是信。

    昨天夜里。

    在信临走之际，郝腕就将侦查守卫放到了信的身上。

    屏幕之上的画面正是现在信的实时画面。

    手合会都已经找了自己两次麻烦，自己没理由不去找找他们的麻烦。

    他向来不是个吃哑巴亏的人。

    直接让信带路，信还真不一定能带他们前往手合会真正的老巢。

    很有可能还会被伏击。

    有了侦查守卫。

    就算放过信，他也会把自己带到真正的老巢位置。

    关闭画面。

    郝腕在手机中调出一人的号码，拨通过去。

    “马特，准备好了吧？今天夜里就行动。”

    电话的另一边正是马特。

    “没问题。”马特开口回应。

    “晚上等我的消息。”

    “好！”

    再次挂断了电话，郝腕走向房门准备离开公寓，前往交易所签署合同。

    刚刚开门，却跟一个人撞了个满怀。

    望着面前，停留在敲门动作的女人。

    郝腕有些意外自己没有发现她的到来，带着笑意率先开口：

    “娜塔莎，你怎么来了，今天怎么不去上班啊？”

    娜塔莎听到这话眼神盯着郝腕，没有丝毫玩笑意思回应到：

    “郝腕先生，你是不是早就发现了我的真实身份？”

    听到这话，郝腕索性也不装了：

    “你怎么知道，我已经知道你的身份了？”

    “我想，你应该先回答我的问题。”娜塔莎追问道。

    “早就发现了，你演技很好的，娜塔莎，不过缺一些常识，地狱厨房的弱女子？我能不怀疑吗？”

    郝腕笑着回应，转头进屋的同时示意娜塔莎跟上。

    走到沙发位置，郝腕突然回头看向娜塔莎：

    “当然，你还忘了一件事。”

    “什么事？”

    “我是个魔法师啊，猜到你的身份不是一件很合理的事吗？”

