    当年，紫微教的几个内门弟子活活将张痕的爷爷折磨至死，逼的那个小村的村民们背井离乡，那一切姜小凡亲眼所见。这个门派实在太嚣张了，名为正道第一，可是实际上却比所谓的邪恶魔道还要无耻。

    “轰！”

    紫微教太上长老打出强大的神通，额上青筋直跳。

    “哼！”

    姜小凡神色冷漠，夷然无惧。

    祖器神印悬浮在他头顶，金刚琢绽放炽烈的霞光，直接击碎了空间。

    浩瀚的威压不断从两件祖器之内扩散而出，上震苍穹，下荡九幽，压得紫微教这个玄仙八重天的太上长老都不敌，节节后退，狼狈不堪。

    “咚！”

    虚空仿佛被敲响了，可怕的神威如神海般翻滚。

    一己之力催动两大祖器，将玄仙八重天的紫微教太上长老逼的不断后退，这一幕看得诸多修士目瞪口呆，满脸不可置信之色。在他们看来，这简直像是梦幻一般，不少修士在不断的揉弄眼睛，这就是狠人的威势吗？

    “该死的，滚开！”

    紫微教太上长老怒吼，目眦欲裂。

    因为在另一片空地上，张痕像是野狼一般，虽然看似还有些稚嫩，但是身上所透发出的气息却非常强大，根本就不像是一个刚刚迈入人皇境的小修士。就这么短短片刻间，已经有两尊人皇长老死在了他的手中。

    “滚！滚啊”

    紫微教太上长老大吼。

    这些可都是紫微教的支柱，是核心力量啊。

    如果再这么下去，他带出来的这十几尊人皇级的长老十有**会全灭在这里。紫微教的核心力量啊，上一次已经被姜小凡折损的七七八八了，如今再也经受不起这样的损失了。

    “我说了，今天让他收回一些利息……”

    姜小凡神色冷淡，右手一挥，金刚琢猛然压下。

    他知道张痕心中充满了仇恨，这股仇恨已经憋了三年了。如今仇人当前，若是再如此隐忍下去，他担心会影响自己这个弟子未来的修道路。

    玄仙八重天的紫微教太上长老，张痕绝对挡不了，就算给他一件祖器也不行，所以他来挡住。而其它十几人都是人皇，同为人皇，张痕传承了他的道经仙术，他相信他可以斩杀他们全部。

    如若不然，那就不配作为他的弟子！

    “你！”

    紫微教太上长老恼怒，然而当他眼光绕到姜小凡身后时，脸庞顿时就扭曲了。因为在那片战场中，又有一尊人皇三重天的长老死在了张痕手中。

    “啊！”

    这位玄仙八重天的强者发疯一般的怒吼，声威骇人。

    “哼！”

    姜小凡冷笑。

    他静立虚空上，如同一座恒古长存的圣山般不可撼动。神印悬浮头顶，镇守四面八方，金刚琢攻伐之势惊人，打的紫微教太上长老毫无还手之力，狼狈不已。

    不远处，叶缘雪等人看着这一幕，都忍不住有些失神。

    姜小凡现在的威势实在太强大了，持有两件祖器，简直像是天神般。

    “好强！”

    萧文庭震撼，瞳孔都中剧跳。

    三年前，他第一次见到姜小凡时，姜小凡还只是一个觉尘境的小修士。然而三年后，姜小凡已经名震紫微，搅闹起了无边风云。逆古族，斩圣子，如今更是力压紫微教的太上长老，这让这个中年人突然觉得自己很老了。

    时间一分一秒的过去……

    渐渐的，一行人皆露出了惊色，纵然是三清九重天巅峰的海神也都脸色微变。前方的战场中，姜小凡的神力像是永无枯竭之日，不断打出金刚琢，威压四方。

    “他……他是怪物不成？神力怎么会有这么多！”

    她忍不住道了一句。

    祖器只有三清境界的修士才能发挥出全部的威能，一般的修士根本就掌控不了。而就算可以掌控，那所要耗费的神力也是非常恐怖的，玄仙境界的修士也很难承受，挥出几击估计就会神力干枯了。

    然而现在，姜小凡冷淡的立在虚空上，神印护体，金刚琢攻伐，整个人没有半分脱力的迹象。其神力源源不绝的涌上，体内如同是有一方神能源泉般，让冰心等人个个侧目，惊讶不已。

    “怪物？他哪里会是怪物……怪物有这么夸张？这小子整个就一变态！”

    秦罗撇嘴。

    他们渐渐将目光从姜小凡身上移开，落到了另一片战场中。

    那个方向，张痕通体流转银色神辉，整个人如同是纯银浇筑的一般，数千银色古字在其周边沉浮。他虽然才刚刚迈入人皇境，但是战力却强大无匹，银色的化神符满天激荡，十个呼吸间又斩杀了一尊人皇。

    “姜大哥如果是变态，那这个，这个……算不算是小变态？”

    陵月忍不住弱弱的道。

    秦罗顿时翘起大拇指：“有道理！”

    “啊！”

    凌乱的战场，飞溅的血液，张痕忍不住大吼，失声痛哭。

    “爷爷……”

    十六岁的少年双眼一片通红，眼泪如同掉线的风筝不断的落下。他出手无情，如同一头疯狂的野狼，抛开一切去厮杀。可是尽管如此，其脸庞上却满是痛苦。

    “爷爷，呜呜……”

    又一尊人皇四重天的紫微教长老死于非命，在化神符之下彻底消逝。可是杀他的人却没有一点高兴和兴奋，双眼中满是泪水，不断痛哭。

    如此场景，一些本来还兴奋的修士们个个都怔住了。他们不知道这个天才男孩为什么如此，可是那副模样却让不少人没来由的觉得一阵心酸。

    “发生了什么？”

    冰心和叶缘雪对视一眼，明锐的察觉到了一丝不对劲。

    张痕口中呼唤着的爷爷，她们两人自然知道是谁，当初她们见过那个老人。结合之前的疑惑，两人脑海中顿时浮现出了一连串的问号。

    小张痕不是应该在那个小村子中吗，为什么会在萧家堡，为什么会成为了姜小凡的弟子。他的爷爷呢？看着小张痕如此模样，两女心中皆浮出了不好的预感。

    “轰！”

    神威浩荡，道经之力弥漫四野八荒。

    姜小凡独立虚空上，神色平淡而冷漠。两件祖器在其身边悬浮，像是两尊牢不可撼的至尊神将，稳稳的压制着紫微教的太上长老，让其难越雷池一步。

    “该死！该死啊！”

    紫微教太上长老怒吼。

    两种不同的吼声在这片小林子中浩荡……

    一个稚嫩，带着哭腔。

    一个苍老，带着愤怒。

    而在这两片战场最中央，姜小凡神色冷淡，成为了一道绝对的分割线！有他站在这里，紫微教的人皇长老逃不过来，玄仙八重天的太上长老也闯不过去。

    时间一分一秒的过去，整片战场的修士都惊愣了……

    对于紫微教前来这里的十几人而已，不管是玄仙境的太上长老还是普通的人皇长老，此刻无一不是胸中怒火翻涌。而相对而言，十几尊人皇长老不仅愤怒，脸上更是有着惊悚和恐惧。

    “不！”

    他们个个修道超过百年，贵为四大仙派第一的紫微教长老，平日里受人敬仰。然而这一天，面对一个十六岁的少年，他们竟然完全不是对手，已经有七人被斩。

    “该死啊！”

    有人怒吼。

    他们不恨张痕，而是将怨毒的目光全部投向了虚空上的姜小凡。

    所有紫微教长老皆在心中咆哮：“都是这个男人，全部都是这个男人，是他杀了我们一族的圣子，是他毁了我教的半龙脉，是他培养出了这么一个天才妖孽，是他！一切都是因为他！”

    “轰！”

    然而，尽管他们再愤怒也改变不了任何事。

    两个时辰后，随着最后一声不甘和怨毒的咆哮响起，紫微教十二尊人皇级长老全部被斩，倒在了血泊之中。在那最中央，张痕浑身是血，大眼睛中依然带着泪水，不算高大的身体使劲的颤抖。

    “爷爷，爷爷，呜呜……”

    小张痕痛苦的大喊，强烈的痛楚涌上心头，下一刻直接昏厥了过去。

    另一边……

    “该死！该死啊！”紫微教太上长老咆哮，满头白发乱舞，如同厉鬼一般嘶吼：“姜小凡，你这个该死的小畜生，啊，我恨啊！我发誓绝不放过你们师徒，你们两人不得好死，不得好死啊！”

    他浑身爆发出恐怖的火焰，猛的冲向远方消失不见。

    他虽然愤怒的近乎疯狂，但是神智却很清醒。带来的十几尊人皇长老全部被斩，他知道留在这里已经没有任何意义了，根本奈何不了姜小凡。

    “哼！”

    姜小凡并没有追。

    他眼中闪烁寒光，嘴角挂着一抹冷淡的笑。

    “嗡！”

    两件祖器化作神光没入体内，他偏头头来朝着身后不远处望去，直接闪身出现在张痕身边，以柔和的神力将其倒地的身躯托了起来。

    “唰！”

    “唰！”

    “唰！”

    空间微颤，冰心等人出现在他身边。

    “怎么样？”

    冰心问道。

    姜小凡摇头：“无妨，只是有些心力憔悴而已，睡一觉就好。”

    听他这么一说，众人也都放下心来。

    小张痕是姜小凡的弟子，他们自然很关心。

    “对了色狼……”叶缘雪欲言又止，不过最后还是忍不住开口，道：“小子牙不是在那个小村子中吗？怎么会在萧家堡？还有，他的爷爷呢？小家伙怎么会这么恨紫微教，这是怎么回事？”

    姜小凡叹了一口气，他没有半点隐瞒，把所有的一切尽数告知了几人。

    一瞬间，众人脸上皆浮现出了浓浓的怒气，就连一直沉默寡言的苍木恒眼中都闪过一抹寒光。堂堂修士竟然对凡俗界的无辜村民动手，将人折磨致死，这种行为简直是天理难容，堪称大恶。

    秦罗怒的一挥拳：“小子，既然如此，刚才怎么不把紫微教的那个老家伙给留下来。上梁不正下梁歪，这个老东西就不是什么好鸟！”

    他相信姜小凡有两件祖器在手，一定可以留下紫微教太上长老。就算他一个人杀不了那老东西，这个地方还有一尊三清巅峰的海神，一只手可以拍死这样的人千百个。

    “今天这里只是利息而已，就这样杀他太便宜了！”姜小凡眸子冷淡，无情的道：“我会让他亲眼看到紫微教的覆灭场景，然后再送他去地狱……”

    如果他愿意，自然可以留下紫微教太上长老。甚至于，如果他全力出手，凭借两件祖器和源源不绝的神力，完全有可能将对方斩杀在这里。

    “咝！”

    此话一出，众人顿时感觉到了一股彻骨的寒意。这一刻，他们脸色齐变，一刹那就猜到了姜小凡话语中的意思，隐约间猜到了他想干什么。

    秦罗再次翘起了大拇指：“小子，你够狠！”