    “天儿，这次战场历练感觉如何？”

    神霄圣主望着沈天，语气淡漠而威严：“本座听闻，你收获匪浅。”

    沈天老实地点头：“启禀师尊，弟子在战场上小有收获，希望没有辜负师尊的厚望。”

    说着，沈天开始将自己在战场上的经历娓娓道来，当然一些不方便的秘密没有说。

    听完沈天的经历，神霄圣主体表雷霆仙光，荡漾得越来越明显。

    万年前北海黑龙族长公主精血所孕育而出的龙血草？

    万年前准仙器孕育而出的剑心果？

    万年前遗留而下的准仙器天诛剑？

    万年前天鹏神族的至宝羽化仙金？

    万年前千机准圣留下来的所有传承？

    万年前封印幽魂邪君的六道轮回盘？

    还有黑龙族和孔雀神族的人间行走？

    ……

    听着沈天口中娓娓道来的宝物，旁边的老道士眼睛都绿了。

    他在怀疑人生。

    凭什么？

    凭什么都是修炼《薪火经》的人，老道我这么倒霉，这小子却跟开了挂似的到哪都是宝贝？

    可恶，流不尽的黑人泪！

    “天儿你做得很好，”神霄圣主点头，“不但获得海量宝物，而且与各大势力天骄交好，这很难得。”

    “不过你收取六道轮回盘，那被封印的幽魂邪君此时在何处？”

    幽魂邪君？

    听到神霄圣主的问话，旁边的血袍殿主冷笑道：“你还真相信这小子信口开河？”

    “圣君大人虽被六道轮回盘困住，但依旧能在战场上发挥出圣人级别战力，可横扫战场。”

    “如此伟大的无上存在，你居然认为区区一个筑基期的小子能从他手中逃脱？简直可笑，可笑至极！”

    滋~

    金色雷霆劈在血袍殿主身上，让修为被封印的血袍殿主头发倒竖起来，浑身都在冒着黑烟。

    神霄圣主淡漠道：“摆正你的位置，此时的你在本座面前只不过是一个阶下囚而已。”

    羞辱！

    奇耻大辱！

    血袍殿主哼道：“混账，别以为抓住本座就有用！”

    “在上古战场，圣君是无敌存在，等天魔冲七煞之日，他一定能破封而出！”

    “到时整个东荒都将在圣君神威下臣服叩首，识相的话就放了本座，不然要你神霄圣地鸡犬不留~！”

    血袍殿主根本不相信区区一个沈天，能在圣君大人面前收取六道轮回盘并全身而退。

    毕竟圣君大人掌控玄阴之气，能制造出无数实力堪比圣者的鬼影。

    血袍殿主一直坚信不疑，在战场上圣君大人是无敌的。

    在他看来，沈天这不过是在强吹牛逼罢了！

    “圣君？你说的是这家伙吗？”

    沈天挠挠头，丹田中缓缓飞出一尊紫色神塔，散发出盈盈紫光。

    在这尊神塔底部，赫然悬挂着一个鸡蛋大小的紫色小娃娃，宛如吊坠般。

    当这紫色神塔出现瞬间，不论是血袍殿主还是老道士、神霄圣主，全都瞬间愣住。

    因为血袍殿主认出，那紫色娃娃身上散发出的气息，正是他们血杀殿心心念念的圣灵大人。

    他的心态爆炸了。

    天！

    那可是域外圣灵。

    万年前曾血祭一域，凶威滔滔的绝世凶神。

    怎么现在变成这么个小娃娃，而且看起来居然还有些可爱考瓦伊！

    怎么可以这么萌！！！

    这神霄圣子怎么敢，怎么敢这么冒犯圣灵大人？还有，他到底是怎么把圣灵大人封印住的？

    至于老道士和神霄圣主的震惊，却并不是因为那紫色的小娃娃，而是他们认出了沈天手中托着的宝塔。

    这，是战神塔！！！

    ……

    顿时，神霄圣主体表仙光剧震。

    他恭恭敬敬地朝沈天，准确来说是朝沈天手中的塔行了个礼。

    “千年不见，龙渊见过叶前辈！”

    楚龙河原本满脸憋屈，此时见到战神塔，脸上顿时露出讨好的笑容，直接凑到战神塔旁边。

    “干爹，干爹你怎么从战场上出来啦！”

    战神塔散发出盈盈紫光，叶擎苍身影缓缓在众人面前出现。

    他瞥了眼楚龙河：“一千年不见，你小子比年轻时更不要逼脸，居然骗小孩子。”

    被干爹看到了？

    楚龙河难得老脸一红：“咳咳，干爹你误会，我……我真的身受重伤了！”

    叶擎苍翻白眼：“别叫老夫干爹，千年前你还年轻也就随你叫。”

    “现在你看起来比老夫年龄还大，少在这跟老夫套近乎！”

    张龙渊见沈天手托战神塔，心中陡然升起一个念头。

    他体表的雷霆仙光陡时剧震，连声音都有些颤抖：“叶前辈，您这次，怎么突然从战场上出来了？”

    叶擎苍似笑非笑望着神霄圣主：“老夫为什么出来你会猜不到？臭小子还是这么闷骚。”

    “你们俩小子不争气，不过倒是培养出一个不错的传人，不但天赋不错。”

    “更重要的是长相超凡脱俗，让老夫想起了年轻时的自己。”

    “所以，老夫决定选他当战神塔的新主人，日后战神塔便是这小子的了。”

    以后，战神塔是沈天的？

    也就是说这无上至宝战神塔，认主了？

    听着叶擎苍的话，神霄圣主、老道士、白莲天尊和丹舞天尊全都面露震惊。

    万年来无数天骄进入战神塔，任他风华绝代天赋无双，依旧无法让战神塔灵叶擎苍高看一眼。

    但纵使如此，依旧没有人能否认战神塔乃东荒最顶尖的至宝之一。

    因为这万年来不止一位天骄，从战神塔中获得上界顶尖传承，从而声名鹊起在五域称尊。

    张龙渊的《补天道经》，老道士的《薪火炼体术》，皆为战神塔中传出，对二人的人生都产生莫大影响。

    除此之外，二人也在战神塔中获得许多其他的大神通、大仙术，战斗力获得极大提升。

    若非如此纵使张龙渊天纵奇才，要想获得东荒五千年来雷法第一之称，也绝不容易！

    ……

    当初仅仅是叶擎苍高看一眼，传出些许功法，便能造就无数天骄。

    如今战神塔认主沈天，直接被沈天打包带走，那战神塔中的功法岂不是随便学？

    如此一来，何愁沈天日后的修为和战斗力不吊打整个五域？

    何愁神霄圣地，不日益壮大制霸五域？

    张龙渊热泪盈眶：圣地的列祖列宗们，本门崛起有望了！

    本座这辈子做的最正确的选择，就是收天儿为徒！

    果然，多读书读好书才是王道！

    嗬嗬嗬嗬嗬嗬~

    