    “这是怎么回事？难道是因为河底煞气的原因？”

    吃过饭后，安景便感觉有些有些疲乏了，倒在床上便有种昏昏欲睡的感觉。

    “夫君，你今天怎么答应了下来？”

    赵青梅走进来看着躺在床上的安景便问道。

    “不是你让我答应的吗？”

    “我不是让你答应！”

    “算了，都答应了，多一个人多一双筷子罢了。”

    赵青梅很想说，那可不是多一双筷子那么简单......

    “早点睡吧，今天忙了一下午。”

    安景打了一个哈欠，随后直接褪下了自己的外衣。

    “这么早就睡了啊？”赵青梅舔了舔嘴唇，眼睛不断向着安景身上瞟去。

    “有点累。”

    安景从清河渡口回来后，便觉得有些疲倦，大概是因为煞气入体的原因，虽然被菩提珠给驱除了，但依旧让他感觉到十分疲倦。

    “哥哥~！”

    赵青梅身子爬了过来，两条修长的腿夹住了安景的大腿，小手熟练的探进了安景的内衣当中。

    “夫人，明日吧，今天真的有些累。”

    安景感觉自己都快要睡着。

    “哥哥，我学了新的戏法哦。”

    赵青梅咬着安景的耳朵吹着热气。

    “好啊，明天变给我看。”安景有气无力的道。

    “我想今天就变给你看。”

    赵青梅不依不饶，小手继续向着下探去。

    “嗯.....”

    安景感觉很是舒服，但依旧像是一个死人一般躺着。

    “晚上的饭菜，你白吃了啊。”

    赵青梅拍了拍安景的脸颊抱怨道。

    但安景已经睡着，只有轻微的呼吸声。

    “安小软，你给我起来！”

    .........

    渝州城，幽静的别院当中。

    两旁站着数个麻衣汉子，他们手中都挑着一把橘红色的灯笼，将整个庭院点亮的犹如白昼。

    漕帮身披麻衣，这是天下公知的事情。

    在院子中央，一个跛脚老者正在挥舞着手中之刀，其衣角随着狂风舞动，手中一双弯刀，刀风诡异，如厉鬼哭泣一般，让人不寒而栗。

    “铁兄！”

    一道爽朗的大笑声传来，身穿大氅的洪元武走了进院子当中。

    “洪大人！”

    正在练刀的跛脚老者收起长刀对着洪元武抱了抱歉。

    洪元武感慨道：“没想到这次竟然惊动了云山兄........”

    眼前这老者不是旁人，正是漕帮七大金刚之一的铁云山。

    漕帮三十六舵主分别管辖众地，而七大金刚则一直坐镇总坛，更加凶名赫赫，皆是顶尖高手。

    有人曾说三十六位舵主在江湖中有的名气不是很显，那么七大金刚任何一个在江湖当中都是名震一方的高手。

    随便一位，都足以在江湖当中开宗立派，脚踏一方。

    铁云山早年混迹江湖数十载，依靠着一双弯刀快马江湖，死在他手中的高手不知凡几，后来得罪了太湖明城苏家家主，遭到追杀，最后奋起反杀了苏家数十个高手，甚至包括当时苏家家主，致使苏家老祖亲自出手，最终为了活命，自断一腿，并且投入漕帮以求自保。

    漕帮势大，刘青山更是强硬无比，苏家只得吃下这个大亏。

    在漕帮诸多高手当中，调动七大金刚的事情是极少极少的。

    说起两人交情，也算不浅。

    洪元武起初并非玄衣卫，也是一江湖人士，其性格也是嚣张跋扈，狂妄不已，当时两人都是混迹于江南道一带，他和铁云山也算是不打不相识。

    后来洪元武投靠了神鹰，加入了玄衣卫，从此穿上了一身官袍，吃着朝廷的公饷。

    而铁云山被苏家追杀的时候，洪元武从中斡旋，出了不少力气，虽然最后没能成功化解恩怨，但这使得两人交情愈发深厚。

    铁云山深吸一口气，道：“此次可不是小事，浩平与我私交甚密，你也知道我的性子，不可能不来。”

    洪元武微微点头，铁云山十分重义，他自然清楚。

    刘浩平和他私交极好，现在在渝州城被人杀了，他自然不会无动于衷。

    洪元武凝声道：“那神秘剑客实力不凡，依我看最少都在二品巅峰......”

    “我观了那剑势，有本事。”

    铁云山冷笑一声，“但我这月下飞箭也并非无名之辈，更何况还有洪兄在此。”

    月下飞箭铁云山，正是他的江湖名号。

    “你我二人出手，倒是有很大的机会。”洪元武微微颔首。

    不止漕帮正在通缉那神秘剑客，朝廷也在。

    铁云山微微点头，随后道：“此次我来渝州，目的有三，还请洪兄助我一臂之力。”

    “你我交情，不用多说，洪某自然会助你一臂之力。”

    洪元武问道：“不知道是何目的？”

    “活捉两人。”

    “哪两个？”

    “蒋三甲，穆晓云。”

    “穆晓云？”

    洪元武眉头一皱，难以置信的道：“她？是不是搞错了？”

    漕帮之人竟然要抓穆晓云！？

    “没错。”

    铁云山沉默了半晌才道。

    ..........

    次日，安景起了一个大早。

    “夫人，你今日这粥没有放药吗？”

    安景看着正在忙碌整理草药的赵青梅疑惑道。

    以往赵青梅早上煮粥都会放上中药核桃，莲子，巴戟天等，但今天却没有，只是普通的白米粥。

    “你吃了也没用，不煮了。”

    赵青梅抬起头淡淡的道。

    “确实，那些药融合一起的味道有些古怪，这白米粥配点咸菜那味道才叫绝。”安景点了点头，继续作死道。

    “那以后我不煮粥了。”

    “好啊，换点其他的。”

    赵青梅瞥了安景一眼，赌气似得向着后院走去。

    安景还不知道发生了什么，恰巧这时小黑仔跑到了他的脚下。

    “小东西，这才两天就感觉变得圆润了起来。”安景伸手在小黑仔身上摩挲。

    “唔...汪！”

    小黑仔听到安景这话，麻溜的向着远处跑去了。

    “这小东西！白把你喂得黑黑胖胖的了。”

    午后的时光十分惬意，浓绿的树荫下，江南乌瓦古屋人家略显斑驳灰落的白墙，临着长久不变的小桥流水，万丝金柳柔柔和影子荡漾，黄鹂声中木蓬船穿拂过。

    渝州河上船影飘荡，水面更是泛起粼粼金光。

    安景拿起墙上的烟袋和小板凳，准备打算去隔壁茶馆听听书，喝喝茶。

    还没有走到门口，就被茶馆活计告知周先明不在。

    “这周先生怎么了这是？”

    安景暗暗觉得奇怪：“很少有连续三天没来茶馆，按道理来讲风寒应该也好了才是，难道是发生了什么？”

    “哗！”

    地书发出一道金光，出现了新的提示。

    安景明显心中一动，脑海念头落入到了地书当中。

    “提示：周先明身上可能有未知机缘。”

