    “好好玩的样子，我回去也下载一个。”

    这话不是林清漪说的，而是偷听他们讲话的另一个女同学说的。

    方既明一听，来戏了，连忙加大了筹码：“听说有人还在网上恋爱呢，叫做网恋。还有的直接奔现的，但我说，这奔现太冒险了，你都不知道对方是什么人……”人嘛，特别是女生，你越是不让她们做什么事，她们就越想做什么事。比如说，你说一个鬼片多恐怖多恐怖，反而会让女生们心痒难搔，想方设法找这部片子来看。

    方既明突然一拍脑袋，太蠢了啊，当年QQ是怎么火的？怎么带动起几亿用户的？还不是靠着女生效应吗！

    怎么回事呢？

    原来上辈子腾讯QQ诞生之初，深城马呢还曾经扮女生“陪聊”来吸引用户。这是一招高明到不能再高明的招数，因为吸引了女用户，那么还怕没有男用户吗？

    就好像方既明听说过一个经典的营销案例，说是一个溜冰场，开张了之后，客流量太少，老板大亏特亏。后来，老板就发现了，是因为来溜冰的，都是男性居多，女性特别少。所以这老板一拍脑袋，打出招牌说“女生免费”。于是，当天来了一百多女生。然后男的一看这溜冰场那么多女生，一个个都过来消费了。结果一个月的时间，这个溜冰场就赚了一大笔钱。再往后，情侣约会啥的都要来这个溜冰场。

    也许，深城马也是听过这个故事，或者是他已经知道了这个规律。只要女性用户多的聊天软件，那么一定能扩大用户量的。

    想到这，方既明又开始给同班的女同学推销QQ了，主要是讲“企鹅”可爱，QQ空间里面很多“唯美”的爱情文章，QQ秀很动漫，还有很多帅气的小哥哥在线陪你网恋。于是，这么一忽悠，当场所有女生都心动了。虽然她们都不作声色的，但方既明看得出来，她们心动了的。

    林清漪都无奈了，明明是她跟方既明说话的，没想到聊着聊着一堆女生挤了进来。

    偏偏方既明好像一个推销员一样，一直在说QQ的好，让林清漪不知道为什么升腾起对QQ的厌恶来。

    “哼，不就是一个聊天软件吗，有什么了不起的。”

    这时候，有女生又起哄了，让方既明弹吉他。估计是看到了方既明拿了吉他过来，这一下，林清漪更生气了，因为是她叫方既明不用放好吉他的。现在，好像一个宝藏男孩被人挖走了一样，明明是她先发现的。

    “不要了吧？”方既明是真的不想出风头。

    可实在拗不过班里女生们的软磨硬泡的，甚至还把吉他拿出来，直接塞给了方既明。实在不得已，方既明才拿起吉他，随便弹了一下刚刚练熟的和弦。没想到，一下就有女生认出来了，甚至把歌曲唱了出来。

    这一切看在林清漪的眼中，更是气不打一处来。把茶杯捏得，手指都捏得发白了。

    KTV房间里，男同学也感觉奇怪：“咦，女生都跑哪去了？”

    “还能跑哪去，都去听那小白脸弹吉他了。”一个男同学带着浓浓不屑，但又暴露了他羡慕嫉妒恨的本质。

    “这小子，以前没看出来啊，泡妞真有一手。”

    “要不要为难他一下？”

    “行啊……”

    ……

    说实在的，文科班的男生就那么几个，居然还合伙起来对付一个同学，这实在是有点掉份。顾弘业在一旁看着，冷笑不已。陈兴合也想掺合进去，顾弘业淡淡地说道：“你过去吧，过去就别回来了。”

    就这么一句话，陈胖子不动了，笑嘻嘻地说道：“我是想过去拿杯茶水喝……”

    “给我也拿一杯。”

    顾弘业淡淡地说道。

    要是方既明看到了这一幕，肯定会想说一句，有人的地方就有江湖。明明连社会都没出，就想着勾心斗角了。

    很快，到了吃饭的时间，老师们也陆续来了。特别是班主任，一开口就问你估分多少啊？自己觉得能过一本线吗？方既明跟所有老师都熟悉，还有历史老师、地理老师过来，听过方既明弹吉他。方既明也有点炫技的意思，特别来了一段吉他solo。

    结果呢，历史老师这个老文青，也技痒了，要过来吉他，弹了一段民谣。

    女生们很捧场，一时间饭前的气氛很是融洽。很快，开始上菜了，不知道为什么，男同学故意把方既明留在一桌吃饭。方既明也没想太多，挨着顾弘业坐下了。

    “待会小心点，这些家伙心思不正。”顾弘业低声对方既明说道。

    方既明不以为然，说道：“他们能翻得起什么浪花？这还有老师在呢。”

    “就怕老师离开后，他们就作妖了。”顾弘业继续提醒道。

    方既明一边给李东鹏发短信息，让他把QQ里面的表情包，再弄得可爱点。比如，会员有专属表情包，什么可爱的小狗，小猫等等。还有，赶紧研发支持图片发送，特别是GIF图片发送的功能。表情包，方既明要把这武器拿出来提前问世。

    李东鹏很快回复短信：“收到。”

    做完这事的方既明，才松了口气。其实吧，QQ要是做一个跟随者，方既明完全不用这么辛苦，这么心惊胆战的。别人好的东西，拿过来用就行了嘛，干嘛自己开创风潮？但，如果你想摆脱“山寨”的名声，是要付出努力的。就在这时候，一个男同学提议了：“大家都成年人了，今天是谢师宴，不如喝点啤酒怎么样？”

    方既明当即说道：“事先声明，要喝你们喝，我保护嗓子，不能喝酒。”

    这个男同学立即说道：“别啊，今天大家那么开心，你别扫兴。给我一个面子，喝点呗？”

    方既明似笑非笑地看着这个男同学，然后才说道：“干嘛给你面子啊，你的面子有多大啊？我的嗓子是我的前途，你的面子大得过我的前途？小朋友，别看两部电视剧，就学着做社会人了。别看两部电影，以为自己是蛊惑仔了。这社会没人惯着你，要做社会人，麻烦你先自己挣个温饱再来谈面子吧！连小猪佩奇都没有纹上身，还说自己是社会人，搞笑！”

    这番话，实在是不给脸面。那男同学都呆住了，还想说话的时候，顾弘业说道：“没听到吗，要喝你们喝，人家不掺合。怎么的，老师都还在，想干架啊？”

