    香克斯与艾斯德斯之间的激烈交锋，爆发出一阵金铁交鸣的声响，溢散向四周的剑气，在冰川上留下长短不一、深浅不明的剑痕。

    周围的战场已经进入尾声，大部分战斗都已结束，红发海贼团一大半干部和成员被黑瞳的人偶击败，正在战圈之外相互疗伤。

    副船长本·贝克曼与艾露莎的战斗, 最后以平局收场。

    耶稣布被喀戎一手神乎其技的箭术射得没辙，自己攻击不到对方，却被对面射来的箭矢拼命招呼，最后只能双手把枪举过头顶，示意认输。

    追上埃吉尔的拉基·路，浑身是伤地坐在一旁大口吃肉, 埃吉尔的电磁防护可以抵御他射出的子弹, 他却被埃吉尔发射的高爆弹疯狂轰炸, 在近战时还被她的龙口重重咬了好几口。

    怒吼·嘎布一口锋利的牙齿被打断好几颗，阿金则鼻青脸肿的盘腿休息，两人俱都目不转睛地观看艾斯德斯的战斗。

    “哎呀，拂晓海贼团果然厉害。”香克斯苦笑地说道：“连一半人手都没出战，我们就已经输了。”

    “呵……”艾斯德斯听出香克斯话里的意思，冷声道：“你想弃剑认输？”

    “我们二人即便决出胜负，也没有任何意义。”香克斯解释道：“同伴的战斗大多已分出输赢，这场战斗是我们红发海贼团输了。”

    艾斯德斯随即转头扫视周围，主动迎向红发海贼团成员望向她的视线，有震惊、有羡慕、有钦佩、有恐惧，目光中包含的神情不一而足。

    “哈哈哈哈——！”艾斯德斯嗤笑道：“你不会以为，你一句轻飘飘的认输，我就会让你们安然无恙地离开和之国吧？”

    “……你这是什么意思？”香克斯一怔。

    “如果你在这里输给我，你的部下可不会有好下场！”艾斯德斯的语气非常冰冷：“我会将他们全部杀光！”

    冻彻心扉的语音钻入众人的耳道，强烈的杀意仿佛要冻结体内所有血液。自内心产生的寒意，由一点领着一串在神经元内连环爆发, 众人的心脏开始不由自主地收缩起来，全身的肌肉瞬间绷紧。

    “很好表情！”艾斯德斯继续说道：“我会在拷问室里，好好招待你们这群家伙！”

    香克斯猛地抬起头, 双眼狠狠瞪向艾斯德斯：“……我绝不会原谅伤害我部下的家伙！”

    “是吗？”艾斯德斯手臂回缩，西洋剑划出一个半圆，澎湃的冻气几乎冻结周围的一切，令香克斯不得不提剑抵御。

    “那就要看你有没有这个本事了！”

    锵——！

    剑刃爆出鸣音，至寒的冻气缠绕在剑身上，霸道无比的霸王色凝缩成雷霆，艾斯德斯施展全力斩出这一剑！

    香克斯感觉自己就像在直面死神，无穷无尽的杀意在她手里，仿若变成一柄死神的镰刀，势要斩断他的躯体、带走他的灵魂！

    香克斯奋力还击，缠绕浓厚霸王色的格里芬，狠狠劈向朝他袭来的死亡之刃，斩出一记裹挟黑红雷电的剑击。

    “铛！”

    当黑红疾雷与赤白旋涡相触的瞬间，无数粗壮的电弧像蜘蛛网一般，在两人中间绽放开来，裹挟在其中的冻气顿时爆发涌动，瞬间淹没了香克斯的身影。

    红发海贼团的成员失声惊呼：“老大！”

    “不用担心，船长没事。”本·贝克曼从容不迫地抬头望天，指间留有的烟灰被狂风吹散：“这家伙——也拥有霸王色吗，难怪称她为女王……”

    剧烈碰撞产生的力量直达天际，像一把无形之刃，将笼罩这片海域的阴云斩出一道巨大的裂痕。

    “铛铛铛！”

    格里芬与西洋剑在半空相撞，火花迸裂，一圈环形气浪由刀剑相击之处爆发。

    大气翻涌，冰面开裂，无数的碎冰上下翻飞。

    “哈哈哈！你总算拿出真本事了！”艾斯德斯一面挥出斩击，一面说话：“不拼死搏杀怎能算得上战斗？！”

    “真是一个战斗狂……”在数秒内接下艾斯德斯数十剑的香克斯面露凝重之色：“你的性格倒是让我想起一个人。”

    “哦？”艾斯德斯平静地问道：“是谁？”

    “道格拉斯·巴雷特。”香克斯答道：“他也是一心追求强大，喜欢与强者战斗。”

    “道格拉斯·巴雷特？没听说过这个名字……”艾斯德斯就算在交谈中也在不断发动攻击：“他现在在哪？是死在了挑战强者的路途中？还是陨殁在攀登顶峰的山路上？”

    “他在十四年前，在海军发动的屠魔令下耗尽体力，又被他之前打败的海贼突袭，最终战败被捕，如今正关在因佩尔顿大监狱内！”

    “那还真是遗憾。”艾斯德斯暗暗记下这个名字和消息，继续进行狂风骤雨般的进攻：“不过，现在可不是谈论他人的时候！”

    艾斯德斯的见闻色霸气预知未来，敏锐地提前出剑，绕开抽剑回挡的名剑，直刺香克斯的面颊。

    香克斯侧头闪避，但脸颊仍被艾斯德斯划出一道血痕，同时他的右手不停，闪耀着寒光的剑刃被他递了出去，银色锋芒直取艾斯德斯的胸口。

    艾斯德斯已无时间收剑格挡，苗条的身躯眼见要被捅个对穿。

    本·贝克曼咬紧烟蒂，右手用力攥紧：“得手了！”

    谁知艾斯德斯微微一笑，右手松开紧握的剑柄，覆盖冰铠的左手用力一拍袭向自己的剑刃，志在必得的一击被艾斯德斯轻松化解。

    啪！

    一击不中的香克斯顺手将艾斯德斯丢在半空的西洋剑击飞，笑道：“你已经没有武器，认输吧……”

    话音未落，艾斯德斯的右腿蓦然前踢，高跟鞋底重重蹬在香克斯的胸口，一脚将他踹飞出去，香克斯毫无防备地砸进身后的冰山，一整座冰山崩碎倒塌、细小的冰屑四散飞溅。

    “就算没有武器，我也有一双手和一双脚。”艾斯德斯微笑道：“我可不是一名剑士，而是一个战士。”

    “好疼啊……”香克斯推开身上的冰块，伸手抚摸疼痛的肚子，盘膝坐在冰面上：“冰之女王，你还真是难缠啊。”

    “快点给我站起来！”艾斯德斯伸手抓住回落的西洋剑：“我们的战斗还没有结束！”

    “说到底，你一开始说的那些话只是为了逼我使出全力。”香克斯一脸苦闷的说道：“这场战斗，是我输了。”

    “你在开什么玩笑！”艾斯德斯猛地一蹬冰面，猝然间冲向香克斯。

    剑刃吞吐冻气，砰然击碎空间，径直刺向香克斯的身体。

    “啧”香克斯一咂嘴，横刀拦截刺向自己的剑尖。

    刀剑隔空碰撞，空间扭曲变形。

    两人释放出来的霸王色在空中彼此争锋，进而迸发的雷电不断激射四散。

    剑光绵延不绝，暴雷肆虐不休。

    两人在数息之间，再一次接连碰撞几十剑。

    冰川不断皲裂凹陷，结实的冰层摇摇欲崩。

    谷僟

    本·贝克曼的眼睛微微一凝，小声命令道：“我们全员返回到雷德·佛斯号上。”

    “诶？”众人一呆。

    有人提出异议：“可是，老大还在战斗……”

    耶稣布小声道：“别多嘴，快照贝克曼的话去做！”

    “贝克曼的想法一定不会出错。”拉基·路停下嘴里的撕咬工作，转身朝雷德·佛斯号走去。

    黑瞳正手拿电话虫向埃里克汇报战况，她的眼皮微抬，顺便把红发海贼团准备撤退的意图报告过去。

    “不用管他们。”埃里克听完战况总算放下心来，毕竟红发海贼团可是未来的四皇之一，以人均悬赏金高为傲，被称为最平衡的铁壁海贼团。

    不过看样子，现在的红发海贼团还没有具备四皇的实力？大约还有三年他们才能正式跻身四皇。

    要不要趁现在……

    埃里克摇了摇头，将内心一闪而逝的想法抛弃掉。

    如果在登顶之路上没有强大的对手，那么即便攀登上巅峰也显得毫无乐趣。

    希望红发海贼团能快点成长为真正的四皇吧！

    广阔的冰层震动不止，终于经受不住冲击波，在两位王者交手产生的余波中，一小半冰川在几息间崩裂破碎，雷德·佛斯号周围的冰层破碎开来，雷德·佛斯号也重新获得移动能力。

    众人高兴欢呼道：“船能动了！”

    “哈……”听到同伴声音的香克斯松了一口气，随后凝聚起全身力量，格里芬覆盖上霸王色霸气。

    未来的四皇强者，用尽全力斩出这一剑！

    凌空斩来的名剑将空气撕裂挤压成肉眼可见的气浪，环绕其上的黑红电弧更增其威势，令艾斯德斯不得不凝神应对。

    “轰——！”

    名剑之间相撞的巨响，猛然掀起席卷八方的声浪，呼啸的风暴充斥整个战圈，卷起的冰晶碎屑遮蔽众人的视野。

    “你这家伙——！”艾斯德斯的见闻色霸气感知到香克斯抽身撤退。

    一剑破开晶雾，艾斯德斯这才发现，雷德·佛斯号已经乘着刚才因交手产生的狂风跑远，而那个该死的混蛋正站在船尾，伸长独臂摇手告别：“再见了！！”

    “你以为……你们能跑得掉吗？！”艾斯德斯登时大怒，雪白的手掌按入海水：“给我冻结——！”

    咔咔咔——

    令人倒牙的冰块凝结出爆响，凝结而成的冰路迅速冲向雷德·佛斯号。

    “老大，怎么办？！”拉基·路低头看向冲他们而来的冰之路：“海面结冰的速度比我们航行的速度还要快！”

    “这样下去会被追上的。”本·贝克曼吐出一口烟，神情倒是不急不慢。

    “没事没事~”香克斯安慰道：“大家~！赶紧抓住身边的固定物，小心不要被甩出去！”

    众人听完一愣：“什么？”

    “因为——”香克斯大笑道：“我们要飞了啊——！”

    “什——么？！！”

    众人回过神来，雷德·佛斯号已经行驶到和之国入口的瀑布处，下面就是汹涌湍急的海流！

    木制帆船高速冲出瀑布在半空飞翔，后面是追随而来的冰棘之路，同样延伸至空中。

    香克斯挥剑击碎没有根基的冰块，雷德·佛斯号也在重力作用下，与破碎的冰块一同加速下坠。

    “老大——！”

    成员们的眼球凸出眼眶，牙齿连同牙龈留在上空，过了好一会儿，牙齿和牙龈这才反应回来，追上各自的主人。

    “轰——！”

    随着船只落回海面，在波澜不定的海面上激起一朵巨大的浪花。

    有人摸了摸自己的脑袋，不确定地问道：“我、我还活着吗？”

    “哈哈哈！”只有香克斯颇为兴奋的大笑：“大家都没事吧？！”

    “老大！！”众人瞋目横眉，狠狠瞪向自己的船长：“以后能别这么做吗？！”

    “可是很有趣啊！”香克斯哈哈一笑：“刚才难道不刺激吗？”

    “刺激过头差点直冲殡葬业了！”

    “我们……”香克斯正要说话，若有所觉地抬头仰望，一直轰轰作响的瀑布上，奔流不息的海流正逐渐凝结成寒冰。

    “我们赶快离开这儿！”众人不等香克斯下令，就立即行回到各自的岗位上行动起来，放开风帆、拉紧绳索、操纵船舵，雷德·佛斯号以比来时更快的航速，迅速离开这片海域。

    香克斯遥望后方：“等以后再来挑战他们吧！”

    “这是自然。”本·贝克曼说道：“不过拂晓海贼团的实力确实很强，难怪能将百兽海贼团覆灭。”

    “……”香克斯没有作出回应，一副若有所思的表情挂在脸上。

    ……

    “被他们逃掉了。”艾斯德斯收回手掌。

    “艾斯德斯将军的摩珂钵特摩可以留下他们吧？”黑瞳歪头问道：“为什么不用？”

    “太早了。”

    “嗯？”

    “这些人还有成长空间，如果现在就杀掉，未免有些可惜。”艾斯德斯耸耸肩膀：“我能感觉得到，红发的成长潜力远没有达到极限。”

    黑瞳无所谓地回道：“好吧。”

    “来敌已退，我们回去吧。”艾斯德斯转头看向埃吉尔：“埃吉尔，你需不需要维修？”

    “哼~哼~”埃吉尔抱肩道：“比起维修，我更想为庆祝胜利干一杯！”

