    瞅着顾念卿从方家走了，方卓心里感动的一塌糊涂。

    这就是爱情的力量。

    一个女子奋不顾身的要嫁给情郎，情郎为女子不顾个人安危单挑法力无边的神仙。

    这就是爱情的佳话。

    前一秒脸上还笑呵呵的方卓，在得到全部就绪的回报之后，脸上就变得狰狞恐怖。

    就在这时，飞虹观的请柬也送到了方家。

    请柬写的霸气无比，大意如下：

    说方卓已经是一个死人了，天尊已经判了他死刑，让他前往飞虹观，清风道长会给他做一场风光的法事。

    如果他不来，清风道长会亲自引天雷炸了方家。

    希望方卓能惦记百姓疾苦，免得伤害无辜，务必前往飞虹观。

    方卓背着手叫停了家里所有的防务，家里以前干什么，现在就干什么。

    人家既然已经下了战书，原因就是家里的防务太严，导致无从下手才另作他想。

    仇玉一早就站在房顶只等着家主一声令下，就会率先出发前往飞虹观探路。

    吴忠带着自己的心腹悄悄的从后门走了，外面有接应的衙门捕快。

    捕快们带着一些衣服让他们换上，扮成捕快的样子已经提前出发了。

    只不过每个人似乎比平时胖了不少，最近的伙食实在是太好了。

    京城的二世祖早就得到消息，父辈们也都解除了他们的禁足，让他们来临潼助方卓一阵。

    方卓刚踏出大门，顾凡之大马金刀的坐在门口，面前的桌子上摆放着一些酒水。

    方卓抱拳施礼之后，走过去坐在了对面的空位置上。

    “先生当初要我娶卿儿，也是为小子好，不是要小子送死的，形成现在的局面，固然不是因为您的原因，您大可不必自责。”

    顾凡之比之前看起来又老了几岁，白发苍苍迎风拂乱。

    “你倒是想得开，面前的难关你确定你能过得去？卿儿回来说你心意已决，老夫也没什么可说的，愿我孙女婿旗开得胜。”

    方卓见顾凡之说的郑重，起身鞠躬之后，一碗酒一饮而尽。

    “先生回家颐养天年的就好，这点小事就不要劳师动众了，我去去就回。”

    顾凡之大口大口的开始咳嗽，这小子肯定是失心疯了，纨绔子的脾气又旧疾复发了，死到临头还大言不惭。

    方卓轻轻的扶着顾凡之的后背说道：“飞虹观伏诛乃是陛下的意思，难道您到现在都没有看出来？”

    顾凡之停止了咳嗽，开始抖动起来。

    陛下龙庭威严，思虑周密，这么大的事情不见有圣旨降下，确实不符合陛下的行事风格。

    自己老眼昏花，只想着自己的私事，而忘记了朝堂。

    如果没有陛下的授意，一个平安侯，如何能大动干戈？

    想及此处，顾凡之不禁哈哈大笑，陛下这是在坐山观虎斗，不管最后的胜利者是谁，受益者无非是陛下而已。

    方卓只是一杆枪而已。

    想来陛下在朝堂上不止一次的说过现在务实的官员少了，冗官现象严重。

    也就是说喝稀饭的官员太多，办事的人少了。

    于是方卓横空出世，成为了陛下的一把利剑。

    即便是方卓败了，也无伤大雅，总会有人为陛下分忧。

    “老夫肤浅了，这就回去好好打扮一番，朋友们见老夫近日憔悴，约了我上翠云楼消遣一番，老夫想今天就是个好日子。”

    说完哈哈大笑的走了。

    事到临头需放胆。

    方卓把计划在脑子里细细的过了一边，远远的看到一个捕快挤眉弄眼的给他比划了一个OK的手势，带着邪笑跟了上去。

    ……

    再一次来到飞虹观，感觉空旷无比，心情大好。

    刚进观门，捕快拔出横刀，如临大敌，仇玉跟在方卓身前，其他捕快迅速散开，到处找寻清风道长的身影。

    程处默变得似乎比往日更胖了，走起路来很不方便。

    飞虹观的道士没有一个离开的，他们对张本志深信不疑，自从方卓一进道观，他们的视线就没离开过方卓。

    他们今天的任务就是务必留下方卓，让他死在这里。

    对衙门口的搜索视若无睹，全程只盯着方卓的踪迹。

    方卓一进道观就站在原地动也不动，话也不说，背着手眼睛始终看着正前方，就像是一座雕塑。

    青衣，不束腰，布鞋，头发向后梳的整齐，只用一根青色的头绳挽住，松松垮垮的垂在身后，似乎进入了忘我的境地。

    “侯爷，为何不向前走？”

    陆乘风发现有些不对劲，轻声问道。

    方卓咬着牙说：“再往前走就是死，我怕死。”

    陆乘风听着有些好笑，一波一波的人来到方家给他加油鼓气，话说的慷慨无比，好像到了朝元阁就要和清风道长决一死战，到死不退一步。

    到了地方之后，却说自己怕死，不肯向前走一步，这是什么路数？

    陆乘风看不懂。

    也不问了，只能静静的等着方卓的决定。

    一刻钟之后，捕快陆陆续续的回来了，喘着粗气汇报。

    “大人，前后已经搜索完毕，没有发现贼人的踪迹。”

    “大人，没有发现贼人的踪迹。”

    ……

    前前后后二十人的捕快全部归来，就是这一句话。

    陆乘风有些纳闷，他就带了公人，为何会突然冒出来二十多个捕快。

    这时，他在人群中发现了方家管家的身影，还有一些没有见过的生面孔。

    咽喉里有一口痰哽住了，他好像发现了什么秘密，又不敢肯定。

    心跳开始加速，不知道用什么语言来形容现在诡异的场景。

    就在这时，天边一块黑云正在快速向飞虹观方向移动。

    在黑云里，人们仿佛看见一只黑龙张牙舞爪的想要撕碎虚空。

    临潼县的百姓们也看到了奇景，纷纷驻足观看。

    他们幻想着黑龙俯冲而下，瞬间撕碎平安侯的场景是多么的恐怖如斯。

    因为有人看见，平安侯刚才带着人向朝元阁去了。

    李二登高看到了景象，饶有兴致的坐在了城楼上，想要一观这千年难遇的奇景。

    刁竖已经领命前往查看，各个要害部门的领导也在摩拳擦掌，等着降下雷霆的时候，能在雷霆的漩涡中得到一些好处。

    陆乘风在请示下一步行动。

    方卓只简简单单一个字：

    跑！

