    今天下大暴雨，有些事做了，但有些事只能等明天。大家回去休息了，毕竟下暴雨也不能干什么了。

    吃了饭就一起回去没得说，第二天的时候接着拍摄。今天要做的事很多的，毕竟昨天耽误了。

    “来了？”

    “恩~”

    陆续都到了，在门口集合闲聊。

    韩绍看到梁超越，今天是扎了两个羊角辫在头发两侧。

    “你这打扮这么接地气吗？”韩绍上学打量梁超越。

    “怎么了？”梁超越也看看自己，知道他没好话。

    正好郭靖非陈伦也过来，韩绍揽着两人：“你们看她像不像山里的傻媳妇？！”

    “恩~”“哈哈哈！”

    两人看过去，突然爆笑。

    梁超越过去咬牙捶他：“你才傻媳妇！你才媳妇呢！”

    韩绍呵呵笑，郭靖非对着陈伦：“他还笑？那他就是傻小子。”

    “哈哈哈哈！！”陈伦笑得弯腰。

    本来笑着的韩绍骤然表情凝固，抱怨看着郭靖非。

    梁超越抿嘴笑出来，郭靖非指着韩绍：“你俩就是一对，傻小子和傻媳妇。”

    “哈哈哈！”

    这边甄乃亮也笑：“韩绍还傻啊？！”

    陈伦开口：“就是！他还傻？！那没有聪明的了。”

    “就是嘛。”

    韩绍不高兴：“你们没有必要为了把傻媳妇安排给我就硬凹一个傻小子人设。这傻媳妇我要了还不行吗？”

    “哈哈！”

    “你就想。”

    几人笑闹一阵，梁超越也打他，不过随后大家集合在一起，朱桢也就到了。

    “各位。”

    极挑成员站成一排，朱桢站在前面：“今天就是各位和小朋友们相处的最后一天了。所以接下来各自找到各自的小朋友们，陪他们度过难忘的时刻。”

    手里拿着拍立得：“并且可以带着这个拍立得，记录下你们和小朋友的美好时光。”

    大家都点头过去领着自己的拍立得，然后开始去找自己帮扶的小朋友。不过做的事都不少，而且韩绍还要发放零食给每一个小朋友。挨个班级发。

    甄乃亮和韩绍的都是小女孩，年纪差不多大。而且没有那么多背景故事还有情况，他的小女孩是裤子被剪了，韩绍的就是一起玩一天，这个昨天都完成了。

    两个小女孩站在外面，跟着甄乃亮和韩绍一起。

    韩绍商量着要不带小女孩去超市采购买点什么用的吃的。他们的孩子都还有事，就他俩的现在都没事了。不过要先拍个合影，韩绍和毛五支拍了好多张，但都不行，曝光过度。

    “你不会拍。”

    梁超越抱怨：“你拿来我给你拍。”

    拍完之后果然没曝光了。挺好的。

    “你发卡不错啊。”

    韩绍打量梁超越：“发型跟傻子似的，发卡倒是可以。”

    “圆润的走开！！”梁超越瞪眼，还摸摸发卡。

    韩绍被她骂习惯了，自己嘴更贱嘛。

    当没听到低头询问毛五支：“你觉得超越姐姐的发卡漂亮吗？”

    毛五支腼腆看看梁超越，笑着点点头。

    “拿来！”韩绍直接伸手。

    粱超越瞪他一眼，也不能拒绝，给孩子嘛。

    发卡拿下，韩绍给毛五支别上：“哎呦？真漂亮。”

    梁超越晃荡要走，结果背对两人，甄乃亮看到她脑后还有发卡。

    “还有呢？”

    甄乃亮见她的小女孩也看着：“也给我们一个！”

    说完对着韩绍：“都给她切下来。”

    韩绍也笑。

    “我快没了！”

    梁超越回头说是这么说，但是还是从后面薅下一个。

    郭靖非站在一边笑着看。

    “来，叔叔给你别上。”

    甄乃亮拿过发卡要给小女孩别在头发前，梁超越过去：“不是在这，你别低一点。”

    帮小女孩调整一下，果然特别好看。

    “真漂亮~是不是？”

    甄乃亮对着小女孩：“和她比比。”

    她的小女孩和毛五支对比一下，都美滋滋看着对方。

    韩绍看了梁超越一眼，突然开口：“你看超越姐姐这鞋怎么样？”

    郭靖非笑着：“还惦记鞋啊？”

    甄乃亮也对着小女孩：“喜欢超越姐姐的袜子吗？”

    两个小女孩都笑。

    “还有袜子？！”梁超越失笑低头。

    韩绍对着甄乃亮：“这还去什么超市啊？超越姐姐身上的东西不比超市的值钱？”

    甄乃亮笑着点头：“就是，都扒下来给我们孩子穿上。”

    “别的啊！我什么都没了。”梁超越抱怨。

    韩绍指指梁超越对着毛五支：“喜不喜欢超越姐姐身上的包？”

    毛五支笑。

    “还有这裤子，弹力裤呢！”

    韩绍示意毛五支：“还有外套，粉红色的！”

    “我都给你得了呗？！”

    梁超越干脆装作脱衣服：“我都给你！！”

    “哈哈！！”

    “超越啊，不至于！！”

    郭靖非和甄乃亮都笑：“偶像啊你可是！注意一点！”

    韩绍看着梁超越：“还有……”

    “还有什么？！”

    梁超越也忍着笑瞪着韩绍：“裤子外套！然后还有什么你敢说？！你敢说我就敢脱！！”

    “哈哈哈哈！！”郭靖非和甄乃亮大笑。

    韩绍摆手：“不用都脱，暂时她也穿不了是吧？”

    “滚！！你滚！！！”

    梁超越用力踢他，郭靖非大笑指着韩绍：“你就坏吧你！！”

    韩绍一边抵挡一边开口：“我说外套！你以为我说什么？！”

    梁超越脸红还捶他，甄乃亮无奈指着韩绍：“你真是，剪辑大王。”

    郭靖非开口：“超速你了，开车呢？”

    不过笑闹过后，人都到齐了，就是要到超市采购，给小朋友买点什么。刚到到门口的时候先被冰柜吸引了。

    “吃冰棍吧。”

    郭靖非开口，毕竟如今的天气还是很热的。

    “一人一支，自己过去挑。”甄乃亮也吩咐小朋友过去。

    大家都拿了一支，其中一个小男孩拿到手里却不吃。甄乃亮询问：“你怎么不打开呢？我帮你。”

    但小男孩拒绝，声音很小：“我等会吃。”

    “啊？为什么啊？”甄乃亮不解。

    “我等会带回家去吃。”小男孩声音大了一些。

    “那不化了吗？”郭靖非已经吃上了，失笑询问。

    “就是啊，你等会吃就化了，没法带回家。”

    甄乃亮抢过来给他打开，小男孩也就有点腼腆的吃了。

    韩绍在一边看着，从兜里掏出十块钱递过去：“你留着回家带他们过来一起吃冰棍。”

    小男孩怯懦要拒绝，韩绍塞他手里就走了。

    梁超越笑：“你还能带着零钱呢？”

    韩绍开口：“也是缘分，今天出名就带10块钱。”

    随后各自带着自己的帮扶对象买东西，买的都不一样，要的也都不一样。虽然看着腼腆但是都很热情，眼神也有亮光。说实话这些孩子埋了咕汰的，又看着特别土气还有点怕。

    但是韩绍有的只是同情和帮扶的心。

    设身处地去想，自己算是好命生在了大城市家庭条件也好。但是很多人依然生活在贫困山区，过着非常低质量的生活，但大家又都是人，韩绍没有那么圣母心去帮助每一个人。但是看到了，还是有触动。

    对他们来说根本也不在意的事，对这些小孩就是奢侈甚至一辈子都不敢想的奢望。你让他们怎么可能见多识广有格局有眼光？眼前的事还跨不过去呢。

    所以真的有种阿拉丁神灯的感觉，满足他们愿望的能力也都有。可心情却是有些复杂的。就好比自己带着这个小女孩，三年级了，却瘦瘦小小的毛五支。

    给买什么都开心，可是最后还要想着和弟弟妹妹分享。你能看出她的不开心，但她很懂事不计较。不开心是正常的啊，这个年纪的孩子十岁左右懂什么？他十岁的时候还和他爸闹别扭呢。

    这个孩子过早却要背负家庭的重担。

    能帮她一天，也就是了。帮不了一辈子，还是要靠国家的。所以不管她要什么，都尽量满足。哪怕只有一天的时间，让她一辈子记住这一天也是一种慰藉。

    说不定也是一个改变一生的动力。

    当然买了东西之后，各自还有任务就分开了。包括集体的任务是要把昨天3500本书放到图书馆。而图书馆是有地方，但是没想到有这么多本书。所以弄个书架是必然的。郑佳伦一直负责这事，而韩绍要把零食挨个班级发一下。

    郭靖非带着他的小朋友去了他家，给他治病之后又和他父母沟通。他手已经长了很多疣了，看着有一颗都难受，他几乎长了满手还不当回事。然而郭靖非是他治病的时候哭了，是和她姐一起玩的时候传染的。她姐也有。

    就这些事在大城市在这些人身边是碰不到的，在这里就比比皆是。今天的帮扶比之前的宝藏行南疆三期有意义多了。大家做的都认真，都是尽自己所能去帮助他们。

    身体上，财务上，还有心灵。

    “打篮球！！”

    终于到了下午了，大家也都忙完手上的事。小朋友一个个都漂漂亮亮开开心心的。不用多说什么，7个小朋友本来都不算突出，可是站在其他同学面前立刻就显得很特别。

    不管打扮穿着还有精神气方面都不一样了。这是最大的收获。

    那就只剩下一件事，就是郑伦的帮扶对象，沈小芬带领四年级女孩，挑战五年级男孩的友谊赛。

    “准备活动。晓芬加油。”

    陈伦拍手给沈小芬鼓劲，大家也都做着准备活动，等待上场。

    甄乃亮已经拿着话筒还有哨子准备当裁判了。梁超越和郭靖非也站在一边等待看，韩绍倒是无所谓，坐在场外梁超越身边观望。

    两边都做了一下准备活动，热身之后就准备开始了。

    “好！！比赛开始！！”

    甄乃亮的一声哨响，五个五年级男孩和五个四年级的女孩篮球比赛也正式开始。

