    丰田车继续在山路颠簸。

    席祖儿把墨绿的玉佩支在鼻翼下，男人的体温和气息似还残留在上面，淡淡的，闻起来很舒服。

    她这一觉，睡得并不长，才一万年而已吧？

    怎知一觉醒来，沧海桑田，斗转星移，当年造的小孩们，后代都开枝散叶长成这么千奇百怪了。

    有的男小孩，还挺标致，甚好。

    至于醒来的这副肉身嘛，据说是个智商三岁半的傻子，除了美貌空无一物，当年和亲人意外失散的时候刚会走路而已，被穷困潦倒的乡下人捡了回去，养到十八岁，半年前才被席家找到。

    问题是，半年前已找到，为何今天才接回席家？

    按照老实巴交的司机王老五透露的信息，席祖儿的父母一共生养了三儿两女，家庭关系有点复杂。

    三个哥哥且不说，就说姐姐席如珠，是席母失去席祖儿之后亲自去孤儿院收养的小心肝，这么多年早就代替了席祖儿成为席家的大小姐，养得非常优秀，乖巧懂事，多才多艺，深得席家上下的喜爱，是名副其实的团宠；

    妹妹席如宝是亲生的，性格相反，养得娇纵刁蛮，不学无术，不过她特别的一点是从小好运加身，要什么有什么，走路都能捡到钱那种，席家生意签约只要她盖印章一定大赚，席父格外偏爱她，把她视作宝贝小锦鲤。

    一只团宠。

    一只锦鲤。

    至于席祖儿嘛……毕竟失散了十八年，和席家的孩子们完全没有共同长大的情分，也没有继承席父席母半点智商。

    半年前，席如宝知道父母找回个傻子姐姐，气得坚决反对，说这个乡下来的村姑，会让她在同学群和名媛圈丢脸，当场闹着要跳楼！

    席如珠虽然很懂事地没有反对，但席母却发现她更乖静沉默，功课更努力，练琴更用功，眼圈儿时常红红的，分明是怕被抛弃的小可怜，分外让人心疼。

    所以，席家父母决定，要接席祖儿回家，得先做好这两个心肝宝贝的思想工作，日后姐妹们才能相处融洽。

    这一耽搁，就是半年。

    席如珠、席如宝就要参加高考了。

    席祖儿的年龄，按理也是同一届的考生。

    只是……

    “大小姐，对不起啊，车子有点颠，您忍着点。明天一早是青城中学递交高考报考档案的最后时限，老五我怕开慢了赶不及回城，耽误了您参加高考。”王老五说着，心里着实有点为席祖儿担心。

    万一赶不及回城，来之不易的高考机会就没有了。

    可要是赶回了城，按照大小姐的智商，考出的成绩也会成为席家亲戚们的笑柄。

    此时此刻，青城不知道多少人等着看笑话呢。

    唉，大小姐以后的路，真的太难了。

    王老五解释着自己拼命赶路的原因，谁知，席祖儿混不在意，却问了个风马牛不相及的问题：

    “小五啊，你有没有觉得，天地灵气，有点不够用……”

    王老五脚底一个抽搐，差点把车子又开到悬崖下。

