    昔日的越国七派，如今早已分崩离析。

    灵兽山回归了御灵宗，整个门派都消失了。

    黄枫谷自洛虹加入后，便独立了门户，不与其余五派玩了。

    大战之后，由于洛虹想要通过宗门搬迁，从联盟获得大量资源补偿，以便他能在雾山修建大阵，所以他主动发挥影响力，微调了划分给幕兰人的势力范围，将六派所在的灵脉划给了幕兰人。

    此举毫无疑问是将掩月宗等五派坑了，让他们也不得不随着黄枫谷一起搬迁，宗门实力难免有所下滑。

    对于掩月宗等五派的近况洛虹不甚了解，只知天阙堡也放弃了曾经的盟约，选择走单。

    目前就只有掩月宗、清虚门、巨剑门、化刀坞这四派，还在报团取暖。

    所以，洛虹虽然没见过石钟琴身旁的两人，但也能猜到他们是巨剑门和化刀坞的太上长老。

    似乎是感应到了洛虹肆无忌惮的目光，石钟琴白颈一扭，便朝他望来。

    待见到洛虹和韩立二人后，她的神色顿时古怪起来，既有畏惧也有愤恨，犹豫中还带着一丝幽怨。

    看到此女这番模样，洛虹不禁在心中暗笑，毕竟他和韩老魔算是从掩月宗拐走了两名元婴女修。

    此女身为掩月宗大长老，见到他们后，能有好脸色才怪。

    目光交错间，忽然一道破空声响彻四野，远处一团绿色毒云滚滚而来。

    感应到来人的气息后，毒云行进路线上的修士纷纷避让。

    很快，绿色毒云在鬼灵门法阵上方停下，散去之后露出其中魏无涯的身影。

    魏无涯似乎是与鬼灵门的王天胜达成了某些合作，一到此处，便与之传音交流起来。

    过了好一会儿，他才注意到洛虹的存在，当下就飞遁而来。

    “洛道友此时和韩道友在一起，可是要一同入谷？”

    “魏盟主猜得不错，洛某正是要和韩师弟一起入谷寻宝。”

    洛虹随手见礼后回道。

    “不知二位可有明确的目标？

    若是没有的话，魏某刚好知道谷中一处秘境的所在，魏某愿与二位道友联手寻宝。”

    魏无涯眼神微闪，神色真诚地邀请道。

    “这个就不必了，洛某与韩师弟入谷有要事，却是无暇随魏盟主去闯什么秘境的。”

    洛虹深知魏无涯此行是要与鬼灵门一行去寻“灵缈园”，他此时相邀不过是想确认自己与韩老魔是不是与他目的相同而已，并非真心要带着他们一起发财。

    当然，这个“财”，洛虹可是一点也不想发。

    洛虹更是不想阻止，毕竟这个古魔是开启昆吾山的关键，没他这个副本就别想开起来。

    “二位道友年纪轻轻，前途无量却是不适合入谷犯险，不过你们既然心意已决，魏某也不会阻止，多加小心吧。”

    得到了满意的答复后，魏无涯说了一番没营养的话，随即便转身离去。

    魏无涯的举动，让本来低调站在人群后方的洛虹二人，成了众人瞩目的焦点。

    洛虹的威名自是不必说，韩立也有在幕兰神师手下逃生，灭杀元婴中期魔修的惊人战绩。

    二人站在一块儿，顿时令群修忌惮不已，周围之人都不禁退开了数丈。

    不过，人群之中也有人面露欣喜之色。

    一名立于白鹤之上的白衣女修，正笑脸盈盈地望向二人，若不是她身旁还有诸多同门，恐怕此时已经飞遁过来叙旧。

    此女不是别人，正是御灵宗的菡云芝。

    对这“小妮子”而言，能在此同时见到洛虹和韩立，心中自是欢快万分。

    然而，一旁的御灵宗大长老东门图，却是眉头深皱地望向韩立。

    洛虹这时察觉到韩老魔的面色有异，还悄悄在体内催动法力镇压着什么，猛地想起韩老魔此时还未完全将第二元婴炼化。

    恐怕他夺去至木灵婴一事，此刻已经被东门图所知了。

    不过，这也不算是什么麻烦，毕竟洛虹自负他与韩老魔联手之下，就是不动用紫霄神雷，元婴后期的修士也要遭重。

    很显然，韩老魔此时也是相同的想法，所以在镇压住略有躁动的第二元婴后，他的面色立刻就恢复了常态，仿佛看不到东门图那吃人的目光。

    二人的有恃无恐似乎惹恼了这位御灵宗的大长老，但他也确实忌惮二人的实力，就算此刻有五行灵婴在旁，他也不敢生事。

    然而，对于宗内的结丹长老，他就没必要忍耐了。

    当下，一身绿袍的东门图便冷声朝菡云芝道：

    “菡长老与那二位如此熟络，不如他日脱离御灵宗，加入黄枫谷，亦或是落云宗去吧！”

    东门图这句话听似只是轻飘飘的警告，但御灵宗的门人弟子都知道脱离御灵宗的可怕后果。

    所以，菡云芝刚一闻言便是面色一白，连忙向东门图躬身行礼，口中连道不敢。

    就在御灵宗众人准备看好戏之时，两股磅礴的煞气冲天而起，令在场所有人都不禁心头发凉地侧目看去。

    只见，洛虹和韩立正面罩寒霜地负手而立，无形的煞气让他们看起来像是欲择人而噬的洪荒凶兽，而他们双眼所注视的目标，正是在找菡云芝茬的东门图！

    “二位道友这是何意？莫非是想插手本宗内部事务？”

    东门图面色瞬间铁青起来，神念一动之下，他身旁五名同样身穿绿袍的元婴初期修士，立刻与他一起与洛韩二人对峙起来。

    深知拳头大才有理的洛虹，没有任何言语，眉心竖眼处跳动起紫色的电光。

    韩立也不甘示弱，周身跳动起金色的霹雳，摆明了要与洛虹联手。

    无论是能一击灭杀后期大修士的紫霄神雷，还是将魔修克制到姥姥家的辟邪神雷，都不是东门图能够招惹的。

    所以，他一见洛虹和韩立露出这两个大杀器，气势顿时就弱了一大截。

    一时间，东门图大感骑虎难下，一方面他确实是有些怕了，但另一方面，他又舍不下面色服软。

    而一旁仍躬着身的菡云芝，双颊早已泛红，心中不禁畅快窃喜。

    东门图为人极为强势，平时没少打压她的叔祖，尤其是在菡士泉负伤之后，更是几乎独掌御灵宗大权。

    要不然，以菡士泉对菡云芝的疼爱程度，绝不会让其来坠魔谷犯险的。

    “哎呀，东门道友这是做什么？当下是斗狠争胜的时候吗？快些消消火！”

    王天胜闪身遁至御灵宗众人所在之地，充当和事老道。

    “洛道友，给魏某一个面子，别与东门道友计较，眼下大事为重啊！”

    魏无涯此时也颇感头痛，紫霄神雷的气息让他汗毛直立，但他身为九国盟的盟主，此时却不得不站出来。

