    何恺去年高中刚毕业，学习比何其还渣，没考上一所大学。何父正在给何恺办签证，想着把何恺送去国外找个野鸡大学镀镀金，这段时间都闲置在家中，不是玩手机就是玩手机，废柴都当的毫无特色。

    何恺摆弄着手机坐在了何其的旁边，对着陆行衍喊了句“姐夫”，顿了顿，继续道：“姐，你很少有这种觉悟，是不是那次意外让你哪根筋忽然发生了错乱。”

    “何恺，你好好玩手机，别说话。”何其对这个拆台的何恺有点愠怒。

    顿了顿，何其拾起了情绪，眉头微蹙道：“我失眠了一周了，慎之又慎，想了很久……”

    何其的话刚出，其他几人都有些目瞪口呆。

    过了好一会儿，她又继续道：“不是有句话是这么说的，生命诚可贵，爱情价更高，若为自由故，二者皆可抛……”

    “姐，我怎么觉得我越来越听不懂你说的话了。”何恺转了转眼珠，不解道。

    何其郑重其事道：“所以，我决定放行衍自由。”

    她自以为说的清楚明白，可几人却仍旧没有反应。

    何其清清嗓子道：“总而言之，我要同陆行衍解除婚约。”

    何中军的眉宇之间隐隐有怒气，趁着何中军还没发飙，何恺先举起了手道：“姐，我有个问题想先问一下衍哥……”

    何其已经感受到何中军的怒火，以为弟弟是来打圆场的，谁能想到她弟的脑回路异于常人。

    “衍哥，这个事，应该不影响你以后带我开黑吧。”

    何其已经焦头烂额了，她的亲弟弟竟然还在想着开黑，还有没有人性啊！

    何其气得不行，狠狠地捏了捏何恺的大腿，低声道：“好好做个人不好吗？”

    “姐，这话是我对你说吧，好好做个人不行吗？这时候还作什么？”何恺义愤填膺道，“你从小到大就要嫁给衍哥，这时候真的不适合演作精，万一作没了怎么办?适可而止一点吧？”

    何其气的都要吐血了，塞了半个橙子到何恺的嘴里，说：“你要是再说一句话，信不信下回塞的是西瓜。”

    何恺唔唔唔了好几声，乖乖咽下橙子，继续玩手机。

    何中军一句话不说。客厅彻底安静了下来。过了会儿，许月虹笑着过来招呼大家：“阮姐已经做好饭了，中军啊，快喊行衍他们吃饭了。”

    “还有什么胃口吃饭。”何中军眉宇中是汹涌努力。

    许月虹见客厅众人气氛不对，含笑问道：“怎么回事啊？”

    陆行衍双手交握，回道：“阿姨，没什么事，我们先吃饭吧。”

    何恺随口含糊道：“都要解除婚约了，还不是大事呢……”

    “哎哟，这怎么好好要解除婚约了啊，其其不要怪阿姨管事哦，你妈妈在的时候就定下了这个婚约了哟。你这样让你妈妈在天上怎么安息啊？”许月虹说的煽情，戏份演的足够感人肺腑。

    何其一听到许月虹拿着她母亲做文章，心里就有怒火蹭蹭往上窜，她迅速起身说：“我相信我妈也希望我得到幸福。”

    “那你的意思是，你嫁给行衍是得不到幸福？哎哟，其其啊，你从小到大都喜欢行衍，这时候说这样的话，你不是让行衍难堪吗？”

    许月虹的话洋散散地飘进了何其的耳朵，仿佛不痛不痒，却四两拨千斤地把局面搞得更加僵。

    何其气结，她的人生都可以重新来一次，为什么不能选择自己喜欢的人。

    她义正言辞道：“是啊，我以前喜欢陆行衍，但是现在，我不喜欢他，也不想嫁给他。”

    “啪——”

    何中军勃然大怒，一个巴掌重重地摔在了何其的脸上。何其捂着右脸，震惊地看着自己的父亲。

    她咬着牙，眼泪在眼眶打转了很久，却没有落下来。

    “何其，我不同意，你也休想。”何中军伸出食指，颤颤巍巍指着何其厉声道。

    何其夺门而出，她心中的悲愤难以抑制，她不知怎么出了别墅，别墅外是荒无人烟的郊区，她也不知道该往哪里去，掏出手机准备在打车软件下个单，打一辆车，却没人接单。

    她哀叹了口气，站在路旁发呆。

    不知过了多久，身后悄无声息地跟上了一辆车。她回头一看是陆行衍的布加迪。

    “上车吧。”陆行衍摘下太阳镜，钻出车窗喊道。

    何其没好气道：“别假惺惺的。看了一场我的笑话，你开心了吧？”

    “我为什么要开心？”陆行衍停下车，看着何其，声音冷淡道，“你当着你家人的面，要和我解除婚约，说起来，比较没有面子的人应该是我吧。”

    何其驻足，犹豫几秒钟，上了车。

    望着车窗外匆匆而过的景色，何其开口问道：“陆行衍，有个问题我一直想问你。”

    “问。”

    “你喜欢我吗？”何其问道。

    陆行衍侧头，眸光深深地望了何其一眼，没有说话。

    “既然你不喜欢我，甚至有点讨厌我。你为什么可以接受这长期存在的婚约？”何其问道。

    陆行衍不动声色地笑了声：“何其，你的问题很好笑。”

    “为什么？”何其难以理解，又问道，“哪里好笑了？不喜欢的两个人有个婚约才可笑啊。”

    “对。你说得对，可是从前，”陆行衍又道，“不放过我的人是你。”

    “既然这样，那你当时为什么不提出反对啊？”何其追问道。

    陆行衍把车靠在路边停了下来，说实话，他现在的心情说起来并不好，可偏偏他现在还得回答何其这些乱七八糟的问题。

    陆行衍双眼带着通红，显然有点生气：“何其，我们的婚约，是双方父母在我们出生后做的约定。如果你没有反对，我怎么可以不给女孩保留一些面子？”

    何其看着陆行衍，忽然觉得陆行衍说的并不无道理，如果男方提出退婚，确实对女方的声誉造成不好的影响。

    何其懊恼道，“可是……你不能把我当枪使啊，你刚刚在沙发上怎么一个屁也不放一下？你知不知道独角戏很难……”

    陆行衍脸色冷峻，变得越来越臭，何其没忍住想和他互动两句：“陆行衍，你说句话啊？”

    “闭嘴。”他短短道。

    何其惊讶看着陆行衍：“什么？”

