    “他想得倒挺美，”符媛儿冷哼，“难道严妍就让他一直这么拖着！”

    “程奕鸣做任何事目的性都很强，除非他找到另一个比严妍更好用的挡箭牌，或者某个女人能让他终结寻找。”

    不过这种可能性微乎其微。

    “你帮我想办法，总之严妍不能被他这样利用！”符媛儿气恼的说道。

    “我？”他能有什么办法。

    “你别谦虚啊，”符媛儿特别看好他，“在这个世界上，没有谁比你更了解程奕鸣。”

    反之，也没人比程奕鸣更加了解程子同。

    看他俩对彼此的事都琢磨得透透的。

    “我没有什么办法，”程子同侧躺变为平躺，“也许严妍嫁人了可以吧，至少迄今为止，程奕鸣没追求过有夫之妇。”

    符媛儿无语，说起找个人结婚，严妍大概会比较喜欢现在这样子的生活。

    两人不约而同的安静下来，符媛儿渐渐感觉到了浓烈的倦意。

    “符媛儿，”他忽然又开口：“以后要找什么人，查什么事情，可以跟我说。”

    她愣了愣，下意识的答应了一声。

    但其实她并没有将他这句话放在心上。

    她的心思还停留在严妍和程奕鸣的事情之中。

    也许她可以跟严妍提一嘴，找个靠谱的人结婚，难道不比和程奕鸣无谓的纠缠更好么……符媛儿带着这样的想法沉沉睡去。

    却不知程子同悠悠睁开眼，借着夜灯的淡光凝视她的俏脸。

    他深沉的眸子暗流涌动，显示他的思绪也波动得厉害。

    他的脑子里，满是今晚她穿戴精致站在于辉身边的画面。

    于辉说什么来着，他追求了她很久……

    结婚……的确帮助女人挡开大部分的追求者……他也正在认真的思索着这个问题。

    **

    实习生露茜刚踏进报社，却见众记者在大厅排成了一排，个个神色紧张。

    “你们……”她正要发问，一只手将她迅速拉进了队伍里。

    “别出声，你迟到了知道吗！”拉她进队伍的是另一个实习生。

    “你们这是干嘛？”露茜小声问。

    “还能干嘛，于老板要过来，总编让我们列队欢迎。”

    露茜在心里骂了一句，她很怀疑于翎飞买下报社是为了满足一下皇后出巡的瘾。

    皇上还会微服私访呢，她每次来都得全员出动。

    如果不是报社的清洁做得好，只怕蚂蚁也要出来列队。

    这时，于翎飞已走了进来。

    总编带头喊道：“于老板早上好。”

    其他员工跟着喊：“于老板早上好。”

    露茜赶紧跟上大家的脚步，但她只张嘴不出声，说的是：“于老板，我问你.妈妈好。”

    于翎飞扫视众人一眼，问道：“今天没人迟到吧？”

    人事主管立即拿出平板电脑，将员工打卡记录递给于翎飞：“请于老板检查。”

    于翎飞仔细看了看，说出一个名字：“露茜……”

    露茜一惊，这才想起自己刚才被拉进退伍，忘记打卡了。

    她马上解释：“报告于老板，我忙着迎接您，没顾上打卡。”

    于翎飞看她一眼，严厉的说道：“来我的办公室。”

    说完，她径直往前走去了。露茜心头有一种不好的预感，很显然其他实习生都感觉到了，纷纷朝她投来同情的目光。

    “露茜，明天我们还能在报社看到你吗？”

    “露茜你好可惜，明明能力那么强……”

    露茜也很想为自己掉眼泪，“我去于老板办公室了，如果等会儿符老大来了，你们让她来救我，呜呜……”

    她走进于翎飞的办公室，只见于翎飞站在窗户前，听到脚步声也不转身来看她一眼。

    “于老板。”她叫了一声。

    于翎飞冷笑：“你嘴上叫着我于老板，其实心里说我是个傻缺吧。”

    今天太阳从西边出来了，地球磁场发生改变了，让她如此的有自知之明。

    “我怎么敢。”露茜垂眸。

    “我改了十六次的新闻稿，你们以原稿发出去了，你们的胜利很耀眼。”说着，于翎飞转过身来。

    “于老板有钱又漂亮，还能力卓越，干嘛和一篇新闻稿过不去。”露茜接上她的话。

    听着是捧，其实就是骂她多管闲事。

    符媛儿的手下，果然也不一般……于翎飞的目光落在她手上的文件夹上。

    “那是什么？”于翎飞问：“社会版最新的选题？”

    “就是一点我自己收集的资料。”露茜不动声色的回答，心里却已翻起大浪。

    符媛儿让她暗中盯梢地下赌场，这些都是她拿到的一手资料，她也是因为这个今天才迟到。

    但这个不能让于翎飞看到，万一被她捅到董事会，她们为这条新闻付出的努力又得白费。

    “拿过来我看看。”于翎飞坐下来。

    露茜：……

    “其实也没什么，”露茜灵机一动，“有价值的东西不多，但这个于老板您一定要看看。”

    她从中抽出了一张剪报资料，是几个顾客向其他报社记者反映餐厅服务问题的。

    她心里庆幸自己没将这份资料清出去。

    于翎飞看了，心中嗤鼻，这种新闻一抓一大把，属于读者一看就会忘记的那种。

    她还是高估了符媛儿。

    “叩叩！”这时门外传来敲门声，“于老板，是我，符媛儿。”

    露茜暗中松一口气，符老大解救她来了。

    符媛儿推门走进，“于老板，我的实习生犯错，我会好好教育的，不劳大老板费心了。”

    说着她冲露茜使了个眼色，露茜机敏的会意，抱着资料夹快速离去。

    于翎飞冷笑道：“原来身为报社老板，是不可以教育报社的员工。”

    “不是不可以，而是有更多更有意义的事等着于老板处理，”符媛儿露出假笑：“于老板日理万机，我就不打扰了。”

    不等于翎飞说话，她已转身离开。

    就是这么干脆利落，很明白的表达了，符媛儿不想跟于翎飞多说的想法。

    她快步回到自己的办公室，见露茜已经在里面等待，她连忙冲露茜做了一个嘘声的动作。

    “跟我走。”她招呼露茜出去了。

    两人来到报社走廊角落，这里的房间是库房，一般都不会有人。

    而露茜今天带来的资料，对符媛儿来说，是绝对的一级机密。

    “东西给我。”她急声催促。

    露茜急忙将资料递给符媛儿，并且补充说道：“这个人在一星期内一共去了餐厅二十次，平均每天三次。”

    “虽然他都是饭点去，但每次在餐厅里的时间都超过了两个小时，跟一般的食客完全不同。”

    最关键的是，“有一天我在咖啡馆待到深夜两点，看到他从餐厅里出来。”

    符媛儿点头，“这个人的确可疑。”

    “他姓华，名下的公司是做进出口贸易的。”露茜将能查到的详细资料都汇总了，“他的相关情况都在文件夹里。”

    符媛儿正在仔细查阅。

    两人都没发现，暗处有一双眼睛，一直盯着她们。

    符媛儿看完资料，心中有谱了。

    这个华总和管家哥哥年纪相仿，从资料上来看，地下赌场是他负责没错了。

    想要知道地下赌场的更多信息，只能从华总下手了。

    “符老大，你真的要继续查下去吗？”露茜觉得这件事很棘手。

    “要不，你跟程总商量一下？”露茜又说。

    因为上次符媛儿独自夜探赌场，多亏程子同及时解围才有惊无险。

    闻言，符媛儿忽然想起来，昨晚上他冷不丁冒出一句，以后要查事找人，都可以跟他说。

    但这件事不可以，符媛儿摇头，“他不会答应帮我的。”

    “更何况，我认识他之前就是记者，现在以后都会是记者，我的职业和我要做的事情，跟他有什么关系呢？”

    “你能弄到华总的日程表吗？”她问。

    露茜点头：“包在我身上。”

    符媛儿不禁一笑，露茜很有她当实习生时的风范啊。

    第二天露茜就拿来了华总的日程表。

    两人研究一番，发现他每周三下午会去某个高尔夫俱乐部打球。

    于是又一个周三的下午，符媛儿和露茜来到了球场。

    两人并不是一起出现的，而是装作互不认识。

    她们在球场入口处的休息厅等了一会儿，华总如期而来。

    “华总，您好。”休息厅服务生将他迎到一个位置，送上一杯果汁。

    “我的老搭档们还没到？”他问。

    “我联系过他们了，十分钟后到，您先休息一下。”

    华总点头，随手拿起桌上的平板刷新闻。

    坐在角落里的符媛儿冲不远处的露茜使了一个眼色，露茜会意，起身走向华总。

    她还没到桌前的时候，华总已经注意到她了。

    合体的网球裙将她曼妙的线条展露无遗，裙长也恰到好处，令人大饱眼福浮想联翩。

    美丽的少女，总能第一时间吸引男人的目光。

    “哎呀！”忽然，露茜的脚崴了一下，恰好她在华总的桌边，本能的拉了一下华总的胳膊。

    华总的手抓住她的手臂，“姑娘，小心。”他微笑着说道。

    “谢谢。”露茜揉着崴到的脚踝，“我可以坐一下吗？”

    “快坐。”

    露茜冲他露出笑容，接着又懊恼的抱怨，“今天任务完不成还崴脚，回去都不知怎么交代了。”

    “任务？”华总好奇。

    露茜不好意思的抿唇：“我是卖保险的，组长每天都会派任务给我们。”

    符媛儿一直往这边看着，唯恐露茜露出破绽。

    华总明白了：“你来这里不是打球，而是为了完全公司交代的任务？”

    露茜“诚实”的点头。

