    时梓熙没有多想，直接登录自己的扣扣号，点击一个名叫影子的头像，打开对话框，他快速的输入了一行字进去：把这条消息散播出去，我要最快的找到那个是KIDD血型的人。

    影子仅仅恢复了一个好字，几秒之后，时梓熙那些一直都在沉默中的群突然就活跃了起来。

    大家虽说没有见过影子口中的那个大佬，但是得知这是影子的老大要求发的，他们找不到人膜拜，那只能膜拜这则消息了！

    对于消息的内容，大多数人都在疯狂的转发，作为这些资深人士，对于里面的内容也是一目十行，快速的就了解了里面的内容。

    正是这些人的力量，这则新闻从洛安城快速的在全国蔓延，在国外蔓延开来！

    对于这件求助新闻来说，有人忧愁有人忧！

    小慕正在一家小型的KTV的一个包间里和一个女人开心的聊着天。

    “小慕，你说这次肯定是真的了，你看新闻，都已经上了热搜，都在帮时听然找血型呢！”

    女人也就是带着鸭舌帽，带着一个黑色的口罩，听声音，根本听不出来是谁的声音。

    小慕冷笑了一下，说道，“那是，不过你不是说拿药根本就没有解药吗？现在是时听然肚中的胎儿要掉了，他们找血型干什么？就算是找到血型了，还能救的了她？”

    蒙面女人：“谁说不是呢，只能说有钱人就是会花钱，明明知道孩子保不住了，还要拼命的用钱砸！特么的，我这辈子要是有钱了，也要用钱砸！”

    听的出来，女人说话的时候，是咬牙切齿的，很是恼怒！

    小慕：“我上午弄得那条消息，都没有一个小时都被人给搞掉了，真的是！不得不说范少身边的人真的挺厉害的！一切只要是有害于范少或者是范家的，他都会直接压下来！”

    蒙面女人：“那又怎么样？昨天的事情没有拿出大动静，今天的事情就闹出来了，呵呵！等着瞧吧！时听然这次会赔了夫人又折兵，绝对没有什么好果子吃！”

    “来，咱们为时听然肚子里的孩子干杯，庆祝！”

    小慕忙端起面前的啤酒，和蒙面女人说道。

    此时刚下播的邵萱萱，边吃着潘艳给她削好的西瓜，一边看着手里的新闻，脸上也露出了开心的笑容。

    她手里里的新闻正是关于时听然求助的那件事情，她看的是津津有味，时不时的还发出了开心的笑声。

    “果然啊！坐收渔翁之利的是她，得来全不费工夫的人也是她了！”

    此时的邵萱萱心情大好，她微微扬起脖子，高脚杯里的那点红酒直接就倒进了她的喉咙里。

    “萱萱，你这是怎么了？今天又是喝红酒，又是吃西瓜的！”

    潘艳不解，直接坐在了她的身边，好奇的问道。

    邵萱萱：“你不是喜欢吃瓜吗？来吃一个！”

    潘艳看了看周围，那还有西瓜给她吃，就剩西瓜皮了。

    “这里，让你吃瓜，你还真吃啊！”

    邵萱萱在潘艳的头上轻轻的点了一下，开心的说道。

    “这里的瓜啊！有什么好看的！你这么兴奋！”

    潘艳边说边接过邵萱萱手里的手机。

    “我去，我去！这真的是一个大瓜啊！”

    看到里面内容的时候，潘艳禁不住的喊道。

    她万万没有想到，时听然也有今天，范思明也有今天，她莫名的替邵萱萱感到欣慰！

