    第三百零八章 防患于未然   

    阮星晚收回视线，咳了一声，冷静道：“我只是没想到小忱的衣服周总穿上还挺合身的。”

    

    “是吗，我觉得有些紧。”

    

    阮星晚闻言，不由得左右看了看肩膀的位置：“我觉得刚好合适啊，哪里紧了？”

    

    周辞深慢条斯理的道：“裤子。”

    

    阮星晚：“……”   

    去死吧狗男人！！   

    阮星晚憋着一张脸回了卧室，拿了睡衣回来，见周辞深头发吹的也差不多了，便直接把他赶出了浴室，再从里面反锁了门，确定狗男人进不来之后，才去洗澡。

    

    周辞深在浴室门口站了一会儿，直到听见水声传来，才单手抵唇咳了声，走到饭厅倒了一杯冷水仰头喝下。

    

    这时候，敲门声再次响起。

    

    周辞深神色逐渐冷了下来，放下水杯走到门口。

    

    门外，丹尼尔抱着一瓶酱油，尴尬不失礼貌的对周辞深笑了笑：“周总还在啊。”

    

    周辞深倚在门框上：“我在影响到你了？”

    

    “周总说这话就见外了，再怎么说我和阮小姐都是邻居，她一个女孩子，难免应该多关心一下。”

    

    周辞深不耐道：“有事直接说。”

    

    “我……”丹尼尔看了看手里的酱油，随即递到周辞深面前，“我是来还这个的。”

    

    周辞深刚想要伸手去拿，丹尼尔便避开了：“阮小姐呢，这是我在阮小姐手里借的，我觉得还是亲手还给她比较好。”

    

    “她没空。”

    

    周辞深面无表情的看着他，目光清幽冷沉。

    

    丹尼尔硬着头皮干笑了两声：“既然是这样的话，那我明天再来还吧……”   

    “不用还了，送你。”

    

    丹尼尔义正言辞的拒绝：“这怎么行，说好是借的，就必须还，我绝对不是贪小便宜的人。”

    

    周辞深道：“先是程未，再是你，既然这么关心，他怎么不自己来？”

    

    丹尼尔装傻：“不知道周总指的‘他’是？”

    

    周辞深黑眸眯了眯，没说话。

    

    丹尼尔继续道：“这事儿说来也尴尬，周总你知道程未对阮小姐是怎么心思，他去找阮小姐也不是一次两次了，至于我嘛，我和阮小姐是邻居，住的这么近，偶尔也会串串门什么的……”   

    “够了。”

    周辞深懒得听，他不冷不淡的道，“不用跟我说那些没用的，你转告他，只要有我在，林家那边就不敢把阮星晚怎么样，他要做什么我不管，但林致远的人正在无孔不入的盯着他，最好把这些事整理清楚了，再说其他的。”

    

    “哈哈，周总真会开玩笑，我……”   

    丹尼尔话还没说完，面前的门便已经被关上了。

    

    碰了一鼻子的灰。

    

    丹尼尔脸上的笑一点点沉了下去，看来他们是没办法问阮星晚更多的事，而且听周辞深的意思，他应该也是猜出来了。

    

    不过看样子，他似乎也没有打算把他查到的那些，全部告诉阮星晚。

    

    丹尼尔抬手捏了捏鼻梁，又抱着酱油回去了。

    

    ……   

    阮星晚从浴室里探出了一个脑袋：“你刚才和谁在门口说话呢？”

    

    周辞深坐在沙发里，修长的双腿交叠：“推销的。”

    

    “推销什么？”

    

    “酱油。”

    

    阮星晚：“？”

    

    她又把脑袋缩了回去，关上门继续吹头发。

    

    如果她没猜错的话，刚才来的，应该还是丹尼尔。

    

    招标会的邀请函是丹尼尔给她弄到的，所以针对今天发生的事他好奇，想要找她问清楚也不奇怪。

    

    阮星晚头发吹的一半的时候，突然顿住，程未今天来找她，应该也是为了招标会的事。

    

    过了几分钟，阮星晚从浴室里出来，她看了眼坐在沙发里看财经新闻的男人，默了默才问道：“周总还不睡吗？”

    

    周辞深仿佛等的就是她这句话，直接拿起遥控器抬手关了电视，起身道：“哪个是你房间？”

    

    阮星晚给他指了指：“那个。”

    

    周辞深走到房间门口，转过头却看阮星晚进了另一个房间。

    

    他挠了挠眉头，跟了过去。

    

    阮星晚刚要关门，便看到出现在身后的男人，立即挡在门口：“你干嘛？”

    

    “你不是说那是你房间？”

    

    “对啊。”

    阮星晚道坦然道，“你睡我房间，我睡杉杉房间。”

    

    周辞深：“……”   

    他一把揽住阮星晚的腰，不打算再废话，直接把人抱起，往她房间里走。

    

    阮星晚挣扎了几下，没有丝毫作用，瞬间就被扔到了床上。

    

    她还没来得及躲开，男人强劲有力的身躯便覆了上来。

    

    房间里没有开灯，阮星晚有些看不清他的神情，只能感觉到他的呼吸和她的缠绕着，体内的荷尔蒙也在快速分泌发酵。

    

    周辞深薄唇微抿，吻细细的落在她的掌心。

    

    阮星晚觉得浑身都软绵绵的，完全没有什么力气，更别说推开他了。

    

    不一会儿，她的气息便加重了几分。

    

    一阵衣料摩擦的声音，冷风灌了进来。

    

    等到了最后关头时，阮星晚忽然清醒过来：“不行！”

    

    周辞深：“？”

    

    他哑着声音：“没给你弄舒服？”

    

    阮星晚脸已经能红到滴血了，忽略到狗男人的话，她小声道：“我家里没有东西……下次吧……下次下次！”

    

    说着，她就想要逃跑。

    

    周辞深把她摁了回来，不知道从哪里掏出了一个盒子放在她手里，低低诱哄道：“拆开。”

    

    “……你什么时候买的？”

    

    狗男人果然是早有预谋，她就不该让他上来！可恶！   

    周辞深道：“防患于未然。”

    

    阮星晚词穷，不说话了。

    

    

    

