    第6085章 如今实力

    始域边缘的浩海，幽深中尽显博大。

    有着光元素在流淌，如壮阔的仙域。

    一个个本土势力在隔空相对，一片祥和的景象。

    此刻。

    这种祥和被打破了。

    雄伟的宫殿在浩海中载沉载浮，周遭一个又一个平行混沌受到了牵引，如星辰绕日，连八级混沌都不例外。

    如此景象，化为轩然大波扩散开去，越来越多的本土生命被惊动，满脸的惊慌。

    “那是萧叶的混元之兵！”

    这些本土生命望着仙璇殿，当他们明白发生了什么，顿时心情沉重到了极点。

    他们早已知晓。

    萧叶的崛起，已经势不可挡。

    可当这一天到来，他们还是倍感无力。

    他们还没有等来，这群外来者被驱逐。

    萧叶便在接连破境了。

    从朝霞混沌中追出来的生命，则是越发激动。

    萧叶此番冲关突破。

    对白鹿书院，对真灵混沌，都有着非同一般的意义。

    如庞峰、无相子、宁悲虹都分散开来，守护在仙璇殿，严禁他人打扰萧叶。

    不久后。

    他们神情变得愕然。

    在他们的感知中，萧叶那几乎触及八阶巅峰的气息，陡然停滞了下来，无法再寸进。

    “难道是叶哥突破，出现了意外？”冰雅盯着仙璇殿，紧张了起来。

    “我无事。”

    “只是高阶鸿龙尸体，已经消耗光了而已。”

    萧叶的身形，从仙璇殿中走出，话语朗朗。

    “萧叶，这些年我在始域边缘，发掘了不少宝地，手中的高阶资源，倒是有不少。”

    庞峰闻言，立刻迎了上来。

    无相子和宁悲虹，亦是如此，取出身上的珍藏，要助萧叶继续破境。

    “多谢了。”

    萧叶微微一笑，婉言拒绝。

    就如白鹿院主的评价。

    他想踏入九阶，根本毫无悬念。

    相比较冲击九阶的契机和感悟，混元级宝物只是小事，他完全可以自己去获取。

    “也对！”

    庞峰三人闻言，只能苦笑以对。

    以萧叶如今的实力，在这始域边缘，什么地方去不了？

    “叶子，接下来你要亲自去扫荡宝地了吗？”

    绝代女帝上前，取出一份宝地的地图。

    重修以后，她虽然只能居于朝霞混沌，但也在默默收集，众多宝地的坐标，为以后做准备。

    “我要去钟塔。”

    萧叶依旧拒绝。

    说完，他身躯一纵，直接消失在茫茫浩海中。

    “再闯钟塔？”

    众多真灵生命，都是微微一怔。

    闯钟塔，刷新个人的闯塔记录，也能得到宝物奖励。

    他们很快就猜到，萧叶此行。

    获取宝物只是其一，主要还想试试当今的实力。

    “走，去看看！”

    “说不定萧叶大人，能闯到最高层了！”

    真灵生命们振奋，连忙直追萧叶而去。

    钟塔共有八十八层。

    传闻钟塔主人设立赌斗到现在，还从未有生命踏入最高层。

    直至不久前。

    洛琉璃冲入了第八十八层。

    萧叶虽然未入八阶巅峰，但表现没有理由比洛琉璃差。

    青秀混沌，因为此前的大战，已化为烟尘。

    钟塔主人，将八十八层钟塔，移动到一个名为‘罗云’的八级混沌中。

    场地不同，可人气依旧。

    经过这些年的浩海演化。

    始域边缘的本土生命更多了，如今有超过两百万众，聚集在罗云混沌中，等待入塔进行赌斗。

    当萧叶的身影出现。

    这些本土生命都是打了个寒颤，纷纷让开一条通道。

    “臭小子，你来干什么！”

    钟塔入口处，身形虚幻的老者见到萧叶，竟然变得紧张了起来。

    萧叶闯塔的最高记录，是五十层。

    只要不打破这个记录，那就是给他送无垢蓝金。

    即便再往上闯几层，他也能承受。

    可现在。

    他一眼就看出萧叶的境界，都快达到八阶巅峰了。

    如此境界，再加上极境战法，一旦闯塔，那简直是要他的老命。

    要知道。

    洛琉璃闯到钟塔第八十八层，可是让他肉疼了好久。

    “戚泰前辈，你就这么不欢迎我吗？”

    萧叶摸了摸鼻子，有些无奈。

    他还以为，戚泰很大方呢。

    “你这种妖孽，让老夫怎么欢迎？”戚泰气得吹胡子瞪眼。

    萧叶嘿嘿一笑，手掌一探，取出了一万块无垢蓝金。

    八阶后期闯钟塔。

    需要缴纳一万块无垢蓝金，这是规矩。

    这个门槛，让很多八阶后期强者，都无法入塔。

    至于八阶巅峰，给再多无垢蓝金，都会被拒绝入塔。

    “臭小子，你哪来的这么多无垢蓝金？”戚泰眼前一亮。

    无垢蓝金是八阶资源，能助生命强化身躯，倒算不得如何珍贵。

    奈何浩海的宝地中，无垢蓝金产量很低。

    他为了修炼一种攻伐之术，对此物的需求量极大，这才设立赌斗，来进行收集。

    “找人借来的。”

    萧叶微微一笑。

    朝霞混沌中，有数百万真灵大军，再加上书院生命，他想凑齐一万块无垢蓝金，并不困难。

    “算了。”

    戚泰大手一抓，收起了一万块无垢蓝金，然后让萧叶入塔。

    “多谢前辈。”

    萧叶对戚泰施礼，迈步走入。

    “萧叶，又要闯塔了！”

    罗云混沌中沸腾，两百万的本土生命，都是低声议论了起来。

    昔日。

    萧叶重修到七阶中期，闯塔的惊艳表现，让他们记忆犹新。

    如今。

    萧叶已经超越了巅峰，怕是能创造一个，令人绝望的记录了。

    很快。

    庞峰、无相子、宁悲虹等人，与书院、真灵生命们，也是浩浩荡荡的赶来了。

    他们释放出混元意志，在感知萧叶的气息。

    钟塔前五十层的拦路兵体，在萧叶面前等同虚设。

    不过数十息的时间。

    萧叶已经冲到第五十一层。

    “如此速度，比起洛琉璃闯塔，不遑多让，甚至还要更胜一筹。”

    “看样子，萧兄绝对能冲入最高层，说不定还能闯过去！”

    无相子低声喃喃道。

    洛琉璃在不久前，虽然冲入了第八十八层，但却没能冲过去。

    最高层的拦路兵体，到底有多恐怖，没人说得清楚。

    在各方生命心绪起伏之间，萧叶的气息在不断闪动。

    第六十层！

    第六十一层！

    第六十二层！

    ……

    三天过后，萧叶已然踏入了第八十层！

    (本章完)

