
　　卓宇和叶胜面色一凝，心想灵源这么快就要稳定了吗。

　　卓宇对老者说道：“前辈，可是露露的情况还需要稳定一番，以她现在这个状态去稳定灵源的话，会不会不太好？”

　　老者看了一眼卓宇怀中的露露，眉头微皱凝声道：“就是因为她现在需要恢复过来，所以我才那么着急的带你们赶紧去稳定灵源！”

　　“什么意思？”卓宇和叶胜都很不明白。

　　老者沉声道：“因为这丫头是稳定灵源的钥匙，她只有身在灵源之中，吸收其中不稳定的极阴之力才能恢复。”

　　老者然后看向卓宇三人说道：“当灵源的极阴之力稳定下来后，就需要你，叶胜还有这只兔子的本源之力，将灵源内的无尽煞气炼化！”M.23sk.com

　　“原来是这个样子！”此话一出，卓宇三人都明白了，看来老者早就为他们安排好了一切。

　　老者深深的看了卓宇一眼说道：“最关键的是你，需要你体内的那股神秘的力量来作为主力，所以，你无论如何都要给我坚持住了！”

　　“这是晚辈应该做的，我来此的目的，就是为了解决新世界灵源之隐患。”

　　说到这里，卓宇神情忽然变得冰冷起来，向老者问道：“前辈，我想知道，您知道大长老的下落吗，还有为什么露露会被傲天圣地的人抓到这里来！”

　　“这个问题，你还是亲自去问他吧。”老者神神秘秘的说道。

　　卓宇眉头微皱：“这个人，是大长老本人吗。”

　　“你们去了就知道了。”

　　老者说完，伸手在卓宇等人身前的空间轻轻一挥，空间竟是被一股强大的力量切割开来，形成一道空间之门。

　　卓宇三人看到这等手段感到极为震惊，能够如此轻松的切割空间形成空间之门，这可不单单只是洞玄境能做到的，甚至更高的境界！

　　叶胜震惊的吞了口唾沫向老者笑嘻嘻的问道：“师尊，您的境界到底达到什么程度了？”

　　老者犹豫了一会，十分高傲的说道：“听说过无矩之镜吗？”

　　“无……无矩？您，不会是在开玩笑吧！”

　　叶胜听到这两个时身体一震，脸色惊骇到了极点，脑子仿佛响起了惊雷般，吓得他说话都结巴了。

　　卓宇有些懵，虽然听起来好像很牛逼的样子，不过他对洞玄境之后的境界划分并不了解。

　　“那个，无矩和洞玄的差距如何？”卓宇不由得将其与洞玄境相比。

　　叶胜不屑的说道：“洞玄？呵呵，洞玄在无矩面前就是个渣渣，没有丝毫的可比性！”

　　“这么说吧。你就从字面上来理解，规矩你知道吧。”

　　卓宇点头。

　　叶胜无比向往的说道：“天地之间有规矩，你也可以理解为是对万物生灵的各种限制，就比如洞玄境不可能做到像我师尊刚才那样单手创造出空间之门。”

　　“而无矩，就是无视天地之间的规矩与限制。你可以理解为，在整个大陆，无矩已经是神一般的存在，没有什么是做不到的。”

　　“洞玄在无矩面前，就如同一介凡人和无所不能的神灵，你觉得有可比性吗？”

　　“这么厉害？”

　　卓宇知道无矩的强大之处后瞪大了眼睛，久久无法接受，这对他来说无疑是打开了一扇新世界大门。

　　随即新问题又出现在卓宇的脑海中：“既然前辈是无矩境界，为什么不能解决灵源的隐患？”

　　老者无奈一笑道：“要是可以的话我当然向一劳永逸，可是无矩并不是真正的无所不能，还无法超越这片天地。”

　　“而且有些东西是注定要一些人来做的，我要是插手的话，会遭天谴的。”

　　“这件事情，就需要你们几个小家伙来完成，也只有你们才能完成，我要是插手的话，结果会更糟。”

　　“好了别废话了，有什么事等做完再说，你们进去吧，有人会告诉你们怎么做的。”老者十分着急的指了指空间之门说道。

　　卓宇等人点头，随即踏入了空间之门，紧接着一股强大的吸扯力笼罩在三人身上，无法抗拒的向前极速飞去。

　　当一道蓝光呈现在眼前时，隐约看到一个如水母般巨大的源体悬浮在空间之中。

　　而有一名身材高大，身穿白衣的男子，背脊挺直，顶天立地般的站在灵源之前，背负双手，似乎在等待着什么。

　　“好熟悉的背影……”卓宇脸色微变，这个背影他好像在哪里见过。

　　叶胜则是震惊的说道：“这不就是大长老吗？”

　　“大长老？”卓宇震惊。

　　七彩兔子也说道：“还真是大长老诶！”

　　三人来到男子的身后时，一个浑厚带有磁性的声音响起：“你们来了。”

　　我靠，还真是大长老！

　　这个声音卓宇再熟悉不过了。

　　大长老转过身来，一张帅气而成熟的脸庞带着严肃之色对三人说道：“那就开始吧。”

　　三人点了点头，卓宇看着前方椭圆形宽十丈的灵源说道：“这就是新世界的灵源吗？”

　　“嗯，你将露露放进去，然后等待一刻钟的时间，你们就将自己的全身力量注入其中。”

　　“我说停就停！”大长老没有多废话。

　　卓宇没有犹豫，将怀中的露露轻轻投入了灵源之中，他对大长老是无比的信任。

　　露露悬浮在半空中，便是被灵源产生的一股吸力轻轻吸引而去，进入了灵源之中。

　　轰隆隆！

　　一阵巨响从灵源中传出，震得卓宇等人的耳膜都要穿透般。

　　随即一股惊天的力量在灵源中爆发开来，只见蓝色的灵源竟是化作了可怕的血红色，雄浑至极的煞气涌现而出，将露露包裹在内。

　　“这……”卓宇脸色一变，担忧无比。

　　但好在露露体内的极阴之力很快就爆发开来，将无尽的煞气驱散，很好的保护了自己，并且正在稳定灵源且净化煞气。

　　一刻钟后，大长老对卓宇三人说道：“动手！”

　　卓宇催动武圣神源打入灵源之中，叶胜施展漫天的极阳之力，七彩兔子凝聚七彩光环，尽数注入灵源之中。

　　三人的意识很快就陷入了一个奇妙的状态中，好像进入了另一个世界。

　　“醒来！”

　　不知过去了多久，当一道如惊雷般洪亮的吼声在他们耳边响起时，才不得不从那个奇妙的状态中回过神来。

　　当他们看向前方的灵源时，惊讶的发现无尽的煞气和血光都消散了，灵源充满着浩瀚至极的灵力，令他们毛孔都忍不住张开吸收这股灵气。

　　只见灵源的中心，有四种不同的光芒在汇聚，一种是翠绿之光代表着生命，另外两种分别是极阴和极阳之力，犹如阴阳般在相互融合，产生浓郁的生机与毁灭，一道七彩光环在稳定这三种力量。

　　成功了？

　　卓宇三人带着笑容看向大长老，可脸色陡然一变，因为大长老不知何时坐在了地上，仿佛被抽干了精血，苍老了几十岁般，只剩下皮包骨，奄奄一息！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的傲世独尊更新，第五百五十六章：解决灵源之患免费阅读。https://xs.23sk.com 