    整只手赫然都已经黑了，他惊恐的看着自己的右手，知道为什么会这样，道:“你......竟然在银针中藏毒？”

    刚刚说完，他嘴中就吐出了黑色的鲜血，踉踉跄跄的撑着桌子，不让自己倒下。

    “算是以牙还牙吧，怎么样，被自己研制的毒侵害，感觉怎么样？对了，我在上面额外加了点东西，只要你一运力，毒素便会扩散到五脏六腑。”宁凡含笑的说。

    “你......你......”

    刀龙全身开始抽搐，连话都说不出来，嘴里不断的溢出黑色的鲜血。

    仅仅是半分钟的时间，两腿一蹬，气绝身亡。

    见状，那五个保镖惊恐万分，看向宁凡的眼神充满了恐惧和敬畏。

    “你们五个？”宁凡看向他们。

    五个保镖随即“噗通”的下跪，中间的保镖说:“前辈，请不要杀我们，我们愿意跟随您？”

    尽管五人比较年长，但是在武者的世界中谁强大谁就是前辈。

    宁凡一挥手，扔出五根银针打进五人身体内，使得五人更加的惊恐，不敢有任何的大动作，生怕毒素快速的扩散。

    “你们五个实力还不错，以后就跟在澜姐身边保护她，我可以放过你们，同样也可以杀你们，半年后找我要解药，当然，这中途看你们的表现。”

    闻言，五人还能够说什么，立刻对着宁凡磕头，异口同声的说:“拜见主人。”

    宁凡脸黑:“不是我，是天会的会长。”

    “是是是！”

    五人又来到云澜面前，说:“拜见主母，我们以后定当为您赴汤蹈火，在所不辞。”

    云澜犹豫了下，五人可是一等一的高手，这样的手下可不是哪里都能够找到的。

    “你们先到一边吧！”

    “是！”

    五人不觉得效忠别人丢面，武者的世界以武为尊，效忠强者不丢脸。

    宁凡看了一眼那些叛徒，问:“澜姐，你能应付吗？”

    “嗯，辛苦了，剩下的事情我可以自己完成。”

    “行！”

    宁凡一屁股坐在桌子上，拿起没有脏的食物吃起来，准备看戏。

    那一边的叛徒们不知所措，刀龙嗝屁，云澜下一个要收拾的就是他们。

    朱雀堂和黑虎堂两人跪在云澜面前，哀求的说:“大姐，我们知错了，请再给我一次机会吧？”

    “我们没有功劳也有苦劳，请给我们一次机会。”

    剩下的人全部哀求:“请给我们一次效忠的机会。”

    面对这些人，云澜淡淡的说:“下辈子，你们再来效忠吧。”

    闻言，两个堂主想要挟持云澜，但他们面对的却是相当于五个青龙一样的一等一高手。

    五人虽然怕死，可办起事来十分的凶狠，如狼入羊群，势不可挡，奈何之前他们遇到的是宁凡。

    张颖眉头微蹙，见到宁凡一边看一边还吃得津津有味，问:“宁少，你这也能够吃得下？”

    “还行吧！”

    手机响了，宁凡拿出手机，滑动接听键:“小月，怎么了？”

    同时传来十分嘈杂的声音，唐小月的声音也很惊恐:“小凡哥哥，你在哪，我们被一群人堵在路上，他们要打我们。”

    “你们现在在哪？”宁凡眉头一皱。

    “我们在......”

