    现在看来，连同乔大林他们也不知道龙棺到底在哪儿。

    这么说来，刚才现身的大牛，只不过是被人控制了而已，想要以此方式来阻止我们，继而进行挑拨离间。

    这一幕，不由得让我想起当初在那大树下冒充瞎子的那人。

    既然他能够冒充瞎子，那么，冒充大牛那也是轻而易举的事情。

    那些人之所以如此行径，就是想要阻止我们拿到棺藏，亦或者是那些人同样是为了棺藏而来。

    但是，经历了这么多，我从心底还是不太信任他和乔忠诚。

    无论那些事情是真是假。

    很明显，这些人，是在和乔大林，乔忠诚他们竞争。

    还有乔大林的老友，唐俊生。

    他明明跟我说了，让我勿信人。

    难道说，他也在防范着乔大林，或者乔忠诚，亦或者是身旁的瞎子？

    顿时间，我不由得胡思乱想了起来，最近发生的事情太多太多，一时间，我也不知道到底该如何是好。

    “其实，这个祭祀，有很多人同意，但也有人不同意，所以，之后就分成了几派。总而言之，现在的你，还太过弱小，就算是你知道了所有的事情，你也根本无法去左右，你也只能祈求棺藏别落入那些人的手中，尽快找到开起古门的钥匙，否则我们都得死。”乔大林冷冷的说了一句，之后就离开了。

    回到屋内，满奶子都是棺藏的事情。

    这个棺藏到底是个什么东西，为什么这么多人都想要得到它呢？

    可我现在又上哪里去寻找开起古墓的钥匙呢？

    心烦意乱。

    此时此刻，我真想一把大火烧了下面所有的棺材，让他们一无所获。

    可我又担心，那什么所为的天劫。

    我也不知道，天底下到底有多少守灵人。

    听乔大林的口吻，貌似守灵人还不少。

    刚走出村口，我的电话就响了起来。

    “爷爷，爷爷，那孙子又来电话拉……”

    我一看，是林东辰的电话。

    那天晚上遇到那个女鬼，差点把我吓尿了。

    那厮居然还把我的神车开上了树。

    也不知道林东辰那边到底处理的怎么样了。

    “林警官，那个女人的事情，处理的怎么样了？”接了电话，我迫不及待的询问了起来。

    电话那头，传来了林东辰的声音：“事情有些蹊跷，我们查过了那个女孩的身份，早在一个月前，发生了车祸，当场死亡了。尸体被存放在停尸房里，可不知道怎么回事，就出现在了路边。”

    轰隆隆。

    一个月前就已经死了？

    麻蛋，

    我早就知道那个女人是鬼。

    因为正常地球人根本不可能拥有那么快的速度，况且，在我的身旁，并没有什么车辆经过。

    所以，她搭乘别人的车辆超过我，赶在我的前面，那也是不可能的事情。

    艾玛，真是吓死我了。

    不过，这也更加让我肯定是有人想要通过这种方式来残害我。

    他们想要我的命。

    能够控制一具尸体，这无疑是一位阴阳师。

    可我从来也没有得罪过什么阴阳师啊。

    难道说，是那个唐三？

    “林警官，我知道现在有些事情和你说起来，感觉有些匪夷所思，但是，我必须跟你讲清楚，这是真的有鬼。反正，现在我也很难跟你解释清楚。”毕竟，现在好多事情，连同我自己都不清楚。

    半碗村的事情，确实是太过复杂。

    不过，也幸好林东辰帮我处理了这个案子。不然的话，事情还有些棘手呢。

    当然了，他们之所以如此，更多的还是想要从我口中得知当年半碗村的事情。

    林东辰让我去警局找他一趟。

    说是发现了很重要的东西。

    有关小雨的。

    他们说罗小雨几年前因为怀孕被抛弃，上吊自杀。

    可是，我爷爷出殡的时候，小雨就还回来过。

    还说唐三就是她的男朋友。

    感觉很是奇怪。

    若是小雨还活着，那么，或许还能从她口中得知一些当年发生的事情。

    所以，上次刻意让林东辰留意罗小雨的死亡时间。

    等我到了警局，来到了办公室，找到了林东辰。

    他把我带到了一处僻静的房间，拿出了警局里封存的罗小雨的案子。

    说是八年前小雨就已经死了。

    轰隆隆。

    看到这个时间，我瞬间惊呆了。

    八年前？

    爷爷是在七年前出的事。

    而爷爷出殡的时候，罗小雨还跟着唐三一起来到了咱们村。

    她怎么可能在八年前就已经死了呢？

    “这……这怎么可能呢？不可能。”第一时间，我否定了下来。

    林东辰却是非常笃定的道：“千真万确，咱们警局里的案子可不会有假。根据资料记载，罗小雨死的时候，红衣加身，吊绳抹血，相当的恐怖。”什么？

    红衣加身？吊绳抹血？

    这是死后要成厉鬼的节奏啊。

    这也足以说明，当时小雨死的时候，心中是多么的气愤。

    充满了恨意。

    怀了身孕，还被无情的抛弃，对于一个女生来说，打击也实在太大。

    正如当年的刘芳芳一样。

    继续往下翻着记录的资料。

    死亡地点：八天酒店。

    我靠。

    看到这个酒店的时候，瞬间我忍不住的跳了起来。

    果真是我和瞎子居住的那个酒店。

    这么说来，在酒店里，那晚我遇到的女鬼，不是别人，正是小雨了？

    而且，那个吊死鬼也正是一位孕妇。

    仔细的回想那晚经历的一幕，当时只是因为天黑，然后她的秀发又遮住了脸庞，我根本无法认清她到底是谁。

    再回想，爷爷出事的时候，在那大树下，遇到小雨的一幕，还给我桂花糕。

    瞎子却是跟我说，那是借寿糕，是阴鬼做的东西。吃了阴鬼做的东西，就会短寿。

    难道说，那天不是有人假扮小雨，而是真的小雨。

    只不过，她还不知道自己已经死了？

    我觉得，小雨肯定是被唐三给欺骗了。

    至今还被蒙在鼓里呢。

    可这些案子的资料上面，并没有记录小雨男朋友的名字。

    那么，小雨肚子里的孩子，到底是谁的？

    “那她当年那个男朋友是谁，没有找到吗？”这个人很是关键。

    林东辰摇了摇头：“我询问过队长了，他当年调查案子的时候，走访了不少的人，都说不知道。只是说，罗小雨在上班的时候，有不少的男生追求，不过，都被她拒绝了，而且，平时也很少和男生交流。就是这样一个洁身自好，拒男人千里之外的女生，却是惊奇的发现，意外怀孕了。一时间，这个消息，竟是再厂子里传开了，罗小雨忍受不住这种流言蜚语，竟是上吊自杀了。这不是重点，重点是第二天，她的尸体竟是莫名其妙的失踪了，至此，再也没有找到任何的消息。”

    我草。

    这也就是说，罗小雨在回村之前，就已经死了。

    一下子，我脑袋瓜子都快要裂开了。

    不行，我一定要找到搞大他肚子的那个人。

    我想要确认一下，那个人，到底是不是那个人渣唐三。

    如果真的是唐三，那么，事情可就很明显了。

    就是唐三故意接近小雨，不仅玩弄她的感情，还要杀害她。

    如此一来，唐三真有可能如同红衣女鬼刘芳芳所言，他设下了计谋，想要得到棺藏。

    真是做梦也想不到，连同阴阳行当的唐家也牵扯了进来。

    我暗暗思虑着。

    “那你知不知道罗小雨自杀前，在什么工厂上班？”我不由得追问了起来。

    虽然时间过去了这么多年，但我依旧还是想要前去调查一番。

    现在，我也找不到杀害爷爷的真凶，也无法继续调查当年半碗村发生的事情，也只能从小雨这里找一些答案了。

    “就在八天酒店后面的力帆鞋厂。”林东辰回应道。

    “林警官，我需要你的帮助，咱们一起前去调查一下当年罗小雨的死亡案件。”我面色凝重的道。

    林东辰却是有些不解的道：“罗小雨的案子不都已经调查的清清楚楚了吗？咱们还需要去调查吗？再说了，那个案子都已经过去了八年了，指不定厂里都没有当年的老员工了，就算去了，估计也调查不到什么结果。”

    我觉得小雨的案子很是蹊跷。

    小雨的个性我知道。

    她不是那种朝三暮四的人。

    这其中肯定是发生了什么事情。

    还有一点，她到底是在死亡之前遇到了唐三，还是在死亡之后，当年那个所谓的男朋友，到底是不是唐三。

    如果确认了是唐三，那么，咱们半碗村的事，很有可能也跟唐三有关。

    “林警官，因为有些事情，我也不太确定，所以，我想要去弄清楚。更有一点，小雨是关系咱们半碗村案子的人，她也很重要。还有她当年的那个男朋友，指不定也和咱们半碗村的案子有关联。”事到如今，身旁的人，都不是那么可靠。

    乔忠诚，乔大林，都各怀鬼胎，别有用心。

    真真假假，让人难辩。

    至于瞎子，目前我也不太敢相信了。

    当年刘芳芳亲口跟我说过，他有可能和唐三是一伙的。

    很多事情，还得靠我自己。

