    “行走大人，你即将开启阎浮事件！”

    “你拥有额外的阎浮信物。”

    “你可以选择使用它替换掉本次阎浮事件。”

    “如果不愿意替换，也可以选择献祭它，使你在本次阎浮事件中的身份提升。”

    “身份提升之后，你将获得更多助力。”

    “献祭。”

    “你献祭了林语堂手稿，你在本次阎浮事件当中将获得更高身份。”

    李阎猛地睁开了眼睛！

    他第一件事就是握紧了手中的汉剑环龙，按着泥土坐了起来，五根手指陷入被血泡的松软的泥土当中，涌出大片滑腻的血来。

    李阎笑着看了看手上的的血垢。

    “开门见红，好兆头。”

    天色微微泛出鱼肚白，腐烂的枯黑叶子堆满大地。

    折断的旗杆，散落的断刃，半截埋在落叶堆里的车轮，以及触目惊心，堆叠起来的残肢断骸。

    李阎自己穿着一身贴身短打，齐腰甲已经开裂断开，似乎是古战场上的兵卒的打扮，他摸了摸搭兜，手枪和子弹夹正安静地躺在里面。左手握着的把手箱子，里面有二十颗手榴弹。

    “你所兑换的热武器已经送达，必须随身携带，不能通过掩埋等方式隐藏或者转送他人，其残留的弹壳以及所有零部件会在你遗弃或者远离你200米后消失。”

    李阎不由得庆幸自己没有购买火箭炮，不然带都带不走。

    腿裙边上，血顺着泥土蜿蜒成字体。

    时间：1592年～1593年

    位置：平壤，北纬40度，东经127度

    掐灭了国内最后一丝硝烟，统一日本的丰臣秀吉悍然出兵朝鲜，战国百年厮杀熬炼出的大名军队倾巢而出。一月时间，朝鲜三都沦陷，八道瓦解！

    宣祖李昖出逃义州，并向宗主国明朝求援。

    万历皇帝命山西总兵李如松任提督，兵部侍郎宋应昌任经略大臣，挟四万明军踏冰赶赴平壤……

    朝称壬辰卫国战争，日称文禄庆长之战，而明朝则称之为，

    壬辰倭乱。

    三眼铳，火绳枪，虎樽炮，百子火铳，强臂弓，狼筅，野太刀，铁统火炮，云梯，望楼，尖头木驴。

    这是火药方兴未艾，冷兵器依旧称霸战场的年代！

    本次阎浮事件的要求如下：

    1，生存至明日朝三方第一次和谈。

    2，～

    上面的血字忽然变成一阵鬼画符似的东西，血液像是痛苦的小蛇一样扭动，接着所有的字体都模糊散开！

    过了没一会。血字重新成型，内容为之一变！

    本次阎浮事件要求如下：

    1，入手一样具有睚眦之力的阎浮信物。

    2，至少杀死三种日本战国异兽。

    3，至少杀死一名战国大名将领！

    4，击杀丰臣秀吉第一军团指挥官小西行长！

    完成以上任意要求阎浮事件正式开始。

    备注：你欠我一条命，我现在要你还给我。

    李阎面无表情，似乎对眼前的异状毫不意外，脑海里回忆起历江宇临死之前。射中自己眉心的那道黑光。

    你在本次阎浮事件中获得特殊专精：马术70%，结束本次事件后遗忘，你也可以花费700点阎浮点数永久获得它。

    你在本次阎浮事件中的身份提升。

    你当前军职为：总旗。

    貘的馈赠刷新需要12个小时，请耐心等待。

    李阎站了起来，把已经龟裂的半身甲扯下来，身份的提升之余还给了他一段电影回放似的记忆。

    这具身体原本是大明将领祖承训手下一名总旗官，麾下领3个小旗，大约二十多人。在李如松四万大军开拔之前，因为朝鲜方面情报有误，朝廷曾派查大受领三千余人赴朝灭倭，大败而归，而李阎此刻，就是一名在遗落在战场上的明军。

    蓦然，李阎耳朵一动，他单手提剑，朝着声音方向摸去。

    ……

    打着旋儿的凉风撕扯着破碎的旌旗。

    李阎把环龙握在手里，手上子弹上膛。缓缓逼近一团黝黑色物事儿。

    那是一只通体腐烂的野兽，埋首于尸堆当中，足足有牛犊大小，一阵咔嚓咔嚓的声音从它身下传来……

    声音忽然停了，那野兽猛地转头，一只黑色长箭贯穿它的颅骨，上半张脸皮肉全无，露出惨白的眼眶，里面两团惨绿色火焰里散发出凶残的光。

    它白森森的牙齿咀嚼着还冒着热气的血肉，其中一截人的断指清晰可见！

    好个畜生。

    “惊鸿一瞥，发动”

    猫又，妖兽类，有控尸之能（戾气异化无法使用）牙齿与爪子带有腐毒。

    威胁程度：浅红色。

    李阎扣动扳机，三颗子弹一颗射进它的眼眶，一颗命中前肢，还有一颗射进了它腐烂的躯干。

    子弹噗嗤一声溅起大团血肉，那猫又却好似无知无觉，只一个呼吸的时间，子弹头就铛啷铛啷被挤出体外，砸在地上的断刃上。

    李阎收起柯尔特手枪，汉剑格挡于胸前，猫又闪电一般扑击而来。利爪直指李阎胸口。

    刺眼的火星乍然而起，李阎下意识一眯眼，猫又抓准机会，腥臭的牙齿咬向李阎的脖颈。

    剑刃如同扁舟在水中转向，划出阵阵涟漪。李阎双膝跪地，身子掠过猫又的下方，长剑从猫又柔软的腹部划过，紧接着仰天抽踢，一招鹞子翻天把猫又踢了开来。

    环龙在身前一横，剑刃上黑血横流。

    二十四母架，

    银蟒出洞势。

    猫又在地上滚了两滚，腹下不时有黑红色的脏器流淌出来。

    李阎也神色阴沉，明明没有被咬中，脖子却一阵难耐的麻痒。

    猫又四脚深深陷进泥土，眼神淡漠，它前肢发力，猛地跳跃开来，竟然要跑。

    门也没有啊。

    李阎冲了过去，猫又三两个跳跃却甩不开身后的李阎，环龙撕破空气斩落，带着滚滚风雷之势将猫又从中斩成两截！

    黑血四溅之下，舞在空中的猫又前身竟然打了个转儿，张着血盆大口朝着李阎飞了过来。

    李阎瞳孔之中，那两排腥臭的牙齿越逼越近。

    抽剑，再斩！

    铮铮剑鸣久久不绝~

    整个过程快得不可思议。

    钩星：增强持有者90%的爆发力和攻击速度。

    “啪嗒，啪嗒。”

    两团肉块一前一后落在地上。

    被李阎两剑劈成了三块，猫又终于不再动弹。

    “你杀死了异兽，猫又。阎浮事件进度提升。”

    李阎捂住自己脖子，上下一搓，手掌干干净净，可麻痒的感觉却久久不散。

    出师不利！

    李阎骂了一声晦气，转身欲走，一只带着血污的手掌忽然攀向他的的小腿！

    环龙长剑刚要削落，耳边听见有人微弱的呼喊。

    “救，救~”