    “赔偿？”孙霄等人闻言顿时一愣，有些诧异的看着凌风。

    孙霄小心翼翼的问道：“不知道你说的是什么赔偿？”

    凌风指了指一旁依然昏迷不醒的父亲，冷哼了一声说道：“我父亲被栾如打成重伤，至今昏迷不醒，我跟我师姐也都受伤了，难道你们不应该拿出一些疗伤的灵丹妙药来赔偿我们吗？”

    “这……”

    孙霄等人闻言顿时傻眼了，一个个面面相觑。

    凌风则是冷笑着看着孙霄等人，眉毛一挑问道：“怎么？难道你们不想赔偿吗？若是这样的话，那我可要让我师父跟你们好好讲讲道理了。”

    “赔，当然要赔了，这很合理，理应赔偿，只是不知道你要什么？”孙霄连忙点头答应赔偿。

    凌风双手环抱在身前，不怀好意的笑道：“那就要看你们的诚意了。”

    叶红裳在一旁一脸笑意的看着凌风，心想自己这个师弟还真是一点都不吃亏，不过这样她很喜欢。

    “诚意？要如何才能显得我们有诚意呢？不妨您说个数？”孙霄笑着问道。

    凌风闻言开始计算道：“你看啊，我父亲身受重伤，一直昏迷不醒，这是栾如干的，你们就将栾如身上的家当全部都赔给我父亲吧，算是以钱财抵命了，我暂时也就不杀栾如了。”

    “至于我身上的伤嘛，有的是栾如，有的是栾廷，还有我师姐也被打伤了，还吐血了。”

    “要知道，我师姐从小到大可都没有吐过血，我师姐可是我师父的心头肉，那是含在嘴里怕化了，捧在手心怕掉了，你们竟然让我师姐吐血了，你说你们是不是想死？”凌风大声质问道。

    “所以说，你们怎么也得拿出个几万颗气血丹，还有一些补充气血的灵药，都得拿出来，给我师姐好好补补气血，”凌风算了一下之后，又补充说道：“事先说好，不上台面的东西你们可别拿出来，我们看不上。”

    “这……”

    孙霄等人听着凌风在那里盘算，汗都下来了，凌风越说越让他们感觉到肉疼，这简直是狮子大张口啊，如此下去的话，恐怕是要将整个七星宗都得赔进去。

    凌风继续说道：“除了这些之外，我师父也出手了，我师父那是在指点你们，想必你们也学到了很多东西，这学费得交吧？”

    “还有……”

    凌风还想要继续说下去，但是却被孙霄给打断了，孙霄怕凌风再说下去，他们七星宗整个赔给凌风都不够。

    孙霄连忙说道：“您放心，我们的赔偿一定让您满意，您就不用列举了，我这就派人去办。”

    孙霄说着话连忙看向了一旁的其他人，沉声说道：“快去，去丹阁拿丹药，去灵药峰将上好的灵药全部都取来。”

    其他几位长老闻言也不敢怠慢，立刻离开七星殿，前去拿东西，生怕走的慢了，凌风又提出了别的要求，若是继续让这小子说下去，那七星宗可能要把全部底蕴都搭进去。

    叶红裳小声说道：“你小子真行，我喜欢，就得让他们肉疼，让他们知道得罪我们的后果由多严重。”

    孙霄当着凌风的面，对着栾廷和栾如大声呵斥道：“这件祸事都是因你们而起，将你们这些年珍藏的宝物全部都上交出来，赔给凌风。”

    栾廷虽然十分不情愿，但也无可奈何，只能站起身，搀扶着栾如前去取东西。

    凌风又说道：“大长老，这东西这么多，我们也拿不下，我听说有乾坤袋这种东西，内有乾坤，里面空间很大，可以装很多东西，我记得我们七星宗的长老人手一个乾坤袋，想必这么重要的东西栾廷和栾如长老应该会随身携带吧。”

    凌风说着话盯着他们二人的腰部，二人腰间都挂着一个巴掌大小的袋子，袋子看起来材质像是丝绸，其中刻着阵法，能开辟出一个小型空间，存储一些东西。

    根据材质的不同，布置的阵法等级的不同，其中的空间大小也不同。

    孙霄见状立刻叫住了即将走出七星殿的栾廷和栾如，大声呵斥道：“赶紧将你们怀中的乾坤袋摘下来，送给凌风。”

    栾廷闻言没有动，备受羞辱的他实在是受不了了，但孙霄却是走了过来，小声说道：“你难道要害死我们不成？暂时低下头，以后你不是没有机会。”

    栾廷闻言这才将腰间的乾坤袋摘了下来，又摘下了栾如的乾坤袋，冷哼了一声，十分不情愿的扔给了凌风。

    栾廷眼中杀意十足，恨不得现在就杀了凌风，但他只能忍，心想等你下一次上七星宗的时候，我一定要活剐了你。

    凌风接过了乾坤袋，随手递给了叶红裳，笑着说道：“师姐你看看，有什么看上的东西都给你。”

    叶红裳打开乾坤袋看了一眼，紧接着撇了撇嘴，十分不屑的说道：“没想到七星宗的长老如此寒酸，都给你吧。”

    凌风倒是很开心，打开了仔细看了看，发现里面有不少气血丹，剩下一些乱七八糟的东西，不值钱的都被凌风拿了出来，好将里面腾出空间，等一下装好东西。

    不过凌风发现，这乾坤袋的空间倒是比较大，里面足足有半个房间大小，可以装下很多东西。

    栾廷走出七星殿之后，一掌打在了一旁的树上，树干当场粉碎，栾廷脸色涨红，气得火冒三丈，这一次他可是丢脸丢大了。

    “下一次我非扒了你的皮不可，”栾廷咬牙切齿的说了一句，现在他十分后悔，之前就应该一巴掌拍死凌风，也就没有这么多事情了。

    不过好在乾坤袋里的那些好东西都被他用来疗伤了，并没有什么珍贵的东西了，而栾廷回去也没有给凌风找什么东西，直接一个人闭关了。

    栾如同样如此，一个人躲在房间里不出来，这一次她已经没脸见人了，栾如一脸的怨毒，现在的她就等着下一次凌风上七星宗挑战她，到时候她一定要亲手宰了凌风。

    一刻钟之后，七星宗的一众长老回来了，每一个人怀中都抱着许多瓶瓶罐罐，和一些十分精美的木盒，打开之后，里面全部都是上了年份的灵药。

    孙霄统计了一下之后，将这些东西放在了凌风面前，笑着说道：“这些一共有一万颗气血丹，这是我们七星宗所有的气血丹了，留给你们补气血。”

    “这里还有人级高阶灵药一百株，地级灵药十株，”孙霄说着话看着凌风问道：“你看这些够了吗？这已经是我们七星宗能拿得出手最好的东西了，若是还不够　的话，我们也没有办法了。”

    凌风知道孙霄在跟他哭穷，不过这些东西虽然都不是什么特别好的东西，但现在修炼却是正好能用得上，也够他用很久了，凌风也就见好就收了，这一次也算是狠狠敲诈一笔了，毕竟光是这些气血丹，恐怕就够七星宗的炼丹师炼制好几个月甚至一年了。

    凌风将这些东西都收到了乾坤袋中，两个乾坤袋一边挂一个，挂完之后，凌风皱着眉头说道：“我这手里还缺一件趁手的兵器，不知道你们七星宗有没有什么好兵器。”

    “可别说，偌大的七星宗连个灵器都拿不出来，那我可不信，”凌风冷哼了一声。

    “我们能拿得出手的就只有一把灵器宝剑，”孙霄无奈的苦笑道。

    凌风闻言眼前一亮，他只是想要诈一下孙霄，没想到还真诈出来了。

    武器等级分为宝器和灵器，每个品级又分低中高三级，而灵器之上则是传说中的圣器。

    在凌家的时候，一件高级宝器就已经是凌家最好的武器了，那还要花大价钱才能买到，毕竟低级宝器在世俗眼中已经是削铁如泥，吹毛断发的神兵利器。

    至于灵器那可是想都不敢想，灵器乃是用极佳的材质打造而成，被天地所钟情，孕育出一丝灵气，让修行之人操纵起来事半功倍，关键时刻可以以毁坏根基为代价，反哺主人，这才是修行之人最想要的兵器。

    孙霄亲自去将七星宗的灵剑取了回来，有些肉疼的递给了凌风。

    凌风心中虽然乐开了花，但表面上依然不动声色，叹了口气说道：“低级灵器也行，凑合着先用着吧。”

    凌风接过了剑，下一刻，只感觉到体内的弑神剑突然间颤动了一下，凌风能够清晰的感觉到，弑神剑要将这把剑给吞噬了，仿佛饥饿的人终于见到了肉了。

    凌风怕出现什么意外，连忙将这把剑收入了乾坤袋中，这里人这么多，不能有任何暴露，等回去在研究。

    而当这把剑放入乾坤袋之后，凌风体内的弑神剑也平静了下来。

    看到凌风收下了这把剑，孙霄等人可谓是肉疼不已，这把灵剑的价值，可是比之前那些东西加起来还要高，不过若是就这么能打发走凌风，他们也认了。

    毕竟若是惹得张凌虚不高兴的话，那可是要死人的，比起性命，这些东西都是身外之物，他们只想快点送走凌风等人。

    叶红裳有些不屑的说道：“一个二流宗门，想必也没有什么好东西了，我们赶紧走吧，回去救治你父亲要紧。”

    凌风点了点头，紧接着张凌虚带着凌风等人直接御剑离开了七星宗。

    孙霄等人一直恭送到了七星殿外，眼睁睁的看着他们离去。

    确认张凌虚走了，孙霄等人这才松了口气，紧接着孙霄大怒道：“将所有长老都召集过来，开会。”

    “让栾廷和栾如必须到场。”

    一旁的其他长老此刻也是愤怒至极，虽然都是同门，但这一次栾廷他们可是害苦了七星宗，必须要惩戒他们。

    而这个时候，七星宗的宗主也终于现身了，看着面前的众人，他沉声说道：“好了，还嫌不够丢人吗？这件事情到此为止了，谁也不许再提了。”

    “全面封锁消息，谁若是胆敢泄露出半句，格杀勿论。”

    “这一次我还没有突破就出关了，这才不是那个张凌虚的对手，下一次他若是还敢来的话，我必将杀了他，”七星宗宗主冷哼了一声说道：“下一次我会让他知道我的厉害，我们七星宗不是谁想欺负就能欺负的，”

