    “天使见谅，老夫在野之身，闲云野鹤，行踪定止方能避人耳目。”

    一见面，金尚宪就谦卑地解释了原因。

    之所以是他来见廖中坚，而不是沈器远，根本原因就在于, 他被罢官了。

    崇祯五年，朝鲜发生了类似于“大礼仪”一样的政治事件。

    李倧想要追尊生父定远大院君为朝鲜元宗，结果遭到了许多人的反对。

    这其中反对最激烈的，就是金尚宪。

    结果金尚宪就被罢职，灰溜溜地回到了家乡闲居。

    沈器远在汉阳接到了侄子的书信后，狂喜之下, 也知道自己不适合出面。

    他位高权重, 周围不知道多少眼睛盯着。

    离开汉阳，跑到釜山去见上国使者, 这是不现实的。

    于是他联系了赋闲在家的金尚宪，请他代为出面。

    金尚宪一直都在谋求复出，也心忧如今的国内局势，因此火速赶来。

    同他一起上船的，还有一个将领。

    经过介绍，此人是朝鲜庆尚道水军统制使权历。

    毫无疑问，也是西人党。

    “如此甚好，以免多生事端。”

    金尚宪的出面，让廖中坚更加满意。

    山东如今并不想过深地介入朝鲜事务，金尚宪在野党身份反而有利于行事。

    见廖中坚并不怪罪，金尚宪长出一口气，小心翼翼问道：“不知天使在上国官居何职？”

    廖中坚哈哈大笑。

    “金大人觉得以廖某之年岁，该当何职？”

    金尚宪顿住了。

    在见到廖中坚的时候，他便产生了怀疑。

    他见过大明的官员。

    不是没有年轻的，但绝对没有这么年轻而能做使臣的。

    眼前这人，看年龄几乎和他的孙子一般。

    可气度俨然，威仪不凡, 说话铿锵有力，底气十足。

    这是上位者才该有的气势，为何会出现在一个年轻人的身上？

    难道他是皇族？

    也不可能。

    大明的皇族都是没有实权的。

    这样的外事活动，怎么可能派遣一个年轻的皇族子弟过来？

    就在他游移不定的时候，廖中坚开口了。

    “据闻丁卯之乱时，金大人正好在京师，还曾泣血上书，乞求大明出兵援护。可有此事？”

    提及这个，金尚宪满脸悲哀。

    “此老夫毕生之痛也。”

    金尚宪恳请大明出兵救援朝鲜，可当时的大明在战场上节节败退，自顾不暇，当然没办法救援。

    就因为这件事，朝鲜国内不少人对大明失望，因此转投了后金的怀抱。

    此时被廖中坚提及，金尚宪的目光里隐隐有了泪光。

    廖中坚又问道：“当时金大人麾下，书状官金地粹曾言，大明将亡。可有其事？”

    金尚宪吓破了胆，浑然没有想到，他们私下议论的话，居然被大明朝廷得知了。

    他连忙伏倒, 恳求道：“天使大人，金地粹当初言行无状，其罪难恕。然金地粹早已病逝，还请天使大人法外开恩。”

    廖中坚突兀问道：“依金大人之见，大明会不会亡？”

    金尚宪愕然，疑惑看去。

    哪有大明的臣子问外人，自己的国家会不会亡的？

    谷弌

    可他看到的，是廖中坚平静淡然的目光，仿佛大明与他无关一般。

    “天使大人，您……”

    金尚宪到底是老狐狸，立刻产生了怀疑。

    廖中坚不再隐瞒。

    “贵国一直都有使者往来于大明，可知山东之事？”

    金尚宪头皮发麻，发觉这一次会面，似乎不是那么美好了。

    “你们……你们是山东叛……”

    旁边的权历当即握住了刀柄，就欲动手。

    看到这边无动于衷，又不禁搞不清状况。

    廖中坚为金尚宪倒了一杯茶。

    “连你们朝鲜人都看到出来，大明要亡了。我们这些汉人，又岂会感受不到？大明朝廷皇帝昏庸，朝廷腐败，以至于民不聊生、易子而食，不得不揭竿而起。如今女真人又在虎视眈眈，妄吞天下。一旦被女真人得手，则整个天下都不免沦落腥膻。相信朝鲜亦不可避免，才有金大人这等有识之士忧虑丛生。既然朝廷指望不上了，我等不甘为奴的汉人，当然要自救了。”

    他凝视着金尚宪。

    “天行健，君子以自强不息。天救自救者，现在我山东上下立志自救，却不知朝鲜同仁可有此心？”

    金尚宪瑟瑟发抖，浑然没有想到，这些明人不但自己造反，居然还来撺掇他们造反。

    实在是太可怕了。

    他当场就要拒绝。

    可是想到这里是明人的船，左右都是明人。

    一旦拒绝的话，明人痛下杀手，他和权历可就死无葬身之地了。

    当务之急，还是要回到自己的船上。

    然后尽起釜山水军，将这些叛逆一网打尽，然后押送到京师去，说不定能够获得大明天子的赞许，加大对朝鲜的援助。

    他正这么想着，准备寻个由头逃走时，廖中坚说出了惊雷一般都消息。

    “据我山东研判，不出三年，黄台吉在彻底平定蒙古后，必然称帝建国。届时朝鲜一定是他争取的目标，不知贵国自国王以下，可曾做好称臣之心？”

    金尚宪瞠目结舌。

    “怎么可能？”

    要向未开化的蛮夷称臣，这完全不可接受。

    朝鲜可是小中华，从来都只有一个爸爸。

    区区蛮夷也想来做爸爸，这真是是可忍、孰不可忍。

    “哼，我朝鲜自来奉大明为宗主之国。区区女真，也敢贪图天授，此狂人之妄举尔。”

    廖中坚阴测测地看过去。

    “倘若女真人大兵压境，一如丁卯之乱呢？”

    金尚宪的傲气瞬间消散。

    他知道，以朝鲜的力量，女真人再来一次，结果又是一样的。

    只有朝鲜挨揍的世界。

    而廖中坚后面的话，才是令他心胆俱裂的。

    “朝鲜打不过还好说，大不了对女真人俯首称臣。可金大人等贤达又该如何自处？尔等矢志斥和，女真人必定不能容忍。届时朝鲜国王为了保命，少不得要拿尔等作为替罪羔羊。金大人，可想好万全之策？”

    金尚宪冷汗淋淋，恐惧到了极点。

    他明白，廖中坚并非危言耸听。

    事实上对于黄台吉称帝之心，朝鲜在辽东的使者已经传递回来了消息。

    朝中君臣对此的讨论就是，拒不承认。

    可他们都忘记了，后金是不会讲理的。

    到时候大兵压境是必然的。

    朝鲜不服从，灭国也不是没有可能。

    而在大明无力援助的情况下，朝鲜要想保存国祚，唯一的办法就只有投降。

    可朝鲜投降容易，他们这些靠着斥和的西人党就要下场凄凉了。

