
　　听完Caster的要求后，薇那目瞪口呆。

　　“你……刚才说什么？？”薇那震惊地望着Caster。

　　“去杀了你家主人。”Caster云淡风轻地回答道。

　　薇那突然笑了一下，这声笑是那么的突然，从她的脸上看不出任何神情。

　　“你可想好了你在说什么，你面前站着的可不是什么其他人，而是我。”薇那盯着Caster的眼神，让Caster不寒而栗。

　　“先听我解释，听完后你会愿意去做的。”

　　Caster摊开右手，手心处升起一团蓝色的魔光。她将左手伸进蓝光之中，从中取出了一面金色的圆形小镜子。镜子的四角都有华丽的雕饰镶于其上，边框也都刻着独特的纹案。

　　“这是什么。”薇那的注意力一下子就被小镜子吸引了，打造的这么精致的小镜子她还是头一次见。

　　“如你所见，一面镜子。”Caster把手中的镜子在薇那面前晃了晃。

　　“废话，我当然知道这是一面镜子。”薇那恼火地说道。

　　“鉴识之镜。用这个镜子照人的话，你可以看到她身上一些隐藏的真相。”Caster意味深长地说道，“怎么样，想跟我去看看吗？”

　　薇那犹豫了一下，她知道Caster指的是什么，但是……

　　“我知道了。”深思熟虑一番过后，薇那同意了Caster的提议。

　　————

　　“可恶……”

　　白鸣羽昏暗的房间中，满身是血的瑞之躺倒在地板上，大口大口地喘着粗气。

　　白鸣羽蹲在一旁，对瑞之身上的伤口施加着治愈魔术。站在边上的伊万尽管急的想是热锅上的蚂蚁团团转，但也没有什么他能做的。

　　“你能不能安静点。”

　　白鸣羽没好气地朝伊万看了一眼，“你这样这么大声地走路会影响到我治疗的。”

　　伊万顿时停住了脚步，老老实实地走向椅子，安静地坐了一下。

　　经过一段时间的治疗，瑞之的伤势好转了许多。在白鸣羽和伊万的帮助下，瑞之坐到了椅子上继续静养。

　　白鸣羽简单地清理了一下房间地板上的血迹后，看着伊万和瑞之，嘱咐道：“我现在要出门一趟，有点小事要处理，你们两个老老实实地待在这里是不会被发现的。记住，千万不要踏出这个房间一步。”

　　伊万和瑞之对视了一眼，齐齐点了点头。

　　白鸣羽带上放在书桌上的房门钥匙后，离开了房间。

　　白鸣羽走后，经历了很长一段时间的沉默，瑞之看向了伊万。

　　“都怪我……”

　　“好了，不要再提那件事了……据点被发现我们俩个都有责任。”伊万打断了瑞之的话。

　　“……”瑞之的表情看上去很懊悔。

　　“吸取教训就好了。我们现在应该好好想想如何将功补过，毕竟我们彻底打乱了小领导的计划。”伊万道。

　　“小领导？”

　　“就是小尤利菲斯。”伊万耸了耸肩说道，“估计要全面开战了吧。搞不好消息已经要传到君主尤利菲斯耳中了，小领导被责怪也不是没有可能。”

　　“她被责怪关我们什么事？”瑞之挠了挠头。

　　“笨蛋……这件事可是因你我而起，这么说也太不负责任了。”伊万翻了个白眼道。

　　瑞之这才反应过来，尴尬地笑了一下。

　　“总而言之……你的从者怎么样了？应该没什么事吧？”伊万突然想起这个重要的问题还没问，从瑞之被白鸣羽接回来时，伊万就想问瑞之是怎么从天罗地网中独自逃脱出来的了。

　　“多亏她我才能活着跑掉。”瑞之仰天叹了口气，“她用自己的性命作为代价，把我救出来了。”

　　“什么？！”伊万惊得从椅子上弹了起来，“这么重要的事情你不早说！”

　　瑞之黯然神伤地说道：“你们也没问我啊……”

　　“那家伙……是早就料到了这种事情的发生，所以才没急着去救你吗……”伊万头疼地说道。

　　“你是说白鸣羽吗？应该是救完你赶不上了吧……”瑞之道。23sK.com

　　“可恶啊……这样一来的话，我们只有六骑从者了，这个时候和莫奈乌斯家正面开战可不是什么明智的选择啊。”伊万捏紧了拳头道。

　　平常大大咧咧的瑞之，也罕见地叹了口气，道：“这个时候的我们，已经没有选择了吧。”

　　“平常你可不会说这种话。”伊万奇怪地看了瑞之一眼，“这种事情还是尽早通知其他人比较好，提前打个心理预防针。”

　　瑞之咳嗽了两声后，看向桌子上的水壶。

　　“你能帮我倒杯水来吗，伊万。”

　　伊万起身去拿空杯子给瑞之倒了杯水，顺便也给自己的杯子里添了点水，两人一边喝水一边继续闲聊，反正现在两人什么也干不了。

　　“白鸣羽那个家伙还真是神奇呢。”瑞之环顾了一圈房间后，说道，“没想到她在这么短的时间内就准备了这么多东西，看样子还有很多其他计划的样子。”

　　“被称作‘东方白鹭’的魔术师自然不会是什么等闲之辈，不过亲眼见到她的能力才让我确信她有那个资格被人尊崇。”伊万说道。

　　“听人说她曾经独自一人闯过阿斯加德地下旧址。”瑞之道。

　　“这个我也听说过，当时听同学说她入学时钟塔的时候，特意去图书馆查过有关她的资料。”

　　“你小子还专门去查过她的资料啊？该不会暗恋她吧？”

　　伊万脸一红，连忙解释道：“那种人物来时钟塔的话，肯定让人忍不住好奇去了解一下的嘛，瑞之你不也对她挺了解的样子吗？”

　　“唔，听周围人说的，我倒没有特意去调查过。”瑞之道。

　　“呃……”伊万一时语塞。

　　“不过让我感到好奇的是，她的履历可是有一部分空白的。”伊万接着说道。

　　“空白？”

　　“嗯，白鸣羽是东方一个古老的魔术师家族的继承人，但她为什么会背井离乡来到欧洲，以及在欧洲这几年实力突飞猛进这些，都非常可疑。”

　　“怎么可疑了？资料没有记载很正常吧，人家的家事又不可能公之于众。”瑞之不理解，他也不会去想这些。

　　“只是稍微有点觉得奇怪，还有白鸣羽和小领导的关系，这两人似乎秘密不少。我们慢慢看吧。”伊万道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我转生成了英灵更新，053 东方白鹭免费阅读。https://xs.23sk.com 