
这一点正是让乔家几兄妹最想不明白的地方，乔老爷子是什么样的人乔家兄妹几个清楚得很。

就是因为太清楚，他们才实在想不出来，是什么人能有这么大的能量，让所有的知名律师都不敢接乔老爷子的案子。

照理来说，这种人和他们家老爷子根本不是一个量级，人家费那劲儿去折腾一个小镇上来的老头，又不是吃饱撑得慌吗！

这里面总得有一个原因吧，要是不知道原因，他们在这里开会也不可能想出什么好办法来。

“爸，你们就没有想过直接去问我奶吗？”乔安在旁边看了半天，忍不住开口提醒了一句。

“问你奶能问出什么？”乔家几兄妹并不觉得乔老太一个乡下老太太能知道这些。

“爸，你们是不是太想当然了，你们想想啊，我奶怎么说也和我爷爷做了这么多年的夫妻，我爷爷应该没事儿能瞒过我奶。

要是我爷爷真的得罪了什么不能得罪的大人物，我奶说不定还真知道点什么。”

最起码在原著小说里，乔老太太知道的事情可不少。

这次的乔家人聚在一起开会，除了乔安这一个乔家小辈参加之外，其他几个都被派去陪着乔老太。

“我觉得安安说得对，这事儿还就应该问咱妈。”陈红这次倒是和乔安一个想法，觉得老太太八成会知道点儿什么。

乔家几兄妹思考了几分钟之后，还是决定去问问老太太。

本来几兄妹也不能肯定老太太一定知道些什么，哪知道不过试探性的一问，老太太就忽然脸色大变。

“你们是说，那些律师都不接咱家的委托，有人在搞我们家！”老太太白着脸，颤颤巍巍的问。

“这个只是我的个人猜测，不过应该八九不离十了。”赵显贵觉得他这个猜测应该不会有错误的可能。

要不是人为，那得倒霉成啥样，才能被一个城市所有的知名律师同时拒绝。

“不会的！不会的！他们不会发现的！应该不可能是他们！”老太太听了赵显贵的话之后，突然就开始喃喃自语。

“妈，您没事吧？”乔家几个子女一脸担心的看着老太太。

“妈没事，你们先出去，妈要一个人安静一会儿，你们出去。”老太太把人全部赶走之后，一个人心神不宁的坐在房间里。

想到那个可能，她心里的不安都快要从心里溢出来了。

“不会的，这么多年都没事，不可能突然就被发现，这一定是巧合，一定是……”

不说老太太在怪里有多么惊谎，被赶出房间的乔家人脸色也好看不到哪里去。

“看样子妈是真的有事瞒着我们，妈肯定是猜到了什么。”陈红做为儿媳，和老太太生活了多年，自认还是有几分了解老太太的。

老太太刚才的样子，一看就不对劲儿。

“会是什么事儿啊，你们看到刚才妈的样子没有，妈好像吓得不轻，到底是谁啊，能把妈吓成这样。”乔燕还是头一次看到强势的母亲吓成这样。

也不对，上次也看到过，就是老太太做恶梦不敢睡觉那一次。

“等妈冷静下来之后，我们再问问吧，希望妈会告诉我们。”乔山也想不出别的办法了。

在场的人之中，大概只有乔安知道为什么老太太会吓得脸色苍白，还把所有人赶出房间非要自己独处。

她这明显就是心虚啊，这是担心他们当年换掉安家女儿的事曝光，这才如此害怕。

早知道会这样，你们当初换人家女儿干嘛？

你们这折腾了半天，结果你们的女儿还是没能在安家长大，享到安家的富贵。

倒是那个保妈的女儿，在安家当了这么多年的千金，还嫁到了同为豪门的陈家，要不是运气不好生了重病需要进行骨髓移植，这才被发现不是安家骨肉。

而乔家的女儿，好像是被那位保姆丢在乡下，对外就说是自己的女儿。

乔家女儿在那位保姆家过得也并不幸福，童年有干不完的活儿不说，长大之后又被那个保姆做主嫁给了村里的一个酒鬼。

那个酒鬼喝醉酒就打老婆，乔家被送出去的那个女儿，也就是她的大姑姑，就这么被打得流产好几次，最后保住的也就只有一个瘦弱的男孩儿，和一个有些发育不良的女孩儿。

想想这乔老爷子和乔老太太干了这么多缺德事，不止没有让自己的女儿进入上流社会，还害了自己女儿一辈子，难道这就是世人常说的报应？

不过就算是报应，乔安觉得还是应该报在乔老爷子和老太太身上更好，报在别人的身上又有什么用，这两个始作俑者根本就是不痛不痒。

虽然她不知道当初乔老爷子换孩子的动机是什么，不过想也知道绝不可能是因为对女儿的疼爱。

这两夫妻都是重男轻女的人，对儿子那是千好万好，对女儿嘛也就那样，完全把女儿当成了为儿子谋利的工具。

要不是乔燕本身就不是什么重感情的人，说不定还真会让老爷子和老太太给拿捏得死死的。

乔安想到了小说的剧情，一时都不知道说些什么才好了。

等老太太冷静好了，已经是一个小时以后了。

这次老太太只让乔山和乔海两兄弟进屋，说是有话要说。

女儿乔燕两口子还有两个儿媳妇，几个孙子孙女外孙外孙女都被挡在了门外。

兄弟两也不知道老娘要说什么，乖乖进了屋坐在他们老娘对面。

“妈，您这是想和我们说什么啊？”还只让他们进来，弄得这么严肃。

乔海看了乔山一眼，在大哥乔山的眼中看到了同样的忐忑。

“这个秘密，本来我和你们爸是准备带进棺材的，可是现在不说不行了，如果我的猜测是正确的，那我们整个乔家马上就要大难临头了。”

老太太的表情是难得的严肃。

“妈，您别吓我们好不好，什么事儿啊这么严重？”乔山和乔海心里越发忐忑了。

老太太无理取闹，泼妇骂街的样子他们都见过，但是这么正经严肃的样子，还真没见过。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="176154"  chapterid="66181310"  chaptername="第214章：乔老太的恐慌">加入书签</a>
</div>
