    “噹噹噹…”

    录音室，就在杨青几人有说有笑的休息时，敲门声响起。

    门口处的方渡顺手就打开了门，而后就看到了小敏带着白玲月和春夏两小站在门口。

    门开，小敏笑着让开了位置，白玲月顿时好奇的探头一看，就对上了众人的目光。

    “玲月, 春儿，夏儿，你们怎么过来了”杨青笑问道。

    “呵呵…那个春儿和夏儿想给你们送水喝”

    白玲月有些扭捏的道，她才不会说她也想过来和偶像肩并肩呢。

    白玲月说着就让开了门口的位置，小夏儿和小春儿便抱着水开心的跑了进来。

    “哥哥…喝水呀”

    “嗯，乖”

    杨青笑着摸了摸跑到自己跟前的小夏儿的小脑袋, 却没有接她递过来的水, 而是笑道：“先把水给姐姐和哥哥们喝，最后再给哥哥, 这是礼貌”

    “嗯呐！”

    小夏儿有些明白的一点小脑袋，而后和小春儿乖巧的给每一个人送水。

    拿到水的每一个人都对她们说一声谢谢，夸她们真懂事，真漂亮，惹的两小咯咯的开心笑着。

    可很快，小夏儿小脸上的笑容就消失了，她有些委屈的看着没拿到水的杨青和秦雪道：

    “哥哥，秦姐姐，没水了，夏儿没有把水拿够…”

    小夏儿看着自己最爱的哥哥和最喜欢的秦姐姐没拿到自己亲自送过来的水，她就失落的想哭。

    但其实不是她和春儿没拿够水，而是她们不知道录音室还有两名工作人员。

    而听到她的话，两名还没来得及喝水的工作人员连忙要将水递过来，却被杨青摇头阻止了。

    他笑着走到失落委屈的小夏儿面前，蹲下身子，疼爱的摸着她的小脑袋，柔声道：

    “我们夏儿刚才可是笑很开心的，你知道这是为什么吗”

    “因为…因为…”小夏儿想说却有不知道该如何说。

    杨青柔声道：“因为你给哥哥和姐姐们给水喝, 而哥哥姐姐们向你说谢谢，还夸赞了你，是不是”

    “嗯…嗯！”

    “那你现在为什么又不开心了，是因为哥哥和秦姐姐没水喝了，对吗”

    “嗯！”

    杨青轻轻的拉起小夏儿的小手，疼爱道：“哥哥很感谢夏儿你能来给哥哥送水，没喝到宝贝亲自送的水，哥哥也失落，但哥哥更多的却是开心，你知道这是为什么吗”

    “为什么”小夏儿不解。

    “因为我们夏儿收获了更多啊”杨青认真道：“你收获了哥哥和姐姐们的感谢，也就收获了他们的喜爱，这让哥哥很开心”

    杨青道：“而你刚才开心的笑其实就是分享的收获，分享是一种简单而快乐的收获，你懂吗”

    “嗯…嗯！”小夏儿有些似懂非懂的点着小脑袋。

    她虽然不是很懂哥哥说的这话具体是什么意思，但被哥哥这么一说，她心里顿时就好受多了，笑容再次出现在了小脸上。

    “乖哦”杨青摸着她小脑袋，而后笑问道：“秋儿她们呢”

    小夏儿笑道：“喜儿说要去打鼓, 然后她就拉着秋儿和小白跑了，锦儿姐姐抱着冬儿也跟了出去”

    “打鼓，喜儿她……会吗”杨青有些懵。

    他话音刚落，王颖就笑着接话道：“她会！你要不去看看”

    “额…”杨青一愣，随即摆手笑道：“别开玩笑了，小人儿估计就是瞎敲着玩”

    “你知道你还问”王颖白了他一眼，而后看向春夏两小道：“不过…既然春儿和夏儿过来了，要不趁你休息的这时间，先给她们录歌吧”

    闻言，杨青思索了片刻道：“也行，正好我也放松下神经”

    说着他有些自嘲的一笑道：“我还说先把配乐曲录完了呢，结果…哎…”

    “不急的”秦雪接话笑道：“合奏本来就是一件很考验默契的事，你和李哥是第一次合作，等熟悉了以后就好了”

    “嗯”杨青点头，而后看向春夏两小笑道：“给你们录歌哦，你们谁先来呀”

    谷蛿

    “姐姐先呀！”小夏儿开心的脆声道。

    “嗯，春儿，你先吗”

    “我…哥哥，我有些紧张”小春儿也很期待，但她也紧张。

    “没事的，你看，这里除了那两个工作的哥哥，其余的人你都认识，不要紧张哦”

    “嗯，那…那哥哥会给春儿弹钢琴，陪着春儿吗”小春儿攒这小拳头点头道。

    “嗯，当然”杨青点头笑道：“春儿还记得怎么唱吗”

    “嗯嗯呢！”

    “好，那咱们就开始吧”

    杨青牵着小春儿的手走到了隔离室，他坐在了钢琴前，而有工作人员已经放好了唱录话筒，并调整好了高度，小春儿站在了话筒前面。

    “咦，哥哥，看不到夏儿和秦姐姐她们呀”

    小春儿向前方的玻璃隔断看去，却没有看到人，她顿时咧嘴笑了。

    杨青：“嗯，这里只有你和哥哥哦，还紧张吗”

    “不紧张啦！”

    …

    “哥哥姐姐加油呀”

    小夏儿则能看到两人，她激动的叫道。

    “夏儿，来，带上这个耳机，就能听到春儿唱歌了”这时，秦雪将一副耳机戴在了小夏儿的小脑袋上，笑道。

    “嗯嗯呢，谢谢姐姐”

    小夏儿道谢，而后她期待的透过隔断玻璃看着。

    “准备好了吗，春儿”

    “嗯，准备好了”

    “那来了哦”

    端坐在钢琴前的杨青向着小春儿轻轻的一点头，随即紧凑而富有节奏感的钢琴重音骤然炸响。

    而后又一在下一刻，琴音音调瞬变，变的厚重而低沉，小春儿的歌声也在此刻响起：

    “你们英勇，保卫祖国”

    “每一寸山河！”

    “是你们，坚定信念…”

    在专业的录音话筒下，小春儿歌声的穿透力更强，直击心灵。

    听着她清脆却富有力的歌声，秦雪几人脑海中不由的就浮现出了杨青曾剪辑过的那部小短片的画面，顿时肃穆之情缠绕在她们每一个人心头。

    “好棒好棒！姐姐好棒！”

    小夏儿则是激动的小脸红红的，小嘴不停地在嘀咕，再一想待会自己也要去录歌了，她就更兴奋了。

    身在录音室的她听着小春儿的歌声激动了，而身在乐器室的小喜儿则听到自己姐姐的话，她同样也激动了。

    “不要吖！姐姐不要不让喜儿喝小熊吖！”

    听到姐姐说以后都不让自己喝小熊了，小喜儿顿时小身子不摆了，小手里的鼓棒也扔到了一边，哒哒着小腿就跑了过来，激动的奶叫道。

    谭锦儿看着乖乖跑到自己面前的小妹妹，她嘴角勾起一丝笑。

    开玩笑，还治不了你一个小不点了，断你小熊，看你急不急，哼～

    “你以后再皮不皮了”

    小喜儿⊙ω⊙：“喜儿不皮吖，皮的是小白！”

    谭锦儿：……

    是自己的话说的有问题，还是你这个小娃娃理解的有问题。

