    对贫民区的梳理，以及后续的整治办法，并非是杨浩责任心爆棚，只是一种情怀罢了，有的时候做的某些事，完全没必要上升到伟光正的高度，挺没劲的。

    　　安道全虽然和宋江一起厮混，但毕竟不是宋江，在某些事上，说的不尽详细，当即，杨浩派人招来宋江。

    　　一段时日不见，这黑三郎倒是更黑了，也更憔悴了，看的出来他是用心了，掌管这皇城司冰井务，还要忙这些事，哪怕是有皇城司逻卒鼎力相助，也是相当的累的。

    　　宋江准备的充分，带了一份名册过来，这里详细的记载了已经梳理过的地方，每条街，每条弄堂里，住着多少户，每户多少人，包括这每家每户的具体情况。

    　　这一手还真是杨浩没想到的，没想到这宋江心细如发到这个地步，到是省了自己一番心思。

    　　不得不说，宋江的能力是有的，有的时候细想想，这些造反之人，真的是为了百姓谋福利吗？或许就是单纯的对现状的不满罢了，自觉着空有一身的才华却无处可使，这和后世那些好高骛远的总想着跳槽的人有很大的相似之处。

    　　但有一点，宋江真的不是没有能力，他和吴用，和卢俊义，甚至方腊，都是一样的人，真的给他们一个发挥才能的地方，他们也会真的用心去做。

    　　这和养哈士奇有异曲同工之处，二哈的精力要是不发泄出去，它就一定会拆家，想来，这宋江和方腊也是这样的，不给他们一个发挥的地方，就只能造反了。

    　　宋江说起这些事来，就要比安道全详细的多，也有条理的多，综合起来，这些地方凸显了三个字，脏，乱，差。

    　　这是杨浩能想象到的，具体要如何改造这些地方，不急，这需要徐徐图之，突然一下下猛药，不是好办法。

    　　到是说起了那个和小苏先生有关的教书先生，宋江提起这人就笑了。

    　　“侯爷，卑职特意调查过，此人名为苏苑，是小苏先生次子的外宅所出，脾气怪异，与家中不和，一直就藏身在这汴京城的东城外，就喜欢教书，但凡有附近的孩子不去读书的，他都会亲自找上门去，若是那家里人不同意，便会与人理论，甚至有的时候还要拳脚相向。”

    　　说到这里，宋江露出了一个很是玩味的笑容：“侯爷，不得不说，这位先生是个文武全才的，得闲人家还真的打不过他。”

    　　“卧槽？”杨浩真没想到在这汴京城里还隐藏着这么好玩的一个人，这是逼着人家念书啊，不收学费固然是好的，但是你上人家去揍人家就过分了吧。

    　　“此人还在东城？”

    　　“回侯爷，还在，卑职命皇城司下属不要惹他。”

    　　“嗯，很好。”杨浩点了点头：“有机会本侯亲自去看看这个奇人。”

    　　有怪癖的人，要么是真的有本事，要么就是过于自负在那装逼，不过有这样的人去看看总是好的，就算是没用的人，也权当做是生活中的调剂品了。

    　　和宋江一席交谈，综合起来，这些普通百姓还是得了一个病，病因就是穷，不管你是想要整治卫生，秩序，还是文化，都没用，首先要让他们脱贫，这才是根本。

    　　历朝历代里，到不是没有这样心系百姓的，只不过方法走错了，他们总是自以为是的上来就是从高大上开始，各种的政令从朝堂发出，下面阴奉阳违的去做一下，搞一下面子工程，应付了事。

    　　却忘了最根本的是什么，反正这些人也没过过苦日子，他们从何知道百姓心里想什么？又从何知道该如何改变这个社会。

    　　高处之人不理解低处的疾苦，正如低处之人不理解高处的快乐一样，都是凭空想象，在自己心里下了个定论而已。

    　　然而，杨浩自己也不敢确定自己所想的就一定是对的，路嘛，总要有人走，走着走着也就走出来了，多少先辈们不都是摸着石头过河，最终才走出一个强大的天朝出来的嘛。

    　　不过这些都先放放，眼前的事才是紧要的，当街杀了那么多人，想想蔡京会是什么反应呢？

    　　估摸着蔡京依旧会做那个缩头乌龟，但是蔡翛呢？朱勔呢？死的是他们直系的人，教坊的事情真的翻扬出来又会是如何？

    　　宋江走的时候，已经入了夜，去探视了一下李清照，对这个娘们，杨浩总觉得两人之间似乎隔着些什么。

    　　虽然说李清照在府上住了这么久，可真正交集的时候却很少，甚至是见面也无话。

    　　打心里杨浩都觉得这位才女似乎在躲着自己，也不知道是为什么，难不成真的把我杨浩当成了好色之徒了？是你自己赖着不走的啊，又不是我求你住在我家的。

    　　似乎是安道全用药用的好吧，李清照也没那么痛楚的样子，有柴思若陪着，到也不显得寂寞，感谢了一下杨浩就再也没有话了，于是乎，杨衙内只好悄悄的告退。

    　　回到院子中，杨浩仰望星空，良久，低声说道：“春喜儿，去唤燕青过来。”

    　　大佬们就是这么任性，只要喜欢，随时随地的叫人过来，你还不能有怨言，哪怕是在某个娘们的温柔乡里，也得马上提上裤子赶来。

    　　燕青来的很快，一身黑衣，也不知道是去做什么了。

    　　“人可用吗？”

    　　“回侯爷，可用。”

    　　防采集自动加载失败，点击手动加载，不支持阅读模式，请安装最新版浏览器！

