    “怎么会这么强？”

    覃邝目光难以置信的看着眼前这尊魁梧的战傀，心头狂乱的颤动着，竟然徒手接下了他的攻击，而且毫无损伤，他的防御力未免太强大了吧。

    这意味着，仅凭肉身力量，这战傀便足以抗衡天罡人物。

    “继续攻击，不要放过他。”这时一道声音从后方传来，正是萧沐阳开口。

    只见萧沐阳目光冷漠无比，之前覃邝差点要了他的命，如今他掌控了战傀，又岂能放过覃邝。

    听到萧沐阳的声音战傀身体再次冲出，一道道狂暴无比的气息释放而出，化作一柄柄可怕的长矛，长矛之上裹挟着破灭一切的威势，欲将覃邝的身体撕裂开来。

    看着那些杀来的可怕长矛，覃邝脸色立即为之一变，这尊战傀竟然还懂灵术？

    然而这样的念头只存在了刹那时间，覃邝不敢有丝毫的大意，他双手紧握巨斧，一道道霸道绝伦的斧光劈斩而出，与那些长矛碰撞在一起，发出咔嚓的声响，长矛不断炸裂粉碎开来。

    战傀不断释放攻击，在空间中掀起一股恐怖的风暴，与此同时他以极快的速度接近覃邝，似乎打算近身战斗。

    却见覃邝不退反进，身上的气息锋利到了极致，此刻覃邝仿佛与巨斧命魂完全地融为一体，犹如一件神兵利器，无坚不摧，不可阻挡。

    “砰……”

    剧烈的声响不断传出，只见覃邝的身体从风暴中穿透而过，那些攻击在靠近他身体的时候尽皆被撕裂开来，无法对他造成伤害。

    这一幕使得在远处观战的萧沐阳露出一抹异色，没想到覃邝的实力竟然如此强大，看来之前还留手了。

    片刻之后，只见一道黑衣身影从风暴之中暴射而出，下一刻出现战傀的前方，正是覃邝。

    “给我破！”覃邝厉喝一声，手中的巨斧高高地举起，刹那间，一道充斥着毁灭力量的斧光释放而出，使得周围空间都隐隐颤抖起来，仿佛承受不住这等级别的力量。

    萧沐阳眼神也变得凝重了几分，不知这一击能否抵挡下来，青云尊者倾力打造的战傀，应该不至于太脆弱吧。

    只见战傀身躯之中陡然爆发出无比耀眼的金色光芒，仿佛披上了一件金色战铠，强大不可一世。

    一道毁灭般的斧光劈斩在铠甲之上，一道震耳欲聋的巨大声响传出，随后战傀被震退了数步，身躯之上出现了一道不深不浅的痕迹，不过散发出的气息依旧强大。

    “这……”萧沐阳目瞪口呆的看着那尊通体沐浴金光的战傀，内心的震撼之意达到无以复加的地步，彻底被惊呆了。

    这战傀，竟然这么强大吗？

    刚才那一击乃是覃邝能够释放出的最强攻击，然而只是将战傀击退了而已，这意味着它在这场战斗中处于绝对的上风，覃邝根本不是它的对手。

    只见萧沐阳眼中的笑容难以掩饰，有如此一位强大的打手在身边，接下来他在至尊陵内可以横着走了。

    战傀完全不知道痛苦为何物，身体继续向前冲去，而覃邝刚释放出最强攻击，气息还未恢复过来，只见这时战傀来到他的面前，金色的拳头轰杀而出，直击覃邝的面门。

    覃邝眼眸中顿时露出一抹惊恐之色，双手同时向前伸出，凝聚出一道防御屏障，想要抵挡住战傀的这一拳。

    “咔嚓。”

    一道破碎声传出，战傀的拳头打穿屏障直接轰在覃邝的胸膛上，只见覃邝脸上的线条诡异地扭曲在起来，同时有一阵清脆的声响从体内传出，不知多少根骨头断裂开来。

    下一刻，覃邝的身体以极快的速度倒飞而出，狠狠地摔落在地，嘴里不断吐血，浑身气息萎靡至极，哪里还有刚才的半分威风。

    萧沐阳目光淡漠的看向覃邝，心中没有丝毫怜悯之意，唯有讽刺与冷漠，这样的人，死一万次都不为过。

    就在这时，有两道身影赶来这里，正是晏修与画仙子。

    他们第一眼便看见倒在地上的覃邝，目光顿时凝固在那，脸色惊骇无比，这是怎么回事，覃邝为何会变成现在这副模样？

    “你们也是来杀我的吗？”

    一道冰冷的声音传来，使得晏修与画仙子内心一颤，他们目光望向前方，对上了萧沐阳充斥着寒意的眼睛，这一刻他们心中生出一丝错觉，仿佛被死神注视着一般，一股彻骨的寒意席卷全身，如坠九幽地狱。

    “此事，是萧沐阳所为吗？”一道疯狂的念头出现在晏修与画仙子脑海中，两人心中皆都掀起惊涛骇浪，完全无法相信这是真的。

    萧沐阳才上天位中期而已，纵然他天赋再强，怎么可能将覃邝打得如此凄惨？

    随后他们终于注意到那尊金色战傀的存在，神色再次为之一凝，这尊傀儡……

    一时间，他们脑海中闪过许多道念头，隐隐推测出刚才发生了什么，覃邝不是被萧沐阳打成这样，而是，被那尊战傀。

    一念及此，两人心中的震惊之意愈发的浓郁，覃邝乃是天斧宗的天之骄子，在整个东华府他都是处于最顶尖的那一层次，这战傀竟然将他打得如此凄惨，那它的实力该有多可怕？

    简直难以想象。

    “我的话，你们没听到吗？”萧沐阳再次开口，目光冷冷的看着晏修与画仙子，脸庞上显露出一抹威严之意。

    萧沐阳的声音落下，晏修与画仙子脸色同时变得苍白，虽然萧沐阳此刻的境界依旧是上天位中期，但他身上的气质已经不同于之前了，犹如一位君临天下的帝王人物，让人不由心生畏惧之意。

    “没有，我们只是过来看看而已。”晏修声音有些颤抖的道，他自然不敢说出实话，否则覃邝便是他的前车之鉴。

    “是吗？”萧沐阳锋利的目光逼视晏修，无形之中给晏修施加了一股压力，使得晏修脸色苍白如纸，额头上有汗水渗透出来，可见他此刻心中有多紧张害怕。

    晏修身旁的画仙子脸上同样没有血色，看向萧沐阳的目光中透着一抹深深的惊惧之色。

    她心中不禁想起一幕画面，萧沐阳率昊天殿弟子上门挑战叶家，那时的他也像此刻这般锋芒毕露，咄咄逼人。

    当时她是旁观者，心中的感触不是太强烈，而此刻她亲身感受到萧沐阳释放的压力，才知道这位天位人物有多可怕。

    “不管你们心中到底是怎么想的，今日我可以放你们离开，不过，你们必须做到两件事。”萧沐阳看着两人开口道，语气强势无比。

    “只要我们能够做到，一定照办。”晏修立即回道，没有丝毫的犹豫。

    晏修心中十分清楚，现在的形势已经由不得他们选择了，若是萧沐阳真要杀他们的话，他们可能无法活着离开这里。

    毕竟他们身上可没有东华令，萧沐阳不会有任何顾忌。

    “第一件事，你们刚才什么也没看到，更不得对其他人泄露出任何关于这座宫殿的秘密，懂我的意思吗？”萧沐阳目光扫向两人，开口问道。

    晏修二人瞳孔皆都一缩，他们都不是白痴，自然明白萧沐阳让他们这样做的用意。

    覃邝在天斧宗的地位极为重要，若是天斧宗的强者知道他被萧沐阳所杀，即便暂时不能杀萧沐阳，但在东华宴结束之后，依旧会不惜一切代价找他报仇。

    除此之外，天斧宗的怒火也可能降临在萧沐阳门下弟子的身上，这绝对是一个不小的麻烦。

    因此，萧沐阳要他们保守秘密。

    “我们一定守口如瓶，若是有人问起覃邝的死因，便称他是被宫殿内强者留下的意志所杀，与其他人无关。”晏修开口说道。

    萧沐阳目光看了晏修一眼，这家伙果然很懂世故，不过，只是这样还不够。

    他信不过晏修的为人，一旦离开了这里，晏修随时都可能向天斧宗的强者告密，那时他没有办法控制晏修。

    “我要在你们脑海中种下灵魂印记，确保你们不会背叛我，只要你们保守秘密，我不会取你们的性命。”萧沐阳淡淡开口。

    “这……”晏修与画仙子脸色惨白，一旦种下了灵魂印记，他们的生死便在萧沐阳一念之间，那时萧沐阳杀他们易如反掌。

    “我可以对天发誓，若是之后背叛你，便承受五雷轰顶之劫！”晏修看着秦轩沉声说道，眼神显得极为真诚，仿佛他的话是真的。

    “你当我是三岁小孩？”萧沐阳冷声说道：“你没有选择的机会，若是不肯答应的话，我现在就让你和覃邝一个下场，自己选吧。”

    “你可以试一下，看能否在我面前逃出这座宫殿。”萧沐阳又开口道，语气十分平静，仿佛一切尽在他的掌控之中。

    这一刻晏修心如死灰，脸上露出无比痛苦的神色。

    要么现在就死，要么便将性命交到萧沐阳手中，没有第三种选择。

    画仙子也是一样，纵然她是女子之身，但萧沐阳显然不可能对她有半分的仁慈。

    沉默了片刻之后，晏修心中终于做出了决定，抬起头看向萧沐阳，开口问道：“我可以答应，但你如何保证不会杀我？”

    “只要你按照我说的话去做，我不会取你的性命，如果你不相信，可以不答应。”萧沐阳淡淡的回道，心中冷笑不已，到了这种时候，晏修竟然还想和他讨价还价，未免太天真了。

    见萧沐阳丝毫不松口，晏修心中叹息一声，知道自己已经没有退路，只能按照萧沐阳的要求来做，否则便是死路一条。

    “我愿意接受你的要求。”晏修终于放下了最后的尊严，对着萧沐阳开口说道。

    “很好。”萧沐阳点了点头，目光又看向画仙子问道：“你呢？”

    “我也接受。”画仙子回应一声，只见她嘴角浮现出一抹自嘲之意，事到如今，她除了屈服还能做什么？

