    “.…..老实说，我不是当超级英雄的料，我有很多性格缺陷，而且也公开做过许多蠢事，事实是…..我就是钢铁侠！”在一间破旧狭小的屋子里，沈隆面前那台老电视出现了托尼-史塔克模糊的身影。

    “伊凡…..伊凡…..咳咳…..那一切原本该是你的……对不起，我只能教给你知识…..”一个瘫坐在轮椅上的老人对沈隆说道，说完这些他就咽下了最后一口气。

    沈隆默默地伸手帮他合上了眼睛，这次他进入任务世界的时间线刚好是电影开始的那一幕，也就是托尼-史塔克在电视上表露自己的身份，安东-万科看到这一幕去世，然后伊凡-万科决定为父亲报仇的时间点。

    现在距离电影正式剧情开始还有一段时间，一切都来得及，沈隆稍微松了一口气，如果一进来就遇到鞭索和钢铁侠还有战争机器的大战，那还真有点不太好说。

    沈隆在房子里到处翻找一番，找出来点钱，他打算用这些钱埋葬了安东-万科，根据自己继承伊凡-万科的记忆，他梳理了安东-万科从美国回到苏联之后的经历，先是在西伯利亚经过了漫长的流放，在苏联解体后回到莫斯科，一直过着极为窘迫的生活。

    回忆到这儿，再看看周围破破烂烂的环境，沈隆忍不住摇头，哎，果然，好莱坞黑起其他国家来真是不遗余力啊。

    难道苏联的领导层都是傻子么？放着安东-万科这么有用的人才都不知道重用，直接就丢到西伯利亚挨饿受冻？漫画里，苏联政府好歹还支持安东-万科，让他成为绯红机甲和钢铁侠对抗呢，怎么到了电影里就成了这样？

    还有，电影开始那破破烂烂的环境又是怎么一回事？莫斯科怎么说也是国际有名的大都市，可电影中给人的感觉连中国的五六线小县城都不如，这黑得也太明显了吧？

    这张脸就更别说了，简直丑的一比，同样是苏联出身，为啥黑寡妇娜塔莎-罗曼诺夫就那么好看，鞭索就这么丑呢？联想到上气的选角，沈隆啥都明白了，意识形态的斗争，人家好莱坞可是一直没放松啊。

    而且鞭索找托尼-史塔克报仇的理由也绝对充分，弧形反应堆里有安东-万科的贡献，最后却成了史塔克家族的私有财产，人家上门报复合情合理，为啥电影拍出来给人的感觉就是十恶不赦呢？

    不过沈隆可不打算像电影里的伊凡-万科那样，直接敲出一套破破烂烂的铠甲拎着鞭子就上，这样也太鲁莽了，想要报复史塔克家族，必须要用更好的办法。

    美漫世界有句经典名言，富人靠科技，穷人靠变异，这说明要想利用科技增强自己的实力，就必须氪金，科技装备这条路就和腾讯一样，没钱玩你麻痹，瞧瞧那些依靠科技的大佬们，钢铁侠、蝙蝠侠、莱克斯-卢瑟、毁灭博士杜姆，那个不是富可敌国？你伊凡-万科一个穷屌丝，还想和钢铁侠比科技？那不是找虐么？

    沈隆有无数种办法来赚到金钱，可时间不等人，等他赚够了足够和托尼-史塔克相抗衡的金钱，说不定齐塔瑞大军就打到纽约了。

    时间是站在托尼-史塔克那边的，时间拖得越久，托尼-史塔克的实力就越强大，他身边的超级英雄也越多，现在自己只需要对付托尼-史塔克、詹姆斯-罗迪和黑寡妇娜塔莎-罗曼诺夫三个，要是再过几年，说不定还要加上美国队长、雷神、绿巨人这伙人。

    而且托尼-史塔克的钢铁战甲也会越来越先进，这对自己完成任务可是极其不利的，所以沈隆只能暂时找个金主了。

    那么就像电影里那样，去和贾斯汀-汉默合作好了，这家伙看着脑子有些不够用，应该挺好忽悠的，而且他也不喜欢托尼-史塔克，如果有自己在一边帮忙的话，说不定他可以给托尼-史塔克制造更大的麻烦，而不是像电影里那样当炮灰。

    还有，在美国，托尼-史塔克的敌人可不止贾斯汀-汉默一个，在资本市场上，托尼-史塔克树敌颇多；在暗处，那些隐藏在神盾局内的九头蛇成员对他这个神盾局创始人的孩子也没什么好感。

    自己单打独斗简直太傻了，联合更多人的力量去对付钢铁侠，自己则隐藏在幕后给他致命一击，这才是正确的策略。

    哦，将来或许自己还会回来一趟，不过前提是自己拿到了需要的情报，沈隆想到了另一部电影里的剧情。

    理清楚思绪，沈隆将安东-万科好生安葬，然后在屋子里仔细翻找一番，认真研读了安东-万科留下的资料，有了这些资料，还有伊凡-万科本人的记忆，沈隆对如何打造钢铁战甲已经是胸有成竹了。

    将屋子里的相关资料全部焚毁，沈隆踏上了前往美国的旅程，上了飞机，沈隆坐在了头等舱的座位上，穿得也都是一线品牌的衣服，引得空姐不时偷窥；唔，这家伙虽然看着丑了点，却也别有一番魅力。

    在空姐们的悉心服侍下，漫长的路途也不那么无聊了，经过九个小时的飞行，沈隆顺利进入了美国，降落在肯尼迪国际机场。

    “俄罗斯人？”进入海关的时候，看到他的护照，美国的海关人员露出警惕的表情。

    “是的。”沈隆很是清楚美国海关工作人员的尿性，要是自己不做点什么，说不定就要被关进小黑屋里严加盘问了，于是他熟练地用出了混淆咒，海关工作人员马上就恭恭敬敬将护照和行李还给沈隆，示意他可以入境了。

    出了机场，叫了一辆出租车，“先生，您要去那里？”出租车司机问道。

    “汉默公司总部大楼。”沈隆报出了地址，出租车顺利进入纽约，这座美国的核心城市，甚至是漫威电影宇宙的中心所在。

    到了汉默公司总部大楼门口，沈隆从车里下来，看着这栋建筑，那么接下来就是和贾斯汀-汉默接触并获得他的信任了。

