    苏浩的目光血红，大步向前，心中的愤怒在咆哮，化为狰狞，成为杀机，达到不顾一切下，他的剑狠狠斩下！他不断的努力，不断的强大，就是要在他的亲人，朋友有需要的时候，敢信誓旦旦，无所畏惧的站出来，大声的说一句：别怕，我在！“我在！”

    爆喝如雷，剑光如惊天长河，声势浩大，如千军万马在奔腾。

    但这浩大的声势，引起的不是惊叹，不是崇拜，而是冷笑，鄙夷，幸灾乐祸，以及那撕心裂肺的担忧。

    “孩子啊！”

    丹无双大叫，心中很折磨，在他心中，苏浩真的不行，他还小，他还弱，他还没有成长起来，这些狂风暴雨他不该去自己一个人担着。

    他还……担不起！“哼，可笑！”

    火灵双动了，袖袍一甩，带着冷笑而起，在她眼中，苏浩就是送上门的小羔羊，等着她宰杀！在这种心思下，她的拳头打出，不是全力，而是七成修为，在她看来，这已经是绰绰有余。

    甚至是，高看苏浩！更在周围很多人冷笑注视下，觉得这一拳，足以让得苏浩倒飞，鲜血洒落在大地上，鲜红而刺目。

    但！“轰！”

    一道浩大的轰鸣响起，拳头与剑光彻底撞击，可怕的余波，使得大风如鼓，横扫八方。

    而在这余波下，众人的眼神猛地大睁，那些冷笑，幸灾乐祸的存在，脸上的震撼，浓烈而起。

    剑光还在。

    一往无前！而拳光……炸开！苏浩的剑，打碎了火灵双的拳，一往无前，不止如此，在这一刻，苏浩的第二剑狠狠斩下。

    剑光更大，更为澎湃，与第一道融合下，使得那一剑斩诸天，展现出苏浩可以展现的全部威力。

    但这威力，足以让得现场惊恐，更在火灵双脸色大变，不可思议，咆哮之中，打出她的第二拳，且全力一拳下，成为了惊骇！“轰！”

    第二道轰鸣爆发。

    如雷贯耳！但，拳，炸开！还是炸开！苏浩的剑光还在，第二次，占据上峰！“嘶！”

    倒吸冷气之声呼啸，急速澎湃，达到暴烈，成为疯狂，所有人都惊骇了，这太不可思议。

    无论是站队苏浩，还是针对苏浩的人，在这一刻，全部懵逼，苏浩的可怕，超越他们的想象。

    就是那当事人火灵双，都瞪大眼球，甚至觉得自己好似是在梦中。

    第一拳，可以说是意外，因为她只动用了七成修为。

    但第二拳，可是她的全部，毫无隐瞒。

    竟然，还是……炸开了！这个人的战力，达到了让她匪夷所思的地步！“拿命来！”

    苏浩咆哮，剑光向前，他的身躯也向前，第三剑带着神挡杀神，佛挡屠佛的可怕气势，再次出手。

    不说这一剑的威力，就是那恐怖的威势，已让得周围无数人，狼狈而退，惊骇成为了颤抖。

    “他，怎么会这么可怕，充其量神王三重啊，怎么能可怕到超越神皇巅峰？”

    金南心中大叫，波澜滔天，这一剑在他看来，自己都无法全部接下来。

    苏浩，不弱他！“可怕，简直可怕，这是个无法衡量的大天骄，未来当如大日，照耀中三天！”

    执法者震撼，甚至庆幸和苏浩交好，他真的有无限的可能。

    丹无双，风霓裳，高在上，莫风，而是狠狠握拳，心中带着绝望之后的激动，惊喜，希望这种惊喜继续下去。

    但！“嚣张！”

    火灵双一声怒喝，身后气息立刻呼啸，一道赤色火焰呼啸而去，化为虎，成为狮，一股犹如远古凶兽般的可怕气息，横扫而开，这方天地似乎都阴沉，那天河似乎都在咆哮。

    血脉爆发！神魔血脉，五品！“不好！”

    这是执法者的大叫，这是丹无双的担忧，这是风霓裳的无奈，也是莫风，高在上，目中的血红。

    在他们了解下，那火灵双的血脉，当是四品，而此时暴露，竟然是超越想象的……五品！血脉，传自神魔，一品一重天。

    血脉高一级，便是天地之差。

    “好！”

    而相比于他们，那金南大笑，如绝境逢生，如春风化雨，心中的担忧，刹那化为浓浓畅快。

    五品血脉，半步神皇，若是如此还无法解决一个区区神王，那真是天大的玩笑了……然而，笑声还未落下，念头还未扩散，那目光盯着前方，便是再次呆愣，甚至是……恐惧！“那就，开！”

    火灵双的血脉爆发，火焰之中，容纳万兽，变化多端，狰狞无比，似乎可吞灭这方天与地。

    而在这种可怕下，那苏浩还在向前，甚至是速度加快，狰狞澎湃，达到了超越之前数倍地步，同时，他的头顶轰隆而起，一朵金色莲花浮现是，洒下精纯的大道之气，那是……四品！但，这不是全部，这不是让得众人震惊到颤抖，乃至那杀来的火灵双惊骇。

    真正让得他们恐怖的，是苏浩拳头打出，那其上展现的与金莲色彩一致，但气息截然不同的血脉。

    那血脉爆发，乃是……五品！苏浩，双血脉！四品，五品。

    同聚一体！“轰隆！”

    浩瀚的声势，如瀚海起波澜，声音之大，如要传荡九天，炸开一切。

    现场不知道多少人，瘫倒在地，那耳膜在嗡嗡颤抖。

    苏浩的拳头打出，金莲同时照耀，四品与五品血脉，似乎归一，展现出盖世一击。

    这一拳，塌天！火焰炸！万兽熄！苏浩大步向前，而火灵双的身躯，急速倒退，在那嘴中，鲜血如不要钱的白开水般，疯狂的吐出。

    更在吐出的同时，他们看到，那血液在快速的融化，腐蚀，一股妖异的黑光笼罩而去。

    “动了，那是……轮回之眼！”

    大叫声，成片的惊骇而起，是执法者，是金南，是那在河楼第九层，见到苏浩吸纳黑色眼球的所有人。

    在这里，疯狂！苏浩瞪大了眼球，双目不再血红，而是化为了漆黑，照射出黑光下，施展出腐蚀之力。

    “这家伙，了不得啊，才得到这轮回之眼，竟然直接展动了，难道不要参悟的吗？”

    

