    龙华酒店外边。（八一?中＜<文[ 〔 Ｗ]Ｗ?Ｗ]．〉８}１>Ｚ〉Ｗ〕．）Ｃ］Ｏ〕Ｍ>

    正如蒋导演所猜的那样，柳青已经不在酒店里边了。

    此时她手里拿着挎包，就站在酒店外边，眼神清明，看上去一点也没有喝醉的样子，她确实是把蒋导演等人给耍了。

    事实上，柳青老早就知道蒋导演安的是什么心思，不是在今天晚上，而是在她进蒋导演剧组的第一天就知道。

    当初柳青参加这个电影的试镜时只是一个不知道排在第十几的女配角，可进入剧组之后，蒋导演立马将她提为了可以排进前五的女配角，对于一个新人来说，这简直不可思议。

    天上不会掉馅饼，这一点柳青很清楚，也从蒋导演看自己时偶尔露出的垂涎眼神中看出了端倪。

    从那以后，她便一直是和蒋导演虚与委蛇。

    从小生活在巨贾之家的柳青并不欠缺应付这种事的能力，更不会让自己吃亏，就比如说今天，她早就知道桌子上一群人之所以拼命的灌自己酒就是为了便宜蒋导演。

    不过在席间她自然不会拆穿，只是装作喝醉了，等到那个叫小燕的女人扶她出来，她便借口上厕所，趁机悄悄溜走。

    这样一来，蒋导演也就只能吃个哑巴亏。

    当然，吃了这个亏蒋导演固然不会在人前宣扬，可往后肯定也不会再找柳青拍戏了。这一点柳青同样清楚，不过她不在乎，反正这部戏已经拍完，她也没打算再和蒋导演这种人继续合作。

    外边，阴郁的天气终于还是下起了小雨，淋淋历历的，柳青拿出电话拨通了一个号码。

    不一会儿，一亮轿车停在她面前，柳青拉开车门坐了进去，这才现里边已经坐了个人，不由得吃了一惊：“妈，您怎么来了？”

    车里是个中年妇人，和柳青有几分相似，皮肤白皙，五官精致，保养得很好，看上去的话只会以为是顶多三十几岁。

    她看着柳青，板着脸道：“我就不能来看看我女儿？”

    “不是啦。”柳青赶紧挽住老妈胳膊，撒娇道，“我是说，您怎么忽然就过来了，也不提前打个电话，我好去接您啊。”说完，她看向前边的司机，“刘哥，你怎么也不说一声。”

    “哼，你别怪小刘，是我让小刘不告诉你的。”柳青妈妈道，“如果不是悄悄的来，我怎么知道你一个人来参加什么乱七八糟的杀青宴？还喝这么多酒，不就是演个女配角吗，至于这样。你要是真想当明星，干脆叫你爸开家影视公司，到时候什么戏不是演女一号？”

    柳青翻了个白眼，嗔道：“妈，我不是早就跟您说了吗，这次我想要靠自己的努力，这是我的坚持，不想老是靠家里。小时候靠家里，现在我长大了总不能还靠家里啊，我总得独立不是？”

    “独什么立啊？在我眼里，你永远是个长不大的孩子。”柳青妈妈伸出手指，在柳青额头上点了一下，忽然叹了口气，道：“我知道，你是为了那叫陈锋的家伙对不对？他现在进nBa了，是球星了，所以你也要成为明星。可成为明星也有很多办法，不一定要这么苦。青青，让妈妈帮你吧，好不好？”

    柳青低下头，沉默了一会儿，才摇头道：“妈，您就别管了，我自己能做好的，您难道还不相信自己的女儿？”

    “唉......”柳青妈妈又是一叹，“罢了，你想怎么样就怎么样吧。不过有一点必须注意，演艺圈这个烂泥塘什么样我清楚，你可不能逞能，万一吃了亏怎么办？有什么困难不要一个人扛，给你爸打电话，你不知道他有多担心你，咱家可就你这么一个宝贝女儿。”

    柳青连连点头，做出保证。

    末了，柳青妈妈还不放心，对司机小刘道：“小刘，青青的安全我可就交给你了。如果那些不开眼的敢欺负青青，或是打青青的主意，你只管揍，下手别轻了，出了事我解决。”

    “夫人，您放心吧。”小刘答道。

    小刘的声音很平和，但柳青知道，蒋导演肯定要倒霉了。

    小刘可不是一般人，那是国家特殊部队退役，执行过无数任务，在生死间历练过的人，平时看着和普通人或许没什么太大的区别，但一旦动起手来，十几个人都不是他的对手。

    就蒋导演，估计小刘一只手都能把他摆成十八个模样。

    .....．

    与此同时，川省，小猛正连夜赶回安义市。

    今天的比赛他砍下了4o+2o，带领球队大比分击败了广厦队，可以说是打出了绝对统治力，也是近年来位能够在cBa赛场上打出4o+2o这等级数据的华夏球员。

    当比赛结束，记者们全都扑向小猛，想要采访小猛。

    “抱歉，我不能接受采访。”小猛手一抬，挡住记者们，“我现在必须要立刻赶回安义市，我奶奶还在医院里，还着高烧，医生说今天晚上如果烧退不了后果不堪设想。我必须要回去，我得陪在奶奶身边，陪她老人家度过这个难关。”

    说完，小猛转身就走。

    一群记者没有追上去，只是看着小猛高大的背影，心头的震撼难以言喻。

    他们终于明白为什么小猛今天到第二节才出现了，只不过他们没想到原因竟然是这个，在奶奶住院，病情难测的情况下，小猛竟然从安义市赶了回来，重新回到赛场上，并砍下4o+2o，谁能不动容？

    这时候，记者们其实有很多话想要问小猛，但小猛已经走了，而且立马就要赶回安义市，所以他们只能采访教练杨广茂。

    从杨广茂的口中他们得知，小猛原本已经请了假，之所以忽然回来，是因为他奶奶坚持要他回来，不想他耽搁比赛。

    听到这个回答，记者们心头都不禁肃然起敬。

    采访完杨广茂之后，记者们匆匆离去，开始连夜整理稿子，撰稿，对小猛和小猛奶奶的事进行报道。

    这些小猛并不知道，他这会儿已经忘掉了比赛，心里只有一个念头，就是早一点赶回安义市，陪在奶奶的身边。