    【单人副本进入！】

    【难度确认：第六次副本难度】

    【背景：夜晚的都市总是阴暗、邪恶的，无尽的罪孽在其中滋生——圣辉中学生了多起诡异事件，身为新人老师的你主动担任起了夜间巡逻的任务……】

    【主线任务：一周内至少解决一件特殊事件，解决事件：o】

    【获得临时语言，离开副本时，自动消失】

    【衣物、背包、武器、物品属性不变，外貌临时改变，离开副本时，自动恢复】

    （提示：这是你的第六个正式副本，主线任务可以失败，但你需要付出6oo积分的赎金，且最高属性下降2级，当积分不足时，扣除装备，当所扣除装备无法弥补惩罚积分时，判定玩家游戏失败！）

    ……

    白色的光芒从眼前散去，秦然已经置身于一条走廊内。

    简单的记忆从秦然脑海中出现。

    “老师？”

    秦然呢喃自语着这个令他感到十分不靠谱的职业。

    和这个职业相比较起来，他曾经充当的侦探、记者之类反而变得靠谱起来。

    毕竟，他自己的学识，秦然是心知肚明的。

    虽然上学时十分努力，但也就是一般初中生的水准，再加上之后的缀学、打工等等，真实水准必然低于一般初中生。

    现在让他去教导一群高中生，简直是开玩笑。

    没错，就是高中生。

    圣辉中学是一间高中！

    而且，按照那简单的记忆来看，这件高中还是相当不错的那种。

    不论是在教育方面，还是在硬件方面都有着令人称道的地方。

    “我在这样的地方当老师，难道要让我去教他们【神秘知识】吗？”

    “恐怕一开口，就得被当做疯子吧。”

    秦然自嘲的一笑，目光开始扫视周围。

    左手边是一排教室，右手边则是窗户。

    教室就如同秦然记忆中的那样，有着前后门、班级铭牌。

    而通过右手边的窗户，则能够看到操场。

    中间草坪、球场，外围跑道的那种。

    三三两两的学生说笑间穿过操场，向着学校外走去。

    即使是夕阳照耀在他们的身上，也都涌现出说不尽的青春与活力。

    呼！

    秦然叹了口气。

    如果不是疾病的话，他恐怕也会和这些学生们一样无忧无虑吧。

    而现在？

    秦然一把拎起自己的背包，向着记忆中的老师办公室走去。

    副本世界的背景没有更多的说明，但却给出了一个较为明确的时间‘夜晚’。

    按照描述，‘夜晚’到来的时候，很可能会生不好的事情。

    现在已经是夕阳西下了，早已经不是新手的秦然自然不会浪费这宝贵的时间。

    秦然对自己的实力有信心。

    但这并不代表他不需要更多的信息。

    只是令人失望的是，教师办公室内空无一人。

    秦然眉头一皱。

    没吃过猪肉也见过猪跑。

    曾经还是学生的秦然，接触最多的就是老师。

    对于老师们的习惯是非常清楚的。

    除去一些特殊情况外，相当一部分的老师不会比学生先走，尤其是那些担任班主任的老师，更是会在自己班内的学生全部离校后才会离去。

    而现在学生们还没走完，老师们就全都走了。

    “夜晚的学校，比想象中的还要危险吗？”

    秦然猜测着，就准备转身离去。

    虽然教师办公室没人，但是之前透过窗子，秦然可是看到学校门口是有着看门人的，和圣辉中学的老师一样，对方自然会知道一些事情。

    可就在秦然转身的刹那。

    吱呀！

    刺耳、令人牙酸的响声中，那扇本该开启的门直接关上了。

    不仅是门，拉开的窗帘也随之拉上。

    本就光线不足的房间，一瞬间变得黯淡起来。

    黑暗弥漫整个房间。

    秦然一愣。

    随着感知达到了a+级别，即使不进入【追踪】的视野，秦然也能够大致感应到游魂、恶灵的存在。

    可是刚刚他并没有现这些东西。

    甚至就连负能量也没有。

    可以说是十分的‘干净’。

    “什么东西搞鬼？”

    秦然带着心底的疑惑开启了【追踪】。

    但依旧没有任何的现。

    【追踪】视野内，一切也都是正常的。

    可秦然看到的却是绝对的不正常——

    呼！

    阴冷的风不知从何刮来，吹动着秦然的披风，黑色的鸦羽随之而动，在黑暗的房间中带起了一抹深邃。

    踏踏踏。

    清晰的脚步声由身后传来。

    秦然不动声色的向前走了一步后，猛地转身。

    静。

    清晰的脚步声消失了。

    但这样的消失也不过是一秒钟而已。

    下一秒钟，脚步声再次的响起了。

    还是从身后传来。

    “幻觉吗？”

    “不、不对！”

    “是……”

    猛地一个猜测从秦然心底升起。

    为了证实自己的猜测，这一次秦然没有再转身，很干脆的一脚向后踢出。

    但……

    踢空了。

    不过，身后的脚步声没有消失，还是那样清晰的传入了耳中。

    如果说之前只是猜测的话，现在则是完全的证实了。

    秦然根本没有理会身后的脚步声，也不管房门是关起来的，就这样的向前走去。

    然后，秦然的整个身躯就这样的穿过了房门，来到了走廊上。

    转过身秦然看着身后恢复了原状的教师办公室。

    “果然是幻象！”

    秦然这样的想道。

    幻象，并不是幻觉，也不需要精神的判定。

    它只需要做得足够逼真，来欺骗‘看’‘听’他的人。

    就如同秦然之前那样。

    但假的就是假的，或许能够在一时蒙骗他人，可最终难逃拆穿的下场，尤其是在遇到秦然这样的玩家时，更是如此。

    秦然在最初的惊讶后，就回过了神。

    他不相信在第六次副本时，就会遇到能够让他无声无息陷入到幻觉中的存在。

    要知道他的精神属性可是sss+级别。

    这样等级的精神属性，早已出了同次数的玩家，让他在相应的副本中游刃有余。

    所以，在略微测试后，秦然就现了端倪。

    “不过，能够制作这样逼真的幻象……”

    秦然的目光开始扫视周围。

    他在寻找制造幻象的人。

    砰！

    一声突如其来的闷响从教学楼外传来。

    秦然顺着声音，看到了一具摔落的尸体。

    不仅血肉模糊，且……

    支离破碎。(未完待续。)