    送走了韩奉，萧寒轻轻叹了一口气。

    这些丹药对他来说，其实并没那么重要，只要材料充足，也就是一两个小时的事情。

    唯一可惜的是，那张宝器级别的丹药具现符。

    为了防止出现什么意外情况，不管是丹药，物品，还是可以具现材料的具现符，他都留了一点。

    而这张宝器具现符，也是他手中最后一张丹药具现符了。

    不过为了牵制八级的王磊，这样的代价也是可以接受的，甚至也是必须付出的。

    “八级，真是没想到啊！”

    嘴里轻声嘀咕了一句，萧寒没有去管在原地下线的韩奉，直接起身推开木门，向锻造室那边走去。

    嘎吱！

    可随着木门被打开，之前留在这里的身影，此时却已经不知道去了哪里。

    “他也下线了吗？”

    皱着眉头低声说了一句，萧寒迅速向四周打量了一番，眼见之前打造出来的那把矿铲还在，便也没有继续纠结这件事情。

    反正除了这把刚刚锻造出来的矿铲，其它东西都在空间戒指里放着呢！

    不管他是直接离开了，还是在原地下线了，都无所谓的。

    “这是灵器，还是仙器呢！”

    抓起铁砧上的矿铲，萧寒心中也有些好奇，之前因为突然传来的敲门声，他连系统提示都没有听清楚。

    所以也不知道，这把金色的矿铲，究竟是一件什么级别的装备。

    不过从感觉上来说，至少应该是灵器级别以上的。

    因为当时在锻造的时候，手感还是非常不错的，再加上这把矿铲的样式，和爆炎碎矿铲也是一模一样的。

    所以在锻造的时候，也算是得心应手。

    只是这一次，所使用的材料稍稍有些不一样。

    但仅仅金龙利爪这种材料，就已经注定这不会是一件普通的装备。

    “嘿，真是有些期待啊！”

    有些兴奋的低声说了一句，萧寒立刻迫不及待的看向手中的矿铲属性。

    随即神器两个字，便直接映入了眼帘。

    “我尼玛，这怎么可能？”

    看着手中的矿铲，萧寒有些不敢相信的使劲擦了擦眼睛，可碎矿，点金，还有探矿这三个特技，还是让他忍不住骂出声来。

    因为这真的太让人意外了，特别是点金和探矿这两个特技，简直牛逼到爆了。

    首先是点金这个特技，虽然只有百分之一的概率，可这其实也不低了。

    更重要的是，经过百倍奖励的提升后，就算是挖到一块铁锭，也会生生变成四级的寒铁，直接提升三个等级。

    若是挖到七级的矿石，瞬间就能变成十级的矿石。

    “哎，太可惜了。”

    想到千溪道下面的那些属性晶石，萧寒轻轻的叹了口气，神情满是郁闷。

    有这样一把神器矿铲，竟然派不上用武之地，这真真是一种煎熬。

    更重要的是，上面还有一种探矿的特技。

    一旦深入水下万米，别说三级的蓝水石，五级的蓝晶石，就算七级的冰晶石，甚至是九级的寒冥冰晶都能轻易找到。

    可变异兽对靖安的威胁，现在还没有完全退去，所以他也不能随意的离开。

    而想要挖掘属性矿石，也就更加不可能了。

    颇为稀罕的将神器矿铲收了起来，萧寒顿时将目光看向屋外，一时却不知道该干什么了。

    虽说手里还有一些不错的材料，可以继续打造装备，但这对现实中的实力，却不会有任何的提升。

    而炼制丹药也是一样的，具现符都已经用完了。

    即便是想杀BOSS，再去爆一些传奇以上的具现符出来，一时也不知道去哪里找。

    更重要的是，身上还压着一个死亡任务，他必须在六天之内回到暴风城。

    若不能封印深渊血皇，所带来的后果几乎是无法承受的。

    “哎，三级裂空石。”

    轻轻叹了一口气，萧寒继续说道：“也不知道韩奉，能不能找到有关于裂空石的消息，哪怕是一级的也行啊！”

    有着百倍奖励这种天赋，哪怕只是一级的，他也能强行将其提升到三级。

    可裂空石，从来就没有被玩家发现过。

    市面上的一级，二级裂空石，全都是在官方商店里买的。

    而三级，以及三级以上的裂空石，全都是踏马的战略物资，根本就不可能买的到。

    至于云霄城里的那颗，也不是从矿脉上挖出来的，而是和魔云城里的那颗一样，都是从遗迹里面的传送阵上扣下来的。

    现在没有三级裂空石，就没有办法建造出五级传送阵，想要回到暴风城，就得横穿万里荒野。

    “玛德，这可是九千多公里啊！”

    满是怨念的骂了一句，萧寒却没有任何的办法，毕竟一个星期内不回暴风城的结果，是他不能承受的。

    更重要的是，能够大幅增加移动速度的雷翼披风，也已经被具现了出去。

    即便他的敏捷高达十多万点，可想要横穿万里荒野，也至少需要五六天时间，而且这还是最佳状态。

    若是稍稍出现意外，可能就得死在路上。

    “再等两个小时，如果还是没有消息的话，我就得尽快上路了。”

    根据京都传来的消息，那只白狐还是没有离开，所以重新杀回来的可能性还是非常高的。

    而也正是因为这样，留给他的时间也就不多了。

    一旦变异兽重新杀回来，再想要横穿万里荒野重新回到暴风城，也就更加不可能了。

    想明白这些，萧寒立刻打开自己的空间戒指，仔细开始梳理起来。

    毕竟横穿万里荒野说起来很容易，但做起来就很难了，所以提前做一些准备，还是非常有必要的。

    “咦，紫翼血魔狮的尸体，怎么到现在还没有处理？”

    整理着空间戒指，萧寒突然发现有一具尸体，整整占据了一百格空间，嘴里不由得轻声嘀咕了一句。

    同时，他也看到了那双紫色的翅膀，眼神更是猛的一亮。

    接着也没有丝毫的迟疑，立刻将其取了出来，伸手就去拔那紫色的羽毛。

    “叮，您获得一根紫翼血魔狮的羽毛，触发百倍奖励，您获得一根雷翼龙首狮的羽毛……”

