 紧紧相拥在一起的两个人彼此缠绵着，感受着李潇潇痛哭流涕的样子，方志强的心里莫名的不是滋味。

不是因为明达的事情，而是因为方志强真的不想看到李潇潇这么难过。

方志强知道，对于现在的李潇潇来说，自己的一言一行都有可能会影响到她的心情，所以，只要看到李潇潇难过的样子，方志强就忍不住的自责。

突然。

响起了门铃的声音，方志强和李潇潇两个人都对着门口看去，方志强率先开口道：“潇潇，我去看看是谁。”

李潇潇的眼泪仍然从脸颊上划过，她点了点头，随即目光也有些好奇的看着门口。

这个时候，谁会来呢？

门开之后，方志强和李潇潇同时看到了王霞的身形，她的表情看起来很凝重，眼眶红红的，似乎是刚刚哭过的样子。

“王霞，你怎么来了？”

方志强很意外的看着王霞说道。

闻言，王霞只是淡淡的看了方志强一眼，并没有多说什么，之后就来到李潇潇的面前。

即便李潇潇此刻已经止住了哭泣，可王霞还是一眼就看了出来。

没有废话。

王霞直接伸出自己的双手，把李潇潇揽入了自己的怀中。

“姐……”就这样被拥入怀中，李潇潇再一次哭了起来。

这一次不是因为难过，而是因为感动。

王霞现在行动很不方便，这一点方志强和李潇潇都非常清楚。

可即便如此，她依然在这个时候来安慰自己，李潇潇怎能不感动？

“潇潇，什么话都别说，我知道你想说什么，你放心，一切有我。”

如果是之前的话，王霞有一万种说法来安慰李潇潇，可是这一次，谁又来安慰王霞？

明达让她倾注了所有的心血，这一点方志强和李潇潇都非常清楚，现在明达走到这样的地步，她不难受？

那显然是不可能的。

“王霞，对不起，是我没有照顾好明达……”方志强走向王霞，这个时候的方志强，不知道自己该怎么面对那些对明达抱着那么大期望的人。

“别说话！”

王霞并没有回头，依然紧紧地抱着李潇潇，她的眼里再一次湿润了，可是这三个字，她却说得斩钉截铁。

李潇潇闻言，也对着方志强使了一个眼色，示意不要让方志强继续说下去。

李潇潇了解王霞，如果她现在表现的跟往常没有什么区别，而且什么也不说的话，那说明她的心里真的有可能会介意这件事。

可是看到她对方志强这个态度，李潇潇就知道，她并没有生方志强的气。

她只是惋惜。

她只是不甘。

方志强沉默了，因为王霞的那三个字，也因为他现在真的不知道自己还能找来什么理由和借口。

王霞和李潇潇两个人紧紧的相拥在一起，一直过了好几分钟，李潇潇才小心翼翼的抚摸着王霞的后背，轻声道：“姐，好点了吗？”

两个人坐在了沙发上，王霞已经哭得像个泪人了。

之前她伪装出来的所有坚强防线在这一刻分崩离析。

“姐，别难过了，只要我们几个能够一直在一起，有没有明达都一样，以后我和强子一起照顾你……”“你知道，我在意的根本就不是这个！潇潇，明达没了，我活着的意义也没了，你知道吗？”

王霞继续用哭泣的声音说道。

看到王霞这个样子，李潇潇也忍不住红了眼眶，再一次凑近王霞，轻轻的拦着她的肩膀，继续道：“我知道，我知道姐，可现在事情既然已经到了这一步了，我们除了接受，还能怎么做呢？”

“潇潇……”王霞依偎在李潇潇的怀里，泪如泉涌。

方志强尴尬的站在一旁，看的既难受，又没有任何办法。

而就在此时，再一次传来了门铃的声音，方志强最先反应过来，对着门口看去。

打开门之后，方志强立即就愣住了：“你……”听着方志强支支吾吾的声音，李潇潇也跟着看了过来，只有王霞，依然没有转头。

“林小姐？

！”

李潇潇看到林珊的一瞬间，整个人就彻底愣住了。

王霞也终于愣了愣，侧头看了看李潇潇此时那怪异的表情，继而转过头来，终于看到了林珊。

林珊看起来非常精神，整个人都焕发着一股朝气。

她脸上的笑容很自然，也很美丽。

“大家都在呢？

我是不是来的有点晚了？”

这是林珊开口说出的第一句话。

方志强依然愣在原地，久久都反应不过来。

林珊是西京的，距离此处两千多公里，而聚英的发布会是今天举行的。

如果说林珊来到这里的目的就是因为这场发布会的话，也就是说，她在看到聚英的发布会之后，就直接选择了来到明珠！“怎么？

不打算请我进去坐坐吗？”

林珊看着方志强发呆的表情，继续说道。

“哦……请进……”方志强反应过来，点了点头之后，有些茫然的如此说道。

林珊径直而入，在看到王霞和李潇潇的时候，她脸上笑的更加灿烂道：“这位就是大名鼎鼎的王总吧？”

很显然，林珊的这句话是跟王霞说的。

而王霞这个时候情绪非常不稳定，甚至脸上的泪痕还没有完全干涸。

听到她的话，王霞微微点了点头，面无表情道：“现在已经不是了。”

能够做到面无表情，已经是王霞的极限了，听到林珊的这句话，她就再一次想到了明达，眼泪甚至已经快要忍不住了。

幸亏，到最后她还是控制住了自己。

“呵呵，王总过谦了，对于王总经营企业的能力，是有目共睹的，如今明达发生这样的事情，也并不是管理者的责任，关键还是在于，我们在技术上无法跟聚英比肩。”

林珊一段话，一方面点明的自己的来意，另一方面，也对王霞很客气。

王霞抬眼，看了看林珊，随即再度看向方志强问道：“这位林小姐是？”

林小姐，是王霞从李潇潇嘴里听到的，可是关于她更多的信息，王霞就一概不知了。

“林总，你怎么突然过来了？”

在场的人当中，就数方志强跟林珊比较熟悉了，方志强走到林珊跟前，依然用疑惑的目光看着她问道。

“想你们了，过来看看你们，不行吗？”

林珊看着方志强，一脸不以为然的笑道。

看到方志强愣愣的不说话，再加上屋子里现在的气氛有些怪异，林珊顿时就认真道：“聚英的发布会我看到了，不知道我的团队能不能帮上一点忙。”

 