    沙虎这时候站出来多少有些不自量力，我冷眼打量眼前之人，沙虎是颛峰会二把手，从气上来看差不多二等天师的水平，相对于此时我释放出的气场而言，眼前这个沙虎对我丝毫构不成威胁，他如果不是傻子也应该能看出这一点，这种时候应该选择明哲保身不要露面，但他却强出头那就只说明一点，这个沙虎有靠山或者有某种手段，让他不怎么害怕我。

    其实想想也不难理解，沙虎能成为颛峰会的二把手，而且是在实力比塱茨还弱一筹的情况下，一直都没被塱茨干掉，这就足以说明沙虎不简单。

    “你就是颛峰会的二当家沙虎吧，有何指教啊？”

    “指教不敢当，就是你刚刚杀的那个人是我的干弟弟，我们颛峰会确实输了赌名天斗，这我承认可手底下的兄弟们为此比较激动吵吵了几句，你就突然动手杀人是几个意思？”他口气忽然一变，“我很疼我这个干弟弟，没想到被你平白无故杀了，你说说这事儿该怎么办吧？”

    我看着沙虎，这家伙纯粹是在找茬，地上躺着的那个是不是他弟弟还不一定，只要这家伙愿意就算地上踩死的蟑螂都能变成他疼爱的宠物，他是想以此要挟我。

    “那你说说你想怎么样？”

    沙虎走过去抱着死去之人的半截身体满脸悲伤叹了口气说：“我干弟弟被你平白无故杀死，你不拿出点诚意来这事儿肯定没完，到时候我带领整个颛峰会与你为敌，你们南火盟也没那么容易收服我们颛峰会，你一人一刀能杀几人，杀的了我们整个颛峰会几万人吗？”

    他说完之后伸手一扬，身后颛峰会的人立刻齐声大喊，刹那间声势震天，沙虎见状得意地冲我瞥了一眼，我却慢慢将手里的长刀刀尖对准了沙虎说道：“不用杀万人，只需再杀一人，所谓树倒猢狲散把这群猢狲依附的大树砍掉，那猢狲们自然难成威胁。”

    沙虎倒是个狠人，面对我的威胁丝毫不惧，甚至还主动将额头顶在了我的长刀刀尖上恶狠狠地说：“你杀一个试试。”

    这时候身后有几名周闯的手下快步走过来在我耳边低语：“陆公子千万不可落刀，沙虎背后有人。”

    我已经料到这家伙敢这么猖狂一定是背后有人的缘故，随后便听见另一人说道：“沙虎自己本事不错，可相比之下更可怕的是他背后的靠山，他是咱们圈子一个超级家族的外门女婿，他正房妻子是咱们圈子里和白家齐名的应府的一位小姐，如果动了沙虎就等于打了应府的脸，如今咱们南火盟百废待兴要是惹上了应府的话恐怕会有大难，赌名天斗虽然是咱们赢了但情势所迫实在不行咱们还是放弃吧。”

    这就是这个江湖的真面目，就算你的实力超越了一个人，可你依然动不了此人，因为在他的背后还有更可怕的靠山，你不是因为自己技不如人而低下头，仅仅只是因为你势单力薄比不上人家的靠山。

    沙虎见我迟迟没有说话，便冷笑着伸手弹了弹刀尖说道：“你的人说的没错，你惹不起我，要不是塱茨那小子比我道行高了一些，我早就把他拉下马了，听我一句劝还是收手吧，这场赌名天斗就当没发生过，我干弟弟的死也不会怪到你头上，从此以后我们颛峰会和你们南火盟回到原来井水不犯河水的状态。”

    说完他站起身来对身后的人说道：“过来几个人把我干弟弟的尸首收一收，记住了，这可是我最亲爱的干弟弟，你们可不能怠慢了必须厚葬，听见没有？”

    他手下的几个人笑着大声应了一句，沙虎往后走了几步挥了挥手说：“兄弟们，回去了，南火盟有什么了不起的，少年才俊有什么好嘚瑟的，还不是一样不敢动我，哈哈……”

    颛峰会众人正在缓缓离开，两位观战的前辈走过来冲我抱拳后也打算走了，我身后南火盟的人马也陆陆续续准备撤离，周闯的手下对我说：“陆公子，您这么做没错，是您保全了南火盟的颜面和安全，周老一定会记住您的功劳，您以后也一定会成为我们南火盟顶层的大人物。”

    所有人都在离去，只有我站在原地，我看着正在离开的沙虎一动不动，下一刻我向前走出一步手里的刀劈了出去。

