    燕元龙冷静道：“既然柳师妹说出来了，我也不用否认，的确，我燕家是被天元派的人所灭，但这和我待在古道宗没关系，我喜欢剑，在这里我能找到家的感觉，至于我不报仇，也没柳师妹说的那么高尚，只不过是我没有足够的实力而已。”

    “但是你曾经的未婚妻呢，当年就她的家族表面上和你们燕家联合，实际上就是她们家族勾结了天元派，毁灭了你们燕家，今天你完全有机会杀了她的，她也加入了天元派，可她的实力根本不如你，你还是没有动手，只是怕给宗门惹麻烦。我不相信燕师兄你是那种没有血性的人。”

    “够了，不要说了。”

    燕元龙眼睛血红，瞪着柳无双。

    柳无双被吓住了，她从来没见过燕元龙露出如此可怕的表情。

    “这燕元龙！”

    秦尘没想到，这古道宗燕元龙的身上背负了这样的深仇大恨，的确，如柳无双所说，刘星宇这样的人，血溅当场，不算什么勇猛，而像燕元龙这种忍辱负重，才是真正的强大。

    “尘，想不到这古道宗现在这么凄惨。”幽千雪微微一叹道。

    “这就是永恒的宗门么？”

    青丘紫衣也叹息，如果永恒看到这一幕，会多难受？她不敢想象。

    “曾经的通天剑阁，竟然沦落到了这等地步了吗？”刀王慕之风也难以置信，因为从秦尘的讲述中，他也知晓，曾经的通天剑阁在远古时代，那是和如今天界最顶级的势力相比的，甚至比现在的天工作还要可怕，相当于天工作的前身工匠作那样的顶级势力的。

    可现在，竟然被人欺辱成这等模样。

    熊大、熊二、熊三则在一旁低着头不说话了，古道宗这么惨，也有他们的一份力。

    “中期圣主修为，这燕元龙的修为很强，天赋也极高，不错，不错，只要有充足的资源，不出多久，我就有机会能让他突破后期圣主境界。”

    秦尘看得出来，燕元龙的心境境界很高，以他的年龄和天赋，如果资源充足，早就有可能突破后期圣主修为了，至于资源，好说，秦尘有天道神树，根本不怕，但是心境境界才难得，这也是为什么很多人需要历练的原因。

    “爹，娘，孩儿现在还不能为你们血刃仇人，你们放心，孩儿总有一天会替你们报仇的。”燕元龙眼睛里满是痛苦，泪水流了下来。

    见到燕元龙如此挣扎，宗门第一师兄第一次泪流满面，刘星宇脸上闪过后悔，他站了出来，给燕元龙深深鞠了一个躬：“燕师兄，我错怪你了，你打我骂我都行。”

    “不怪你。”

    燕元龙摇摇头，“是我意志不够坚定。”

    说着，他转过头看向柳无双，“柳师妹，多谢你，这些年来一直陪着我，替我保守秘密。”

    “谢我？”

    柳无双诧异。

    燕元龙道：“这些事情，不说出来，我只能憋在心里，现在说出来，我好受多了，我知道宗主和吴长老他们的苦衷，当初我最凄惨的时候，是宗主他们收留了我，把我收为弟子，我永远都不会离开古道宗的，我会一直努力，直到真正的能替家人报仇。以前我既然能坚持下来，现在更加没有什么阻碍了，我相信爹娘他们在天之灵，也会原谅我的懦弱的。”

    “咦！”

    秦尘忽然发现，燕元龙的意志力量，突然增加了一大截，这是心境的突破，十分难得。

    “燕元龙，宗主他也有苦衷。”吴长老叹息一声，拍了拍燕元龙的肩膀，连他也不知道燕元龙身上还背负着这样的血海深仇。

    “燕师兄，对不起，我决定了，我也不离开古道宗，我也要努力修炼，向你学习。”

    刘星宇道。

    “这才是好样的。”

    另外的守山弟子给了他一拳，哈哈笑了起来。

    “哈哈哈！”

    大家也都笑了起来。

    “柳师妹，其实我一直知道你的心意，只不过大仇未报，我不愿意去面对你而已，现在我想通了，与其今后悔恨，我愿意和你一同前进，你知道我的身世，不知道你还愿意和我在一起吗？”

    燕元龙看着柳无双，诚恳道。

    众人都惊喜的看着燕元龙，以前的燕师兄，都不近情面，想不到居然会向柳无双表白。

    柳无双低下头，羞涩不已，喃喃道：“燕师兄，其实我早就喜欢你了，我愿意和你一起去面对，不管未来面对的是什么，我都愿意和你一路走下去。”

    “哈哈哈，抱一个。”

    众人都大喊道，脸上绽放出笑容。

    “咦！”

    秦尘感受到，这一群人身上的气势，都变得不一样起来，仿佛有了某种蜕变。

    看到师弟们高兴的表情，燕元龙感觉很满足，他喜欢古道宗，因为这里就像是他的家，师弟师妹们其乐融融，宗门长辈们，也都对他关怀无比，就是为了这些，他都不能离开。

    “哈哈哈！”

    忽的，一阵大笑声响起，山道上，猛地刮起一阵大风，这阵风，来的十分突然，席卷纵横，天空上，风云变色，流云加速百倍，不仅是山道上的弟子吃惊无比，就连山上的一些长老都蓦然变色，神识朝着山下幅散过来。

    轰隆！

    众人就看到，远处的一座山头之上，几道宏伟的身影出现，是三头巨大的熊妖，而这熊妖之上，竟然站着几个人，那大笑之声，正是领头的一个青年散发出来的。

    除此之外，那青年身后，还跟着几个看不出来的修为深浅的高手。

    而在看到那三头熊妖的模样之后，古道宗的人都脸色大变。

    “不好，是霸熊宗的高手，难道五大妖宗又要来找我们古道宗的麻烦？”

    不怪他们大惊小怪，实在是当初就是霸熊宗将他们灭剑宗赶走，占据了他们古道宗的宗门之地，现在对方卷土重来，让他们如何不变色。

    难道这一次，他们真的又要离开了？

    “布阵！”

    古道宗中传递来一道怒吼之声，紧接着， 无数剑光升腾了起来，围困住了整座山门。

