    “老婆，我西装准备好没有？对，就是在张活海订制的那套西装！”李佳诚对着镜子梳理了一下头发。

    他穿着白色衬衣，打着黑色的玲姐，戴着黑框眼镜，整个人显得儒雅斯文。

    妻子庄玥明把西服取过来说道：“也是赶得巧，那张活海张师傅要送小儿子张帼荣去外国读书，需要一大笔钱，所以我就给了重金让他在这一两天赶做出来，要不然，还真就赶不上！”

    李佳诚张开双臂，妻子庄玥明帮他把新西装套在他身上。

    李佳诚说：“这些老牌裁缝迟早会被时代淘汰！现在一切机器为王，尤其那些外国大品牌进驻香港之后，很多有钱人都开始钟意这些品牌，这个张师傅要是再不思改变，迟早破产！”

    庄玥明忍不住笑道：“同你讲事总是会扯到事业发展方面去，好无聊的！就不能讲些别的？”

    李佳诚笑了笑：“讲乜呀？说来听听！”

    庄玥明从后面抱住他，脸颊靠在李佳诚后背：“你知道的，现在我们已经有阿巨和阿锴两个儿子了，我还想要个女仔---人家都讲女儿是父亲贴心小棉袄，难道你不想？”

    李佳诚一听又是催生女仔事情，哭笑不得，转身用手抚摸妻子脸颊道：“你知道的，自己身体不好，我的事业又在上升期，有阿巨和阿锴两个我已经满足，不能再贪！”

    说完，李佳诚又好好地安抚了妻子一番，这才朝外面喊道：“家俊，车备好了没有？与洛克菲勒先生聚餐，可千万不能迟到！”

    “已经备好，姐夫！”

    “好的！”

    李佳诚整理好西装与妻子告别，转身离开。

    看着丈夫离去背影，庄玥明轻轻叹口气，靠在镜子上，她真的很想再要个女儿，女儿双全，这才是最好的。

    ……

    李佳诚坐上车离开别墅的时候，外面已经堵满了媒体。

    那些媒体见有车出来，蜂拥而上道：“李老板，可不可以采访你？”

    “李老板，请问你对于这次与洛克菲勒先生会餐有何感想？”

    看着车外那些黑压压记者，李佳诚让庄家俊把车窗放下，然后笑眯眯地对那些记者说道：“大家的心情我了解，我也很尊重各位媒体！所以我准备在与洛克菲勒先生会餐完毕后，会单独和大家说明！最后谢谢大家抬爱！开车！”

    车窗缓缓关上，轿车朝着眼前行驶而去。

    李佳诚靠在椅子上，用手捏着眉心，对陪伴在身边的庄家俊说道：“这次关系着我们长江实业未来，生死攸关！机会，我绝对要抓住！”

    ……

    九龙半岛酒店。

    与李佳诚别墅相比，这里聚集的媒体更多，甚至还有电视台的人。

    李佳诚一下车，那些人就黑压压地涌上来。

    李佳诚照葫芦画瓢，照样打发他们，然后在酒店保安的护送下进了酒店。

    后面那些追逐“百万晚餐”的媒体记者还在疯狂地想要找机会进入酒店，却被庄家俊找人拦截下来。

    很快，李佳诚在酒店雅间见到了赫赫有名的美国大亨洛克菲勒。

    第一时间，李佳诚把带来的见面礼呈递给洛克菲勒，“洛克菲勒先生，这是我送你的见面礼，我是潮州人，这是我们潮州的土特产‘潮州三宝’，还请笑纳！”

    洛克菲勒很高兴，忙接过礼物邀请李佳诚坐下，偌大雅间只有他和李佳诚两名客人，女秘书凯瑟琳吩咐餐厅服务员准备上菜。

    那些服务员忙把准备好的美酒佳肴端上，百万一顿的晚宴当然不会寒酸，基本上都是半岛酒店手艺最好大厨所做的法国大餐，酒水更是法国最好的红酒。

    那些服务员在上完菜品之后，还想要逗留在雅间好奇这顿价值百万的晚宴会谈论什么，可惜，凯瑟琳却不给他们机会，很是有礼貌地邀请他们出去，然后她自己也轻轻出去，回身带好雅间的门。

    ……

    当天晚上，将近两个小时的会餐结束。

    李佳诚走出酒店的时候满面春风，似乎对这次与洛克菲勒先生的交谈很满意。

    守候在酒店外面的媒体记者则疯狂起来，“李老板，请问你和洛克先生究竟谈了什么？”

    “李老板，可不可以透露一点信息给我们？”

    镁光灯爆闪下，李佳诚站在酒店台阶上西装革履，以叱咤风云大亨姿态站立，微微一笑道：“想知道吗？明天即见分晓！”

    众记者没想到李佳诚会卖关子，当即不依不饶再次追逐询问，李佳诚却不愿多说在庄家俊等人簇拥下上了车，随即扬长而去！

    ……

    翌日，香港春节过完。

    今天也是香港股市开市的第一天。

    九点钟正式开市，远东证券交易所传来两个消息。

    第一，神话建筑公司今天正式上市！

    第二，李佳诚长江实业旗下三家公司，包括塑花厂，地产公司，还有李氏水电公司宣布也在远东证券交易所上市！

    这两个消息一出，众人顿时议论纷纷。

    石志坚的神话建筑公司上市这个大家都知道，可没想到李佳诚也会选择在这一天让自己的公司在远东交易所上市，并且一次上市三家公司！还都是李佳诚旗下长江实业的支柱性产业！

    搞什么鬼？

    难道这就是李佳诚百万竞投晚餐与洛克菲勒会谈后的结果？

    这岂不是亏大了？

    就在众人笑话李佳诚的时候，临近十点钟，作为远东证券交易所的负责人，李富兆开始对外高调宣布：“洛克菲勒先生代表美国大通银行投资本交易所三个亿！注意，是美金！”

    轰地一声，舆论炸裂！

    三亿美金？

    洛克菲勒竟然一举投资三亿在远东证交所身上？那岂不是说---

    上市股票要一飞冲天？

    当天！

    作为在远东交易所上市的二十三支股票全都一飞冲天！

    其中作为第一支上市股票，也是龙头股的神话建筑翻倍最多，一股一块钱，直接翻了三倍！达到了三块钱！并且股价还在上涨！

    其次就是李佳诚的三支股票，也达到了两倍效果！

    这一刻，人们才算是看出点什么来。

    李佳诚这段百万聚餐没白费，单单三只股票一下子帮他搵足两个亿！

    而这次远东股票疯狂上市，更让无数人对李佳诚的商场谋略敬佩不已！

    ·其中英文《虎报》一名鬼佬记者刊文称赞道：“敏锐的嗅觉，雷厉风行的行动能力，足以让这位华人大亨像超人一样走在了时代前沿！是的，他的行为举止堪比美国漫画中的那位超级英雄---superman！”

    一直以来香港英文报纸都不怎么看得起华人，可是这一次却把李佳诚比喻成是美国的漫画英雄超人，这不禁让全香港的人都兴奋起来！

    我们华人也终于有了自己的英雄！有了我们自己的超人！

    李超人！

    superman！

    于是---

    李佳诚“李超人”的名号不胫而走！

    ……

    潮州商会开春答谢会。

    作为副会长的李佳诚今天也参加了这次开春答谢会。

    放到以前他在整个商会并不耀眼，商会副会长多名，他只是其中之一，但今天一到会场所有商会成员就将他围拢起来，一个个拱手作揖向他恭喜。

    “恭喜啊，李老板！恭喜你公司上市大赚一笔！”

    “同喜同喜！大家发财！”李佳诚显得很客气。

    此刻的李佳诚意气风发，心满意足，以前在潮州商会这些人可不会这样对他，可是现在一个个争先恐后对着他使劲儿巴结，这种感觉真好！

    不远处有两名商会成员人忍不住小声嘀咕---

    “得意什么呀，还不是拍那鬼佬洛克菲勒马屁，这才抓到机会在股市上大赚一笔！”一个胖子说道。

    “就是！股市圈钱边个不会？换做我们也照样发达！”另外一个瘦子说道。

    “你瞧瞧他拽得这模样，好像这潮州商会是他家，连会长大人都不放在眼里！”

    “不要胡说八道！尤其不要在背后讲人坏话，这是君子所为！”潮州商会会长廖文磊不知何时出现在两人身旁。

    “啊，廖会长！我们不是有意的！”

    “是啊，我们只是看不过去，他李佳诚靠着在股市圈钱得意什么？你看看现在前呼后拥，连您老人家的风头都给抢了！”

    廖文磊看了一眼意气风发的李佳诚，“这是他的气运，谁也挡不住的！何况，有此气运的不止他一人，还有那个年轻人！”

    廖文磊把目光看向不远处一袭白衣风度翩翩的石志坚。

    胖子和瘦子两人也一同看去。

    “讲真，我觉得这个年轻人要比李佳诚那家伙顺眼多了！”

    “是啊，最起码不像姓李的那么老奸巨猾！”

    廖文磊笑了，背着手道：“是吗？难道你们不知道这石志坚还有另外一个绰号，叫做奸神？”

    胖子吧嗒嘴：“人言可畏！你们看看他斯斯文文白白净净，举止又很有礼貌，最重要的是谁都知道他和李佳诚是死对头，可这次李佳诚却压他一头！”

    “是啊，李佳诚有三家公司上市一下搵足两亿，这个石志坚才有那么一家神话建筑公司上市，顶天搵足五千万！”

    在胖子和瘦子看来，这次石志坚是吃了大亏，尤其和李佳诚比起来更是不能相提并论。

    “当真如此吗？”廖文磊背着手，脸上露出一丝怪异，“我和石志坚虽然相识不久，却知道这是个很有谋略的年轻人，李佳诚数次在他手中吃亏，可为什么这次会被李佳诚超越，你们想过没有？”

    胖子和瘦子你看我我看你，不明所以。

    廖文磊继续道：“石志坚旗下核心产业是神话食品，神话电子，还有神话娱乐，神话地产则刚起步。神话建筑是他从利兆天手里抢来的，曾经在港交所上市然后又退市，紧接着又在远东上市，这来回一折腾不但没亏钱，反倒搵足五千万，难道还少？”

    胖子和瘦子不言语了，利氏建筑之前退市的时候差点破产，无数人追着石志坚在屁股后头要债，这些事情他们也都知道。

    现在利氏建筑改名神话建筑重新上市，不但躲过破产风暴，还大赚一笔。

    他们至少明白，换做是他们的话，根本就做不到！

    “可他为什么不让旗下核心公司，不如神话食品，神话娱乐，还有神话电子也在远东交易所上市？”

    “是啊，那样他就可以和李佳诚一样赚更多的钱！”

    廖文磊笑了，“燕雀安知鸿鹄之志？！在香港有很多大家族的产业也都不上市，例如霍家，还有傅家！”

    霍家当然就是霍鹰东家族，一直以来霍鹰东家族的核心产业都不上市，外界传言是因为港英政府对霍氏制裁太狠，霍鹰东害怕核心资产上市后会被英资狙击，所以宁可放弃股市圈钱也绝不上市。就算要上市也跟石志坚一样，搞一些边缘化的产业偶尔在股票市场上找点钱，帮助发展企业。

    至于香港傅家其实就是“香港四大家族”中的傅老榕家族。

    这个家族的核心产业在澳门，并且属于博彩行业。作为傅家掌门人，傅老榕深知股市犹如赌场，一入股市深如海，很容易赔个精光，所以傅氏产业大多也都没上市，属于真正的“隐形富豪”。

    胖子闻言，嗤笑道：“廖会长，您老人家或不会把那姓石的看得太高了？”

    “是啊，他一个后生仔，怎么会有那么大的气魄？宁可放弃上市圈钱，也要保护自己的核心资产不受外界狙击？！”瘦子也附和道。

    “这就是人的志向了。”廖文磊一副欣赏模样望着不远处和众人谈笑风生的石志坚，“君子有所为，有所不为！股市圈钱速度是很快，可也有很多人会为此倾家荡产！何况，现在的香港还是英资的天下，是英国佬在统治，想要保护企业在股市安全，就必须要投靠过去，依附英国人！凡是有血性的华商都不会背弃祖宗卖国求荣！”

    胖子和瘦子被廖文磊这番话说得热血沸腾，“你说得对，廖会长！我们是中华儿女，香港被这帮鬼佬占据也就算了，不过想要让我们低头乞食，也要打断我们腿先！”

    廖文磊点点头，看向另一边的李佳诚道：“宁愿打断腿不做奴隶的人有很多；但钟意乞食喜欢跪着的人，却更多！”

