    第303章 浮起来了？

    听到方沫的这句话，江航的心便猛然一跳，甚至激动得连拳头都握了起来。

    这……真的可以么？

    又长又白又细……想想就有点激动啊！

    不过看到方沫那似笑非笑的表情，江航立刻把迫不及待的情绪收敛了起来。

    小不忍则乱大谋，现在情绪不到位，还不是时候啊！

    要淡定，要冷静，要步步为营，要循序渐进，江航这样告诫自己。

    他轻咳了一下，正声说道：“你不要试探我，我不是好色的人！”

    方沫呵呵一笑，吐槽道：“你好色起来不是人？”

    江航一惊，我擦，潜台词都被她听出来了？

    “没有没有，你要相信我！”江航立刻保证道。

    方沫冷哼一声说道：“你给我老实点，脚别伸过来了！”

    江航腆着脸，嬉笑着说道：“不行啊，这脚缩起来很难受的。

    况且脚掌相碰也没什么大不了的，你就当做和握手一样，我们这是握脚！

    我们间握个脚，这应该没有什么大不了吧？”

    “握脚？”方沫给了江航一个娇媚的白眼，无语地说吐槽道，“你这个小色胚，亏你想得出来。”

    说归说，方沫终究没有再要求江航把脚收起来。

    这个程度的接触对于方沫而言，是勉强可以接受的。

    毕竟两人之前更亲密的接触都发生过，这种程度并不会引起方沫心理上的不适！

    在温泉池底，两人的脚掌时常触碰到，两人都觉得心中有一股异样的情绪酝酿。

    方沫甚至感觉自己的心中有一把火在烧着，让她全身都有些发烫。

    江航见方沫没有太过抗拒，便把腿略微伸直了，让自己的脚掌轻轻贴在了方沫的脚掌上。

    他明显能够感受到方沫的身子一颤，脸颊也逐渐变得晕红。

    但即便这样，方沫依旧装作若无其事，并没有收回自己的脚。

    可以的，有戏！江航心中暗喜。

    其实严格说起来，一个女孩愿意和你一起泡私汤，这就说明她内心深处是对两人嘿嘿嘿这件事情是不抵触的。

    但这一个过程，要讲究策略和方法，不然很容易功亏于溃。

    你不能让对方感觉你不尊重她，只是个下半体动物；但同样不能让她感觉你一点都不喜欢她，不重视她。

    所以这就关系到尺度把控的问题了！

    江航需要循序渐进，一步一步地试探，一点一点地突破方沫的心理防线。

    两人的脚掌相互接触着，仿佛有一种情愫相互传递着。

    方沫脸颊上的红晕像是新婚被丈夫掀起头盖的新娘子，眼眸子里流转着犹如小鹿跳动的清澈流光。

    她慌慌张张地看了一眼江航，透过水雾，她仿佛瞧着江航嘴角的笑意，再也压抑不住羞意，用力把江航瞪了回去。

    “你……你干嘛呀！”方沫猛然缩回了脚，羞怒地说道。

    “没干什么，不小心的！”江航哈哈一笑，睁眼说瞎话，“我不是故意的！”

    即便这个时候对方已经肯定你是有意亲近的，你也不能承认，不然女孩子的面子挂不住。

    只要那一张遮羞纸没有揭开，她们便会有理由和你接续保持这种状态。

    “那下次不许了！”方沫红着脸说道，见江航想要凑近，他立刻警惕地问道，“你别过来啊，你想干嘛？”

    “想！”江航沉吟了片刻，点头应道。

    方沫一怔，片刻后才明白过来江航是什么意思！

    她的脖颈、脸颊一下子热了起来，羞怒地说道：“流氓，你再过来我就喊人了！”

    听到她这样说，江航忽然来了些许恶趣味。

    他嘿嘿一笑说道：“你喊吧，你喊破喉咙也没人来救你的。”

    尽管羞涩难堪，方沫依旧忍不住翻起了白眼。

    以前怎么没有发现江航这么贫嘴呢！

    刚认识的时候还以为他是个高冷的人呢。

    正想着，一阵寒风吹过，水雾竟然散去不少。

    正面相对的江航一愣，随即猛然瞪大了眼睛，甚至感觉鼻腔发烫，仿佛鼻血下一刻就要喷出来了！

    竟然……竟然浮起来了？

    浮起来也就算了，竟然还这么壮观雄伟，尤其是……

    的确是惹人垂涎，让人恨不得咬上一口。

    江航心中满是震撼和惊艳，甚至整个心都开始颤动。

    他之前看过一个动漫，其中就有这样一个场景。

    那时候他还想着这是个无稽之谈，是漫画家的臆想，没想到却是现实映射进漫画的……

    那种四十多岁的漫画家大叔果真是见多识广，什么场面没有见过。

    不过，这也太神奇了吧，算是开了眼界了！

    江航大致分析了下，柔软平时因为地心引力会有点下坠的。

    到了水里，因为脂肪的密度比水小，会产生浮力，所以才会浮起来！

    嗯……我果然是个天才！

    江航心中暗自得意，不过很快就反应过来。

    特么的这么关键的时候，我竟然在想什么浮力重力，有病吧？

    这个时候难道不是一饱眼福么？机会难得！

    方沫看到江航那目光灼灼的样子，很快就反应过来，捂住了柔软，缩在了水下！

    “大色狼！”方沫努力蜷缩着身子，想要挡住江航那炙热的目光。

    但没有了水雾的遮掩，这两米多的距离肉眼可见，一览无余。

    那种视觉冲击感就犹如一把铁锤，一锤一锤砸在了江航的心门上。

    而心门内，有一只名为YW的野兽在肆意咆哮。

    正当方沫想要开口呵斥的时候，忽然看到温泉池旁一只不知是青蛙还是癞蛤蟆的动作跳过。

    那一瞬间，方沫吓得一激灵，发出了一声尖叫，猛然朝着江航的方向扑去。

    江航也没有丝毫迟疑，在第一时间迎上前去就抱住了她。

    很好，青蛙神助攻，给你点个赞。

    江航心中暗笑，轻轻抱住了她，那细如水蛇的蛮腰入手细嫩，不盈一握。

    江航心中微微一荡，忍不住低起看去。

    在灯光之下，江航见到方沫脸颊上亮晶晶地兀自挂着几滴泪珠，目光中蕴满着畏惧和柔弱。

    那一刻，江航心中陡然生出万千柔情，吻去了她脸颊上的泪珠！

    (本章完)

