    鲲鹏紫府。

    四十九日后。

    绿光之中，依稀传来秦弈的声音。

    “我真的……一滴都没有了……”

    “胡说，四十九次，每次都是我输，你次次生龙活虎。”

    “好吧我承认，过犹不及……四十九天除了闭目调息就是那啥的日子……”

    “原来你是腻味了啊……”

    “不是不是！绝对不是！”秦弈满腔正气：“难道你不觉得人生还有很多重要的事情做吗？”

    “不觉得，这就是繁衍大事，生灵之本，没有什么比这个更重要了。”程程理直气壮。

    “……”秦弈痛哭流涕。

    “好啦。”程程柔声道：“这里无景，满目绿光什么都没有……你又不是闭关修行不知外事，天天睁眼看这种场景，待久了确实也不舒服。”

    秦弈松了口气：“理解万岁。”

    “可是这场修行，对你似乎没有多少进益。”程程犹豫道：“是不是都给我复原了，对你无益？”

    “倒不尽然……”

    秦弈内视了一下，对状态大致有了个判断。

    自己的伤势当然是早就复原了，其实早在第一次就被程程强行复原了，后来都是为了填补程程的损伤这倒是没错。

    但自己也不是没有进益。

    原先在地脉里突破到锻骨腾云五层出关，如今这一场把修行推到了五层过三分之一这样。看似没什么进益，其实很可观了，因为填满五层所需的能量本来就很庞大，正常修行要按年来算。有这进益还是程程的元阴所致，如果是常规双修可达不成这个结果。

    因为双修不是采补，需要长期的和合共生，所谓四十九次听着很多，在“长期”的概念里只能叫做刚刚开始，没啥说头。最关键的是，二者的修行不对等，达不成圆满的阴阳和合的双修条件，导致对双方都没太大好处。

    按流苏之前的说法，这叫“浪费”。

    所以双修之法听着很爽，条件挺麻烦的，道侣修行永远都要和你差不多，光是这个条件就很难达成……

    当然秦弈不想把这个用利益秤量就是了，想做就做呗。

    真正最大的好处是，自己确实获取了一丝妖的共性，将来继续在地脉修行会更无阻碍。有地脉，有紫府，理论上他完全可以无止境的在妖城修炼下去，练成十里坡剑神出关横行天下都没问题。

    程程同样有好处，她有了一丝生灵造化之能。体现在面上，就是她也具备了一定的变化能力。

    这原本是妖族该有的能力，尤其是“万象”之境的意思本来就有变化万方的含义在。但似乎因为传承缺失，只剩下本体和人形之间变来变去了……从秦弈这边获取的这种特性，似乎让她补齐了一些很重要的东西，意义好像不是变化这么简单，但此时暂且说不分明。

    还有一个很重要的是……两人都发现，按照这样的融合方式，以秦弈特性为媒介，可以轻松让程程双身合体，没有人与妖的排斥。

    这意思就是人身也要和秦弈那个……

    想到这里，程程忽然“哎呀”一声：“坏了！”

    秦弈奇道：“怎么了？”

    程程脸红红道：“那个……我觉得我们确实该出去了，再不出去，我的人身可能要死了……”

    秦弈：“……”

    两人心急火燎地出关赶到锦绣坊，人身程程昏倒在绣榻上，都快脱水了……

    “还是太弱了。”程程尴尬道：“你有没有快速提升人类修行的丹药？后遗症小一点的，以后再设法排解。”

    秦弈抽了抽嘴角：“有。我们有乾元之血，我有把握让她轻松跳级，没任何后遗症可言。最多根基不牢，以后慢慢夯实就是了。”

    你打算怎么夯实？流苏在棒子里七窍生烟。

    看了你们四十九天还不够，这日子没完了都。秦大爷你的命格有点怪啊，要不然就是离别炮，要不然就没完没了？

    …………

    还好接下去的日子倒也没有流苏想象的可怕，出关后的程程还是很快捡起了王的责任。

    此时裂谷的开拓不再是必须几个月内完成的紧迫，但开拓本身是不能停的，同样也是越早完成越好的事情。

    不然天知道天上到底什么时候关注到这里？

    早点把整片裂谷掌握在手里，也早点安心。

    在鲲鹏紫府已经浪费了太多时间，程程没再拖延，继续点起精锐，再赴征途。

    秦弈全程参与。

    在绝大部分时候，甚至秦弈才是指挥者。众妖拱手听令，再无质疑。

    “这是五雷禁，须有电流走既定的路线，跟电路板一样……听不懂电路板没事，来，电老鼠，从这里放电……”

    “这是龙血禁，须有蛟龙血脉应和……嗯，夜翎你当初是不是融合过一点血蛟？来，滴一滴血……”

    “这个……咦，这个很先进啊，居然是声控，相应曲子解的。放着我来。”

    “这个，这没禁制，里面是无意识残魂，打啊我靠！都傻憨憨看着我干什么！”

    “靠，这群白痴。”秦弈灰头土脸地坐在一边，刚刚差点被一个残魂秘术活活轰死，还好衣服防护给力……

    这衣服修复后质量还提档了，防护力比原先更强了一些，是添加了从俘虏那里弄来的特殊材料的效果。如今一身是宝的秦弈，常规情况也很难受伤。

    “哥哥最棒了。”夜翎很是巴结地坐在旁边帮哥哥擦汗，连程程此时都在战斗，夜翎却借着“哥哥的妹妹”强大的身份公然脱岗溜号，都没人说她。

    一次又一次的指挥，势如破竹，已经让妖怪们有了惯性，全指着秦弈说话了。别说其他妖怪，就连程程刚才都有点傻憨憨，实在太习惯了……

    秦弈的威望也在这里与日俱增，众妖尊敬无比，哪怕当着他们的面和大王啃来啃去都没人说半句话。

    其实这些日子倒也不算轻松。

    很多地方依然要打，就像那个螣蛇秘境一样，而且战斗还挺难，这极大阻碍了裂谷开拓的进程，导致现在也没点亮多少地方。

    需要破禁破阵之类的地方，秦弈也不是每个都能破，也是在边破边学，不断增长见识。

    整个裂谷开拓的过程，也是他自我提升的过程。

    这个过程持续了很久，从那次出关至今三个月了。

    秦弈感觉自己又恢复了某种上班生涯，出征秘境，回归盘点收获，休息时去祭炼自己的法宝，炼化从朱雀那里得来的朱雀之炎，以及后来得到的一些新东西。

    日子很有规律。

    这些东西祭炼消化完毕，才是真正的鸟枪换炮。

    收获太多，要祭炼的宝贝太多，导致他连修炼的时间都没有了，两三个月了才算是完全把装备给搞定。

    诛魔剑已经彻底炼成想要的样子，可以作为常规法宝使用了。

    湛光剑取代了原先诛魔剑的意义，成为用一次就能把自己抽空的压箱底手段。

    朱雀之炎与自己原先的方寸祭火融合，成为了全新的朱雀祭火，原先火焰威力不足的短板彻底得到弥补。

    还有很多很多，一时不细表。

    秦弈觉得现在自己要是碰上什么同级对手，不需要靠特殊的修行来获胜，好像可以靠宝物碾死他……

    裂谷本身的收益并不大，原先以为里面肯定遗落了很多远古之物，现在知道早被人扫干净了，那能得到的也就只有新生的资源材料、新生的特殊血脉妖怪，以及远古之魂给予的传承与谢礼。

    这种传承对妖族意义大于天，对秦弈倒是没啥用，原先所谓的“合作探索裂谷”，秦弈算是亏出血了。

    于是妖怪们对秦弈感觉挺亏欠，他要什么给什么，一切优先。

    数千里裂谷，众妖之域，一切优先一个人，那是什么感觉……

    那就是王的感觉。

    遗憾的是在某种战斗时，秦弈打不过程程，往往憋屈地在下面，每次都要到了后半场才能翻身做主人。从这种意义上，那还不是王……