
　　“喂，我说，你这么鲁莽的给一群邪能生物灌注虚空的力量会不会引发糟糕的问题啊？”

　　目送着被布莱克以赐福强化的恶魔仆从们嗷嗷乱叫的冲入火妖们的阵地里展开大屠杀，跟在布莱克身后的高阶术士奥蕾塞丝有些担忧的说：

　　“邪能和虚空虽然都属于混乱的力量，但这两者有本质上的不同，它们混合在一起或许无法发挥出两者的优点，还会把两者的缺点无限放大。”

　　“是啊。”

　　更稳重一些的萨洛拉丝女王也担忧的说：

　　“恶魔们的精神状态本就非常不稳定，我们追逐彻底的混乱与毁灭是源于无法遏制的天性，这本就让恶魔们非常危险，现在再加上会严重影响心智的虚空力量，没准会让它们变成彻彻底底的疯子。”

　　“那不是更好吗？”

　　布莱克吐着烟圈说：

　　“恶魔们就是要足够疯狂才能爆发出极限的破坏力，恶魔们需要什么理智？它们只需要在我要求它们加入战场的时候，能为我横扫过一切敌人就够了。

　　至于它们的心理问题，我觉得我管不了，也没有兴趣去管。”

　　“它们会落到一个自我毁灭的结局。”

　　艾瑞达双子摇着头，说：

　　“它们被虚空污染就意味着它们在死后无法回归扭曲虚空完成重生，本是可以被你无限使用的战士现在成了一次性的消耗品。

　　这怎么看都是亏本买卖。”

　　“不不不，你们显然小看了我的邪恶。”

　　布莱克伸出双手，以一个非常暧昧的姿态挽着双子的肩膀拥入怀中。

　　他拍着她们的肩膀，说：

　　“这里是火源之地，是一切火元素诞生与复苏的地方。

　　我确实没办法让我被污染的仆从们在死后前往扭曲虚空重生，但通过萨弗拉斯之火的赐予，我可以把它们再转化为半元素生物。

　　这会让它们更强大的同时，永恒的与火源之界的熔岩之心连接在一起，也会让它们死掉之后会在火源之地的岩浆中重生...

　　这当然要花费更多的时间和宝贵的烈焰力量，但我觉得这很值得。

　　毕竟，这片大地在拉格纳罗斯死去之后，也需要一个新的统治机构，我不觉得猎潮者、逐风者和石母会愿意看到第二个强势的炎魔之王崛起。

　　所以，这就是最好的选择。”

　　被海盗挽着肩膀的双子对视了一眼，两姐妹都看到了彼此眼中的担忧，萨洛拉丝女王低声说：

　　“但不管如何，我们可不希望得到它们一样的下场，我们觉得当个纯粹的恶魔没什么不好的。另外，可以把手放开吗？我万恶的主人。

　　你再这样我就要去向萨拉塔斯女士投诉你对我们姐妹进行性骚扰了。”

　　“哦哦，对不起，一时疏忽了。”

　　海盗立刻咳嗽两声，收回手臂，在走出几步之后，他叼着烟头带着非常恶意的笑容，回头对双子说：

　　“那个，刚才我不是在骚扰你们，你们知道，我对女性一向尊重，而拍你们肩膀那两下...我是故意的...”

　　“见鬼！”

　　两姐妹同时悚然一惊。

　　她们飞快的查看自己的精神。

　　结果绝望的发现她们两的灵魂层面被打上了千舌之魔的虚空烙印。

　　再加上她们身为布莱克的心魔，被长久束缚在海盗的精神世界中，这意味着只要布莱克愿意，她们在下一瞬就会和其他恶魔仆从一样，被虚空强行灌注力量变成半虚空半邪能，不被两种原力接纳的可悲生物。

　　这一瞬艾瑞达双子心中翻滚起怒火，恨不得现在就提着剑给这臭海盗两下。

　　但海盗并不在意她们的愤怒。

　　他取下烟斗，在一片惨烈厮杀的背景中，动作优雅的倒掉烟灰，又对愤怒的双子说：

　　“你们要理解，我马上要去阿古斯了，我和你们之间也只有心魔的强制联系而没有恶魔契约的效忠保证。

　　虽然你们两现在很乖，但谁知道你们遇到基尔加丹之后会不会升起不该有的想法。

　　我不想把两个定时炸弹留在身边，但我充分理解你们两的价值，毕竟我还希望由你们的邪恶智慧来统帅我刚刚建立的这个‘深渊教团’呢。

　　我的仆从们有无尽的蛮力可以被挥洒驱使，而你们的智慧可以约束它们，所以，我真的不想在这里干掉你们两个。

　　留下这个烙印对我们都好。

　　这能让我更信任你们，也能让你们两准备做一些‘危险’的事情前稍稍冷静一下。

　　你们觉得呢？”

　　“你就这么不信任我们吗？”

　　萨洛拉丝女王做出一副“很受伤”的表情，她像是个幽怨的小蹄子一样低声说：

　　“我们为你默默服务了快一年了...”

　　“你们为基尔加丹服务了两万五千年，你们感受军团的力量足足两万多年了，你们更信任谁？要我用虚空意志检测一下你们是不是说谎吗？

　　真要在一名虚空先知面前玩这样的把戏吗？”

　　海盗用一句话就堵上了狡猾的双子的嘴，他哼了一声，说：

　　“还有，刚才是谁要告我性骚扰的？”

　　“你这试图潜规则自己心魔的恶心下流海盗！我要抓花你那张该死的帅脸！”

　　更暴躁的火焰魔女奥蕾塞丝尖叫着扑上来，却被自己的姐姐抱住只能在原地嗷嗷乱叫的和一只愤怒的挥舞着爪子的火焰猫一样。

　　但布莱克并不在意，他只是发出一声怪异的笑，便提着同样哈哈大笑的萨拉迈尼战剑消失在了原地。

　　他给拥有了“忠诚契约”的艾瑞达双子留下了武器。

　　嗯，欺软怕硬之刃就悬浮在原地，正很不正经的对两个风骚的蹄妹吹着恶劣的海盗口哨，它们正在渴望被潇洒又涩气满满的恶魔女海盗握在手中厮杀呢。

　　已经拥有剑娘芳心的臭男人海盗什么的最讨厌了。

　　反正这玩意刚好两把，心魔姐妹一人一把拿着去玩吧，去为千舌之魔的伟业奉献自己的力量吧。

　　反正萨拉迈尼姐妹已经被这下流的海盗之刃的骚扰弄得不厌其烦了...说起来，有自己意志的武器之间也会谈情说爱吗？

　　那它们该怎么交配呢？

　　唔，这真是个难倒了生物学家的未解之谜啊。

　　---

　　“砰”

　　低沉的枪响中附带着风暴之力的吹息，在弱点锁定后射出的泰坦神铁高爆弹精准的从后方爆开了眼前一头试图后撤的火妖督军的脑门。

　　这来自泰坦造物的超强冲击瞬间碎开了这丑陋又狰狞的火妖领主的脑壳，甚至在洞穿之处带起了如脑浆一样飞溅的火苗。

　　当然，这家伙是元素生物，它们只是看起来具备实体。

　　即便是以泰坦之击这样的神物打出的子弹也不足以摧毁它们的存在，只是会让这头阴险狡诈的火妖督军感觉到痛苦。

　　顺便卡在一个非常精妙的时间点。

　　完全破坏了火妖领主指挥自己两头狂暴的熔岩猎犬为它争取撤退时间的努力。

　　这颗子弹的到来让正在围攻这头火焰督军的黑骑士们抓住了机会。

　　这些顶级炮灰在战场上牺牲了三个兄弟才把这暗箭伤人者从隐藏中逼出，又死了三个才把它逼入近战，连续六个传奇黑骑士的牺牲给剩下的三个黑骑士赢得了交战并胜利的希望。

　　这家伙很不好对付。

　　但遗憾的是，黑骑士们也有他们的帮手。

　　在熔火荒野的一处冒着黑烟的乱石堆上，布莱克以跪姿端着狙击形态下的泰坦之击，他哼着一首库尔提拉斯猎手们猎狐狸时的狩猎歌，慢条斯理的拉开枪栓。

　　每当那火妖领主要进攻或者撤退时，就会有一发致命子弹飞出去破坏它的打算。

　　其对时机的完美把握让比黑骑士们更强大的火妖领主就像是落入狩猎的陷阱，打的束手束脚又被拼命的黑骑士扑上去靠着刚刚从掌炉者那里“毛”来的泰坦铸造的神兵利器一阵瞎几把乱砍。

　　堂堂元素半神就这么憋屈的做了三十分钟的“牢”，最终被仅剩下埃瑞丁一人的拉胯黑骑士硬生生修脚修到死。

　　“哈！我们的第一头半神猎物！你的脑袋会被放在卡拉赞展览馆最显眼的位置，真是值得纪念...”

　　全身是伤的黑骑士之王傲慢的带着胜利者的荣光，把自己手里的猎潮三叉戟狠狠的插进死不瞑目的火妖领主的脑门上，还摆出一个威武的Pose。

　　他似乎知道小星星正在天空中给战场拍照呢。

　　当然，作为寻宝者的黑骑士们在胜利之后就要打扫战场，火妖领主的萨弗隆战矛收起来交给老三，它的战剑丢给老六，随它一起熄灭的两头熔岩猎犬的核心给猎人老八当战兽，还有一些零零碎碎的材料收集起来交给老二拿去黑市换钱。

　　最宝贵的几个战利品自然是要献给无上的萨格拉斯主人的。

　　而随着满身是伤的埃瑞丁从这个火妖督军身上搜出永燃之印交给布莱克熄灭，火源之地外围的几个结界点在瞬间失守，通往萨弗隆要塞的燃烧结界也在炎魔之王愤怒的咆哮中熄灭。

　　这意味着火源之地再无防护，于是下一瞬，潮水的拍击、风暴的呼啸和大地的震动便在这烈焰国度里回荡起来。

　　在海盗吹着口哨回头眺望时，他欣慰的看到了其他三个元素军团的元素大军们化作混乱的潮水涌入这片燃烧之地。

　　天空的火焰被风暴吹息，不息之风军团在“风暴亲王”加博亚的带领下欢呼着冲入异域的苍穹。手持风元素圣刃的逐风者傲立于火源之界的天际，随手召唤风暴雷霆混杂着灼热之力将残余的火鹰从天空击落。23sK.com

　　而地面的火焰被潮水熄灭，猎潮者以雍容征服者的姿态，傲慢的提着深渊三叉戟，在兵强马壮的海达希亚军团的簇拥下踏足这永恒仇敌的领域。

　　在高温的水蒸气飞溅中，如圆球一样从地下出现的石母也高呼着大地之名举起双手，让火源之地的上古群山坍塌下来。

　　那些最坚固的熔岩黑曜石在石母和她两个女儿的召唤塑造下就地化作磐石军团，开始从地面向一片混乱的火妖们发动袭击。

　　“呃，是不是我的错觉？”

　　布莱克揉着眼睛，诧异的看着远方在召唤大地摇曳的石母，他说：

　　“她好像瘦了很多...

　　是因为让她伤心的女儿们的回归让石母的心情愉悦，终于摆脱了情绪污染，要回到传说中‘元素世界第一美人’的优雅姿态中了吗？

　　说起来，石母的两个女儿的神秘父亲到底是谁啊？”

　　“是啊，我也很想知道呢。”

　　嗖的一声出现在布莱克身边的小星星一边在自己的手札上写着什么东西，一边插嘴说：

　　“我的书友们在读过瑟莱德丝公主和扎尔塔的爱情故事之后，都会对这个问题产生怀疑，但这问题也没办法去问石母。

　　我怕她一气之下把我变成石头呢，但我严重怀疑这事可能和死亡之翼有些关系，它是大地守护者，不是吗？

　　也只有它有和石母一样崇拜的权柄，而且它疯疯癫癫的，没准和石母看对眼了呢？”

　　“时间都对不上，好吗？别乱猜了，你可不能随便质疑死亡之翼的眼光呢。”

　　布莱克摁住兴致勃勃的小星星的脑袋，眺望了一眼已经打开通道的萨弗隆要塞，还有一头纯正的炎魔领主守在那通往燃烧之地的大桥前。

　　但那已经不是布莱克需要担心的问题了。

　　三位元素君主已经磨刀霍霍打算亲手解决这持续上千万年的元素纷争了，接下来理应该进入看戏模式了。

　　不过布莱克眺望着眼前，哪怕在火源之界前线彻底被攻破的情况下，炎魔之王也依然没有离开自己的堡垒。

　　这件事似乎有点蹊跷。

　　理论上说拉格纳罗斯不是个会恐惧入侵的懦夫，火元素的性格也让它很难遏制住主动进攻的意愿。

　　还有它冒险在奥杜尔偷窃矮人的神器真的只是出于向泰坦守护者挑衅的目的吗？

　　海盗挑了挑眉头，他回头看了一眼背后一片混乱的熔火荒野，尽管在之前他就猜到了这种可能，但现在随着三元素君主向萨弗隆要塞挺进，他心中的某种感觉越发强烈。

　　唔，或许现在该做好应对意外的准备了？

　　也不知道恩佐斯给自己准备了什么惊喜...让人怪期待的呢。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的艾泽拉斯阴影轨迹更新，248.你们愚蠢的追逐萨弗隆的力量...--加更【13/25】免费阅读。https://www.23sk.com 