    时至如今，萧叶对永恒神甲的催动，早已超过对敌青阮的时候，化解了巴煌源的三千红尘，同时突下杀手！

    这一切，都发生在一瞬间。

    纵然是巴煌源，都来不及闪避，且有汹涌的大道神则淹没而来，对他进行压制。

    嘭！

    顿时，巴煌源其闷哼一声，宛如狂风中的落叶，被掀翻了好几个跟头。

    他研修法神传下的道统已久，神体何其恐怖，但眉心处依旧裂开了，炸出一片血光。

    嗡！

    下一刻，巴煌源身上爆发出宝辉，眉心处的裂痕在迅速愈合。

    身具法神血统者，修炼神通速度快到惊人。

    研修道统也是一样。

    这显然也是巴煌源，从法神道统中，演化出的绝招，比古神血统传承的永生大道还要可怕，瞬间就修复了伤势。

    不过，仔细望去，巴煌源的面庞却是笼罩着一层阴影。

    他虽修复伤势，但眉心处的神格，却被一丝丝奇异的气息所笼罩。

    那是萧叶时间神拳，所携带的时间力量，对他神格展开了侵袭！

    “真是够强！”

    萧叶见此惊叹。

    法神后裔，从某种意义上来说，比翼神、太神等后裔，还要难对付。

    就比如巴煌源，从道统中研究出来的绝招，实在不少，甚至可以牵制他，去操控混沌时间！

    “但你还是要死！”

    萧叶再次催动时间棋盘。

    嗖嗖嗖！

    四十九颗棋子再次化为萧叶的虚影，在同时催动时间神拳，层层大道神则汹涌而来，像是星辉般压落。

    同时，有神链晃动之音响起。

    只见萧叶的神体发光，好似打开了一座森然的牢狱，只见十头神兽冲了出来。

    这十头神兽，皆为混沌世界的异种，已经极为接近下位涅神境，这些年伴随萧叶征战，虽然都负伤了，但依旧凶猛无比，朝着巴煌源攻去。

    “杀！”

    此刻，巴煌源也在竭力而战。

    只见其手中，出现了一把三叉戟。

    这显然是一件，非常可怕的下位涅神器，且得到法神血统的温养，激荡出的滚滚威势，化为一个巨大的漩涡。

    刹那间，朝着巴煌源汹涌而来的大道神则，以及时间棋子都受到牵引，在围绕着他旋转，却无法近身。

    轰！

    与此同时，巴煌源立身在漩涡之中，手中的三叉戟在出击，让围攻而来的神兽立刻遭劫。

    噗嗤！

    凶恶无比五头枭，被三叉戟挑起，庞大的震为了碎片。

    噗嗤！

    噗嗤！

    ……

    另外九头神兽，也是接连遭劫。

    这十头神兽加在一起，虽然是一股，可以匹敌下位涅神真传的战力，但碰到了巴煌源，还是差了许多。

    嗖！

    这个时候，萧叶的本尊，亦是杀了过来，展现时间神拳，气吞山河，霸气无边。

    “三千红尘！”

    和萧叶对敌，巴煌源不敢再大意，早已有所准备。

    三千根混沌丝冲天而起，进行无死角的笼罩，在干扰萧叶增幅自身速度，然后抓住机会，迅猛杀去。

    轰！轰！轰！

    两人瞬息间交手数万招，每一击都惊天动地，幸亏有时间棋盘隐匿气息，否则光是战斗波动，就能将黄泉川给掀翻。

    “这小子身上的神器，也太变态了！”

    数万招以后，巴煌源心惊肉跳了起来。

    他不断杀向萧叶本尊，但却屡屡被永恒神甲所化解，余威虽然也震伤了萧叶，使其损耗越来越大，但影响并不大。

    而反观萧叶，操控混沌时间之能，他还无法以三千红尘全面牵制，所以有不少拳印，落在他的神体上。

    尽管这等攻势，难以给他带来多大伤害，但萧叶够狠，每次都对准了他的神格。

    时间的力量在疯狂汇聚，对他神格展开侵袭，让他都无法化解，甚至有些压制不住了。

    “够了！”

    “这样战下去，毫无意义，还不如就此收手，改日再战！”

    再一次对拼后，巴煌源身形在快速后退，表情铁青的低吼。

    即使他再不愿，也不得不承认，如今的萧叶太可怕了，他想要诛杀对方，根本不行。

    且这样下去，他的处境会越发不妙。

    “改日再战？不可能！”萧叶道。

    他已经动用了时间大道，若是放任巴煌源离开，只会给自己引来无穷的祸端。

    “萧叶，你别给脸不要脸！”

    “你手段虽多，但连重创我都不行，再战下去又有何等结果？”巴煌源冷笑道，让萧叶一阵沉默。

    的确。

    时间神拳威力虽大，但还无法重创巴煌源，只能以时间力量来侵袭对方的神格。

    但想要取得效果，也要时间！

    究其原因。

    还是他对时间大道的领悟不够。

    “今日我必除你！”

    沉默片刻后，萧叶眸子变得坚定，仅以这样的话语来回应。

    紧接着——

    嗖！

    他脚步一跨，朝着巴煌源走去。

    “那你来试试看！”

    巴煌源亦是眸光炽盛了起来，精气神攀升至巅峰，准备血拼。

    嗡！

    此刻，萧叶再次催动时间棋盘，以四十九颗棋子在牵制对方，同时身上爆发出恐怖无边的神通波动，挤满了这片空间，让天地都为之色变。

    咻！

    刹那间，只见他神体爆发出一束光，朦朦胧胧，穿越了岁月古今，映照向未来，引发无数混沌奇景。

    “法神血统，终究不能排入顶尖之列。”

    “我倒要看看，你是否能抵挡得住，我古神群族的超级道神通！”

    萧叶的表情越发冰冷，“时间映照，天地玄黄四神像，给我开！”

    咻咻咻！

    刹那间，四座暗黑色的人形石像，从萧叶神体中飞出，将其围绕，齐齐散发出清辉守护他的神体，好似化为了永恒。

    轰轰轰！

    瞬息间，萧叶血统中的剥夺、返源、意魔、封神、永生混沌大道，疯狂和咆哮了起来，大道之丝全部都暴涨到五万根！

    “七级的领悟！”在对抗时间棋子的巴煌源，顿时脑袋发懵。

    萧叶在战斗之中，竟然能强行提升，混沌大道的领悟，这简直骇人听闻！

    “裁决，之剑！”

    此刻，萧叶濒临极限了，他在咬牙痛苦大吼，顿时一尊半人半兽的身影浮现而出。

    这根本不像是神邸，而是真正的古神降临了，连巴煌源的法神血统都克制不了丝毫。

    五种混沌大道的领悟，提升到七级，此时的萧叶宛如下位涅神境强者了，施展裁决之剑，有一种压塌古今未来的磅礴威势。

    论威力，绝对超越了萧叶施展的时间神拳。

    轰！

    只见，这尊身影动了，手持一把像是从混沌中淬炼出的巨剑，气息浩瀚，对巴煌源斩来，进行裁决！

    第二更到！}

