
　　赵浪虽然不知道钜子为什么要往后倒，但是他还是眼明手快的扶住了对方。

　　真要把人摔坏了，他现在可还掌控不了墨家。

　　当然，两人还是有感情基础的。

　　“白老，您怎么了？”

　　把对方扶着坐下，赵浪连声问道。

　　钜子这时候巍巍颤颤的把手里纸拿起来，说道，

　　“你说这是什么？”

　　赵浪回道，

　　“这是纸啊，我当时是想造出来如厕用的。”

　　听到这话，钜子的手不由自主的颤抖一下，带着几分不可置信的说道，

　　“如厕？！”

　　他视为神物的东西，居然只是赵浪造出来如厕用的？

　　他可是知道这神物能带来的变化！

　　真正能让整个天下天翻地覆！

　　几乎是一瞬间，一项觉得自己心志坚定，一般事物都无法动摇的钜子，绷不住了，几乎是跳起来，喊道，

　　“这种神物，你居然用来如厕！暴殄天物！暴殄天物！”

　　“说！你还有多少！全给老夫拿出来！”

　　看着白老一跳三尺高的样子，赵浪就知道，白老的身子骨硬朗的很。

　　不过对方连先生都没喊了，说明是真激动了。

　　连忙说道，

　　“白老，您先别激动，我手里没有，我告诉您怎么造！”

　　把造纸的办法交出去，赵浪那是一点压力都没有。

　　现在老爹在咸阳，想用这个东西赚钱肯定是没指望了。

　　造纸术被始皇帝拿着了，到现在也没有放出来。

　　赵浪猜测，对方应该是想等平复了叛乱之后，再放出平定诸子百家。

　　他现在把造纸术和印刷术交给墨家，让对方把造纸术和印刷术传遍天下，打破始皇帝的垄断。

　　这么一来，自己带着诸子百家，算是在学问上，和大秦有了对抗的力量！

　　听到赵浪要告诉他怎么造这神物纸，钜子这才冷静下来，说道，

　　“先生请讲！”

　　赵浪苦笑了一声，回道，

　　“白老，您先别这么着急，我还想问问，您这东西从哪里来的。”

　　钜子带着几分严肃回到，

　　“都是大秦匠作监的墨家弟子传出来的。”

　　赵浪顿时明白了。

　　看来是始皇帝得到了这些东西之后，再被墨家得到的。

　　钜子这时候带着几分疑惑问道，

　　“先生，你的东西怎么会被大秦得到？”

　　他心里其实有些猜测，但是不敢确定。

　　赵浪苦笑了一声，把大致的事情说了一遍，当然，没有说自己和始皇帝合作的事情。

　　这种事情关乎自己的身家性命，不能和任何人说。

　　听到解释，钜子微微点了点头，正想问什么，门外铁柱走了进来，说道，

　　“钜子，项氏带人到门外了。”

　　听到这话，赵浪和钜子都脸色一肃，他们要先把项氏的事情处理完。

　　很快一行人就到了庄子的门口，和之前一样，魏王咎躲在墨家游侠中，没人会注意这些人。

　　魏豹和赵浪一起。

　　就看到范增带着楚军到了门口，而他的身后，则是数架盖着布幔的财物。

　　“钜子，这是老夫连夜为墨家准备的财物，用来表明项氏的诚意，”

　　范增这时候昂着头，带着几分淡然的说道。ŴŴŴ.23sk.com

　　他当然不是喜欢炫耀财物的人，只是，要让赵浪和魏豹知道，他们项氏，如今无论是财力，物力，人力！

　　都是大秦最强的！

　　他们除了臣服！没有第二条路可以走！

　　钜子却只是淡然的说道，

　　“项氏的诚意，老夫看到了，但昨晚我等已然说定，墨家子弟只帮助制造器械，不会直接上战场。”

　　范增笑道，

　　“那是自然，墨家子弟金贵，老夫也不会如此滥用。”

　　在大秦，手艺高超的工匠也是很难找的。

　　“而且，老夫还专门为他们安排一些保护的人手。”

　　说着，范增就挥了挥手，一支还算整齐的队伍就出现在所有人面前。

　　大家都有些疑惑，只有赵浪的脸上出现了一丝古怪。

　　这时候，范增做出一副淡然的样子，说道，

　　“这是农家的头领之一，吴广，他也带着农人加入了项氏。”

　　“墨家和农家都是诸子百家，想必应该合得来。”

　　听到这话，周围的人几乎是不约而同的露出一丝丝震惊的神色。

　　诸子百家在普通人的眼中，还是很神秘的。

　　但是如今，墨家和农家都和项氏合作了。

　　项氏的实力可想而知！

　　看到众人脸上的震惊，范增脸上也浮现出一丝笑容。

　　他要的就是这个效果！

　　今天之后，这个消息就会传遍天下！

　　项氏！

　　必定会引起天下人的注意！

　　这么一来，这个冬天之后，只要项氏能击破秦军，那么天下，就近在眼前了！

　　很快，就有一队墨家子弟走了出来，然后和农家的人汇合到一起。

　　看到这一幕，范增笑着说道，

　　“钜子，老夫军务繁忙，就不打扰了，之后，我等通过信使联系便是。”

　　说完，范增就转身带着人离开。

　　当然，他也看到赵浪和魏豹脸上的震惊，只是这都已经不重要了！

　　很快，一行人就带着队伍朝着定陶的方向而去。

　　“先生，咱们就这么离开了吗？如果墨家的人反悔怎么办？”

　　项庄有些担忧的说道。

　　范增看了眼队伍中的墨家子弟，摇摇头说道，

　　“诸子百家，还是很注重承诺的，况且，如今除了项氏，他们又能依附谁？”

　　“再则，对墨家也不能逼得太紧了，墨家游侠，不容小觑！”

　　“再等一下时日，老夫便让墨家提供一些游侠儿，为大军效力。”

　　项庄这才点点头，随后带着几分佩服说道，

　　“还好有先生，农家，墨家也都为您所用！”

　　“对了，还有纵横家，前些日子传来消息，说是高句丽已经在大肆的招募军士，准备物资。”

　　“就等着和我等一起击破秦军了。”

　　“只是，那辽东是燕国故地，赵王的底盘好像也在那里。”

　　“高句丽进攻辽东，不会有什么事情吧？”

　　范增摆摆手，极为轻松的说道，

　　“赵浪已然全无威胁，高句丽虽然是小国，但是击破大秦边军，他们还能分担一些。”

　　“回信给纵横家张礼，明年开春，合击秦军！”

　　项庄顿时领命。

　　很快，一匹快马就疾驰离开。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的大秦：不装了，你爹我是秦始皇更新，第499章 明年开春，合击秦军！免费阅读。https://xs.23sk.com 