    小狐狸的脑洞似乎比我的还要大一些：“这房子该不会升到天上，然后再掉下来把咱们给摔死吧。”

    我盯着莲花中间的影子看去，只觉得两个亮点给人的感觉怨毒无比，突然意识到情况甚至可能比小狐狸想象得还要糟糕。

    “如果咱们一直朝上飞，会不会飞到月亮上啊？”我问旁边的红毛狐狸。

    这家伙却是答非所问，轻轻摇头道：“我想我们不会一直朝天上飞，这栋房子总会落到什么地方的。”

    似乎要验证她的话一般，才说完，我们便感到整栋房子停下了朝上的趋势，然后朝另外一个方向飞去。

    刚刚我们完全是靠着上弧月的拖拽，才能在半空中保持和整栋房子相对静止的状态。而现在飞行方向突然转向，打了个我们一个措手不及，上弧月甚至差点儿没撞在墙上。

    在这之后，房子的飞行路线又陆续改变了好几次。我对此觉得莫名其妙，然而上弧月却像是明白了什么：“看样子好像是方违术。”

    方违？

    对这个名词我并不觉得陌生。当初这红毛狐狸带着我进入到别人的梦境里面时，用的就是这种所谓的方违术。这些看似没有什么规律的方向变化，其实却和各路神的神位暗中有着关联。通过这样的方式，能够进入到各种奇怪的世界。

    听到这栋奇怪的房子竟然会用这种阴阳家秘术，我着实感到吃惊。这似乎已经证明了一个上弧月并没有说出来的事实，那便是骨头莲花座上那个黑乎乎的东西，不光有着自己的意识，而且还是懂得阴阳术的高手。

    小狐狸的注意力全然没有在这上面，她抬头问道：“姐，那这东西要把我们带到哪儿去？”

    “我正在记它每次转的方向。”上弧月的眉头紧锁，“每种方违术的转向方法不同，进入的世界也就不一样，到现在为止我也就进入过其中的几个而已。”

    “那几个世界都是什么样的？”小狐狸又问。

    “有的就像是这个世界的投影，比如梦世界；还有一些有其它方法也能进去的世界，比如冀北鬼世界和幽冥界。但是有些就没那么简单了，有的甚至比冀北迷失世界还要厉害。”

    听上弧月说起冀北迷失世界，我的脑子里不由出现一阵条件反射般的胀痛感。当初我曾被迷失世界第一层的老头引诱着进入到了第二层，结果脑子差点儿没在里面爆炸掉。那样的鬼地方，我说什么也不想进去第二次了。

    “这次使用的这种方违术，我还是第一次碰到。”上弧月显得极为惊讶，“好像也太复杂了。”

    她正这么说着，我的耳朵里突然听到一阵极为嘈杂的声音，那种感觉就好像是装修房子的时候许多电钻打夯机电锯之类一起响一样，而且强度要高几十倍不止。

    “嗡——”

    在那么一瞬间，我感到自己的脑袋就好像是被人拿大锤从后面砸了一下，一阵晕眩。而目睹我模样的上弧月在事后告诉我说，在两三秒的时间里，鲜血便从我的七窍流了出来。

    不仅是我，上弧月和小狐狸的情况也不怎么样。前者迅速拉着我和小狐狸降落到地面上，然后自己封住了听觉。可等她再看向小狐狸的时候，小东西已经承受不住这魔音的影响，直接变回原形了。

    这时候的我已经没有了任何的意识，所以后来发生的事情都是上弧月和我提起的。

    随着这声音的响起，那朵莲花开始猛烈地朝外逸散煞气。没过一会儿，我们头顶上的空间便已经被煞气给占领了，随即径直朝下压过来。

    而我此时的模样，用上弧月的话说就是“鬼迷了心窍一样”，仰着头摇摇晃晃，抬起胳膊朝上做出祭拜动作。

    上弧月只有两只手，第一时间直接去堵小狐狸的耳朵了。见到我面色黑暗狰狞，做出那样奇怪的动作，这家伙突然整个身子腾空，把两条又长又直的腿搭在我的肩膀上，然后猛地一拧。

    我被一股大力掀翻在地上。红毛狐狸抱着小狐狸，像是捕猎一般直接扑到了我的身上，胸部朝我的脑袋直压下来。

    人在遇到险境的时候，思路往往就会变得开阔得多。比如此时的上弧月，竟然能想到用胸部来堵住我的耳朵。事实证明，这样柔软的地方隔音效果极好，以至于我在短时间内重新恢复了自我意识。

    不过那会儿的我却一点儿没有处于“人生巅峰”的感觉，反而觉得喘不过气来，因为红毛狐狸压住的可不仅仅是我的耳朵，还包括口鼻。所以我本能地朝压着我脑袋的东西抓去。

    上弧月下意识地一挪，那种让人迷失心智的噪音便再一次传入到了我的耳朵里。然后，一小股煞气打着旋地钻进了我的身体。

    整个过程，也就在一秒之内便发生了，以至于红毛狐狸根本来不及采取什么措施。

    那股煞气，像是毒药一样直通我的四肢百骸。按照上弧月的形容，我身上那些血管以肉眼可见的速度变成了黑色，脸色青紫，比死人的模样还难看。

    此时的我仍然有意识，却没办法控制自己的身体。和狼一杰之前来向我索命那次一样，我再一次掉进了那个束缚灵魂的黑洞里，只能远远地看着外面发生了什么，什么都做不了。

    当发现这种情况之后，我不由害怕起来，因为这意味着另外一个灵魂以夺舍的方式进入到了我的身体里，而且它成功了。

    在我看来这着实有种因果循环的味道。最初的时候我便是以这样的方式获得这具躯体的，现在又凭空跳出来一个家伙要把这躯体夺走，可见出来混迟早是要还的。

    但是我却并没有死心，因为还有红毛狐狸呢。这家伙那么厉害，肯定有办法解决这个难题。

    然而实际情况却打了我的脸。没等上弧月有任何的反应，聚拢在我们头顶的那一大片煞气已经沉降下来，将她和小狐狸全都包裹在了里面。

    “上弧月！”

    我不由吃了一惊，大声喊起来。可随即便明白这具躯体此时已经不再听我的指挥了，只能面对眼前的黑雾干着急。

    这时，在我的耳边突然响起了一声诡异的冷笑。

    “咯咯——”这分明是我自己的声音，或者说是我这具躯体上发出来的声音。

    “你是谁？”我内心慌乱地问了一句，却没有得到任何的回应。

    随即我感觉到自己的身体开始慢慢朝下降去，左拐右拐了几下，竟然从一片黑雾中脱了身。出现在我眼前的是滑溜溜的墙壁，以及一个蓝幽幽的洞口。

    “这里不就是大楼的入口么？”我在心里暗暗地想。

    那“咯咯”的笑声又响了起来，让我觉得颇为毛骨悚然。我发觉自己正朝着那蓝幽幽的出口走去，心不禁收紧起来。

    按照红毛狐狸的说法，在用方违术七拐八拐之后，早已经不知道进入哪个世界了。外面意味着极度的未知，万一像冀北迷失之地高层世界那样，恐怕这一出去就意味着永远。

    可即便我在心里使劲儿地呐喊，这具不再受我控制的躯体依然走出了房子。

    眼前顿时被一片蓝色所填充。可以看到我的整个人是悬空的，四周都是蓝莹莹的一片。

    我心说难道这栋房子并没有像上弧月说的那样进入到另外一个世界，而是依然身处半空中？可当视角转移到下面的时候，我却突然觉得一阵心惊肉跳。

    到处都是死人骨头！

    那样的场景实在不好让人形容：就好像是春天漫山遍野开放的野花一样，死人骨头从身下的位置一直延伸到远处，没有尽头。

    而且仔细一看就会发现，这些死人骨头并不是堆在地面上，而是凭空悬浮。不仅如此，就连我身旁的这栋房子甚至我自己，也都是悬浮在半空的。

    我不得不面对现实，自己已经进入到了另外一个世界里，而且是邪而又邪的一个地方。

    “哒哒哒哒哒——”

    颇有节奏的声音传入了我的耳朵，极为洪亮，听上去似乎是在敲木鱼。但是随即我便把这种想法抛到了脑后，因为木鱼是寺庙里面的东西，在这种地方是断然不会出现的。

    然而转过头一看，事实却打了我的脸：在另一侧的半空中，有一个体积极为骇人的木鱼，大概和小房子差不多。一只从下面骨头堆里伸出来的巨型臂骨，正一下一下打在那木鱼上面。

    再仔细一看：他娘的，哪儿是什么木鱼，竟然是一个巨大的骷髅脑袋！

    单单脑袋便已经有一座小房子那么大了，整个身体到底有多大？想想就足以让人心惊。

    再看看下面那些层层叠叠的骨头，其中有一部分是正常人大小，但还有一部分则极其巨大，如果不是还有完整的形状，根本无法想象这是一个人形的骨架。

    眼前的这一切到底是怎么回事，我着实摸不着半点头脑。平时在这样的情况下我还可以问上弧月，可现在那红毛狐狸被困在了那些煞气形成的迷雾里，而我则被囚禁在了自己的躯体中，能不能全身而退还是个挺大的问题。

