    “欣儿，你没有学习箭术，若不然的话，今天你也可以参加这一次的箭术比赛了。”

    林天感慨道。

    “即便能够学到箭术，我也只能参加十个项目！”

    肖欣儿笑了笑，道。

    “也对！”林天点头。

    很快，大二组箭术比赛开始。

    由于预选赛，参加的人数很多，因而被分为一个个组。

    这时，肖欣儿发现每个参赛选手都佩戴了一个手环。

    这个手环可不是一般的手环，而是限制学生们实力的手环，所有人的修为全部限制在先天境第五重。

    若是过于这个层次，修为会降低到这个层次，若是低于这个层次，就会拔高到先天境第五重。

    这个手环可以保证每个人的修为是一致的，当然这个手环维持的时间很短。

    对于这个手环的原理，肖欣儿和林天都十分清楚，它不过是一个转化器而已。

    整个太皇星星河大学此时已经被一个巨大的符文阵法笼罩了，而这些手环可以连接符文阵法，修为拔高并非是真正的把握，而是受到了符文阵法的增幅罢了；而修为降低，那不过是受到符文阵法的压制而已。

    这个手环仅仅在太皇星星河大学内部佩戴才有效果，离开了星河大学，它不过是一件普通的装饰品罢了。

    每个学生佩戴这个手环，这样可以保证公平性。

    可实际上，仍旧不会有真正的公平。

    先天第九重和换血境第九重相比，即便双方的修为都被限制在先天境第五重，而双方的肉身以及武学造诣等等都有着巨大的差距，不是修为突然拔高就可以比得上的。

    可星河大学交流会能够做到如此已经算是十分公平了，若还是不如别人，只能怪自己实力不济，技术不行，怪不得其他人。

    咻咻咻！！！！

    比赛场上，那些学生们一个个施展箭术，有些人的箭术极为可怕。

    一箭射出，万千箭影。

    也有人一箭射出，箭如太阳，爆发可怕的光芒。

    同样有人一箭射出，无声无息，斩杀目标。

    “赵风圣，上场了！”

    林天透过守护灵空间，看到了比赛场上，赵风圣站在了那里，拿出一把弓箭，在裁判的命令下射出了一箭。

    这一箭的速度十分之快，十分精准地射中了一个靶子，旋即又穿透了第二个靶子，第三个靶子。

    箭术比赛有三关，力量、速度、技巧，三关有不同的评分，综合评分进入前一百就可以进入正式赛。

    而现在，赵风圣比赛的是力量一关。

    “五个靶子！”

    林天看到赵风圣射穿了五个靶子，这五个靶子可不是普通的靶子，每一个靶子都足以抵挡住先天境第五重的攻击，而赵风圣一箭射穿了五个靶子，这样的成绩算是很不错了。

    可与一个厉害的箭术强者相比，这个成绩就十分普通了。

    因为之前有人射穿了十几个靶子，射穿六七个靶子的箭术强者也很多，当然射穿三四个靶子的学生也有。

    “输了，赵风圣恐怕进不了正式赛！”

    林天预估道。

    “嗯，的确进不了，赵风圣的箭术虽然不错，但与一些厉害的箭术高手相比差太多了，有些学生的箭术着实可怕，先天境第五重的修为射出的一箭甚至可以轻松杀死一位先天境第八重的觉醒者。”

    肖欣儿惊叹不已。

    “欣儿，你也不差，这半年，你的进步可不小！”

    林天夸赞道。

    “还是你厉害！”肖欣儿又反夸林天。

    正如肖欣儿和林天猜测的那样，赵风圣在后面的速度和技巧上也表现平平，最终被淘汰了，没能进入正式比赛。

    上午的箭术比赛结束之后，中午休息两个小时。

    下午两点，剑术比赛准时开始。

    这个项目比赛也是肖欣儿的第一个比赛！

    在进入比赛赛场的时候，肖欣儿等参赛学生一个个佩戴了手环。

    而此时，在星河大学的一座高楼上，无数的神灵坐在那里观望着大二大三大四的剑术比赛。

    风白校长、奥圣王、巨塔校长他们赫然也在其中。

    “风白校长，上午的箭术比赛，我们两家学校的学生都落选了，这下午的比赛中可有我的后辈仙韵，她可是剑术告诉，领悟了剑之领域，且修炼到了极高的层次。”巨塔校长夸赞自己的后辈仙韵。

    “巨塔校长，你是不是忘记了，我们学校的肖欣儿也在此列，她的剑意当初在龙宫碾压了你们学校的仙韵！”风白校长反击道。

    “哼，那不过是仙韵丫头没用全力，不小心罢了，这半年时间，仙韵丫头进行了特殊训练，剑之领域境界突飞猛进，可远超在龙宫的时候。”

    巨塔校长仍旧对仙韵信心十足。

    “呵呵，输了就是输了，不信你等会再看看吧，我们学校的肖欣儿，必然碾压你们学校的仙韵！”风白校长轻抚胡须，笑着道。

    巨塔校长也不跟风白校长争执，目光盯着大二组的剑术比赛赛场。

    大二组，剑术比赛赛场。

    上万人站在偌大的赛场上，虽然人多，但赛场很大很大，因而却不显得拥挤。

    五百人一组，肖欣儿被分到其中八组。

    在第八组赛场的中央，有一座剑意碑，这座剑意碑百米高，上面铭刻着一把剑，虽然是铭刻出来的剑，但无形的剑之压迫却让人心惊。

    这时，裁判介绍道：“这一次的剑术比赛分为两个环节，第一个环节是比试剑意品质，若是没有领悟出剑意的话，那感觉退散，免得丢人。”

    在场之人没有人退场，全部都是领悟出剑意的学生，若是没有领悟出剑意，他们所在的星河大学也不会让他们报名参加剑术比赛。

    他们不嫌丢人，他们背后的星河大学还嫌丢人呢！..

    喜欢玄幻之我来到十亿年后请大家收藏：()玄幻之我来到十亿年后更新速度最快。

