
　　踏踏踏踏……

　　凌乱的马蹄声，打破了宗正寺的平静。

　　宗正寺门口，两个守卫抬头就看了受伤颇重的杨重。

　　当看到杨重那严重的伤势后，其中一名守卫连忙让另一位守卫上去牵马，自己则转身跑进宗正寺的署衙内，向大宗正禀报情况。

　　听到守卫地禀报，大宗正和几个属官相视一眼后，立即疾步走出衙署，来到宗正寺门前。

　　当看到杨重那一只受伤的手臂后，所有人都不禁面色一变。

　　大宗正看着形容狼狈的杨重，有些疑惑地问道：“这是怎么回事？你不是去西山了，怎么会遭受如此严重的伤势？”

　　“是白子岳！”杨重一脸苦涩，“我去西山遇到了那位白猿王，和他交手一番，却被他一招重创！”

　　听到这话后，大宗正满脸不可置信之色：“你说，对方只用了一招，就把你给重创了？”

　　“不错！”

　　大宗正闭了闭眼睛：“看来，我们严重低估了这位白猿王！”

　　虽然知道对方位列天下八大妖仙之中，实力定然是极为不俗的，可是没想到这位白猿王的实力，竟然如此的超乎想象。

　　要知道，杨重可是高级武圣，哪怕遇到鬼仙之流，也能完克对方。可是杨重面对他时，只一招就被打成了重伤！

　　深吸了口气，大宗正对杨重说道：“此事我会禀报给皇上定夺。你受了重伤，接下来一段时间就好生休养，我让人去请张太医过来给你瞧瞧。””

　　“多谢大宗正关爱。”

　　杨重闻言，点了点头，正要在侍从的搀扶下前往后院，忽然想起来什么，又停住了脚步，“对了，我在离开之前，白猿王让我带话回来，说他以后会向洪太师下战帖来讨教，务必请大宗正把这话带给皇上。””

　　“知道了，此事我会禀报给皇上知晓。”大宗正闻言点了点头。

　　目送杨重离开后，大宗正在庭院中站立沉思良久，对身边下人吩咐道：“备马，本王要入宫一趟！”

　　……

　　就在大宗正入宫后，不过一个时辰，又有内侍骑着马出了宫门，来到了武温侯府，将洪玄机请进了皇宫。

　　跟随内侍来到宫内东边的东暖阁，洪玄机就见乾帝杨盘坐在暖塌上，一旁站着宗正寺的大宗正。

　　洪玄机和乾帝杨盘见礼后，便询问道：“皇上，不知唤臣入宫，是发生了什么大事么？”

　　乾帝杨盘让人赐座，令洪玄机坐下后，才说道：“这事还是让大宗正来说说吧。”

　　听到皇帝的话，洪玄机把目光转向了一旁的大宗正身上。

　　面对洪玄机的目光，大宗正连忙把副宗正杨重的遭遇，一五一十地向他道来。

　　“白猿王？”听过大宗正的叙述，洪玄机目光中厉色一闪，“敢在这天子脚下无法无天，这等狂悖之辈，臣现在就去会会他！”

　　“此事先不忙。”杨盘摆了摆手，“年关将近，天下各省总督都要回京述职，政务繁多，没有多少空闲，且太上道圣女也来京城了，不知会惹来多少牛鬼蛇神，京城还需你来坐镇，此事且等来年开春之后再说。”

　　“臣遵旨！”洪玄机听到杨盘的话，沉声应下。

　　不过，洪玄机还是暗暗留了个心眼，他虽说不准备主动去会白子岳，但若是白子岳自己来到玉京城里，那须怪不得他主动出手了。

　　话分两头，却说白子岳击退了杨重后，便转身回了狐仙谷。

　　回到谷内，白子岳开始复盘刚才的战斗。

　　经过一番仔细思索后便发现，自己虽然炼成了元阳罡气，但对元阳罡气的运用还很稚嫩。

　　虽说是一招便重创了对方，但白子岳却觉得，元阳罡气的妙用当不止于此。聚气化剑不过是最初级，应当还有更高级的用法，才能发挥出元阳罡气的妙用。

　　思索了一阵后，白子岳虽然摸到了一些头绪，却不知道具体如何实行，于是便来寻找楚云深寻求指点。

　　面对白子岳的询问，楚云深笑道：“你的想法没错，聚气化物只是真气的最初级应用，不论是剑气，刀气还是拳气，掌气等等，都是武器和肢体的延伸。”

　　楚云深也不吝指点，详细地说了许多真气方面的运用。

　　比如如何提气轻身，通过在体内有规律地运转真气，抵消部分大地对肉身的吸引力。可以轻松做到飞檐走壁，乃至凌虚踏风而行。

　　比如以真气点穴截脉，可以使对方僵硬无力，或是治疗种种病痛等等。尤其是真气可以养身的特性，通过点穴截脉的方法，可以为自己或他人治疗许多病症和伤势。

　　还有最重要的一条，便是如何运转真气，临时提高五感六识，或是身体某部分的力量和反应速度。以及借助特殊的真气运行方式，来发出震劲，缠劲，绵劲等等攻击发力。

　　这一条是最重要的，同时也是最复杂的，因为这可不仅仅是简单的把真气放出去就行了。

　　像是白子岳在谷外施展的聚气化剑，不过是简单的把真气压缩，化作剑的形状。有神魂之力融入其中操纵，这实再简单不过的事。

　　可是这种用真气发出种种不同劲力的攻击，这就很讲究技巧了，需要他摸索很长一段时间才能真正做到。

　　真气要想发挥出更多妙用，还需向法术方面延伸。”

　　“比如这样……”

　　楚云深掐了个剑指，剑指朝上一竖。

　　白子岳看到，剑指上盘绕着一股真气扩散开来，紧接着他就感觉浑身一紧，浑身动弹不得。

　　任他如何挣扎使劲儿，总感觉自己仿佛身处于虚空之中，一点都不受力。甚至是连力气都被泄往虚空，无法动弹丝毫。ŴŴŴ.23sk.com

　　直到楚云深放下剑指，收起了真气，白子岳才重新恢复了行动能力。

　　恢复了行动后，白子岳不禁两眼放光：“这便是法术的威力吗？”

　　楚云深笑着解释道：“这是‘气禁五行’的作用，我以真气催动这门法术，禁制住了方圆三丈内的所有五行之物。只要不超出五行，任何事物都要被这一道真气所禁制。”

　　看到白子岳的神色，楚云深知道他在想什么，便说道：“这法术涉及到天地变化，子岳兄你还未沟通内外，眼下是可练不成这道法术的。”

　　白子岳闻言，点了点头。

　　对于楚云深的话中之意，他非常清楚。

　　炼气有两个层次，一个是炼己之气，以气血元精为源，化作真气存于体内。这个炼气过程所得的真气，便被称为内气。

　　当内气打磨圆润，精纯无暇之际，便可采服天地间诸般外气，以内气炼化外气，借外气点化内气。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天大道图更新，第四百五十五章 求教免费阅读。https://xs.23sk.com 