    暗组夜刹？！

    听到这四个字，灯下黑脸上露出一丝浓浓的错愕。

    “我们……！！”

    他话还没喊完，深渊已经扣动扳机。

    “嘣！”

    利箭，钉中灯下黑的眉心。

    他也化作一道白光，飞走！

    做完这一切，深渊瞄了眼自己的状态栏。

    罪恶值：312！

    这罪恶值，这红名状态，他显然是不能回城了。

    但今天，他也没打算回城！

    他微微侧头，望向遥远的森林。

    那边，就是黑市的方向。

    暗组夜刹！！

    给你机会，你自己作死！

    行！！

    那你的命，我预定了。

    深渊眼中，闪过一抹狠厉。

    “咻！！”

    随后，他一声口哨叫来坐骑「圣盔」。

    轻轻一跃骑上，调转方向，向「黑市」方向疾驰而去。

    。。

    二十分钟之后，深渊已经身处密林之中。

    他又前进片刻，一个山洞场景，出现在他的视野内。

    这“山洞”的洞口，很是宽阔。

    洞内流出颜色诡异的水流，仿佛小溪一般，混入不远处的小河之中。

    深渊心念一动。

    坐骑圣盔顺着小路，向那“山洞”洞口前进。

    这“山洞口”，就是「黑市」的入口。

    而伴随着深渊的接近，一股腐烂、酸臭的气味，传入他的鼻息中。

    这味道很是强烈，让深渊不禁皱皱眉头。

    他又一次，对这《恶梦》游戏的某些设定，觉得很是无语。

    你说那些美食、美酒，还有打击感、光效，你制作的逼真点也就算了。

    象这臭味，你做这么真实，有毛用啊？！

    深渊心中吐槽着，已经来到“山洞”洞口。

    当他抬步，迈入这“山洞”的一刹。

    游戏面板内，提示信息亮起。

    提示：你已进入「黑市」场景！

    提示一：「黑市」场景内，除建筑物内部、周围，和NPC附近外，大部份均为战斗区域，可自由PK。

    提示二：「黑市」场景内，玩家之内PK只增加血杀积分，不增加罪恶值。

    「黑市」内危机四伏，请提高警惕，注意自身安全！

    深渊再又瞄了一眼地图，场景信息赫然变成「黑市」！

    深渊无视那提示，继续前进。

    伴随着他深入这山洞，已经完全不见外面的阳光、月光。

    取而代之。

    只有山洞隧道内，两侧墙壁上的「魔法照明灯具」，散发着淡淡光亮。

    深渊越往里走，光线越暗。

    “哗啦啦”的水声本不大，但在山洞隧道内回响，仿佛能穿过人的耳朵，直刺人的大脑。

    这阴暗的光照，幽深的场景，刺激耳膜的水声，加上难闻的腥臭味道。

    这场景，象极了现实中的鬼片，或者恐怖游戏中的场面！

    但深渊依旧面无表情，继续前进。

    对于这环境的恶劣，深渊也知道原因。

    那是在《恶梦》的设定中，这「黑市」，就是处在「霜风城」的地下排水道之中！

    正常玩家……算了。

    不要说玩家，就算是正常的NPC，都不会来这破地方！

    能来这里的，都是些“犯了事儿”的。

    身上背负着罪恶，无处可去的穷凶极恶之辈！

    深渊边走边想。

    又前进一段距离，就见几名“人型NPC”，在这下水道内来回巡逻、游荡。

    「黑市守卫」。

    深渊看这几只NPC，是绿色名字，代表“安全无害”、“和平”、“友好势力”。

    深渊继续走近，那几只NPC也没有攻击他。

    深渊知道，这些NPC不攻击，是因为他现在是“红名”状态！

    如果没有罪恶值，不是红名，那这些「黑市守卫」就是“敌对状态”。

    他们看到深渊，就会第一时间冲杀上来，攻击深渊！

    虽然「黑市守卫」并不象城镇的守卫NPC那么猛，砍玩家几近秒杀。

    但他们，也绝非一般玩家所能抗衡的。

    这就是「黑市」，只有红名玩家才能进来的原因。

    嗯？

    深渊又走几步，他忽然想到什么。

    他放慢脚步，打开任务列表，查看任务详情。

    任务「探险家的遗愿」进度：地下「黑市」的天窗（未完成）。

    确定了任务地点，深渊便直接关上任务详情面板。

    对于那任务地点，他心中已大概有数。

    其实黑市中，并没有真正的“天窗”！

    这任务中的“天窗”，指的就是「霜风城」中，下水道的通风口。

    那里都是栏杆，会有阳光、月光透过，照下来。

    看起来，就象是房屋，开了天窗一样。

    任务地点，指的就是通风口、照进黑市的地方！

    深渊正研究着任务，却听到前方有脚步声传来。

    这声音不大，也被“哗啦啦”的流水声所掩盖，但深渊还是听到。

    抬头，寻声望去。

    「力鬼LV15，精锐盗贼」。

    「拔刀斩LV15，精锐盗贼」。

    深渊只瞄了二人一眼，就收回眼神。

    不认识！

    深渊与他们擦肩而过。

    但二人看到深渊，微微一怔，随后对视一眼。

    二人眼中，都闪过一丝贪婪。

    “喂，我看那小子，好象是生面孔啊！”

    “我看也是！我也从没见过他！”

    “嘿嘿嘿，运气不错啊，居然让咱们碰上只肥羊！！”

    “走走走，快干活！别好不容易碰件好事儿，再让人抢了先！”

    “对对！赶快的！”

    他们边走边说，小声窃窃私语。

    而只是几句交流，他们就达成共识。

    他们一起回身，快步往回跑。

    “哎？等一下。”

    忽然，那「拔刀斩」想到什么，停下脚步。

    “老鬼，我怎么觉得，那小子的名字……有点耳熟呢？！”

    “好象，在哪里听到过似的。”

    拔刀斩拉住力鬼，有些疑惑的说着。

    “耳熟？靠，你管他耳不耳熟呢！”

    那力鬼却不以为意，一甩手臂。

    “咱们混黑市的，就两个公会不能惹！一是「暗组」，二是「如梦」。”

    “除了这两个会，咱们谁都不怕！「龙腾」、「皇土」的人，咱们都敢杀！”

    “而「暗组」和「如梦」，稍微有点身份的人，我都见过，都混个眼熟！”

    “我可以确定，这小子，绝不是那两个公会的人！”

    “既然不是那两个公会的，就好办了，还有什么可害怕的？！”

    力鬼头头是道的说着。

    拔刀斩一听，暗想：也是。

    他没再阻拦，点了点头。

    旋即，二人快回折返回来，冲到深渊身前。

    “小子，站住！！”

    力鬼手持匕首，一伸胳膊，挡住深渊的去路。

    “陌生面孔，你是第一次来「黑市」吧？”

    “来，先交钱！30金币！”

    “保护费！”

