    那头狼王离林飞还有很大的一段距离，所以他一时之间也没有办法拦得住林飞。

    那头狼王看到林飞突围而出，马上就大吼了起来。

    所有的冰狼，听到那头狼王的大吼声，都是变得更加疯狂起来，买一头冰狼都是竭尽全力，甚至超水平发挥，向着林飞追去。

    这些冰狼的速度本来就很快，在这种超水平发挥的状态之下，所爆发出来的速度就更加可怕了。

    天地间滚滚的黑色冰狼群，向着林飞追来，气势惊人，将这一片虚空都震得摇摇晃晃。

    “这些冰狼，全部都是疯子！”

    林飞感受着后面那些疯狂的冰狼，不由得摇头感叹，头皮有点发麻。

    在这种情况之下，林飞毫不犹豫直接就拿出来一张传送符激活。

    马上一股强大的传送能量将林飞包裹起来向前方传送而去。

    林飞的身体瞬间消失在原地。

    片刻之后，林飞已经出现在，前方十分远的一处位置了。

    这个冰寒大陆的法则，和外面的世界有所不同。

    林飞所拥有的这些传送符，在这个极寒大陆之上传送的距离有限，远远达不到，这些传送符在外面世界所能传送的距离。

    后面那头狼王看到林飞居然一下子就向着前方传送了一大段的距离，不由得又急又怒，连连怒吼咆哮。

    那些数量庞大的冰狼群，也是拼命的向林飞追来。

    “你们这些畜生不可能再追得上我了。”

    林飞冷冷一笑。

    然后，林飞再次取出来一张传送符进行激活，一股强大的传送能量包裹着林飞，瞬间又向前方传送了一大段的距离，这下子，终于将后面的那些冰狼群远远的抛在后面了。

    这个时候在前方。

    老大老三还有那个水源族已经放慢了速度，不断的回头，感知这后面所发生的事。

    一开始的时候，他们三个看到林飞被重重的冰狼群所包围，在包围圈的中间和那些冰狼拼命打斗，感到十分担心。

    甚至好几次他们想回头去帮林飞的忙。

    不得不说，老大老三还有那个水源族，都是思想十分单纯，十分真诚的性格。

    “老大，我们就这样丢下林飞一个人，他能逃得出来吗？

    我怎么感觉他好像是为了救我们而骗我们呢？

    这个林飞可是一个大好人啊！我一开始遇到他的时候居然跑出来找他打架，现在想想，我真的太对不起他了！”

    老三说道。

    “不错这个叫林飞的人类年轻人，确实很不错。

    我之前一直看不起他，我错了。

    不管他的实力强弱，单单是这份侠义之心就值得我们敬佩了！”

    那个水源族也是开声说道。

    “以我看来，林飞很难打得过那么多的冰狼，他想要突围而出，简直没有这个可能。

    他刚才是为了救我们而骗我们的。

    我还是回去帮他的忙吧。

    我从来不欠别人的情！这一次我也不会欠林飞的情！”

    那个水源族说道。

    “是的，我也感觉，林飞冰狼群的包围之下，应该没有什么可能逃得出来。

    他刚才是为了救我们而骗我们的。

    我们还是回去吧，和他一起面对那些冰狼。”

    老大想了想，也是点头。

    于是老大老三和那个水源族都打算转身回去帮林飞的忙。

    就在这个时候。

    “你们还在这里干什么！赶紧逃吧后面的冰狼群就要追上来了！”

    突然之间，林飞的声音在远处响起。

    “林飞！”

    老大老三和那个水源族同时回头看去，然后他们就看见，林飞正在以惊人的速度，不断朝他们的方向冲了过来。

    “林飞突围而出了！”

    看到林飞，老大老三和水源族都是惊叫了起来，他们简直不敢相信林飞居然能够从冰狼群的包围之中，逃了出来。

    要知道就算以他们三个的实力，加在一起也做不到！“林飞，你是怎么逃出来的？

    ！”

    老三忍不住开声问道。

    “现在还在研究这个干什么！你们赶紧逃吧！后面的冰狼群追上来了！我花了那么大的力气，好不容易才将你们三个救了出来。

    你们三个可千万不要再让那些冰狼群追上了，如果是这样，估计我也救不了你们了。

    因为，有一只狼王已经追来了！”

    林飞听到老三居然还在问这个问题，简直感觉有点无语，大吼说道。

    “林飞说的不错，现在我们还是赶紧逃吧！想不到就那头狼王也惊动了！要是让那头狼王追上我们，我们插翅难飞！”

    老大反应了过来，马上大吼说道。

    然后他转身就逃。

    老三和那个水原主也是彻底反应过来，拔腿就逃。

    林飞在后面，施展轮回幻踪术。

    片刻之间就跑到老大老三和那个水原主的前头去了。

    “林飞的速度太快了！我们加油！”

    老大看到林飞一溜烟的逃到前面去，有点吃惊，大声叫道。

    这个时候，林飞老大老三还有那个水源族距离后面的冰狼群已经拉开一段很大的距离了。

    所以，后面那是冰狼一时之间追不上来。

    就这样也不知道逃了多久。

    终于。

    “好消息！我们已经来到，这片高原的边缘地带了！只要我们离开这片高原的范围，就等于离开了那些冰狼的地盘。

    他们就不会在追杀我们了！”

    老大突然激动的叫了起来。

    “不错！我们马上就要安全！”

    老三也是大叫了起来。

    林飞听了老大和老三的话心中不由得松了一口气。

    片刻之后。

    “我们终于逃出这片该洗的高原！我们安全了！”

    林飞首先冲出了高原的范围，然后老大老三还有那个冰原族也先后冲出了高原的范围，大家彻底放松，老三更是夸张的大叫大吼。

    很快，远处，浩浩荡荡的冰狼群犹如一片片黑色的海洋，滚滚而来。

    “我们赶紧逃吧！”

    林飞吓了一跳。

    “不用怕，我们现在已经不在高原的范围之内。

    他们绝对不会追出来的！我们现在已经安全了！”

    老大笑着对林飞说道。

    “哦？

    你确定他们不会推出高原的范围吗？”

    林飞问道。

    林飞的话刚刚问完，就看见那些冰狼，突然间全部都停下来了。

    

