    陆暖这趟出城十分高调。

    边城连年征战，本就不富裕。

    徐大人接到消息的时候，原本还在为仪仗发愁，又得知公主不要仪仗，更是忐忑。

    他愁了一整个晚上，连觉都没睡好，可天亮时分，他在徐府等来了公主殿下的时候，整个人都呆了。

    乖乖耶……不是说公主殿下金枝玉叶，身娇体贵吗？

    她怎么穿上铠甲跨上长刀以后，看着这么英姿飒爽？不会是假的吧？

    可牧权川落后陆暖半步的距离，看着昂首挺胸走进大门的公主，态度十分尊敬，怎么看都不像是装的……

    “微臣参见镇国长公主殿下！”徐大人率领着边城的官员，大大方方地给陆暖下跪行礼。

    陆暖把头盔交给身边的橘红，冲徐大人点头：“免礼，平身！”

    “谢公主殿下！”

    行礼之后，徐大人便主动上前道：“公主殿下，下官率领边城官员，已经为您准备好了仪仗。

    遵从公主殿下的吩咐，此仪仗完全按照武将规格准备，请公主殿下过目。”

    “不必了，徐大人做事，本公主自然是放心的。”陆暖微微颔首：“事不宜迟，牧将军，我们可以出发了。”

    “是！”牧权川应声后，让徐大人带路。

    仪仗就停在府衙前，陆暖出来的时候，道路两侧已经跪满了百姓，不时有人抬起头来，打算看看这闻名天下的镇国长公主长什么样。

    陆暖来到枣红色的马儿身边，一踩马镫，干脆利落地翻身上马。

    原本还打算扶一把的牧权川有些尴尬地扶了个寂寞。

    纷纷上马后，牧权川和康云来到最前方开道，陆暖稳坐马背，十分潇洒地单手握着缰绳，另一只手则扶着腰间长刀的刀柄。

    这把刀，还是当初在大将军府的时候，陆暖半夜被凌淳吵醒，提着刀上门时候的那把唐横刀。

    和送给凌淳的那把唐陌刀是一个系列的作品。

    还记得，那时候凌淳评价这把唐横刀，刀身古朴，刀鞘花哨。

    此时此刻，陆暖握着刀柄，眼前莫名浮现了那天，凌淳手持三米长的陌刀，在她的栖梧院试刀的样子。

    他的招式大开大合，招式蕴含千钧之势，眼中满是势不可挡的锐气。

    “恭送公主殿下！”出城的时候，徐大人率领边城官员，恭恭敬敬地弯下腰。

    “恭送公主殿下——”

    身后一路跟着送到了城门口的百姓们齐声喊道。

    于他们来说，陆暖是天下的公主，是百姓的公主。

    听到这声呐喊，陆暖勒住了缰绳回头看去。

    面对这样的场景，陆暖也感受到了百姓们最赤城真挚的心。

    她本想说些什么，就像是以前曾经做梦梦到的那样。

    可她张了张嘴，却又不知道该说什么才好。

    “保重！”

    丢下这两个字后，陆暖冲着城内抱拳，就在马背上，冲着百姓们微微弯了弯腰。

    而后，她重新回过神来，双腿一夹马腹，风驰电掣一般冲了出去。

    此时此刻，在南疆地界内。

    打扮成邋遢鬼的凌淳翘着脚躺在路边，脸上被涂得白一块黑一块，头发乱糟糟的还有杂草，遮去了精致的眉眼。

    身上还穿着破烂看不出颜色的衣服，脚上连鞋子都没穿，身边还摆了个破碗。

    “就是他！”一个肥墩墩的男孩子，身上穿着靛蓝色的衣裳，挂着两条鼻涕，拉着家里的大人走了过来，指着凌淳道：“就是他欺负安立的！他抢了安立的宝宝！”

    听到动静，凌淳睁开一只眼睛瞥了一眼，随后理都没理又把眼睛给闭上了。

