    八大门派的众人则是脸色难看，很是不爽。

    “宋掌门，你是怎么搞得，竟然输给了这个秃驴？也太丢面子了吧？”

    百鬼门门主孙九幽戏谑地问了句。

    宋煜擦了擦嘴角的鲜血，服下了一颗疗伤的丹药，不悦地道：“这老秃驴的速度太快，我一时间没反应过来，所以才着了他的道！”

    “行吧，宋掌门，那你歇着，我去帮你找回面子！”

    孙九幽声音沙哑地回了句，而后身形一闪，化作了一团黑色的光芒，如同鬼魅一般，瞬间出现在了空闻大师的身后！

    “师兄，小心身后！！”

    下方的空见大师大声提醒了一句。

    空闻大师心中一惊，竟然没发现有人靠近！

    他调动起至刚至猛的真力，右手成爪，朝着后方探去！

    只听见“砰”的一声炸响，空闻大师这一爪的确是击中了孙九幽，但是却只是孙九幽的一道残影！

    “桀桀桀……老秃驴，我在这儿呢……”

    这时，一道冷幽幽的声音传了过来。

    空闻大师抬眼望去，却发现孙九幽正在离自己十几米远的上空，嘲讽地看着他。

    “百鬼门的独门绝技之一，幽冥身法？”

    空闻大师眉头一皱，出声说了句。

    “桀桀，知道的还挺多……”

    孙九幽冷笑一声，道：“不过，就算你知道，那又能如何呢？你打伤宋掌门也不过是侥幸罢了！”

    说着，孙九幽调动起一股阴森森的黑色真力，而后双手呈掌，朝着空闻大师打了出去！

    “鬼窟神掌！万鬼碎尸！！”

    两掌一出，阴风大作，这一片天空都暗了下来，好似被一团黑色的浓雾所笼罩！

    随即，在这黑色的浓雾中，一个个由黑色真力凝聚的鬼怪在里面穿梭，将空闻大师团团包围！

    这些面容狰狞的鬼怪发出一阵阵凄厉的嘶吼声，不断地朝着空闻大师扑了过去！

    然而，这些鬼怪不仅能造成物理伤害，它们所发出的嘶吼声还能扰乱人的心智！

    空闻大师强行运功抵挡干扰，并且凭借着“大挪移身法”一边躲闪，一边挥动龙爪手反击！

    可是，这些鬼怪的数量太多，空闻大师一时间陷入了困境，难以逃出包围！

    “啊啊啊！！——”

    这时候，下方的那些修为较低的僧人被这厉鬼声所干扰，抱头惨叫，有的则是七窍流血，在地上打滚！

    “大家别慌！赶紧运转真力抵挡干扰！！”

    空见大师大声提醒，但这会儿已经起不到多大的作用了。

    一些僧人惊声被干扰后，直接就被这些鬼怪给灭杀，并且身体里的真力都被吸光，变成了一具具干尸，极其可怖！

    “哈哈哈！！好好好，多杀一些，那我就能多补充一些真力！！”

    穿着一身黑袍，带着黑色兜帽，面容苍白的孙九幽兴奋地大喊着，释放出更多的鬼怪在大殿广场上穿梭。

    “混账！你找死！！”

    空见大师怒不可遏，大吼一声，直接冲天而起，朝着孙九幽狂冲而去！

    “不自量力！”

    孙九幽冷哼一声，双手再度凝聚起更浑厚的真力，双掌直接朝着空见大师打了出去！

    “无常招魂！！”

    两掌一出，百鬼哭嚎，朝着空见大师席卷而上！

    “般若禅掌！！”

    空见大师也调动起一股青蓝色的真力，双掌迎击而上！

    轰轰！！——

    两掌碰撞，迸发出一道道真力光圈，爆发出狂乱的炸响！

    可是，就在空见大师打出双掌抵挡孙九幽时，那些在空中穿梭的鬼怪沉寂朝着他呼啸而来，撞击在了他的身上！

    砰砰砰！！……

    “啊！！——”

    空见大师的防御直接被撞碎，口中鲜血狂吐，惨叫一声，直接坠落了下去，重重地摔在了地上！

    “呜呼！孙掌门万岁！万岁！！”

    下方八大门派的人都欢呼雀跃了起来。

    至于那些僧人们和躲在大殿中的香客们，心都凉了。

    没想到空闻和空见两位大师竟然连一个孙九幽都战胜不了，一个被困，一个被打成了重伤！

    “空见秃驴，你这个废物，我现在就来取你性命！！”

    天煞门掌门吴天风震喝一声，单手成掌，正准备朝着空见大师打出一掌时，忽然，一阵阵佛经吟诵声传了过来……

    “舍利子，是诸法空相，不生不灭，不垢不净，不增不减，是故空中无色，无受想行识，无眼耳鼻舌身意，无色声香味触法……”

    伴随着这佛经吟诵声，只见一个个金色的经文字符从周围几座大殿的上空席卷而来，撞击在了天空中的黑色的浓雾之上！

    轰轰轰！！——

    伴随着一声声轰鸣巨响，孙九幽营造的黑色浓雾消失无踪，那些穿梭在空中的鬼怪也无处遁形，全部被灭杀！

    空闻大师和其他僧人们瞬间脱困，得到了一丝喘息！

    司空寂和孙九幽等人抬眼望去，就看到五道披着袈裟，白发白须的身影从一座座大殿的后方御空而来，而后稳稳地停在了高空！

    这五人正是凤鸣寺的空净、空慧、空明、空道、空玄五位护法高僧！

    “空净师兄，你们可算是来了。”空闻大师喘了口气，说道。

    空净大师点了点头，道：“空闻，这里的事情我们已经都知道了。

    如今，方丈正在闭关，还未出来，我们必须守住凤鸣寺。”

    “是，师兄！”

    空闻大师点了点头。

    司空寂嗤笑一声，道：“就凭你们几个老弱病残，也想守住凤鸣寺？简直是妄想！”

    说着，他大手一挥，“各位掌门，请随我一起，杀了这些老秃驴！！”

    其他其他掌门一点头，然后跟随者司空寂一起，朝着空闻、空净、空慧、空明、空道、空玄六人冲杀了过去！

    八大掌门一起联手，其威压和气息凶悍无比，愣是让下方的那些修为一般的僧人都感觉心惊胆颤！

    “尔等速速退开！！”

    空净大师冲着下方的僧人们大和一声，随即将真力调动而起，身后好似出现了一尊佛陀的幻象！

    空净大师和身后的佛陀幻象同时抬掌，朝着司空寂等人冲来的方向，打了出去！

    “韦陀神掌！！”

    轰轰轰轰！！

    虽然空净大师只是打出了双掌，但因为有佛陀幻想加持，如同四掌齐出，势不可挡！

    “无相劫指！！”

    “降龙伏象功！！”

    “大慈大悲千叶手！！”

    其他几位护法高僧也当即调动真力，施展出了自己的绝技。

    “阴风爪！！”

    “幽冥神掌！！”

    “鬼窟神掌！！”

    “销魂剑法！！”

    司空寂八人也都施展出了看家绝学，对抗空净六人。

    一时间，广场的上空展开了一场激战！

    八大门派的那些精锐武者们，也都纷纷对剩下的那些僧人厮杀在了一起！

    真力碰撞，天空和大地震颤，昏天暗地，日月无光！

    这时候，距离凤鸣寺几里开外的一座山头上，这里修建了一个简朴的禅房。

    禅房之中，一位身穿灰色僧袍，白眉白须，面容和善的老和尚正盘腿坐在蒲团上，闭着双眼在修炼。

    这个老和尚，正是凤鸣寺的方丈，也是真武界十圣之一的真武如来，渡厄禅师。

    也就在这时，渡厄禅师缓缓地睁开了双眼，两道金光夺射而出。

    “终于还是来了，真是因果报应啊……”

    渡厄禅师叹息了一声，直接从蒲团上站了起来。

    随后，他推开门，走出了禅房，抬眼望向远处的上空。

    一道道真力在上空碰撞，轰鸣炸响，厮杀声，惨叫声，悲嚎声，即使隔了这么远，他也能听得清清楚楚。

    “阿弥陀佛，善哉善哉……”

    渡厄禅师双手合十，喃喃自语一声，随即双脚猛地往地上一踏，身体冲天而起，朝着主殿广场的方向急掠而去……

