    叶墨轩骇然。

    几百万斤的力量，和萧阳此刻的变化相比，不足一提。

    “你——你竟然，又吸收了更多的神力！”

    萧阳咧嘴一笑，却是无比森然，如同魔鬼。

    这还多亏了自己在古寨的时候，没日没夜的使用神力恢复自身。

    叶云舒也是震惊不已。

    她本以为萧阳被废掉后，就算恢复实力，也需要很长一段时间的调养。

    现在看来是自己想多了。

    她老公，比她还强！

    朱坚强拍手叫好。

    “太棒了，阳哥，打死这个鳖孙！”

    “竟然想挖师娘腹中的血肉，该死！”

    叶浩然捏紧了拳头，额头上冒出冷汗。

    心脏在剧烈跳动。

    萧阳所散发出来的那股气势，看着就让人肝胆欲裂。

    但他不相信叶墨轩就会这样败了。

    那可是家族之中的精英。

    “强弩之末，他一定是强弩之末！”

    叶浩然吼道：“不用神力，萧阳根本不是墨轩哥的对手！”

    朱坚强讥讽道：“得了吧，神力也是实力的一种，要怪就怪你们家墨轩哥没阳哥这么多底牌。”

    “呸！得意忘形！”

    叶墨轩擦掉嘴角的血迹。

    “萧阳，我调查过你，神力使用的时间是有限的。”

    “否则你就会被冥王哈迪斯的意志吞噬。”

    “我不相信，你能在这之前打败我。”

    虽然刚才那一击，给他心灵上造成了极大的冲击。

    但冷静过后，他发现自己还有很大的希望能赢。

    更重要的是，今天的主角，可不是他。

    “那加上我呢？”

    叶云舒走到了他的身后，与萧阳形成前后夹击之势。

    “死！”

    话音落下。

    叶云舒率先出击。

    掌心凝聚出数道风刃。

    这些风刃细小，却有种摧毁一切的气势。

    远比刚才施展的风刃更加恐怖。

    当双掌同时挥出时。

    风刃一左一右对叶墨轩形成了包抄。

    萧阳也没闲着，掌心凝聚出一道黑色圆球。

    顿时间，四面八方的能量涌入球体之内。

    他一掌拍出，圆球飞速划过地面，直逼他胸口而来。

    叶墨轩举剑便斩。

    数道剑气飞出。

    轩辕剑的剑气可以说是无坚不摧。

    萧阳用主神能量凝聚出来的圆球，瞬间被斩成两半，落在远处，又是一场地动山摇。

    然而。

    叶云舒的风刃，已经贴到了他的身后。

    手忙脚乱之下，才面前用轩辕剑挡住。

    老禅师满意道：“很不错，萧施主与他夫人心有灵犀，夫妻合璧之下，叶墨轩也讨不到好。”

    “嘿嘿，这不就是神雕侠侣嘛，就差一只雕了。”赤精拍手叫好。

    颜洛妃看得心里很不是滋味。

    既羡慕叶云舒能与萧阳并肩作战，那是她做梦都不敢想的事情。

    又恨自己无能，除了在商业上可以帮到萧阳之外，其他的几乎一无是处。

    叶墨轩心中惊骇。

    以他的实力，对付其中任何一个，都游刃有余。

    可两人加在一起，却能发挥出数倍的战力。

    那是一种心有灵犀的作战方式。

    连对话都不用，甚至眼神交流都不需要。

    一举一动之间，合作得天衣无缝。

    他的战力被大大压制下来。

    慧光看得两眼放光。

    “冲虚，你有没有觉得他二人对敌的方式，有点像阵法啊？”

    “就像你们武当的剑阵，还有峨眉的阵法，都是如此，心心相通。”

    冲虚一愣，随即笑道。

    “阵法讲究的本就是心灵相通，才能以小博大。”

    “不过萧小友他们夫妻发挥出来的实力，可比阵法强太多了，估计天下间，没有谁能比他们合作得更巧妙。”

    叶墨轩被打急了。

    “你们夫妻，找死！”

    他握着剑柄的手忽然松开。

    轩辕剑悬停在身前，在真气的催动下高速旋转。

    每旋转一圈，剑身周围便会用真气凝聚出一柄长剑。

    片刻，轩辕剑的四周，已经凝聚出七柄长剑。

    呜呜呜！

    天地间陡然狂风呼啸，飞沙走石。

    “这是什么招数？”

    萧阳瞳孔皱缩，一股心悸感弥漫心头。

    “老婆，你退下，我来对付他！”

    直觉告诉他，叶墨轩这一招很强，以叶云舒的实力，很可能抵挡不住。

    “好，老公，你小心点！”

    叶云舒没有强行留下，在战斗方面，萧阳的经验胜过她太多，她只需要听从就行了。

    于是身体一闪，朝后方退去。

    “呵呵，想走，你还来得及吗？”

    叶墨轩狞笑地看着两人，抬手一挥。

    一股清风扩散开来。

    方圆十米，尽数被他的真气所笼罩。

    叶云舒速度虽然很快，可叶墨轩出手的速度更快。

    轩辕剑周身那七把真气形成的利剑，突然消失，然后从天而降。

    轰！轰！轰！轰！

    每一剑落下，都会爆发出恐怖的真气波动。

    叶云舒急忙闪躲。

    每次都是与剑刃擦身而过。

    即便是这样，还会被波动吹得脚步不稳。

    好在她身法极为灵活，并没有实际中招。

    “老公，放心吧，我没事。”

    叶云舒长松了一口气，朝萧阳看去。

    却发现萧阳正朝着这边冲来，虽然那长满鳞片的脸颊看不出任何表情。

    但是从他的眼神中可以看出，似乎自己的处境非常危险！

    叶墨轩讥讽的冷笑道：“你还是看看自己身处什么位置吧。”

    叶云舒看向四周，随即整个人都愣住。

    只见七柄真气利剑并没有散去，而是以北斗七星的位置排列，彼此之间以真气连接，能量互通。

    “一群世俗界的跳梁小丑，这才是真正的剑阵！”

    说着，叶墨轩打了个响指。

    剑阵突然爆发出炙热的亮光。

    叶云舒正好在剑阵中心，被亮光彻底覆盖。

    “叶墨轩，你找死！”

    就在剑阵即将爆炸的千钧一发之际。

    萧阳猛地跳上高空，双臂高举着一根雕有金色游龙的巨大石柱，猛地砸了下来。

    “这是什么东西？”

    还没等叶墨轩来得及惊讶。

    石柱变得越来越长，越来越重。

    与空气高速摩擦之下，都窜出了大量的红色热浪。

    终于，石柱落地。

    轰！

    大地分崩离析，触目惊心的裂痕弥漫整个天子崖。

    宽广的崖面，如同破碎的冰川。

    整个山崖，都被萧阳一棍砸崩！

    那七把真气利剑，还没来得及发挥它的作用，便被砸得飞灰湮灭！

