    如来他自己是怎么也都没有想到，按照西游前置剧情的剧本走向，是由他来镇压孙悟空的。

    可是现在，这是要被那孙悟空和林天给镇压？？

    不！！！

    我乃如来佛祖！

    三界之中，西方之地，我为至尊！！

    怎么可以，被这区区猢狲和太上老君的垃圾烧火棍给镇压了呢！？

    如来的心中在怒吼，他的身上，准圣境界后期的修为，爆发开来。

    如来此刻可以说是，用了全力了，在抵抗孙悟空和林天他们的神通技能和攻击。

    “啊啊啊啊啊！！！”

    如来整个脸都红了，毕竟，盘古如意棒是一万多斤的重量，再加上孙悟空用惯性轰砸下去的，而且还加上神震镇压之力神通。

    虽说，神震镇压之力神通是可以镇压比自己修为境界弱的敌人目标。

    但是，面对比自己强大不太多的，也是可以稍微镇压镇压。

    比如这如来佛祖，也就比他高了两个半三个小境界而已，同是准圣境界一行的，多少还是有些效果。

    “镇压！！”

    孙悟空高喝，神震镇压之力神通，轰鸣而去，要把如来佛祖给镇压。

    可是，如来佛祖终究是如来佛祖，他身上的修为也是不弱的，即便是此刻，处于弱势，但是他的手段还是有不少。

    也是在这个时候，如来的手中，出现了一块黑色的莲花碎块，然后对着孙悟空的盘古如意棒，一拍。

    轰隆隆！！

    孙悟空和林天，都被一股莫名诡异力量，给震得倒飞了出去。

    “这，这是什么东西？？”

    林天心中大惊，他感受到了，这一股莫名的诡异力量……

    有点儿熟悉啊！？

    孙悟空也是脸色大变：“林天兄弟，那玩意儿，应该是一件法宝！！”

    “只不过，那件法宝上，俺老孙感受到了一股熟悉的气息……”

    听到了孙悟空的话语，林天眼睛眯了眯，说道：“对了，之前，我们在阴曹地府那边的时候，遇到了那只大罗金仙的鬼物，他身上的那只人形怪物，好像也是这股气息的！！”

    孙悟空闻言，脸色也是变得惊惧不已：“对对对！俺老孙想起来了！”

    “这么说来，这如来，跟那只人形怪物，是有什么关联的了？”

    至于如来，他也不知道孙悟空和林天在说些什么，他此时只知道，自己解除了危机了。

    “看来，我需要动用我的其他法宝了……”

    如来沉声开口说道，脸色露出了一丝肉痛，然后就拿出了一朵莲花出来。

    这是他的法宝之一，十二品佛莲的伪造版。

    如来佛祖，还有另外一个称呼，叫做多宝道人。

    在洪荒时期，成为多宝道人的如来佛祖，宝贝自然也是非常多的。

    不过，大多都是垃圾法宝，撑死也就是大罗金仙级别的，准圣境界级别的，怕是没有几个。

    说白了，如来也就是个收垃圾法宝的……

    “卍！！”

    如来嘴里念念有词，然后就把那十二品佛莲的伪造版，抛了出去。

    十二品佛莲的伪造版随之而变大，然后就对着孙悟空和林天，笼罩而去了。

    不得不说，即便是这十二品佛莲的伪造版，期内散发出来的气息，也是非常恐怖强大的。

    如来佛祖好歹也是准圣境界后期的修为，他的十二品佛莲，即便是伪造版，也是非常的强，起码品质级别，是高于如意金箍棒的。

    不过，却是不如盘古如意棒。

    要知道，盘古如意棒，可是如意金箍棒加上盘古的身体碎块。

    （盘古：别再说了，不然我要哭死！┭┮﹏┭┮！！）

    “好强啊！！”

    孙悟空惊呼，手持盘古如意棒，就砸向了那十二品佛莲的伪造版。

    轰隆隆！！！

    巨大的轰鸣声音，扩散开来。

    虽然，孙悟空和林天都用了神震镇压之力神通了，可是，修为境界实力摆在那里，这是不可逾越的鸿沟。

    孙悟空和林天联手，想要击败如来佛，怕是很难的。

    “林天兄弟，别藏着掖着了，出大招吧！！”

    孙悟空此刻也是有些急了。

    他已然使出了全力，可却还是打不过这如来佛。

    林天立马应道：“好！”

    “超级分身术！！”

    唰！！！

    瞬间，数百个手持盘古如意棒的孙悟空，出现在了如来佛的面前。

    也就是在这个时候，林天的脑海中，响起了数道系统声音。

    【叮！恭喜宿主任务完成，任务完成获得奖励：盘古斧碎块！】

    【叮！盘古斧碎块，融入宿主体内！】

    【叮！盘古斧碎块融入成功，宿主盘古如意棒，升级为盘古如意斧！】

    【叮！宿主可自行切换盘古如意棒和盘古如意斧！】

    任务完成了！？

    林天心中大喜不已。

    嗡！！！！！

    而在这一刻，林天也感觉到了，自己身体的变化。

    盘古如意棒，就变成了盘古如意斧了。

    一股开天之势，从孙悟空的手中，轰鸣开来。

    “这，这是！？”

    如来脸色大变，感受到了盘古如意斧上的气息后，他的心头也是猛地一跳。

    孙悟空自然也是感受到了，眼睛眯成了一条线，大笑道：“如来，俺老孙让你尝尝，盘古如意斧的厉害！！”

    盘古如意棒化作了盘古如意斧，对着如来砍了过去。

    盘古如意斧，其实就是盘古如意棒的两个头端变成了斧头的模样了，也依旧的可大可小，可长可短，女主播依旧的最爱……

    轰隆！！！

    盘古如意斧，带着神震镇压之力，轰向了如来。

    数百个拿着盘古如意斧的孙悟空，恐怖的镇压之力，让如来脸色无比的铁青和难看。

    “吼！！！”

    “如来神掌！！”

    如来怒吼，打出他的大杀招。

    轰！！！！！

    两股恐怖的力量相互对轰，这一片区域的空间，都出现了碎裂。

    跟之前，林天和孙悟空遇到的不一样，这一次，是真的碎裂了。

    准圣境界的强者之威，就是这么的恐怖强大！！

    如来，以及孙悟空和林天，双方分开了数百米之远。

    “好强啊！！”

    孙悟空惊呼，内心也是吃惊不已。

    林天都用了两样神通技能了，可却还是不难击败这如来。

    由此可见，这如来之强大了！！

    “是啊！不然怎么能叫做如来呢？”

    林天心中感慨。

    同时，他也是点开系统面板查看了一下。

    因为在刚才……

    【叮！下发任务：镇压如来，任务完成奖励：三千大道选择卷X3！】

    而且，他在刚刚的战斗当中，感受到了自身修为境界，貌似有了突破。

    姓名：林天（残缺的盘古天道之躯）（鬼修准圣境界后期巅峰体验卡，剩余九分钟）

    身躯：盘古如意棒（斧）（至尊级灵宝）

    重量：一万三千五百斤（未加持前）

    技能：双修赋予能力

    修炼功法：仙决（元素成圣，目前：金（百分之五十五）：玄仙境修为后期

    鬼决：神鬼七杀决，天仙境界初期

    系统仓库：（二百五十平方米）

    系统商城：（开启中）

    神通：分魂术，周天一百零八变，血爆术，五五开，超级分身术，不死不灭，神震镇压之力

    三千大道：力量

    抽奖：0

    功德：六百八十万零一

    阴德：四十九万

    任务：镇压如来，任务完成奖励：三千大道选择卷X3！

    盘古如意棒，升级成为了至尊级灵宝了。

    而林天的修为境界，也突破到了玄仙境修为后期，鬼修一道，则是突破到了天仙境界初期。

    这就是那所谓的，战斗中突破。

    “林天兄弟，俺老孙感觉，原本不太稳的境界，竟然稳固了！”

    孙悟空这时候开口说道，脸上也都是欣喜之色。

    林天笑道：“因为我们都是在战斗中突破了。”

