    一学员满脸的怒火：“谁在里面？快给老子滚出来！”

    察觉到里面有陌生的气息，他们就进来了，自然觉得里面的人还没有跑出去。

    千漓雪虽然能跑出去，但事实是，她现在真的还在藏宝阁内。

    听着他的话，连表情都没有，不过有动作了，她抬手敲了敲旁边的木架子。

    “当当当——”

    皇天战队的人表情一凛，对视了一眼，缓缓向声源处靠近。

    千漓雪就倚在木架子旁，悠闲自在，一点都不在意他们的靠近。

    等到她看见他们中出现在视线的第一个人的时候，还跟他打了个招呼。

    “好久不见。”

    差点没把皇天战队的那个人气吐血。

    特么的，老子宁愿一直见不到你。

    千漓雪一说话，更是把没有到这里的人给吸引了过来，眨眼间，就被包围了。

    一个皇天战队的队员看到她，下意识地抖了抖，他可是亲眼看到过眼前这位是如何的凶残暴力的，现在一看到她，就算掉头就跑。

    不过，现实不允许，他的队友们也不允许。

    毕竟，就算他们加起来，也没有把握打赢千漓雪，何况少了一个人。

    “千，千姑娘，又见面了哈！”这皇天战队的队员说完，恨不得咬下自己的舌头。

    就算你紧张，就算你怂，也不能这么没骨气吧，不仅结巴了，还打上招呼了？

    怎么？想一会儿挨揍的时候，被揍得轻点？

    不仅他自己，连皇天战队的其他人都在心底深深的唾弃着他。

    可是他们自己也感觉自己很怂怎么办？

    千漓雪朝他们挥了挥手：“放心，我们这次来不是跟你们打架的。”

    闻言，其他人莫名地感觉松了一口气是怎么肥事？

    “那是来干什么的？”一人问道。

    虽然他们的藏宝阁都被偷了，但是识时务者为俊杰。

    嗯，识时务者为俊杰，那人这样告诉自己。

    真的不是他怂。

    千漓雪轻笑：“是来给你们下药的。”

    说完，手一扬，白色的粉末顺着力道，已经到了皇天战队那些人的面前。

    其中一人道：“小心，有......”

    只是，还没说完，就软绵绵地晕了过去。

    一般的迷药对修士根本没有作用，所以这是千漓雪特质的迷药，对修士就不会有失手的时候，反而对普通人的效果要差一些。

    一个人倒下，其他人也都扑通扑通的倒下了。

    那一圈人都围在她身边了，一个没中药的都没有。

    “砰——”

    “砰——”

    这时，四面八方都传来了爆炸声，火光冲天，刚建好的学院又成了废墟。

    不知道皇天学院那些长老会不会被气死。

    千漓雪看着躺了一地的人，千漓雪想了想，还是没炸了藏宝阁。

    不然，估计皇天学院的院长会来找他们拼命的。

    皇天学院的院长还在闭关，不知道现在发生的事情，知道之后会不会来找他们拼命不知道，反正现在皇天学院的长老们想来找他们拼命是真的。

    不过，现在是有心无力。

    一个个鼻青脸肿的，显然就是被人揍了扔进来的。

    皇天学院的所有长老聚集......被迫聚集在一间房间里，弋封霄正翘着二郎腿，坐在房间内唯二的椅子上，腿搭在另一个椅子上，一点都不优雅地喝着茶。

    还一边警告着他们。

    “这可是四大学院角逐，每个学院的老师长老院长都是不能插手的，正好这几天本院长比较闲，就负责看着你们了，没意见吧？”

    闻言，皇天学院的长老们差点一个白眼翻过去。

    比较闲，弋院长您老人家有不闲的时候吗，还没意见吧？

    你特么的现在连话都不让我们说，就算我们有意见能说的出来吗？！！

    揍他们的时候，弋封霄给他们一人吃了一颗丹药，修为被封住了，连话也说不了了。

    等了一会儿，见没有人说话，弋封霄自顾自地道：“没意见就都在这里待着吧，随便坐啊。”

    皇天学院的长老们：“......”

    这人是见不能杀了他们，所以想气死他们的吧。

    首先，他们才是皇天学院的主人好不好，其次，房间内唯二的两个椅子都被你霸占着，除非他们不想活了，也不敢坐到桌子上啊，那除了地上他们还有地方坐吗？！还随便坐！！！

    你倒是给我们一个能随便坐的地方啊！！！

    皇天学院的几个长老胸口起伏，显然是被气得不轻，好半天才平静了点，还闭上了眼睛。

    没办法，眼不见心不烦，他们又打不过弋封霄，只能这样麻痹自己了。

    弋封霄像丝毫感受不到他们的怒气般，喝着茶，悠闲地听着外面不断传来的爆炸声，有时还好心情地哼起了歌。

    皇天学院的长老们内心咆哮，特么的，都不让他们说话了，就不能把他们的听觉也封了吗？！！

    答案是不能，显然弋封霄还想让他们听一听，外面不断传来的爆炸声的美妙。

    此时，外面，皇天学院刚建好的地方，几乎被炸了一个遍。

    在一人两颗一共二十颗的爆破丹都炸了之后，所有来的人，几乎是同一时间拿出了最后一颗丹药，齐齐抛了出去。

    不过并不是朝着某个建筑，而是直接扔到了空中。

    十颗丹药，在皇天学院的上空炸开，巨大的火团组成了一个图案。

    这个图案，皇天学院的暗探护卫看得到，连被迫待在一个房间里的长老们，也能透过窗户清楚地看见。

    顿时铁青了脸色。

    那图案，是几个非常抽象的字。

    弱爆了。

    那次皇天学院的人去玄灵学院，不知是谁留下了一个鄙视的图案，这不，现在就被明晃晃地报复回来了。

    这报复，还是让很多人能知道，皇天学院被鄙视了的。

    黄色的烟火，在夜空下绽放，简直不要再明显好吗。

    就算是在皇天学院外面，若是仔细看，也能辨清在皇天学院正上方出现的是什么字。

    房间内的长老们一个个吹胡子瞪眼睛，可是却也没办法。

    别说现在他们根本没有修为，就算是有修为，弋封霄在这他们也没胆子出手。

    炸了皇天学院之后，玄灵战队十个人很快便聚到了防御结界的外面。

    钱宜景问道：“队长，我们要怎么出去？”

    千漓雪挑眉：“自然是走出去了。”

    说着，她抬起双手，玄气溢出，双手以极快的速度打出一个个手势，隐隐与防御结界的力量呼应起来。

    钱宜景瞪大眼睛，隐约猜到了什么，但太过惊世骇俗，不敢相信。

    他转头去看南浔，没办法，玄灵战队其他人看起来都是一副不好惹的样子，相比，还是这个南煊国的太子好接近些。

    南浔只是道：“习惯就好。”

    钱宜景：“......”

    所以不是他太大惊小怪了，而是他们已经习惯了吗？

    不过片刻，皇天学院的防御结界，然后打开了一块。

    “走吧。”千漓雪率先离开了。

    其他人也紧随而上。

    虽然他们每次都震惊着，但依旧每次都被她所做的事惊悚着。

    唉，也不知何时能像南浔那样习惯了。

    他们四大学院角逐，对战时旁人不可插手，所以即使是外面看守的人看到出来的不是皇天战队的人，他们也不能出手拦截。

    一离开皇天学院，迅速与外面的人汇合后就马不停蹄地离开了这里，往玄灵学院赶回。

    这次与皇天学院的交锋，倒是比千漓雪想象中的容易了不少。

    宫祁轩从玄灵学院离开后，应是并没有回皇天学院，而是去了其他的学院，不然绝对是一个劲敌。

    也幸而他不在，不然，有的他们麻烦的。

    玄灵学院内。

    乐宇笑嘻嘻地道：“队长，你们回来了。”

    这次出去的时间倒是比较短，来回只用了三天左右的时间。

    千漓雪坐到椅子上：“学院怎么样？”

    乐宇答：“还好，虽又被皇天战队的人闯进来几次，但天韵阵法甚好，人也用的巧妙，都有惊无险地挡了回去。”

    千漓雪挑眉：“那皇天战队现在人呢？”

    还在学院附近，还是已经回皇天学院了？

    说到这个，乐宇有些心虚地摸了摸鼻子。

    “这个嘛......”

    千漓雪看了他一眼。

    乐宇连忙道：“我们已经失去了他们的踪迹，不过洛天推测他们并没有离开，而且接下来才应该是皇天战队真正的攻势。”

    “对。”千漓雪道，“皇天战队可没有那么好对付，都给我打起精神来。”

    据野史记载，当年四大学院角逐之时，玄灵学院盗了皇天学院两次，第二次皇天战队入玄灵学院时，与玄灵战队展开了极其激烈的战争，玄灵学院内多处有打斗痕迹，最后，玄灵学院险胜，以细微的优势战胜了皇天战队，没有让玄灵学院损失任何的东西。

    当然，这只是野史，事实是，皇天学院还是带了些东西出玄灵学院的，比如用泥土制成的武器，跟丹药长得一样的糖豆，不知谁被罚抄写的好几遍长得很像武功秘籍的院规等很多看起来不凡，其实都没什么用的东子。

