    “这里，这里，右脸再多一道灰……嗯，衣裳的颜色再补一些，太淡了……”

    景宁伯府的书房里，当家的两位主子关起房门窃窃私语，镜头再拉近一瞧，发现他们并非在作什么不可告人的画作，而是给自家儿子作画。

    画中的内容，自然是小花猫旺仔了。

    旺仔已经被他们哄去睡觉，但还是担心他午睡醒来会闯进来，所以夫妻俩才紧闭房门，从另一种上来说，也算是不可告人了。

    这样“不可告人”的画作有很多，无不是记录了旺仔所有憨态可掬的瞬间，比如说啃小脚丫子的、学走路时摔倒的、含着糖哭泣着的……再加上今日这副《厨房小花猫》，已经有二十幅了。

    以前旺仔不懂事，他们不仅能够光明正大地作画，还会时不时拿出来欣赏一番，现在旺仔长成了个臭美的小屁孩，谁敢笑话他，他能生气到一整天不理人，夫妻俩不敢冒着得罪儿子的风险，平日里这些画作都是小心地收藏起来，以免被儿子看到。

    这也是他们养儿过程中为数不多的恶趣味了。

    《厨房小花猫》终于完成，叶蓁蓁把它铺在案桌上晾干笔墨，又开始撺掇着孩子他爹：“维桢，配一首诗吧。”

    崔维桢性质正浓，并没有拒绝，略加思索就有了思路，直接执笔挥墨，一挥而就，叶蓁蓁凑过去品读一番，只觉得天真可爱、憨态可掬，简直是把儿子的形象刻画得活灵活现。

    “太传神了！”

    叶蓁蓁看着诗画，脸上的喜爱怎么也掩饰不住，“等他以后长大了，再拿这些话来笑话他，肯定好玩。”

    她笑得不怀好意，　眼中有狡黠的光芒在闪烁，崔维桢对儿子有片刻的同情，但最终还是站在了妻子这边：“此法甚好。”

    毕竟他也是同伙的。

    两人又翻出旺仔的旧画出来欣赏了一番，直到新作的墨迹干了，才并作一处收了回去。

    悠闲轻松时间过去，俩人都开始忙正事了。

    永善堂要义诊，这是一项大工程，此前她已经拟好大概的策划，前阵子召集新招回来的各家女郎们开会，让她们填补剩余的细枝末节，此时已经全部都交到叶蓁蓁手上。

    她细细看去，发现这些女郎们到底是涉世不深、经验不足，大部分人只是侃侃而谈，说不到点子上，倒是有个别出众亮眼的，虽然不太周全，但已经算是优秀了。

    叶蓁蓁把大家的意见归纳总理，然而再填补各种细节，等到她写完，发现崔维桢正在站在她旁边，看着她手中的文书出神。

    “这是什么？”他问道。

    “义诊的活动策划。”

    叶蓁蓁解释道：“义诊毕竟是一场大活动，到时候场面势必很混乱，永宁堂作为主办方不能出差错，所以必须提前做好各项活动安排，责任到人，每个人各司其职，才不会混乱。里面还有各种应急方案，如果出现问题，大家可以按照方案应急处理，免得到时候手忙脚乱，耽误了大事。”

    她一边解释，崔维桢一边翻看，看完之后，眼中异彩连连：“朝廷每年举办的大型活动不知凡几，若是礼部的官员能学会做活动策划，也可少一些麻烦。”

    叶蓁蓁有些不解：“朝廷的活动自有成例，官员们只需依章办事即可，怎么还会出现乱子？”

    “虽有成例，但负责官吏的能力不一，总是会出现各式各样的问题。”崔维桢回忆道：“当年父亲是礼部尚书，每年要筹办的活动不知凡几，手下的官员并非各个精明强干，　总会出一些差错，大多数都需要父亲出面解决，当年若有活动策划，他也不必每次都那般劳累了。”

    原来如此。

    叶蓁蓁道：“既然于朝廷有用，那就把此法献给陛下吧。正好明日你要去见陛下，那就顺便把这份方案带过去吧。”

    是的，为了解决里正的协助人手和俸禄待遇等问题，崔维桢明日要进宫面圣，叶蓁蓁方才在写策划的时候，他就在写折子呢。

    崔维桢并不意外叶蓁蓁的说辞，虽然她身为女子，但为国为民的心思和觉悟并不比他少，他常常觉得遗憾，可惜大周女子不能为官，不然以蓁儿的才能和抱负，势必是个史书留名的好官。

    单凭这一点，大周就比蓁儿的家乡差太多了。

    叶蓁蓁并不知崔维桢心中的遗憾，若是知晓，肯定觉得有趣，她现在之所以能够在古代大放异彩，并非是因为她有什么出众的政治才华，而是占据了身份的便利——穿越者与崔维桢之妻。

    前者给予了她优异于古人的优势，后者让她优异时下绝大部分女子，二者都是她不可分割的部分，缺一不可。

    前者不必说，单说后者，若不是有崔维桢的支持和纵容，她若成了其他被禁锢于内宅的妇人，又怎么能在古代的环境中做出这番事业呢？

    而她的事业，若是搁在后世，更是不值一提了。当时她见过最大的官就是市长，看在她老爸的面子上，她或许可以去政府部门打杂，但若是成为什么出色的女政治家，那是绝对不可能的。

    用她老爸的话来说，她那点小聪明，在外边耍一耍还可以，若是在一群老狐狸面前耍，那是被人卖了都不知道。

    人贵有自知之明，叶蓁蓁对自己的认知非常正确，同时也非常庆幸自己能生活在大周这样繁荣昌盛的朝代，宣武帝对崔家还不错，她自然也想投桃报李，为大周的更加昌隆贡献自己的一份力量。

    叶蓁蓁的劲头非常足，向崔维桢讨了一份折子，道：“我重新誊写一份，到时候你再帮我呈到御前。对了，如果陛下过目，觉得不错的话，我的策划就不需要拿去官府报备了吧？”

    “报备？”

    “你们古代人私人举办大型活动，不需要到官府报备的吗？”

    叶蓁蓁比崔维桢更疑惑，俩人大眼瞪小眼之后，她长叹了一口气：“你们可真’自由’啊。”

