    “鲁王叔，你这几日去找河间郡王了？”

    马车上，李祐一脸好奇的问道。

    “此事，燕王就不用过多探究了，现在我们需要考虑的是如何，将那位隐士奇人给引诱出那李家庄！”

    李元昌淡笑一声，不过对于李祐，表现的极其尊重。

    有李祐这小子在，就算是王家那小子失手，他被发现之后，也能抛出李祐这小子来顶包。

    要是一切顺利，有阴弘智这老货在，哪怕给分上一成份子，也能抵抗住那李孝恭的反扑，甚至还能防止王家那些世家暗中反悔。

    不过，各方面都考虑周全的李元昌，却是忽视了，当今太子李承乾，可是那位奇人的弟子！

    而刚刚被封为燕王的李祐，也还从未被人如此尊敬过。

    因此，直接忽视了李元昌的敷衍，满脸认真。

    “鲁王叔是否多虑了，我等可是亲王，岂是那河间郡王可比拟的？只要我等出手，必然可将那奇人给带出李家庄！”

    说着，李祐满脸自傲。

    随后，满脸感兴趣的拉开车帘，往外看去。

    “微风正可，要是可策马狂奔，会有多舒爽？”

    “我等此行，可是秘密进行，此事万万不可！”

    李元昌连忙劝道。

    “鲁王叔且放宽心，我自有分寸！”李祐一脸可惜的点了点头。

    见此，李元昌也不再多言语。

    坐在马车内。

    继续行走了一会，随着马车微微一震，外面便传进来一道声音。

    “大王，到了！”

    听此，李元昌连忙钻出马车。

    抬头看去，直见不知何时，他们已经来到一片密林之处。

    而不远处，便是李家庄。

    “王叔，我们钻林子进去？”

    反倒是李祐，满脸感兴趣。

    “这位贵人说极是，在此林子内，便是有一处秘密羊肠小道，可以直接通往李家庄后山。此地正好在李家庄侍卫的戒备范围之外，因此两位贵人切不可发出声响。

    一会，两位贵人进去，顺着那条小道，一路走下去，看见一处与鸡圈、豕圈的小院落，那便是那位隐士奇人的院落。”

    旁边，一个仆人模样的中年男子详细的解释道。

    “王慎何在？”

    不过，李元昌并未所动，环视了一圈，微微皱眉。

    “回贵人，我家主人这几日被另外几大家的人盯着，实在是不便出来，还请贵人恕罪。”

    那中年仆人，仍是不卑不亢的回道。

    “王叔，我们快些进去吧！”

    一旁，李元昌还想再说些什么，李祐早已迫不及待，连连催促。

    “如此，那便如燕王所意！”

    李元昌看了一眼李祐，缓缓点了点头。

    随即，便顺着那中年仆人的指示下，顺着那条小道，往进走去。

    走上一段距离，李元昌与李祐便是明白了过来，这里还真是一条就极其隐蔽的小道。

    幸亏他们俩人身躯较小，要是那些侍卫们，还真不好行走。

    “这条小道，哪里是人走的，怎的如此难走，还有如此多的酸枣刺，要是本王被刺伤，定要那王慎付出代价！”

    拿着从侍卫身上卸下的刀，将头顶的酸枣树枝给轻轻拨开，李元昌带着李祐，小心翼翼的通过。不过，还是满脸气愤。

    “王叔说的甚是有理，那些世家子弟，没一个好玩意！”

    李祐也是一脸嫌弃。

    原以为，山林小道，会是多么刺激。

    哪想到，全是密密麻麻的酸枣刺树。

    这么一会，他的衣服，都已经被刺的破破烂烂的了。

    回去之后，母妃还指不定会多么责骂他！

    “嗯？”

    正说着，俩人眼前突然一亮。

    下方不远处，一座小宅院突兀出现，而在其不远处，正有一座精致的鸡圈与豕圈并列。

    虽然他们之前没见过鸡圈与豕圈，但那么多的鸡与豕挤在一起，定然是传说中的鸡圈与豕圈。

    “鲁王叔，这便是那位隐士高人院落！”

    看了半晌，李祐眼中闪过一丝失望，仅仅只有三座小房屋，与他想象中的差了太远。

    “应该便是！”

    李元昌眼中仍是十分欣喜，随后扭头往周边探察了一下，眉头微皱。

    “旁边那两个小房子，应该是这位高人的作坊吧！”

    说着，眼中闪过一丝好奇。

    “走，我等先去看一下，那位高人的作坊内是怎样的？”

    “善！”

    说着，俩人这会也歇息够了，便起身，准备往下走去。

    不过，来人还未走上两步，便是一怔。

    在那个小作坊呢，竟然还有匠人进进出出。

    不由的对视一眼，李元昌思虑片刻。

    “既然如此，那便先去那位奇人家中，这会，那位奇人应该在家中吃饭，厨房的烟囱都还在冒着烟气呢！”

    “善！”

    虽然内心极其激情，但李祐总归还是一个九岁的小孩童，早已全身累的不行，李元昌说去哪便去哪。

    只是，当两人再次准备开始往下走的时候，下方那个烟囱内的烟气，竟然缓缓消散。

    俩人不由眼皮一跳，下意识的感觉到一丝不祥。

    果然，几个呼吸后。

    一道有些熟悉的吼叫声，便从那厨房内，传来出来，隔着如此之远，他们都能听的清清楚楚。

    “夫子，高明，饭菜已经做好，开饭了！”

    是程处嗣！

    听此，俩人都是微微皱眉。

    随即，两人都是面色古怪。

    程处嗣这个粗胚子，竟然在做饭，程家人在做饭，这怎么可能？

    正想着，已经从正房内走出一堆人。

    李崇义？长孙冲？还有房遗直？太子大哥？还有一个青年，应该便是那位隐世奇人？

    等等，太子李承乾？

    突然，李元昌眉头紧皱，总感觉自己有什么事情，给忘记了。

    “咕咕~”

    只是，想了半晌，还是没想起什么。

    反而，闻到一阵浓郁的饭香味，肚子饥饿不堪。

    “鲁王叔，你可带有吃食，我已经饥肠辘辘。”

    李祐抱着肚子，看着下方那小院，满脸馋意。

    “本王也没带的吃食！”

    李元昌也是苦着脸，满眼烦躁。

    “鲁王叔，要不然我俩也去找一些吃食？”李祐有些跃跃欲试。

    “此李家庄内，除了庄户，便是李孝恭的侍卫，我俩只要一露面，绝对会被抓住的！”

    平日中，李元昌也是一位极其奢饰无度的鲁大王，哪受过这种饥饿的困苦。

    因此，虽然理智的拒绝了李祐的建议，但还是忍不住，仰着头，四处乱飘去。

    不是他忍受不住，而是那该死的饭香味，太诱人了，他从来还没闻过如此异香的饭食。

    “嗯？”

    突然，李元昌在不远处的一片田地中，看到一片闪烁着刺眼亮光的小房间。

    田地里的小房间？

    想着，李元昌不由微微眯眼，好奇看过去，随即，脸色微变。

    “李祐，你看那一块可是用玻璃做的房屋？”

    李祐一愣，连忙看了过去。

    “玻璃所做的房屋？”

    ……

    ps：完犊子了！！我把王爷都改成大王了，结果发现上架的那几十章都已经被锁定了，不能该了。因此，诸位老爷在后面看到喊王爷的时候，还请暂且忍耐一下，一百四十章之后就恢复了大王了！

