    

    作为天道门浙省分部的负责人，杨家家主自然知道这件失踪案。

    但对于这件案子，杨家家主也一点头绪都没有。

    所以当姜林问起之时，杨家家主摇了摇头。

    随后只见杨家家主道：“姜门主，这件案子我有了解，警方调查这件案子的时候，我们杨家也派人协助过。”

    “但这件案子太过于诡异，到目前为止，我这边没有掌握到任何有用的线索。”

    “本来我打算把这件案子上报到天道门总部，让天道门总部派人来协助破案。”

    “但话说回来，以天道门总部目前的情况，我看是很难破了这个案子！”

    “在我看来，也只有姜门主您，才能破了这个案子，抓住那个害人的凶手！”

    杨家家主其实并不是在恭维姜林，他所说的，确实是他内心深处最真实的想法。

    三大相师家族都退出天道门加入了天机门，四象宗并没有什么太厉害的人物。

    杭城的这件案子，就算是上报了天道门总部，也不会有什么用处。

    甚至很有可能，天道门总部连人都不会派来，最终还是会把这个案子转给他们杨家。

    见杨家家主这样说，姜林多少有些失望，但也没有出乎他的意料之外。

    如果天道门有厉害的人，灵异调研局就不会把这个案子直接转给天机门了。

    接下来，姜林和杨家家主随便聊了一会儿，算是接受了杨超龙的道歉。

    当天中午，杨家家主父子两个在德月楼宴请姜林他们几个，在吃饭的过程中，杨家家主向姜林郑重推荐了杨超龙。

    按照杨家家主的话说，杨超龙在杭城人熟地熟，让他跟在姜林的身边，对姜林破这个案子应该会起到一定的帮助。

    有些事情，不需要麻烦姜林，只需要他儿子杨超龙出面，就可以搞定一切。

    听杨家家主这么一说，姜林也觉的有道理，就点头答应了下来。

    而见姜林答应了他爸，让他有机会能跟在姜林的身边，杨超龙很是欣喜。

    接下来的两天时间，杨超龙带着姜林和叶佳宁他们逛遍了整个杭城的知名地段，尝遍了杭城的各种美食。

    在这两天中，黎娇一直在用姜二蛋的聊天账号和缘聊着，但缘却一直都表现的不是很热情。

    这天下午，杨超龙正打算送姜林回酒店，他的手机铃声响了起来。

    看了一下来电显示，杨超龙接通了电话，在聊了几句之后，杨超龙就挂了电话。

    接下来，杨超龙寻思了片刻，随后对姜林道：“老大，晚上我朋友组织了一个聚会，都是和我们差不多年龄的年轻人。”

    “你们几个要是没什么事的话，要不要和我一起去？”

    杨超龙的朋友，肯定是一些和他差不多的纨绔子弟，要放在平时，姜林是不会和他们这些人一起玩的。

    但这几天下来，一点线索和进展都没有，让姜林的心情有点儿烦躁。

    既然闲着也是闲着，不如去参加一下杨超龙所说的这个聚会，说不定会有什么意外收获。

    带着这种想法，姜林他们几个和杨超龙一起去了杭城西郊的一座独栋别墅。

    举办这场聚会的，是浙省施家的施永明，这座独栋别墅，是施永明十八岁生日的时候，他老爹送给他的生日礼物。

    浙省施家，是浙省比较有名的豪门世家之一，施永明的老爹施怀恩，在浙省商界有着举足轻重的地位。

    能被施永明邀请来参加这场聚会的，都有着豪门世家的背景。

    在去参加聚会之前，姜林特意提醒杨超龙，不要说出他的身份，就说是他的一个朋友即可。

    杨超龙答应了姜林，开着一辆七座的埃尔法带着姜林他们几个去了施永明的别墅。

    因为杨超龙和施永明的关系比较好，到了别墅之后，杨超龙就直接带着姜林他们在别墅的餐厅内坐了下来。

    这会儿其他人还没有来，只有施永明指挥着几个服务人员在做准备工作。

    此刻餐厅内的餐桌上摆好了茶点水果和各种美酒，但正菜要等人到齐之后才上桌。

    让姜林他们坐了下来之后，杨超龙很是殷勤的招呼着姜林他们，跟施永明连个招呼都没有打。

    见杨超龙竟然带着朋友来参加他举办的聚会，给他连招呼都不打，让施永明有点儿意外。

    尤其是杨超龙带来的两个绝世美女，是施永明生平仅见，本来施永明以为杨超龙肯定是在追求这两个女的中的某一个。

    但在仔细观察了片刻之后，施永明无比惊奇的发现，在这两个美女面前，杨超龙竟然表现的无比恭敬。

    在另外两个男的面前，杨超龙竟然表现的像个小弟一样，尤其是对待最不起眼的那个男的，杨超龙简直殷勤的有点过分。

    这让施永明很是诧异，就主动走到了杨超龙的身边，看着姜林他们几个，试探性的问了起来。

    “超龙，这几位朋友我从来没见过，能不能给我介绍一下？”

    见施永明问起了姜林他们，杨超龙就向姜林看去。

    而见此情形，姜林主动站了起来，向施永明伸出了右手。

    “你好，我叫姜林，是超龙的朋友。”

    “我们从西京来杭城玩几天，超龙说你这里有个聚会，就带我们来见识见识！”

    和姜林握手之时，施永明暗暗在想，西北五省的那些豪门子弟，他虽然不是特别熟悉，但多少有些了解。

    然而据他了解，在西北五省的豪门子弟中，没有一个叫姜林的。

    这个叫姜林的能让杨超龙对待他的态度如此恭敬，肯定有着非同寻常的背景。

    “姜林你好，很荣幸能认识你。”

    心中这样想着，施永明显的很是热情，和姜林寒暄了几句。

    接下来，施永明和叶佳宁他们三个都打了个招呼，但让他有些尴尬的是，叶佳宁和黎娇，仅仅只对他点了点头。

    姜二蛋这货沉浸在了游戏世界之中，连看都没有看他一眼。

    好在这时有其他人来了，施永明急忙跑去招呼其他人，化解了他的尴尬。

    随着一个个的俊男美女到来，整个杭城最顶级的豪门子弟，基本上全都汇聚于此。

    姜林默默的观察着这些豪门子弟，有个人进入了他的视线中。

    “超龙，那个人叫什么名字？你能不能给我说说他的情况。”

    当姜林指着一个面色发白，相貌极其英俊的年轻男子问起之后，杨超龙看了这人一眼。

    随后杨超龙一脸鄙视的道：“老大，那小子叫臧福生，他的牙不好，胃也不好，就是个吃软饭的！”

    “他开的那辆玛莎拉蒂，是他女朋友五十大寿的时候送给他的礼物！”        

