    来到血域没多久，玩家们就发现这个世界似乎没有死亡这个概念。

    一些XP奇特的玩家自告奋勇的进行了大量尝试，发现自己在血域内四分五裂都没有问题，绝对不会因此回城。

    而且史莱姆的身体构造简单，吃土都能恢复身体，放着不管十八分钟后又是一条好汉。

    “奇特的法则。”一同来到这里的教授看着自己的研究笔记。

    在他不远的地方，钢铁洪流则看着自己好不容易支棱起来的火炉，但火焰的温度一点都达不到自己想要的程度。

    甚至在着火的时候，他就可以将手伸进去触碰那些火焰，但拟态出的手只是略微有些萎缩，但实际一点问题都没有。

    “这里的物理规则好奇怪啊，木柴的燃点很低，但燃烧后产生的火焰温度也很低。可是金属的熔点似乎还是跟以前一样，这样怎么炼制钢铁，莫非要退化回投石机时代？”

    “投石机也不行。”一旁的次级攻城狮也摇了摇头，“这里的物理规则确实有变化，原本能够正常工作的投石机现在只能打400米，材料的刚性提升了，但弹性下降，不利于投石机工作。”

    “你们还好啦，至少还有东西做。”群星萌新叹息着说道，“首座说这里至少有百万恶魔，我还以为能够组建一个苦力营大肆建设一番呢，可是，你们看。”

    看着群星萌新拿出来的灰色石头，其他几名玩家好奇的问道：“这啥玩意，粪结石？”

    “粪结石好歹还能种田，这玩意连粪结石都不如。他是一个恶魔。”

    钢铁洪流在石头上踢了一脚，看到这块石头滚了半圈，然后就不动了。

    “我让魔法师玩家研究过，这些石头原本都是恶魔，不过这个地方的特性很奇葩，生物和非生物会在一定程度上融合，如果不经过一些特殊手段进行处理，那么融合的比例会越来越高，最终成为这种半恶魔半石头的成品。它的生物部分已经快要消失殆尽，但可怕的是，它居然还活着。”

    听完这番话，钢铁洪流惊恐的看着自己的火炉，然后迟疑的问道：“那我的火炉……”

    “没错，我看了，就是用恶魔搭建起来的。”

    “麻烦了，那我昨晚做的事情……我好像欠这块石头一个道歉。”

    “你昨晚做了什么事情，到底什么事情需要用到石头的？你说啊，你告诉我啊！”

    在玩家们面对奇特的物理法则愁眉不展时，教授收起自己的笔记，跳了过来。

    他踢了一脚地上的石头，看了看对方的行动轨迹，甚至咬了一小块下来吞到肚子里，闭上眼睛慢慢消化起来。

    “教授，你在干啥啊？那块石头我好像昨晚用过？”

    “都说了，你昨晚到底干啥了！”

    教授没有理会这群玩家，而是默默的将石头消化完毕，然后点头说道：“实不相瞒，其实，我还是个科学家。”

    “你跟蔡瑁他们是一个相声社的？”

    “别在这个时候玩梗且暴露年龄。说正经的，根据我的观察，这里的物理法则其实并没有特别的地方。它只是额外增添了一条，那就是让生命不灭。生命的本质是逆熵，这句话你们能理解么？”

    “您请说，我们会装做理解的样子配合您的表演。”

    “……你们要是我的学生，我就让你们永远都毕不了业。那么我就省略推理过程吧，还记得之前我们通过愤怒的小鸟得到的最后的关键情报么？”

    一名玩家沉思了片刻，然后问道：“你是说，那群初代恶魔在泽拉坦计划失败后，又秘密搞的第二个计划么？”

    “嗯，没错。因为你们智商的原因，所以我懒得跟你们讲我是如何推导的了。总之，我怀疑，这里就是他们第二个计划的实施点。”

    “为啥？”又一名玩家把身体扭成了一个问号。

    “直觉，加上一些推理。还记得愤怒的小鸟说，附近可以看到一片血红色的区域么，那么他看到的应该就是这里。两者的地点相近，很难不将他们联系到一起，那么将其视为第二个计划的实施点也很有可能。”

    “我这些天一直在尝试还原那段历史，并且在王朗同学等玩家的辅助下将那段历史大概拼凑了出来。”

    “等会！”一名玩家举起手，“教授，你一会儿是哲学家，一会儿是科学家，一会儿又是历史学家，你到底是什么身份？怪盗二十面相么？”

    “你怎么总说这些老梗？我有四个博士头衔，有问题么？”

    周围的玩家一瞬间感受到一股学霸之气迎面而来，让他们忍不住跪倒在地：“没有了，大哥，抽根华子，请继续。”

    叼住其他玩家送来的骨灰雪茄，教授继续说道：“我们大概拼凑了那段历史，应该是这样的。最早应该是神上神创造了最初的生物，其中一些生物很弱小，不过他们具备可以跟任何血统相互交配的能力，按照我们的推断，他们就是人类。”

    “这批人类在神上神最初的游戏中不断获胜，并最终获得了挑战神上神的权力。这个时候，他们已经融合了大部分其他种族的血统，并给自己起了新名字，恶魔。”

    “他们最初的计划是制造一个神明，也就是泽拉坦，可是这货不中用，搞了个沉睡计划，然后被放逐了。嗯，初代恶魔应该也具备很强的力量，估计揍泽拉坦跟揍自己的孙子一样。因为泽拉坦的离开，他们准备了第二个计划，也就是血域了。这个计划应该让神上神也感受到了些许威胁，因此将他们全部消灭。”

    “血域中去掉了死亡这个概念，因为生命是局部熵减，整体熵增，但去掉死亡却可以将其维持在整体熵增的状态。那么可以推断出血域的本质目标是让这里的熵减达到一定的程度。你们不理解何为熵减的话，可以认为熵减是秩序，熵增是混乱。”

    “那么一个有意思的点来了，狱卒是管理这里的管理者，他们却排斥一切秩序，维持混乱，我么可否认为狱卒是在有意背离这个目标呢？他们为什么背离这个目标，他们到底跟计划的实施者有什么关系，这就是需要思考的问题了。”

    一群玩家听的十分蒙圈，忍不住问道：“大哥，可以照顾一下我们的智商，说人话么？”

    “……我当初就不该认为你们有智商。很简单，既然他们在背离这个目标，那么我们就朝着这个目标努力，但明面上还是在为他们工作。第一步，我们要将这些恶魔全部唤醒。”

    “怎么唤醒？”

    “史莱姆可以消化非物质的部分，所以我们可以将他们吃下去，然后再拉出来。之后用农夫玩家的植物配合，那么应该可以帮他们重新塑造身体。”

    玩家们沉默了半天，最终还是一名玩家上前拍了拍教授。

    “教授，论玩法，我不如你啊。”

    “所以你昨晚到底对石头做了什么啊！”

