    

    “发动永续魔法卡前线基地的效果，从手卡特殊召唤一只同盟怪兽，Z-金属履带（攻击力1500）。”

    第二只机械族怪兽被海马召唤了出来，这是一只通体黄色机械履带，和那只X-头部加农炮明显是一个型号的，这两只怪兽可以融合的，并且不需要融合魔法卡。

    “我发动Z-金属履带的效果，将其装备给X-头部加农炮，会提升X-头部加农炮600点攻击力、守备力。”

    两只机械怪兽链接在了一起，变成一只XZ-履带加农炮，没错，这两只机械族怪兽装备在一起和融合是一样的，但是另外的效果，如果游月没记错的话，扔一张卡炸一张魔法陷阱来着。

    “我盖上一张卡，结束掉回合，撒，游↑戏↓，到你了！”海马的手卡剩下两张，不过他卡组里有许多补牌手段。

    攻击力2400点X-头部加农炮，稍微给了王样一些压力，不是因为攻击力，而是没见过这只怪兽的他不知道这玩意儿有什么效果。当然如果他能看到海马决斗盘的话，就知道X-头部加农炮是只白板怪兽了。

    “我的回合，抽卡！守备表示召唤，巨盾守卫者（守备力2600），盖上两张卡，结束掉回合。”

    王样手里头没能打得过X-头部加农炮的怪兽，他的卡组攻击力低的怪兽太多了。

    “哼，防御可是没用的，我的回合，抽卡！发动魔法卡抵价购物，将手牌中一张八星怪兽送入墓地，我抽两张卡，接着发动魔法卡，强欲之壶，抽两张卡。”

    海马社长表示自己从不亏卡，用手里的青眼白龙换了两张卡，又靠强欲之壶白拿两张，手卡四张的话，是要破局了。

    “Z-金属履带的效果发动，将其特殊召唤，接着将场上的X-头部加农炮和Z-金属履带融合！”

    两只机械怪兽分离又融合，像是在玩二人转，看上去蛮滑稽的。

    “不需要融合魔法卡就能够融合……”

    “没错，融合召唤，XZ-履带加农炮（攻击力2400）！虽然攻击力没有变化，但是拥有了特殊能力，舍弃掉一张手牌，XZ-履带加农炮能够破坏掉你场上的一张里侧表示的魔法陷阱。上吧！我要破坏你右手边的盖卡！”

    组合到一起的XZ-履带加农炮两个炮管发射导弹，将王样盖着的神圣防护罩-反射镜力炸掉了，但是看到炸的这张卡，海马的表情没有任何变化。

    “只是葬送了一张无关紧要的卡么，哼，打开我的盖牌，魔法卡，灵魂交错，这个回合我能够使用你场上的一只怪兽作为祭品！”

    “嚯，如果我没记错的话，这张卡应该能将对手场上所有的怪兽作为祭品吧？”王样突然笑道。

    “嘁！都是北斗那个魂淡，居然将这张卡的效果临时给改掉了，现在只能用一只怪兽做祭品……”

    海马恶狠狠的看了台下的游月一眼，恨不得给他一拳，不过游月表示还能让你进行战斗阶段已经够仁慈了。

    “哼，无所谓了，反正你的场上只存在一只怪兽，我的XY-龙型加农炮可以当作两只怪兽，现在我的场上已经凑齐三只怪兽当作祭品了。”

    “啊？为什么XZ-履带加农炮一只融合怪兽能当作两只祭品？”王样呆呆地问道，然而最终解释权归身为主办方的海马社长所有。

    “我说是就是！出来吧，欧贝利斯克的巨神兵！”海马将一张手牌抽出高举天空，蓝色的闪电随即劈下，第二回合就要召唤神了。

    “不会让你得逞的，打开盖卡，光之封札剑！”

    一柄小剑从卡片里飞出，精准的将海马高举的神之卡插入地面封印了起来，所以说，打牌就好好打牌，不要中二的摆poss，看吧，这就是后果。

    “因为光之封札剑的效果，你的神之卡会被封印三个回合！”王样内心里忍不住吐槽海马干嘛要把卡举那么高，“不要着急海马，游戏才刚刚开始呢。”

    “……哼，你以为你能逃过被瞬杀的命运么？我将XZ-履带加农炮分离，用Y-龙头和你的巨盾守卫当作祭品，上级召唤。”

    “我的尊严，我的灵魂，降临吧，我最强的仆从！青眼白龙！！！”

    好家伙，原来卖老婆是因为手里还有一张，怪不得怪不得，但是这样的话，海马的手牌就只剩下一张了。

    青眼白龙的出场在气势上王样先输了一成，而且海马场上的怪兽攻击力合计已经有5800点，而王样是空城，啥也没用。

    “进入战斗阶段，这样一来你就输了游戏！哈哈啊哈！首先是X-头部加农炮！加农冲击！”

    炮管再度扔出导弹，王样没有任何防御的接了这一下，生命值削减1800点，决斗盘涌出的电流让他感受到一些疼痛感，这到没什么，可是接下来青眼白龙的攻击怎么办？

    “结束了！上吧，青眼白龙！爆裂的疾风弹！”如果游戏的那张反射镜力没有被炸掉，就没那么多事了，不过让海马召唤出欧贝利斯克的话，4000攻击力直接攻击还是没了，毕竟神免疫陷阱的。

    高贵的白龙毫不犹豫的积攒能量打算喷射白光，最强怪兽的一击可是致命的。但是在这个瞬间，一个金色的小球从王样那边弹了出来，莫名其妙的，青眼白龙变成了守备表示。

    海马愣了一下没意识到发生了什么，“这是？！”

    “我发动了手牌中，球形栗子球的效果，你的怪兽攻击时，把它送进墓地，将攻击怪兽变为守备表示。海马，你的确很强，但是我可不弱。”

    又是栗子球救了王样一命，只不过王样啥时候有球形栗子球这种玩意儿的，游月还从来没听说过呢。

    “哼，区区杂鱼怪兽，也只是留住你一个回合而已，你败北的命运依旧不会改变。我就这样结束回合。”

    海马冷哼一声，这个回合青眼白龙也不能更改表示形式，守备力有2500点，虽说比黑魔术师要高，不过海马还是感觉有些不妥。

    “我的回合了，海马，赢我没那么简单，抽卡！”

    王样轻轻一笑，他已经有攻略海马场上青眼白龙的手段了，只能说这就是神抽。

    “我要使用的是这张卡，仪式魔法卡，混沌-黑魔术的仪式！我将手卡中的暗黑骑士盖卡解放，和墓地中可以作为仪式召唤素材的球形栗子球除外，仪式召唤！”

    “来吧，结合了光明与黑暗之力的黑魔术师啊，来到我的面前！仪式召唤，黑混沌魔术师（攻击力2800）！”

    王样召唤出了神抽到的黑混沌魔术师，不得不说，黑混沌魔术师和最大的相同之处就是瘦，和游月的黑魔术师完全不同，估计游月是永远拿不到黑混沌魔术师了，而且他也不想要一只攻击力2800点的白板怪兽。

    “黑混沌魔术师的攻击力是2800点，超过了青眼白龙的守备力，战斗了，我用黑混沌魔术师攻击青眼白龙！”

    黑混沌的力量还是可以的，至少能打败守备表示的青眼白龙，游月突然觉得这场决斗似乎不会如他想想的那般精彩，至少到现在是这样的。

    王样的实力让游月有些困惑，如果只有表现出来的程度，完全和自己不在一个等级，不过这两个人打的有来有回的，很可能试探对手。当然了，社长的试探就是你挡不住就死了。

    “盖上一张卡，我的回合就这样结束了。”王样打的很悠闲，出牌的动作都很自信的轻缓，他就是想让海马主动出击，挡住他的攻击，逐渐磨掉海马的锐气。

    “该我了游戏！不要以为召唤出攻击力稍微高一些的怪兽就能够挡住我，抽卡！”

    海马不知道为何和游戏打牌有种强烈的情感，想要立即击败游戏，不如和游月决斗时畅快，现在的他有种被莫名的东西压抑的紧迫感。

    “发动场地魔法卡，同盟格纳库。”稍微稳住心神的海马将场地魔法卡插入了决斗盘侧面只能用来发动场地的卡槽里。

    海马的身后出现了一个巨大的机械工厂，内部各种器械在运作着，甚至还能看到焊机的火花。

    “作为这张卡发动时的效果处理，可以从卡组将1只机械族·光属性的同盟怪兽加入手牌，我将Y-龙头加入手牌。”

    “发动前线基地的效果，将Y-龙头（攻击力1500）特殊召唤到场上，这个瞬间发动同盟格纳库的第二个效果，我的场上有同盟怪兽召唤特殊召唤的场合，我能够从卡组选可以装备给那只怪兽的卡名不同的1只机械族·光属性的同盟怪兽装备给那只怪兽。”

    通体红色的翼龙形状的机械怪兽从同盟格纳库的机械工厂中飞出，海马的XYZ组合已经全部登场了，但是他似乎还不止有这些。

    “我将W-弹射翼装备给Y-龙头，提升其攻击力守备力400点……”

    同盟格纳库这张场地非常好用，但是它有一个巨大的问题，就是用第二各效果装备给场上怪兽的同盟怪兽无法发动自身的效果将自身特殊召唤到场上。

    这样的话海马场上的同盟怪兽就不能够都在场上了，而且W-弹射翼和XYZ虽然是一个系列的怪兽，但是W-弹射翼只能怪和V-喷气虎进行融合，那么这样的话，海马场上没有怪兽攻击力超过混沌黑魔术师。

    社长，你这样玩是会把自己玩没的啊，很危险的好不好。

    所以海马剩下的那张手卡是啥呢？        

