    白泽喝下混有安眠药的牛奶。

    由于困再加上睡眠很浅。

    想也没想就一口闷。

    这回他终于沉沉昏睡过去。

    不再像之前那样睡半个小时就带着倦意醒过来，然后时不时打着哈欠，总是提不起劲来。

    陷入深度睡眠后，他体内的白泽之魂竟溢出来并具现化，有如雄狮酣睡，又似小猫咪蜷缩着身子那般可爱。

    “好神奇呀～”伦琴猫伸爪扒拉。

    “我凑，能摸得到？”江北也伸手摸。

    白泽倒在地上昏昏入睡，外表覆盖着一头由白色灵魂能量凝聚而成的白泽兽，通体呈半透明，如同九尾外衣一样真实，看起来活灵活现，栩栩如生。

    其他精灵见状，全都小心翼翼地凑过来开开眼界，不禁惊讶于这世上居然还有白泽兽这种虚构生物存在。

    它头上长着类似鹿的独角，身形如白虎，头上有白色鬃毛，简直就像大型猫科动物。

    “好啦好啦，大家别围观了！”

    江北招手示意银翼飞龙过来驮白泽。

    躺在地上睡会着凉。

    最好是把他带到天空城堡。

    在这期间，白泽足足冬眠了差不多有五天的时间，不吃不喝就一直睡，故此江北只好帮他向夏侯衡请假，幸亏之前已报名参加华南联盟大会，所以并不耽误事。

    中途唯一的小插曲是林涛过来找白泽，江北只好带他登上天空之城去看看白泽的冬眠状态。

    白泽沉睡五天，随身空间大门在宿舍卧室敞开了五天，幸亏没人过来串门，大家都在忙着训练，准备参赛战术。

    五天后。

    白泽满血复活。

    一改之前的疲惫倦容。

    “你竟敢给我下药？”他抓住江北。

    “我这不是看你失眠难受么，吃两粒安眠药应该没事，睡一觉等于冬眠，体力和精神恢复得不错嘛！”江北尬笑道。

    “下次不准再偷偷摸摸给我下药，听见没有？”白泽的力气非常大，差点揪坏江北的衣领。

    “好好好！”江北敷衍了事。

    今天是2021年1月10日，早上六点。

    羊城的天空才刚刚呈现鱼肚白。

    沉睡五天，肚子真踏马饿。

    幸亏江北早就提前准备好各种面包牛奶，只要白泽醒来就能大快朵颐，这不正吃得正欢，基本上不挑食。

    “今天是华南联盟大会开幕的日子，这次总共有4096位参赛者，人还挺多的。”江北坐在旁边。

    “哦～”白泽才不关心人数。

    “波导之力那事～”江北试探性地问。

    “你成为超能力者的概率不大，就不要执着于波导之力，好好收收心参加华南联盟大会。”不是白泽不想帮，而是在这件事情上面，压根就没法帮。

    “我是不会放弃的！”江北倔强地努起嘴巴，哪怕只有百分之一的可能性，他也要豁出去。

    清晨的阳光冲破云层。

    绚烂的朝霞布满天。

    今天天气不错。

    华南联盟大会如期在对战塔旁边的羊城竞技场举行，观众席座无虚席，抬眼望去尽是人山人海。

    报名参赛的4096位训练家也全都到场，他们站在竞技场上，面向着圣火坛，传递圣火并点燃圣火的过程尤为庄重。

    光是一个华南地区就有这么多参赛者，新人加老将，其实这个人数也不算多。全国总共有八个地区，每年能挺进全国联盟大会的精英训练家并不多。

    “好鸡冻！”江北悄咪咪地讲话。

    “小心第一轮就被干掉。”白泽坏笑。

    “那不能够……”江北瞥视。

    “我只希望在32强之前不要对上白兄，还有江小北和段逸星他们也是，最好全部避开你们。”袁飞拼命祈祷。

    “要是在32强之前遇见你们，我们当中将会有一位无缘全国联盟大会。”查尔斯倒是很淡定。

    “别吧，咱们都是自己人，自己人干掉自己人不太好受。”贺杰也怕排到白泽。

    “那就只能把希望寄托在匹配系统上面咯，不要一开局就出师不利，干掉外人总比干掉自己人好多了。”艾玛叹气。

    “我可不想明年再来。”顾南嘀咕。

    “匹配开始啦！”段逸星提醒。

    他们齐刷刷地看向现场大屏幕，内心无比紧张，由于参赛人数过多，所以对战表要分成好几部分显示。

    刚显示第一页就看到白泽的名字和头像，他的对手是张彪，看样子是来自其他城市的新人训练家，面生得很，既非熟人，那就没必要手下留情。

    呼，太好啦！

    江北他们松了一口气。

    大家都不想提前遭遇白泽。

    止步于4096强什么的。

    真是太恐怖了。

    “拜拜～”

    “快走快走！”

    江北赶紧送走白泽。

    至少在32强之前不想见到他。

    经过两两分组，4096名参赛者被分为2048组，如此之多的数量不可能一个个上，最好的做法是分批进行，每批同时进行八场对决，这样可以大幅度缩短对战时间。

    白泽恰好被分到第一批，他还没上场就听见观众席传来热烈的欢呼声，大家都在喊他的名字。

    作为今年突然崛起的超级新人，怎能不受到外界的关注，就连参加华南联盟大会也有很多粉丝特意赶过来捧场。

    他好久没有出现在公众面前。

    自从排位赛告一段落。

    便进入校园生活。

    之后就忙着挑战隐秘道馆。

    现如今参加大型赛事。

    想也知道自然会引起一些轰动。

    张彪作为今年最亮眼的倒霉鬼，在第一轮就排到白泽，可以说是非常不幸……万一爆冷呢？

    “去吧，钢炮臂虾！”当白泽派出这只精灵，爆冷的可能性就不复存在，除非对手拥有超精英训练家的实力。

    眼见白泽派出水系精灵，张彪用顽皮雷弹来应战，不知依靠属性克制能够战胜他。

    顽皮雷弹是霹雳电球的最终进化型，纯电系精灵，长得像放大版红白精灵球，特性貌似是梦特引爆，八九不离十会使用自爆和大爆炸等技能，同归于尽未尝不可。

    裁判刚宣布对战开始。

    白泽便下令让钢炮臂虾冲过去。

    张彪见状，喊了一声电磁波。

    意图用这招来麻痹对手。

    奈何钢炮臂虾压根就不给机会，嗖地一声，绕到顽皮雷弹的后面，利用它没办法立即转身的特点。

    “根源波动！”白泽微微勾勒嘴角。

    砰～钢炮臂虾举起两只巨钳，用龙头炮口抵在顽皮雷弹的后脑勺上，近距离发射出两道极其恐怖的光线射击，瞬间结束对战，完全不给对方发动大爆炸的机会。

