    轰隆！

    一阵阵炮声响起！

    提前埋伏在视野外的坦克群发动炮击，120mm坦克炮弹瞬间将建筑物顶楼覆盖。

    漫天烟尘中，建筑上部被打掉三分之一，碎石瓦砾莎莎落下。

    砰！

    布朗斯基坠落到地面，脸上挂着轻蔑的笑容。

    直升机立即锁定他将图像呈现出来。

    遭受一轮炮击后，布朗斯基浑身上下居然一点伤痕都没有，这让士兵们非常惊讶。

    不等他们发表评论，布朗斯基蹬腿跳跃，一下蹦出去几百米远直奔坦克群而去。

    任何一个步兵单位在战场上都惧怕坦克这种钢铁巨兽，当布朗斯基还是普通士兵在外执行任务的时候，坦克曾给他留下不可磨灭的恐惧，现在他成了超人类自然要好好发泄一下。

    坦克群发现布朗斯基的行踪立即锁定开炮。

    轰隆隆！

    一枚枚炮弹袭来。

    有几枚没计算好提前量，落在了布朗斯基的身旁砸出一个个大坑。

    有些炮弹正中目标，但也只能稍微影响一下他的步伐，根本没有造成杀伤。

    呵呵，坦克炮弹也不过如此！

    布朗斯基有自信了，他高高跃起然后从天而降压在一辆坦克上。

    坦克确实比汽车坚固的多，如此巨大的冲击力居然没有损坏战斗部件，但坦克里的士兵却被震的七晕八素昏死过去。

    布朗斯基高举手臂，摆出手刀的姿势重重落下。

    铛！

    一声脆响，坦克炮管直接被切断了。

    其余坦克投鼠忌器不敢再开炮，但布朗斯基没有放水的意思。

    他跳到地上双臂发力直接将坦克举起来，然后用力朝另一辆坦克扔过去。

    哐铛！

    两辆坦克相撞，车体严重变形直接报废了。

    布朗斯基如法炮制，又盯上了另外一辆坦克。

    战况有些不利，最主要的原因还是布朗斯基太鸡贼，让炮手们不敢全力攻击。

    罗斯将军见状只得给军队下达命令，让他们不惜一切代价攻击布朗斯基。

    …………

    曼哈顿这边打的正热闹，位于哈德逊山谷的基地也在忙碌着。

    布朗斯基刚刚从这里逃出去，无论战斗的最终结果如何，这块基地必定会暴露，所以当务之急是赶快撤离。

    杰森带着几位同党在外面乘凉，顺便欣赏远处的枪炮声。

    哈莉不解道：“你们说布朗斯基是不是脑子有问题。变身成功后不去军队邀功请赏，反倒跑到曼哈顿去搞破坏。”

    大卫猜测：“会不会是怕得罪我们，所以不敢回到军队。”

    哈莉摇头，表示不可信：“他说的话听听就可以了，一个从军二十年的老兵，怎么可能会忽然抛弃军队。”

    大卫会想起自己的雇佣兵生涯，说道：“军旅生涯不一定是美好的，对他来说这也许只是一份工作，或者只是单纯为了合法杀人。”

    约翰也说道：“有道理。但就算他因为各种原因决定不回军队，又为什么要在纽约搞破坏呢？”

    杰森笑了，他非常能理解的替布朗斯基辩解。

    “没有为什么，只是想这么做而已，暴力本就是隐藏在每个人心里的阴暗面。”

    “普通人被法律和道德所束缚，每天都带着面具伪装成和善的模样。”

    “可一旦获得了绝对的力量，那份被压制多年的阴暗面就会无限膨胀，最终变成失去理智的怪物。”

    这句解释倒是能解释眼前的怪异举动。

    布朗斯基从军多年，手上沾染了无数条人命，也见过太多肮脏的东西，心里的阴暗面远比常人深的多。

    像他这种人一旦犯起罪来，那简直可以用丧心病狂来形容。

    几人在猜测胜负，远处的枪炮声渐渐消停下来。

    看来军方的第二波攻势也被布朗斯基给瓦解了，而且速度快的超乎想象。

    对于布朗斯基的实力，他们心里也有过猜测，所有对这个结果并不感到惊讶。

    大卫问：“boss，你刚刚说有办法处理布朗斯基，不会是等到军队把他打败吧。”

    杰森摇头，表情不屑：“武器是死的人是活的。如果不使用大规模杀伤性武器，军队很难击败布朗斯基，我不会天真到指望他们。”

    “那你……”

    “boss，所有设备都装了好。”

    一名组织成员走过来，打断了大卫的话。

    杰森转头看向哈莉：“麻烦你了。”

    哈莉微笑，右手做出一个ok的手势。

    杰森补充一句：“把班纳和贝蒂留下吧。”

    闻言，三位同党恍然大悟。

    “boss，你是准备……”

    杰森点头，笑道：“以毒攻毒，这办法不错吧。”

    三人纷纷赞同，哈莉走进据点把人赶出来，然后将科研人员和物资转移走。

    班纳和贝蒂身上被锁链绑着，行动很不方便。

    所以他们靠在一起，互相搀扶，也互相安慰。

    杰森忍不住讥讽道。

    “都说夫妻本是同林鸟，大难临头各自飞。你们俩倒好，都大难临头了还依偎在一起。这是想拉个垫背，还是真爱啊？”

    两人紧握着手，眼神警惕的瞪着。

    杰森呵呵一笑，心里忽然产生恶趣味。

    他伸出右手，大卫立即掏出手枪放上去。

    杰森打开保险，举枪瞄准他们。

    “no！”布鲁斯班纳怒吼一声，立即挡在贝蒂身前。

    杰森满脸讥讽，并没有真开枪。

    “班纳博士，真是悲哀啊！你下意识的挡在恋人身前，而你身后的女人却下意识的后退一步躲在你身后。这份舔狗式的爱情，很难让我相信你们是真爱啊。”

    贝蒂的脸色有些难看，抬起头悄悄看了班纳一眼。

    班纳很生气，怒道：“我是男人，当然要保护她！”

    杰森恶心的想要反胃：“你可别代表男人，没有哪条法律规定，男人必须要给女人挡子弹。不过既然你这么有勇气……”

    杰森邪恶一笑，把手枪扔到地上：“我们来玩游戏吧，相信你们在电视上也看到过。”

    “你们两人我只能走一个，另一个必须得死。”

    “如果美丽的贝蒂女士选择自杀，我会释放班纳博士，并保证不再对他动手。”

    “可如果是班纳博士选择了结自己，我会将贝蒂女士送到她父亲手中，而班纳博士将被长期注射麻醉剂，永远永远的沉睡下去。”

    “游戏规则已经说明了，开始选择吧！”

