    开封诸多大臣们支持“攘外必先安内”也好，还是给予平州张觉更多支持，以此获得平、营、滦三州也罢，或是犹豫不决，继续观望……对于远在数千里外的蔡鞗来说，一切都已经不再重要。

    十年前右胸肩遭受重创，今次又是右手臂，方金芝的疗伤圣药效果很好，伤口虽然已经愈合，但是他的右手像是彻底残疾了，连拳头大小的锤子也难以举起。

    人就怕半路残疾，很难面对残酷的现实，但蔡鞗好像并无这种觉悟，伤愈后，他就成了明国的“昏君”，除了与绿侬、方金芝、顾琴娘、绿桃四女在房里造娃外，大部分时间都浪费在了学堂、作坊、实验室里，青州送来的信件，连看都不看便扔给了苏眉阿娘和五娘杨氏，甚至连重组的近卫步兵三师、四师、五师也不怎么过问，全交给了一群半大娃娃督理、整训。

    在蔡鞗的人生规划中，绿侬是正妻，与中原宋、辽两国都无利益纠葛的她也最应该先怀孕生娃，因种种原因，赵福金最先生下长子赵万仁，也因此引起绿侬极大的不满，也愈发坐实了他这个“小骗子”名声。

    赵福金率先有了娃，在蔡鞗伤势尚未痊愈时，这个疯女人就化身成了不知饥饱的饕餮，紧接着就是怨气冲天的方金芝、不甘人后的绿桃……

    要说还是成熟知性的顾琴娘更懂得心疼人，至少没有在他伤势未愈前瞎折腾，偏偏还就她率先有了身孕。

    一个接着一个成了大肚婆，蔡鞗以为几个女人终于可以消停时，得知了绿侬、方金芝、顾琴娘、绿桃四女先后有了身孕后，身在青州的余里衍不顾辽国遗臣劝阻，也在一个月前来了大明岛。

    大明岛距离中原太过遥远，等到他知道金国恼怒平州张觉暗投宋国时，张觉已经败退逃入了燕京城内；当余里衍将“张觉逃入燕京城”消息送到大明岛时，燕山府（燕京）知府王安中已经把张觉人头送给了完颜宗望……

    大半年来，蔡鞗的生活闲散、平和，除了偶尔问几句新组建的三师、四师、五师和龙江船厂外，剩下的……就只是伺候几个婆娘。

    绿侬、方金芝、顾琴娘、绿桃四女坐在低矮床沿上，蔡鞗、余里衍则成了丫鬟婢女，仔细为四个大肚婆洗好了脚，一一将人送上了床后，两人这才爬上几如大通铺般大床。

    “呼——”

    蔡鞗长吸一口气将烛火吹灭，一脸舒坦躺在肚子最大的顾琴娘身边。

    “少爷，要不……要不买个婢女吧？”

    每一次为大肚子的绿桃洗脚，傻傻的大丫头就有种罪恶感，总觉得对不起自家少爷。

    没能轮到躺在蔡鞗身边的绿侬有些吃味道：“相公最是奸诈狡猾，咱们姐妹在家里不仅要为他生娃，在外面还要帮着他打生打死，尽让咱们做恶人。”

    蔡鞗在黑暗中很是翻了个白眼，笑道：“说的我好像多么苛待你个混账女人似的，别说古往今来没哪个帝王会为媳妇洗脚，就是普通老百姓，你听说过这种事情吗？”

    绿侬手臂伸出，隔着顾琴娘都能够到他，很是可恶的拍打他的脑袋。

    “你就是个小骗子！”

    “……”

    蔡鞗一阵无语，苦笑道：“你个心胸狭窄的臭娘们，一件事情你能记了十年！”

    几女不由掩嘴轻笑，知道绿侬时不时就拿流求岛事情挤兑他。

    顾琴娘不着痕迹将手伸到绿侬肚子上，笑道：“姐姐肚子都这么大了，也还要与相公置气？”

    顾琴娘极为聪明，绿侬忙将身体摆正了些，蔡鞗感受到了两人小动作，嘴角不由泛起一道得意弧度。

    赵福金率先生了娃后，身为正妻的绿侬最是焦虑，偏偏最是疯狂的她却久久没能怀孕，直到顾琴娘、方金芝、绿桃先后有了身孕后，她的肚子才有了反应，也最是紧张肚子里的孩子。

    蔡鞗侧头就着月色看向一个个大肚子女人，笑道：“大明岛本就男多女少，相公本就霸占了诸多稀缺资源，若再寻几个女人伺候你们，估计会有不少混蛋会暗自骂娘。”

    方金芝侧头白了他一眼，又暗自碰了碰绿侬，说道：“相公最是狡诈，明明是为了做个样子给外人看，偏偏还要寻个其他理由。”

    蔡鞗蹭得坐起，就着月色看向噘嘴女人，气哼哼道：“混账婆娘，若不是你怀着咱家老三，看小爷不把你屁股打烂！”

    “怕你不成？”方金芝毫不畏惧对怼。

    ……

    “唉……”

    混账女人有个尚方宝剑在手，蔡鞗也只能无奈再次躺在顾琴娘身边，感受着柔软小手覆盖在胸肩旧伤处，苦笑叹气一声。

    “都说一孕傻三年，混账女人怎么反着来的，竟一眼看出了相公的算计……”

    除了年纪最小的余里衍、傻傻的绿桃外，全都对着他一阵翻白眼。

    ……

    看着月色朦胧下纱帐，蔡鞗突然感觉很疲惫，那个已经模糊不清女人身影如同静静站在眼前……

    “唉……”

    听着浓浓疲惫，顾琴娘侧身紧紧抱着他手臂……

    “唉……”

    又是一声苦笑叹息……

    “政和元年，老蔡太师罢相，元祐党人张商英拜相，八月张商英去相位……”

    绿桃像是知道他在说着什么，神情不由紧张……

    “老蔡太师重新登上权利巅峰，一家人全欢天喜地前往开封，我却差点一命呜呼……”

    “假死之时，我看到很多古怪离奇之事，看到了我的前世今生。”

    想着前世那个已经模糊了的女人，蔡鞗胸口没由来的一阵绞痛，许久才轻声叹息……

    “上一世，我只是个普通人，有一个不怎么漂亮的普通女人，有一个乖巧木讷儿子……虽日子过得紧巴些，日子也稀疏平常，心下却很满足，很轻松，没有算计，没有勾心斗角，更不用担心生生死死……”

    “这辈子……”

    “成了老蔡太师的儿子，成了宋国驸马，女直人南下了……赵佶退位了……福金也被新官家赵桓送给了女直人，我也成了女直人的狗……”

    “呵呵……”

    “仅仅只数年，自大、无能的宋国便丢了江北所有土地，赵佶和他的儿女们成了女直人的俘虏，仅一个赵构逃入了江南……”

    “呵呵……”

    “你们说好笑不好笑，都他娘地被女直人追杀的上蹿下跳了，就那赵构还能在逃跑时玩女人！”

    “赵构被一路追杀的女直人吓成了阳事不举，唯一的一个儿子也因叛乱而生生吓死了，宋国官家又重新回到了太祖赵匡胤一系。”

    “又是一个百十年……”

    ……

    “崖山之后……”

    “无华夏……”

    ……

