    巴塞罗那的球员都呆呆的看着抱着足球的李明宇。

    李明宇脸上并没有任何的愤怒，而是非常平静的说道，“我们是巴萨，这里是诺坎普，只要我们赢下这场比赛，我们就是冠军，我们辛苦了一年，不就是为了今天吗？难道对方进了一个球就把你们打懵了吗？”

    李明宇的声音如同晨钟暮鼓一般，敲打在所有的巴塞罗那的球员的心中。

    巴塞罗那的场上队长，后防中坚皮克，也是脸上露出了坚定的表情，狠狠的挥了挥胳膊，大声的喊道，“是的，先生们，打起精神来，不就是被对方进了一个球吗，有什么了不起，我们进他们两个球，三个球就是了，从现在开始，我们不能让对方在这么轻易的打到我们的禁区来，希望大家能够精诚合作！”

    “我们是巴萨！”

    “我们是巴萨！”

    “我们是巴萨！”

    随着球员们的大吼声，巴塞罗那的士气肉眼可见的高涨了起来。

    坐在球队包厢里的梅西看到这一幕，也是露出了欣慰的表情。

    现场的球迷们也是如同被唤醒了一般，开始高声的唱起了巴塞罗那的队歌。

    开球之后的巴塞罗那队，有了非常明显的变化。

    而进球之后的埃瓦尔队，也是非常有纪律性的全军后撤，全都龟缩到了自己的三十米区域内，准备守住着来之不易的进球。

    巴塞罗那面对这种摆大巴的防守非常的有经验，在这个时候，绝对不能够着急，慢慢的用传球调动对手，利用球场的宽度，左右来回的撕扯着对手的防线，试图让埃瓦尔的防线出现漏洞。

    佩德里和阿尔巴的两侧插上也是让埃瓦尔的防守有些左右难顾，更何况，还有李明宇这个状态奇佳的杀手前锋，不住的试探着埃瓦尔的防线。

    第四十五分钟，第四官员提示，上半场补时两分钟。

    【检测到球队面临困境，“铁血斗志”激活。】

    李明宇感觉到自己的身体里一阵力量涌动，看到佩德里被对方限制住了，赶快上前要球。

    佩德里将球交给了李明宇，继续向前跑。

    李明宇做了一个传球给佩德里的假动作，然后晃过了自己身后的防守球员，一个马赛回旋，带球开始向前冲去。

    李明宇持球的地点就在对方半场的左侧肋部。

    对方的防守球员闻风而动，李明宇看到对方的防守球员都向自己涌来的时候，用自己的左脚，非常隐秘的一个直塞，将球传给了高速插上的佩德里。

    由于李明宇的作势内切，将对方的左边后卫已经吸引了过来，所以现在，佩德里无人盯防。

    佩德里下底，在对方的边后卫冲上来之前，一脚弧线球传中。

    但是这个球的高度不够，被前点的防守球员伸腿挡了出来。

    但是挡出来的球又回到了佩德里的脚下。

    不过，这个传球，已经让埃瓦尔的阵容发生了一些漏洞。

    佩德里这次并没有选择强行的传中，因为对方的禁区内，已经人满为患了。

    佩德里一个倒三角的回传，将球交给了跟上来的德容，而他自己慢慢悠悠的开始向对方的禁区内跑去。

    德容站在对方的肋部，李明宇也是从中路插了上来，来到了一个小空当，招手要球。

    德容的传球非常的迅速，直接传到了禁区里，李明宇背身拿球。

    佩德里和李明宇擦身而过，忽然启动。

    李明宇用脚后跟轻轻一磕，将足球从一名后卫的双腿之间磕给了佩德里。

    佩德里停球之后，直面对方的门将，冷静的一脚大力抽射。

    对方的门将封堵住了所有的角度，佩德里的这脚球并没有追求角度，而是用尽了全身的力气，大力抽射。

    门将的双手都接触到了足球，但是力量太大，足球直接在碰到门将双手之后，从门将的头顶跃了过去。

    门将赶忙回身去追，但是落下来的足球还是先一步落进了球门内，然后再被门将一巴掌拍了出来。

    离得最近的是格列斯曼，他赶紧伸手示意球已经进了。

    主裁判也是收到了自己手表上的提示，于是做出了进球的手势。

    整个诺坎普球场沸腾了。

    在上半场的补时阶段，凭借着李明宇的助攻，佩德里的大力抽射，终于将比分给扳平了。

    佩德里激动不已，怒吼着冲向了场边的看台。

    李明宇和格列斯曼紧随其后，一群人在场边疯狂的庆祝着。

    场边的科曼也是长出了一口气，能够带着平局的比分回到更衣室，可是要比落后一球回到更衣室的心态是大不相同，自己下半场的战术也能够更容易安排一些。

    另一侧的埃瓦尔的主教练则是深深的叹了一口气，没想到竟然让巴塞罗那在上半场的最后时刻进了一个球，这样，对于埃瓦尔来说，下半场的比赛就难了。

    主裁判很快吹响了上半场比赛结束的哨声。

    回到更衣室。

    巴塞罗那这边得到了一个不好的消息，马德里竞技那边已经2：0领先巴拉多利德了，如果按照现在这个比分到了终场，这个赛季的西甲冠军就会被马德里竞技给获得。

    而在埃瓦尔的客队更衣室内，则是响起了一阵开心的大笑声，因为在另一块场地上，自己的竞争对手，比自己高了一分的埃尔切在自己的主场竟然已经0：2落后毕尔巴鄂竞技队。

    这个消息对于埃瓦尔来说，简直就是天赐良机啊。

    目前埃瓦尔只落后埃尔切一分，但是埃瓦尔的净胜球要比对方多上五个，按照现在的比分，只要坚持到了终场结束，那么埃瓦尔就能将埃尔切一脚踹入降级区，自己逃出生天。

    能够继续留在西甲联赛，对于埃瓦尔来说，这可是很大的一笔收入啊！

    现在的状况就是，下半场的比赛，巴塞罗那必须要加强进攻，获取进球，才能获得西甲冠军。

    埃瓦尔只要能够保持住比分，他就能留在西甲联赛中。

    两支球队现在都是没有了退路，巴塞罗那只有获胜这么一条路。

    而埃瓦尔，好像也只有守住平局这条路可走了。

