    周宁这一路上开脑洞胡琢磨，日行夜赶、风尘仆仆也不觉得累，成功追上了李珂和二丫。

    李珂和二丫行进速度不快。官道好走，但并不安全，剪径劫道者是存在的。并且二丫身上的伤也没有彻底痊愈。

    见面后，周宁的样子让两人吓了一跳，李珂倒是有些防伪意识，虎着脸道：“说一段只有我们俩知晓的过往。”

    周宁搔了搔后脑勺：“我十一岁那年，出于好奇偷看你洗澡，被你抓住了，你揪着我左耳朵问：好看吗？我说：不如三婶子的白和大，你很用力的掴了我两巴掌，把我给打哭了。”

    李珂难得红了脸，狠狠瞪了周宁一眼，气哼哼的道：“算你过关了！”

    不久之后，周宁开始跟李珂和二丫诉说这几日的际遇。

    与此同时，在晶石矿堡，一场事关周宁的会议也在进行中。

    就在不到一小时前，血官的灵宠夜枭飞回来了，然后一头撞死在了巢穴所在的石柱上。

    矿堡的人既然能豢养邪巨狼，自然明白夜枭的举动是什么意思。

    夜枭的确是赶路的好手，但它终究是兽，不比人类聪明，它是暗中跟了血官一天一夜、尝试沟通无果后，才彻底明白它的主人已经死亡，现在这个会动的、不过是行尸走肉这一事实的。

    会议现场的气氛十分压抑，好些人都知道山主今天是破了自己的修行作息惯例，亲自召开这次会议的，可见其重视程度。

    用某人的话说：“连血官都走脱不能，这足以证明，的确有强大力量介到这次事件中。而且这强大力量多半是个体。

    毕竟依照血官的性格，没有把握，他不会轻易出手。

    只要血官不出手，借着夜枭侦查，能够发现他，还能成功阻杀的人或团队，即便存在，也不会轻易介入这等层面的事件。

    这也就意味着，血官的失陷，多半是没能及时察觉暗中保护目标的高手，然后人就没了！”

    这分析被绝大多数人认可。他们认识的血官，谨慎，但并不怂。

    自觉有机会，敢于冒一定的风险，却又不会莽，一开始必然是有所保留、带有试探性质的，不会起手开大。

    发现情况不对，又足够决然，不贪，也不会心存侥幸。

    发现有问题，立刻远遁，下次再来，这种专业的刺客范儿，才是他们熟悉的血官。

    没想到，有着此等心性都没能逃脱毒手，可见出手之人的强横……

    山主亲子召开这次会议，主要目的不是为了追究谁的责任，又或组织人手去复仇，而是为了宣布一些决定。

    “三日之内，完成撤离，撤不走的，全部摧毁，不能留下任何指向明确的痕迹！”

    有人苦着脸道：“山主，三天时间太短了，这里浓缩了您和大家近十年的心血，就这么……”

    从他说话开始，山主就面无表情的看着他，他说话声音越来越低，最后没了声息。

    这时，山主才解释了一句：“天大地大，道主的计划最大。”

    众人一齐站起，躬身施礼致敬：“谨遵山主之令。”

    山主点点头，对李石道：“李石，现在有个赎罪的任务，不知道你愿不愿意接。”

    李石赶紧应答：“属下愿意，多谢山主开恩。属下赴汤蹈火，在所不辞！”

    山主道：“不用那么麻烦，只需借人头一用。”

    说着乌光如带，一扫一闪，等到乌光重新化为手臂，手里便多了李石人头。李石的尸身不倒，颈腔也不见血。

    将李石的脑袋轻轻抛出，自有人接住。山主道：“将之拿给李贤看，就说这是我们的诚意。”

    又道：“这身子气血练的还行，回头换上道兵之颅，还能用一阵子。”

    与会者中的另一人出列应是。

    “好了，散会！”……

    周宁要是知晓有一位领导，开会开的这么简洁明了，干货满满，肯定一键三连。

    他借着跟李珂和二丫叙述遭遇，把事情又捋了一遍，同时自己也感觉有了更清晰的认知。

    他道：“这里边水太深，现在妄图揣测真相，是愚蠢的。可供做出判断的靠谱情报太少。

    还有，弱小的我们，也不应该去深入介入这等事件。

    君子报仇也好，小人报仇也罢，没有实力，去弄险赌运的侥幸心理要不得。尤其是我们未来可期，不应计较一时得失，而应化悲愤为力量。”

    二丫深感茫然，感叹：“李石提供的圣门途径，肯定是不能用了，人心诡诈，坑洞处处，我不知道未来有什么可期的。”

    周宁安慰：“我家老爷子走镖二十年，也算是有些见识，他的一些话，让我印象深刻，其中就有这么一句，他说：出路、出路，走出去才有路。

    我们能大难不死，自然是有些运道的。这运道让我激活了传承玉珠，那你俩呢？现在还没应呢，运道仍在积攒，希望就在前方！”

    李珂笑：“这嘴就跟抹了蜜似的，借你吉言吧！”

    这次三人凑到一块儿，反而不急着行动了。

    用周宁的话说：“我们已经吃了慌急之下，胡乱抓救命稻草，轻信于人的亏，这次，好好筹划盘算一下。”

    于是，三人再度开启荒野猎居模式，一糗就是大半个月。

    这天，雨夹雪，冬天的脚步临近了。

    储备充足，这种天气犯不着外出为生存奔波。

    周宁坐在窗前，端着一缸子山茶热饮，边赏景边胡琢磨：

    “与目标等级超过10级就成了灰名，猎杀就没经验了，这一点倒是跟WOW相似，看来平地一声雷的十里坡剑神之路是不用想了。

    血脉特质的收获有一些，但只是为了收集低阶材料和特质，就一直就这么赖着，性价比也是不高。

    关键是李珂和二丫，没有什么显著的增益，冒着有家不能回、被亲人误以为身死的代价，就这么吊着，可不是个事。”

    当然，也不是真的就毫无存进。

    比如说，《夺气术》李珂和二丫就都修成了。

    但这门术法跟幽能精华的凝结一样，都属于水磨功夫，短时间内成效几乎不显。

    而且现实也不像游戏，怪死了几十分钟后就又刷出来让玩家杀。

    荒野之所以称作荒野，就是因为足够荒凉，刨食不易，有时候运气背，劳累一天都毫无所获，收支不平衡更是常见，若非如此，人类又哪里需要搞种植和养殖？

    象热带大岛上的人类，如果没有外来者入侵，怕是再过几百年，也仍旧是‘瓜果下肚，放懒逍遥’的部落社会模式吧？

    三人将两个符仓中的狩猎收获全都消耗掉，换来的也不过是新长出的头发色泽正常，不再花白。

    当然这已经很不错了。这个世界的人类社会很多地方都‘看发识身份’，头发乌黑，就算被当大牲口使唤，那都能拿个优质的标签而多得些投资照顾。

    其实除了《夺气术》，二丫和李珂这几日还学了‘猛虎三式’。

    这适用于刀剑斧的超凡攻击，不成套路，就那么三下。

    劈、刺、斩，分别代表猛虎的一扑、二咬、三尾鞭。

    它可以作为寻常招式使用，也能引动灵气或自身血气，成为超凡攻击。

    ‘猛虎三式’看似简单，说道却是不少。

    首先，它在‘如何发力’方面，很讲究。

    李珂和二丫练过之后，均表示获益匪浅，尤其是李珂，她说：“光是发力技巧，就足以让我在出招时，比过去力量提升五成！”

    这可是惠及其他攻击技巧的法门。

    虽然只能算是小法，却也是法。

    其次，‘猛虎三式’注重一个‘练’字，熟能生巧、炉火纯青，是可以进一步提升其威力的，且完全可以拆开来用。

    最后，养势，直白的说，就像‘居合拔刀’，只不过居合斩、拔刀术，是在应敌时养势，‘猛虎三式’寻常就可以养，等到以超凡招式发动时，能凝出猛虎虚形，便算是小成。

    如果不是事实摆在眼前，周宁很难想象，这是他在斩杀一头猫科魇物后，靠着3%的稀有掉落几率，随机掉落的。

    这事发生后，他不可避免的陷入了思索。

    魇兽也好，猛虎也罢，它们本身的技巧再高妙或泛用，也不可能化作人直接可以修习的招式。

    这也就意味着，‘猛虎三式’，起码也是经系统进行‘格式转化’，才成为人可以修习的招式的。

    而这个‘转化’步骤，毫无疑问非常有价值。

    要知道，江湖人士，即便随身携带修行秘笈，其关键段落也会做一些手脚，或作干脆内含某种阅读技巧，从而防止被偷学盗习。

    更何况，带也未必带全套，往往只是带着现阶段需要的那部分。

    这就导致即便得了秘笈，也意义不大。

    就算对方肯告知，又如何敢保证完全没猫腻？

    尤其是涉及超凡的修行法门，很多更是只可意会、无法言传。

    比如说观想图，不单单是考验理解能力，看图的角度，或者说看图时需要秉持的核心思路也很重要。

    而他拥有金手指，却是避免了这类坑，法门、术式、技巧，掉落确实低，但可靠！符合条件就能学，没有猫腻，甚至经过优化。

    “所以说，明知是在给金手指当工具人，仍旧能甘之如饴，无他，给的太多了……”

