    第一千八百三十三章

    天地之间，光线隐隐一暗，王冲的精神立即如同潮水般，轰入了前方数十头巨兽的体内，并且沿着它们的神经，直接冲向大脑深处。

    巨兽虽然生命力强大，力量更是恐怖至极，但是它们的精神和灵魂却极为脆弱，只要能控制这些巨兽，王冲甚至能够反过来，操纵巨兽，冲垮大食的大军。

    “嗡！”

    虚空之中暗影浮动，只不过断断时间内，王冲的精神意识立即摧枯拉朽，驾轻就熟，沿着脑海神经，迅速深入到了巨兽大脑的核心地带，那里才是控制这些巨兽的关键。

    在精神视角的作用下，王冲甚至能够看到，那种巨兽核心是一团团有如核桃般的存在。

    巨兽的精神力远不如想像中那么强大，只需要用“驭兽之术”控制它们的核心，王冲就能够迅速让它们为自己所用，让大唐多出一只巨兽军团。

    “没有用的！”

    说时迟，那时快，就在王冲快要控制住那些巨兽的时候，突然之间，一个淡漠的声音，不带丝毫感情，突然在王冲的精神领域响起。王冲心中一惊，但是这个时候，已经来不及去细思了。

    轰！只听一声惊天动地的巨响，就在接触巨兽核心的刹那，王冲磅礴的精神力仿佛撞中了一座钢铁山峦，瞬间四分五裂，原本应该是畅通无阻的巨兽核心，居然被完全封闭起来，王冲的精神力根本无法进入。

    非但如此，在精神爆发的刹那，王冲甚至看到巨兽核心迸发出一阵范围不是很大，但却异常强烈的光晕，这些明亮的光晕扩散开来，将自己崩散的精神力完全消灭开来。

    “精神禁制！”

    电光石火间，一个念头掠过脑海，王冲心中一凉，顿时明白了什么。毫无疑问，这次的东征，大食人已经做了充足了准备，在这些巨兽的脑海事先设置了强大的禁制，就是为了防备精神术士的入侵。

    “你是大食的大祭司，麦西尔的师父！”

    狂风浩浩，王冲缓缓的抬起头来，庞大的精神力顺着刚刚那道声音，迅速捕捉到了虚空一股强大的，古老的，比之当初的麦西尔强大无数倍的意识。

    顺着那道意识的起源，王冲的目光穿过重重虚空，很快注意到了远处象形巨兽背上，站在古太白身后，气息若有若无，并不怎么起眼的大祭司。

    气流涌动，大祭司浑身都笼罩在宽大的黑袍下，手中的权杖更是凭添了几分神秘的味道，让人完全看不清他的表情，但同一时间，一个淡漠，熟悉的声音，再次在王冲的精神领域中响起：

    “我告诉过你，没有用的！经过了怛罗斯的事情，你难道以为我会不做任何准备吗？”

    那人依旧自顾自的说着，声音淡漠的不带丝毫感情。

    听到这翻话，王冲顿时心中一凛，他已经竭力防备了，但是对方的念头居然还是可以渗入到自己的意识之中。

    仅凭这一点，对方的能力就强大得难以想像，绝对比自己遇到过的任何一个精神术士都要强大得多。

    “……巨兽的脑核之中，已经被我用古老的禁锢之环包围，这是一种专门针对精神术士的外部禁制。不管你用什么方法，都不可能侵入到巨兽脑海，控制它们。”

    昏暗的意识世界中，大祭司冰冷、淡漠的声音响彻每一寸空间、角落。

    “哼，是吗？”

    王冲冷哼一声，下一刻，毫不犹豫发动了攻击。

    精神风暴！

    在意识的世界中，只听一声惊天巨响，有如天地玄黄，宇宙初开，一股磅礴的精神力凝如实质，仿佛风暴般猛烈的爆炸开来。

    这无形的力量范围极广，所有的巨兽全部被笼罩其中。

    “嗷！”

    一刹那，所有的巨兽纷纷痛苦嘶吼，再次陷入一片混乱。

    大食大祭司给所有巨兽施加了古老的禁锢之环，但这股力量无法阻止王冲针对巨兽的直接攻击。

    这就像是一座大房子的大门紧闭，而且上了锁链，从外部根本没有办法侵入房子内部，但这并不妨碍从外部疯狂破坏房子。王冲的精神风暴便是同样的原理。

    “砰砰砰！”

    看到一头头巨兽在大唐营地相距百丈外的地方，剧烈的撞击在一起，那一刹那，巨兽背脊上，大祭司的黑色衣袍抖动，也微微变了脸色。

    巨兽的精神力非常脆弱，但这是对于强大的精神力术士而言，特别是王冲这种掌握驭兽之术的术士。

    不使用这种驭兽之术，仅仅从外部破坏，虽然对于巨兽的攻击作用则会大打折扣，禁锢之环也能大幅削弱这种外部攻击。

    但是王冲的精神风暴能够穿透这种强大的精神防御，并且能够同时针对这么多的巨兽，让它们剧烈的嘶吼，可见王冲的精神力之强已经达到难以想象的地步。

    这和大食之前收集到的情报完全不同，至少比之以前强大了数倍不止。

    “放！”

    见到巨兽混乱，苏寒山眼中寒光一闪，立即敏锐抓住这个千载难逢的机会。

    “轰轰轰！”

    眨眼之间，又是数波巨大的弩箭呼啸而出，射中前方那些生命力强大的庞然大物。

    “嚎！”

    只听一声凄厉的惨叫，眨眼间，又是六七头山峦般的巨兽倒在巨弩的攻击下。

    从刚刚到现在，已经至少有九头巨兽倒在了巨弩的攻击之下。九头巨兽放在怛罗斯之战中，早已可以对大唐方面造成巨大的伤害了。

    但是，这一次，只不过短短的时间，就全部倒在防线之前，甚至没有造成一丁点伤害。

    “弩车方阵，瞄准巨型弩箭射中的地方，全力攻击，射！”

    狂风浩浩，苏寒山手持长剑，神色镇定，紧随其后，毫不犹豫下令道。

    “轰！”

    随着苏寒山的命令，弩车方阵轧轧作响，数以万计的弩箭宛如蝗群般，从各个方向电射而出，击中那一头头巨兽。

    这些弩箭，论威力远远比不上巨型车弩，但是蚁多咬死象，这么多弩车凭借数量的优势，依旧发挥出了重要作用。

    最重要的是，苏寒山训练的这些弩车方阵，一个个训练有素，精准度极高，所有的弩箭全部集中攒射巨兽身上铠甲被破开的地方，使得巨兽身上厚厚的重甲全部无用武之地，而弩箭不断攒射巨兽的伤口，这些巨兽的伤势更是迅速恶化，伤上加伤。

    “嚎！”

    只听一阵阵凄厉的咆哮，随着弩车方阵的攻击，四五头本来重伤的巨兽发出最后一声凄厉的嘶吼，推金山倒玉柱般重重倒在地上，溅起漫天烟尘。

    “该死！”

    看到这一幕，远处，一名名大食总督、副总督，还有众多将士纷纷变了脸色。

    巨兽军团是他们最强大的力量，也是破除大唐数百里防御的最佳利器，但是现在，巨兽还没有冲过去，就已经倒下十多头，并且还有相当数量的巨兽处于重伤状态，这种情况简直难以想象。

    ——要知道所有巨兽都裹了厚厚的重甲，这些重甲更是不知道附加了多少坚固阵法和铭文，成本之高难以想象，但是现在完全没有发挥用途。

    嗡！

    而远处，没有丝毫犹豫，在感受到巨兽混乱的时候，大食方面，一股庞大的精神力波动笼罩天地，覆压而来。

    但是下一刻，还没等巨兽安抚，一股同样强大的精神力量从大唐的阵营中迸射而出，和大祭司重重撞击在一起。

    轰，精神的世界里天摇地动，一股股庞大的精神力量在撞击中灰飞烟灭。

    “你的对手是我！”

    电光石火间，王冲的声音在大祭司脑海中响起。

    这一刹那，两人遥遥对峙，看到远处气势澎湃，强横的精神力笔直如柱，仿佛一根长枪般扎在大地上的王冲，大祭司也微微变了脸色。

    不过很快，大祭司眸光一沉，没有丝毫犹豫，右手的手杖猛地往下一沉，重重砸落在地。

    “轰！”

    只听一道沉闷的撞击声，刹那间，以大祭司权杖拄地为中心，一股强大的精神波动从他的那根权杖上辐射而出，透过巨兽，传入地底。

    还没等王冲反应过来，那股强大的精神波动立即轰入前方五头巨兽体内。

    “吼！”

    只听一声惊天咆哮，那几头原本还陷在混乱之中的巨兽，突然之间恢复过来，并且迅速从巨兽军团中脱颖而出，向着大唐的钢铁防线冲了过去。

    “不好！”

    王冲心中一惊，立即分出一股精神力量轰入这几头巨兽之中。但是这一次，王冲的精神攻击根本没有发挥任何作用，几头巨兽丝毫不受影响，继续冲了过来。

    “没有用的！这是一种独特的驭兽法门和精神禁制，至少在六个呼吸内，足以让它们免受任何精神攻击。”

    就在此时，大祭司的声音在王冲的精神领域内响起。

    作为大食最神秘的存在，不知存活了多少个岁月，大祭司身上更是不知道拥有多少古老而隐秘的精神法门，他刚刚使用的显然就是其中之一。

    而听到大祭司的话，王冲心中顿时沉了下去。

    【关注微信号“皇甫奇”，大家五一快乐鸭！】

