    所有人的面色都变得分外凝重，这不光意味着他们很难找出下毒之人，更重要的是他们甚至不能保证自己没有中毒。

    天儿之前从来没有提起过这点，就证明对方是在她毫无察觉的时候下毒的，这等下毒手段，实在是让人不寒而栗。

    “北宸，你们大家都在这里。”

    百里红妆焦急的声音在众人耳边响了起来，众人纷纷转过头来，眼中透着希冀之色，“有什么发现吗？”

    “这件事情很有可能是青魔做的。”百里红妆说出了自己的猜测，“据说这种毒出现在万扬洲和青蓬洲，我们从未去过万扬洲，青蓬洲的可能性最大。”

    此话一出，众人眼中皆是浮现了一抹亮色，原本混沌的脑海条理也开始渐渐清晰起来。

    “如果这一切是青魔所为，那么就能说通了。”

    为什么盈盈会中毒，为什么他们会一个个的倒下，因为青魔本身的目的就是不放过他们在场的每一个人。

    百里红妆此刻也注意到了倒下的灵儿和夜循，那布满焦急的脸庞顿时染上了紧张，“灵儿怎么了？”

    “灵儿和盈盈的情况一样。”帝北宸语声低沉，“中毒了。”

    “你们毫无察觉？”

    墨云珏摇了摇头，“我们从未发现有任何异样。”

    百里红妆心一沉，青魔明知道她一向擅长医术，却依旧敢选择下毒这一招，可见他对这毒是充满了信心。

    他们在明耀学院，青魔想要对他们出手，无疑很难找到机会，但这种出其不意的下毒，又是如此隐秘的方式，连当事人都发现不了，更别说是别人了。

    “这下糟了。”钟离牧声音沙哑低沉，双眸暗淡无光，“我们抓不到凶手，如果无法研制出解药……”

    百里言澈的面色渐渐苍白，看着倒在怀中的灵儿，心脏一阵收缩。

    一旦灵儿出事，他根本无法承受。

    “夜循也中毒了？”百里红妆眉头微皱，她对夜循一直都抱有怀疑，她也无法肯定对方的中毒究竟是真的还是为了转移视线。

    “他说他这几日一直都和他师父还有师兄师妹在一起，只是刚才回来换衣服，正巧被我们碰上了。”杨凌峰出声道。

    帝北宸眸光一凝，“如果这件事情与夜循无关，那么他中毒的时机就是从修炼院回来的路上。”

    众人眸色皆是微微变化，如果是这样，那么这倒是给了他们一个寻找的方向。

    “简院长说她以前曾经遇到过类似的毒，现在已经回去翻查消息了，应该很快就能知道答案。”

    百里红妆眼下只能将最大的希望寄托在他们的身上，即便无法直接找出解药，只要能够尽快了解这些毒药的组合方式，她也能够尝试着研制。

    三天时间，现在只剩下两天多一点了……

    “我们会从夜循回来这一路的情况查一查，不过大家不能再分散了。”帝北宸的目光从众人身上扫过，“只要我们聚在一起，对方才没有下手的机会。”

    众人纷纷点头，都已经意识到了这件事情的严重性。

