    卿尘没料到人一下子都走光，有些哭笑不得地站在原地，回头去看夜天凌，夜天凌见她站着不动，抬头道：“坐。”

    没人了，或笑或气，忽然懒得再遮掩下去，卿尘换了副极真实的表情，没有表情。她靠在案前用筷子去夹眼前的红柳羊肉，鲜肥的羊肉串在袅娜的红柳钎子上尚有余温，果然牵牵连连，肉皮不分离，每一块都是。她有一下没一下地轻轻扯着，想从钎子上将羊肉褪下，眼前突然伸来双象牙筷子，帮她一压，她沿着那月白的筷身修长的手指往上看去，便对上了夜天凌清冷的眼眸。

    其实并没心思吃东西，卿尘收回手，夜天凌道：“我没想到这么久了还会有人拿那件事说话。”

    卿尘倒漫不在乎地笑了笑，想当初宫里议论得还少吗？再加上如今鸾飞的事，看凤家不顺眼的说几句话是客气，“他们要说便说，听多了也就习惯了。明枪易躲暗箭难防，当面说出来的反比那些暗地里落井下石的要好。”

    夜天凌淡淡道：“流言蜚语最是伤人，更甚刀剑，有时候即便听多了也习惯不了。”

    卿尘心中微微一动，因着莲妃的原因，夜天凌同其他皇子颇有些不同，想必自幼一些别有用心的言辞没有少听。她扬了扬眉，不以为然地道：“区区几句话算什么？又不是他们说说便会怎样，若在乎了，反而称了他们的意。”

    夜天凌唇角忽然轻轻一弯，卿尘觉得他神情转变的刹那似是告诉她听懂了她的话，明白她指的是什么并且报以微笑。那种被了解，亦发现看透你的人打开了一扇门并不对你掩饰的感觉如此奇妙，似乎在两两相望的凝视中消失了一切距离，平静的炙热却在其中悄然燃烧起来，点点夺目如星辰，照亮了心底每一个角落。

    她便笑道：“反正该发生的事情已经发生了，之前的谁也改变不了，悠悠众口，权当消遣。”

    “之前的事情虽然已不能改变，但却也可以用以后的事情让那些人闭嘴。”夜天凌道。

    “怎么说？”卿尘问。

    夜天凌眸中不经意的柔和落于她脸上，想了想，道：“变得和那红柳羊肉一样。”

    卿尘却没有想过话中的意思：“红柳羊肉？吃起来有木枝的清香，无论怎样做都相连一处，永不……”她一下子停住，十分惊异地看夜天凌，夜天凌道：“永不什么？”

    卿尘脸上忽地烧起一层红云，再无法对着他的注视，那黑亮的眼睛将人彻彻底底地看在其中，即便避开，仍能感觉到他目光的温度，灼人心扉。她垂下眼帘，默然吃惊，永不分离？话到了嘴边，却无论如何也说不出。

    便在此时，夜天凌轻声道：“永不分离。”

    卿尘大窘，一下子站起来：“该，该回宫了。”匆匆便走。夜天凌眉宇间尽是笑意，亦不多言，陪她往外走去。

    路上卿尘偶尔悄眼看去，见夜天凌在旁意态闲适，缓缓策马而行，在她看来时漫不经心地扭头，深眸之中带着询问的淡笑。

    卿尘急忙收回目光，正有些神思不属，无意瞥到有个身着胡服的女子匆匆进了一家歌舞坊。她觉得眼熟，只往那个方向看去，却听到夜天凌问：“牧原堂的善堂为何突然关了？”

    卿尘沿着他的目光看去，牧原堂前围着不少求医之人，临近的善堂红门紧锁，屋檐下瑟缩着几个衣衫褴褛的乞丐，其中一个不过七八岁的孩子正眼巴巴地看向这边，那清亮的眼睛看得人心头滋味难言。

    这一年时间谢经、素娘等悉心经营四面楼与天舞醉坊，同时调用了冥衣楼所有剩余经费，迅速吞并伊歌城中其他歌舞坊。或联合，或买断，逐步将伊歌城大片的歌舞坊生意笼络旗下，形成了一股强大的垄断势力。起初做得十分艰难，后来步步为营，冥衣楼重新建立起稳固的财源基础，只是此次元气大伤，还不能贸然恢复善堂这样的消耗。卿尘叹了口气：“冥衣楼因冥赦的事出了些状况，再过段时间，我一定会有法子重开善堂。”

    夜天凌勒下马缰，抬头打量牌匾上所书“济世救人”四个大字，道：“你让谢经来我府上，需要多少银子给我个数。”

    卿尘有些讶异：“你这是……”

    夜天凌道：“一个善堂不过是举手之劳。”

    卿尘笑说：“做王爷果然有钱，但一时善事易做，一世善事难为。”

    夜天凌淡淡道：“空施救济，这种善事便是做一世也做不完，不如令这天下用得着善堂的人越来越少才好。”

    卿尘品味着他话中含义，不由笑了，“四哥把这游戏的好处想给了别人，又可想过，可能自己会失去什么？又可有面对路途险恶的准备？”

    夜天凌唇角孤峭地挑了挑，很简单地说了一个字：“有。”

    卿尘点头，沉思一会儿，道：“之前我说过要带你见一个人，四哥可愿陪我去一趟四面楼？”

    夜天凌并不急着问是什么人，点头道：“好。”

