    至于说吕布使用的这个屏幕，按说的话应该算是南斗被童渊研究后开发出来的秘术。

    实际上则是吕布看了一眼之后，就表示，这个秘术不错，不过瞬间我就将它改良，然后变成我的了。

    童渊当时拿着已经完成的新秘术去骗款子的时候，陈曦就指着吕布说为什么我看吕布的那个屏幕是蓝光，你这为什么只是标清的，而且好多功能都不齐全，童渊当时真的是憋了口气，硬是没说话。

    一法通，万法通，说的就是吕布这种，尤其是心劫强渡之后，神破界上限等于无极限，管他什么秘术，看一眼有了感觉之后，就能强行上线，然后用超极限的实力推演到对方实力达不到水平即可。

    面对吕布这种情况，就算是童渊也想骂人，不就是你吕布实力更强，我这可是普适性的啊，你吕布那玩意儿要是能普及才见鬼了，破界级输出就是为了提高性能，要脸不？

    不过不怕不识货，就怕货比货，陈曦本身就不识货，但架不住有个吕布的改良版本啊，对比一下就觉得童渊搞的这玩意儿真垃圾。

    话说吕布当时抄这个秘术，其实主要是为貂蝉准备的，不过拿到手之后感觉不太真实，于是徒手改良了一番，手搓屏幕给他老婆放户外几十里的景色，面积超大外带超清，还能转化成立体影像，而且具备手动调精度的功能，另外还自带远程传音。

    再看看童渊研究南斗搞出来的东西，标清，不带传音，立体成像还有点失真，出了观察范围直接一片黑暗，见过吕布光屏再看看童渊的东西，陈曦不吐槽才是怪事。

    不过后来陈曦了解一下之后，只能无奈的选择童渊的版本，前者真心不是普通人能用的，也就吕布够强，能使用，其他人省省吧。

    嗯，最近赵云在家给自己岳母和老婆开了更高等级的光影秘术。

    吕布手搓了一个大屏幕，刘备这边没有什么特别的感觉，曹操和孙策麾下文臣则是双眼放光。

    尤其是吕布往上面投影了一个无比真实的张飞3D图，外加能放大缩小之后，一众文臣已经深切的觉得，就凭这一手，就够之前狂吹一波吕布已经足够回本了。

    以在场这些文臣的水平，一眼就能看出来这一招到底有多高的价值，不管是做沙盘，还是进行战局缩放，让指挥者更清楚的看清战局，甚至更进一步的做到实时指挥。

    不管是上述哪一项，哪怕是最不重要的沙盘也足够让一众文臣明白这一招的意义，更何况后面那两项，不管难度有多高，只要能完成，那么对于战争的发展都会有着变革级别的意义。

    “就拿这家伙来说吧。”吕布高傲的看了一眼张飞，“三系同修，精气神都达到了相当的程度，在场能保证稳赢这家伙的除了我，哼哼哼。”吕布瞄了一眼张飞，他还是很清楚对方的实力的，否则也不至于这么忌惮，而张飞则是脸色一黑。

    不过吕布接下来说了一句公道话，“这种方法从理论上来讲应该是最正确的方式，只是一般人也不会有这种资质。”

    一众文武看了看张飞，点了点头，没说什么，张飞很强这一点所有人都心里有数，实际上虎牢关那一拨人真心没有一个弱的。

    “当前我们存在的问题更多是高手我们有，非常强的我们也不缺，甚至汉室的武将大多数不存在内气离体的初中高阶段，进入后没过多久就会进入内气离体极致。”吕布伸手指了指一群人说道，所有人也都点头，这是一个事实。

    “我和其他国家的对手交手过，他们的破界级甚至不如在场某些内气离体对于我的威胁大。”吕布平静的说道，“他们的内气离体则是均衡的分布在各个阶层，并非是我们这种挤在最后的阶段。”

    “开始我认为是他们的有问题，后来我发现其实有问题的是我们。”吕布略有些肝疼的说道。

    吕布一开始真的以为是别的国家修炼的方式不对，后来完全解析了贵霜的修炼方式之后，才发现是自家的修炼方式不对，汉室的修炼方式就不是为了普通人准备的。

    “我们的不对？”一群武将面面相觑，开什么玩笑，我们的修炼方式怎么可能不对。

    “也不能说是不对，而是我们选择了最难的方式，其他人练的是身，练的气，我们练的是神，是意志。”吕布无比郑重的说道，“我们的精神意志，或者说是神修，高的有些过分了。”

    “过分吗？”甘宁挠了挠头，孙策也挠了挠头，一群人面面相觑，真没觉得啊，他们都是气修，也不是神修啊。

    “汉室的出身的百姓，从一开始受到的教育就是一汉当五胡！”吕布眼皮跳了跳说道，“一开始的认知就是我们强过周围所有的人。”

    “这没什么问题啊。”一群武将理所当然的说道，都熏陶了几百年了，理所当然喽，更何况他们也确实能做到这个水平，打你们杂胡五倍是看的起你们，真厉害能打你们十几倍。

    这个时候文臣则大都明白了是什么意思，神意志啊，普遍性的认知难道对于自身没有影响，这就是意志最基础的作用啊！

    “你们认为神意志是什么。”吕布反问道。

    “无极限的力量啊。”张飞理所当然的说道。

    “百折不挠的战心啊。”甘宁如是说道。

    “身死犹可战的觉悟啊。”夏侯惇顺理成章的说道。

    “贯穿自身的信念。”孙策以一种不容置疑的口吻说道。

    “统统答错。”吕布冷笑着说道，登时所有人一愣。

    “虽说我也很难说清，但神意志最明显的一点就是变更现实。”吕布振奋的说道，“这么说吧，就意志而言，实际上某些军魂军团的士卒其实并不比我们差，但他们为什么没有这样的实力。”

    “基础的问题。”陈曦顺口回答道，吕布不由得高看了一眼陈曦，然后点了点头，“就像他说的那样，意志和基础这就是现实，精气神三样，精神两样分别是基础和意志，而气是沟通两者的桥梁。”

    “这样的话，第一口气，其实也就是意志和基础的交汇，可要是按照这个说法，汉室应该是最容易突破的，我们的意志远强于其他国家。”刘巴皱眉询问道，这不合逻辑了啊。

    “因为被普遍性的用于创造某个现实了。”荀彧哭笑不得说道，“怪不得，我们的双天赋超精锐会强过对手，我们的强者也会比对方普遍要强，我们的士卒哪怕是没有内气，在战场上，也并不逊色。”

    “被普遍性的用以实现某些现实去了啊。”陈曦也是面皮抽搐，他就奇怪，为什么明明汉室高手暴强，百姓现在也能吃饱，基础达标，意志也不差，为什么依旧不是普遍性具有内气。

    反倒是贵霜那破地方现在已经近乎普及内气，虽说贵霜的方式有着这样那样的弊端，但不可否认，拥有内气的大军确实够多。

    “我现在的方法要说的就是如何让普通人拥有内气。”吕布抱臂冷笑，一脸的高傲，装出一副大家赶紧来夸我的神情，然后一群文臣一拥而上，可劲的吹捧了一番，吕布深表满意。

    这一波就没有人再像之前那么作死了，都是实打实的敬服，吕布要是能解决这个问题，那可就帮汉室解决了一个大麻烦了。

    “对于整个汉室的百姓来说，其实差的既不是素质，也不是意志，原本已经达标的意志，被不断的拿去实现某种现实去了，当然能在不断消耗意志实现这种现实的情况进入内气离体，神修都不会太差。”吕布看着在场的内气离体说道。

    “直接说怎么办，内气离体多多少少问题不大，我们这边有速成的手段。”陈曦对于其他的内容兴趣不大，只对提高这个国家的平均水平有兴趣，哪怕诞生了内气，其云气下战斗力也只提升了百分之五都不到，但这可是四千七百万人口的百分之五啊！

    顶二百五十万雄兵真心不是说笑的，更何况，全内气离体军团的云气厚度，云气质量都强过没有普通士卒。

    “三种方案。”吕布面带得意的说道。

    “不愧是温侯！”这次连荀彧都真心赞美了吕布，连这种事情都能找到三种方案。

    “一种是观想主帅，将主帅作为寄托……”吕布开口说道，然而吕布话还没有说完，就被陈曦否了，“换下一种，这种弊端太大。”

    “第二种精神渲染，强军都有一种势，普通人只需要模仿一丝就足够了。”吕布也没觉得陈曦说的有啥问题，贵霜观想体系的弊端太大了，所以到后来吕布连内核都换了。

    “这个不错，这样出来的士卒，稍加磨砺就能适合这个军团，时间够久的话，甚至可以将精神寄托在某些器物上。”贾诩闻言眼前一亮，这个确实是非常不错的主意。

