    ······

    沉默了半天。

    也许是发现自己太过冷漠，再加上确实还用得上这些炮灰，紫魔的语气稍微缓和了一些。

    他看了眼神族和仙族的日月，然后对“炮灰们”说道：“你们放心，我们可以拿出一部分天元气提供给你们，在路上我们也会照抚一下你们的。”

    见状，神族、仙族也纷纷开口，企图“挽回”众人的心，然而他们越是这样，众人的内心就越是不安，这个世界上哪有无缘无故的好，他们必然是有所图谋。

    一位小族日月迟疑道：“能不能让我们考虑考虑？”

    “对啊对啊，我们考虑考虑。”

    一时间，众人纷纷附和道，他们确实需要时间考虑。

    毕竟目前的两条路几乎都是死路，突围这一条确实有可能活下来，但概率太小，谁知道自己能不能活下来。

    第二条，转换成古城居民，这一条路可以说是必死无疑的，但它也不是马上死，还可以存活很长一段时间，修为越高，存活的时间就越长，但这样一来，他们千百年来的努力修炼就付之东流了，这让他们很纠结。

    该不该搏？

    还是选择古城居民这一条稳妥一点的路子？

    紫魔几人对视一眼，先是目光一冷，然后说道：“既然如此，那今晚就给你们时间，让你们考虑，明天一早，不管最终结果如何，我们都不会再等了。”

    言外之意就是，明天一早他们就要突围了。

    闻言，众小族心头一喜，一晚上的时间足够他们考虑了。

    ······

    当天晚上。

    几乎所有的山海境都做出了选择，他们选择成为古城居民，否则以他们的修为，绝对会成为大族的炮灰，与其那样，他们宁愿成为古城居民。

    对此，紫魔几人心中虽有不满，但也不好发作。

    然而更加出乎他们预料的事发生了。

    除了山海境的人之外，还有十位小族日月也选择了转换，其中，日月中期六人，日月初期四人。

    只剩下两位日月六重的小族成员选择在明天一早和紫魔等人从护城河那里突围出去。

    最后，选择突围的人只剩下八人，他们分别来自魔族、神族、仙族、冥族、龙族、天灵猿族、天狗族以及羽族。

    在知道有十位日月转换成古城居民后，紫魔冷哼一声，不满道：“就知道这些小族靠不住！还说什么考虑，一转头就选择了转换，真是岂有此理！”

    此话一出，来自天狗族和羽族的两位日月尴尬不已，紫魔不骂还好，这一骂，把他们也骂进去了。

    但同时他们也明白了，在魔族这样的大族眼里，他们这些所谓的百强种族也依旧是处于小族的行列。

    他们两个也不吭声，彼此传音交流，背地里结成了同盟，避免紫魔将他们两个当成炮灰。

    此时此刻，躲在暗处的苏宇早已经乐开了花，一下这么多人转换成古城居民，着实替他缓解了不少压力。

    紧接着他看向紫魔等人，喃喃道：“想要跑？问过我这个城主没有？既然来了，那就都别走了，留在这吧。”

    这些人跑来堵他的门，他又怎么可能轻易让他们离开，否则到时候人人都以为他苏宇好欺负。

    经过这一次，他不信还有人不信邪的想要在古城内除掉他。

    ······

    ······

    第二天，紫魔一行八人选择从护城河突围，就在他们行进到一般的时候，苏宇不出预料的出手了。

    并且一出手就是大手笔，直接两枚日月神文炸开，护城河内的危险程度瞬间提高了几个级别。

    最后，只有两个人成功从古城里逃脱，一个是紫魔，还有一个是仅为日月七重的仙族日月，玄河，其余人包括神族、龙族的成员，都已经沉尸河底。

    八活其二，比例已经挺高的了，但问题是，选择突围的都不是什么普通人，最弱的两位也有日月六重的修为，结果死了六个人。

    原本如果没有苏宇的干扰的话，八个人中，有六个是很有希望活下来的，但很可惜，没有如果，苏宇这样的狠人，小心眼，怎么可能眼睁睁的看着他们离开。

    这个消息一出，众人虽然依旧惊叹不已，但他们的反应已经没有以前那么大了，仿佛是……习惯了。

    什么？有人弄死了六位日月，其中四位还是来自大族的日月高重？

    哦，是苏宇啊。

    正常正常，应该的应该的。

    这些人去找苏宇的麻烦，那不死才怪，死了也不稀奇，正常操作。

    毕竟，就算是无敌也很少有人杀过这么多日月，苏宇都快要成为坑杀日月的专业户了。

    甚至有一些大预言家出来发声，说如果不是苏宇成为了古城居民，那等他突破山海境的时候，恐怕就要成为坑杀无敌的专业户了。

    不得不说，总有瞎猫碰上死耗子的人，瞎蒙也能蒙对。

    ······

    回到东裂谷这边。

    时间稍稍往前推移，就在秦广和魔皇的对话结束之后。

    大元王带着几分不满和不解走向秦广，问道：“刚才为什么不答应？用苏宇一个人的命来换十几位永恒，不好吗？”

    在大元王心中，他对苏宇是无感的，隐隐还有一些讨厌，他觉得苏宇太能惹事了，这么下去，迟早有一天会出大事，把他交出去不仅能消除隐患，还能让人族多出十几位永恒，稳赚不赔。

    秦广的眼神化为冰冷，他扫过一眼众人，喝道：“为什么你们总想着用某个人的命来换取万族一些不切实际的承诺，你们能保证魔族会信守承诺吗？倘若他们到时候突然反悔，我们又能拿他们怎么样？”

    大元王沉声道：“这些我们知道，可是不试一试又怎么能确定呢？”

    云杰冷笑道：“试一试？大元王什么时候那么天真了，居然把希望寄托在万族会信守承诺这件事上，你几百年的岁月都活到狗身上去了吗？就为了这个，你要拿一位绝顶天骄的命去试？”

    大元王也不在意云杰的语气，他忽略了云杰对他的形容，淡淡道：“以前他是妖孽，我承认，但他现在已经废了，既然已经废了，那就废物利用一下好了。”

    云杰的目光越发冰冷，他知道大元王是心向人族的，从他原著中为了人族不惜陨落就可以看出，但这不代表云杰可以容忍他的一些说法和做法。

    “大元王好冷的心肠，但你这么说，问过我的意见吗？苏宇是我大玄府的人，我绝不可能将他交出去，谁若是不服，可以找我比划比划，我会让他心服口服。”

    云杰一边说着，目光却没有离开大元王。

    大元王沉默半天，最后说了句：“肤浅！”

    然后就没有了下文，他不是云杰的对手，再说下去也只能是自找没趣，而且他看云杰的样子，显然随时都有出手的可能。

    秦广对于大元王得说法也很不满，但是他克制住了。

    秦广再次强调道：“我说过，绝不会拿我们自己人的性命去和万族做交易！有这种想法的统统给我打消掉，想让我交人，先问问我手里的枪同不同意！”

    有人把目光投向周天齐，因为他是主和派的领头羊，按理说，他应该也会同意把苏宇交出去才对，但这位自始至终都没有说话，就好像一位看客。

    察觉到有人在看自己，周天齐有些无奈，都看我干嘛，我虽然是主和派的扛把子，但这并不代表我会用牺牲自己人的方式来换取万族的承诺啊。

    万族不可信，这个道理都不懂。

    为此，周天齐干脆直接闭上眼睛，以此来表达他的态度。

    见周天齐这个扛把子不给力，主和派的一些无敌只能偃旗息鼓。

    中立派的态度已经很明显了，毕竟云杰这个中立派扛把子都已经说话了，绝不交人。

    主战派就更不用说了，秦广和夏无神两位扛把子都不会同意交人。

    最后，苏宇的事情不了了之。

    待到大部分人散去，秦广拉住云杰，询问道：“云杰，遗迹的事弄得怎么样了？你打算把它设在哪里？”

    云杰淡笑道：“已经差不多完成了，保证做到以假乱真，让所有人都分辨不出来。同时，遗迹的入口我就放在苏宇的卧室之内。”

    为了让这个假遗迹更符合他们宣传出去的谣言，云杰这次是下了“血本”了，里面的东西远比原著苏宇掏出来的东西要多得多。

    不说别的，云杰直接粉碎了自己的三根头发来稳固遗迹空间，并且把里面的空间扩展到数千里，不说别的，承受合道境的战斗是没有多大问题的。

    无敌在里面爆发大战的话，除非数十位无敌同时出手，否则遗迹空间稳如泰山。

    然后就是里面的宝物问题，承载物他也放了好几块，不过不是在他身上取下来的，而是从武皇身上取下来的。

    剩下的日月玄黄液，天地玄光，天元气等等，云杰更是一股脑的塞了一大堆进去，保证那些进入遗迹的人移不开眼睛。

    并且里面的东西，包括遗迹本身，都被云杰用时光长河冲刷了很多遍，里里外外充满了岁月的气息，跟真遗迹已经没有什么差别。

    唯一的差别可能就是不能通过这个遗迹来证道，里面并没有证道之光。

    但这个并不算什么破绽，只要没人在里面证道，就没人知道这个遗迹其实是假的。

    秦广等人全权将遗迹的事情交给云杰，之后就再也没管，他们并没有看到过遗迹的具体情况，否则可能会惊掉他们一地下巴。

    在他们的潜意识里，云杰就只是随便弄弄，绝不会想到云杰来这么大一个阵仗。

    对此，云杰也没有多说，反正后面都会知道，到时候再去看他们的表情，会更有意思。

    想到这里，云杰的嘴角不由自主的微微勾起。

    而秦广在听到云杰的回答后，微微颌首。

    不得不说，将遗迹入口放在苏宇的卧室，这个操作是十分灵性，毕竟所有人都认为那是苏宇获得的遗迹，那这个遗迹入口在他的卧室，这不奇怪吧？

    不仅不会让人奇怪，反而还会让人更加的深信不疑。

    接下来，只需要按部就班，就不怕万族不上当。

    ······

    日升月落，眨眼又是两天时间。

    星宏古城那边的热度降下，但有关苏宇的讨论不仅没有随着时间的推移而冷落，反而有愈演愈烈的形势。

    原因很简单，南元城，人境大夏府内的一座小城，莫名其妙的就元气复苏了，一夜之间，元气浓度瞬间上涨了几倍，并且还没有停止，还在不断的上升。

    一时间，苏宇以及南元遗迹这两个词就频频出现在所有人的口中，不仅人境在讨论，诸天万族也在讨论。

    ······

    这天，诸天战场某处隐蔽的角落，有一座气势恢宏的宫殿隐藏在虚空之中。

    这座大殿其实已经被祭炼成一件兵器，它是可以随意移动的，同时它也是猎天阁的总部

    此时此刻，宫殿内部正在召开会议，这次的会议由玄部部长以及黄部部长共同主持。

    会议的内容自然和南元遗迹脱不开关系，猎天阁也想分一杯羹。

    再加上大夏府本就是万界关注的一个焦点，猎天阁自然而然的想要了解更多的情报，以更好的卖给各族，因此，会议的结果也很明显，那就是召集人手进入人境打探消息。

    这一次是玄黄两部的联合行动，动作十分迅速，身处星宏古城的苏宇也收到了消息。

    苏宇能够参与这次的事件，最主要还是黄部部长亲自点名，表示看好他，希望能够借助遗迹帮助他摆脱古城居民的身份，因此要将他派到人境。

    因为黄部部长的点名，玄甲只能将消息传达给苏宇，由他决定要不要参与这次的任务，对此，苏宇自然是欣然接受，人族要坑人了，这种情况怎么能少了他！

    他已经询问过星宏了，离开古城最多也就让死气的侵蚀速度翻倍而已，这还在他的承受范围之内，因为，他没有任何的顾虑。

    不仅没有顾虑，他还打算把星宏以及古城给忽悠到人境去，只可惜星宏并不吃这一套。

    星宏瞥了一眼苏宇，没有说话，去人境是不可能的，在诸天战场上我一样可以看戏，他顶多在苏宇有危险的时候出手救人，他现在可舍不得苏宇去死，多好的城主啊，死了多可惜。

    当然，后面星宏也向苏宇保证，在遇到危机的情况下，只要他能够跑到诸天战场，可以出手帮他一次。

    对此，苏宇自然是又惊又喜，在和星宏道谢一声后，他就悄悄的离开了星宏古城。

    ······

    PS：

    各位大佬，码字不易，每天准时准点更新的我向大家求月票，求打赏，求支持！

    不给就化身嘤嘤怪，嘤嘤嘤！

