    “大长老，有什么要特别和我说的？”

    日向无夜走回了会客室，重新给自己和宇智波雄真倒上了茶。

    “无夜，你觉得美琴怎么样？”

    宇智波雄真喝了口茶，放下后看着他，开门见山。

    “她很好。”

    日向无夜仿佛没有听懂他的暗示，微笑着道：“宇智波的温柔女孩，很难得。”

    宇智波雄真右手摩挲着杯子边缘，目光落在他身上，缓缓道：“你有没有想过回归宇智波？这样美琴就能嫁给你。”

    无夜顿了下，却抬头笑道：“大长老，宇智波好像没有族规要求一定族内通婚吧？”

    “是，我们确实不像日向一族必须族内通婚，”宇智波雄真笑了笑，道，“但娶我们宇智波的女孩是要入赘宇智波，改姓宇智波的。”

    “这样啊…”

    日向无夜脸上浮现出无奈的神情：“大长老也知道辉夜是我姐姐，她是绝对不可能对我放手的，甚至上次日向一族私自克扣族人任务报酬的事，她还把家主令丢给了我，事后也没收回去。”

    他抬手拿出日向家主的玉牌给宇智波雄真看。

    宇智波雄真的老脸狠狠抽动了下。

    这可玩不过啊！

    人家连整个家族都压上了…

    “那真是可惜，本来以为可以成为一家…”

    宇智波雄真真情实意的叹息道：“看来美琴和你没有缘分，富岳倒是一直很喜欢她…”

    他本想以退为进，但这时日向无夜忽然眯着眼睛看他：“大长老，你们宇智波现在就要和我决裂？”

    宇智波雄真皱眉：“既然你没法娶美琴，那么她嫁给谁和你有什么关系？”

    “谁规定只能娶一个了？”

    日向无夜面色平静的喝了口茶，再咚得一声放下：“村子可从来没有这样的规定！”

    宇智波雄真：“……”

    抛出去的诱饵被吃了，猎物却没钓回来…

    宇智波现在还真不能和日向无夜决裂，因为任务分配的事需要他的串联。

    谁能想到这家伙这么不要脸，连娶几个这种话都说得出口…

    “其实我觉得村子不仅不能禁止多娶，反而应该鼓励才对。”日向无夜又道。

    宇智波雄真扯了扯嘴角：“为什么？”

    日向无夜笑着道：“我们的忍者大部分都是男性，经常出任务难免死伤，所以村子里男女比例是很不平衡的，就算是为了人口着想也该鼓励再嫁和多娶，毕竟新生代才是未来，当然是越多越好！”

    宇智波雄真哑口无言。

    他居然觉得这话很有道理…

    “你真的一点都不考虑回归宇智波？”

    宇智波雄真有点不甘心：“我们可是木叶第一的大族…”

    “第一被打压的大族？”

    日向无夜一句话弄得他下不来台。

    宇智波雄真黑着脸：“那也比日向要强。”

    “也比日向被打压得狠。”

    无夜摇了摇头，看向宇智波雄真认真道：“大长老，一个日向无夜可比宇智波无夜对宇智波一族有用得多。”

    “嗯？”

    宇智波雄真拿茶杯的手顿了下，慢慢的想到了什么，陷入沉思。

    “日向和宇智波虽然都被打压，但日向只要服软就不会有事，可宇智波与村子的隔阂却越来越大，留在宇智波什么也做不到。”日向无夜平静道。

    宇智波雄真有点不舒服：“宇智波做不到，日向就可以？”

    “日向可以。”

    无夜仿佛没有感觉到他的不爽，只是低声缓缓道：“日向一族和其他家族关系不差，在村子里虽然也很独，但不像宇智波一样目中无人，所以在平民忍者里风评也不错。”

    “和其他家族…在平民忍者里的风评…”

    宇智波雄真惊了：“你的意思是…”

    日向无夜点头：“没错，日向一族还有争夺火影之位的可能，而宇智波一族毫无可能！”

    “你居然…”

    宇智波雄真喝下一大口茶水压惊，过了会儿才平复心情，眼神复杂的看着他：“好可惜…当初没能把你抢回来…”

    “但我体内毕竟有宇智波血统，那是天然的亲近，”日向无夜微笑道，“只要我成为火影，宇智波就不会再被打压。”

    前提是宇智波别惹我…

    宇智波雄真沉思了好一会儿，才不得不叹息点头：“你说得没错，而且你也是唯一一个宇智波一族愿意在族外找的盟友了。”

    换成其他任何一个忍者，哪怕实力比日向无夜更强更有希望成为火影，宇智波一族也不会去和他联手。

    “那就口头约定好了，宇智波一族和你联合，在村子里支持你，注意，是和你联合，不是和日向。”宇智波雄真最后道。

    这该死的傲娇哟…

    日向无夜暗自撇了撇嘴，同时举杯示意：“一言为定。”

    宇智波雄真和他碰了下：“一言为定。”

    随后两人起身，日向无夜作势送他出门。

    而这时，宇智波美琴刚好路过走廊，旋即躬身行礼。

    宇智波雄真停了下来，老脸像菊花一样盛放，跟个老小孩似的：“美琴，要继续努力哟！”

    “啊？”

    宇智波美琴怔了下，随后看到宇智波雄真连连对着日向无夜那边使眼色…

    她白玉般的小手搓着衣角，脸色一下子涨红。

    这老不羞又摧人白给…

    可男男女女之间的关系是那么简单的吗？不怕被吃干抹净不认账吗？

    她想呸这感情老白大长老一脸！

    “是…”

    宇智波美琴低眉顺眼的样子。

    宇智波雄真露出一副孺子可教的姨母表情，随后心满意足的离开了。

    “这个大傻…”

    宇智波美琴鼓了鼓脸颊，气鼓鼓的样子。

    日向无夜看得有趣，忍不住伸手戳了下。

    噗得一声，宇智波美琴的脸蛋就像漏气了一样，红润润的小嘴无意识张着，大脑短路了似的。

    “美琴…要继续努力哟…”

    就在这时，玖辛奈幽幽的声音忽然传来。

    日向无夜瞬间收回手指，宇智波美琴痴傻的小表情恢复正常。

    两人转头看去，只见玖辛奈不知何时靠在门框边缘，脸上笼罩着一层阴暗恐怖之色，也不知道刚才听到了多少，又看到了多少。

    无夜和美琴…

    危！

