    

    第101章索要太岁

    那人都没有自报家门，抢过了张兰的手机，冲着电话那头的王威撂下一句话。

    啪嗒。

    手机也被扔在了地上，四分五裂。

    外面原先看热闹的那些人，早就已经吓得不敢靠近。

    甚至还有不少的人听到那里面的哭声喊声，吓得逃之夭夭。

    王威正和人开着车去镇上买东西，这才开到一半就接到了张兰的电话。

    张兰在电话里情绪及其不对，声音颤抖向来是遇上事儿了。

    还没等王威再次询问，电话就被人夺了过去。

    王威虽然没有明白到底是什么人，但是知道家中出事了。

    在前方一个极速的漂移，便又回转了方向，回到了水沟村，那人仅限半个小时。

    若是超过了时间，怕会对家人不利，王威此时也顾不了这么多，加速了油门，一直往水沟村飞驰而去。

    “王威，到底发生什么了？一直开快车容易出事的呀！”

    刚子坐在了副驾驶的位置，瞧着他突然之间加速吓得不能自已。

    他伸手紧紧的拽着副驾驶车顶上面的一个把手，双手紧紧握着，手面上青筋爆出，可想而知是多么的担心害怕。

    坐在后座的梅花也没有好到哪儿去，他和刚子一样紧紧的握着上面的把手，都不敢吭一声。

    原本要半个多小时的路程，硬生生的缩减成了一半，当车子一个漂移停在了村门口。

    车子上的另外两个人，止不住的她们在一旁吐得稀里哗啦，等到他再次回过神来时，王威早就已经消失不见了。

    两人知道突然的回村不为别的定是回家去了，两人也前脚后脚的回到了王威的家中。

    王威回到家中，院里的门大敞着，里面隐隐的听得到张兰的抽泣声，虽然不大，但他听得清楚。

    艹！

    王威愤怒的快步走上前去，到大厅抬头就看见大刺刺的坐在沙发上的人，身后站着一排黑衣人保镖。

    那些保镖的脸上没有任何的神色，转而便看到王胖子被另外两个保镖仍然压在地上。

    那些保镖的脚压着王胖子的脸。

    王威紧了紧拳，二话不说便把那两个保镖给打倒，一手拽起王胖子。

    王胖子整个早就已经疼晕了，脸上也是模糊不堪，王维看着这情形更是心疼万分心里的怒火一下子窜的老高。

    “金柯！你到底想要做什么？”

    王威把王胖子扶到一旁坐下，又让自己的母亲先回到房间里呆着。

    这个时候的情况下，张兰哪里还敢在这个地方呆着，只是有些担心王威。

    “没事，我与他认识，你先进去在房间里别出来。”

    王威的一番话，着实让张兰听的有些害怕，过了好久之后才颤颤巍巍的回到房间里，短短的十几步路，却一直不停的回头望。

    直到不经意间，张兰眼神突然和金柯两人的相撞，这才吓得收回了眼神，快步的回到了房间里去。

    金柯冷冷一笑，挥了挥手，让这些身后的保镖留下一半，还有一半则是在外头站着。

    “这次来我的目的很明确，听说你手里头有太岁？把这个给我，我愿意用高价买下！”

    王威听了只觉得有些可笑，眼前的这些人在于他看来都是一些啃老的蛀虫，根本就没有任何的资格和他谈。

    “抱歉，我可从来不与啃老的蛀虫谈生意，以免到时我的这些也被某些虫子给啃食干净了。”

    金柯是城里的人自然知道他这话说的是什么意思，这就是含沙射影。

    “我们家事不需要你管！你只需要把太岁给我就行！你随便开个价！”

    金柯挑着挑眉，从自己的兜中拿出一叠厚厚的空白支票，随即又掏出一个精美的钢笔放在这茶几上，轻轻的伸出修长的手指在上面点了几下。

    他的这个举动似乎在刻意的提醒着什么。

    “太岁可是无价之宝，你别以为我什么都不知道，想要让我开价？1，000亿，外加你的所有资产！不！你们金家的所有资产！”

    金柯完全愣在原地，只是没有想到出生于这种贫寒家庭的王威竟然也能知道太岁的事情。

    看来王威根本就没有他想象中的那么容易的好打发，想到至此，他不由微微皱了皱眉。

    “哈哈哈……王先生可真的是狮子大开口，就你那小小一巴掌的太岁，怎么能够值这么多的钱，你就别在这异想天开了！”

    金柯仍然想尽了方法，想要诓骗王威，让他把太岁卖给自己。

    “说了要么就是这个价，要么就赶紧滚！等等！刚才我的朋友受了伤，你得付医药费！”

    “开什么玩笑？”

    金柯做事从来一向非常的霸道，没有人愿意，也没有人敢在他的面前指手画脚。

    而眼前的这个王威是头一个。

    “我是想在和你开玩笑吗？”

    王威知道这个太岁的重要性，所以根本就没有多言，想必眼前的这个人也应该知道。

    “王威你别敬酒不吃，吃罚酒！我再问你最后一遍，这太岁卖还是不卖？”

    “当然卖！价格依旧是我刚才说的价格！”

    此话一出，金柯早已按耐不住的笑出了声来，之后一改常态，冲着眼前的王威羞辱了一番。

    就在他说的情急之时，甚至还想与其动手，王威眼疾手快，下一步便把人给打趴下了。

    里面的那些保镖蜂拥而上，仍然无果，外面的那些人站在原地本想上手，看着里面那些被王威打趴下的人顿时错愕。

    那些个保镖纷纷站在原地，不敢上前。

    “还愣着干什么，要么就是上，要么就把你们这些人全给拖走！”

    这几个保镖瞧了瞧，最终还是选择把保镖以及金柯给拖走。

    “王威？到底发生了什么事，这地上怎么有血迹？是不是谁受伤了？”

    刚子和梅花两人匆匆赶到，没想到王威一个人就已经把事情解决的彻底。

    他们二人回过神来，看到大厅里赫然有一滩血迹，吓得捂着嘴不敢动弹。

    “没什么事儿，都是一些小事罢了。”

    王威深深的叹了一气，转身便看向王胖子，王胖子的脸颊确实伤得厉害，他赶紧去取了一些太岁，剁成了沫，熬了汤，给王胖子喝下。

