
　　郭玉眉头微扬，盯着宁缺的一双黑眸轻声笑道：“那你就让他这么堵在书院门口不做理会？”

　　“他要愿意等就让他这么等着，反正我暂时是不会出去的。”

　　宁缺嘴角微撇，一脸无所谓地说道：“等到他不耐烦了，忍受不住了，想必就会自行离去。”

　　郭玉追问道：“你难道不担心书院声誉会因此而受损？”

　　“书院的声誉难道因为我避战就消失殆尽？”

　　宁缺平静说道：“总之不到万不得已我是不会去应战的，我可不想再在床上躺那么多天。”

　　郭玉笑了笑，转眸看向旁边的陈皮皮，说道：“你们这些师兄师姐就任由他这么干？”

　　陈皮皮双手一摊，面露无奈之色，说道：“我们拿他也没什么办法，这小子倔的像头牛一样，不管怎么劝说，就是不愿意出去。”

　　宁缺听罢面上的不爽之色愈发浓了，抱怨说道：“你们这些做师兄师姐的，也不替我出头挡一挡，就知道让我这个最小的出去挨别人的打。”

　　陈皮皮面色没有任何变化，淡然说道：“我们这都是为你好，你不是一直想要快速提升实力吗？这就是最好的办法。”

　　宁缺沉默片刻之后，转眸看向瀑布，那里唐小棠正在又一次顶着水流艰难地往崖顶攀爬，重新开口说道：“你说的没错，这的确是一种快速提升修为的方法，但我最近还有些事要去做，不能让自己处于受伤的状态中。”

　　郭玉见他神情如此郑重，仿佛即将面临人生的一道重要关卡，心里隐隐有些明白了，或许是因为北方那位正处于归途的大将军，他才想让自己一直保持在巅峰状态。

　　瀑布下，湖畔前，几人仿佛都感受到了宁缺心里的沉重，气氛陷入诡异的沉默之中。

　　就在此时，一道略显苍老却又充满力量的声音在众人耳后响起，道：“我看柳白的那个弟弟就由你这个做姐夫的去应付吧。”

　　“拜见夫子！”郭玉一怔，急忙转过身恭敬地施了一礼，接着看着嘴角带着淡淡笑意的夫子，拒绝说道：“这不妥吧，柳白的弟弟毕竟还只是个年轻人，我去这不是欺负人吗？”

　　由于天气渐渐转暖，夫子只穿了些轻薄的棉衣，外加一个黑色罩衣，但这反而衬得他身形愈发挺拔高大，在春风的拂动下，看上去极其精神。天籁小说网

　　他微撇了郭玉一眼，没好气地说道：“说起来这事还不是都要怪你，若不是你在魔宗山门中横插一手，小十四也许已经继承了他小师叔的衣钵，对付外面的那个小年轻哪里用的着如此畏手畏脚。”

　　郭玉苦笑说道：“夫子，这事您可不能怨我，当初我是问过他的，是他自己不愿意接受而已。”

　　“这我可不管，既然小十四他不愿意出去应战，那么就由你出去解决那个年轻人。”

　　夫子低眉瞪了郭玉一眼，无赖说道：“或者你去把你那个小徒弟找来，让她去应付那人，毕竟是她真正继承了师弟的剑道，为书院处理些麻烦事也是应该的。”

　　“那不成，她现在需要清修，不能随便与人动手。”郭玉立刻摇头否绝道：“更何况她毕竟已进入知命境，就算去了，那年轻人也不会同意与她对战。”

　　“那你自己想办法，总之外面那个年轻人就交给你了，你趁早给我打发走他。”

　　夫子摆了摆手，一脸无所谓地说道：“小十四他现在还要去见西陵神殿那群人，他们已经正式拜帖求见，需要小十四亲自去处理。”

　　“好吧，既然您老发话了，那我也只好听命行事。”

　　郭玉见夫子不像说笑，只好应承下来，但紧接着又有些恼火地说道：“这西陵神殿到底在搞什么鬼？我都等这么多天了，也不见有任何动作，他们到底有没有把我那小徒弟入魔的事放在心上？”

　　“这还不都是因为你自己，如果你不和夏侯在荒原上打一架，让他们有了警惕之心，估计早就找你来了。”

　　夫子一副看白痴的表情，扬声说道：“不过那天也不远了，等见过小十四，处理完桑桑的事，他们很快就会去找你麻烦。”

　　“原来如此，看来这位大将军才是一颗真正的墙头草啊！”郭玉恍然大悟，原来一切都是因为夏侯给西陵的人传了消息，才会让这些人有了忌惮之心，不敢轻易动手。

　　“好了，别说这些废话了，你还是赶紧把那个年轻人弄走，他要是再呆下去，小十四就是不想出手也得出手了。”

　　夫子再次吩咐了下，然后袖袍一甩，转身直接向着自己所居住的小院走去。

　　望着夫子渐渐远去的背影，宁缺脸上布满了笑容，转身向着郭玉躬身一礼，笑道：“那就有劳三姐夫了。”

　　说罢，拉起身旁桑桑的小手，也转身迈步离开了，嘴里还不停地哼着小曲，显然心情骤然变得非常好。

　　“这小子……”郭玉无奈地笑了笑，侧眉看向程英轻叹道：“本打算来看热闹，没想到却成了自己的麻烦事。”

　　程英捂嘴轻声笑了笑，刚想开口说话，但一旁的陈皮皮却一脸好奇地忍不住插嘴问道：“三姐夫，你打算如何处理此事？和那个年轻人打一架？”

　　“想什么呢，我是那种不要脸的人吗？”郭玉朝陈皮皮翻了个白眼，没好气地说道：“虽然我与柳白没有任何关系，完全不用给他留什么面子，但我好歹也是一派宗主，无论如何也不能落一个以大欺小的名头吧？”

　　陈皮皮不好意思地笑了笑，追问道：“那你打算如何把他弄走？我可是听说了，那小子十分难缠，一心只想要挑战宁缺，很多教习前去相劝却都没能如愿让他离开。”

　　程英俏眉一皱，紧跟着附和说道：“皮皮说的没错，刚才尽管只是远远瞧了一眼，但看的出来，柳白的那个弟弟的确不是个轻言放弃之人，想要让他离开恐怕没有那么容易。”

　　“嗯，你们说的对，这事的确有点麻烦，需得仔细考虑一番，想一个稳妥的办法。”郭玉轻抚着下颌陷入沉思。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从神雕开始更新，第两百三十七章麻烦免费阅读。https://xs.23sk.com 