    意下垂，将金刀扣入掌心。（金刀终于出现。。。）

    侯小云缓步走着，正当他马上要接近谢文东和刘波这桌时，忽听身后的手下叫他，“侯。。。。。。侯先生！”

    侯小云一愣，收住脚步，转回头，疑问道：“

    什么事？”

    他的一名手下拿着手机，轻声说道：“是向先生找你！”

    “哦！”侯小云应了一声，然后深深看了一眼闷头吃东西的刘波，没有再多说什么，抽身退了回来，接过手机，脸上没笑硬挤出笑容，说道：“向老弟，你找我。。。。。”

    用余光瞥到了候小云回去了，刘波在心里长出一口气，紧紧抓着餐刀的手也略微松了松，看着对面表情自然随意的谢文东，低声说道：“东哥，刚才侯小云似乎发现了破绽。。。

    。。。”

    不等他说完，谢文东摆摆手。虽然没有回头，但他对身后发生的一切听得清楚，如果侯小云真看穿自己和刘波的身份，绝不会因为向问天的一个电话就退回去。他含笑说道：“装做没有事，继续吃饭！”

    “明白！”刘波答应一声，吃得更加卖力。

    电话是向问天打来的没错，让侯小云马上到他的住所去一趟，有要事商议。听向问天的口吻很急，挂断电话后侯小云没敢耽搁，对身边的两名手下急声说

    道：“先别吃了，我们得立刻去躺向问天那里！”

    “侯爷，什么事啊？”一名红叶的杀手好奇地问道：“怎么这么急？”

    候小云眼珠转了转，低声说道：“估计是韩非来了！按日期，他也差不多该到了。”说完话，他回头再次瞧瞧刘波，脸上带着一丝茫然，最终摇了摇头，带上两名手下兄弟，急匆匆地走出餐厅。

    建候小云带着手下人走了，谢文东和刘波再不耽搁，少尉等了几分钟，接着起身结账，也出了餐厅。

    等到了酒店之外，坐上轿车，谢文东和刘波在心里同时长舒了口气。刘波感叹道：“好险啊！怎么这么巧，偏偏碰上了候小云！还好，向问天打电话把他叫走了，不然，今天恐怕凶多吉少啊！”

    刘波唏嘘不已，谢文东却是眉头紧锁，暗暗琢磨向问天这么晚找候小云肯定是有急事，他们之间究竟在密谋着什么呢？由于距离较远，刚才谢文东并未听到候小云和手下人谈话的内容。

    “兄弟，开车，快走！”刘波没有想那么多，他只关心目前处境的安危，那名暗组人员闻言立刻启动轿车，疾速向城外驶去。

    候小云还真猜对了，向问天这么晚找他，确实是因为韩非。当他带着手下人感到向问天所住别墅的时候，里面可谓是热闹非凡，既有南洪门的人，也有青帮的人，在大厅的正中间坐有两名谈笑风生的青年，这二位不是旁人，正是向问天和韩非。

    见他二人满面带笑的样子，显然是相谈甚欢。见候小云到了，向问天和韩非双双起身，迎他入座，候小云看看向问天，再瞧瞧韩非，忍不住仰面而笑，说道：“若是在以前，我做梦都不会想到，我们这三个冤家对头竟然会有一天坐在一起，共谋大事！”

    闻言，向问天和韩非先是一怔，随后相视而笑。

    他们三个的身份都不寻常，皆是一方的霸主，聚到一起，免不了要好一阵子的寒暄，客套的场面话说完，候小云恍惚想起什么，面色凝重地说道：“对了，今天我在金威酒店吃饭的时候，碰到两个人，看他们俩的体型很眼熟，好像是……”

    话说到一半，他顿住了，没有继续说下去。

    向问天和韩非颇感好奇，同声问道：“好像是谁？”

    候小云小心翼翼地说道：“一个好像是谢文东暗组老大，刘波，另一个，我看他的背影，像……像是谢文东！”

    “谁？谢文东？”站在沙发后面的萧方摇头而笑，说道：“侯爷，你的眼睛一定是花了，谢文东怎么可能会在金威吃饭？”

    向问天侧头撇了消防一眼，示意他不要多言，然后他面带正色地问道：“侯爷，你没过去查清楚吗？”

    “怎么没有？！”候小云说道：“本来我正想过去，可这时候你给我打电话让我过来，所以就没上去盘问，不过话说回来，谢文东和刘波这两人是不太可能出现在金威酒店，也许真是我的眼睛看花了！”

    向问天并不这样想，他太了解谢文东的性格了，你越是认为不可能的事，他就越有可能做出来。

    他幽幽点下头，说道：“对阵谢文东，不管怎么说我们都不能太大意！”说着话，他对萧方说道：“小方，等会你去安排一下，增派广州市区里的眼线，多找那些有经验的兄弟，我们绝不能让谢文东钻了空子！”

    “向大哥，你放心吧，这事我去安排！”

    “嗯！”向问天应了一声，随后看向韩非，正色说道：“韩兄弟。你的手下人准备过来多少？什么时候能到齐？”

    韩非说道：“现在你我两家已经达成联盟，那么以后就是自家人，你的事，就是我的事，你想多少我就出多少，即使拿出全部的家当也没问题！”他这话说的敞亮爽快，让人听着也舒心，不过他可不是毫无条件帮助南洪门的，他早已与向问天达成协议，一旦击败谢文东，那么南洪门要把云南和福建这两省的地盘都让给青帮，做为青帮的大本营，至于屯兵谢文东势力所得的地盘，南洪门和青帮两家再对半分。

    韩非和向问天的目标重心都放在大陆，而候小云想要的则是台湾，可以说他们三家联合在一起，利益是最大的纽带，皆是各有所图。

    谢文东和刘波坐车回到S市，此时文东会和北洪门众人早已经吃完饭了，直到这个时候众人才发现谢文东不见了，正着急找他的时候，谢文东回来了、

    众人纷纷围了上去，七嘴八舌地问道：“东哥，你去哪了？”

    谢文东微微一笑，淡然说道：“刚才我和老刘去了一趟广州。”

    “广州？”听完他的话，众人皆是面露惊色，暗暗乍舌，广州是南洪门的老巢，东哥只带刘波一人前往，胆子未免也太大了。不等众人说话，谢文东环视左右，含笑问道：“大家吃得还好吗？”

    “很好！”东心雷和三眼等人笑呵呵地应道。

    谢文东点点头，说道：“那我们就回去谈点正事。”

    北洪门和文东会的高层现在都住在S市的一家小旅馆里，他们花重金将旅店包了下来，做为临时的总部。回到旅店后，谢文东将众人召集到一间比较大的房间，开门见山地说道：“我和老刘在南洪门名下的一家酒店吃饭时遇到了侯小云！”

    众人听完同是一惊，姜森说道：“侯小云？他又回大陆了？”

    “是的！”谢文东肯定地说道：“看起来是回来帮向问天度过难关的。”

    “哼！”姜森哼笑一声，说道：“东哥，他就交给我了，红叶由我们血杀去对付！”

    张一揉着下巴，谨慎地提醒道：“老森，不要小看了对方，红叶时经验丰富的老牌杀手集团，另外，白燕在南洪门还培养了一大批精锐的杀手，这两波人如果合到一处，也是股不可忽视的力量。”

    谢文东点头表示张一说的没错，他说道：“如果仅仅是红叶帮南洪门，倒还不可怕，我真正担心的是，还有其他黑帮支持南洪门。”

    众人仔细琢磨了一会，纷纷摇头，说道：“东哥，现在周边似乎没有实力强劲又与我们为敌的大社团，我看南洪门应该找不到其他的帮手！”

    “希望如此吧！”话是这么说，可谢文东心里总觉得不太舒心，似乎有意想不到的事情会发生。沉默了许久，他甩了甩脑袋，正色说道：“我打算近期对广州动手，大家有什么具体方案，都说出来听听吧！”

    一听这话，主张速战速决的干部们都来了精神，各抒己见。

    在众人的参与下，谢文东很快就将进攻的具体计划定了下来。

    北洪门和文东会的兄弟被分成两部分，一部分主战，作为先锋进攻广州，另一部分则主守，在后面策应前方进攻的兄弟。而进攻的那部分人员又分成两大队，一队是以东心雷为首的北洪门主战派，另一队则是以三眼为首的文东会主战派，两队人员分从广州的西部和北部动手，双管齐下，同时猛攻南洪门的总部。

    计划的大致框架是这样，但至于具体的细节就繁琐了许多。

    （）免费TXT下载

    刘波拿出广州的地图，将南洪门的各处大小据点以及总部的位置标注下，一旦发动进攻时，两队人员将会遇到哪些南洪门的据点，会遇到哪些困难，另外遇到突发事件时该怎么处理，主守的那部分兄弟如何接应前方人员，如此大规模的行动如何做到互相协调等等问题，都得一一进行商议。。com书包网最好的txt下载网

    第三百四十二章

    会议整整开了大半个晚上，直至凌晨时分才算告一段落。对于大多数人而言，开会比打仗还令人疲惫，听谢文东说会议先到这里时，众人长出一口气，李爽咧着大嘴，呵欠连连，嘟嚷道：“总算是完事了！”

    谢文东没好气的白了他一眼，转头对张一说道：“阿一，你先等会走，我有事想再和你商量商量。”

    “好的，东哥！”张一答应得干脆，坐在椅子上没有动。北洪门和文东会的干部们相继离开，最后，房间里只剩下谢文东和张一，另外还有一个人没有走，田启。田启低着头，面色阴沉，表情落寞，显得不太自然。

    谢文东很是奇怪，疑问道：“小启，你有什么事吗？”

    “哦····”田启回过神来，怔了一下，随后连连摇头，干笑着说道：“没事，没事，东哥，那·····我先走了！”说完话，他站起身形，默默的向外走去。

    看着田启的背影，谢文东频感莫名其妙，低声问张一道：“阿一，小启怎么了？”

    田启投靠到谢文东麽下的时间较晚，一直以来和北洪门也没有怎么接触过，张一根本谈不上了解。他摇头苦笑道：“不知道，不过，我看这位兄弟在吃饭的时候就郁郁寡欢的，似乎有什么心事，只是我和他不熟，也没好意思过去询问。”

    谢文东挠挠头发，心思了一会，话锋一转，问道：“阿一，进攻的兄弟们虽然分成两部分，但是却需要有一个人来统一指挥，不然和南洪门交起手来很容易乱套，你认为谁比较合适做这个指挥？”北洪门和文东会相互协调这件事上，一直都是令谢文东感到头疼的问题，这次也不例外。如果从文东会里选出这个人，他担心北洪门的兄弟会不高兴，如果从北洪门里选，他又担心文东会的兄弟心有抵触，手心手背都是肉，又无法合二为一，令谢文东很是为难。

    张一笑了，歪着脑袋想了想，方正色说道：“选个进攻一方的总指挥人，这个至关重要，关系着我们与南洪门决战的胜败，马虎不得。所以我觉得东哥不要顾虑那么多，必须得选个有能力又胜任的人出来。”

    谢文东笑问道：“你认为谁有这个能力？”

    其实适合这个总指挥的人选并不多，只有两个，一个是三眼，一个是东心雷，而且这两人也是文东会和北洪门的实际领导者。张一暗叹口气，东哥把这个难题竟然抛给了自己，这让自己怎么说？！思前后想了许久，他小声说道：“雷哥和三眼哥的能力都无需质疑，打起仗来都是骁勇善战的好手，但是，相比较而言，雷哥的性格要更冲动一些，在沉着冷静这方面，我觉得雷哥不如三眼哥！”他这是实话，三眼以前也很冲动，但自从发生了东北之乱后，性情随之大变，整个人好象一下子成熟了许多，每次遇到要紧的事情时都是再三考虑之后才做决定。

    张一虽然没有挑明，但意思已经很明显，三眼更适合这个人选。这和谢文东的想法不谋而合。他笑呵呵地说道：“阿一，这么说你是支持张哥喽？”

    张一默默点下头。

    谢文东揉着下吧，疑问道：“如果选张哥做总指挥，老雷会不会心里不痛快，甚至在战场上不听指挥？”

    张一脑袋摇得跟拨浪鼓似的，连声说道：“不听指挥是不可能的，雷哥的执行力绝对没问题，至于心里不痛快嘛，那倒是肯定的了。”

    “恩！”谢文东暗道一声麻烦，他幽幽说道：“明天我先去和老雷谈谈。”

    “如此最好！”张一表示赞同。

    谢文东对进攻广州的事与张一又谈论了一番，然后方回到各自的房间。谢文东刚到自己的房门口，刘波从后面快步走了过来，?

    

