    正是因为如此，现在这个时候，凌寒焰有些惊悚的开口了。

    凌寒焰知道，每一件上古神器，都是不容小觑的存在。

    若是说，一件上古神器，仅仅是一件兵器的一部分。

    那么，这件兵器，该是何等的强大。

    “没错，是剑鞘所化，仅仅是剑鞘所化，便为上古神器。”

    “所以现在，我们担心，若是另外两件，也在青灵界妖族的话，恐怕将来，会出现难以化解的危机。”

    现在这个时候，姜悦诗表示，他们所听到的，的确都是真实的。

    正是因为如此，所以现在，她和姬白帝，才会更加的担心。

    真要是那件兵器，出现在青灵界妖族，那就是说，青灵界妖族，很有可能，将其合而为一。

    到时候，其他的上古神器，都会被其斩碎。

    至少，绝大多数的上古神器，一定会是这样的下场。

    因为，上古神器，也是有等级的。

    只不过，以现在众人的境界修为来说，什么等级的上古神器，其实没有什么区别。

    因为，连最低等级的上古神器，都还没有人，能够将其威力，彻底的激发出来。

    所以，现在是没有什么太大区别的，都差不多。

    但是将来，在最为关键的时候，肯定是不一样的。

    那个时候，众人想尽一切办法，都会将各自手中的上古神器，威力尽可能的，发挥到所能发挥的极致。

    那个时候，就体现出了，上古神器等级的重要性了。

    就在凌寒焰，还有白晶她们四人，正处于震惊状态的时候。

    此刻，姬白帝开口说道。

    “走吧，现在考虑哪些，也无济于事，仅凭猜测，是不能完全断定的。”

    “此刻，我们还是尽快的赶往妖族大陆那边，处理好眼前的事情，才是最重要的。”

    姬白帝知道，现在这个时候，去想那些，有些早了点。

    此刻，不管青灵界妖族那边，是不是真的有那件兵器所化的三部分。

    可以说，都必须要先解决了眼前的事情。

    若是连眼前的这一关都过不去，那么就更没有机会，去知道更多的事情了。

    若是可以，逼迫青灵界的妖族，早一点展现更多的底牌。

    那么，或许也就可以，早一点做出最坏的打算。

    这样的话，若真有一天，必须要面对某种情况。

    至少，也是有足够的心理准备，以及做好足够的应对措施。

    并且，此刻的姬白帝，心中也有一个想法。

    那就是，若是可以的话，真要是遇到了炼妖壶，必须要将其现任掌控者击杀。

    如此一来，就可以将炼妖壶，彻底的封印起来。

    这样的话，纵然以后，青灵界妖族那边，真的有另外两部分。

    那么，或许也可以阻止，三大部分，合而为一的可能。

    只要是可以做到这一点，那么最坏的结果，或许就不会出现。

    听到姬白帝所说之后，白晶她们四人，终于反应了过来。

    没错，现在最重要的，是要赶紧解决了眼前的危机。

    “圣长老，他们有上古神器，我们，我们身上的上古神器怕是……”

    白晶心中清楚，虽然不管是缚妖索，还是可能出现的炼妖壶，都是针对妖族的。

    可是，上古神器，终究是上古神器，若是没有与之对等的兵器存在，那也是不能抗衡的。

    而她们四人，虽然有上古神器在身，可终究是妖族之人。

    并且，就算是现在，解除与各自身上，上古神器的联系，交给姬白帝他们暂时使用，那也是来不及炼化了。

    “我们身上，有上古神器存在。”

    姬白帝如何不知道，白晶她们的担忧。

    所以，在这一刻，也没有必要隐瞒。

    不管是他，还是姜悦诗，又或者是凌寒焰，身上都携带着上古神器。

    所以，白晶她们的担忧，是不存在的。

    听到姬白帝所说的之后，白晶四人，终于是放心了不少。

    圣族的两大圣长老，以及一名不知道来历的强者，既然身上都有上古神器存在。

    那么，也就不用担忧了，三大上古神器，足够了。

    白晶她们不信，青灵界妖族那边，会在这一次，动用超过三柄上古神器。

    毕竟，上古神器不是本命神圣剑，每个人都有。

    上古神器的稀少程度，那是有目共睹的。

    可以说，就算是各界的上古神器，完全叠加在一起，也都不会有太多。

    退一步来说，纵然青灵界妖族那边，真的动用了三柄上古神器。，

    可是，那又如何呢，就算是超过了，又能怎样呢。

    毕竟，不是每一件上古神器，都可以克制妖族的。

    白晶她们四人，随着姬白帝他们过去，也是能够起到作用的，并非是仅仅只能依靠其庇护而存活。

    就这样，姬白帝他们三人，带着白昆兄妹四人，开始继续朝着妖族大陆而去。

    而在此时，正在浩渺洲秦皇朝境内青霞城的林清尘。

    他现在，由于两大分身融合，再加上，本身也有一件上古神器，早就已经炼化。

    现在这个时候，体内已知的，便有三大上古神器。

    分别是，本尊早就在暗中，不知不觉间，已经炼化的，最契合本尊的一件上古神器。

    这件上古神器，便是洪荒天地五行轮。

    这件上古神器的由来，连圣族强者，都不知道。

    这件上古神器，对应了金木水火土五行之力。

    可以说，是最契合林清尘的上古神器了。

    本尊早已炼化的洪荒天地五行轮，从本源界归来的分身，身上的神农鼎。

    以及，当初从幽冥大陆突破之后，回到天玄大陆的另一尊分身，身上的伏羲琴。

    三大上古神器，分别对应。

    随着林清尘两大分身的融合，三件上古神器，自然而然的也就都处于林清尘的体内。

    三大上古神器，各自的效果激发在一起，让本来已经陷入混沌的其中一尊分身的意识，也很快的转醒。

    虽然现在，还很虚弱，但是现在三份灵魂融合，已经不会出现什么问题了。

    此时此刻，可以说，一切都在循环渐进的进行着。

