    当看清叶飞流的容貌那一刹那，王阳几人张大嘴巴，一副见鬼了的样子。

    尤其是王阳。

    王阳不可思议的说：“他居然就是叶族长，原来我们早见过了。”

    他们还没忘记当初去江流村找叶飞流时，江边遇见的那个钓鱼的年轻人。

    但令他们万万想不到的是，他居然就是叶族长。

    这时，李林瞪大眼睛，惊喜的说道：“我们也太幸运了吧，居然早见过叶族长了。”

    “难怪他当初听到“护国一等功臣”这样的话，表现的那么淡然，我就知道他非同寻常，我太聪明了，哈哈...”

    众人一脸鄙视的看着他：既然你这么早就知道了，为什么当初没认出叶族长来？

    突然，李林发现王阳呆愣愣的，一脸傻笑的样子，仿佛没听见大家说话似的，不由的推了下他的肩膀：“王阳，你傻笑什么呢？”

    “嘿嘿，我当初可是喊过叶族长兄弟的，这特么能让我吹一辈子了。”

    王阳咧开嘴，笑容越来越灿烂。

    “靠！”

    李林几人竖起一个国际手势。

    尽管如此，他们还是拿羡慕的目光看着王阳，喊过叶族长兄弟，这谁可以？

    确实能吹一辈子了。

    他们心里有点后悔，早知道如此，当初我们也多喊叶族长几声兄弟该多好。

    随后，他们看完了后段的视频，惊叹道：“叶族长果然特牛逼啊，不愧是我们最崇拜的人。”

    “特么的，之前那什么香橙水果几个人还说叶族长不牛逼，真气人。”

    “走，咱们喷他们去，看他们还能说什么。”

    “必须的，兄弟们走起。”

    ....

    港岛。

    郑氏集团大夏的顶楼，落地窗前，站着一个高挺妙曼的身影，她出神的望着窗外的景色，也不知道在想些什么。

    她正是郑月玲。

    相比几年前，郑月玲美丽的脸庞上多出了一丝成熟的韵味。

    看起来更加的动人。

    出神的站了很久，郑月玲突然幽幽的叹了一口气，无声的叹道：“这么多年了，你到底在哪里？”

    这么些年，郑老爷子已经逐渐的退到了幕后，将家族的生意全部交给了郑月玲。

    郑月玲现在是郑家新的掌舵人。

    身份地位在整个港岛也是顶尖之一。

    只不过尽管身居高位，但郑月玲看起来似乎并没有太开心，眉宇之间有一丝化不开的郁结。

    就在这时。

    伴随着一阵高跟鞋的脚步声传来，有人推门走了进来。

    郑月玲不用回头也知道是谁来了。

    整个集团中，能不敲门就进来的只有一个人，那就是她的好姐妹——梅小兰。

    郑月玲转过身，果然是梅小兰。

    相比几年前，梅小兰脸上也多出了一丝成熟，戴着一副金色边眼镜，穿着银白色的工作制服，身体笔直，看起来很精明干练。

    这些年来，两人几乎形影不离，梅小兰也是她的左右手。

    梅小兰来到近前后，看了眼郑月玲的表情，不禁开口说道：

    “姐，你不会又是想起他了吧？”

    “这么多年了，你怎么还是忘不了他？唉..”

    这些年里，郑月玲越来越出色，更是成了郑家的新掌舵人。

    在此期间，有无数优秀的人追求过郑月玲。

    但郑月玲对他们从来就不假颜色。

    直到如今，她还单的，并没有结婚。

    她对外的说辞是：我要将所有的精力都放在工作上，没有时间去结婚。

    但是，作为好姐妹的梅小兰当然清楚，那不过是对外拒绝别人的借口而已，其实郑月玲心里一直住着一个人，从来就没忘记过他。

    这些年来，她时不时的就会想起他。

    “还说我呢，这些年里追求你的人还少吗？可你从来没答应过他们，还不是因为他，你又何曾忘记过他。”

    郑月玲打趣道。

    梅小兰俏脸红了红，随后不知想到了什么，幽幽的叹口气：“唉，我们都还记得他，可他却从来没来看过我们。”

    “别多想了梅大小姐，只要我们心里知道，他值得我们思念就好了。”

    郑月玲捂着她的两边脸颊笑道。

    “姐，都多大的人了，还这样，被外面的人看到怎么办？”

    梅小兰娇嗔着扳开了她的手。

    “看到了又怎么样？他们还敢说我们不成？”

    叮咚！

    就在这时，梅小兰的手机传来一道响声，梅小兰拿出手机，发现是某视频平台给她推送的一条信息。

    看完信息题目之后，梅小兰来了浓郁的兴趣，她看着郑月玲笑道：

    “姐，那个神秘的叶族长出现了。”

    “就是叶家的那个族长？”

    郑月玲当然知道叶家人。

    尽管身在港岛，但港岛也是龙国的一份子，她又怎么不可能知道叶家。

    她对叶家的族长也有点好奇的。

    毕竟叶家人都那么厉害，不知道叶族长又有多厉害。

    “对。”

    梅小兰点头。

    “叶家人都那么厉害，叶族长肯定更厉害，我估计他是个八九十岁的老头。”

    梅小兰说。

    “能当一族之长，肯定不年轻了，不是白发老头，肯定也四五十岁了。”

    郑月玲认同的点点头。

    在她的理念中，族长肯定不是年轻人能当的，这位叶族长的年纪肯定不小了。

    “先看看视频吧，不知道这次叶家能不能打赢异兽。”

    梅小兰说着，便点开了视频。

    她俩也不是第一次看这种视频了，所以看到异兽和能飞的叶家人也没有惊讶。

    可是当看到那两只渡劫期的异兽时，她们脸色也有点发白。

    “它们可真厉害。”

    “叶族长呢　，怎么还没出现？”

    “叶家人这次好像顶不住了。”

    刚说到这里，她们便看到一袭白影的叶飞流出现，一指击杀了那只渡劫顶峰的异兽，瞬间她们目瞪口呆，两人震惊的对视一眼。

    “好强！”

    这两字从梅小兰脱口而出。

    随后，叶飞流缓缓地从天而降，他的容貌也逐渐落入了郑月玲两人的眼帘中。

    当看清楚叶飞流的容貌之后，她们如触电一般，全身僵硬，脑子里一片空白。

    一个她们朝思暮想的人影浮现，与眼前屏幕中的这个白色人影逐渐融合，成为了一个人。

    两人脑子里轰的一声，已经想不出什么东西来。

    许久之后，梅小兰一个激灵回过神来，抓着郑月玲的玉臂，激动的又蹦又跳：“姐，是他，是他，是他...”

    如果让外人知道，向来精明能干，成熟稳重的梅小兰是这副样子。

    恐怕会目瞪口呆。

    不过也由此，能看出梅小兰究竟有多激动。

