    看着一个又一个的族人在光速子弹下身死道消，就连元神都没能逃出，如今已经死伤半族，而自家老祖却又迟迟没有出现。

    剩下的海鳗族人慌了。

    眼看着族类同胞越死越多，很快就要轮到自己了，而他们却连冲出海面都做不到。一些海鳗族类彻地绝望了。

    “吾是来清算因果，拿回失物的，你族之人杀我仆人，劫我道场，辱我门面，此番因果非灭族不可清还，今日告知尔等也好让尔等死得明白！”

    绝望之际，一条海鳗族类心中也想起了武迪的那句话，也想起了之前突然宣布解散的玄龟一族，扎蛙一族和环蛇一族。他们热爱族群没错，但是在绝望的情况下，他们也热爱自己的生命。

    “天道在上，从今以后，吾脱离海鳗一族，从此散落洪荒四海生活。”

    终于，有一个海鳗族人在绝望中顶不住等待死亡的压力，在子弹即将射向自己时，突然大声的向天道起誓了。

    随着他的话，子弹竟然在直接穿透了他的身躯，却没有对他造成任何的伤害。

    这些子弹被附加了加速挂、泯灭挂、自动锁定挂和穿墙挂。因为自动锁定挂设定的目标是海鳗一族，而穿墙挂则是会无视非海鳗一族的任何东西，包括生物和能量。因此在他起誓脱离海鳗一族后，子弹也无视了他。

    “天道在上，从今以后，吾脱离海鳗一族，从此散落洪荒四海生活。”

    看着有一个族类在向天道起誓脱离海鳗一族后，竟然活了下来。一些绝望中也快要崩溃的海鳗族类也纷纷向天道起誓。虽然脱离了海鳗一族，就意味着他们放弃了他们的传承，但是这一刻，他们不想这样不明不白的死去。

    当然，更多的海鳗族类还是选择了和族群共存亡，依旧在拼了命的冲向海面，想与敌人拼死。

    然而这有用吗？在带着泯灭能力的光速子弹穿透下，他们向海面冲去的速度甚至还远远比不上他们死亡的速度。

    十数分钟后，武迪终于停火了，大海上漂浮的海鳗尸体就像是密集的鱼塘被人投毒了一样，密密麻麻，层层叠叠的随着波涛在起伏着。海面下，只剩下那些起誓了的海鳗族类还瑟瑟发抖的活着。就连那些出去游历的海鳗一族都已经被武迪远距离锁定射杀了。

    “从今以后，海鳗一族灭亡！洪荒再无海鳗一族。”

    天空中，武迪的目光穿透了海面，穿透无尽海水看着下方的剩下的，瑟瑟发抖的海鳗族类，口中轻声说道。

    至于这些已经向天道起誓的海鳗一族已经不算海鳗一族了。在天道誓言下，海鳗一族的传承已经从他们身上断去，他们的后代除了一些生物特点和本能，也不会再继承任何海鳗一族的能力和记忆。更不会出生即是仙。

    他们后代的起点和修炼路途，也将从出生开始就与洪荒自然生灵一样了。

    “从今以后，海鳗一族灭亡，洪荒再无海鳗一族！”

    武迪的话语虽轻，但是却在瞬间被天道扩散到了洪荒各地。至于那些起誓的海鳗一族，他们都是单独起誓的，还不值得，也没价值让天道为他们扩音。

    ——————————

    “今天什么情况啊？”

    “北海这也太热闹了吧！这都灭了几族了？”

    “北海肯定出了大事了！”

    随着武迪的声音传遍洪荒，洪荒各族都惊呆了。之前的三族还好，那是宣布解散，虽然扎蛙一族不是扎蛙老祖宣布的，而现在直接就是灭族了，比起前面的解散更让洪荒各族震撼。

    虽然在他们眼中，解散分散洪荒，没了传承，没了庇护，也差不多等于是间接的灭族了，但好歹也能有族人变相的活下来，血脉起码也延续了，可没有后面这个吓生灵和惊悚，这可是直接被灭了。天道传音，就是认可和证实了这句话。

    同时，洪荒各族也好奇起了宣布海鳗一族灭族的这个生灵。一些修为强大的生灵更是纷纷开始推算起来。但是他们也只是好奇，可不想去招惹。而他们的推算也注定不会有任何结果。

    “天道在上，今日我鳌虾一族宣布解散，从此族人分散洪荒，洪荒再无鳌虾一族。今日，我鳌虾老祖自陨洪荒，以换族群延续。”

    然而，还没等洪荒各族从海鳗一族被灭中想出个所以然来，鳌虾老祖的声音突然传遍洪荒。

    同时，洪荒所有族群都明白了一件事，那就是鳌虾老祖绝对是被逼的。否则也不会自陨洪荒还因果了。宣布间接灭族。

    ——————————

    “怎么回事？一天之内，北海有三族宣布解散，海鳗一族更是直接被灭族了！刚刚的声音是无敌道人！”

    被系统任务打发到南海做任务的鸿钧听到声音，一脸懵逼的抬头看着天空。在北海策划算计武迪，鸿钧对北海的六十余个魔神种裔种族也多多少少有些了解，海鳗一族的实力可不弱，海鳗老祖是大罗金仙中期，还有三个大罗金仙前期的族人。

    同时，鸿钧心中也有些惴惴不安起来。作为武迪的塑料朋友，鸿钧对武迪的声音当然认得出了。算计武迪的那件事，他可是背后推手，也一直在暗中观看，要不是系统任务将领了先天至宝，让他不得不来南海，他现在都还在北海呢！

    此刻，知道海鳗一族是被无敌道人灭掉的后，鸿钧心中甚至怀疑另外三族也是被武迪逼着解释族群的，他心中顿时惊疑不定，担忧无敌道人知道是自己在背后算计他，自己怕是要凉。

    无敌道人能灭了海鳗一族，逼着另外三族解散，肯定是他正面抗衡不了的。不过他也有信心，依靠系统，他以后一定能超越无敌道人。

    但现在嘛······不管无敌道人知不知道是他在背后推动算计，他都不敢去北海露面了，也不敢去面对无敌道人了。他心中甚至有一种急迫感，必须尽快把无敌道人算计死才行。否则他时刻都要担心无敌道人是不是知道自己算计了他，会不会来找他麻烦。

    “天道在上，今日我鳌虾一族宣布解散，从此族人分散洪荒，洪荒再无鳌虾一族。今日，我鳌虾老祖自陨洪荒，以还因果。”

    未等鸿钧想完，天空中再次响起了一道声音。

    这一刻，鸿钧额头上冷汗都下来了。鳌虾一族，玄龟一族，海鳗一族，环蛇一族，扎蛙一族，这些不就是被自己算计，劫了武迪道场的北海十三族之五。

    ——————————

    此时，再次听到向天道的起誓，不仅是鸿钧慌了，北海十三族的另外八族也慌了，甚至比鸿钧还慌。相比其他懵逼的洪荒种族，这八族已经隐约猜到一些情况了。肯定是那个无敌道人顺着因果找上门了。但是直到今天，他们才知道他们错估了无敌道人的恐怖。

    就连北海的其他种族都惴惴不安起来，生怕此番事件被牵连进去，最后落了个直接或间接灭族的下场。

    在这一刻，北海的许多种族都宣布闭族了。

