    自杨广三征高丽失败，数十万大军溃于一役，隋廷军威早不复昔日强盛，下层士卒军纪败坏，战力低下也是事实。?  ?八?一中文 Ｗ?Ｗ?Ｗ?．?８㈧１ＺＷ．ＣＯＭ

    但这绝不包括拱卫京畿重地，九重皇城的御卫军！

    御卫军训练有素，武器精良，两千余骁勇精锐战士，近六百弓箭手的联合毫无疑问是一股谁也不敢小觑的力量。

    当今天下那些号称统兵数万的流贼领，骤然与这股力量战场上碰撞，多半会被利箭般穿插撕裂，溃不成军。

    然而，面对邀月，怜星这等当世顶尖的大高手，他们就显现出了脆弱。

    最大的错误仍是丧失了地利！

    倘若是在平原地带，御卫军完全可以挥出人数优势，面对宗师级数高手，也能结成战阵消磨敌人真气，以一轮轮疾风暴雨般的攻势围杀。

    这个世界高手层出不穷，愈是高手愈是身居高位，千百年来，对付那些纵横来去的武林高手，军队中早有一套成熟的战阵体系，完全不似金古一类世界。

    在以往的诸多战绩中，王动也曾以一人之力击溃数百上千，乃至成千上万的军卒，看似威不可挡，实则至多不过杀伤数百人，军队就会心生恐惧，自行崩溃败退！

    然而在这个世界，军队的承压能力远过往，又有高手居中坐镇，却是很难出现那种情况的，正因如此，便是三大宗师一流的人物也不敢轻涉战场之中。

    目下战场却是在江河水面之上，面对纵横来去，踏水凌波的顶尖高手，那一艘艘快艇所谓的机动力显得可怜之极，直接就成了一具具水上棺材。

    怜星身法展开，当真是追风逐电，雄浑凌厉的掌力次第送出，直将一艘艘合围上来的快艇劈开，旋即汹涌的江水倒灌进去，就听得声声惨呼，艇毁人亡。

    明玉神功修成的真气乃是天下极阴至寒之气，但形诸于外却半点也不显阴柔，而是如雷霆霹雳般刚猛霸道，一击轰出，纵然是铜墙铁壁也要被打得四分五裂，何况这区区快艇了！

    “妖女，休得猖狂！”

    大船之上，蒋啸虎瞧见手下将士一个个被江水吞没，在漩涡激流中挣扎逃命，他目眦欲裂，大喝一声，身形飞鹰般拔升而起，掠出甲板。

    啵！啵！啵！

    蒋啸虎扑击之势好似苍鹰，裹挟着猎猎劲风，双脚在密布江面的快艇上接连借力，点出道道震鸣，势如奔雷般杀向怜星。

    距离飞快拉近，当双方间隔仅七八丈时，蒋啸虎鹰扑之势一顿，口中出一道狂吼，好似猛虎啸林，震动长江大河，他周身气势一变，也由鹰击的迅疾化作猛虎的暴烈凶厉，常年战场上的厮杀令他周身煞气滚滚，潮水般涌向怜星。

    一刹那间，伴随着惊人杀机，蒋啸虎双手，双脚，头颅，肩膀……他浑身上下每一个部分都像是变成了杀人利器，朝着怜星飘渺的身形杀招跌出。

    于此同时，另外两艘大船上，宇文无敌，宇文成都也动了。

    两人的目标同样是怜星！

    身为宇文阀子弟，宇文成都，宇文无敌两人非但在朝廷中身居高位，同时在江湖中也有偌大名头，每一人都堪称当今武林一流高手，比起所谓的扬州第一高手‘推山手’石龙威名更盛。

    这时却丝毫不觉得联手围攻一个女子有什么不好意思，既已知晓对手厉害，无法将对方擒杀才是真正跌了宇文阀的颜面。

    宇文成都瞥了怜星一眼，身形倏地倒掠，闪入阴影之中，随即好似一条游鱼般，轻灵的自船上一跃而下，无声无息没入江水之中。

    哗啦！江水下，宇文成都浑身劲气收敛，偏身形化成一条长鱼，奇快无比的朝着怜星潜伏过去。

    宇文阀四大高手，宇文成都仅次于阀主宇文伤和宇文化及，一身武功智计都是一等一的人物，非同小可。

    宇文无敌则要直接得多。

    唰的一声，宇文无敌劈手自一名弓箭手掌中夺过一柄长弓，粗横的蛮力下，直让那名弓箭手根根手指啪嚓断裂，痛哼躺倒，宇文无敌却是狰狞一笑，又反手牵出三支羽箭搭在弦上！

    崩！

    弦断弓裂，三支羽箭则好似流星破空，带出尖锐刺耳的呼啸，在空气次第爆开声下，罩向怜星要害。

    宇文无敌咧嘴狞笑，他像是要与破空羽箭比拼度般，身体紧跟着羽箭窜出。

    蒋啸虎，宇文成都，宇文无敌却是想要汇聚三人之力，联手以雷霆之势击杀怜星，随后再朝邀月，王动难。

    电光火石之间，三人毫无交流的制定出计划，已算难得，可惜他们却太小看了怜星。

    怜星现下一身武功何等之高明？

    别说是区区一个蒋啸虎，哪怕是较诸‘阴后’祝玉妍这等人物也仅是逊色一筹半筹，或许还无法与阴后分庭抗礼，但要想全身而退却也不难。

    当其冲的蒋啸虎最先感受到怜星的可怕，他即使是一头猛虎，但到了怜星面前也只能变成一只小猫，最为可怕的是蒋啸虎感觉到在他面前已张开了一道大网，将他所有的攻击都网络了进去。

    蒋啸虎越是想要鼓荡真气，起一轮轮强攻，这张大网就收缩得越紧，最终化成再也无法挣离的泥潭。

    蒋啸虎已觉得无法喘过气来，他想要狂吼，却连声音都无法出，身体一寸寸被泥潭大网吞噬进去，当那灿烂若云霞的长袖再一次划破长空时，蒋啸虎再无半分抵抗之力，胸膛被正中一扫，“咔嚓”塌陷进去，眼看已是活不成了。

    怜星连看也不看他一眼，长袖凌空漫卷，宇文无敌射来的三支羽箭纵有千钧之力，被她云袖一卷，竟是当空一转，奇妙无比的倒射回去，威势竟比先前更胜数分。

    移花接玉！

    宇文无敌哪里能想到蒋啸虎死得如此之快，更想不到怜星还有此绝技，但他也非等闲之人，腰垮间一口战刀斜飞入手，双手擎刀向天，好似在朝那苍穹高天借力一般，搅动罡风作响，凌空一斩。

    匹练刀光，刹那间银河般铺展下来。(未完待续。)