    一连串轰鸣碰撞声此起彼伏的响起。

    这两位星座战神的实力的确十分恐怖。

    他们体内蕴含着恐怖的力量。

    两人联手爆发出来的威力更加恐怖。

    不过他们强，楚风更加强大。

    如今楚风对于金之力的掌控领悟已经达到了巅峰阶段。

    单凭他调动的金之力量就足以和这两人抗衡了。

    甚至压制着他们。

    “灭！！！”

    一番激战过后，楚风施展出一招恐怖的金之力的招式。

    他身上金光万丈，一股锋芒锐利的恐怖威势爆发出来。

    楚风一拳对着白牛战神和金牛战神强势轰杀而出。

    这一击，他将他所能调动的金之力量全部调动而来。

    形成一道恐怖如斯的骇人攻击。

    轰隆隆！！！

    一道金色光束直接和这两大战神的攻击碰撞在一起。

    刺眼的金光将他们两人都给吞噬掉了。

    虚空炸响，劲气四射！！！

    砰砰！！！

    两道沉闷如雷的声音响起。

    这白羊战神和金牛战神两人如断线的风筝一般飞了出去。

    两人都是重重的砸在地上，口中吐着鲜血。

    一个个神情显得无比难看。

    一击将欧洲圣母麾下两大星座战神重伤。

    若是传开，整个欧洲都要再次地震了。

    “星座战神，今天我便让你们变成死人！！！”

    楚风眼中杀意四射的注视着这两人。

    他心中还挤压着因为克里斯逃走而产生的愤怒。

    结果这两家伙就撞他枪口上了。

    他自然是要把这股怒火发泄在这两家伙的身上了。

    “不愧是魔主，果然强大！！！”

    “不过你想杀我们，还差了一点！！！”

    白羊战神起身。

    其目光凝视着楚风，眼中闪烁着冷冽的杀意。

    “你们还有什么底牌，统统使出来吧。”

    楚风冷道。

    “白羊血脉，化形绝杀！！！”

    白羊战神神色冷漠的喝道。

    他双手掐着玄奥的印诀，口中振振有词的念叨着。

    轰隆隆！！！

    这白羊战神体内好似有什么东西觉醒了一般。

    其身上爆发出一股滔天的白色能量光芒。

    这白色能量光芒在其身后凝聚而成一尊巨大的白羊。

    随着这尊白羊一出。

    虚空都是一颤，散发出无上的威势。

    “金牛血脉，化形绝杀！！！”

    这时金牛战神同样神色冰冷的喝道。

    他双手掐着玄奥的印诀，口中也是不断念叨着。

    轰隆隆！！！

    随之金牛战神体内同样响起一阵惊雷声。

    好似有一股神秘可怕的能量觉醒了。

    一道金色能量光芒从其身上爆发出来。

    这金色能量光芒直接在其背后凝聚化形出了一尊巨大的金牛。

    这金牛一出，虚空同样一颤。

    骇人的威势镇压四方！！！

    “杀！！！”

    两位星座战神异口同声的叫道。

    他们朝着楚风爆射而去。

    各自催动这两尊恐怖的白羊和金牛朝着楚风轰杀而去，要将其给彻底摧毁掉。

    随着这两尊白羊和金牛化形出现。

    他们的攻击力暴涨到了一个新的层次。

    这攻势无比骇人，恐怖的威压让人窒息绝望。

    虚空都好似要被压爆掉。

    魔龙九变！！！

    第三变！！！

    楚风直接催动魔龙九变第三变。

    其双手覆盖上了魔龙鳞甲，双掌化作魔龙之爪。

    他身上爆发出恐怖的魔煞之气。

    “魔龙撕天！！！”

    楚风爆喝一声，施展出魔龙九变中的一招强大武技。

    他身子一跃而起，化作魔龙利爪的双手携带撕天之威朝着白羊战神凝聚而成的那尊白羊冲去。

    轰！！！

    瞬间，楚风双手魔龙利爪就轰在了这尊巨大可怕的白羊之上。

    他双手魔龙利爪爆发出恐怖的魔龙之威。

    一股撕裂天地的力量从其龙爪之上爆发出来。

    这股力量比之金之力量还要恐怖无数倍。

    仿佛连苍天都能被其魔龙之爪给撕碎掉。

    轰隆隆！！！

    在楚风魔龙利爪的恐怖撕裂之下。

    这尊白羊被其硬生生的给撕裂开来。

    传出一阵轰鸣声就彻底爆开。

    噗嗤！！！

    白羊战神当即一口鲜血喷出。

    他还没反应过来，楚风的魔龙利爪就轰在其身上。

    这白羊战神的身子直接被这魔龙利爪一起撕碎开来。

    鲜血四溅，染红了楚风的身子。

    欧洲圣母麾下赫赫有名的十二星座战神之一的白羊战神直接惨死在楚风手中。

    轰！！！

    这时金牛战神操控着这尊金牛直接朝着楚风轰杀而来。

    犹如蛮牛冲击，要将其轰爆。

    一道轰鸣声响起。

    楚风双手的魔龙利爪和金牛轰在一起，两者都是后退着。

    “灭！！！”

    楚风再次爆喝一声，朝着这尊金牛冲了过去。

    他运转体内金之力。

    这片虚空中的金之力量疯狂朝着他汇聚而来。

    汇聚在其双手利爪之中，融合了无坚不摧的金之力量之后。

    楚风的魔龙利爪威力更上一层楼。

    轰隆隆！！！

    随着楚风双手利爪朝着这尊金牛红区。

    虚空一连串爆炸声响起。

    虚空中两道巨大的金色魔龙利爪诞生，狠狠地轰在这尊金牛身上。

    金光碰撞，迸发出刺眼的光芒。

    一股股骇人的能量泯灭四周空气。

    这法兰王室内的大量建筑瞬间被摧毁掉。

    这王室中响起一连串的爆炸声。

    整个王室都被这刺眼的金色光芒所笼罩着，犹如地震一般。

    “灭！！！”

    随即楚风厉喝一声。

    他的魔龙利爪再次将这尊金牛给撕裂轰爆开来。

    这利爪势如破竹的将这金牛战神身子给撕成两半。

    器官内脏四处飞溅，鲜血不断挥洒而出！！！

    欧洲圣母麾下第二位星座战神金牛战神同样被楚风诛杀，而且死无全尸。

    这一刻，楚风身上散发出无上的威压。

    宛如天地至尊，主宰世间！！！

    艾雪的直接看呆了，其眼睛瞪得大大的。

    至于雪莉注视着楚风。

    其目光不断闪烁着，不知道在想什么。

    随后楚风双手挥舞正常。

    他一身的力量消散掉，来到了艾雪和雪莉这对母女俩面前。

    “你们没事吧？”

    楚风看着两人说道。

    “魔主，谢谢你，你又救了我们一次！！！”

    雪莉看着楚风微笑的感谢道。

