    “哎哟，小媳妇真有心。行，那谁，我带你去烧火。”目标三号又把赵鑫带了出去，总之就是不让他们三个人私下呆在一起。

    人一离开，姜筱才赶紧把纸包打开，里面也就两粒小小的白色的药片。

    她凑近他的耳朵，压低了声音，“这药片我闻着有些不对，你仔细看看。”她刚才就闻到了这药片的味道，按理来说，西药的味道她分辩不出来什么不对，但是，这药她仔细嗅了嗅，吸到药味之后却莫名地有一丝兴奋眩晕。

    什么治伤的药能让她有这种感觉？

    不过，姜筱倒是又有一个发现，不止听力好了，她的嗅觉也强了。

    孟昔年脸色一变，立即接过这两粒药片细看。

    “这是毒品！”他的眼里涌起了无边暗色。

    这些禽兽！

    明明没有药，却为了搪塞他们，把自己身上带的毒品递了过来。

    “会吃死人？”姜筱也吓了一跳。

    “短时间肯定不会，”孟昔年眸光发沉，“甚至，因为这东西能使人兴奋，还有一些麻痹作用，能够让人忽略痛感，所以褚亮反而有可能真的有些好转。”

    但是，这种好转也是极为短暂的，过后简直致命，这是把他最后几分生命都透支了。

    孟昔年看向姜筱，如果没有她的机灵，刚才就算是他看出了药不对，那个情况下也很难在喂药前支开目标三号了。

    姜筱开口是在打开药包之前，他们谁都没看见药，这个时候支开她，根本没有可疑之处。

    这丫头到底是有多聪明啊？

    姜筱伸手从他手心里把药片拿回来，“既然不能吃，交给我藏着，放心，不会让他们看到的。”

    这药放他们谁身上都可能被发现，他俩就穿着单衣长裤，虽有口袋，但是药片虽小，也要以防万一显出形状。

    如果被发现，他们就暴露了。要是别的药还能自己将就吞了，这种毒品可是不能沾上半点的。

    只有放她身上最安全。

    毕竟她有空间啊！

    姜筱拿着药片转过身，假装在藏药，实际上瞬间把药片丢进了空间里。

    重新转过来的时候她对上了孟昔年探究的目光，那双眼睛深暗无边。

    孟昔年当然很想问问她是怎么嗅出药片有问题的，但是现在却不是询问的时候，只能把这个疑问压了下去。

    总之，这丫头应该是狗鼻子。

    “水给我。”虽然不能喂药，但是给褚亮喂点水也是好的。

    好在褚亮虽然昏昏沉沉，却还能本能地吞咽。

    孟昔年一边给褚亮喂水，一边低声道：“你再等等，做饭的时候我会探清另一个人质的下落和凶犯人数，想办法让你出去。按照我们的计划，出去之后你立刻去找胡喜兵，把情况告诉他，然后不要再回来了。”

    姜筱点头应了，又想起姚聪。

    与他约好了两个小时，现在时间应该差不多过去四十分钟左右了。要是时间到了，姚聪没有等到她，又问了书店，知道她没有去买颜料，会不会满镇子寻她？

    孟昔年给褚亮喂了水，又掀起薄被看他的伤势。

    他伤在腹部，被野兽划出了很深一道伤口，之前是有包扎过的，但如今纱布又已经被血染血，还与伤口黏在一块，要是扯开时估计又得再伤一次。

    