    第545章 围魏救赵？

    “淅沥沥~~”

    在一片漆黑的雨林之中，天上的雨不停的拍打着树叶发出“莎莎”的声音。

    一眼望去密密麻麻的玩家聚集于此，人头攒动。

    而就在距离这里的百米开外，一座宏伟的大城在雨幕下若隐若现。

    一双眼睛目光凌厉的盯着那座大城，嘴角划过一抹轻蔑的弧度，冷笑一声。

    就在这时，一个玩家急匆匆的来到这个玩家的身边道：

    “崔会长，人已经差不多到齐了，朴会长他们在问什么时候动手？”

    崔东旭看了眼现在的时间：22：18，随后道：

    “再等等，不急。”

    与此同时在崔东旭的另外一边，一个妖娆的女性玩家好奇道：

    “为什么不趁他们现在准备不足的时候动手呢？”

    崔东旭冷冷的看了一眼这个女人道：

    “你是在教我做事吗？安小姐。”

    那个女玩家立刻吓得闭上了嘴，连道：“不敢。”

    崔东旭不屑的转过头看向远处的边境之城，眼中充满了热切与张狂道：

    “就算给他们再多的时间准备，又能如何？”

    “这座城从此以后就是我们高丽战区的了，哼！”

    随后崔东旭的手中突然出现一根黝黑色的棍状物品，在上面正雕刻着一个正卷曲着，面露狰狞的小人。

    这个小人面部那狰狞的表情，看起来栩栩如生又分外的诡异。

    一缕缕黑气从这个物品中渗透出来，缓缓的缠绕在崔东旭的手臂上，经久不散。

    而旁边的那个女人看到这一幕，身体不由自主的打了个寒颤，并下意识的向外退了几步。

    ……

    相类似的剧情，正在其它七座边境之城中相继上演着。

    无论是崔东旭的高丽战区，还是山田木笙的和族战区，又或者是凯撒王的腐国战区等，似乎都在对这一战志在必得。

    随着时间一点一点的流逝，一股沉重的气氛正笼罩在华国战区的上空

    相比正严阵以待的八大边境之城的近百万玩家。

    电视机前看春晚的华国居民却是一片的欢声笑语，高声阔论着关于这次与游戏联动的精彩春晚。

    “我的意思就是全力防守1号和2号，还有4号三座城。”

    在白虎城传送阵旁边的一条巷子中，林逸一脸笃定道：

    “剩余的四座城只要尽全力守城就行，守得越久越好！”

    盛世醉鬼一脸凝重的看向林逸道：

    “你想做什么？”

    林逸看向远处广场上聚集的十多万玩家，悠悠的说道：

    “围魏救赵！”

    此言一出，无论是以计谋著称的洛神流年还是老奸巨猾的傲视爵爷，都相继一愣，面面相觑。

    盛世醉鬼一脸震惊道：

    “围魏救赵？”

    每座边境之城可以同时容纳十万玩家。

    目前华国战区第一梯队的玩家都已经按照林逸的要求分配进八大战区之中。

    此刻聚集在白虎城广场的正是目前华国战区的第二梯队玩家，盛世醉鬼有些难以置信道：

    “靠这些人应该还不能拿下一座城吧？”

    夺城战可不是过家家。

    守城一方占据着地理的优势，没有绝对的实力是很难攻进一座城中，最后只能陷入一场耗时许久的酣战之中。

    虽然对方的主力部队已经出现在这，可是按照夺城速度计算，对方完全可以在夺取自己这边的边境之城后再回去支援。

    因此林逸的‘围魏救赵’计策看似有效，但对方不可能没有想到这一点，更不可能轻易因为林逸的计谋而放弃对这边的夺城战。

    洛神流年道：

    “而且刚刚听你的意思，你是打算利用这些玩家同时对高丽、和族与米国三大战区出手？”

    听到洛神流年这么一说，众人顿时觉得这个计策更不可行了！

    这些人想要拿下一座城都费劲，更别说是去同时拿三个战区的三座城了。

    就以这些人的实力，若是真的出现在对方的战区外，得到的估计只会是对方的嘲笑吧。

    至于林逸所谓的‘围魏救赵’，更是没有丝毫奏效的可能。

    虽然大家对此都没有明说，但是脸上那抹失落的表情却是一览无余。

    倒是只有傲视爵爷注意到林逸脸上的自信，出声道：

    “要不你还是给我们大家说一下你的详细计划吧，不然大家这心里实在是没底。”

    盛世醉鬼一愣：

    “什么意思？”

    而此刻他才恍然大悟般，看向林逸：

    “难道你还有其它安排？”

    洛神流年的脸上也流露出好奇的表情：

    “我觉得风华既然这么说，想来一定是不会像我们想的那么简单吧。”

    林逸淡淡的笑道：

    “你们担心的其实不无道理。”

    “但是我一样有让他们必须回援的理由，不然就一换一，我们谁也不吃亏。”

    说到这，林逸的脸色顿时一沉道：

    “然后等这件事结束，剩下的账咱们再慢慢的找其它几个算。”

    虽然林逸还是没有明说他的详细打算。

    但是大家看到林逸脸上的那抹自信，不知为何，原本还有些担心的他们，此刻脸上都相继露出了久违的笑容来。

    傲视爵爷忽然道：

    “这么久下来，风华似乎还从来没让我们失望过，我相信这次也是一样的。”

    最后洛神流年道:

    “那么我们现在就尽全力守好城，坐等风华给我们带来的好消息了。”

    ……

    时间：22：21

    林逸与盛世醉鬼等人分开后，忽然收到一条私聊：

    洛琉璃（私聊）：“导演问，最后一小时交给你，你确定没问题吗？”

    洛琉璃（私聊）：“这可是直播，我们华国十几亿同胞看着呢，可不能有丝毫的差池啊！”

    林逸看着沐婉晴发来的信息，迟疑了一下。

    原本是准备想给全国人一个意外惊喜的，来一场惊心动魄的直播夺城战。

    可是现在想想，自己这样擅作主张会不会造成什么不好的影响？

    犹豫了一下，最终林逸还是决定实话实说，把最终决定权交给对方。

    免得出了事还得自己背锅。

    沐婉晴看到林逸发出来的消息，看得目瞪口呆的：

    “在全国人面前直播攻打和族？”

    在春晚导播室内，此次春晚的导演顿时眼前一亮：

    “太好了，就确定这个了！”

    或许普通人并不知道这个游戏实际意味着什么。

    但是作为此次春晚导演的他，太知道全世界推广这个游戏的目的是什么了。

    可以说这个风华的决定，简直就是说到了他的心坎里面去，不过他却对风华另外加了一个条件：

    “这场战只许胜不许败！”

    (本章完)

