
绿女和丫头秋霞来了秦府门前，今昔不比往昔，没有了秦少夫人的尊贵头衔，守门人也不认。

站在一墙之隔的秦府门外，绿女望着深院高墙磋叹。满目忧伤，写不尽恍然隔世的相思。

“这秦府的看门狗，狗眼看人低！”被无情拒之门外，秋霞不禁生气骂。

绿女听她骂，劝止说教道，“家丁们要吃这碗饭，为秦府办事尽心尽职，也是情有可原。”

“我看啊，定是三夫人和三小姐的意思，不让小姐与公子相见。真是坏心眼！”秋霞仍是不解气，又怨起蒋氏母女。

绿女未再回应她，只是围着墙院观了起来。

约有两米高的院墙，令人一丝的望而生畏。但有一处转角，紧挨院墙的一棵粗枝大叶的柳树，枝叶延伸进了府内。

绿女仰望着那棵树，好似看到了希望般。

“哟，这不是落泊离秦府的小姐和丫头么？怎么着，舍不得秦府山珍海味的好日子，来这门外忆思来了？”……

秦素的声腔从俩人身后响起，冷嘲热讽的话语，分外的刺耳刺心。

绿女俩人一转头，只见秦素手拿马鞭，在手中不停的轻拍，昂首傲慢的走了过来。

“瞧瞧，离开了秦府过苦日子，这面色是差了许多，全无从前的白嫩红润。”秦素一脸嘲讽的样，围着绿女俩人转看了半圈，损言道。

秦素的这副嘴脸，在眼中显得丑陋至极。绿女面不改色看着她，回敬了一言，“过什么样的日子，也与三小姐无关。”

“呵，依是改不了自带的臭脾性！连本小姐说句话，都要还个一字半句。”

秦素冷哼一声，蔑视眼盯绿女道，“如今你什么也不是，不配跟本小姐搭腔！”

她话完扭头并走。在小厮的小心扶持下，坐上了那匹高大的骏马。

秦素对绿女俩人视而不见，扬起马鞭拍打着马屁股，绝尘而去。

一众小厮跟随在身后，浩浩荡荡往街市追。

“这三小姐，依是嚣张自大！”秋霞盯着远去的身影，嘴里愤言。

她又看向绿女问，“小姐，这家丁不传话，怎么才能见公子？”

绿女抬头望向天空，天色离夜晚还尚早。

“你先去买些吃喝的东西，我俩人守在外边，等至夜色来时，可借助那棵树偷进府去。”绿女沉着面色，有条不紊话道。

曾经堂堂的秦少夫人，如今只落得个要爬墙。命运开了一个大大的玩笑！

秋霞拿着手头仅有的余钱去买东西，绿女则寻了一处隐藏地安心坐下了。

天色渐暗。秦府门檐上的红灯笼，在夜里散发淡淡的光。

绿女俩人辛苦守了一日，终是等来了进府的机会。

她站立在墙面的柳树下，摩拳擦掌着准备上树。四处警慎的瞧了瞧，对秋霞交待道，“你在外候着，我一人进府。”

秋霞边扶着她，边关心道，“小姐，你慢点儿上树，可别摔了。”

绿女将衣裳系了个结头，双手抱着碗口那么大的树干，两腿盘圈在树身干上，一点一点的往上爬。

秋霞紧张的看看秦府大门口，还好此时未见一个人影。她用双手托着绿女往上推。

在秋霞的帮助之下，绿女费了九牛二虎之力，终是骑坐在了墙头之上。

坐在高处，一览无疑。

秦府的内景观得清楚，昏昏暗暗的院里，光影闪闪烁烁的。除了不停巡视的家丁外，再看不到任何人。

只要能躲开巡视的家丁，她并可安全到达竹轩院。

幸而墙内也有一棵树可供使用。天助我也！绿女心中暗道。

她小心又看了看，确认无人之后，这才又顺着那棵树，灵敏的滑了下去。

秦府里的一切，早已滚瓜烂熟。

她在暗中摸索顺着记忆，直奔心心念念的竹轩院。

秦生，我来了！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="186089"  chapterid="69068673"  chaptername="五十一  夜中爬墙入秦府">加入书签</a>
</div>
