    第1773章1773回老宅

    伍凤英叹气“行吧，回来问问振宇，还有就是楚家真的不行。

    今天早上老韩说楚家的姑娘太厉害了，振宇当时就反对了。”

    “你今天见到后怎么样？”

    “我觉得和那样的儿媳妇生活一定非常的累。

    那个姑娘有心机，而且表现的滴水不漏，确实是一个好姑娘，可是不适合振宇，她应该是非常的有野心的。振宇你还不知道？”

    “那就算了。”

    “不过周日楚连成说过来拜访我让他带着孩子们一起过来。

    我是看出来了，这孩子只要有了后妈就有后爸了。”说完再次的叹气。

    “行了，那是人家的事。对了，今天晚上菲菲回老宅吗？”

    “不去，你觉得小魏和小姜会让孩子回去？玉洁也不去了，就咱们三口回去吧，也让你爸知道知道。”

    杨成功嘬着牙花子，老的小的都惹不起。

    下午他还是去上班。伍凤英请假，现在她的工作可以不去的，快要退休了，也没有那么紧张了。

    整个下午就是想着婷婷和振宇的事情。

    她真的不嫌弃婷婷不是小魏两口子亲生的。那个孩子在这里摆着。

    希望振宇能够同意吧。那丫头还小，就是同意了，还要等四年的时间。

    就是这样伍凤英也愿意等，主要是因为现在的女孩子她真的看不上。太浮躁了。

    就怕姜心语说的对，两个孩子就是兄妹情，到时候也不能勉强孩子们。

    姜心语这边中午陪着两个孕妇还有诗诗一起吃饭。

    下午送诗诗去上学后，菲菲和玉洁找过来了“妈，那个楚馨宁怎么样？”

    “你婆婆不太愿意，我也觉得那个姑娘太厉害了，外面和内心的反差太大了。不是说这个姑娘不好。而是不适合振宇。”

    “姜阿姨，你说咱们家的男孩子们怎么都找对象发愁呢？”

    菲菲笑了。“对啊。”

    “谁知道他们怎么想的？对了，你婆婆出了一个馊主意。想要凑成了振宇和婷婷。

    我觉得你爸不会同意，刚才在你韩伯哪里，你韩伯也没有同意。”

    “婷婷？还太小了吧？振宇都已经二十三了。”杨玉洁吃惊的说。

    “我也是这么想的，两个孩子差了七岁了。真的不合适的，可是你妈就好像魔怔了一样。回来我和你魏叔商量一下吧。”

    “我婆婆眼光好，婷婷将来一定孝顺听话。”

    两人都看着菲菲“你同意？”

    “我？我没资格同意的。这要婷婷自己决定。”

    现在还太小了。确实是不适合说。

    等到晚上两口子躺在床上。姜心语说了伍凤英的话。

    “她说将来他们不会嫌弃婷婷的。”

    “我一开始也没有想过给婷婷找世家。不过振宇他们两个相差的也太多了。”

    “以后再说吧。”等到婷婷再大一些再说。

    这边杨家父子两个回家接上伍凤英三口回老宅。

    这半天对于伍凤英来说就是煎熬，现在车上就他们三口。

    “振宇，我觉得婷婷挺好的。你们两个凑成一对可以吗？”

    正在开车的振宇吓了一跳“妈。你这是什么想法？那是小妹妹。”

    “你知道什么？咱们昨天晚上看到了没有一百也八十个女孩子。有几个能看的？现在的女孩子太浮夸了。别说你看不上，就是我也看不上。

    可是婷婷不一样。你们从小就认识。都清楚明白彼此。而且那个丫头乖巧懂事。

    振宇你好好的的想想吧？婷婷虽然现在年龄小。但是她是一个什么性格的女孩子你是知道的。

    还有我今天和你姜老师说了，她不太愿意，我劝了好久。韩相君也不同意。今天晚上估计你魏叔也知道了。

    可是这是一个难得的好姑娘。要是错过了。你去那里找这样的？”

    “妈，我还记得她小时候的样子呢。那样能成为两口子吗？再说我可是大了婷婷七岁。七岁啊？”

    “我知道，知道的。你姜老师怕你们两个就是兄妹情。可是我选了这么久，就看上了婷婷。

    你也没有好胜心。你也不是油腔滑调的人。以后怎么办？找一个整天妖里妖气的儿媳妇？我估计会早死几年。”

    “妈。你说什么呢？我接受不了你说的妖里妖气的。妈，小丫头别看着老实。脾气也是非常的倔。我没那个脸，大人家那么多。”

    “你大哥不也是大了你大嫂那么多？这有什么？我也不逼你。魏家也不一定会同意的。

    我就是想要你考虑一下。我觉得婷婷是最适合你的。”

    “妈，我没有那种感觉。以后别说了，太没脸了。”

    伍凤英也不说话了，儿子不愿意，这是真的没有办法。傻小子，这么好的机会不把握住了，要是儿子同意，自己一定会亲自去找魏开云的。

    车子开进了院子里，他们三口下车了。

    坐在客厅的杨九龙看到进来的三口人，没有菲菲，没有玉洁。

    脸上的表情不好，伍凤英才不会管这些的。振宇他们娘俩打招呼后就坐下了。

    陶燕珍也从厨房出来了。“大哥大嫂振宇你们来了？一会儿就可以开饭了。”

    “燕珍，辛苦你了。”

    “我可是不敢居功，我也是刚刚回来的。”

    “工作还可以吗？”

    “还行，就是办公室坐着，能有什么？”

    杨九龙一直坐着也没有说话。他其实这里知道，菲菲估计不会过来的。毕竟那天魏家两口子可是都过来了。

    菲菲在魏家受宠的程度他是知道的。那天自己真的就是赶上了，事后也是非常的后悔的。

    饭桌上特别的沉默，吃完饭一家人坐在客厅。

    “振宇，你现在的工作还可以吗？”

    “还行，整天和一帮研究员在一起。勾心斗角的少。”

    “时景负责的？”

    “嗯我觉得非常的有前景。将来一定会最好的行业。”

    “你们年轻人有文化的认为好就一定是好。”

    “呵呵。四叔你年纪也不大，说的老气横秋的。”

    “不行，老喽。对了，对象怎么样了？要不四叔给你介绍？”

    振宇立马的摇头“现在我还不想。以后遇上合适的再说。再说我才二十三。”

    (本章完)

