    古董商后面的话，就不用他再说了，宁浩宇已经都和我说了，那他可恶的嘴脸在我心中又丑恶了几分。

    此时古董商旁边的两个小弟也是战战兢兢说不出来，他们靠在墙壁上，不敢发出丝毫的声响，就连呼吸都变得十分的小心。

    我看着古董商道：“你叫马伯荣对吧？你可知道这玉佩中带着一场劫难，如果你买回去了这玉佩，不出一个星期，你肯定暴毙，不过老天安排我这朋友替你挡了一劫，本来我还不知道为什么，以为是老天不公允。”

    “不过我现在终于明白了，你就这么死了太便宜你了，同时也会让在玉佩中下咒的那个‘人’背负罪责！你欠那两个老人家一句诚恳的道歉，在那声道歉之后，你就要伏法，接受这世间法律的惩罚！”

    听我这么说，马伯荣立刻道：“大师，饶命啊，你说，你要什么，你要钱吗，我可以给你很多很多的钱，只要你放过我，要多少钱我都可以给你，如果我进了监狱，我这辈子就完了，我犯下的事儿，很多，如果被查出来，我可能会被枪毙，我……”

    不等我说话，徐若卉在旁边道了一句：“你这种人渣本来就该死，枪毙你都是轻的，应该把你千刀万剐才对！”

    我看着马伯荣道：“你撞死了那两个老人家的儿子，他们的儿子死之前，用自己的魂魄在你掉在现场的玉佩上下了一个咒，一个要你不得好死的咒，他觉得你会回来找回你的东西，到时候你就必死无疑。”

    “可是他却没想到大雨把玉佩冲进了水沟里，并掩埋了起来，七年时间无人发现。”

    “而这七年的时间里，上天一直在给你机会，一个让你悔过自新，并向那两个老人家道歉的机会，可你不但没有把握这个机会，反而变本加厉，甚至还去欺负那两个老人家，你可真是丧尽天良啊。”

    “你没有半点悔改之心，你这样的人，就应该直接被碎尸万段！”

    说着我就忍不住泛起了一丝的杀意。

    不过我最终还是把那股杀意控制了下去，我对马伯荣道：“我给你两个选择，第一个跟着我们去小马寺，去和那一对老人家道歉，并向警方坦诚你所有的罪孽；第二个，我现在就杀了你。”

    古董商马伯荣道：“我选第一个，第一个！”

    这怕死的东西，我是绝对不会给他们任何逃脱罪孽的机会，到时候我会联系枭靖，让枭靖安排关系，我要确保马伯荣受到他应该受到的处罚。

    我们接下来没有在这边吃饭，直接带着马伯荣出发去了小马寺。

    至于马伯荣的两个小弟，就让他们各回各家，各找各妈去了。

    在车上的时候，马伯荣和宁浩宇坐在后排，一路上宁浩宇不停抽打马伯荣的脑袋，还十分气氛地斥责马伯荣：“我最看不起的就是你这种欺负老人家的人！”

    去往小马寺的路很好走，所以我开车的速度并不慢。

    打了马伯荣一会儿，宁浩宇就问我：“初一，那老人家跌进水坑里，然后紧攥着拳头上来，是不是因为捡到了那块玉佩，而这些是不是上天安排的？”

    我说，是。

    宁浩宇又问我：“像马伯荣这样的人，上天为什么还要给他七年的机会，七年时间，上天可知道那一对老人家受了多少苦，上天这么安排不是有失公允吗？”

    我说：“每个人都有自己的命，命牵扯到前世、今生和来世，不能单靠这一世的命来判断天道是否公允。”

    宁浩宇点点头，似懂非懂。

    而马伯荣的表情十分的黯淡，他时不时看看窗外，看样子他还想逃跑，不过我已经用术法把他的身体都给封住了，我不撤掉那些相气，别说跑了，连走他都做不到。

    很快我们就到了小马寺，这村子因为是当成旅游区来建的，所以马路上相对来说干净，村子有很多的二层小楼，一看就是一个富裕的村子。

    我们开车到了一个农庄前面停了下来，在那个农庄的后面就是那一对老人家的房子，他们的房子还是红砖的平房。

    我们敲了一会儿的门，就听到里面有人喊：“谁啊！”

    声音很无力，听起来又十分的沧桑，听着就让人觉得心疼，甚至是心酸。

    我道：“老大爷，开下门，我们有事儿找您。”

    大门很快就推开了，站在我面前的是一个满脸褶皱，眼窝深陷，眼睛有些发红，并泛着血丝的老大爷。

    看样子，他好像刚哭过不久的样子。

    我问那老大爷咋了，是不是哭过。

    老大爷没回答我的问题，而是看了看宁浩宇和马伯荣道：“你们怎么又来了？”

    我回头看了一下马伯荣，他的眼神有些闪烁，我忽然明白了一件事儿，这马伯荣还有什么事儿瞒着我。

    我看了一下那老人的面相，他的财帛宫气色空空，说明他最近失了一笔财，而且是被人盗走了。

    我立刻明白了，宁浩宇买玉佩付给老人家的钱又被人偷走了，而安排偷钱的人，就是马伯荣。

    看到这里，我直接提溜着马伯荣的脖子，把他往老人家的院子里一扔道：“你这个混蛋，你到底做了多少坏事儿，说，老人家的钱是不是你安排人偷的？”

    马伯荣一边喊饶命，一边道：“是我，是我，我气不过那个老东，老人家把玉佩买给宁浩宇，这才找人偷了他的钱，想着给他点教训的。”

    我直接走过去在马伯荣的小腹上踢了一脚骂道：“你简直畜生不如！”

    进到老人家的院子里，我就发现，在院子的正中央的太阳底下放着一个凳子，一个老太太正抱着一个相框坐在上面低声抽泣，旁边还放了一个空空的塑料袋。

    那个相框里的照片是一个年轻人，不用说，是这对老人家的已故的儿子。

    那空空的塑料袋，里面还有一些报纸，应该是之前老人家藏钱用的，只是现在，那里面一毛钱没有剩下了。

    我攥紧拳头对着马伯荣的脸上又狠狠砸下了一拳。

    马伯荣的脸顿时就被打的肿了起来。

    老人家已经看傻了眼，特别是在那个老人家在听到马伯荣安排人偷了自己的钱后，就着急道：“我和你无冤无仇，你为啥这么对我们，你偷就偷，为啥一丁点不给我们留下来，你可知道我老伴糖尿病，每个月都要吃药，没有了药，我老伴的病咋办？你偷的不是钱，是我老伴的命啊！”

    老大爷对着马伯荣发出了歇斯底里的呐喊，只是他的呐喊没有多少的力量，听着让人觉得心酸不已。

    马伯荣直接跪在地上，对着老大爷磕头，说自己错了，会把钱还回来的。

    我深吸一口气对老大爷道：“老人家，我们今天带这个混蛋过来，是给你们讨一个公道的，您儿子的死不再是不明不白了，凶手找到了，就是他！”

    说着我就用手指指向了马伯荣。

    同时我又对马伯荣道：“道歉啊，愣着干嘛，忘记你跟我说的什么了！”

    那老人家这下更傻眼，他有些不敢相信我说的话，而那个坐在一边晒太阳的老太太忽然抱着儿子的照片站了起来，她指着马伯荣道：“你，你，你害死了我们儿子，还来欺负我们老两口，你，你太欺负人了，这还有没有天理了。”

    我对那老太太说：“天理自然是有的，不久之后真相将会大白于天下，这马伯荣也会受到应有的惩处，您放心，天理会给您一个公道。”

    老太太道：“公道有什么用，我要我儿子，我儿子，我儿子啊……”

    说着老太太又“呜呜”地哭了起来。

    我心中也是有些难受，我现在已经为人父母，我家丫头生个病我都担心的要命，更别说这两个老人家的丧子之痛了！

    马伯荣，必死啊！

