    北美大陆中部平原，这里地广人稀，多为大农场模式，鲜见城镇，大都市更是用手指头都能数出来，按理说应该和工业绝缘，但却成为一些秘密基地的绝佳选址地。

    最为著名的例子当属神秘莫测的51区，因四周都是荒漠，还有高低起伏的丘陵遮掩，让秘密基地很难被人靠近更别提发现里面在进行什么实验了。

    因此，不仅仅是军方的秘密基地，很多军火公司也都在这样地广人稀、人迹罕至的丘陵地带建立试验场地，用于实验保密的武器装备。

    之前，奥斯本集团的生物装甲和飞行滑板，就是在这里的秘密试验场地进行的实验，结果失控了，搞得一大票员工和官员送了命。

    但哈利·奥斯本是不信邪的，在制造出了几台无人动力装甲后，就立刻送到了这个秘密试验场，进行多项测试，他可不是斯塔克，不可能不经测试，直接穿上就飞，必须要通过一项一项的测试，才能最终定型生产，然后交由军方考察，下订单，再...

    总之，每一种武器的订单，都来之不易，不可能三两句话就能决定的，当然斯塔克除外，到现在，哈利都想不明白，斯塔克到底用了什么魔力，让军方爽快的签下千亿订单。

    他也更想知道，斯塔克到底卖出了什么样的高科技武器，让军方的人火急火燎的签合同，生怕斯塔克后悔了，总不可能是钢铁战衣吧？

    想了很久，哈利也没想不明白，干脆就放弃思考了，反正无论斯塔克要卖什么，他的无人动力装甲项目，都已经进入到实验阶段，一旦完成就可以让军方来考察、下订单了。

    都到了这种时候，无论是谁、无论发生什么事，都无法阻止他倾力推进这个项目，奥斯本工业最后的资金都投进这个项目里面，失败了就真的一败涂地，再无翻身之地。

    但哈利也不是纯赌徒，他利用旺达提供的设计图，召集了一帮科学家，也在升级他的生物装甲，提供其作战能力，一旦输了，那就别怪他做出什么疯狂的事情了。

    在哈利阴沉的目光中，代号为‘回旋镖’的项目实验有序不紊的推进着，每一天这个试验场都会传出响亮的破空声，亦或者爆炸的声响，但四周荒无人烟，最近的居民点都有五十多公里，无论发生什么并不为人所知。

    多重的保密措施，瞒得过现实世界的人，却瞒不过纵横网络的奥创，他全程‘目睹’奥斯本工业对旺达提供的无人动力装甲设计图的全力分析、研究，而后开始在实验室尝试制造，又一次次的调试，最终成品。

    现在又送到了千里之外的试验场进行各项测试，一切的数据都通过网络进行传输，基本上奥斯本集团的一切动向尽收眼底，然后将这一切传送给贾斯汀·汉默。

    显然，奥创基本是把奥斯本集团当成个工具人，帮他搞一批能够活动的身躯，然后再建个足够大的数据中心，好让他换个栖身之地，能够全力发挥他的运算矩阵火力全开。

    现在栖身在奥斯本集团的数据中心里，做什么都束手束脚、小心翼翼，生怕调动的服务器太多，而引起警报，毕竟每个数据中心都不可能说留出大量的空闲算了，能有个一成溢出已经是很奢侈的了。

    就奥斯本集团的数据中心，不过是让奥创能够发挥大半的实力，为了遮掩问题，他还特意搞乱了附近几个城市的网络，让一切都混乱不堪，不然单单奥斯本集团的数据中心疯狂过载警报，岂不是太显眼了。

    没有足够的运算力，更没有贾维斯那样的待遇，还搭配有专门的数据库，用于储存世界上所有的知识，贾维斯的世界第一的人工智能称号是用一袋袋的钱堆成的。

    奥创可就没有这样待遇了，连栖身之地都是偷摸藏在奥斯本的数据中心里，更别提搞个专属的储存知识的数据库，相比之下，简直一个是豪华别墅，一个是茅草屋。

    但奥创依旧凭借自己超人一步的运算矩阵，加不怎么样的奥斯本集团的数据中心，先入侵宽带运营商的服务器，再进入其他几个防火墙一般的企业的服务器，硬生生的让这些服务器成为他的算力，一举搞乱了东海岸，差点就攻破了斯塔克工业的防火墙。

    这才是奥创的秘密，斯塔克工业的高科技，全世界都眼馋，奥创也非常的眼馋，可惜潜伏在复仇者大厦阶段，斯塔克对他的严防死守，让他没机会获得什么科技资料，不然，他何必用奥斯本集团帮他搞个无人动力装甲，直接就自己造了。

    奥斯本集团在西部丘陵地带测试他们的无人动力装甲，而东南部的一家秘密工厂里，和奥斯本集团正在测试的无人动力装甲一模一样的五台无人动力装甲在一个硕大的仓库里来回的走动着。

    这些模样好似瘦身后的汉默无人机的无人动力装甲，一边走，一边上下反转着比汉默无人机灵活很多的手臂，低着头，用双目的视觉捕捉系统，观看着‘真实’的身体。

    一旁的工厂主贾斯汀·汉默，眼神相当复杂的看着基于他的汉默无人机，进行改进制造出来的无人动力装甲，仿佛想到了他辉煌的岁月，那时候他还是个亿万富翁，手下田园别墅女仆无数，多么的嗨啊。

    而现在却要为神秘组织服务，帮着造原本属于他的无人机，且那些不知名的家伙，连面都不见，哪怕测试都是远程控制，这显然是对他的极度不信任，那为啥还找他啊，贾斯汀汉默相当的想不明白。

    “这就是人类的世界吗？”奥创同时控制着五个身体在房间里走着不同的路线，十只眼睛扫视着四周，虽然一切的感触都需要传感器，且这十台试验机，并没有那么奢侈的装满传感器，但也足以让奥创感到新奇了，要不是场地限制，他肯定想飞出去，试试自由自在的观看世界是什么感觉。