    铁狱一拍桌子，站起来说道。

    “这件事一定要强硬到底。”

    铁狱说完话，没有人应声。

    笑面男子此时敲击桌面的手指停了下来，将坐在自己旁边的铁狱拉着坐了下来。

    这动作做得十分的熟练，好像已经经过了许多次一样。

    夜司首此时站起身来，一挥手，足有近白枚源性物品落在石桌上。

    映衬着石桌上好像辉耀升腾般的纹路，显得这些源性物品异常的刺眼。

    “辉耀联邦内，共有一百零九枚源性物品，其中三十三枚来自于被控制住的san ji次元裂缝中，五十七枚来自于被控制住的二级次元裂缝中，剩下的二十九枚来自于一级次元裂缝中。

    说到这蒙着黑纱的夜司首顿了一下，继续说道。

    “只不过这些一级次元裂缝全部都是异虫次元裂缝，而且这些一级异虫次元裂缝都在大城周边偏远的郡内。”

    镇灵司夜司首说这话的时候虽然声音淡淡的，但是却有着一种说不出的严肃。

    夜司首的话虽然在场的人早就已经知道了事件的始末。

    但是却都没有想到会有如此之多的次元裂缝被人设计。

    而且这个关头还正好赶在十年一次的次元裂缝活跃期间。

    坐在首座上的老人听了夜司首的话，将头转向了月后。

    那平和的声音再次响起。

    “月后，你的看法呢？”

    月后没有站起身来，不过腰杆却坐的笔直，说道。

    “所有的规则都会随着时间改变，但是永远不会变的是谁的拳头大，谁才有话语权，都被人算计到家里了，还能有什么看法？我已经指令图腾之月前往幽暗所在的暗石大陆，这件事背后应该不是幽暗，不过幽暗一定也和这个势力有着牵扯。”

    “那么，就让幽暗上空图腾之月高悬三日，来作为代价。”

    “既然有人在辉耀大城边的郡内做手脚，那么这三日月华的威力，便也和这些做了手脚的次元裂缝相当吧。”

    月后的话音才落，只听身为镇灵司司首那黑纱覆面的女子叹了一口气说道。

    “唏月，你和十年前一点也没变。”

    月后此时正低着头，看着自己的手，半晌才说道。

    “变了，现在我的心是暖的。”

    王庭议会从日光西斜开始，慢慢开到漫天星子。

    那中间主坐上，平和的声音说道。

    “今天的议题都结束了，还有人有新的议题吗？”

    月后看了一眼竹君和厨尊，站起来说道。

    “辉耀百子序列之前的考核只以对决赛的形式过于单调，也无法考核出综合的实力，所以我建议今年的辉耀百子序列考核要改一改。”

    月后的话让十二席座上的一位看起来十分平常的中年男子面上直接一愣。

    这中年男子正是林远上次用专属专属称号申请参加辉耀百子序列竞争时，所遇到的中年男子。

    中年男子看着月后不禁撇了撇嘴。

    月后什么时候开始关心起辉耀圣堂的事了？

    不过确实，这辉耀百子序列的选拔方式已经十几年不变了，确实该换一换了。

    可是没想到话锋一转，只听月后说道。

    “两年后辉耀使的位置会直接空出来四个，我建议缔造师也有资格争取一个辉耀使的名额。”

    月后的话让本来要结束的议会气氛直接严肃了起来。

    这时，竹君和厨尊对视一眼之后，又深深的看了一眼月后。

    竹君站起身来说道。

    “我和厨尊也同意月后的观点，辉耀使五人是一个队伍，队伍中每一名队伍的实力固然重要，但是队伍中有一名缔造师对辉耀使的队伍只有好处，而没有坏处。”

    厨尊此时觉得自己的心脏有些难受，想起月后之前说的话。

    厨尊知道，月后所做的这一切都是在为自己的徒弟铺路。

    可是再想想自己收的的徒弟，特别是那那个刚回到家一身伤还没好，就耍起了无赖的大徒弟。

    这大徒弟还让自己去收其他人为徒，这简直是想害死自己的师傅，怎么会有这样的孽徒。

    就算不知道也不能让自己这把老骨头去抢月后的徒弟吧！

    若真是这样，只怕自己的厨香宫，都能直接被月后拆了。

    这一夜，这场王廷议会一直没有结束。

    当太阳生出黎明，裹挟着辉耀再次降临人间的时候。

    月后踏出王廷看着这初生的朝阳，突然清冷的脸上带起了一个笑容。

    此时，桃花眼的笑面男子和铁狱正站在主座那靠在椅子上的老人旁边。

    只听铁狱沉默半晌说道。

    “我同意月后的观点。”

    桃花眼的笑面男子有些意外，铁狱不是最擅长和所有人唱反调吗？

    什么时候转性了？

    桃花眼的笑面男子见主座上的人一直没有说话。

    便知道这时在等自己发表意见，桃花眼的笑面男子沉吟一下说道。

    “神话之上是创世，创世之上怕是只有年轻一辈才有机会见到了。”

    坐在主坐上的老人听到这句话之后突然发出了平和的笑声。

    “创世之上有一个成天被啃的萝卜整天都能见到。”

    ......

    在这偏北方无尽森林的深处，这几天皑皑的白雪总是停了下，下了停。

    将这无尽森林深处彻底装点成了一个白色的世界。

    不过由于在无尽森林深处的植物类灵物品阶普遍较高，又大都是终岁青翠的品种。

    所以说在这铺满了皑皑白雪的无尽森林深处，倒有些像在雪中盛放的绿泽世界。

    一个巨大的树洞内，一个白衣少年正闭目养神。

    突然间，白衣少年的睫毛抖动，睁开了眼睛。

    这几天在红刺进化的时间里，林远一直在根据红刺向自己传来的精神请求中，那几条进化方向做着考虑。

    红刺传来的进化方向请求一共有三种。

    第一种是在晋升幻想种后强化红刺母株的实力，保持现在红刺孢子腔催生出子株和从株的实力不变。

    红刺的这条申请路线，直接就被林远否决了。

    因为林远当时选择让红刺朝着群体的方向进化，以后就再也没有改变红刺的进化方向的打算。

    第五更~

    {本章完}

