    与召唤基地车时一样，召唤发电厂的速度远要比动员兵缓慢的多。

    不过略有不同的是，随着召唤启动，基地车储备的电量在一瞬间大量消耗，同时内部也发出一阵阵的声音，像是在运作生产着什么。

    按照红警游戏的背景设定，基地车展开部署后的建造厂，是红警所有建筑的生产地，无论是发电厂，兵营，采矿场，还是后续一应建筑，都是由建造厂建造出来的。

    看这样子，发电厂可能不是像动员兵，基地车那样凭空被召唤出来，而是由建造厂接手制造，至于制造那么大一个建筑所需要的相关材料从哪里来，就不是王毅需要思考的问题了。

    “指挥官。”

    趁着这个时候，副官夏娜上前，向王毅报告道。

    “今天，动员兵在警戒侦查的过程中，发现几个不明人士，他们在很远的距离观察着基地，由于距离过远，动员兵一有动作，对方便立刻骑摩托车跑了。”

    “不明人士？骑着摩托车？”

    夏娜的话，让王毅不由皱了皱眉头。

    听到摩托车，他的脑海中第一个想到的便是那个江老板。

    这其实很正常，基地车先前的动静的确太大了，被其他人注意到是必不可免的，而且一路过来压碎的路基也非常容易暴露基地的位置。

    现在发电厂已经在建设中，兵营预计最晚后天，最早明天也可以投入到生产建设当中。

    只要有了兵营，王毅就能大规模暴兵，解决了人手问题，他要做的第一件事就是将绕在周围乱飞的苍蝇全都处理掉！

    ……

    “你是说，那个巨大战车是那伙拥有AK的家伙的？”

    江老板舒适的躺在一张真皮沙发中，一只手端着一杯名贵红酒，另一只手将一名妙龄女子揽在怀中。

    这个女子长得清纯漂亮，双眼却有些红肿，看向江老板的目光更是带着一丝惧怕，显然双方并非你情我愿的关系。

    “是，我们顺着被巨大战车压坏的道路找到了他们的地盘，亲眼见到那辆来到咱们这里的大巴车从里面驶出！车牌号一模一样！”

    在他身前，一名男子信誓旦旦的说道。

    “可惜我们还没来得及靠近多观察，就被他们的人发现了只能提前撤走，不过看上去，这伙人的人数的确不多，最多只有十几人。”

    江老板闻言，沉默不语，双眼却不断有光芒闪动。

    “蠢货，办事都办不牢靠！居然被他们提前发现！”

    他看向男子的眼神尽是不满。“你知不知道，你暴露了，也就意味着对方有了准备，要对付起来就难得多了！他们可是有枪的！而且都TM的是AK！劳资怎么对付他们？用你的命去堵子弹吗？”

    男子被江老板的话吓得一个机灵，险些退下一软跪倒在地。

    “江老板，不是我办事不牢靠！对方接受过特训，有很强的反侦察意识，前面您不是也派出过几个人跟踪他们吗？那些人连活着回来都做不到。”

    江老板皱着眉头，不耐烦的挥挥手。

    “滚出去！”

    望着男子连滚带爬抛出去的背影，他若有所思。

    江老板其实并未亲眼见到巨大战车的样子，但只是从目睹战车经过的小弟的描述，以及亲自去到被巨大战车碾烂的柏油路上看过后，他就已经意识到，这辆车在末世之中的重要价值。

    “那辆车！我一定要得到！那帮可以威胁到我统治地位的家伙们也一定要解决！”

    然而，那些人虽然人数不多，可装备实在是太好了！即便占据人数优势，江老板也不敢贸然有所动作。

    “必须要想一个万全之策……”

    ……

    第二天，王毅一如既往的留下几乎一半的守备力量，然后率领另外一半动员兵前往校园继续猎杀丧尸。

    有了第一天的经验，这一次无论是在速度，效率乃至安全性方面都做的更好。

    王毅甚至在行动中专门安排两名动员兵待命，专门盯着可能出现的T2丧尸，一旦真的有T2丧尸出现，也能第一时间进行火力压制，阻挠对方快速接近大巴车。

    不过今天并没有新的T2丧尸出现，王毅等人只是一次又一次的将校园里的丧尸引出来，然后利用距离优势全部射杀。

    一整天的时间，王毅再度收获三千多奖励点数，系统中的奖励点数已经达到四千六百多，距离兵营的五千点召唤点数只剩下四十多只丧尸！

    可此时天色已暗，丧尸逐渐变得活跃起来，感官也变的敏锐，而且动员兵们的弹药都已经消耗的差不多，王毅虽然很像一鼓作气的直接将建设兵营的积分拿下来，但考虑到风险，还是选择了放弃。

    兵营也不是瞬间就能造出来的，即使积分足够，从其五千召唤点数的巨额需求也能看得出需要很长的建设时间，没必要为了这一晚上的时间冒风险。

    万一动员兵的子弹都打光了，正巧还碰到T2丧尸怎么办？

    王毅率队回到基地，远远的就看到了基地中多出的一栋建筑，这让他不经精神一振。

    虽然从外形上看，这建筑跟游戏里任何一种发电厂都不一样，但毫无疑问，这栋建筑就是建造厂建成的发电厂了！

    ......

    徐媛今天又被震撼了一次，她几乎是亲眼目睹了这不可思议的一幕。

    一个无比巨大的机械臂从建造厂内部升出，抓着一个巨大的铁箱，这个铁箱被放置在建造厂后方的空地上，随后便开始像基地车一样变形，直至变成一栋看上去意义不明的建筑。

    可能是被震撼的次数有点太多，徐媛这一次很快便冷静下来，甚至还能通过脑补来对先前的一幕做出较为合理的解释。

    “那个巨大车辆变成的建筑，应该是类似于全自动生产流水线一样的自动化设备，现在这个多出来的建筑，就是它的产品。”

    “这应该是一种最新型的战争用自动化机械，可以通过这种方式快速的建立军事阵地。”

    徐媛的猜测虽然不完全正确，却有着极为相似的本质，只是她还是想不通，王毅为什呢会拥有这样的东西。

    不过，在此时此刻的徐媛心中，这件事根本不重要，这两天真正困扰她的还有其他的事情！

