    轰隆隆……

    咔咔咔……

    还没靠近那雷神之海，朱清就看到在自己不知道多远处，有着一道道耀眼的光芒朝着自己这个方向爆射而来，其中夹杂着无尽的浩瀚的能量。

    尤其是那一阵阵巨大的雷鸣轰爆之声，震的朱清的耳膜一阵隆隆作响、

    这一切看得朱清瞳孔忍不住猛的一缩，哪里就是所谓的雷神之海了？那能量也太强悍了点吧，不知道自己虚仙八星的实力能不能抵抗的住。

    “剑师兄……”

    目光投向远处，朱清忍不住问道：“剑师兄，哪里就是雷神之海了吧？那威力怎么会这么强，咱们的实力能够抵抗的住吗？”

    “那实力是有些强了，不过想要轰死咱们这样一种程度的人还是有着一些难度的。”

    剑无殇说着眼神慢慢的半眯起来：“再说了若是那雷神之海之中无尽雷光的能量太弱的话，我们进入到其中也就没有任何的意义了。那无穷的雷电打在咱们的身上，就像是挠痒痒一般，那你说咱们进入到其中还有什么意义呢？”

    “剑师兄你说的对，只有在那危难之中咱们才能提升自己的实力，才能有所突破，不然咱们的实力只能原地踏步，永远没有进步的机会！”

    朱清说着那脚下的速度越来越快，一下攥紧拳头的同时，心中忍不住有了几分的期待。

    “两位师兄说的极是，之前看到那无尽的雷光，我心里也产生了几分畏惧之意，不过现在看来我还是太过胆小了，想要提升自己的实力，就必须要有付出，不然随随便便就能提升自己的实力，那这个世界也太不公平了点！”

    嗖……

    苏辰说着那身体上的速速紧紧跟了上去，而林鼎看着三人的身影，心中犹豫了一下，很快追赶了上去。

    噼里啪啦……

    随着四人的速度越来越快，四人距离雷神之海也越来越近，那无穷的能量疯狂的肆虐开来，雷声越来越大，那闪电也越来越耀眼。

    尤其是哪有着人腰粗细的闪电出现在朱清的视线中，朱清整个人一下忍不住全身的汗毛全都炸立了起来，一股恐怖的意味在自己的心头猛然间闪过，吓的朱清的双腿忍不住抖动了一下，那雷神之海当中，雷光的能量好像远远超出了朱清的想象。

    “怎么朱清师兄，方才还斗志昂扬呢，现在就不敢进去了？”

    苏辰负手而立，站在朱清的身后，脸上带着一抹轻笑。

    “谁说我不敢进去了？”

    之前朱清的心中还有几分的惧意，但是听到苏辰的话之后，心中一激，身体一动就朝着那雷神之海爆射了过去。

    “朱清师弟！”

    看着朱清的身影，剑无殇忍不住大叫了一声，不过这一切显然已经来不及了，因为朱清的身体早已飞入了雷神之海当中：“苏辰师弟，你看看你干的好事。”

    “嘿嘿，我还以为朱清师兄心里发怯了，只想激发一下他的斗志，没想到朱清师兄竟然一下飞了进去。”

    苏辰说着忍不住嘿嘿干笑了一下。

    “你啊你！”

    听到苏辰的话，剑无殇久久无语：“这根本就不是什么斗志不斗志的问题，那雷神之海中的能量凶悍异常，想要进入到其中是需要一些技巧的，不然像朱清那样贸贸然的闯入进去，到了那最后肯定会落得一个身死道消的下场。”

    “这……剑无殇师兄，你怎么不早说啊，不然我肯定不会激朱清师兄的。”

    苏辰说着猛的一拍脑门，脸上带着几分的懊悔道：“要不咱们快点闯入进去，把朱清师兄给叫出来！”

    “已经来不及了，不过咱们还是进去看看吧，你们两个紧紧跟在我的身后，千万别走散了，不然的话，我照顾不过来！”

    嗖嗖嗖……

    剑无殇说着身体一下爆射进了那雷神之海当中，苏辰、两人对视一眼，没有任何的含糊直接闯入了其中，刚一进入其中三人就被无尽的雷光所包裹，吓得苏辰两人忍不住有些心惊胆战，不过好在那些雷电之光只是将他们给包裹住，而没有爆炸，他们那扑通扑通跳动的心脏，才稍稍缓和了下来一点。

    “朱清师弟，朱清师弟……”

    而进入到那雷神之海里面之后，剑无殇三人就忍不住大叫起来，只是不管三人脚下的速度多快，嘴里发出的声音多大，始终都没有得到朱清的回应。

    噼里啪啦……

    朱清进入到雷神之海之中以后，就感觉自己的身体被一股强大的力量给统摄了起来，身体不由自主的朝着雷神之海中央的方向飞去。

    也不知道在哪雷神之海中飞行了多久，朱清早已忘记了东南西北四个方向，只知道有着一道道的闪电在自己的身旁不停的闪动爆炸开来，那每一声爆炸声传来都会直接把朱清给吓了一跳，全是的汗毛不由自主的炸立起来。

    “这特么到底是什么地方了，这些雷电都是从哪里来的，怎么会有这么强悍的雷电之光？”

    无数道强大的力量在朱清的身边炸响，朱清的身体已经紧张到了极点，不过好在那些雷电都没有直接打在朱清的身体之上，不然的话还真够他受的。

    轰隆隆……

    而就在朱清心里想着的同时，一道威力更为强悍的雷电在他的头顶之上瞬间形成，朱清下意识的抬头，整个人差点没吓傻掉。

    只见在距离他几千丈的高出，无尽的黑云滚滚而来，没一会的功夫，一个巨大的黑色的云层瞬间形成，而在那云层之中显然蕴含着无穷巨大的能量。

    在朱清还没有完全回转过神的时候，那无尽的黑云就已经开始席卷开来，随后那一刹那的功夫一个直径足有一丈的黑色雷电，朝着朱清狠狠轰杀了过来。

    “我去！”

    感受到那灭世的，无比强大的威力传来，朱清只觉自己心神震颤，此时此刻，在他的心中只有一个想法，那就是快点离开，以最快的速度离开，不然就算是自己的身体是铁打的也绝对承受不住！

    嗖……

    咔咔咔……

    只是朱清的身体还没飞出去一丈的距离，那无尽的黑云毫无征兆的直接爆炸了开来。

    “啊啊啊……”

    朱清再也承受不住那强悍的无比的威力，嘴中发出一阵恐怖中带着几分绝望的大叫之后，身体一下就被劈的粉碎。

    “死……死了？”

    急急追上来，想要杀死朱清的陈师兄三人，看到这一幕都有些傻眼了，他们还想要亲自动手把朱清给杀了呢，却万万没想到朱清竟然被那雷电给生生劈死了。

    “我好像也感受不到朱清身体之上的气息了，不过如果那朱清真的被雷电给劈死了，倒也省去了我们不少的麻烦。”

    “虽然我也很想朱清就这样死了，不过在我的心里总觉得朱清不会这样死掉，我们还是再等等看吧！”

    听到两位师弟的话，陈师兄皱了皱眉头，目光投射在了半空之中。

    呜呜呜……

    而在陈师兄的目光投射在半空之中的同时，无尽的时空之中，比刚才更为强悍的一团能量瞬间形成。

    咔咔咔……

    与此同时的朱清的身体被劈的烟消云散之后，那雷神之锤不知道从哪里冒了出来，也不管那许多，竟然直直的朝着那无尽的黑云轰杀了过去。

    卡卡卡……

    那雷神之锤刚一飞过去，其上就传了阵阵剧烈无比的爆炸之声，一道道的雷电之光朝着那无尽的黑云，直接轰杀了过去。

    噼里啪啦轰……

    两道巨大的能量团轰杀在一起，周围的空间以及雷电能量一下全都狂暴了起来，甚至就连脚下的地面也忍不住连连颤抖。

    那一团团的能量不断的纠缠交织，竟然形成了无尽的能量风暴，那风暴完全由雷电组成，每一次轰杀周围的空间都会发出一阵巨大的爆炸之上。

    甚至就连陈师兄三人有着人仙级别的超强实力，都被震得七荤八素。

    看到那震人心魄的一幕，老四的眼中带着几分惧意道：“陈师兄咱们现在怎么办？那雷电的威力实在是太强了，咱们要不要先离开！”

    “离开个屁！”

    听到老四的声音，陈师兄忍不住大骂一声，随后眼中露出一抹贪婪的神色，忍不住舔了舔嘴唇道：“你们看到那个锤子没有？竟然有跟黑色闪电相抗衡的超强威力，一看就不是凡物，反正朱清已经死了，等一会那雷神之锤战斗的累的时候，咱们就快点出手，把东西抢走，嘿嘿……到时候咱们就算是回到了祁天峰之中，也没有人敢轻视我们了！”

    轰隆隆……

    陈师兄越说眼中的神情就越兴奋，而在他声音落下的同时，周围异变再次发生，在哪无尽的时空之上传来一阵隆隆的巨响之后，他们三个就震惊的看到，之前被劈的粉碎的朱清，在哪雷神之锤的加持之下，那一个个散落掉的细胞竟然慢慢汇聚在了一起，想要重新凝练成人形。

