    前段时间买了不少种植，但那刚是九月初，气温还太高……

    即便现在，气温依旧高，时不时有秋老虎出没。

    不过马上到九月中旬了，很多种子已经可以播种。

    萝卜、娃娃菜，青菜，冬番茄……

    其中冬番茄，等到番茄苗子长大，需要搭建薄膜。

    陈放先拿出小葱、香菜的种子，全部打湿浸泡了起来。其余种植泡一半就好了，剩下的一半等到十月份在播种。这样的话，算一下时间，过年的时候有新鲜蔬菜可以吃。

    泡了种子，陈放提了只大水塘，开车出门……

    到挖掘机施工地段，陈放停下车看了一下。这三台挖掘机，做的很好。毕竟是陈放老爸帮忙选的挖掘机，都是在茶山那边做工的老师傅。

    刚出小竹沟，周柏电话打了过来：“老放，钓鱼去。”

    “回来了？”

    “刚进村口……”周柏说。

    “我正准备去搞螺。”陈放说。

    “田螺？”

    “河螺。”陈放道：“去不嘛？”

    “等着，马上回来。”

    陈放将车子开到了张晨家的院子里，听停好车，周柏的车子开过来。张晨在副驾驶位……

    “现在好像没什么河螺了。田螺倒是很多。”张晨从车上下来，说。

    “小竹沟下游去搞，那边的河螺多。回去拿两个水桶，咱们出发……”陈放道。

    等张晨拿了水桶出来，他们坐上周柏的车，沿着水库边的土路走两三公里，爬上一个大山坡。山坡上有个平坝，平坝子上停了两辆摩托车。

    平坝另一边是个陡坡。陡坡这里开了一条小路……

    之前因为‘云山细鳞’鱼，吸引了很多钓鱼人走进大山。这股热潮已经退去了，但在山里，小竹沟山坡下，却是被钓鱼人趟出了一条路。

    这是一座大山。

    山坡的高度，也就是从山顶到山谷，两三百米。

    下了山，继续跟着钓鱼人的步伐，来到小竹沟大山谷里第一个水塘子，有两个人在这边钓鱼。

    陈放他们继续望下游走。再经过一个水塘子，后面就没有路了。

    陈放随着带着柴刀走在前面，开着路……

    “这河里有螺丝了。”周柏道。

    “这边的河螺不好……”陈放随手捞了一个，河螺上面有青苔：“下游的河螺比较好，也多。在走一公里……”

    “一公里？”周柏后悔出来，还不如去钓鱼。

    “下游有云山细鳞。”陈放道。

    “4千元1斤的云山细鳞？”周柏来了感觉。

    “嗯。”

    “好吃么？”

    “4千1斤，你说呢。”

    周柏耸耸肩。云山细鳞，张晨也没吃过……

    “能抓到？”张晨问。

    “不清楚。我也好久没过来了。下面有个特别好的深潭，可以去那里洗个澡。不过最好的地方还是瀑布深潭，那里的水干净，清凉……陈放说着，走上了河滩。

    这里，应该已经算山涧小河了。

    有了鹅卵石河床，水流清澈见底，能看到一个个河螺。但这里的河螺，也不算多。要往下游再走一会儿……

    瀑布支流那里，河螺数量巨多，一把能抓好多个。

    三点半，气温正高。太阳又大……

    周柏打开书包，拿了矿泉水出来，喝了一口，递给陈放……陈放也喝了一口，递给张晨……

    一瓶矿泉水，咕噜噜就喝完了。

    喝完的瓶子，张晨随手一丢。

    周柏看到，过去将瓶子捡了回来：“爱护环境。”

    陈放嘿嘿笑着：“听到没有，以后到了野外，塑料瓶子不要乱丢……”

    “习惯了。”张晨讪讪笑着。

    周柏也笑了一下，道：“记得有一次我和你哥去黄山玩儿，爬山的路上我丢了个矿泉水瓶子，被路过的一位老大爷逮着狠狠教训了一顿。”

    在农村，随手丢个矿泉水瓶子，太正常不过的了。就大竹村那里比较好的几个钓点，就丢弃着很多废弃物垃圾，好在村委会有定期找人过去收拾。

    出来玩儿，带出来的瓶子，能随手带出去就顺手带出去，不要乱丢，这点是没有错的。

    爱护环境人人有责。再说就是顺手的事情，不费力。

    来到一个岩石岸边水塘子。

    今天来，这个水塘子里的水有些浑。陈放本来还想下去洗个澡，就算了，继续往下游走。

    周柏都走累了，道：“还有多远啊？”

    “马上，快到了。”

    再几百米，来到了瀑布小溪的交叉口。陈放指着小河对面溪流：“沿着小溪进去几百米有个岩石山谷，山谷里有个瀑布。去洗个澡不？”

    “走哇。”张晨知道那个地方，笑着道。

    “走嘛。”踩着有小腿深的水，周柏在水下抓了一把河螺。

    河螺和田螺长得不一样。

    河螺比较细长，青黑色。螺壳表面特别光滑……

    河螺和田螺比起来，河螺的腥味小，肉质也更鲜美。

    云溪河，以前就有很多河螺。有人叫它河螺，也有人叫它‘钉壳’‘石螺’。这些年云山旅游搞的好，像河螺这种东西，拿到镇上几十块钱1斤很好卖。云溪河的河螺已经不是特别多了，也就人迹罕至的山涧溪河里，还大量保存这些美味。

    可如果被人知道小竹沟下游有很多河螺，估计用不了多久，这里的河螺也会变得稀少。

    “真多。但看着个头不大，里面肉，多么？”周柏问。

    陈放这个四川人，喜欢吃这些稀奇古怪的东西。在上海，周柏和陈放出去吃烧烤，只要是陈放请客，他就喜欢找些有田螺的烧烤摊……

    周柏起初真吃不惯那些东西，但慢慢的，也喜欢上了田螺。可是陈放说，上海烧烤摊的田螺，还没有他自己做的好吃。

    周柏吐槽着陈放的口味，以及大部分四川的口味……他们太能吃辣了。

    “同样大小的，河螺肉比田螺肉多。”陈放将水桶丢在了岸上：“水桶放这边，我们回来抓。”

    瀑布溪流在两山之间，走没一会儿，便看到了一个小山谷。再往里面走，小山谷变成了小峡谷……

    峡谷两边是红岩石，岩石上长满了青苔。

    越往里面走，越宽。已经听到瀑布声了……

    陈放用念力感知小溪里的鱼。这条小溪有小爬鮡，数量很少。自己当初放生的细鳞鱼，走了两百多米远，也就只发现了一条。

