    

    短暂的歇息，危险再次袭击而来。

    只见被国筑龙轰碎的小水龙聚集了起来，跃动了起来，以及撞了过来！

    叶安宁见此，看了看吴昊，又看了看地上的众人。

    咬了一下下嘴唇似乎是下定了要拼死一搏，也要保护周围的人不受到任何伤害的决心。

    但是现在的她也已经是油尽灯枯了，即便想守护也没有什么力气了。

    所以现在唯有一个办法，虽然那之后，自己可能就要变成一个普通人，但那与性命相比，根本就无关要紧，那个办法就是……

    正当叶安宁下定决心燃烧能力来得到力量渡过这次危机的时候，吴昊的声音打破了她的思维牢笼:

    “叶老师！揍醒王小明！快！或者将他扔出去！“

    “哈？“

    被吴昊这么一说，叶安宁整个人都懵了，不知道吴昊这是什么意思，眼看这小水龙就要撞过来，吴昊这是再说什么，但是好在她的身体行动比脑子要快的多了。

    尽管叶安宁没有想明白理由，但是她还是给王小明一个爆栗。不过看起来没什么效果，王小明该怎么躺在还是怎么躺着。

    “扔他出去！“

    叶安宁:……我扔啦，这的没有关系吧？

    想到这里，叶安宁抓起王小明，闭着眼睛就是朝外面一扔。

    这会不会出事啊！叶安宁已经是不忍直视了，万一出事了，她也算认了，虽然是吴昊叫她扔的，但她才是老师，判断在她身上。

    与不敢看的叶安宁相比，吴昊倒是显得自信多了，斜起了一边的嘴角，这下子稳了。

    因为他可是知道，王小明对于危机究竟是有多敏感，即使是处于昏迷状态！

    “嗯~呃！“

    事情就如吴昊所想，眼见要小水龙要撞向了王小明的时候，他顺利的醒过来了。

    啪啪啪~

    “噗~“

    小水龙全部撞王小明的身上了，见此吴昊也算是松了一口气，又闯过了一关。

    睁开眼睛的叶安宁看到倒在雨中的王小明一动不动，心中的不安连同恐惧瞬间就散开了这下想死的心都有了。

    眼睛忍不住开始红了起来，湿润了起来，模糊了起来，她竟然杀害了一个学生……

    正当她想用尽最后的力量将王小明移回来的时候，吴昊再次出声到:

    “老师等会，你看。“

    就在这时候，王小明嫌弃的挪动了一下自己的手臂揉了揉脑子，心想这精神攻击可以啊。

    一瞬间他还以为自己的脑子要炸了，要不是他及时使用时间能力将这精神攻击给扭曲了。

    只攻击到了过去的自己，不然他还真的怕自己一瞬间变成了傻子。

    还有就是这打淋在自己身上的雨水，真的好重！

    心中叹了一口气，躺在地上的王小明想了一想，最近的日子过的真是太难了，他感觉就好像有人在针对他一样。

    这下午的时候，他才将自己的阶位压制到了4阶，决心不使用特殊的演化，想通过这样的方法来达到锻炼技艺的目的。

    现在就不得不解放自己的力量，说真的他心累。

    而被吴昊阻止了将王小明带回来的叶安宁此时心里正越来越不安了，因为他不懂吴昊这是什么意思，看王小明的样子，也完全没有起来的迹象。

    她真的不知道该怎么办好，但是转头看了看吴昊，却发现他自信的笑容，莫名其妙的被感染了。

    忍不住决定在相信吴昊一次，在等一会，如果还没有反应，她就是燃烧能力也要将王小明给带回来！

    “呵呵，叶老师放心！王师弟没事，耐心看就是了。“

    就在这时候，吴昊才刚说完，周围的水滩再次跳起了小水龙了。

    这次他们竟然意外的没有再撞向吴昊他们，而是躺在大雨之中的王小明！

    “危险！“

    叶安宁忍不住的叫了起来，因为在大雨之中的王小明瞬间便被小水龙们给包围了。

    “神演。“

    也就是这时一道带着慵懒声音的打破了这令叶安宁心跳的一刻。

    但吴昊却听出了王小明声音之中的冷酷，以及似乎带着一丝愤怒。

    小水龙撞中了王小明身体的同时，以王小明为中心的瞬间扩散开了一个雷圈。

    “雷，神！“

    滋~轰~

    黑色的雷电疯狂的从他的身体里冒出来。

    撞向他的小水龙还没有来得及碎开，就全被这黑色的雷电给吞噬了。

    化为了一道道白色的烟雾。

    而这时候王小明依旧还躺在地上的王小明才不急不慢的撑起了身体，坐在了地上，身上似乎还闪烁着一层薄薄的黑色光芒。

    看起来虽然他的身体都湿透了，但是似乎并没有受到什么影响。

    这下可是把叶安宁给震撼住了。

    倒是吴昊觉得理所当然，而且细心的他还发现，天上的雨水似乎已经无法接近王小明了。

    在落在他身上之前，就被他的雷电给蒸发了。

    不仅如此，他还发现，王小明的身体正在渐渐的干燥起来了。

    这时候坐在地上的王小明再次出声到:

    “演化，六阶。“

    叶安宁只看到了王小明的嘴边翕动了一下，就感觉到坐在那边的他竟然再次变强了。

    那个感觉就像是一头匿伏起来的深海巨兽突然开始慢慢的露出水面。

    而这时候，似乎不懂得放弃的小水龙，再次凝聚了起来，跳了起来，以及朝王小明再次撞了过去。

    “黑雷势！“

    “天演，雷雨！“

    砰！砰！砰……

    这次还没靠近王小明身边，这些小水龙就全部都炸了。

    而且王小明看起来一点事都没有，似乎并没有受到精神反噬，这让本来就惊呆了的叶安宁更是呆住了。

    “五阶这么厉害的……“

    站在叶安宁身边的吴昊自然听到了叶安宁这小声的喃喃，他笑了笑说到:

    “不是，是六阶才对。“

    “六阶！“

    “嗯，上个月与老校长一起去升的。“担心叶安宁听不懂，吴昊还特地将师父称呼为老校长，好让她理解自己所说的话。

    毕竟现在的叶安宁在吴昊看起来就是那种呆傻了的模样，担心对方的智商在不在特意这么说的。

    叶安宁显然不知道吴昊心里在想什么失礼的事情，而是看向了雨中的王小明在嘴边一直小声的重复着吴昊刚才的话。

    “六阶……“        

