第一零七五章尘念本体动，圣天强者聚
而这一切，苍剑自然是不知道的，苍剑只是知道，现在应该去凭着自己目前的实力，去斩杀水域的强者。
而在这个时候，也已经快要到了最关键的时刻，因为本来快要完成吞噬的上一世剑灵，还是遇到了一些麻烦。
要知道，本来的时候，苍剑的本命灵剑，本冷冰玉收了起来，自然是没有办法吸收这个世界的天地能量的。
没有办法吸收天地能量，自然就不能慢慢的恢复，那么这个世界的法则之力，镇压的力度就小了很多。
可是后来，冷冰玉把苍剑的本命灵剑取了出来，现在被苍剑拿在了手中，虽说接触到了外界，吸收灵力的速度也慢。
可是，终究是跟这个世界的规则是有一定联系的，每恢复一点，那么法则的镇压之力也就越是强横一点。
若是时间久了，那么好不容易有的机会，很可能会就此消失不见了，所以现在，上一世的剑灵不得不全力以赴的对抗和吞噬。
而在此刻，天玄界的天玄大陆，西部万仞域之下的落日境域。
灵跃境，浩渺洲，圣天宗宗门秘地，林清尘的闭关所在之处。
林清尘的本命灵剑尘念剑，虽无剑灵在内，却突然震动了起来。
这一番震动，顿时惊醒了一直以来都在守护圣天宗的众多强者，只要是资格足够的强者，顿时都出现在了林清尘的闭关之所。
“怎么回事，清尘的尘念，此刻竟然会出现如此异状，难道是清尘将要归来，又或者是，他在轮回渡劫的时候遇到了什么危险。”
“剑灵早已经随着清尘轮回渡劫去了，此刻竟然在没有剑灵的情况下，尘念震动，真不知道是福是祸啊。”
“要不要去通知林副宗主，毕竟这件事情关乎到我们宗主，林副宗主的见识比我们要多，或许知道是因为什么。”
此刻的刘羽他们三个，还有其他没有闭关，或者刚出关的轮回境强者，都在这里聚集，但是他们也只能推测一二。
现在这个时候，他们也不知道这到底代表着什么意思，因为轮回渡劫之人，留下的本命灵剑，本不该出现如此状态的。
众人都是知道的，本尊去渡轮回劫的时候，剑灵也是一样的，所以，在本尊没有回来之前，本命灵剑是不可能这样的。
没有剑灵的存在，怎么可能会出现眼前的一幕呢，可是现在，还就真的出现了，这些已经超出了他们的认知范围。
他们本来所处的位置就不高，所以自己对于有些情况，也是没有什么特别多的了解，正是因为如此，所以想要问一下林星月。
可是现在，林星月正在闭关疗伤，不知道现在打扰到是不是不合适，万一正在紧要的关头，岂不是要坏事了。
“不必了，本座已经知道了。”
就在他们商量，要不要去通知林星月的时候，林星月在这个时候已经出现在这里了。
“我等见过林副宗主，不知林副宗主对此，有什么不同看法，这到底代表着什么意思。”
就在林星月刚降临的时候，众人听到了声音之后，对着林星月行礼字后，开口问出了他们此刻的疑惑。
林星月听到众人的话之后，什么也没有说，只是盯着尘念在看，也就在这个时候，一直震动的尘念剑，突然之间消失不见。
“想来，是尘儿遇到了什么事情，随着尘儿一起渡劫的剑灵，这是在召唤本体，看来，时间就要到了……”
此刻众人看到突然消失的尘念剑，刚开开口再说什么，林星月在这个时候终于开口了。
表达的意思很明确，林清尘一定是渡劫的时候遇到了什么事情，导致了即使不在一界之中，剑灵都开始召唤本体了。
如此说来的话，那么至少剑灵是已经破开了某些束缚，剑灵既然破开了束缚，那么距离林清尘归来的时间也就快了。
林星月相信，就算是遇到了什么事情，哪怕是生死危机，林清尘也是一样会渡过的，即使是没有了前世记忆。
况且，现在剑灵已醒，并且召唤本体了，那么有了剑灵的帮助，林清尘必然会在短时间之内回归的。
“难道，难道宗主就要归来了，这，这才过去了多久，算算时间的话，还不到三年的时间。”
“好，好，好。我们宗主果然非一般人可以相比的，竟然在这么短的时间之内，就快要破关而出了。”
“等到宗主归来的时候，那就是轮回境的存在了，我们圣天宗，将会再次多出一份足以震慑各方的力量。”
听到林星月的话之后，刘羽他们先是一愣，然后就反应了过来。
他们现在哪里还能不明白，林星月的意思就是，林星月不久之后将要归来了，就成功的踏入到轮回境了。
算一算时间的话，从开始闭关到现在，也不过未满三年，就算是三年的时间好了，那也是前无古人后无来者了吧。
至少，他们在此之前，就没有听说过，有谁在这么短的时间里，可以成功的完成一次转世轮回，成功的破劫而出。
只要一想到，他们的宗主，在这个年纪，在这么短的时间之内，就达到要达到了轮回境的地步，他们根本就平静不下来。
“没有你们想的那么好，尘儿虽说会在短时间之内归来，但是这未必就是一件好事，传出去的话，只会让其他人更加的忌惮。”
“所以，此事只有在场之人知晓便可，除了你们以外，其他人谁都不能告知，若是消息走漏，哪怕是多一人知道。你们，可明白是什么后果？”
“所以，不管是谁，若是走漏了消息，因此让圣天宗面临危险，那么，定然门规处置，不管是谁，绝不留情。”
此刻的林星月，知道他们一定很兴奋，毕竟自家的宗主强横，这是一件值得高兴的事情，有这种反应也是在情理之中。
不过，高兴归高兴，以现在的形式，却绝对不允许大张旗鼓的宣扬出去，要不然一定会引发一系列的麻烦。
所以，林星月给了他们一点时间，让他们接受这一份喜悦，但是之后，却跟他们说的清清楚楚。
他们这些人知道了就好，但是绝对不能宣扬出去，谁都不可以，现在不是高调的时候，安全稳妥才是最重要的。
除了他们这些知情人以外，不能再让其他任何人知道，哪怕是再怎么信任的人都不行，多一个人知道，就多一份风险。
毕竟，你相信一个人，有可能这个人相信另外一个人，若是每个人都这么做，觉得我只告诉一个我最信任的人。
那么到最后的结果是什么，那就是其实大家都知道了，只不过都没有说出来罢了，这样的话，还算得上是保密吗。
所以现在必须给他们下死命令，绝对不允许多一个人知道，谁都不行，没有任何的例外。
若是有人敢走漏了消息，导致最后圣天宗出现了危机，那么定然严惩不怠，不会有丝毫的情面可讲，不管这个人是谁。
别说是会出现这种情况了，就算是没有发生，只要是有人敢泄露出去，那么也是一样的下场，绝不姑息。
在这个时候，众人听到林星月的话之后，顿时冷静了下来，也知道林星月所言非虚，这并非是夸大其词。
没错，他们作为林清尘的下属来说，自然是很高兴的，但是林清尘的敌人的，若是知道了以后，难道会无动于衷吗。
他们若是知道了，林清尘竟然可以在短短的三年不到的时间里，就成功的破开了一层轮回劫，会是什么想法。
换做是自己的话，若是知道了自己的敌人，修为提升的那么快，会选择坐视不理吗，不会的，一定会想方设法的除掉才是。
正是因为想到了种种可能，所以现在这个时候，众人再也没有之前的兴奋，有的只是严谨和凝重。
之前他们只看到了好的一面，现在听到了林星月的话之后，顿时明白这件事情若是传扬出去，到底会掀起什么样的风波。
所以此刻，尽管他们很兴奋，但是也不得不考虑一下，这件事情会产生的负面影响。
“林副宗主教训的是，我等之前考虑不周，还好林副宗主及时点醒，要不然，我们万死难辞其咎。”
林星月听到他们的话之后，自然是知道，他们之前不过是太过于兴奋，却不是真的想要对圣天宗不好。
所以现在，也没有怪罪他们，毕竟他们很多事情不知道，有这种想法也很正常，怪不得他们之前不合时宜的行为。
“你们也不必那么紧张，以前怎么样，之后依然保持就可以了，该做什么事情，还继续做什么事情。”
“至于外面的那些弟子，你们不必担心，他们什么都不知道。早在波动传出去的一瞬间，我已经遮掩了属于尘念的气息。”
“所以他们，只是知道可能发生了什么，但是不会往这方面想的，你们随便找个理由搪塞过去就是了。”
