
        “黄sir，又去开讨论会啊？”李少泽上午开完周一的安全例会，中午在外面餐厅恰完饭，现在到达上班时间。他便踩警署门口的台阶往里走，正好碰见準备离开的黄伟耀。

    在他主动跟黄sir打过一个招呼后，黄伟耀旋即止住脚步笑道：“是啊，为了你这个臭小子，老子又要去开会。”

    上周五的时候，黄sir跟刑事部的江sir两个人，一起抱着警帽进到“一哥”的办公室。

    再度向“一哥”提醒他们的退休时间，让“一哥”儘快敲定职位的接任人选。

    这种态度就像拿着钢笔，逼着“一哥”签字一样！根本没把决定权交给“一哥”！

    作为警务处长的曾向荣不可能不生气，但是他已经知道，这一局自己输了，输的无话可说。

    而且黄sir跟江sir的退休手续已经全部办好，下周五就是最后一个班。

    考虑到部门交接的事宜，下周一就应该确定接任职位的人选，再留五天的时间处理交接事宜。

    于是，曾向荣最后拍板决定，在下周一下午重开职务讨论会，讨论“李少泽”跟“罗沛权”两个人更合适哪个职务。

    黄伟耀现在手上抱着警帽，赶着去开会，脸上没有上次的困惑，心里对于开会决定已经有了答案。

    李少做则是故作嬉闹的往上走两步，正好台阶高过黄sir一个，拍拍黄sir的肩膀，一幅鼓励下属的样子说道：“黄sir，加油吧。”

    “事情我已经搞定了！”

    “嗯？”

    黄伟耀扭过头狠狠一瞪，只看见李少泽快步离开，落荒而逃的背影……

    “现在的年轻人啊。”

    黄sir无奈的摇摇头，把警帽扣在脑袋上，走向面前的配车。

    要不是，如今李少泽跟他同级，黄sir刚刚绝对追进门踹他一脚，狠狠踹屁股的那种。

    ……

    总署。

    小会议室内。

    黄伟耀很快就从西区抵达总署，把车停好后，乘坐电梯到达相应楼层，走向会议室门口。

    “曾sir，辛sir，周sir。”

    他把玻璃门推开，随意的朝里面点点头，然后坐在“江sir”对面的椅子上。

    现在退休的人最大，黄sir来的最晚，江sir应该也是刚刚到。

    曾向荣、两位副处长，以及四位高级处理处长，已经在位置上等候十几分钟。

    “黄sir，请坐。”

    曾向荣刚刚正在喝水，看见黄伟耀到场，便把水杯的盖子旋好，摊开案头的档案夹，直接点题道：“在座的各位同僚，都知道今天开会的主题是什么吧？”

    众人点点头，没人开口说话，但都明确表示清楚后，曾向荣双手合拢道：“oK，黄sir跟江sir马上就要荣休，接替他们职务的人选必须要合适。”

    “相信二十天的时间，已经足够大家考虑清楚。”

    “黄sir，江sir，你们先说吧。”

    黄伟耀跟江sir对视一眼，黄sir率先开口道：“我还是坚持推荐罗沛权担任西区署长。”

    江sir紧接着说道：“我一样，依旧推荐李少泽担任刑事部负责人。”

    在场参会的人员，对于两人的坚持并不意外。因为，他们都偏向李少泽的态度，一直都跟坚定，现在跳反才会让人感觉古怪。

    至于，其他人投票的人呢……

    曾向荣这一回居然没有先问其他人的意见，而是自己点点头后说道：“好，我也认同你们的看法。”

    “就这样吧，李少泽高级警司担任刑事部负责人，罗沛权高级警司担任西区警署。”

    “相关的档案，我下午会签字公布，并且下发。”

    警务处长高级长官的任免，现在都需要到在网站上进行公布，并且向警队内部发送通知邮件，具有一定的仪式感。

    至于，真正的任职档案，只发给真正任职的人。

    在场剩下的两位副处长、四位高级助理处理，骤然听见“一哥”迅速拍板，心头都不免一惊。联想到昨天“一哥”迅速结束“反贪风暴”的行动，他们在心里大致都有一些明悟。

    “我同意。”

    “我也赞成。”

    “两位警官确实都很优秀，适合担任两个职务。”

    会场的六位长官，纷纷举手发言，跟随大流做出决定。

    当前，只要谁反对，就会同时得罪李少泽跟曾向荣两伙人，他们不至于傻到这个境界。只不过，在旁边负责会议记录的秘书，则是有些懵逼。

    上一次会议吵的不可开交，现在一开会就全票通过了？

    秘书的头脑，只限于秘书的层次。

    她在做好会议记录后，曾sir说出一声散会，在座的高层便收拾好东西，準备离开会议室。

    “哒哒哒。”

    最先离开的人，毫无疑问就是曾sir。

    其一，是因为他牌面够大，大家需要让他离开，以示对“一哥”的尊敬。其二，则是曾sir根本不想在会议室内多呆，多呆一秒都难受。

    明知道会议的结果受制于人，为什么还要多说废话？

    快点答应，快点闪人，回到办公室吃颗救心丸多好。

    等到曾sir离开后，副处长、高级助理处长等人相继撤对，黄sir跟曾sir则是最后一个走的。

    两人坐在会议室里，不急不缓的喝水，顺便点上一根烟，有滋有味的聊天起天。

    一个人说退休后，準备带孙女去欧洲先玩一个月。另一个，则是打算在郊区开片鱼塘，专门供自己钓鱼用。

    如果，警队内部有喜欢钓鱼的人士，还可以免费到他那里去“台钓”。

    ……

    当天下午，曾向荣便签完两份任职档案，并且通知秘书明天发下去。

    秘书的办事效率还算很快，第二天上午，档案便被送到西区警署，并且警务处长的网站上，发布出一则相关的通告。

    同时，西区警署，新界警署，刑事部三个有关部门的同事邮箱内，都收到一则相关的调任邮件。让部门的伙计们悉知，接下来的长官调动。

    不过高级警司不是警务处长，邮件只在相关部门发送，并没有发往全警队所有伙计的邮箱。

    四个人的档案资料，在人事管理科内已经发生变动。

    几乎是同一天的时间，整个西区警署都知道“李sir”要高升到总署了！

    大家本来想要主动问这件事情，但是李少泽却藉着请下午茶的理由，把这件事情向伙计们公布。

    以往，天天拒绝下午茶的伙计们，难得一次接受李sir的好意，成功回归“西区肥佬联盟”。

    至于调任总署的事情，大家虽然心里都很捨不得，不过高升毕竟是高升，捨不得归捨不得，但是没人傻到会不开心。

    李sir可不是那种亏待伙计的人，只能他能混好了，接下来就该伙计们步步高升啦。

    刘保强、宋子杰、陈晋……各个心里都激灵着呢。

    除了阿贤…

    自从收到李sir调任的消息后，阿贤脸上都没有笑过，谁都能看出她情绪不对。

    在点下午茶的时候，他是不甘不愿，好像被人抛弃的小女孩一样，眼神一直游移在李sir身上。

    李少泽靠在办公桌跟晋仔、阿杰聊天，察觉到有眼神瞟过来，嘴角笑笑，旋即看向王素贤。

    一边吸着奶茶，另一边挑挑眉毛，chì luǒ裸的把眼神盯住那双黑丝大长腿。

    “哼。”

    王素贤用力的把奶茶放在案头，一屁股坐在椅子上，故意把一双大长腿叠在一起。

    导致稀薄的丝袜撑开，露出一片若隐若现的皮肤。

    “嘿嘿。”

    李少泽多看两眼，心里暗爽一番，旋即捧着奶茶，继续跟阿杰、保强等人聊天。

    从第二天开始，他便来回奔波在西区与总署之间，一边交接着西区警署的工作，另一边前往熟悉刑事部的档案。

    当然，他暂时是没有跟刑事部的伙计们见面，只是在跟江sir、高sir碰头，先跟在警署高层混混脸熟。

    至于接任李sir位置的人，则是一个从“警察学院”调任的一名普通警司。

    身份上来说是黄sir的后辈，以前也跟李sir碰过面，是实打实的自己人，相信会帮他李sir照顾好这群兄弟。

    于是，交接工作一直持续到周五。

    周五下午的时候，黄伟耀穿着一身白制服走下六层的办公室，顺着楼梯一路一步步台阶走下。

    身上这套衣服是他最喜欢的白色制服，只要今晚脱下后，明天就要交换警务处，一辈子都无法穿了。

    “唉。”

    黄伟耀走到五楼楼梯口时，没想到行政组与后勤组的同撩，都一个个台阶按照，齐齐举手敬礼道：“恭喜长官荣休！”

    “多谢长官为西区警署及警务处做出的贡献。”

    “thankyou，sir！”

    从五楼再到四楼、三楼、二楼……

    重案组、反黑组、军装组、鑒证科……

    警员们都在纷纷站直敬礼，恭送大肚腩的黄sir荣休。

    只不过，于素秋、王素贤、刘保强等人的身影都在这，可是一直就是没看见“阿泽”。

    黄伟耀走到警署门口时，还以为“阿泽”在总署做事，没有来送他。

    一辆警车忽然停在他面前，降下车窗露出李少泽的面孔，扭头朝他笑道：“黄sir，我送你归家啊。”6
  