    比佛利山庄，未来世界庄园。

    刚刚经历过修整之后，庄园更加具有未来科技感，今天显得格外不同，周围分布着密密麻麻的安保人员，任何没有邀请函的人，都被拒绝进入。

    这座全新的庄园，包括附近的整片山坡，全部属于私人领域，非请莫入。

    就连豪宅上方附近的空域，也被主人大手笔申请了禁空，以防疯狂的记者前来打搅婚礼。

    一辆辆豪车陆续驶来，进入庄园放下来宾，然后从侧门驶出，停在外面巨大的临时停车场上。

    这里，好莱坞名流数不胜数，大部分还活跃在一线的明星、导演和制片人都来了。

    比他们还耀眼的，却是一众政商名流。

    华府白屋子的主人黑炭同学已经露面，现任州长施瓦辛格早早到场，多位国会议员陆续下车。

    来自商圈的比尔-盖茨、拉里-埃里森、乔治-卢卡斯、川总、拉里-佩奇、谢尔盖-布林和杰夫-贝佐斯各自带起了一个交际圈子。

    就连最近身体不好的史蒂夫-乔布斯也换下标志性的高领毛衫和牛仔裤，穿着正装到场。

    全美富豪榜身家排在前二十位的顶级富豪，来了十多个。

    如此的宾客阵容，只能说明这场婚礼非同一般。

    就连今天的伴郎，也叫做威廉。

    婚礼很快正式开始，来宾们集中在了庄园装饰一新的草坪上面。

    威尔-史密斯看着走上婚礼台的罗南与杰西卡-菲尔顿两个人，对旁边的汤姆-克鲁斯低声说道：“你能想象吗？以前眼中只有森林的罗南，今天竟然要结婚了。”

    汤姆-克鲁斯压低声音：“祝福他们吧。”

    威尔-史密斯点点头：“愿上帝保佑他们。”

    杰西卡-菲尔顿的父亲牵着女儿的手，将她带到了罗南身边，来自西部教区的红衣大主教亲自主持婚礼，送上祝福。

    婚礼进行的非常顺利，没有任何狗血事件发生，例行的仪式结束之后，罗南和杰西卡-菲尔顿交换了戒指。

    洁白的婚纱，镶钻的桂冠，精致的妆容，杰西卡-菲尔顿今天格外美丽。

    罗南亲吻过后，牵着她的手，说道：“杰西，感谢你成为我生命中的挚爱，成为我的唯一，分享我所有的梦想、渴望、蓝图、冒险以及更多的一切，感谢你成为我今后生命中的伴侣，只要跟你一起，我就觉得自己是世界上最快乐的人，永远永远！”

    杰西卡-菲尔顿回吻罗南，朗声回应：“我会把你跟我们的家放在生命的第一位。”

    话不需要多说，一句就表达了她的心声。

    虽然还不显怀，但杰西卡-菲尔顿的重心，在确定怀孕的那一刻，就从工作转到了家庭上面。

    婚礼结束，罗南先把杰西卡-菲尔顿送回房间，怀孕早期不宜劳累，有担任伴娘的琳赛-比尔陪伴，杰西卡-菲尔顿也不会无聊。

    罗南回到宴会厅，向来宾表达感谢，一场宴会难免变成了交际场。

    平时，想要政商两界这么多名人汇聚一堂，并不是一件容易事。

    哪怕罗南不想谈婚礼之外的话题，仍然有人过来找他聊几句。

    黑炭同学开始为下一届竞选做准备，询问相对论娱乐的支持力度；川总改投共和，也试探着拉拢罗南，以便拿到一个庞大媒体平台的支持。

    在罗伯特-艾格的努力下，相对论娱乐已经对并入的新业务初步融合，新媒体拥有奈飞网络，传统媒体上有整合完毕的相对论电视网，还有各种地方性电视台，影响乃至引导舆论的能力绝对顶级。

    大统领选举，本质上就是一场巨大的秀，自然需要媒体平台的支持。

    “可惜，罗南，你结婚了。”川总向来没脸没皮，直接对罗南说道：“要不然，我可以介绍女儿给你认识。”

    只能说这就是川总的风格，女儿始终是他最大的卖点之一。

    后面，比尔-盖茨也找到罗南聊了一会，如今智能手机越发热销，微软也准备涉足智能移动端行业，正在筹划收购诺基亚的手机业务。

    后者因为决策失误，市场份额逐年降低，手机行业老大哥的地位，去年就丢掉了。

    相对封闭的诺基亚和塞班系统，面对相对开放的奈飞安卓联盟，被打的节节败退，庞大的诺基亚手机帝国，已然有了日暮西山的凄凉感觉。

    比尔-盖茨希望微软能够与安卓联盟建立合作关系。

    罗南只是随口应付了几句，奈飞网络不会给微软的Windows操作系统在智能移动端以可乘之机。

    来自太平洋对岸的几位客人也找了过来，其中就有林建，双方谈笑风生，气氛融洽。

    中影集团的座山雕还向罗南送上了官方的正式邀请函，邀请他去太平洋对岸做正式的商务访谈。

    罗南郑重表示，明年会找一个合适的时间段，前往太平洋对岸。

    漫长的婚礼和宴会结束，杰西卡-菲尔顿下楼，与罗南一起送走一位位来宾，这才能够真正的休息。

    哪怕是对于他们这一等级的人物，婚礼同样很辛苦。

    坐在三楼装饰一新的卧室里，看着墙上巨幅结婚照，杰西卡-菲尔顿歪头枕在罗南肩膀上：“真像是梦幻一般。”

    罗南笑着说道：“只要梦中的主角是你和我。”

    杰西卡-菲尔顿凑过来，在罗南脸上轻吻一口，摸着还没有显怀的小腹，说道：“不知道是个女孩，还是男孩。”

    罗南的手覆盖在她的手上面：“男孩女孩我都喜欢。”

    杰西卡-菲尔顿说道：“你有没有考虑过名字？”

    “女孩的话叫海伦或者安娜怎么样？”罗南明显是个起名废：“男孩的话……瑞恩？杜克？墨菲？或者马修？”

    这都是些常见的名字，简洁上口。

    杰西卡-菲尔顿不置可否：“到时再说吧。”

    她感觉罗南不起个擎天柱或者威震天的名字就不错了。

    也只有她才清楚，罗南实际上是个非常疯狂的变形金刚粉丝。

    《变形金刚》系列确实大有可为，尤其是玩具，借助上个月《变形金刚2》的成功，孩之宝的玩具都快要卖疯了。

    杰西卡-菲尔顿隐约知道，相对论娱乐的收购计划还没有停止，由于在二十世纪福克斯身上只消耗了不到150亿美元，集团公司依然有大笔储备金可以动用，好像罗南和罗伯特-艾格已经盯上了孩之宝。

    想想也是，拥有《小猪佩奇》，拥有皮克斯工作室，拥有沙海娱乐动画工作室那么多大卖动画片，如果能收购孩之宝的话，相对论娱乐的线下收益会进一步增加，暴涨百分之五十都有可能。

    一阵乏意袭来，杰西卡-菲尔顿不再去考虑那么多，拉着罗南去休息，今天实在太累了。

    几个月的时间很快过去，就在感恩节来临之前，杰西卡-菲尔顿躲在家里的小剧院看了《冰雪奇缘》，由于已经确定是个女孩，非要给女儿起名艾莎。

    进入新的一年之后，杰西卡-菲尔顿进了比弗利山庄的私人医院，顺利生下一名女婴。

    在罗南的坚持下，最终起名为海伦。

    首富家从此有了一名小公主，海伦-安德森！

    刚一出生，就被冠以千亿公主的名号。

    其他那些例如瑞恩、杜克、墨菲和马修等名字，最终都没有用上。

    本就收心的罗南，现在多了一个女儿，以后更要为家庭负责，这也是一个结婚男人最基本的责任。

    新一年到来的时候，相对论娱乐对吸纳自二十世纪福克斯的所有业务真正调整融合完毕。

    媒体的普遍评价，相对论娱乐融合福克斯的部分业务，形成了优势互补，是一次无与伦比的业务相结合，能使相对论娱乐创建更有吸引力的高质量内容，扩大国际知名度，并提供更吸引人的娱乐体验。

    过去的一年，相对论娱乐发行的电影再次全球票房超过一百亿美元，连续两年票房收入好莱坞排行第一，综合收入好莱坞第一，纯利润好莱坞第一。

    相对论娱乐已经站在了好莱坞的最顶端，而且比曾经的迪宝宝占据了更多的市场份额。

    与此同时，整个集团公司也成为了全世界顶尖的娱乐传媒集团。

    从电影制作单一业务到产业相关的多元化业务构成，相对论娱乐多元化的节点以及业务之间的协作磨合放眼全世界都是翘楚，下辖影视娱乐、媒体网络、周边消费品、互动媒体和智能终端五大板块。

    尤其是互联网，相对论娱乐在这一块上的收入年增长幅度排在首位。

    通过互联网渠道、社交网站、手机平台、电脑等平台，将相对论娱乐旗下五大业务板块的上万种产品，包括电影、电视节目、流行音乐、体育播送、舞台剧、周边商品和终端游戏等等，全都摆在消费者的面前，使消费者可以在任何时间、任何地点，都能方便的购买到他们想要的各种相对论产品。

    2010年的统计中，相对论娱乐的营收和利润，全部成功挤进世界五百强的前五十名，这也是前五十名中唯一的娱乐传媒公司。

    好莱坞从此进入了一个全新的娱乐时代，由相对论娱乐引领的时代。

