    水面依旧平静，边上一只鸭子嘎嘎嘎的叫唤着走过，却也不肯下水。

    小刀回身瞥了一眼，说道：“七哥，没人。”

    辛老七目光扫过两侧，握住刀柄的手已经青筋直冒。

    想杀人了啊！

    方醒微笑着和左侧的那个老汉点点头。

    老汉的身边有两个大汉，看到方醒冲着这边笑，也挤出了些笑容。

    “没趣！回家！”

    方醒突然转身，曹安歉疚的道：“伯爷，是学生道听途说，害您白跑了一趟。”

    方醒一边往外走，一边问道：“谁跟你说的？”

    曹安不好意思的道：“是家中的一个丫鬟，还说看到双彩虹对怀了孩子的妇人有好处，所以学生……”

    “你在她的面前说过什么？”

    方醒淡淡的问道，可曹安聪慧，马上从这话里听出了不祥之意。他紧张的瞥了前方一眼，说道：“那丫鬟平日里贴身照看学生，学生这几日说了不少科学之事，难道……”

    “老爷，采买的军士也听闻了这个说法，还传了进来，小的想着此事有些不靠谱，就没有禀告。”

    莫愁怀孕，外面恰逢其会的发现了双彩虹，而且还传言对孕妇有好处。

    方醒笑了笑，对紧张的曹安说道：“我是不信这个东西的，所以……那些刺客大概要倒霉了。”

    这时迎面来了三个男子，都穿着簇新的棉袍，一边走一边说着彩虹之事，喜笑颜开。

    “老爷，身后跟来两人。”

    方醒点点头，身边马上被方五和小刀给围住了。至于曹安，辛老七恨不能马上拿下他，好好的拷问一番。

    曹安苦笑着被挤到了边上，他当然知道外面悬赏刺杀方醒之事，所以此刻内疚之余，倒也忘记了恐惧。

    对面的三个男子越来越近了，到十步开外时，中间一个男子对着方醒笑了笑，然后张嘴……

    “动手！”

    可辛老七却先发制人的下了命令，旋即一把飞刀就冲着中间男子的咽喉飞去。

    那张大的嘴巴里几乎能看到扁桃体，脸上的兴奋陡然变成了惊骇。

    一刀封喉！

    剩下的两个大汉却没有慌张，他们拔出短刃冲了过来，而且看脚步，多半是有配合。

    “杀！”

    后面的家丁已经和那两名刺客开始了游斗，而前方却只是去了个辛老七。

    辛老七疾步冲去，半路就拔出了长刀。

    那两个大汉看到他来势凶猛，就齐齐的呐喊一声，一个从正面劈头一刀，而另一人却陡然加速，从侧面杀来。

    迎面而来的一刀带着寒风而至，侧面的敌人突然手一甩，短刃变成了飞刀飞过来。

    连续两个出人预料的杀招没有让辛老七慌乱，他大喝一声，身体滴溜溜的一个旋转，避开了迎面一刀的同时，也避开了飞来的短刃。

    两个大汉一怔，却没有逃跑，那个丢刀的大汉从袖子里一掏，就摸出了一根长长的铁链。

    辛老七转身到了正面大汉的侧面，手中长刀随之挥出。

    腰肋部血光一闪，那铁链已经抽打过来。

    如果用长刀格挡的话，铁链会顺着格挡的部位转折抽打过来。

    辛老七一手抓住被他一刀从腰肋部切进去的大汉的身体，反手推了出去。

    啪！

    非常清脆的抽打声之后，那中刀的大汉倒在地上，身体抽搐着，腰肋部的血在狂喷。

    小刀没有再出手，他扣着一把飞刀，转身看了一眼。

    “闪开！”

    后面的两个家丁闻声往两侧后退，露出了手中端着把霰弹枪的方醒。

    那两个刺客见状大喜，急忙冲杀过来。

    “伯爷......”

    曹安大惊失色，不禁喊了一声，身体不由自主的往后退去。

    可方醒却狞笑扣动了扳机。

    “嘭！”

    枪响，后方的两名刺客已经倒在地上飙血，而家丁们却没有要给他们包扎的意思，只是警惕的看着周围。

    曹安被这一系列的变化给惊呆了，喃喃的道：“伯爷，是那些悬赏的刺客吗？”

    方醒微微一笑：“是，你可是要作诗吗？”

    曹安的脸颊颤动着，这时候他的脑子一片空白，别说是诗，四书五经都忘光了。

    前方的辛老七已经合身扑了上去，那大汉嘶吼一声，奋力的用铁链抽打过来。

    辛老七侧身用长刀格挡，铁链顿时就像是毒蛇般的缠住了长刀。

    大汉用力一拉，辛老七的长刀脱手。他狂喜着准备再次收拢铁链时，眼前一个拳头在不断变大。

    方醒回身看看池塘边呆若木鸡的人群，微微颔首，然后回身，说道：“我们回去。”

    辛老七突前，方醒在中间，左边方五，右边小刀，身后还有两名家丁断后。

    曹安就在断后的两名家丁身前，他的腿有些软，只能勉力跟上脚步。

    往日的豪言壮语已经灰飞烟灭，曹安看着方醒那从容的背影，想起了那些读书人对他的评价，心情不由的变得复杂起来。

    屠夫，邪门歪道，蛊惑皇储，不学无术，国之祸害……

    战阵杀戮究竟是什么样的？

    曹安在想着，想象着那些杀戮。

    经历了杀戮的人才能从容吗？

    前面就是村子，辛老七没有回头，问道：“老爷，咱们从村子边上过去吧？”

    方醒摇摇头，看着前方闻声赶出来的人群，说道：“那是田地，虽然没有庄稼，可我……却不愿意躲藏。”

    人群畏惧的看着持刀的家丁，可好奇心和担心却让他们从两侧缓步而来。

    如果这些人都是刺客，那么两翼一夹，五名家丁铁定护不住方醒。

    人群从两侧走过，曹安的额头见汗了，他眼睛都不敢眨一下，左顾右看，觉得每一个人都有可能是刺客。

    可等这些人全都过去后，无一人出手。

    曹安心中一松，说道：“伯爷，看来只有那几名刺客。”

    方醒没有回答这个问题，他走在小村里，看着那些在家门口摆摊的农户，居然有兴致走过去问了价格，还有生意如何，让那些摆摊的男女手足无措。

    “若是景致出众的地方，本地人做些食宿的小生意，也可以养家糊口，不错。”

    曹安只觉得前方的方醒的背影是那么的高大。

    ——在遇刺之后，他居然还有心思去调查一番农户的收入！

    走在前方的方醒嘴角微翘，前面就是村头了。

    身后的喧嚣已经被抛下，看守马匹的一名家丁迎了过来。

    “弓箭手，保护老爷！”辛老七一声厉喝！

    辛老七把手中的钢板挡在方醒的身前，叮的一声中，小刀和方五已经朝着前方狂奔而去。

    上马，拿出弓箭。

    小刀和方五盯着前面在奔逃的男子，齐齐松手。

    两只箭矢一中大腿，一中屁股，刚才冷箭行刺的男子扑倒在地上。