    面对南宫昊的挑衅，天香阁众多强者第一时间冲出来。

    他们不能不出来，否则肯定会被贻笑大方。

    因为知道南宫昊的强大，天香阁的阁主都亲自出来了。

    这表达了对南宫昊足够的重视。

    阁主自然也是女子，模样冷酷，霸气十足，好似一尊千古女帝！

    “南宫昊，你是否太过放肆了，真当我天香阁好欺负吗！”阁主声音冷厉，身上气息喷涌，可怕无比。

    南宫昊淡漠道：“不是认为你们好欺负，而是你身为阁主太过失败，根本不会管理弟子，莫不如让我来管！”

    听到这话，阁主冷冷道：“做梦，我天香阁屹立在百族城无数岁月了，你有什么资格取而代之！”

    “谁说本帝要取而代之了？”

    “本帝是要让你们加入天庭，多加管教！”

    南宫昊淡漠道。

    阁主闻言，不禁俏脸阴沉：“既然你执意找死，那便来战，我倒是要看看天庭如今的实力增长到什么地步了！”

    但就在此时，阁主身后一个女长老喝道：“南宫昊，你要是还真当自己是人族，就堂堂正正和我们比，不要叫魔族插手！”

    听到这话，阁主冷冷看向南宫昊，道：“他不敢，若是真敢叫魔族来对付天香阁，那全人族没谁会原谅他！”

    南宫昊颔首：“主要是也不需要，天香阁确实强大，但还真没强大到无法战胜！”

    “真是可笑，你有什么本事就敢这样大言不惭？”

    “真以为帝俊能帮你战胜我们？”

    “天香阁的底蕴，是你无法想象的！”

    ……

    众多天香阁长老纷纷出现，一个个气势十足。

    确实，作为人族如今最古老，最强大的三大势力之一。

    天香阁的实力和底蕴，是很难以想象的。

    就算是南宫昊强大，也没人认为他有能力对抗天香阁。

    很多生灵都被吸引来看热闹。

    甚至妖魔神三族的强者，都隔空在盯着这边。

    南宫昊伸手一招，山河社稷图悬挂虚空之上。

    而后，诛仙剑阵和天地玄黄玲珑塔也出现。

    这还不算。

    生死簿也被他催动，黑白无常，牛头马面冲出来。

    还有地剑和人剑。

    封神榜之中，更是走出了上千尊神邸！

    这些神邸有下位神，有中位神，甚至还有几尊上位神！

    山河社稷图内，也走出来诸多强者。

    三清四御五方五老六司七元八极九曜，一个不落。

    更有诸多天兵天将，气势汹汹的阵列！

    这些天兵天将有的是剑阁弟子，有的是南宫神国的修者。

    他们经过了培养和训练，虽然还没达到南宫昊想象中那样，但也能令行禁止，实力强悍！

    尤其是在有蟠桃等宝物的激励之下，这些人更是努力。

    而在这些天兵天将里，还有很多的半神。

    他们的力量更为强大。

    这是南宫昊第一次完全展示天庭的力量。

    众生灵看着那气势汹汹的队伍，全都有些错愕。

    他们谁都没想到，天庭竟然已经在不知不觉之间，强大到了这种地步！

    这实力已经完全可以媲美天香阁了！

    当然，顶尖的涅槃级和无我级圣人王的数量可能还差一些。

    但这气势看上去，让人觉得南宫昊赢定了！

    就连本来很是信心满满的天香阁众人，也不由得变得凝重起来，甚至有些担忧。

    而身为涅槃级圣人王的阁主，更是看向南宫昊：“纵然你拥有三名涅槃级又如何，我天香阁足足有五个涅槃级，甚至还有准帝级老祖留下的备用力量！”

    “至于你手下的这些强者，就更加没用了，那无我级的数量，都没有到我天香阁的一半！”

    南宫昊伸手一招，山河社稷图内三皇五帝的遗物飞出来，稳固天香阁众人四周。

    “看来，是时候让你们知道人族共主是怎样的存在了。”

    南宫昊淡淡一句话。

    就只见，三皇五帝的遗物猛然喷涌出光芒，形成了一片独特的领域。

    而在这片领域之中，天香阁众人只觉得身体一沉。

    他们的力量竟然受到了压制，只能发挥三分之二，甚至是平时的一半！

    这让天香阁众人全都脸色惊怒无比。

    就连阁主也是怒斥：“三皇五帝选择你作为传承者，当真是糊涂了！”

    南宫昊没有吭声，淡漠道：“投降者可留一命，反抗者就地格杀！”

    天庭众弟子全都咆哮一声，爆冲而去。

    养兵千日用兵一时！

    平时在天庭修炼，今天终于到他们派上用场的时候了。

    而天香阁的众多弟子，也硬着头皮冲过来。

    而就在接触的一瞬间，本来信心满满的天香阁众人，顿时全都崩溃了。

    因为他们发现，自己根本发挥不出多少力量来。

    但这些天庭的将士却一个个如狼似虎，平均战斗力远远高于其他势力！

    甚至可以说，这些家伙的力量，比他们这些出身天香阁，自诩高贵的弟子，也不差多少！

    山河社稷图实在是宝地，再加上南宫昊也舍得动用资源。

    而那些无我级圣人王，本以为自己数量比这边高一半，至少能占些便宜。

    谁想到，这些无我级全都是一个顶俩的猛人。

    更可怕的是，还有三皇五帝遗物的压制。

    涅槃级圣人也没有占到什么便宜。

    天香阁阁主惊怒的抬头看向天空，希望帝器战能有一些优势。

    但让阁主绝望得到发现，南宫昊拥有的帝器，竟然级别都要比自己的高，正在踏着天香阁的帝器打！

    这就过于可怕了。

    要知道帝器才是真正的顶端战斗力。

    一旦它们全都输了，那基本上天香阁也就完蛋了！

    而等天香阁并入天庭，还有谁能控制住南宫昊？

    南宫昊这是要一统人族的节奏啊！

    天一门也发现了这点，所以一直在纠结，要不要帮天香阁度过这一劫。

    而南宫昊则是一直站在原地没动，漠然的扫视整个战场。

    他在等，等一个人的出现。

    战斗逐渐的白热化，不断的有人输有人赢，有人死，有人笑，所有人都打红眼了。

    不过总的来看，天香阁的人死伤的比较多，输面很大！

