
“富二代的世界啊，完全看不懂。”

叶萧感慨着摇了摇头，说道：“其他人是为了钱卖命，而有点的人只是为了找刺激。”

“不过他这个刺激也是付出了很大的代价。”

陈翰看了眼双手插着裤兜的武唯列，说道：“他家老头子把他赶出了家门，不认他这个儿子，仍由他在外自生自灭。”

“白头佬会去调查你的材料，应该会需要一些时间，这段时间内，你可以在这里熟悉一下。这里的靶场是二十四小时开放的，有最全的武器种类，你如果有兴趣可以去那里玩玩。”

“玩枪的话还是算了。”叶萧苦笑着摇了摇头，说道：“如果你有空余的电脑给我打游戏，我都比去靶场玩枪有兴趣。”

“那你可以去猎魔那儿。”陈翰指了指武唯列，说道：“他的电脑能完美运行目前市场上所有的游戏，他的佣金有相当一部分花在了玩游戏上。”

叶萧现在还不算是“黑水国际”的雇员，所以他还没有自己的住所，就暂时借住在了武唯列那儿。

当然如果叶萧愿意，他也可以去“黑水国际”总部外找酒店住下，甚至可以享受一下异国风情。不过，有了龙婧芸随时会切掉自己的威胁，叶萧肯定是不会去做这样的事情，更何况，住在武唯列那儿，还能跟他一起在游戏平台上血虐那些外国佬。

乒！

伴随着叶萧一枪甩狙爆头解决掉对面最后一个人，叶萧跟武唯列又是赢下了一局比赛。

面对15：2的比分差距，对面的队伍很果断的选择了退出游戏，不愿意再跟叶萧和武唯列对局，因为继续对局也只能是自取其辱。

武唯列退出自己的游戏账号，对着叶萧眨了下眼睛，说道：“晚上我带你去个好地方？”

“什么地方？”叶萧靠在椅子上，伸了个懒腰问道。

“男人都想要去的地方。”

武唯列对着叶萧露出个男人都懂的笑容，说道：“保证你流连忘返。”

听到武唯列的话，叶萧只觉得自己两股一紧，忙不迭的摆手说道：“我还是在这里玩游戏吧，我喜欢玩游戏。”

“放心，不是你想的那种地方。”武唯列哈哈大笑着说道：“是酒吧，而且是那种只能喝酒的酒吧。酒吧老板以前也是‘黑水国际’的，退役后，在这附近开了个酒吧，也算小有名气，平时我们都会去那里放松。”

“但是在那个酒吧，你只能喝酒，不能打架闹事，如果打架闹事，是会被人丢出酒吧的。平时也会有人在那里发布任务，酒吧老板会提前对任务进行筛选，只留下一些有完成价值的任务。”

武唯列所说的酒吧距离“黑水国际”总部不远，开车也就十五分钟的路程。据武唯列所说，酒吧老板怀亚特跟奥米尔一样，以前也是海豹六队的队员，而且奥米尔还有着不错的关系。

原本奥米尔似乎是想要怀亚特继续留在“黑水国际”，可是被怀亚特拒绝了，离开了“黑水国际”开了这么一家酒吧。

不仅是“黑水国际”，其他PMC公司的雇佣兵也能去那里接受任务；“黑水国际”的佣兵接受任务是要按程序走流程，而其他PMC公司的佣兵则是需要向怀亚特支付一定比例的佣金。

这笔佣金是接受任务的佣金，不管最后任务是不是顺利完成，是不是顺利拿到了任务佣金，这笔给怀亚特的佣金都是需要支付的。

所以在怀亚特的酒吧中，除了“黑水国际”的人，还有来自其他地方的雇佣兵，他们在这里接受任务，也在这里交换情报。

武唯列驾驶着一辆大切诺基，载着叶萧前往怀亚特的酒吧。

这间酒吧的名字就叫“佣兵酒吧”，在“佣兵酒吧”四个字左边，是M4自动步枪造型的彩灯，右边则是AK自动步枪造型的彩灯；在几个字母周围，还有些美金造型的彩灯。

这个彩灯设计很贴切这个酒吧主题——拿命换钱！

“到了！”

武唯列熄火，也没拔车钥匙，直接推门走下了汽车，向酒吧大门走去。叶萧抬头看了眼自己头顶上的灯牌，跟着武唯列一起走进了酒吧。

酒吧内，脖子上挂着耳机的DJ正在打碟机前搓盘，身体也随着音乐在晃动着。

绚丽的灯光、震耳欲聋的音乐声，将酒吧中的气氛烘托的很高。

进入酒吧后，叶萧就在打量着酒吧内的环境，正如武唯列之前说的，来这个酒吧中的基本都是雇佣兵，有黑人、有白人、也有黄种人，他们的脖子上、手臂上、甚至是脸上都纹着纹身。

进门左手边，一个白人雇佣兵在他大光头上纹了一直趴在蛛网中的黑寡妇蜘蛛。纹身的颜色十分艳丽，从他大光头上向外延伸的蛛网，一直延伸到他颧骨的位置。

这个白人雇佣兵正在吃着一块牛眼肉，他从盘子里插起的牛眼肉还在滴着血水。对于普通人来说，这绝对是一项巨大美味挑战，而对于这个光头雇佣兵来说，这些都是习以为常，面不改色的把滴着血水的牛眼肉塞进了嘴里，大肆咀嚼起来。

“这个人叫‘大蛛’。”

注意到叶萧的目光，武唯列向叶萧介绍道：“荷兰人，在‘雷鸣’特种部队待过，在外籍兵团也待过，现在是自由雇佣兵，不在乎正义邪恶，谁给钱就为谁干活。”

“猎魔！”

“唯列！”

“……”

武唯列显然是这里的常客，酒吧里很多人都认识他，跟他打着招呼。

“唯列，你有一段时间没来了。”

吧台内，老板怀亚特给武唯列上了一杯威士忌，看了眼坐在武唯列旁边座位上的叶萧，说道：“这就是那个杀掉了托尔布恩的小子？”

“你消息很灵通啊。”武唯列把威士忌一饮而尽，几乎是用喊得方式在跟怀亚特说话。

“就你们那些破事，你以为能瞒多久？”怀亚特给叶萧拿了一杯橙汁，对他说道：“还是橙汁比较适合你。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="14606"  chapterid="10587526"  chaptername="第209章  佣兵酒吧">加入书签</a>
</div>
