
　　朵丽丝脸上微微的露出了一丝笑意，眼神自然飘向了皮特，虽然她的内心很想主动的介绍了一下这位的。

　　但作为部长，她还是忍住了这股冲动，因为她知道就算自己不介绍，林世杰也不会放过这位的，毕竟按林世杰表现出来的情况来看，他又怎么会放过这位呢。

　　果然，林世杰看到两大巨头都不再理会自己，自然把目标看向了剩下的这位胖乎乎的皮特先生。

　　“这位是，”林世杰迟疑道，“我要是没记错的话，这位老先生好像不是商人，而是政府方面负责北约经济事务的，是叫皮特吧？”

　　“林世杰先生看来也对我国的人员很了解啊。”皮特皮笑肉不笑的说道。

　　“这个真没有，毕竟我了解的那些人不是死了就是被关起来快死了。”林世杰淡淡的说道。

　　“当然他们都是对我直接出手的家伙，虽然我也很想找到背后下命令的，还有提建议的，但毕竟实在是天高路远，没那个机会啊。”

　　说完，林世杰环视了一圈漂亮国的所有人员，尤其是两大巨头和皮特身上，眼神停留的最久。

　　皮特脸色阴沉，“林世杰，你要小心你的言辞。”

　　“呸，”林世杰直接啐了一口，“我这人光明磊落，不像有些人，敢做不敢说，只会偷偷摸摸的鼠辈行径。”

　　紧接着林世杰嘲笑道，“我就纳闷了，目前竞争的话我还处于劣势，毕竟无论经济基础和技术基础我们都处于弱势。”

　　“就这样，竟然也这么迫切的想要派杀手干掉我吗？”

　　“这让我不得不怀疑，是有些人老了，没有竞争的能力了，还是干脆从根本上灭杀那些有可能产生竞争的对手，才是他们一贯的方针呢？”

　　“要是这样的话，那所有国家都要注意了，千万保护好国内的那些人才，实在不行就都送到人家手里吧，至少比被抹杀了强。”

　　皮特认真的看着林世杰，“年轻人，你真的太狂妄了，这可不符合你们为人处世之道，小心招惹祸端。”

　　林世杰飒然一笑，“别一知半解就来评论我们的行事准则。”

　　“以直报怨，以德报德才是我们的行事方法。那些敢对我下杀手的人记着，我肯定会毫不客气的还回去，洗干净脖子等着吧。”

　　皮特冷笑道，“你是在威胁吗？”

　　林世杰突然笑了起来，“哈，你当这是哪里，还威胁，我就算威胁了又怎么样啊，老家伙。”

　　“你！”皮特气愤的怒吼道。

　　“你什么你，你别在这里叫唤了，这不是你们国家，更不是北约，你叫破喉咙也没用的。”林世杰掏了掏耳朵，揶揄的说道。

　　“等等，这里不是北约国家，你来这里算什么呢？”林世杰突然停下手上的动作淡淡的说道。

　　“哼，你管的着吗。”皮特冷哼道。

　　“我当然管不着，我就是想问问，你拿的是什么护照啊？”林世杰突然冷冷的说道。

　　“你，你要干什么？”皮特突然觉得背后冷飕飕的。

　　因为林世杰的精神力已经完全的包裹住了皮特，这一幕自然也引起了一旁库可和扎可的注意。

　　两人立刻神色凝重的看了过来，同时在分析着林世杰到底会如何做，以及怎么做到的。

　　至于皮特会怎么样？

　　关他们什么事，能为他们提供点线索的话，也算值得啊。

　　这时朵丽丝连忙出面，毕竟言语的冲突倒不要紧，要是真的出现肢体冲突甚至受伤流血可就是大事了。

　　“林世杰先生，皮特他因为工作原因，常年持有的是外交护照的。”

　　林世杰脸上的冷意渐渐消散，精神力也缓缓散开，有些不爽的叹了口气，“那就不好动手了，毕竟大庭广众之下的。”

　　“谁让我没有那么不要脸呢，唉，还是年轻啊。”林世杰叹了口气说道。

　　“林先生不要开玩笑了，既然我们都到了，那就一起走吧，先吃个饭，让我表示一下欢迎。”朵丽丝微笑着说道。

　　心道，你这还脸皮薄，已经厚到没边了吧。

　　不过有林世杰的存在，对漂亮国的这些人还是有一个极大的压制作用的，至少他们不会看起来礼貌友善，但实际上高傲无比了。

　　林世杰却摇了摇头，“不着急，先把住址定一下，毕竟我可是经历了好几次刺杀了，可不想再出什么安全问题了。”

　　朵丽丝连忙笑道，“您放心，在这里我们会二十四小时安全守护，绝对不会发生任何意外的。”

　　“我当然相信你们是真心想要保障我的安全，就怕有些人不在乎啊。”林世杰淡淡的说道。

　　“对了，要不这样吧，朵丽丝部长，您看我们都是来商谈ar网络项目的，干脆把我们安排在一个酒店得了。”天籁小说网

　　“这样我们互相之间还能有个照应，就算真有不法的暴力分子，也有个人能分担一下不是。”

　　林世杰越说越满意，立刻转头看向了库可和扎可，还有皮特三人，“怎么样，咱们住在一起也方便交流，毕竟咱们都是ar网络，互相之间还能有个借鉴，偶尔还能来个技术讨论什么的。”

　　三人直接别过头，才懒得理他，真住到一个酒店，说不定会发生什么呢。

　　而林世杰则是笑着对朵丽丝说道，“部长阁下，您看，他们都没有意见，就这么安排吧，您直接让人守护在外围，还节省人员，多好！”

　　朵丽丝的笑容也是有些牵强，林世杰这是真不怕事大啊，或者说他就憋着想弄出点大事吗？

　　朵丽丝刚想找借口拒绝林世杰的提议，库可先说话了，“不必了，我和扎可先生还有事要赶去日内瓦，在这里部署一下就会动身，就不用麻烦朵丽丝阁下了。”

　　扎可也点了点头，“这里的事情会由皮特先生负责，我们就不奉陪了，林先生再见。”

　　说完，两个人连同保镖竟然不再理会林世杰甚至朵丽丝，直接离开了机场，头也不回的走了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的忽悠世界为我打工更新，第379章 住在一起多好免费阅读。https://xs.23sk.com 