    李恪半信半疑地接过了资料，仔细地查看了起来。

    而程处弼则在一旁，呷着那姚州搞来的茶，这玩意劲大，烟香味足，喝起来的确舒爽。

    李恪越看脸色越发的显得震惊，半天才抬起了脑袋看向程处弼。

    “处弼兄，咱们汉唐商行，有那么多的铜山？”

    “这还只是目前堪探出来的，预计以后还会有新的铜山。”

    程处弼点了点头解释道。“咱们现在手中有了这么多的铜山，而且这些都是储量十分巨大的富矿铜山。”

    “咱们有了这样的资源，你觉得，我们就做些铜盆、铜管、铜镜之类的玩意？”

    “至于你爹说，铸钱是亏本的买卖，呵呵……那得看怎么铸。”

    看着处弼兄那张自信到足以爆棚的脸，李恪忍不住翻了个白眼，就是看不习惯程三郎那副得瑟的嘴脸。

    “过去的铜矿的开采冶炼有很大的问题，其实最主要还是铜矿开采之后，道路艰险难以运出。”

    “多是就地开采，就地冶炼，形成不了规模化和工业化的冶炼。”

    “可是咱们这些年来，搞水泥厂，已经尝到了规模化的甜头。

    而且，咱们完全可以将水泥官道，直接修到厂矿地区，利于将开采出来的铜矿集中冶炼。”

    “再有，你看看这个……过去的铸钱怎么铸，都是浇铸。

    而且还有这种钱范，每一次也就只能浇铸十枚铜钱，既费人工，又费物力。”

    “所以，为兄我经过了长时间的研究和构想，最终设计出了这玩意，叫水力冲压机。”

    “有了此物，我们只需要将冶炼出来的铜直接制成铜板，然后依靠水力冲压，就可以得到一枚枚的铜钱。”

    “嗯，看贤弟你表情我就知道你不会相信，不过没关系，这水力冲压机我已经让人在搞了。

    等回头搞好了，让你亲自去见识见识你就能够明白这玩意的好处。”

    #####

    李恪愣愣地看着程三郎铺开的那张设计图，心里已经对处弼兄的话信了八成。

    “处弼兄你的意思是，直接冶炼成铜板，然后直接用这种机械冲击，就能够成为大唐市面上所流通的制钱？”

    “呵呵，不然呢？你想想，铜矿是咱们自己的，我们所需要付出的，就是采矿、运输、冶炼，以及冲压的成本。”

    “而过去呢？采矿、冶炼、运输、运到了地方之后，才开始用钱范来制作……”

    程处弼开始扳手指头细数目前大唐想要制作铜板所需要耗费的工序。

    相比起来，这种机械冲压一次成型，再加上直接冶炼成铜板冲压，成本怕是最多只有官府铸钱的三分之一多，最多也就是五成。

    也就是说，汉唐商行铸一文铜钱，就能够赚半文，而且这是钱，直接就可以拿来购买东西的。

    李恪牙疼般地吸了半天气，这才抬起了脑袋。“处弼兄，那机械真有这等本事，铜板塞进去，出来的就是钱？”

    “呵呵，不然呢？”程处弼不乐意地翻了个白眼。

    后世搞硬币，全部都是机械冲压的好不好，人工浇铸，那是缺乏机械作业的时代才搞的。

    程处弼可是记得，好像就连那些造假币的都是用的冲压机，一水的标准化作业。

    李恪拍了拍这些资料，嗯，有处弼兄这个老司机在操作，果然能让人省不少的心。

    “不过处弼兄，今日我父皇说的那些，咱们如何应对？”

    “还能怎么应对，长安这边，怕是十有八九招募不到人手了，而洛阳咱们人生地不熟的，更不好搞。”

    “所以，我觉得，咱们要不这边，人手就直接从泸州搞。”

    “泸州？”李恪坐直了身躯，不禁两眼一亮。

    “你是说，咱们在泸州汉唐商行搞的那些獠人建筑队？”

    “没错，我们可以从剑南道那边的各个水泥厂，抽调一批精兵强匠过来。

    到洛阳去先把水泥厂、石灰厂等我们所需要的原料生产厂给建设起来。”

    “之后再拉几只建筑队直接到洛阳去，特别是那几只有过修建建筑经验的工程队。”

    这些建筑工程队，可是跟着汉唐商行已经干了好几年的队伍，不论是技术力量，还是工程的熟练度，都有保证。

    何况程处弼当初想要搞这个世界各国建筑的时候，其中有一个考虑就是，尽量地减少木材的使用。

    何况那些西式建筑，也多是砖石建构，而砖石嘛，呵呵，烧呗。

    总比耗费大量的人力，还得寻找适合粗细的木材，伐下来之后，还得等木材阴干，之后才能使用。

    更要那么干的话，程处弼觉得五年都是短的。

    指不定十年之后，自己的大侄子都快入仕了，自己还是单身狗一枚。

    这样可要不得，要搞就搞短平快，老子修这行宫，可全是为了能够有个媳妇。

    而不是学言情片，等到白发苍苍，才哆哆嗦嗦地牵着手安度余生。

    当天，几个信使就离开了汉唐商行总部，疾行而去。

    而程处弼跟李恪约定好，三天之后，去看水力冲压机是怎么铸钱的。

    汉唐商行洛阳分行会先提前购置土地，准备兴建所需要的工坊。

    #####

    第二天一大早，东宫又来了人，说是太子殿下有事相召。

    被皇帝陛下罢职赋闲的程处弼，又在众目睽睽之下，晃晃荡荡地进了东宫。

    到得东宫，径直往那丽正殿而去，只是这个时候，里边正在进行着小朝会。

    程处弼跟那些昔日左内率的同僚们招呼之后，蹲在丽正殿外，看着里边那帮子东宫属官跟太子殿下正在议事。

    现如今，情况的确要比过去好了许多，兴许是那些年，程三郎成日扛着仪刀在那里威摄。

    导致现如今东宫的小朝会的纪律比之过去好了许多，而且属官们，对于太子殿下的直面弹劾也少了许多。

    毕竟，现如今，那位魏王殿下现在显得低调了不少，一直闭门编撰他那个《括地志》。

    这部本该在历史上给他带来巨大声望的《括地志》，进度已经到了尾声。

    只不过，他所编撰的《括地志》，相比起太子殿下主持编撰的大唐药典，重要性不可同日而语。

