

    权捍霆呵了声，干脆掐着女人的小蛮腰，把沈婠整个人都抱到自己腿上坐着：“谁先动手的？嗯？”

    他们的位置比较偏，很少有人往这边看，正好方便了权捍霆。

    沈婠被他圈在怀里，手长脚长无处安放，挣扎着要下来：“你放手！”

    男人身形一僵，音色沉哑：“别动……”

    沈婠似乎感觉到什么，瞬间消停，老老实实靠在男人怀里，好声好气开口：“你这样不难受吗？”

    “……”难受。

    “不如，你先把我放下来？”

    环在女人腰上的双臂猛然收紧，“……不放。”

    像个赌气的小孩儿。

    沈婠哭笑不得：“乖，听话，有奖励。”

    “……什么奖励？”

    “先松开，我再给你。”

    权捍霆狐疑地看了她一眼：“说到做到？”

    “骗你是小狗。”

    他这才依依不舍地撒手，“奖励呢？”

    沈婠勾唇，眉眼俱弯，吧唧一口亲在男人颊边，“赏你的。”

    权捍霆：“这就是奖励？”

    “怎么，还嫌弃？”

    “……”好歹也亲个嘴儿啊，亲脸颊有什么意思？

    菜上得很快，虽是小摊制作，但色香味俱全，尤其那一大盆麻辣小龙虾，馋得沈婠口水直流。

    她率先动手剥好一只，然后，放进权捍霆碗里，“尝尝？”

    男人动筷，袖口上挽至手肘上方，露出一截有力的小臂，肤色极白，肌肉匀称。

    骨节分明的大手，连夹菜都透着一股从容硬气。

    见他吃进嘴里，沈婠目露期待：“味道如何？”

    “还不错。”

    “那当然，因为是我剥的！”

    权捍霆：“……”

    就在两人吃得正欢之际，一道娇嗲的声音横插而入——

    “这位大哥，买点啤酒吧？看你这么帅，给你九折咯！”    

    沈婠眯眼望去，只见一个年轻女人穿着紧身露脐装，低胸尖领，雪白浑圆似要堆挤出来，中间一条深沟，搭配超短百褶裙，头发梳成一左一右两个马尾，齐刘海。

    典型的啤酒妹打扮。

    别问她怎么知道，因为上辈子沈婠就干过这行，不仅要酒量好，还得脸皮厚。

    不过，对比那些黑丝象腿的大妈级别，眼前这位称得上清秀可人，在妆容处理上还透着几分小心机。

    所以——

    她究竟来卖啤酒，还是来钓金龟的？

    抑或，两者同时进行？

    沈婠挑眉，眼底掠过一道暗光，莫名晦涩。

    “大哥，买一瓶嘛~就当照顾人家生意……”说着，还想伸手去挽权捍霆的胳膊，被他冷眼一扫，女人才悻悻收手，还一副颇觉遗憾的样子。

    “不买。”面色一沉，言简意赅。

    女人本想退开，冷不防瞥见男人腕上价值不菲的限量版江诗丹顿，忽然咬牙，强行压下惧意，站在原地没动，却不敢再伸手。

    “大哥……”她对着权捍霆，轻声唤道。

    “嗤——谁是你大哥？”沈婠直接开怼，“别逮着男人就攀亲戚，如果年龄稍大一点，你是不是要贴上去叫声干爹？”

    权捍霆唇畔漾开一抹浅笑，目光触及沈婠的瞬间，眼底迸溅出一丝甜腻与温暖。

    而此刻的沈婠，虽然依旧冷静，但落在男人眼里无异于扑腾着翅膀、全身炸毛的小狗，正汪汪吠叫宣示自己对这块地、这个窝的主权。

    啤酒妹被当众戳穿心思，面色乍青乍白，“你……胡说！”

    沈婠平静：“敢坐就要敢认，别又当又立！”

    字字诛心，打蛇七寸。

    啤酒妹狠狠剜了她一眼，捂着脸落荒而逃。

    因刚才那番动静，周围已经有不少目光聚集到他们这桌，啪——

    沈婠放筷，冷冽的目光缓缓扫过众人，吃瓜群众心肝儿一颤，慌忙转移了视线。

    这战斗力也是绝了！

    沈婠冷哼，吓退看热闹的人，转眼又对上男人那双戏谑含笑的眼睛。

    “你很得意？”她问，小山眉轻轻上挑。

    “乖，喝点水，降降火。”权捍霆把杯子推过去。

    沈婠撇嘴：“不渴。”

    “行，那就不喝。”千依百顺。

    “……”

    很快，权捍霆发现不对劲，试探着开口：“你……不高兴？”

    “我为什么要高兴？”沈婠翻了个白眼。

    男人一默：“哪里不对？”

    “你招蜂引蝶！勾三搭四！”吃个小龙虾还有啤酒妹暗送秋波。

    “咳……”六爷轻咳一声，“证明你眼光好。”

    “少跟我来这套！”

    权捍霆主动剥了只小龙虾，放到她碗里：“一个不相干的人也值得你在意？”

    沈婠没说话，倒是默默把虾给吃了。

    权捍霆：“……”

    他从善如流，一连剥了几个，都进了沈婠肚子里。

    女人索性把盆子往他面前一推，“全部。”

    六爷：“……”

    