    “臣妾不敢，臣妾不敢！母后对臣妾是极好的。”宣妃得了赦令，忙叩谢，磕了几个头后方才站起，战战兢兢的坐回自己的椅子。在没有人看到的地方，她眸底的狠色渐浓！

    所有人的注意力，都从对宣妃的各色眼神中走出来，一起望向被太监抬过来的东西。只见那东西约莫有两尺高，被大红锦缎盖着，使人看不清真容，不过，天子所送的东西，用脚趾头想也知道绝对差不了。

    大家的视线都不约而同的瞅向那红色的锦缎所盖之物，心中都在纷纷猜测，那里面到底是什么？

    皇帝的脸上挂着得意的笑容，早已笃定那礼物一拿出来必定让所有人震撼！

    太监在皇帝的示意下，朝太后施礼后，缓缓揭开红绸。上百双眼睛都眨也不眨的盯着，就生怕自己错过最精彩的瞬间。

    红绸掉落，一尊两尺高，通身莹白，且散发着幽幽光芒的观音像出现在众人的眼前！

    “呼……”不少人都倒抽了一口冷气，眼中的震惊十分明显。

    好一尊白玉观音！

    但见那观音五官柔和，眉目舒展，仔细看竟觉得有几分熟悉，有人想了想，恍然大悟。这观音的容貌，竟和太后十分相似！很显然，皇帝就是让工匠按着太后的模样雕刻的。

    太后也发觉了，笑的合不拢嘴，直让太监抬到自己面前来。“真是好玉！”

    观音像是用难得一见的莹玉所制。这种玉平日里极少见到，故十分珍贵。普通人家用一小块做个发簪玉佩什么的，都已是奢侈，更别说这么大的一整块了！莹玉雪白如雪，在暗夜里会散发淡淡的光晕，十分美丽。

    “母后，这观音慈眉善目，神态柔和，一看就是心中装着百姓的慈悲天神，她一定会保佑我朝风调雨顺，百姓安居乐业……”皇后趁着太后高兴，故作没看出端倪的赞道。

    听她言，太后更加舒心，没有人不喜欢自己被人这样夸奖的！“皇帝有心了。快好好收起来，仔细些。”太后有些谨慎的吩咐身边的宫女，让她们抬了下去。因为下边还有好多人的礼物要收，太后只好先将皇上送的收起来。

    皇上的礼送毕，自然就轮到了皇后。因为有了皇上的那尊观音，所以太后对其他人的也就没了多少兴致，只是淡笑着收下皇后亲手所制的寿衣，并夸奖了几句。皇后谢过后，安静的坐回自己的位置。

    皇后之下，容妃和宣妃都送上了精心挑选的礼物。她们所送的，自也不是寻常之物，分别是一双镶着东珠的寿鞋和一副精美的头面。太后分别赞了几句，宣妃低迷的情绪总算高涨了一些。

    “皇祖母，晴儿也为您准备了礼物了。”轩辕紫晴不知从哪里冒了出来，小脸笑眯眯的，将手背在身后，一副神秘兮兮的样子。

    “我的小宝贝快过来，让皇祖母看看我们晴儿准备了什么！”太后一看到最寵爱的小孙女，立刻笑着招呼她到自己身边来。

    轩辕紫晴小跑了几步，站在了太后的面前，因为她背对着大殿，殿中所有的人都看到了她藏在身后的东西，是一个用各色鲜花做的花环！

    轩辕泽的脸上露出清淡寵溺的笑容。这个皇宫，也只有晴儿才会送这么真，这么简单却美丽的礼物！

    念儿离他并不远，很明显的感受到了他情绪的变化，忍不住扭头看了一眼，恰好对上轩辕泽收回的目光，深幽清澈，有着很明显的复杂之色。

    他还在揪着自己不放吗？念儿慌着收回目光垂下头，再也不敢乱看。她有些生自己的气了，她以前并不是这样胆小的人，怎么今日被他瞅了一眼就如此慌乱？心中暗自将自己骂了几遍……

    轩辕泽并不是在直接看念儿，而是看完了小公主后，目光不经意的扫了一下，刚好对上她的眼神。念儿虽然掩饰的很好，可是那丝慌乱还是没能逃过轩辕泽的眼睛。他心中的猜疑更甚，眸色一暗，又朝念儿看了一眼，才收回自己的目光。

    大殿上方，太后好笑的看着轩辕紫晴没有遮掩住的衣角处露出的那抹红色，故作不知的摇了摇头，有些期待的道，“晴儿送祖母的是什么呢？”

    小孩子总是很单纯很好骗的，轩辕紫晴完全没有意识到自己已经暴露了行踪，她完全没有看到父皇和母妃，以及皇后笑望着自己的神色，只是看到太后很期待的样子，心中大乐，呼的将花环从身后拿出来，直举到太后的面前，献宝的道，“皇祖母，看晴儿的花环多漂亮，皇祖母戴上了一定是天下最美丽的人！”

    响亮悦耳的童音在大殿上空飘响，如林间的百灵鸟般清脆好听。轩辕紫晴手中的花环像是她自己所做，有些粗糙，可这丝毫也影响不了她可爱美好的心思。太后的眼睛有些湿润，口中叫了一声“小乖乖。”就一把将她拉到怀里抱紧，再也不舍得松手，嘴里直说好孩子，好孩子！

    所有人都被小公主可爱的话语说的心里暖暖的，特别是皇上，看她的眼神越发柔和，目光也透着说不尽的疼爱。

    “祖母，我看我们所有人的礼物，也没晴儿的更讨祖母的欢心吧。”下首和几个皇子所挨的座位上，一个身着淡紫色宫裙的美丽少女站了起来，笑着说道。这个少女是三公主轩辕子怡，她十四岁，也到了议婚的年纪。

    “呵呵，你们几个送的礼物，不论什么哀家都喜欢！”太后亲了亲轩辕紫晴的脸颊道，眼光逐一的扫过几个皇子公主，在轩辕泽的身上多停留了一会。

    “晴儿这丫头就是乖巧，宣妃妹妹真是好福气。”端妃瞧了一眼宣妃有些得意的眼神，不阴不阳的道。她最见不得宣妃仗着女儿的寵爱，老是引诱皇上，偏偏人家还不知足，对女儿非打即骂。哎，倒是可怜了小公主了，遇上这么个母亲。

