    “好的。”

    话音落下，杜飞只觉体内一阵灵力奔涌，识海隆隆作响，但这感觉来得快，去得也快，不过三四个呼吸，便瞬间退去。

    而他的修为，也直接来到太乙金仙后期！

    “这就完了？”杜飞愣了愣。

    “是的。”

    小爱同学很贴心地回复道。

    望着洞内布下的足足四十九道阵法，杜飞嘴角抽了抽，“小爱同学，以后类似情况要早点说，不然这样会显得我很呆，知道吗？”

    “好的，我记住了。”小爱同学从善如流。

    关掉交流窗，杜飞站起身感受着身体内流转强大的法力，顿时心满意足。

    “咦，几天不见，居然进阶到太乙后期了？”

    一道声音忽然自身后响起。

    “卧槽！”正顾自臭美的杜飞登时被吓了一跳，他转身一看，才发现自己亲手制作的老板椅上，正坐着一位仙风道骨的白胡子老头。

    “你是谁？！”杜飞瞪眼道。

    老头抚须一笑，“我是你的……有缘人。”

    有缘人？

    杜飞的第一感觉，这家伙是个神棍，嗯，法力高深，起码大罗金仙以上的神棍。

    废话，这大白天的，能在杜飞毫无察觉地情况下出现在自己的卧室，既没有脚步声，也没有任何法力波动，这能是普通人？

    瞧着对方笑眯眯的样子，杜飞有点小慌。

    我刚刚是不是立flag了？

    “府赖个？”

    椅子上的老头眉头一挑，讶然道：“这是什么意思？又是你杜撰的新词？”

    听到这话，杜飞连忙捂住了嘴。

    不对，我也妹说出来啊！

    这老头子怎么知道我刚刚心里在想什么？

    “这自然是因为你的修为太弱，当然了，主要原因是你我实力差距太大，我只要想看，就知道你这小熊罴在想什么。”老头笑眯眯道。

    坏了，这丫肯定不是大罗金仙。

    什么大罗金仙能一眼看穿自己的心思？好歹我也是太乙金仙，不要面子的？！

    靠，忘了这老头能读心了。

    想到这，杜飞赶紧放空心念，不再胡思乱想，脸上更是堆起一抹无可挑剔的标准笑容，朝老头道：“那您找我有什么事呢？”

    “不必这么紧张。”

    虽然杜飞的笑容非常自然，但是道袍老头还是一眼看穿了他此刻慌得一匹的内心。

    老头又道：“我此番前来，只是想买个东西。”

    “买东西？”杜飞一脸错愕。

    道袍老者微微颔首，“正是，仙人也不是完全杜绝七情六欲，不食人间烟火的。”

    杜飞：“……”

    一位极有可能是大罗金仙巅峰，乃至于准圣修为的老头子悄无声息地出现在你的卧室，然后和颜悦色地告诉你，他来只是想买件东西。

    就问，如果是你，你会信吗？

    杜飞觉得自己的智商受到了极大的侮辱……

    不过，看在对方是个和蔼可亲的老大爷的份上，杜飞决定不计较了，嗯，这绝对不是因为老头至少是大罗金仙巅峰往上的可怕修士。

    “您想买什么东西呢？”杜飞微笑道。

    “一部手机。”

    见对方脸上不似作伪的神情，杜飞忽然不敢确定这老头的目的是什么了。

    真就是来购物的？

    杜飞思索片刻，从储物戒中取出一部手机，这些手机他前不久才刚刚完成系统安装，正准备放入娱乐城售卖，没想到居然被人抢先了。

    看来，这老头早就注意到黑风山的动静了。

    “承惠100块灵石。”杜飞脱口道。

    杜飞：“……”

    淦，我这该死的奸商本能！

    谁道对方脸上居然丝毫没有不悦的神色，反而主动掏出了一颗晶珠，轻笑道：“我没有灵石，就用这部功法和你交换吧。”

    天上掉馅饼了？

    杜飞简直不敢相信自己的耳朵。

    然而等他回过神的时候，却发现自己不知道何时把手机递给了道袍老者，而左手则已经紧紧地把功法晶珠握在了手心。

    可恶，我本来想白送的。

    老头拿了手机，随手把玩片刻，随即抬头看向杜飞，意味深长地一笑，“你是个有意思的小妖怪，我很期待你的未来。”

    说罢，整个人直接piu的消失了踪迹。

    杜飞直接瞪大了眼睛。

    他探出神识，在洞府四处仔仔细细地检查了个遍，确定对方真的消失之后，才终于一屁股坐在老板椅上，长出了一口气。

    妈的，感觉在鬼门关走了一遭！

    不对劲，真的不对劲，趴在书桌上，杜飞眉头皱起。自己这小半年来虽说搞了不少事情，但是一直都在周遭万里范围内。

    在亿万里计的南赡部洲，完全就是沧海一隅。

    怎么会引起一尊准圣的注视呢？

    而且从那个白胡子老头的表现看，他似乎早就盯上自己了，而且有了相当长一段时间，不然他不可能在手机做好的第一时间出现。

    不过从这点来看，对方显然并无恶意。

    “而且这部功法……”

    举着手中的功法晶珠，杜飞暗暗思索道：“就算那老头不知道一件手机的价值，也绝不会犯用一部功法来交换的低级错误。”

    这只能说明，他想送这部功法给自己！

    但这里会不会有陷阱？

    思前想后，杜飞终于打算查探一下，因为突然他反应过来，如果那老头想害他，刚才直接一巴掌就能给他拍死，完全不必费这个功夫。

    “玄机变？！”

    将神识探入晶珠，功法的名字登时浮现。

    晶珠内储存功法的方式和人族修士所用的玉简完全不同，更类似凌虚子在镇元大仙那听道时的醍醐灌顶之法。杜飞刚一接触，无数有关“玄机变”的功法感悟和道韵登时全部灌入他识海。

    这竟是顶级功法！！

    而且在这无数感悟中，杜飞突然发现有一个相当熟悉的字眼被大量提及到。

    灵思衍化！！

    这门神通乃是黑熊精和人族修士交换所得，不知道在藏宝库里吃了多少年的灰，杜飞把它翻出来才修行不到三个月，结果就得到了一部与之搭配的顶级功法，实在过于巧合了吧？

    “灵思衍化据传是圣人创造的神通，其根源可以追溯到天地初开之时的太清圣人。”

    杜飞：Σ(°△°|||)︴

    回想起黑熊精的记忆，杜飞整个人傻了。

    那个老头，是太清圣人！！

    ……

