    搭讪一词现在十分火热，有一种人被称为搭讪高手，就是指那些超爱主动开口、善于用闲聊制造机遇的高手。其实搭讪陌生人的方式有很多，尽管这些方式大多数对女人也适用，但还是有很多女人犹豫着不敢去运用。究其原因，关键还是无法做到自我突破，不能勇敢大胆地去使用搭讪这个法宝。

    在男人眼里，搭讪已经成了一门学问，从“怎么搭”“何时搭”到“该不该搭”都有完备的实战招数。对于生性矜持、誓死捍卫“男追女”的女子来说，当你遇到了一个好男人的时候，就要像那首歌唱的那样：“姐姐妹妹站起来，抓住他，不要让他走开……”注意创造机会，让他发现你的好，不要急于表白，这个时候一定要尊重自己，这样的效果才好，带足后劲，让他陷入你的温柔陷阱。倘若女人准备好深入了解男人的想法，掌握了与男人搭讪的秘诀，艳遇的几率一下子就会激增好几倍哦！

    1.是运用你美丽的相貌

    曾有研究表明，在长期交往中，男人们更多的是考虑女人的长相而不是她们的身材。这也许可以解释为什么女人们总是花很长时间来打扮她们的脸蛋而不是修饰自己的身材。况且，相貌可以通过化妆来提升，可是身材却需要长时间的保养，哪个更容易实现，想必你已心中有数了。

    2.是让自己具备优雅的气质

    虽说美丽的相貌很重要，可是由内而外的气质更不能忽视。相貌都是短暂的，由于岁月的流逝，美丽的外貌可以消逝，而女性由内而外的气质却是可以随着时间的流逝而递增的。

    男人喜欢一个女人，要娶回家，并非要当做一个花瓶，他更需要有内涵、有气质的女人，这样的女人还能在事业等方面予以一定的帮助。

    3.是展露肩颈，散发性感风情

    心理学家认为，“展露乳沟其实没有什么用，展露你的肩颈部位才是关键”。因此，女人如果选择稍微裸露肩颈部位的上衣，更能帮助女人散发更有自信的性感风情。

    额外提供你一个技巧：不妨利用一条可爱的项链，让大家注意到你颈部的窝，即介于喉咙下方与锁骨上方的凹陷处。研究显示，这个通常会被忽略的部位，因为具有女性化与纤细的特质，对男人具有强烈的诱惑力。这也是为什么那么多平胸女郎更能吸引男人的原因。

    4.是善于“放电”，3秒钟之内就能“电”到他

    男女之间的“放电”是有迹可寻的，心理学家曾在饭店、酒吧等地方，做了长期的观察研究，发现两性之间的挑逗，可以分为三个阶段：第一阶段男女双方进行大范围“狩猎”，寻觅目标，倘若见到合自己心意的异性，一开始只会匆匆瞥一眼，然后便会移开目光，心里盘算着应该怎样发送挑逗的信号。第二阶段由单方面发展到双方面，双方开始积极传送信号，包括面部表情、姿势及其他身体语言。根据心理学家研究发现，男女分别有一套特别的信号用来吸引对方。第三阶段是男女各自施放“放电”信号。男性常用的“放电”信号包括对望、微笑；贴椅背直坐或挺腰站立，将胸部尽量伸展，显示其肌肉及男子汉气概；吸烟者会把玩火机或夸大吸烟姿势。女性常用的“放电”信号包括：撩拨、抚弄或将头发绕圈；瞥一瞥、凝望、对视、睁大眼睛；含羞地笑，稚气地笑，温柔地笑，微微掀起嘴角似笑非笑。

    女孩与男孩搭讪有时难免害羞或者担心失败，制胜的关键在于发现目标后三秒内就出手，不给自己犹豫时间。

    在“放电”过程中，眼神是至关重要的。比如在饭店里吃饭，看到斜对面坐着一位帅小伙，你应该立即移开视线，但接下来你就会装出不经意地侧过身子，让他能清清楚楚地看到你，当然，也方便你能看到他，观察一下他的反应。这时你要注意保持良好的仪态，尽量作出淑女状。经过观察之后，如果你发觉他并非自己心目中的理想人选，即使他主动走过来找你搭讪，你也不会理睬他，最多是出于礼貌应酬几句，然后开始东张西望；如果他装傻，甚至还想坐下来继续聊，那你可以干脆走开。

    5.是利用小空间，让“香气”伴随着故事发生

    在电梯、公交车、小餐厅这些小空间里，女人能很容易地勾起男人的好奇心。大多数情况下，相对封闭的场所好于空旷的场所，男人的注意力会全部集中在你身上。如果上班的电梯里只有你和他，那简直是上天赐给你的机会。小空间最容易积攒“诱惑气场”，最简单的方法就是用香。

    女人在人生每段重要的时刻都要选一款特别的香水，因为香氛的记忆是最久远的。比如当年蜜月她用了一款香水，在多年后再闻到它，周身立刻盈满了蜜月时点滴的幸福感。所以，从认识心仪的他开始，在这段时间内就别轻易换香，男人往往最迷的就是那个说不清、道不明的“香气”。多年后，不管修成正果还是分道扬镳，这抹香氛会记录你们的故事，总归叫人难忘。

    6.是饮料是很好的诱惑工具

    一个女人善用饮料成为绝佳的诱惑工具，就会让男人拜倒在石榴裙下。比如女人在吮吸饮料时，樱桃小嘴对男人来说，有着巨大的吸引力。

    此外，偶尔将你的饮料放在吧台或邻近的桌子上，然后诉说一个有趣故事时，再加上双手动作让故事更生动，这能宣告你活力十足。这一点对男人来说，非常具有吸引力。

    7.是摆出猫样姿态，让他心动

    即便是小男生，恋爱时也会有大男人的心态。所以，可爱的女人永远不缺乏男人的追逐。男人常用“小猫”和“甜心”称呼这种令他怜爱的女人。美好是可以营造的，因为那是一种氛围。

    8.是温和的情绪

    专家指出，温和的女人更有吸引力，温和意味着她会是一个好母亲。如果你已经有了另一半，温和会让你更好的维护你们的关系。

    不少女人难以抑制住自己的情绪，在一些突发事件面前经常大发雷霆。其实这样的情绪也很容易影响到你身边的男人。你自身的气场充满了火药味，男人还敢轻易靠近搭讪你吗？

    9.是你要欣赏他

    在长期的交往中，男人们抱怨最多的就是很难取悦他们的另一半。

    换句话说，他们感觉不被尊重。相反地，研究表明，定期表示对男人崇拜的女人更能吸引男人。

    男人内心都有着一定的大男人主义，他们喜欢被尊崇的感觉。如果你难以发现他的优点，对他不甚欣赏，那么他在你心目中的地位定然不会被抬高。虽说男人有时候为了讨好女人而去奉承她，可是他们内心深处依然希望你能欣赏他的每一点。

    总之，女人举手投足间的一些微妙的小动作，就能捕捉住男人的内心，让他为你疯狂。

    【延伸阅读：女人会在什么状况下搭讪男人】

    （1）欣赏这个男人的魅力。一个有魅力的男人，女人自然是欣赏的。他们的魅力来源于很多方面，例如，面貌、身材、金钱、气质……这些都是男人的魅力。所以，一个女人被男人的魅力所吸引，对方却没有真正意义上去关注这个女人，那么，如果她想要成功就必须主动去和心仪的男人搭讪。

    （2）因为自身遇到了某些麻烦，向对方求助。这是女搭男最常见的原因。很多女性朋友都是为了这个才去和陌生的男人说话的。不过，这样的结果通常是，在男人帮助了这个女人后，女人说一声“谢谢”，然后转身跑掉。

    （3）推销。要知道大多数搭讪都是源于推销，而现在的推销员也越来越多，销售这个行业面临的竞争压力也越来越大。这样的搭讪完全是商业化的。这种搭讪的结果一般是，男人拒绝了女人，或者买下女人的商品，然后两个人又成为陌生人。

    （4）单纯地交朋友。大多数情况下，女人大都是抱着某种目的才去和男人搭讪的，真正为了交朋友而搭讪的是极少数。毕竟，女人交朋友的方式太多了。

    其实无论出于哪种原因，我们都应清楚，女搭男已经变得相当常见。而且，由于女人与男人搭讪更容易成功，所以已经日渐普及开来，逐渐成为流行元素。

