    第792章 破碎!

    

    这一剑，杀力无边！   

    隐隐已经直追当初那，凿杀三千混沌魔神的混沌辟地凿的威能！   

    通天教主的性子虽然颇为耿直，忠厚。

    

    但对于修行一道。

    

    却有着极高的天赋！   

    不同于元始天尊继承盘古记忆。

    

    也不去悟自己的道，直接就学了盘古霸道决，要走以力证道的路子。

    

    也不同于道德天尊感悟混沌变化。

    

    以混沌无情，大道无情而推演出自己的太上忘情大道。

    

    通天教主自拿到诛仙四剑的那一刻。

    

    就很干脆的，直接走了剑道！   

    那是极限的杀力！   

    那是斩断一切的决心与气势！   

    哪怕是此刻的李清，也是微微一眯眼！   

    看着那呼啸而来的剑光，喝道：“三清之中，你最低调，倒是藏拙！没想到这等烂大街的剑道都被你修成如此地步！也是罕见！只可惜！在寡人面前！依旧无用！”

    

    剑光划破一切，来到了李清的面前！   

    而李清依旧是陡然抬拳！   

    滚滚混沌之气凝聚，无边力之大道显化，要以力破万法！   

    混沌巨人咆哮，拳头轰然击出！   

    刺拉！！   

    锋锐无匹的剑光，携带着诛仙四剑的杀力。

    

    以及通天教主的剑道感悟，亿万年道行修为加持！   

    其威能之大。

    

    比之元始手持太极图与盘古幡合体，一摇之下斩出的盘古斧影。

    

    亦是有过之而无不及！   

    元始天尊和道德天尊皆是浑身一震！   

    至此刻他们才突然明白。

    

    这通天教主一直以来不与他们过多争辩，事事都让。

    

    着实不是因为他怕他们！   

    而是真的拿他们当兄长看待！   

    这叫弟不与兄争论！   

    否则当真打起来，诛仙剑阵非四圣不可破且不说。

    

    就光凭通天教主的这一身杀力。

    

    任是元始和道德合力，也得吃不了兜着走啊！   

    元始和道德的目光略微变化。

    

    元始只是皱眉，而道德则是叹息一声，目中带上一丝愧疚。

    

    拳风与剑光，在这一刻，接触！   

    虚空爆碎，剑光横扫亿万里！   

    混沌巨人的拳头在这等锋锐无匹的剑芒下，竟也被生生斩断了三根手指头！   

    但那道可怕的剑光，却也随之被轰的粉碎！   

    无边杀力对上无边大力！竟是打了一个，不分胜负！   

    三根手指迅速复原，李清猛的一伸手，将元始推开。

    

    转身看向了通天教主，脸色平静。

    

    但熟悉李清的都知道，此刻的李清，却是真的，怒了！   

    孔宣和接引则是迎面而上。

    

    各自与元始道德大战。

    

    元始和道德被李清打的气息跌落很多。

    

    接引和孔宣虽依旧不如，但缠斗起来，还是不落下风的。

    

    “通天，很好！”

    

    李清甩了甩手，看向通天教主道：“寡人怎么也没想到，三清之中，让寡人觉得难缠的敌人，竟会是你,很好！”

    

    通天教主一手托着诛仙四剑，一手双指并拢。

    

    浑身剑意凝聚到了极点。

    

    只站在那里，就如同一柄不出世的混沌宝剑一般！   

    他看着李清，摇头道：“我不愿与陛下为敌，还请陛下收手，此后洪荒大地皆归陛下统领，我等三清，当收拢弟子，不在掺与任何人间事情！此番大劫，至此结束，如此不好？

    陛下为何非要坚持打破元始，道德的金身修为呢？

    非要拼个两败俱伤？

    这，又是何必！？”

    

    通天教主说的倒是有道理。

    

    只可惜，李清比他们懂的，要多的多！   

    今日若是和他们休战。

    

    估计下一刻，他们就会被鸿钧唤到紫霄宫。

    

    哄着他们吃了陨圣丹，将他们三个亿万年道行，吸收干净！   

    到那时，鸿钧这个本就是混沌生灵，又拿造化玉碟参悟了不知多少年的家伙。

    

    便是李清，怕也无法降住！   

    一直以来，都是天道意志与他在鏖战。

    

    但李清自凝聚混沌真身后。

    

    就能感觉到，天道已经越发难以束缚他了！   

    那盘古留下的最后的意志，即将失效！   

    鸿钧是天道，但天道不是鸿钧。

    

    他若非当年走错这一步，身容天道，也就没有如今的一切大劫！   

    不过这话，却也没法和三清说，他们根本不会信。

    

    因此，李清只是淡淡道：“寡人行事，用不着你多言，两败俱伤？

    寡人看你是，想太多！”

    

    说话间，那混沌巨人就陡然一步迈出！   

    彻底全力出手的李清，此刻再无保留！   

    混沌巨人在这一刻，凭空缩小了十倍！   

    那巨大的面容轮廓彻底清晰，古朴，沧桑，恢弘，无边！   

    乃至身上的毛孔，皮肤纹路，都看的清清楚楚！   

    盘古真身！   

    “看寡人破你的剑道！”

    

    一声低喝，盘古真身一步迈出。

    

    那凝实到了极点的一拳，轰然砸下！   

    拳未至，那可怕的气浪就已经迫的通天教主衣袍乱抖，乃至诛仙四剑都为之长鸣！   

    通天教主面色一变，猛然一抬手，双指竖起。

    

    一手托着诛仙四剑，爆喝道：“剑意通明！吾以剑道证混沌！混沌剑意！杀！！”

    

    呼啦啦！   

    通天教主整个身体在这一刻，都化作了一柄剑！   

    可怕的威能，甚至让那边大战的元始，道德，孔宣，接引，都为之一惊，转头看了过来！   

    擎天架地的巨人，一拳砸向剑芒！   

    犹如那榔头砸向了锋锐无匹的钉子一般！   

    “破！！”

    

    “杀！！”

    

    李清和通天教主的大喝同时响起！   

    轰！！   

    无法形容之光芒亮起。

    

    仿佛新开大世界。

    

    但这等威能又与盘古斧不同，这是极致的杀伐！   

    因此搅荡之下，连分开的混沌之气都没了。

    

    更别说什么清气上升浊气下降。

    

    直接就被搅荡的干干净净！   

    一个奇点的光芒只是刚刚亮起，就被威能吹熄。

    

    只见通天教主浑身的气息轰然爆开！   

    哪怕是诛仙四剑也是在这一刻直接发出怒鸣，被硬生生轰的分离开来！   

    至于通天教主身上的其他法宝。

    

    除至宝外，更是直接尽数化为灰烬！   

    连带圣人功德之力，都剧烈摇晃，仿佛要被生生打落！   

    剑光璀璨，仿佛无坚不摧。

    

    但也只是坚持了一息，通天教主身上的可怕光芒就轰然破碎！   

    盘古真身的拳头上带着明显的损伤，但相对于整个拳头，却是无伤大雅！   

    李清面无表情，依旧是轰然砸下！   

    既是敌人，那就没有任何情义可谈！   

    哪怕通天是殷郊的师傅！   

    今日，李清也要先毁了他的金身！再去灭元始，道德！   

    

