 别人突破之后，兵影会凝聚成神图、神图会凝聚出神丹…后者一旦成型，前者也就不复存在了。但

    林寒却都保留了下来，这很诡异。

    “神丹，给我凝聚！”最后林寒一声沉喝，心神立刻控制星辰神图之内的神丹，开始聚拢了起来。轰

    隆隆！刹

    那间，这片天地开始暴动了起来，神丹之内仿若是散发出了一股莫大的吸力，在天穹上形成了一个巨大的能量漩涡，方圆数千里之内，无尽天地之气，顿时就像是百川汇海般，朝着神丹汇集而去。现

    在神丹就像是一个大胃王，要吸收磅礴的能量，凝聚已身！很

    多人牙齿都开始抽冷风了。在凝聚神丹时，一般最多也就吸收方圆几里左右天地之气而已，不朽级别的神丹也就才数十里。

    然而，林寒的神丹吸收的天地之气范围，竟然足足达到了方圆数千里，几乎覆盖了大半个战神巨城，这场景实在太过恐怖与骇人听闻，这是什么级别的神丹。“

    发生了什么事？”“

    好像是有人在凝聚神丹？”“

    怎么会有这么大的动静…”这

    一刻，整个战神巨城，无数人也都注意到了定光城方向的动静，一阵骇然。虽

    说距离太远，却依旧能够看到，那里的天穹上出现一个巨大无比，直径超过万里的巨大能量漩涡悬浮着，无尽的天地之气，就像是百川汇海一般，形成一层层肉眼可见的涟漪，疯狂的向那里汇聚而去，壮观壮观的令人咂舌。不

    要说巨城之内数十万天才为之震撼，就算城外云层之上，那些超级势力之主，也都动容！

    哪怕是他们，也从来没有见过有人在凝聚神丹之时，会产生这么大的动静。盘坐云层上，俯视整个战神巨城的方位，可以看到那一颗璀璨无比的七彩神丹，就像一轮太阳，悬浮在定光城上空，绽放万道神光，普照无尽山河，气象太惊人了。“

    这小子要凝聚出来什么样的神丹，不愧真是传说中的皇级神丹吧。”轩辕大帅忍不住倒吸了一口凉气，有些骇然道。皇

    级神丹！想

    到这四个字，他的心脏都是忍不住狠狠的一震。这

    四字重遇万钧，足以压塌千古！

    这可是只有古代盖世人物，才能达到的级别，一但拥有皇级神丹，潜力之高，世人根本无法企及。现

    在大陆上的灵气稀薄，别说是什么盖世人物，神灵都不可见，这皇级神丹，实在太梦幻了。

    林寒若真的凝聚出了皇级神丹，那太惊人了，足以引起整片浩瀚大陆的沸腾。到

    时大陆深处，那些高高在上，俯视众生的上古圣地都要被惊动。轩

    辕国主也是眼神眯了眯，平淡如水的心性，也泛起了点点波澜和震惊。

    一直以来，林寒都没有被他放在心上。

    毕竟他是轩辕天国国主，一个名动大陆的绝世强者！

    如今林寒的表现，也不由让他收起了一些轻视了…

    凝聚出了传说中的皇级神丹，别说是他，整片大陆没有人敢小看…云

    层上，除了轩辕大帅和轩辕国主之外，遥远的地方，还有一些发光的人影矗立在那里。

    那有老人、有美妇、有中年男子…个个都通体流光溢彩，站在云层中，无形间透着一股俯视苍茫大地，世间唯我独尊的绝世气韵。

    如果有高手看到，一定震撼到无以复加。

    因为他们都是超级势力的雄主。比如说老人，正是天道仙府府主，上百年前就迈入天人境，法力通天，据传曾经在大陆深处，与一尊魔王交手，抬手间移山翻江，打沉千里大地，手段惊世。

    再比如说那美妇，正是大衍仙府之主，年轻时也是一个风华绝代的美人，名动无尽疆土。而

    那中年男子，乃是永恒魔宫之主，也是一个魔威滔天的主，曾经为了炼制一杆招魂幡，活活祭练了一座城池数十万人口，造成血流成河…

    可以他们都有震撼人心的事迹，跺一跺脚，足以辽阔大地都要震上三分的绝世雄主！

    这一次，战神巨城再现世间，大千血炎披风问世，这代表着这片区域最顶尖的天才之间的战斗，十分热闹和火爆，他们自然也都过来观看了。眼

    下见林寒凝聚神丹之时，竟然形成方圆数千里，天地之气汇聚而去的壮观景象，他们心中也是有些震惊。

    皇级神丹！林

    寒说不定真有可能会凝聚出来的传说中皇级神丹啊。此

    刻他们也不免有些动容，这小储君千古奇才的名头，当真是并无虚传啊，如果他凝聚出了皇级神丹，的确会成为洪州大陆，千古未曾有发生的大事。

    饶是以他们的地位，见证了太多天才诞生，也心中极为不平静。

    “呵呵，如烟这小女娃娃，还真是有本事，将等妖孽都能拉入队伍中，待他凝聚出了皇级神丹，进入一区战神宫，收获就更大了。”在

    那老人身旁，有一名灰衣老者，说着抚了抚须笑道。

    这灰衣老者，面目沧桑，骨瘦如柴，在身体之内却有着强悍无比的波动透发出来，宛若一轮大海般深不可测，气势惊人。

    而他正是天道仙府的太上长老！

    至于他身边那老者，白衣飘飘，透着一股仙风道骨之感，更加恐怖，因为他正是天道仙府的老府主，曾经在这片大地留下过无尽传说。“

    不错，如烟能结实这等妖孽，对天道仙府的确是一件好事。”老府主凝视着定光城内的少年，也是微微一笑，点头道。

    他眸光泛着一股奇异的波动，仿若直接能穿越万米高空，看到定光城内发生的一切般。对

    于那少年，他也很赞赏。凝

    聚出皇级神丹的妖孽，有朝成为巅峰强者，只要不出意外已经可以预料到了。

    灰衣老者似看到了什么，忍不住转头看了看东部区域那个方向，忽然笑道：“府主，想必你也该听说了吧，前段时间，东部区域出了一个“孤独老人”…”

    “嗯，应该就是恩公了…”天道仙府府主也转过头，轻叹了一口气，语气中带着点点复杂。 