    第949章 交谈海波东

    三年时间，就从三星斗宗修炼到斗尊巅峰，这是什么神仙速度？

    加刑天等人皆是张大了嘴巴，一脸的不可置信。

    要是他们知道，陆云霄的真正修为不是普通的斗尊巅峰，而是九转斗尊的话，怕是会当场吓到心态爆炸吧。

    这种速度，简直非人哉。

    “门主不愧是门主，实在是令我等汗颜啊！”

    强行压下心中的震惊，加刑天一脸感叹地说道。

    虽然知道自家门主，一向能人所不能，乃是真正的天之骄子。

    但是陆云霄的进步，依旧是吓了他们一跳。

    这可是斗尊巅峰啊！

    在西北大陆这地方，简直就是传说级别的存在。

    斗尊巅峰与寻常的斗尊，可远不是一种生物啊！

    陆云霄一人，就足以将整个云门，提升到一个极高的地步。

    哪怕是要吞并整个西北大陆，那也是易如反掌。

    加刑天此话，得到了诸多长老的不约而同的赞同。

    对于陆云霄，他们是愈发的拥戴和敬畏了。

    有这样一位妖孽的门主，乃是云门之幸啊。

    尤其是那新加入的几位斗尊强者，也是惊骇不已，忠诚度是直线上升。

    “加老谬赞了。”

    陆云霄摆了摆手，没有丝毫得意的想法。

    他如今的眼界，早已经极为开阔，说实在的，哪怕是整个云门，他也并非太过重视。

    一群斗尊，对他的帮助可以说是微乎其微。

    只有斗圣，才有资格，和他一起面对强敌。

    他之所以要带云门去中州，除了这是他一手创建的势力，更加可信之外。

    也是因为，这其中倾注了云韵和美杜莎女王等人不少的心血。

    这才是他决定大张旗鼓搬迁的最重要原因。

    否则，一群斗尊强者，等他展露出真正的实力, 整个中州愿意归附的根本数都数不清。

    斗尊强者, 在中州, 就如同过江之鲫，一网撒下去，都能捞出不少。

    至于斗宗？

    那就更不必说了, 中州，本就是斗宗遍地走, 斗皇不如狗的地方。

    云门虽强, 但如果不算入陆云霄和清衍静小医仙三人的话, 摆在中州，也只能算是二流而已。

    强于四阁, 却要略逊于三谷。

    哪怕是三谷中看似最弱的冰河谷，也是有一定的底蕴的。

    “本门主此次回来，除了探视之外, 还有事情要宣布, 这也是为什么叫诸位来的缘故。”

    “我意, 将云门主体, 搬迁至中州发展，西北大陆终究还是太偏僻了, 中州才是强者的乐园。”

    “至于落脚地本门主也早已经选好，是一处上佳的修炼之所。”

    “诸位，可有何异议？”

    “若有意见者, 可以提出来。”

    没有什么虚伪的客套，陆云霄直接大大方方地说了出来。

    云门本就是他亲自一手创立, 他的意志，就是云门的意志。

    这是一种绝对的掌控力。

    “搬到中州？”

    听着陆云霄的话, 场下顿时骚动了起来。

    这可不是什么小动静，而是决定整个云门前途的大事。

    哪怕是他们, 也很是犹豫不决。

    但要说反对？

    不好意思, 没人敢！

    陆云霄的话，就是绝对权威, 这一点，诸多长老其实都很清楚。

    哪怕是号称可以决定一切事情的长老会, 其实, 也只是个摆设而已。

    陆云霄，对于云门的所有事务，拥有一言而决的权力。

    “老夫支持门主的决策, 门主说的对, 西北大陆还是太小了，根本养不出真龙, 只有强者如云的中州, 才是最适合云门的舞台。”

    作为陆云霄最有力的铁杆，海波东自然是在任何时候，都会支持陆云霄的决策。

    毕竟，这可是他的后辈，不帮陆云霄，帮谁？

    “老夫也支持门主的决策，咱们云门，也是该冲出西北大陆了。”

    如今的云山，可是识趣了不少，见识到陆云霄妖孽的他，早已经决定要彻底抱住这根大腿。

    自然是不会反对陆云霄的任何决定了。

    “中州啊，倒是好久没回去了。那可是好地方，老夫也同意。”

    天火尊者捋了捋胡须, 笑呵呵地说道。

    他本就是来自于中州，如今既然要回去, 那自然最好不过。

    这三个地位崇高的人都带头表示支持，其他的长老, 就更不敢有任何意见了。

    “我等谨遵门主之令！”

    诸位长老齐声说道。

    “很好，既然如此, 那此事就这么定了。”

    “诸位各归己位，将需要交接的工作，需要收纳的资源等，都尽数准备好。”

    “三个月后，我们将会启程前往中州。”

    陆云霄朗声说道。

    “是，门主！”

    诸人齐齐抱拳，齐喝声响彻大殿。

    ……

    月明星稀，云岚山外的一个凉亭之中，两道身影相对而坐。

    两人之间，是一个石桌，石桌之上，摆放着一套茶具。

    陆云霄举止优雅地进行冲泡，袅袅茶香缓缓飘荡。

    “臭小子，这三年过得不容易吧？”

    海波东拿起一杯茶水，轻抿一口，看着对面的陆云霄，轻声问道。

    旁人只看见了陆云霄修为的飙升，但没有想到，在迅速提升的实力之下，陆云霄付出了多大的努力。

    世界上，可没有凭空掉馅饼的事情。

    成就越高，就代表吃的苦越多。

    按他想来，陆云霄在中州，肯定过得并不是一帆风顺的。

    “还好吧，遇到些困难，不过问题不大。”

    拿起茶杯一饮而尽，把玩着手中的茶杯，陆云霄漫不经心地说道。

    他的中州之旅，最压抑的或许就是随时随地的隐姓埋名了。

    魂族的通缉，是他中州之行，最大的困难。

    不过现在嘛，这些事情，也都不算什么了。

    “呵。”

    海波东轻笑一声，目光促狭地看着他，问道：“你这臭小子，在中州又拈花惹草了吧？”

    陆云霄一向花心，这个毛病，他觉得陆云霄这辈子是改不掉了。

    当然，他并不觉得这是什么问题。

    他还巴不得陆云霄多找几个呢，到时候，多生他几个大胖小子。

    他也可以逗逗娃娃，好好享受一下天伦之乐了。

    到了他如今的年纪，对于实力的渴求，早已经没有以往那么迫切了。

    (本章完)

