    “不过，斩杀半帝，这样的肉体力量对于我来说，多少还是有点不足够。

    所以，我最起码要修炼成功大地霸体的第三层，才能够真正意义上，让我的战力有一个质的飞跃！”

    林飞心中思索道。

    也确实，斩杀半帝，林飞现在就算不利用肉体力量，早就已经是可以做得到。

    所以，对于现在的肉体力量，林飞还是有些不满意。

    林飞目光扫视了一下，发现任珊珊已经从平台之上下来，正站在附近，一双美目正盯着自己。

    但是没有阿紫的踪影。

    “阿紫呢？”

    林飞问道。

    “她的元气灌顶还没有结束。”

    任珊珊说道。

    “她的元气灌顶怎么要花费那么长的时间！”

    林飞有点奇怪，不过心中转念一想，可能每个人的情况不同，元气灌顶所需要的时间，也就有所不同。

    “对了，你现在的境界……？

    怎么好像没有什么突破，难道元气灌顶对你没有作用？……”

    林飞感受了一下，发现任珊珊的元气境界，似乎还是高级帝境，不由得心中感到奇怪。

    莫非她接受了元气灌顶后，元气境界竟然一点也没有突破到？

    “这个荒药禁谷之中，好像是被布置下了某种天地规则，只允许帝境实力以下的武者进入。

    而对苦海境实力以上的武者，有排斥作用。

    我现在的实力，乃是高级帝境，如果境界再突破，就是苦海境了。

    在这荒药禁谷之中，我根本就无法突破到苦海境的。

    不过，接受了元气灌顶之后，现在我体内的元气质量比起以前，不知强大了多少倍，而且元气境界也已经是出现了强烈的突破预兆。

    估计到时一旦离开荒药禁谷，我的元气境界立即就会突破了。”

    任珊珊说道。

    原来这样。

    林飞恍然大悟。

    “不知阿紫的元气灌顶什么时候才结束，先等等她吧。”

    林飞说道，和任珊珊两人，各自找了一个干净的地方，坐了下来。

    林飞清点了一下自己的空间戒之中的草药。

    在谷中谷那块药田之中，林飞和阿紫所采摘到的草药，全部是道药，从一品到五品，差不多有三千株，其中土属性的道药，足足有七、八百株之多。

    再加上林飞之前在外面荒药禁谷中所采摘到的土属性的灵药，林飞所拥有的土属性草药，数量接近一千株！

    刚才修炼大地霸体的第二层，林飞总共吃掉了五百多株土属性的草药。

    现在，林飞身上所剩下的土属性草药，大概还剩下五百株左右。

    林飞知道，凭这五百株草药，自己想修炼成功大地霸体的第三层，似乎还不足够。

    “看来，还要寻找到更加多的土属性草药，才能够修炼大地霸体的第三层了。”

    林飞一边整理空间戒中的草药，一边有点无奈地苦笑道。

    这大地霸体，其实修炼方式并不是很难，真正难的是，需要大量的，而且是价值惊人的土属性草药。

    在外面的世界中，那些道药，单单是一株，价值就已经是十分珍贵了。

    特别是，那些四品、五品的道药，任何一株四品、五品道药，都足以引起大量武者的疯狂抢夺。

    可是，刚才林飞修炼大地霸体的第二层，四品、五品的道药，一次性就吃掉了几十株！

    总之，这大地霸体的修炼，完完全全就是一种烧钱方式的修炼！

    就在这时，林飞的目光，无意中望了一望不远处，正在盘膝闭目静坐的任珊珊，不由得心中一动。

    “对啊，我怎么没想到这一点呢！

    之前，任珊珊在那块药田之中，也是采摘到了数量众多的道药，其中肯定有很多是属于土属性的道药。

    如果我用其它属性的道药，将她身上所有的土属性的道药，全部交换过来，应该就足够我修炼大地霸体的第三层了吧。”

    林飞心中想到了这一点。

    “任小姐，我所修炼的一种功法，需要大量的土属性草药，我打算用其它属性的草药，交换你身上所有的土属性草药，不知任小姐意下如何？”

    林飞立即开声向任珊珊说道。

    “就是你刚才所修炼的那种炼体功法？”

    任珊珊一愣之后，问道。

    原来，刚才任珊珊已经是看见林飞修炼那大地霸体的功法。

    “不错。”

    林飞点了点头。

    “好吧。反正，我更加需要木属性的草药，你用所有的木属性草药，交换我所有土属性的草药吧。”

    任珊珊点点头。

    “那好。”

    林飞大喜，想不到这任珊珊倒是十分好说话。

    于是，两人相互交换了身上的草药，林飞将所有的水属性草药，全部交给任珊珊，任珊珊则是将所有的土属性草药，全部交给林飞。

    交换之后，林飞清点了一下。

    和任珊珊交换过来的土属性草药，数量有八百多株！

    其中土属性灵药，有五百多株，土属性道药有三百多株。

    这样一来，林飞现在所拥有的土属性草药，就有一千多株了，估计已经是足够修炼大地霸体的第三层了！

    “那好，趁阿紫现在还没有结束元气灌顶，我就抓紧时间修炼大地霸体的第三层吧！”

    林飞历来都是一个修炼狂，现在为了提高自己的实力，林飞不愿浪费任何的时间。

    于是，林飞将一大堆土属性草药，全部堆放在身前，然后手一抄，不断将一株株草药塞进嘴里，又开始吃起药来。

    “这家伙竟然在生吃灵药和道药！这样的炼体功法，还真是少见！”

    任珊珊见状，不由得玉手轻掩樱唇，露出来吃惊的表情。

    这大地霸体，乃是林飞在苍炎圣地的基地藏书阁之中得到的。

    苍炎圣地，虽然表面上已经是灭亡多年，但实际上，传承一直没有断掉。

    基地藏书阁中的那些秘籍功法，有很多，是当年苍炎圣地流传下来的秘传功法。

    苍炎圣地以前曾经是东域四大圣地之一，所流传下来的秘传功法，当然是非同小可，十分珍贵。

    这个时候，林飞完全陷入了修炼大地霸体之中。

    恐怖到极点的药力，在不断冲刷、淬炼、改造着林飞的肉体，肉体力量在不断提升着。

    两个时辰之后。

    “吼……”

    蓦地，林飞猛地站了起来，发出一声仰天长啸，轰隆隆的巨大啸声，在天地间回荡着。

    大地霸体的第三层，终于也是修炼成功了！

    肉体力量达到了9000万斤！

    一股如兰似麝的馨香，从秦岩的肉身散发出来。

    此刻，林飞的肉身，全身上下，无论哪一个部位，稍微一振动，身体内部便是会爆发出轰隆巨响。

    稍微一运劲，强横无匹的力量，便是在闪烁着霞辉的体内运转，像是滚滚长江，又宛如滔滔大河。

    汹涌澎湃，且生生不息的力量，在四肢百骸中，不停的流转，每一寸肌肤都晶莹灿烂如神玉，充满了爆炸性的恐怖力量。

    气血蒸腾间，肌肤生辉，通体闪烁着璀璨耀眼的土黄色光芒，犹一簌簌黄色火焰，在不断的燃烧着。

    看上去，林飞就像沐浴在圣光中的一尊神祗。

    一种所未有的强大自信，在林飞胸间溢出。

