    第45章 收获至宝混沌葫芦

    封神之后，截教差不多全军覆没，如果真灵可以轻松夺回，通天教主也就不用布下诛仙剑阵战四圣了。

    张桂芳心中震撼，但是却没有多问。

    “很好，这97号希望城就改名青龙城吧，你先负责守护，不过尽快培养出管理者，你可不能困守在这里！”

    “末将明白！”

    张桂芳点点头，激动的道。

    终于又可以征战天下了，他恨不得现在就跟秦子受回去，不过暂时只能先等一等了。

    “这是身份卡牌，你先滴血认主，然后填写自己的资料就行了！”

    秦子受再次拿出了高等级的身份卡牌。

    身份卡牌也是对应官员等级的，级别越高，所用的身份卡牌就越好，功能也就越强大。

    “多谢大王！”

    张桂芳接过卡牌，很快便认主成功，填写了资料。

    ……

    处理完张桂芳的事情，秦子受也是返回了农庄，准备种植刚刚得到的那1颗神秘种子。

    很快，那颗神秘种子种植了下去。

    “你们几个都给我看好了，有情况随时汇报！”

    秦子受出声说道。

    “大人放心，我们一定二十四小时盯着！”

    百花仙子等小精灵齐声说道。

    秦子非和秦子青修炼结束之后，也是跑过来盯着，都是好奇的守着这颗神秘种子长出来的紫色小树。

    等待着收获。

    随后秦子受通过身份卡牌，对全民进行通报。

    【全民通告：97号希望城已经归降我大商，正式改名青龙城，城主为青龙城总兵张桂芳！】

    通告的内容不多，却是惊天动地的，大商的子民顿时炸窝了。

    不久前才拿下98号希望城，改名潼关城，这才过了多久啊，又下一城了？

    也太快了吧！

    “太棒了，城主大人万岁！”

    “我们城主不愧是人皇转世，相信不久的将来，定能统一天下，统一人族的。”

    “什么统一人族啊，是统一万族，你没看到那些妖族都要听我们城主的吗？”

    “对啊，那些修路的就有很多是妖族。”

    “说的没错，估计大家又有的忙了，拿下了97号希望城，肯定又要修建官道，大搞建设了。”

    “这不是好事吗，大家也不用担心失业了！”

    ……

    凡是有身份卡牌的大商子民都收到了通告，很多人都在公告下方议论了起来。

    不少人都是激动不已。

    实际上大商的成立还没有对外宣告，天地大变，交通闭塞，外界知道大商存在的也不多。

    由于身份卡牌的存在，大家都是内部交流，对外的信息都会经过信息部门的筛选。

    所以就算是网络上，大商的存在也没有正式公布。

    大周的姬发虽然猜到大商的存在，但是也不知道大商的所在地，所以暂时也没有多管。

    还在埋头发展大周。

    闲话少说。

    此时的大商内部却是人人大喜，尤其是刚刚成为大商一员的青龙城百姓，更是兴奋。

    作为靠近99号大商城的城池，他们从不少冒险者的嘴里听说过大商城的繁华，向往着大商城的生活。

    现在他们也是大商的一员，自然是高兴了。

    ……

    一天时间一晃而过，外界议论纷纷的时候，灵田之中的紫色小树也终于成熟了。

    “哥哥，快点收获，看看是什么好东西！”

    秦子青迫不及待的道。

    所有人都是紧紧的盯着秦子受，等待他收获宝物，好奇着是什么宝贝。

    “收！”

    秦子受心念一动，紫色小树顿时散发出九彩光芒。

    中大奖了！

    九彩光芒啊，绝对是最顶级的宝物，要不是在系统威能笼罩的灵田之中，恐怕天地都要震动。

    分分钟引来无数大能抢夺。

    九彩光芒收敛之后，紫色的小树化作一个葫芦，落入了秦子受的手中，自动认主了。

    【名称】：混沌葫芦

    【品阶】：混沌至宝

    【备注】：空间系混沌至宝，可收纳万物，可困敌杀敌，威能无双……

    “是个葫芦？”

    秦子非出声说道。

    “哥哥，那彩光差点亮瞎眼了，是宝贝吗？”

    秦子青也是出声问道。

    “不错，是个宝贝，而且是大宝贝，不过不能向外说，知道吗，不然别人会眼红过来抢的。”

    秦子受收起混沌葫芦，一脸笑容的道。

    虽然还不能发挥出混沌葫芦的威能，甚至催动都很困难，但是不管怎么说，也是多了一张底牌，将来对付圣人的把握又大了一分。

    “这个我们知道，财不露白吗！”

    两个小家伙都是点点头道。

    “好了，宝贝也看完了，现在去修炼吧，都别偷懒了！”

    秦子受挥挥手，打发他们去修炼了。

    ……

    同一时间，影子部队也是在外面继续行动着，打探着距离他们最近的几座城池的军事情报。

    并且还分出了一部分成员，远赴西部大周城，收集姬家的情报。

    主要是收集关于大周天子姬发的情报，搞清楚对方身边聚拢了多少高手，有多少士兵等情况。

    不过大周城那边暂且不说，当下最重要的还是他们附近几个城池的情况。

    不到两天。

    影子部队也是再次传回了距离最近的72号希望城的情况。

    秦子受正在通过系统管理模块来查看，结果让他十分高兴，因为拿下这一城并不难。

    根据情报。

    这72号希望城中有两方势力，其中一方是天庭的人，为首之人叫罗宣，是截教的弟子。

    封神之后，被封为天庭火德星君。

    当然。

    截教的弟子并不忠于天庭，只是真灵被困封神榜，不得不听命。

    罗宣争夺72号希望城的掌控权，其实也是为了争夺信仰，为天庭中的截教弟子争夺信仰。

    与他争夺的势力则是灵山的人。

    巧合的是，为首之人是马善，乃是燃灯道人的法宝灯芯化形，同样是擅长火系法则的高手。

    现在双方是势均力敌，谁也奈何不了谁。

    “罗宣吗，收服应该不难，只要拿出因果卡牌，帮助对方脱离封神榜，对方肯定会答应的。”

    秦子受很快便想到了方法，也是做出了计划。

    正好。

    丘引大将掌控的猛犸象骑兵经过这些天的磨合，士兵和猛犸象坐骑也都能够完美配合了。

    是时候出征了。

    当天晚上，秦子受便让丘引过来吃饭了。

    秦小小也是多做了几个菜。

    晚上七点整，丘引便来到了农庄的庄主大院。

    “见过大王！”

    “进来吧，现在已经是新世纪了，不是封神时期的奴隶社会，用不着那些虚伪的礼节！”

    “是，大王！”

    丘引也是点点头道。

    他虽然觉醒了丘引真灵，拥有了丘引的记忆，但也受到了现代记忆的影响，对于古礼，其实也不会刻板的坚持。

    秦子受这么一说，自然是遵从了。

    (本章完)

