    “大地主神格……”

    “为什么是大地主神格而不是火系主神格或者雷系主神格？！”

    叶封看着手中的大地主神格，千般言语最终都化为一声叹息。

    叶封在原地站了许久，直到莫里斯赶过来叶封才收回发散的思绪。

    “殿主？”

    莫里斯看着宛如雕塑一般一动不动的叶封，心里有些担心。

    “你这次立了大功，”叶封对莫里斯笑道，“如果你想回家现在就可以回去了。”

    听到叶封说的话，莫里斯确实有一丝心动。

    但是犹豫片刻，莫里斯还是摇头拒绝了。

    “不，我还可以继续帮殿主做事！”

    叶封盯着莫里斯看了好一会，突然笑了，“那你就跟着我吧，跟着我更安全一些。”

    以叶封大圆满上位神的实力，带上莫里斯并不会影响他的速度。

    而且搜寻主神格也不需要多快的速度。

    毕竟能否获得主神格，主要看的还是运气以及一丝丝的实力。

    “大地主神格……”叶封一边带着莫里斯赶往有人居住的地方，一边在心中思索。

    如今叶封麾下并没有地系法则达到上位神的人。

    所以这枚不知等级的大地主神格叶封只能暂时先保存起来。

    数日后，叶封和莫里斯已经“拜访过”几十个村子或者部落。

    在这个过程中叶封没有再找到哪怕一枚主神格。

    在一个只有几十人的村落搜寻无果后，叶封和莫里斯继续赶往下一个目的地。

    ……

    “你们可曾见过一种类似于神格的晶体？”

    今日，一个一袭蓝色长袍，蓝色长发的俊秀青年来到马德里村落。

    蓝袍青年一开口就直接表明了自己的来意。

    因为叶封的事情，马德里村落的人比以前更加敌外。

    一个穿着漆黑铠甲的中年男人从村落战士的队伍中走出，满脸怒意道。

    “见过如何，没有见过又如何？！”

    沃夫看着眼前这个不知天高地厚的中年男人，嘴角勾起一抹邪笑。

    “砰！”

    中年男人直接化为一团血雾。

    随后“砰”“砰”“砰”的声音接连响起，就像在放一串鞭炮。

    等“鞭炮声”结束后。

    这支本来有几十人的村落战士队伍，眨眼间只剩下了一个人。

    “你说还是不说？”

    沃夫宛如瞬移一般直接出现在最后一个村落战士眼前，然后盯着他的眼睛冷酷道。

    大地主神格只是马科斯在完成一次村落任务时无意获得的。

    所以关于大地主神格的事情，马德里村落并不是每个人都知道。

    但是沃夫留下的这个村落战士却是知道的。

    因为那次跟马科斯出任务的人中刚好就有他！

    这个幸存的村落战士都没有看见沃夫有什么动作，除了他，周围的战友兄弟便都死了。

    他瞬间反应过来，面前的沃夫跟不久前突然出现的叶封一样，都是一个强大到可怕的敌人。

    面对这种无法反抗的敌人，村落战士知道自己别无选择。

    于是在沃夫的死亡凝视下，村落战士将自己知道的都说了出来。

    “那绝对是主神格！而且如果我没有猜错，那应该是一枚大地主神格！”

    沃夫听到村落战士对那颗类似于神格晶体的描述，心中涌现出一抹狂喜。

    沃夫释放出自己的神识，瞬间笼罩了整个生命神界。

    当发现叶封和莫里斯后，沃夫不敢犹豫，立即向叶封和莫里斯所在地赶去。

    在大陆另一头，瑞恩正笑着和一个少女走在一起。

    当感知到沃夫的主神神识，瑞恩眉头一皱，神识散开同样瞬间笼罩了整个生命神界。

    “咦，这是三弟？三弟不是去地狱了吗？怎么会出现在生命神界？”

    瑞恩很好奇。

    不过随即瑞恩就惊怒，因为他发现沃夫正极速赶往叶封所在地。

    “我不管你是谁，又想要做什么，但这是我三弟！我希望你想清楚！”

    正在极速赶往叶封所在地的沃夫速度一顿。

    神识散开，沃夫同样发现了瑞恩。

    “火系主神？有点麻烦了。”

    沃夫只是思考了几秒钟没有丝毫犹豫，继续赶往叶封所在地。

    看见沃夫竟然丝毫不理会自己的警告，瑞恩只能先跟身旁的少女告别，然后同样向叶封所在地赶去。

    在向叶封赶去的同时，瑞恩利用主神神识主动联系叶封。

    “三弟！三弟！”

    “大哥？”

    叶封心中一喜，主动散发开神识。

    只是叶封的神识已经辐射了数千里却依旧没有发现瑞恩的身影。

    叶封只能继续扩张神识，等叶封的神识扩张到极限叶封还是没有发现瑞恩的身影。

    叶封顿时疑惑起来。

    要知道，普通上位神的神识可辐射不了多远，所以……

    “大哥不会那么幸运，已经成为主神了吧？”

    叶封的脑子瞬间宕机了。

    下一刻，瑞恩说的话果然验证了他心中的猜想。

    “三弟，有一个水系主神正在极速向你赶来，虽然我不知道他想要做什么，但肯定不是什么好事！”

    ”我已经在向你赶来了，可是估计不能在那个水系主神之前赶到。”

    忽然——

    一股可怕的气息在叶封身前出现，而后一股让人心悸的深蓝色能量聚集起来，最后，凝聚成了一名蓝色长发青年。

    这是主神才拥有的一种特殊能力！

    主神能量分身！！

    主神能量分身是主神神识凝聚天地元素形成的，可以瞬间出现在主神神识笼罩的任何一个地方。

    主神的能量分身拥有八成大圆满上位神的意志威能。

    大圆满上位神单论法则玄奥，只比领悟了五种玄奥的修罗，府主，炼狱统领强十倍。

    可是因为意志威能，哪怕是穿戴了主神器的修罗，府主，炼狱统领，大圆满强者都可以轻易杀死他们！

    意志威能的强大毋庸置疑！！！

    主神的能量分身足矣轻易杀死任何非大圆满的存在。

    当看到面前的主神能量分身，叶封愣了一下。

    沃夫因为不想发生什么意外，所以直接出手了。

    一道虚幻的浅蓝色利剑，从沃夫的主神能量分身手中射出。

    “主神能量分身？”

    叶封随手挡下沃夫射来的利剑，冷笑道，“不过如此！”

    “你，你也是主神！？”

    因为过于震惊叶封随手挡下自己的攻击，沃夫没有在意叶封话语中透露出来的不屑，难以置信地反问道。

    在叶封出手时，他可是清晰的感知到了叶封散发出来的大圆满意志威能。

    这股意志威能虽然完全无法跟主神格中蕴含的意志威能相比，但是两者本质却是一样的！

    对于沃夫的疑问，叶封并没有回答。

    忽然——

    叶封身前又出现了一股可怕的气息，浓郁的火红色能量聚集起来，最后凝聚成了一名火红色长发青年。

    这新出现的主神能量分身正是叶封的大哥。

    火系主神，瑞恩！

