    龙炽的话音落下，营帐之内在未有声音回应，沉默之下，他似乎是只听见对方无声地叹息，最后，也不知道是过了多久，最后，只听见男人低沉的话音响起道：

    “你既然明白这一切，那如今，你可知本尊为何只让你知晓这一切？”

    “臣，不知。”龙炽如实回答，也是不解地看向北冥渊，似乎是在等待对方的解释。

    万俟公子，曾经是运筹帷幄，决胜千里，与君上也就是神女大人是为神界双杰，他们二人联手，便是神界最不可打败的存在，他的决策永远都是最好的，从未出错。

    之前君上征战四方，神界之后的其他秩序工作都是由公子来完成的。

    可以说，当时神界大乱，他们两个人却是凭借一己之力，撑起了整个神界，他们两个人所做的决策，他们无法参透，只能服从照做，而现在，公子让他明白这些事情的真相，但是他却依旧猜不透对方的目的。

    修复神魂相当于以命换命，公子如今能支撑这么久，期间必定还用了其他禁术，这一切背后定然涉及了更为复杂的事情，如今这样，是不是代表着要有什么大事发生？

    “此前在神界，黑龙一族与金凰一族相继蒙难，本尊未能及时相救，那是因为神界再度受到了另一个势力的觊觎，所有一切，不可多说，如今让你明白这些，是为了之后，她更好地成长。”

    他的话音飘渺好似来自天际一般，男人深邃的眸子凝视着前方的灵力漩涡，隐约看见了那其中的人，他默默地闭上眼，再度开口道：

    “本尊要你，寻到龙岛，取得龙魂珠，作为她的护心之宝。”

    “龙魂珠....此物不是已经消失万年了么？”龙炽一愣，似乎是有点不敢相信，他也是龙族，自然知晓此物是何宝物，龙魂珠，是太古时期唯一一条应龙以其龙魂所化。

    应龙为龙族祖龙，曾生凤凰与麒麟，后因大战而将身陨落，其身在陨落之时化为龙岛，龙魂形成龙魂珠以庇护龙族兴盛，但是那时诸神天战，龙族不可避免而遭遇波及，龙魂珠消失，龙岛沉溺，龙族衰败。

    此物已经消失了将近万年，早就不在龙岛了，就连他也是在龙族存留的典籍还有传承记忆之中才知晓这个龙魂珠与龙岛的一点信息而已，这个长达万年的时光不曾被人提起了，神界当中根本就没有人知道。

    公子竟然连这个都知晓么？

    听他的意思，似乎还很清楚这些。

    "公子的意思，难不成是.....龙岛与龙魂珠，都还存在？"

    “嗯。”北冥渊应了一声，转瞬间，手中却是出现了一面古朴的镜子，赫然就是圣水镜。

    他之前刻意引导他们，让他们知晓圣水镜的存在，其一是引开她，其二，便是为了此刻，寻龙岛所在。

    龙炽见此再度一愣，不由得深吸了一口气，后知后觉明白了什么。

    之前他们去拿圣水镜本就是为了探查妖族在仙灵界的入口，所以君上就去了，但是公子显然是已经知道了入口在哪，之前让他们去取圣水镜，其实就是为了支开君上，然后他好为了今日而做准备。

    怪不得……

    怪不得会让他明白这一切，是因为他是龙族，龙岛本为龙族祖先所化，多多少少都会和他有点联系，想要追寻龙岛，得需要龙血辅之圣水镜而探查得出。

    如此筹划，着实令人惊叹。

