    “嗯？这股气息是....圣境！”

    “而且，足足有三位！”

    同样发现了云天雄等人的强大气息，费仁脸色震撼，下一刻转为深深的不安，“不妙，这回可麻烦了...！”

    云天雄，帝坑三大巨头之一！

    对方不仅是四品势力云浮宗的宗主，同时也是帝坑周边屈指可数的圣境强者之一，无论修为实力还是底蕴手段，皆非云浩轩这等年轻一辈可以比肩。

    当初费仁用计暗算了云浮宗内门长老邓清泉，然后又当着云浩轩的面，将真元宗的罗天等人一并诛杀，和云浮宗早已是结下了不死不休的深仇，眼下云天雄必然不可能轻易放过他。

    “此子身为一介散修，虽然体魄气血旺盛，但是元力修为本身并不算强大，仅有区区玄尊境三重.....”

    看到费仁从一片废墟中狼狈爬出，云天雄也是负手而立，目光视线缓缓落到对方身上，随后双眼微眯，流露出一丝诧异，“如此弱小的修为，竟能将吾儿浩轩逼到精疲力尽的极限地步....当真是奇闻...！”

    苍穹剑道，乃是他们云浮宗的宗主一脉的镇派剑修秘诀，修炼至第五式的圆满境界，威力堪比圣品功法，足以一剑灭圣境！

    而且，云浩轩不仅专修苍穹剑道，本人领悟的剑之法则也已达到了大成境界，身拥稀有命格“梦境轮回”，可以极大幅地提升自己的攻防一体实力！规避伤害！

    饶是如此，对方依旧无法彻底灭杀费仁这个小小的玄尊境三重散修！

    “大哥，你没事吧！”

    这时，数百里开外的墨白也是朝着此处飞来，随后落到费仁跟前，脸色忐忑。

    虽然没敢直视云天雄的双眼，不过墨白内心却也十分紧张和不安，此刻双手有些微微颤抖，整个人和身体都保持着一副高度绷紧的状态。

    这就是圣境强者的恐怖气势和强大威压！

    “此人的实力太强大了...！哪怕我和大哥联手，都不是其一合之敌！”墨白内心暗暗推腹。

    哪怕云天雄仅是释放出一缕气势，他都难以抵挡，面对圣境强者的压迫，一些弱小的玄尊境武者甚至还会无法控制自己的身体，当场跪倒在地！

    “我没事，不过咱们好像又摊上一个大麻烦了...”费仁伸手擦掉嘴角的血迹，看着自己这一身惨不忍睹的严重惨死，“阴阳法则也已经接近极限了，无法重塑不死之身和恢复伤势，眼下又冒出来一尊圣境强者，看来小爷我今天是注定要死到临头么...”

    修为突破玄尊境三重之后，他体内好不容易才恢复过来的丹田元力，也在刚刚抵挡云浩轩全力一剑的时候耗光了，费仁虽有神鼎护体，保住了一条小命，但是依旧受了不小的伤势。

    不仅如此，眼下就连命格之力，霸王魔纹以及阴阳法则，他短时间内都无法再度动用，处于绝对的虚弱状态。

    简单一点来说，现在随便来一个武王境，甚至是武灵境的散修，都可以轻松杀了费仁，他已经没有任何反抗余力。

    “我要亲手杀了这杂碎！”

    看到费仁依旧还活着，云浩轩也是拖着伤痕累累的身躯，咬牙切齿地恶狠狠道，似乎对方能够活到现在，并且将其逼到极限绝境，乃是一种极大的耻辱。

    滴答！

    血迹滴落在地，云浩轩一步一步缓缓地朝着对面不远处的费仁走去，扭曲的英俊脸庞上满是恨意。

    “该死！”

    见状，墨白心神一凛，下意识地将伤势惨重的费仁护在身后。

    “二弟，别冲动...这小子如今虽然实力十不存一，但你不是他的对手...”费仁咳了几口血，语气沉重。

    原本他体内还保留着最后一点力量，再加上炼仙神鼎之力，足以反杀云浩轩。

    然而，半路突然杀出来一个云天雄，费仁也是不得不放弃击杀对方的想法，眼下他只能另辟蹊径，找机会从此处逃离脱身。

    “等等！”

    突然，云天雄身影一闪，拦住了杀气腾腾的云浩轩，脸色平静。

    “父亲，您这是...？”看着眼前拦住自己去路的云天雄，云浩轩也是愣了一下。

    “此子伤势惨重，体内元力接近枯竭，已经是瓮中之鳖，眼下还是先解决那帮碍事的天妖，再慢慢和这小子算账。”云天雄淡淡道，语气威严，“况且，区区两个玄尊境的蝼蚁，也逃不出本座的手掌心！”

    “是，父亲！”

    见状，云浩轩也是暂时放弃了亲手杀掉费仁的想法，一眼怨毒愤恨地看着对方。

    在其看来，费仁早晚都得死，根本无法逃出生天。

    “好机会！”

    不远处，看到云天雄等人和费仁僵持在原地，狂骨也是心神一凛，当即运转周身妖力，暴起直冲九霄，朝着外界逃离而去。

    至于复活白骨妖帝的计划，以及自己的队友崔骨和洪三等人，则被他一并抛之脑后。

    毕竟，历来号称战斗种族的天妖一族也是会怕死的，眼下狂骨被三个人类圣境强者包围，在其看来，能够保住自己一条小命才是最重要的！

    “哪里跑！”

    看到狂骨打算跑路，一旁早已蓄势待发的洪万古也是纵身袭出，隔空一掌朝着对方的命脉要害轰去。

    轰！

    滚滚元力席卷，强大的圣境威压铺天盖地，瞬间便将对方的身形生生逼退。

    “该死！”

    狂骨脸色微变。

    噌...！

    然而，还未等到他回过神来，又是一记惊天刀芒转瞬袭来，当即将其右臂一并斩下，瞬间鲜血飞溅，淡紫色的妖血铺洒空际，散发着刺鼻的腥味。

    “啊...！”右臂被斩，狂骨也是发出一声凄厉的惨叫。

    “竟然能躲过本座这一刀，不愧是天妖一族的妖将，然而如此弱小的妖力，可无法和本座抗衡....”

    缓缓收回本命灵刀，展昭脸色平静，同时将狂骨的唯一退路堵住。

    “可恶的人类，这是你们逼我的！”

    看到自己退无可退，狂骨也是彻底陷入疯狂，双目通红，只见其身躯突然诡异地膨胀变大，宛如一个巨大的热气球，“接下来老子将会燃烧妖血自爆，方圆上千里都会遭到波及，你们这帮弱小的人类废物也一样会死！哈哈哈哈！”

    “不好！这家伙想自爆！”

    看到这一幕，不仅是洪万古和展昭，废墟内的众人也是心神一颤，神情大骇。

    对方毕竟是天妖一族的妖将，虽然修为实力尚不如人类武者中的玄圣境强者，然而若是狂骨真的燃烧妖血自爆，他们这些人也同样会伤势惨重，吃不了兜着走！

    “哼！怎么会让你轻易得逞！”

    面对濒临自爆的狂骨，一直迟迟没有动手的云天雄也是纵身掠出，只见其右手指尖闪烁着点点蓝光，随后一记剑指临空洞出，“剑灵封禁术！”

    咻！

    刹那间，蓝光摇曳划破空际，卷起一阵剑气流云，宛如蓝色精灵起舞一般，径直轰向体型无比膨胀巨大的狂骨，最后正中对方腹部要害。

    “什么？！不...！”狂骨脸色大变

    “结束了！”

    云天雄又是洞出一指，下一刻狂骨的身形也是彻底蔫了下来，仿佛被人戳破了的气球一般，大量妖力溃散，随后身躯四分五裂，化为一团诡异的妖气，显然已经被彻底封印！

    “小子，你可知罪？”

    封印了狂骨之后，云天雄也是目光视线一转，落到不远处伤势惨重的费仁身上。

    “知罪？敢问云宗主，我何罪之有？”

    面对云天雄的突然问罪，费仁则是咧嘴一笑，神情不变依旧平静，似乎早有意料。

    “邓清泉和罗天等人是不是你杀的...？”

    云天雄脸色冷漠。

    “没错，不过那是他们自找的...”费仁不屑一顾地冷冷道。

    自古以来，杀人者人恒杀之，这是报应也是天理。

    “牙尖嘴利的小畜生，那么你便去死吧！”

    看到费仁宁死不屈，如同臭石头一般顽固，云天雄也是冷冷一笑，脸庞上杀机毕露。

    “本座要用你这个蝼蚁的鲜血，来祭奠死去的邓清泉以及一众云浮宗弟子...！”

    “呵呵，云浮宗真是好大的气派啊....”就在这时，一道语气玩味的妖媚声音突然隔空传来，下一刻便见一名容貌清秀，皮肤白暂的高挑身影跃然浮现，此刻嘴角正挂着丝丝笑意，“姓云的，今天你想杀这小子可先要过奴家这一关....”

    “何方神圣？！”

    见到这一幕，云天雄也是愣了一下，随后抬头看向天空上方的高挑身影，眉头微蹙。

    在对方的身上，他同样感觉到了一股强大的圣境气息，而且不亚于自己！

    “不对...！这家伙身上的气息不是元力...而是魔力...！”

    “此人并非人族武者，而是一头已经化为人形的圣阶魔兽...！”

    想到这里，云天雄神情骤然严肃，看向天空上方高挑身影的眼神中又是多出了几分忌惮。

