    一道身形从大门内部走了出来。

    他就是万花楼的老板，周本清！

    周本清本来是不想出来的，不管这个人是闹腾成了什么样子都是建立在了自己的大部队不在的这么一种情况之下，如果自己的大部队在，收拾对方简直就是跟好玩一样！

    周本清这样子身份的人，怎么可能是跟朱楹这样子的小角色来计较来计较去的呢？对不对？

    所以，周本清并不准备是出手收拾朱楹。

    但是，也就是因为朱楹的态度真的是太特么的是嚣张了，这是严重的影响到了他的情绪！

    在这严重影响到情绪的这么一种情况之下，他最终还是决定亲自的将对方给收拾了，他要让对方知道知道，他，那就不是简单一般的货色，那就不是省油的灯，就是这么的简单的一回事。

    然后呢？

    结果呢？

    是发展到了什么样子的一个地步？

    周本清就能震慑住了朱楹么？

    别闹！

    朱楹想收拾这周本清简直就是跟闹着好玩一样的，一点难度都没有。

    周本清这是有点没有办法忍受了，这不，又是朝着朱楹迈步走了一步，他希望，这个家伙这是可以看得出来此刻自己的想法来，然后，不要是跟自己这么的一直的叫板下去了，有什么事情，拿了出来大家说清楚就好了，发展到不可逆转的地步可真的是不合适。

    “咋地了，老大爷！”

    “我不是老大爷，不是，不是，就不是！”

    周本清大喝。

    “那你这意思，你是小伙子了？你要点碧莲行不？小伙子跟你有一分钱的关系么？你这样子的装小伙子考虑过我们这些小伙子的感受么？”

    朱楹问道。

    周本清已经是不去看这个狗东西了，他是来跟对方正经沟通的，结果这个该死的家伙竟然是这样，行，行！这个家伙这是嘚瑟不了多久了。

    不一会这周本清就冷静了下来。

    在冷静了下来以后，周本清就这么的哼了一声。

    “哼什么哼？你是有病还是怎么地？你再跟我这么的东拉西扯下去，你信不信我抽死你？”

    朱楹指着周本清说道。

    “来呀，抽死我呀，一定是要抽死我呀，将这可怕的攻击朝着我的身上干上来啊，你看我是不是怕你就完事了！”

    “行，满足你！”

    朱楹本来都准备走了，立威一下就完事了，结果这个狗东西，这么的瞎闹瞎闹的，这是不能走了啊，必须是要收拾了对方才行啊。

    那，既然对方是这么的一个想法，满足对方可好？

    好！

    朱楹这身形可是在瞬间的功夫就贴近到了这周本清的身前。

    贴近而来，攻势展开！

    这是攻势如虹的朝着周本清的是好呢是哪个招呼了去。

    周本清哼了一声，一次，躲避！

    第二次，躲避！

    第三次，躲避！

    气人不？

    这一次次的躲避下去，就问你脑瓜子是不是很疼吧？

    周本清就得是要这么的继续的刺激对方，只要是对方的内心乱了，那就是他收拾对方的时候，他下手起来简直就是半点含糊都是不会有。

    结果呢？

    这朱楹的掌击朝着周本清的身上狠狠地招呼了上来。

    砰砰的声音，那也是响起了。

    周本清挨打了。

    不可能，这些都是幻觉，绝对是幻觉。

    周本清告诉自己，这个人不可能是命中了他，此刻的声音是幻听，此刻对方这动静是幻觉，幻听加上幻觉欺骗了他，其实他躲避了过去对方的攻击。

    砰！

    攻击，又是命中了！

    就是这么的轻松没有任何的难度。

    怎么会这样呢？

    周本清恨不得就是要捏死了这个狗东西，他明明是躲避了过去怎么就被这个家伙给命中了呢？这，这可真的是太让人不甘心了啊。

    “我，我想跟你谈一谈不知道是可以还是不可以！”

    周本清冲着朱楹问道。

    “看我心情吧，心情好就跟你谈一谈！”

    “那你现在心情好么？”

    “不咋地！”

    朱楹这话音落下的时候攻击也落下了，落下在了这对方的身上。

    打得这对方坐在了地上，谁不知道坐在地上很丢人？他倒也是想起来，也得是办得到才行啊。

    就从此刻的这么一种情况之上来看，他，他这是没有起身而来的任何可能，一旦是动弹一下这胸口简直就是剧痛无比，这种疼痛的感觉，真的是太特么的是让人糟心了啊。

    “咋地了这是？”

    朱楹看着周本清问道。

    “你赢了，行了吧？我认输了，可以了吧？”

    周本清大喝。

    “你再吼我一句试试看？”

    “我这怎么是吼你呢？我这是在大声说话而已啊！”

    “你再跟我大小声一下试试看？”

    “我……”

    “你怎么了你？”

    “我要捏死你这个狗日的，我，我一定是要杀了你才行啊！”

    “啧啧啧，你多不是人啊！”

    朱楹耸肩，嗯，就是这么的不稀罕是正眼看对方的一种感觉。

    这刀尖已经是对准了对方的胸口，既然是你都这么的一种德行玩耍的那是很开心了，那行，他就干脆是送你上路好了。

    周本清一看这是要糟啊，当即就是给朱楹磕头了起来。

    额头朝着地上就展开了用力的撞击发出了砰砰的声音来，他很清楚地知道，此刻要是得到了朱楹的原谅，这件事情这么的也就过去了，要是得不到朱楹的原谅，那，那可真的是麻烦了。

    所以，不能跟对方犟嘴，对方说得那是要有多难听，你都的是要默默的听着，一定一定是不能跟对方大小声下去，就是这么的简单的一个设定。

    “你这是干嘛呢？你这样子不值当，真的，只要是你这么的跟我继续的拌嘴下去，我一刀子就可以帮你解决掉这痛苦了，瞬间的功夫你就可以从这个人世间离开了，嗯，就是这么的简单的一回事！”

    “我，我真的是知道错了！”

    “哎呀，你怎么还认错了呢？你是认错的人么？”

    朱楹问道。

    不管了，此刻，这周本清一个劲的就是磕头不跟朱楹言语什么了。

