    马二是一名普普通通的华工，没有戚文长、张长贵他们那般丰富而传奇的经历。

    来花旗国前，他只是绍兴府一名普普通通的酒楼账房而已。

    要说比起别的华工有什么特殊之处，那就是马二认字，而且会算术，算得还特别快，又快又好。

    与朱富贵、戚文长他们不一样，马二从来都没有过什么远大的抱负，更没有想过什么民族大义。

    在他看来，这几个绞了辫子，嚷嚷着反清复明的家伙，是十足的危险分子。

    不过这种想法，在最近一段时间里面有了一些改变。

    马二小时候的理想，是能像族兄一样成为一名合格的绍兴师爷。

    所以他是对文书与官话都很是下了一番苦功的。

    只可惜造化弄人，最终他师爷没当上，只能在酒楼当个账房。

    得益于这段经历，马二是所有华工中文字水平最好的一人。

    因此在这轮轰轰烈烈的扫盲运动中，马二成为了教员之一。

    而且因为他认字多，朱富贵还让他负责给华工们说书。

    说的自然不是什么四书五经，而是类似说岳全集之类的话本故事。

    一来可以缓解学习的枯燥，二来可以潜移默化地培养华工的家国情怀，三来，自然是为了收割一些文化值了。

    一开始马二心里告诫自己不可从贼。

    自己不过是为了活命，而被迫做这件事的。

    不过后来，马二渐渐真香了。

    特别是每每念到岳武穆在风波亭仰天长啸“天日昭昭，天日昭昭”的时候，就算是马二自己，也都忍不住心有感慨：

    岳王爷杀女真，杀得好啊！

    再后来，上头又发下来了新的话本。

    这次的话本，马二就完全没有听说过了。

    《扬州十日记》，《通古斯野人考》，诸如此类的话本，他闻所未闻。

    不过里面的文字内容倒是不深奥，反而是通俗易懂的大白话。

    马二一边给华工们说书上的故事，一边自己也震惊不已。

    原来当年满人皇帝入关，做下了这样累累罪行，这简直是猪狗不如啊！

    更让马二气氛的是，原来八旗大兵们，其实不是金国女真的后代，而是不知道哪儿跑来的野人！

    通古斯在哪儿，马二完全没有概念，反正不是正经的地方。

    至于说这些考据对不对，马二是深信不疑的。

    朱明皇帝乃是真龙天子，这是有神迹证明的。

    不仅如此，万岁爷手中的锦衣卫飞天遁地无所不能，就连殷人后裔这样远古辛秘都能查出来，考证一个满人起源，还不是手到擒来？

    原本以为大辫子乃是祖宗留下来的，结果是野人强迫大家剃的。

    这还能忍？

    马二越想越气，最终把心一横，亲手将自己的辫子绞了。

    像马二这样动手剪辫子的人还有很多，到后来，就只有几个上了岁数的华工死活不肯剪辫子。

    对于这样的人，马二嗤之以鼻，却也无可奈何。

    圣上至今不发剪辫令，真是一件令人费解的事情。

    ……

    这一天，马二依旧唾沫飞扬地给众人说江阴典吏阎应元的故事，正到精彩处，大伙儿爆发出阵阵掌声，就连一些旁听的殷人，也附和着叫好。

    这时候，大明北镇抚司千户杨六扛着锄头走了过来。

    杨六这货自从和殷人姑娘香茶有了一腿之后，现在天天往丈母娘家的梯田上跑。

    不过今天他还没来得及去锄草，就被戚文长指派了过来。

    他将锄头一竖，说道：“马二，你的运气来了，万岁爷要见你。”

    在矿上的时候，杨六这样凶悍的人物就不是马二敢得罪的，此刻他更是连忙站了起来，问道：“六爷，你可知万岁爷唤草民何事？”

    “万岁爷的心思我哪知道？”

    杨六摇了摇头，“还有，你莫要再叫我六爷，得叫我杨千户，知道了吗？”

    “晓得，晓得！”

    杨六连连点头，辞别了故事听到一半，浑身难受的众人，朝着朱富贵的行宫走去。

    说是行宫，其实就是殷素素那个族长石屋。

    马二刚到，便见厂督大人、镇抚使大人，还有殷妃娘娘，正在合力从两匹大马上卸下货物。

    而万岁爷则骑着一个古怪的双轮车，正在绕着殷妃娘娘兜圈圈。

    见马二来了，朱富贵将自行车停下，招手道：“马师傅，过来看看这些米面成色如何？”

    马二闻言连忙上前。

    他是酒店账房出身，只随手拈起一些米面放在舌尖舔了舔，便连道：“想必这便是皇室的贡米御面吧，比坊市上的都要精细太多了。”

    “嗯，确实是朕从内帑里调拨的。”

    朱富贵笑着将自行车靠墙停好，道，“马师傅教书辛苦，一会儿找李伴伴领米面各十斤，油一斤，布三尺。”

    马二没想到陛下开口就是赏赐，忙跪下连连谢恩。

    朱富贵示意戚文长将他拉起，说道：“圣天子以德待臣，我大明不似满清那般流行下跪！”

    其实戚文长自己都有些不适应。

    别说满清了，就是太平天国内部，三跪九叩也是应有之仪的，可朱天子居然不喜人跪，真奇也怪哉。

    顺着米面的问题，朱富贵又随口考较了马二几个数学问题。

    比如说一个大米仓，容积公九石，甲每天放米十斗，张三每日窃米三斗，硕鼠每日吃米五两，请问几日能将米仓堆满……

    这些问题，不用笔算或者计算器的话，朱富贵自己也答不上来。

    不过马二均是一眨眼的功夫就给出了答案，而且分毫不差。

    朱富贵笑道：“我听文长说你精通算术，看来果真如此啊。”

    “万岁过奖了，草民只是知晓些账房文牍，都是些小道……”

    马二说的是真心话。

    在他看来，大道自然是读孔孟圣贤书，其次便是像族兄那样，习得权谋之术，做个幕僚。

    像自己这种只会算算账的，那是小道中的小道，近乎于匠。

    朱富贵却哈哈大笑：“马师傅不可过谦，在朕看来，你比十个老夫子更有用处！”

    ……

    朱富贵要办厂，哪怕是最简单的伐木场，没有一个职业经理一样的管理人才是不行的。

    厂子的大方向当然是朱富贵一手包揽，但各种零头细碎，需要有人来打理。

    李老太监是一个令人放心的人选，不过他毕竟岁数大了，朱富贵也有更加隐秘的事情需要他去做。

    所以算下来，这个马二是最合适的。

    朱富贵已经让戚文长派人暗中观察了马二的言行举止，发现他是矿工中第一波剪辫子的。

    政治觉悟不错，政审过关。

    而且他的名字也讨喜。

    马二，二马，一听就是个能发财的。

    于是朱富贵在亲自测试了他的算学能力后，便正式将他提拔为户部员外郎。

    这次朱富贵学乖了。

    在仔细研究了明朝的官衔之后，没有贸贸然将户部尚书随手封了出去。

    一下子封赏太厚，以后就只能赐爵。

    最终搞得像太平天国那样遍地王爷，遍地丞相，就委实太拉胯了！

    不过即便是员外郎，其实也不算小官，就是后世部局的副司长，相当于地级市的副市长。

    于是，刚刚荣升为副市长级干部的马二，扛着十斤大米十斤面，高高兴兴地回家去了。

    ……

    剩下的米面，朱富贵打算也赏赐掉。

    李老太监传了朱富贵的口谕，华工但凡剪了辫子，殷人但凡能说一句汉话，全都可以领取米面各一斤。

    如果华工能写自己的名字，殷人能唱汉语版的《恭喜恭喜》，还能再领三两油，一尺布。

    虽然东西不多，但朱富贵准备每个礼拜都发，反正也花不了几个钱。

    只要每次把考核标准上调一些，能激励到大家学习，对于朱富贵来说就是赚到。

    在这个副食品贫乏的时代，即便是殷人妇女，每天都要吃掉至少一斤粮食。

    每周两斤粮食，这个数量养不了懒汉，但能收买人心。

    至少再也没有人抱怨学习文化知识了。

    很多时候，大家不是不爱学习，而是学而无用。

    如果学习和游戏一样，每读一遍古诗，可获得情商+1，每做一道数学题，可获得智力+1。。。

    学习时长满一百小时获得成就初出茅庐，学习时长满十万学时，获得成就大学士。。。

    如果这个世界上真有这种设定，学霸肝帝一定会多很多。

    ……

    在新政之下，学习虽然能换饭吃了，但如果想要过上好日子，只靠这点吃食肯定是不够的。

    在颁布了学业奖励后，紧接着，大明皇家伐木厂的招聘信息也被贴了出来。

    管被服，管饭，管肉，发银子，管娶婚丧嫁娶。

    总之一句话，待遇极好！

    ………………

    女儿看病，今天只有一更，抱歉！

