
　　山林中，四道人影急速飞掠，正是杨奇一行四人，因为没有寻常高阶武帝的拖累，多以杨奇一行人赶路的速度，比起平时要快上几分，没花费多少时间，就到了那异兽族群老巢的附近。

　　熊熙帝君看向身旁的杨奇三人，面色凝重道，“前面就是异兽族群的老巢了。”

　　相比起杨奇两人，熊熙帝君两人对于眼前异兽族群的整体实力更为的了解，原因也很简单，毕竟他们不止一次前来查探。哪怕杨奇的道之分身趁乱深入这片区域的深处，但论及对这片区域的了解，还是不如熊熙帝君两人。

　　熊熙帝君目光一凝，嘴里沉声道，“根据我们之前的调查，这片区域之中，有五头帝君层次的异兽。”

　　“五头帝君层次的异兽？”

　　听到熊熙帝君的话，杨奇的脸色不由微微一变，因为根据他调查到的情报，这片区域只有四头异兽而已。

　　眼见杨奇神色有变，熊熙帝君哪里不知道，杨奇并不知道这个情报，不过现在双方合作，隐瞒这些相对基础的情报，对于他们而言，也没有什么好处。

　　“不错，的确是五头帝君层次的异兽。”熊熙帝君微微点头，接着继续道，“其中三头帝君层次的异兽，在老巢相对外围的区域，一旦修行者在外围区域暴露，这三头帝君层次的异兽，就会主动追杀修行者。”

　　对于这一点，杨奇和夔牟帝君两人倒是没有感到意外，毕竟当初异兽曾经围攻过安全区，而当时围攻安全区的异兽们，其中便有三头帝君层次的异兽。

　　所以对于三头帝君层次的异兽会主动攻击修行者的事情，杨奇和夔牟帝君都不会感到意外，因为他们早就知道此事。

　　“除了这三头帝君层次的异兽之外，还有两头帝君层次的异兽，其中一头驻扎在那神秘宫殿附近，轻易不会离开，至于另外一头，则是位于更深处的区域。”熊熙帝君再次开口道。

　　更深处的区域？

　　听到熊熙帝君的话，杨奇和夔牟帝君两人不由一愣，那神秘宫殿应该是这片区域之中，最为特殊的地方，两头帝君层次的异兽，竟然分开了，不是一同驻守在那神秘宫殿附近？

　　“难道这片区域更深处，还有什么特殊之处不成？”夔牟帝君看向熊熙帝君道。

　　熊熙帝君闻言，却是一脸平静道，“并没有什么特殊之处，另外一头异兽镇守的位置，应该是异兽们繁衍生息之地。”

　　繁衍生息之地？

　　随着熊熙帝君的话音落下，杨奇和夔牟帝君两人不禁微微一怔，不过很快便是恢复过来。族群繁衍生息的地方，同样十分的重要，安排帝君层次的异兽镇守，倒也不是什么奇怪的事情。

　　毕竟一个族群繁衍生息之地，乃是一个族群的根本，若是没有强者镇守，一旦受到破坏，对于整个族群而言，都是巨大的灾难。

　　“根据我们的查探，那头异兽也是异兽族群之中，实力最为强大的，比起另外四头帝君层次的异兽，还要明显强上几分。”熊熙帝君说到这里，略微顿了顿，接着继续道，“不过不需要太过担心那头异兽，因为那头异兽，轻易不会离开自己镇守的区域。”

　　杨奇两人闻言，微微点了点头，毕竟那异兽镇守的乃是族群繁衍生息之地，自然不可能轻易离开，否则便会被敌人趁虚而入。

　　“所以对于那头异兽，我们不需要太过理会，只要我们不杀到对方镇守的区域，一般情况下，它也不会对我们出手。”一旁的周辰沉声说道。

　　“因此，我们需要面对的异兽，实际上只有四头帝君层次的而已。”熊熙帝君看了一眼杨奇两人，旋即再次开口道，“到时候本帝会和夔牟帝君一起引走最外围的三头帝君层次异兽，接着周师弟出手拖住那驻守神秘宫殿的异兽，至于虚行道友，你则是负责查探那神秘宫殿。”

　　听到熊熙帝君的话，杨奇三人不禁点了点头，这正是之前他来的时候，已经制定好的计划，只要中途没有什么变故，只需要直接按照计划行事即可。

　　“夔牟道友，虚行道友，你们没问题吧？”熊熙帝君看着身前的杨奇两人道。

　　杨奇和夔牟帝君相视一眼，旋即点头道，“没问题！”

　　熊熙帝君见状，微微点了点头，旋即沉声道，“一切按计划行事！”

　　嗖~嗖~

　　话音未落，熊熙帝君和夔牟帝君两人身形一晃，直接化作两道流光，朝着异兽族群老巢区域深处飞掠而去。

　　至于杨奇和周辰两人，则是留在了原地，毕竟现在还不是他们出手的时候，甚至他们都不能暴露自己，否则异兽们也会将他们当成攻击的目标。

　　吼~吼~

　　仅仅只是片刻之后，远处山林深处，便是传来了一阵阵震天的怒吼，伴随着那一阵怒吼，一道道威势不弱的余威自山林深处传来。

　　周辰目光一凝，嘴里缓缓道，“看来熊师兄他们，已经和异兽交手了。”

　　因为这一次熊熙帝君两人的目的，乃是引走外围的异兽，所以并不会太过悄然潜入进去，所以不会在异兽一发现他们的第一时间，就直接撤退，而是需要不断的牵制异兽，将对方引开。

　　杨奇微微点头的，他的感知能力，丝毫不比眼前的周辰差，甚至比起眼前的周辰还要略微强一点，自然能够判断出远处山林之中的情况。

　　随着时间的流逝，山林之中的交手，越发的激烈起来，即便是杨奇两人隐藏的地方，感受到的余威也变得越发强烈起来。

　　就在此时，杨奇的目光一凝，嘴里沉声道，“夔牟道友他们开始引开异兽们了。”

　　嗯？

　　此话一出，一旁的周辰不由微微一愣，不过紧接着，他也是察觉到了这一点，而在察觉到这一点之后，他的目光下意识的看向了身旁的杨奇。

　　“这个虚行大帝，感知能力，竟然比本帝还要强上一些？”周辰心中暗道。

　　他都没有察觉到这一点，杨奇却先一步察觉到了，这说明杨奇的感知能力，比起他还要强上一些，唯有如此，才能比他更快察觉到这一点。

23sK.com

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市最强武帝更新，第五千八百四十九章 异兽的实力免费阅读。https://xs.23sk.com 