    “不用这么客气的。”

    水户连忙接过水杯，笑盈盈拉着七海坐下：“来，我和你好好聊一聊，你是什么时候跟周旋在一起的？”

    七海被她突然的热情态度整的有些受宠若惊，如实回答：“有半个月了。”

    “半个月？那你们又是怎么在一起的？”水户继续询问。

    七海略作停顿，本着对周旋大人姐姐的信任，将周旋当初在野外救了她，然后把她带回木叶收留的经历一五一十告诉对方。

    水户原本因为弟弟和女孩子同居而心情大好，可听完七海的讲述后，她顿时又对这个可怜的小姑娘生起同情心，母爱泛滥，一个劲安慰她过去的都已经过去，接下来才是她新生活的开始。

    “谢谢水户大人，你和周旋大人一样善良温柔。”七海感谢道，水户的亲切姿态让她大感放松。

    “不要叫我水户大人，你如果不嫌弃的话，以后和周旋一样，也叫我一声姐姐就行。”水户顺势和未来弟媳拉近关系。

    “这不好的。”七海虽然有些意动，但还是摇头拒绝：“我要先经过周旋大人同意。”

    “……”

    水户愣了愣，这姑娘乖巧的很啊，弟弟真是捡到宝了！

    “我们两个的关系，要他同意干嘛？”水户拉着她白嫩的小手，“就这样定了，我认你当妹妹，你以后就管我叫姐姐！”

    七海心里很感动，犹豫着点头。

    “咦？周旋这栋房子只有一个房间，你晚上都是睡在哪里？”水户突然想起这件事，好奇询问。

    七海瞬间就红了脸，支支吾吾说：“我一开始在客厅打地铺，前两天生病了，被子也脏了，周旋大人为了照顾我，就让我去楼上跟他一起睡……”

    说到后面，她的声音越来越小。

    水户则满脸震惊，呆了好一会儿，脱口而出：“你们都一起睡觉了！？”

    “嗯嗯。”七海害羞点头。

    回过神后，水户更激动了。

    她现在可以百分百确定，面前乖巧美丽的少女，绝对就是她未来的弟媳！

    要知道，周旋从小到大一直都很注重隐私，别说和女孩子睡觉，就连和芦名都很少睡一张床，这已经很能说明问题了。

    至于七海的平民身份，水户丝毫没在意，大家都是从苦日子过来的，当初漩涡一族最难的时候差点都灭族了，哪怕如今漩涡建国，她也一点没觉得漩涡族人会比平民高贵。

    “难怪了，我前两天看到周旋在医院买了很多药，原来是给你买的，他当时还什么都没告诉我。”

    ……

    正午的街头，周旋哼着小曲回家，他最近越来越喜欢下班回家的感觉了。

    “下午把水遁大瀑布之术教给傻妞吧，这个忍术有四十四个印，她肯定没那么容易学会……”

    周旋一路暗暗盘算，走到家门口时，发现院门是敞开的，心中没来由就是一咯噔，有种不详的预感。

    他告诫过七海，他不在家时都要把门关好。

    迈过门槛，果不其然，他一直不想看到的事情发生了。

    水户和七海坐在客厅里，两人正眉开眼笑的聊着什么，互相拉着小手，关系好的仿佛一对亲姐妹。

    “周旋大人，你回来啦！”

    七海注意到门口的异动，立即起身迎接，水户看着她这副小媳妇儿一般的模样，脸上的笑容愈发满意。

    “嗯。”

    周旋点头，神色略显不自然，有点不敢看水户。

    “哎呀，我刚才一直和水户姐姐聊天，忘记做饭了！”七海忽然一拍脑袋，随即连忙跑进厨房，“我现在去做。”

    这么快就连姐姐都叫上了？？

    周旋好想吐槽。

    迎着水户意味深长的目光，他走到桌前，自己给自己倒一杯水，语气似是埋怨的说：“姐，你过来怎么也不提前说一声。”

    “以前我都是想来就来，怎么，现在家里有人就不一样了？”水户打趣道。

    周旋：“……”

    “你有没有什么要跟我解释的？”

    周旋若无其事：“解释什么，七海应该都跟你说了，我救了她，然后收留她，就这么简单。”

    水户压低声音：“所以你就把她收留到床上去了？”

    “……”

    这天没法聊了！

    人家傻妞自己愿意的好不好！

    他闭口不言。

    水户知道弟弟现在很难为情，也不打趣他了，笑盈盈朝厨房走去。

    “水户姐姐，我来就行了，不用你动手。”

    “没事，我们一家人客气什么？姐姐给你打下手。”

    见鬼的一家人！

    怎么就一家人了？

    周旋感到头皮发麻，思考等会儿该如何应付姐姐催婚。

    不一会儿，水户和七海端着热气腾腾的饭菜上桌，由于家里多了客人，七海把午饭做的比平时更丰盛一些。

    吃饭期间，两个女孩一直有说有笑，周旋就纳了闷，不明白她们今天刚认识，哪来这么多话题聊。

    “七海妹妹手艺真不错，贤惠又能干，以后谁娶了你，可就有福了。”水户笑盈盈称赞，七海听的羞红了脸，目光小心翼翼不自觉看向周旋。

    周旋心里一阵悸动。

    他暗叹，姐姐啊，你多什么事？这个恋爱让我自己好好谈不好吗？

    “我吃好了，下午学校有特训，我去备课。”

    他放下碗筷解释一句，把原本要教傻妞水遁的计划也取消了。

    “哦哦，周旋大人路上小心。”七海连忙跟他告别。

    水户哪肯放他溜走，也把碗筷放下：“我也要回去了，七海妹妹，我下次再过来找你。”

    说完她就匆匆追着周旋出门。

    “你给我站住。”

    水户又好气又好笑叫住弟弟：“你跟我有什么好难为情的？”

    “我没有难为情。”周旋否认。

    “我跟你讲啊，七海是个好女孩，正好你单身这么多年，赶紧把她娶了，爹知道了一定很高兴……”

    周旋听的脑瓜子疼，被姐姐催婚在他意料之中，可他不想听。

    “姐，我有我的打算，总之这种事你就别管我了。”

    “我不管你谁管你？”水户瞪眼，周旋和芦名从小就是被她拉扯大，既像弟弟又像儿子。

