    

    星罗城，“风暴天堂”大酒店。

    由吉祥陪着，小舞、宁荣荣、朱竹清、白沉香四女在鬼玥的房间里开导着由千仞雪和胡列娜陪着的鬼玥。

    宁荣荣对千仞雪和胡列娜浅浅一笑后对鬼玥说道：“鬼玥姑娘。你与唐三之间。其实并没有化不开的仇恨。那时候。唐三的父母被你爷爷所在的武魂殿追杀，唐三和我们也被你老师和你老师的母亲派人追杀，双方水火不容。在那样的大势下，很多事情都不是我们所能决定和避免的。唐三是杀了你的爷爷。但那是因为你爷爷他们要去猎杀唐三的妻子的两位兄长。而且唐三的母亲、妻子之前是被武魂殿逼得献祭而死。”

    说到这里，宁荣荣看了看小舞。又看看千仞雪，接着说道：“就说你老师千仞雪吧！说起来。她与唐三之间的仇恨并不比你与唐三之间的仇恨小。她和她的母亲联手杀死唐三一次，然后她母亲被唐三杀死，她的神位也因唐三而废。还有我。我的两位爷爷也是死于嘉陵关与武魂殿的一战。”

    宁荣荣有些哽咽了，顿了顿。稳稳情绪，她才继续说道：“但无论是你爷爷和唐三。还是你老师和唐三，他们之间都没有私仇。只是当时彼此分属敌对的阵营，身不由己地处在对立面而已。”

    听着宁荣荣的劝导。鬼玥一直垂着目沉默不语，在脑子里想象着宁荣荣述说的那一幕幕。心里的那块寒冰在渐渐融化。

    而早已看透了这一切的千仞雪、胡列娜都不想看到自己的弟子因为上辈人的仇怨而不能与相爱的人结成连理，待宁荣荣说完后，她俩也开导鬼玥。

    “放下吧！那不是哪个人的错。现在武魂殿已经不存在了，一切都过去了！”

    “鬼玥，你替吉祥想想。”

    鬼玥心里的最后一层冰被彻底融化了。她抬眼，先替老师千仞雪感谢唐三和小舞杀了三头神兽替老师报仇，更感谢宁荣荣和奥斯卡复活千仞雪，而后嗫嚅着细声细语地表明她的态度和她的决定：她可以放下对唐三的仇恨，但她不会加入唐门，嫁给吉祥后也不会。

    几女都露出笑容，尤其是听到鬼玥说嫁给吉祥后也不会加入唐门，小舞有意无意地瞥了千仞雪和胡列娜一眼，笑问鬼玥：“吉祥将是唐门未来的宗主，你嫁给吉祥后，和吉祥住哪里呀？”

    突闻小舞此问，鬼玥遽然间羞得满脸通红，不知该如何回答。

    小舞继续逗问鬼玥：“唐门的宗主肯定得住在唐门，你总不能和吉祥分居吧？你不想他呀？”

    鬼玥的脸羞得更红了，她低下头，声如蚊呐，“我没想这个，我只是想自己组建一个宗门。”

    小舞的逗问活跃了谈话气氛，宁荣荣也开起了玩笑：“哟，宗主夫人不当，想像我这样做个女宗主呀？”而后点头笑道：“也行，挺有想法的。不过我可提醒你，自己组建宗门很辛苦，你看我，只是管理一个现成的宗门就很累。要不这样，你把宗门建在唐门新城，以后你俩就不用两地分居了，吉祥也多少可以帮衬你一下。”

    说完，就当鬼玥已经答应了一样，她示意小舞拿出那枚魂骨递给鬼玥。

    可鬼玥推辞着不要。

    这在几女的意料之中，白沉香早就备好了说辞：“这块魂骨呀，是我家胖子带着吉祥从森林神大祭司那里得来的，年限虽然不高，只有七万年，但我们都感觉它的气息很符合你，估计会有一个适合你的魂骨技能。收下吧！吸收了第八枚魂环后再吸收。”

    魂骨，可是魂师梦寐以求的好东西。鬼玥向吉祥投去询问的目光，见吉祥点头，她又向千仞雪和胡列娜投去征询的目光，见千仞雪和胡列娜也都点头，她才感谢地收下，喜爱不已。

    宁荣荣又拿出神赐魂环，对鬼玥说：“你已经八十级了，还没猎取到合适的魂环。这是我凝结的神赐魂环，就当是我这个做师姑的送给未来师侄媳妇的见面礼吧！”

    “谢谢。”话说到这个份儿上，鬼玥只得红着脸收下。但她对却宁荣荣说：“这枚魂环我想等到九十级再吸收。我还是想去极北之地寻找风幻兽猎取我的第八魂环。”

    听了鬼玥这话，小舞看了一眼吉祥，对鬼玥笑道：“我看呀，你俩就是想单独在一起嘛！”然后对吉祥说：“来之前你老师说了，你暂时不用回唐门，就好好陪着鬼玥姑娘。”说完，从宁荣荣手里接过一个储物袋递给鬼玥，并嘱咐道：“出门在外，安全第一。里面是你奥斯卡师伯专门给你们做的超级版大香肠，我们可就把吉祥交给你了哦！”

    朱竹清适时地对吉祥打趣道：“吉祥，我们也把鬼玥姑娘交给你了哦。她可是你未来的妻子，你一定要保护好她。”

    这一刻，鬼玥深深感受到唐门这个大家庭的温暖。

    经过几天的细查，唐三等八人以及千仞雪和胡列娜终于通过朱竹清特殊的空间能力，在地心找到地面世界与地心世界的空间屏障之处。

    可是，正如唐三所料，无论他们使出何种手段，也无法打破那道空间屏障。

    “还是空间能力不够啊！”唐三叹道。

    “我的‘幽冥空间切割’只能让它颤动一下。”解除与戴沐白的合体状态，朱竹清看着她能感受到的那道空间屏障，颇有些不甘。不过她却很有信心地说：“我成了神就一定行。”

    “嗯！”唐三等都点头。以空间与月之神特有的强大空间之力，想必一定能在这个空间屏障上开出一道口子。

    于是，唐三等八人回唐门略作安排后，便再次启程前往幻精灵岛。

    幻精灵岛。

    大致向艾琳娜述说平息斗罗大陆浩劫的情况，闲谈中经过唐三“不经意”地隐晦询问，艾琳娜证实了唐三等人的想法：空间与月之神能在任何空间屏障上开出一道口子，即便朱竹清成神后级别还不够高，能力还不够强，也能开出一道足够一人进出的口子。

    翌日，朱竹清紧张又激动地在戴沐白、唐三等人的陪伴下来到冷月寒官的传承大殿，再次接受传承考核第九考。

    艾琳娜站在朱竹清面前，严肃地看着朱竹清，神圣又庄严地问道：“朱竹清，你愿意带领空间与月之神一脉再创辉煌吗？”

    “我愿意！”朱竹清激动地快速回答。

    “你愿意为了天下苍生，哪怕付出生命的代价，也在所不惜吗？”艾琳娜继续问。

    “我愿意！”朱竹清极为肯定地应答。

    “你愿意视月精灵族为子民，爱护他们，守护他们吗？”

    “我愿意！”

    “好。空间与月之神传承九考，第九考，开始！”

    话落，艾琳娜素手一扬，将一股紫金色中掺杂着点点星光的神力打在虚空之中。霎时，随着一阵如玻璃破碎般的“咔咔”声，大殿中紫金色神光大亮，一道空间之门出现在朱竹清左侧的半空。

    这，正是通往传承第九考传承大殿的空间之门。

    看了看这道空间之门，朱竹清转过身，款步走向戴沐白，温柔地依偎在戴沐白胸前。她一改平日的矜持，仰首，深情地轻吻了一下戴沐白的嘴唇，柔声道：“等我回来。”而后脸色绯红地对唐三等人和艾琳娜说道：“不要为我担心，我会成功的！”

    说完，她自信地踏入了那道空间之门。

    宁荣荣和奥斯卡没有给朱竹清任何属性增幅和辅助食物，因为他俩皆已成神，他俩给的增幅和辅助食物是绝对带不进传承第九考的。

    刚踏出空间之门，朱竹清便被迎面而来的一股气流吹得一个趔趄。她赶忙站稳，转头四下看看，才发现，她已站在一如黑夜星空般的通道中。

    整条通道呈紫金色，有数之不尽的琉璃般光点在通道中流转，几乎布满整条通道，密密麻麻地闪烁着莹白之光，像极了星空梦幻般的美景，让人看了分不清到底是紫金色是这里的主色调，还是那些光点闪烁的莹白之光是这里的主色调。

    就在朱竹清打量整条通道的时候，一道神圣庄严的沧桑声在其脑中响起：“穿越空间通道。通道中每个光点都是一个独立的空间，传承者只要靠近一定距离，它们就会自动发出攻击，攻击中不仅有攻击力，还有空间吸力。传承者如果被击杀，考核自然失败；传承者如果被吸入到光点空间中，考核也失败。”

    在冷月寒官传承大殿的戴沐白等人也听到了这个考核内容，顿时就炸开了锅。

    戴沐白第一个嚷嚷起来：“靠！这不是难为人吗？这么多的光点，我看着都眼花，不仅会自动发出攻击，攻击中竟然还有空间吸力？还让不让人过了？”

    要不是艾琳娜在这里，只怕他已经破口大骂了。

    马红俊也急得直跺脚，“就是！这怎么可能过得去？”

    “你俩都少说两句。”唐三低声喝止戴沐白和马红俊，转身问艾琳娜，“前辈，这么难的考核，你觉得竹清她能过吗？”

    “唉，没想到提升了难度的传承考核竟然这么难！”艾琳娜娥眉紧蹙，“看这情形，是要考验竹清的空间能力呀！”顿了片刻，她才继续说道：“不用太担心，竹清在经过第八考成就月神之体后，她的魂力中已经蕴含有一定的空间之力，而且她对空间的操控能力也已不弱，这一关尽管很难，但对竹清来说，还没有难到天上去。”

    “那竹清她该怎么做呢？”戴沐白甚是关切地问。

    艾琳娜回以戴沐白安慰的微笑。戴沐白是艾维斯的传承者，又是朱竹清的丈夫，加之戴沐白跟艾维斯在性格上有颇多相似之处，艾琳娜对戴沐白有一种说不出的喜爱，比对唐三甚至有时比对朱竹清还和善。她说道：“如果我是竹清，我会以空间之力包裹全身，以抵御或卸掉各个光点发出的空间吸力，再发动魂技将光点空间发出的攻击力击溃。”

    听了艾琳娜的话，戴沐白与众人的心才安了一点，但依旧很担心。

    通道内。朱竹清正紧皱眉头，思索着应对之策。

    良久，朱竹清嫣然一笑，眉头舒展了。蕴含有空间之力的魂力汹涌而出，在体外隐约形成一个透明的魂力护罩，而后第六魂环一闪，第六魂技，幽冥附体，发动。        

