    第51章 邪火

    萧萧紧皱着眉头，心不在焉地接过唐雅递过来的纸巾，擦了擦嘴，终究还是没有去验证心底的那个想法。

    抬眼看了看认真工作的霍雨浩，内心的某个想法又被坚定了几分。

    而海神岛中的一道红色倩影此时也是睁开了那双淡粉色的眼睛。

    “唔～好热，嘤～好难、诶？”

    红色倩影抓…摸着左胸，发出一声嘤咛，随后习惯性“难受”地叫了出来。

    但之后她便感觉到似乎……并没有像往常一样不舒服，一双淡粉色的眸子此时布满了迷茫。

    马小桃又看了看自己脏兮兮的衣服，嗯，可以确定她又闯祸了。

    “小桃啊，你醒啦。”一道苍老的声音传来。

    马小桃抬头看了看面前的白衣老者，随后便是有些羞愧地低下了头。

    “老师，对不起，我以为我能压制的……”

    白衣老者叹了口气，语气中带着些无奈与恨铁不成钢。

    “你知不知道你这次差点闯了多大的祸？！两个外院的学员差点因为你的失控没了命！”

    马小桃听到有两个无辜的人差点因她而死，顿时变得有些手足无措。

    头低的更低了，美眸中充满了后怕，微微颤抖的睫毛显示着内心的不平静。

    一双纤纤玉手也是攥紧了落满了灰尘的红衣，半响，马小桃才用着有些颤抖和沙哑的声线说道。

    “他们…没事吧……”

    白衣老者有些怜爱地看着面前这个孩子，他知道，她在自责，自责差点杀了无辜的人，再想到她这些年来受的罪，语气也是变得温和了一些。

    “没多大问题，我让老李给他们治了一下，给了一人一颗升魂丹做补偿。”

    听到这儿，马小桃抓着衣服的的手更紧了，什么补偿能抵得上命呢？一念至此，话语之中自责之意更浓了。

    “……这是我的错，过段时间我会去道歉，如果不是我逞强的话…还好有人阻止我了。”

    说到这儿，还带了一点庆幸。

    白衣老者眼中闪过一丝惊喜。

    “小桃，你看到阻止你的那个人了？”

    马小桃瞪大了淡粉色的双眸，有些疑惑地问道。

    “难道不是老师你们……”

    马小桃突然顿了一下，看着几乎布满了灰尘的身体，忽然想到，如果是老师他们，以他们的力量绝对不会让自己这么脏。

    因为以他们的力量，即使是要顾及自己的安危，不会用太大的力量与杀招，擒住自己还是很容易的。

    但就算将自己擒住了，邪火可没办法被消弭，只能等到自己恢复理智，再次压制，但这次……

    马小桃伸出右手摸了摸自己的胸口，不难受了，而且大部分的邪火都被消弭了，剩下的也都被完全压制住了。

    “老师，这究竟……是怎么回事？”

    白衣老者微微摇了摇头，有些可惜地说道。

    “具体的我也不清楚，但可以确定，那是一股极寒的力量，品质极有可能到达了极致之冰的程度。”

    “就像是上古冰龙的绝对极寒吐息一样，对你凤凰邪火的压制效果，如同遇到了天敌一般。（天梦冰蚕：喵？）唉，更具体的东西我也不清楚了了，已经让人去查了。”

    “小桃，你还是暂缓修炼吧，你要是压制不住邪火，迟早会做出令你后悔的事儿的。”

    马小桃抬起头，可以清楚地在她眼中看到坚定和不甘……

    “不，我不要，我要修炼，现在邪火已经被压制了，至少……短时间内不会爆发。”

    “更何况不是已经出现了能压制我的人了吗？”

    白衣老者苦笑着摇了摇头。

    “但问题是根本不确定这个人存不存在，是男是女，是何企图……”

    “老师……不用那么急的。”

    “怎么能不急呢，这关系到你的未来啊！只要那个冰属性魂师是个男的，而且对你好，那么只要你嫁给他，让他消弭你的邪火，你就可以一飞冲天了。”

    马小桃有些忸怩地说道。

    “老师～说不定人家都有女朋友了，或者他不喜欢我呢？又或是对我不好……”

    白衣老者听到这也是白了还在那儿害羞的马小桃一眼。

    “呵，就算有女朋友又怎样，只要没结婚，那就不是问题，又不会强迫他。”

    “他不喜欢你？先不说感情是可以慢慢培养的，就光是你这条件…只要你愿意，不知道有多少人馋你身子，愿意当你的备胎。”

    马小桃听到这儿，害羞地低下了头，两朵红云飞上了她的脸颊，一道如同蚊蝇般小的声音传来。

    “老师～过了。”

    但就算声音再小，白衣老者还是听见了，气得吹了下自己的胡子。

    “就你这条件，我就算在内院找个倒插门的，还不知道有多少人抢着上门呢。”

    “至于他对你不好，呵呵，先不说你这个魂帝，他要是敢对你不好，老夫第一个把他撕了。”

    说着，唾沫横飞，白衣老者也是不自主地放出了一丝杀气。

    马小桃，虽然嘴上没说但心里却满是感动。

    “略略略，就不嫁就不嫁，我才不要因为这些个破原因嫁给我不喜欢的人。”

    白衣老者咬着牙“怒”道。

    “但你tm邪火上来压不住啊！”

    马小桃俏脸一红，还想辩解。

    “我……”

    白衣老者拜了拜手，打断了她。

    “别我我我了，就这么定了，暂缓修炼，至于那个阻止你的那个家伙，我再查查，我有预感，肯定是跟那两个外院的小家伙有关。”

    “至于现在，我的好徒弟，你该去洗洗了，你可是凤凰，你看看你现在像什么样子？你现在就像是一只做到一半掉到地上沾满了灰尘的叫花鸡。”

    马小桃看了看自己脏兮兮，还有些破损走光的衣物，脸上更加烧的慌了，急忙去了浴室，打算好好清理一下。

    白衣老者看着仓皇离去的马小桃，也只是无奈地笑了笑，到底还是个孩子。

    另一边，江楠楠皱着眉看着徐三石原封不动地拿着烤鱼，一脸失魂落魄地回来了。

    “她没收下？”

    “何止是没收下，我甚至是没见到她人，就被赶了回来，为什么、为什么就是不能给我改过的机会呢，我究竟该怎么办……”

    江楠楠看着眼前的这个壮汉渐渐红了眼，一只手搓揉着霍雨浩的一缕蓝发，眼神闪烁似乎是在思考着什么。

    最终叹了口气，无奈地对四十五度仰望天空的徐三石说道。

    “我会帮你说两句好话的，但是希望你能够做到你说的。”

    徐三石激动的看着江楠楠，此时在他的眼中，江楠楠的“美”仅次于他老婆。

    “真的吗？谢谢你！楠楠！”

    江楠楠皱了下眉头，不耐烦的摆了摆手。

    “别这么叫我，咱们并不是太熟，还有，我只是希望她能果断一点，无论是原谅你还是怎么着，我都不希望看到她那么的……”

    说到这里，语气中充满了不忿，她为自己闺蜜的遭遇而感到伤心。

    （嗯，赛季更新了，我要去打，所以你们最好下周再来看，行了，有事启奏，无事退朝，散会！）

    (本章完)

