    第456章 炎铜合金

    斩灵一路驾驶着星舟无惊无险，顺利地驶进星门，在人族航道中全速航行了一个多月，终于回到了临森仙城隐灵岛。

    “哪里都不如自己的家乡好啊。”徐凡在星舟上看着越来越大的隐灵岛说道。

    “终于回家了。”徐月仙也在徐凡旁边说道，语气中有一丝丝的遗憾。

    “不要着急，以后还有机会。”徐凡拍了拍徐月仙说道。

    “葡萄，宗门中是否有异常？”徐凡道。

    “妖界中发现一处超巨型重灵火铜灵矿，目前在全力开采之中。”

    “宗门之内一切正常。”葡萄说道。

    “重灵火铜！”徐凡有些惊喜的，重灵火铜算是他一种急需的灵矿，精练过后，可以当作炼虚期傀儡的灵力核心。

    “对，这超巨型灵矿本是血狮一族最宝贵的灵矿，如今已经被我们占领。”葡萄说道。

    “果然，大炮一响，黄金万两。”徐凡笑着说道。

    心情也随之变得愉悦起来，以前的隐灵岛炼虚期级别的傀儡，不是因为灵矿不够，就是因为炼器师不够，好了，现在两样都全了。

    以后隐灵岛的炼虚期傀儡数量又会上个台阶。

    随着星舟降临到隐灵岛上，宗门内所有弟子收到消息出来迎接。

    “师父，我真担心你会出什么事情。”徐钢说道，徐凡出去半年之后，他就开始担心了。

    “为师怎么可能会出事？”徐凡笑着说道。

    “意思些许的波澜还是有的，但为师全都能轻松应对。”

    此时。所有人出来迎接星舟的弟子，见到徐凡之后，齐齐行礼。

    “恭迎大长老，斩灵长老回归！”

    弟子们排列整齐，声音震天，颇有一种仙门圣宗气象。

    “都起来吧，众弟子留守宗门都辛苦了。”徐凡看着齐刷刷行礼的弟子说道，心中有了一丝成就感。

    一股豪气生于心中，有这样的弟子只要给他们隐灵门时间，必将会成为整个修仙界最顶尖的门派。

    “为宗门服务！”

    宗门弟子的回应，让徐凡产生了一丝幻觉。

    徐凡让众弟子散去，给星舟上的千灵宗弟子和炼器宗师安排住的地方之后，就回到了自己的小院中。

    星舟上其余的弟子和天傀师也是各回各家各找各妈。

    此时，徐灵台带着一众千灵宗弟子向着徐凡所安排的地方前进。

    “没想到灵台道友的宗门，竟然如此灵秀，比之我宗门还要略胜一筹。”谢鹏看着隐灵岛中心那如九天银河一般的天青灵液瀑布说道。

    宗门大阵顶端，更有灵气组成的祥云瑞兽漂浮，仙家气派十足。

    “不能比，不能比，你们千灵宗光是内宗就如我临森仙城区域一半大小，如此之广的区域，还能保持仙家洞府一般的景象已经远超我宗门。”

    “我宗地方小，弟子也少，所以宗内可以布置得仙韵一些。”徐灵台客气说道。

    正在徐灵台谦虚之时，突然有两道遁光，一前一后从灵舟后方飞出，随后又突然加速向着远处飞去。

    两道遁光的速度，引起了灵舟上千灵宗弟子的注意，尤其是在遁光拐弯之时，那种随着某些特定的弧度加速的感觉，仿佛已经触摸到了某些境界。

    “筑基期竟然能有如此遁速，尤其是在弯道之处，那种轻灵之感，一定是主修速度方面神通的弟子吧。”谢鹏感叹说道。

    “还行，谢鹏道友猜得不错。”徐灵台点头说道，他总不能说这只是宗门内弟子的一般遁速水平吧。

    就在这时候，又有数十道遁光超过了他们所乘坐的大型灵舟，个个都有不俗的遁速。

    “他们有什么急事吗？”谢鹏好奇地说道，眼中闪过一丝震惊。

    “今天是宗门内生死遁速游戏的总决赛，刚才那些弟子为了迎接大长老全都耽搁了一会，所以现在需要加速飞往试炼塔参加比赛。”徐灵台解释的，想当初他还是一代弟子中，排名前十的存在。

    “生死遁速游戏？”

    “就如从你们宗门引进的大逃杀游戏一样吗？”谢鹏感兴趣地说道。

    “一样，都是一种幻境游戏。”

    “我们千灵宗的弟子可以参加吗？”一旁的一位千灵宗元婴期弟子说道。

    “当然可以，但是今天的决赛肯定是参加不了了，明天你们有兴趣可以参加一下计时赛，日常赛。”徐灵台说着，就把葡萄呼叫了过来。

    “葡萄，带到千灵宗弟子们稳定之后，就把宗门中一些日常活动介绍一下。”徐灵台说道。

    “收到~”

    这时候一道电子音出现。

    “这是主管你们宗门日常事务的器灵吗？看起来比我们千灵宗的要厉害得多。”一位千灵宗弟子说道。

    “我们隐灵门的服务器灵，名字叫做葡萄，你们日常中如果有什么疑问，可以直接呼叫葡萄。”

    “现在大长老给予了你们临时权限，可以自由的呼叫葡萄。”徐灵台笑着说道。

    听到徐灵台的话，一些千灵宗弟子试了一下，瞬间有种功能机突然换成了智能机的感觉，一切都感觉如此新鲜。

    就在千灵中弟子惊叹之余，远处突然有异象降临，一道道器成型时的巨大波动，瞬间横扫整个隐灵岛。

    此时大型灵舟上的千灵宗炼器宗师，感受到这种波动，眼神中充满着震惊。

    “这种波动，难道是有人炼制出了顶尖道器！”千灵宗炼器宗师惊呼道。

    此时，正在自己小院中休息的徐凡，也感受到了这股波动。

    “沙师兄的研究有新成果了。”徐凡有些惊喜说道，他化为一道遁光，瞬间消失在了小院中，向着炼器峰的方向飞去。

    此时炼器峰，一些弟子围在了沙雕专用炼器殿的门前，全都在讨论沙雕新的研究成果。

    随着徐凡的出现，所有弟子恭敬地排成两排。

    这时候沙雕专用的炼器殿大门也打开了。

    炼器殿内，徐凡和沙雕都在盯着眼前这块儿如方砖一般炎铜合金。

    “沙师兄，凭借着这块炎铜合金，你就能被修仙界永远记住。”徐凡惊叹说道。

    这块合金已经算得上是登堂入室，能正式用于炼制道器的合金灵矿存在。

    (本章完)

