    “有问神境的无上强者吗？”林辰蹙眉，他已经靠近了主峰的鲜血殿堂。

    察觉得到，此地便是鲜血会的核心所在。

    但他无法继续潜入了。

    有强烈的危险感，时刻缭绕心头，那是根本无法匹敌的存在。

    问神境的强者坐镇！

    林辰即便再强，能够以下克上与半步问神的强者较量，但对上问神，也是绝无胜算可言。

    “鲜血会掌教么？”林辰眯起眼睛。

    这样的威胁在前，他很难做什么，不过，如今乃是正邪大战，联合部队此刻最想要做的，就是直接捣毁邪宗魔门的山门总坛。

    以尽快的结束掉这战争。

    毕竟拖得越久，损失就越大，同时也会极大的损害正道形象。

    西南大域的正道联合，若连区区牧天饮血州都久战不下，说出去岂不是丢人！

    将来在其它大域面前，也是抬不起头！

    此刻，联合部队的探子应该早已全面铺开，想要尽快的寻到各方山门。

    那现在，林辰就给他们一份大礼！

    林辰没有贸然潜入鲜血殿堂，他退了出去，来到这小世界的外围。

    此前，他已经传讯回去，现在花家、浩然正气宫，应该都已经收到了消息，正在赶来。

    林辰要做的，就是打开这小世界，开辟缺口，让这个隐藏着的鲜血会总坛，彻底暴露在外人面前！

    而此刻，那鲜血殿堂之中显然在进行着什么，林辰虽然无法直接看到，但感知其中波动，还是能够推断一二。

    古神心脏此前被丝西娜所伤，出现了问题，此刻鲜血会应该在全力修复这种损伤！

    这将是牵制！

    而一旦大敌降临，鲜血会的强者自顾不暇，林辰就不相信没有机会！

    直接出手！

    林辰以自身的无双战力，借助简体「界」字，剑之锋锐在这一刻被展现得淋漓尽致。

    他一剑，斩透小世界的壁障，然后剑光暴涨，狠狠往前斩去！

    这一剑，犁开了小世界，直接暴露出一个巨大的缺口！

    鲜血会总坛的气息瞬间泄露，涌向大千世界中！

    这气息波动，再也无法隐藏，这小世界不再是秘密！

    古之「瞬」字。

    林辰一剑斩出之后，瞬息消失在原地，急速横移，然后出现在千里之外，再度斩出一剑！

    一个缺口还不够，或许会被堵上，那么，多来几个呢？

    直至此刻，鲜血会总坛之中才有反应，许多强者飞入天空，震惊的看着这一幕！

    这到底是怎么回事，发生了什么！

    世界壁障被斩开了，气息外露，鲜血会的总坛不再神秘，将被世人所知！

    可是，究竟是谁这样做！

    邪力！

    强势无匹的邪力在贯穿世界壁障，甚至，血蝙蝠浮现，那是他们所信仰的邪神！

    自己人！

    内部出现了叛徒！

    鲜血会中，诸多强者嘶吼起来，化作血光冲击而出，寻找叛徒，但却根本没有收获。

    那出手之人已经远遁了，连半点气息都没有留下！

    鲜血会的强者都是脸色铁青。

    纷纷嘶吼着，并且各自出手，想要将世界壁障修补回去，只是他们已经心中生寒。

    因为他们很清楚，就算是修补回去，但已经不可能做到之前那样不露破绽了。

    甚至，能不能修补还是一个问题！

    整个鲜血会的总坛，都乱了，被这突如其来的变故彻底整懵，同时恐惧在蔓延。

    他们很清楚暴露的结果是什么。

    所以有人已经在紧张的商议，是不是要即刻撤离。

    “不论如何，先修补世界壁障，如何做，掌教自有定论！”半步问神境界的长老怒吼，震动整个总坛。

    他先稳定了局面，不能自己先乱了，一切有血无断在，应该不会太糟糕！

    诸多强者纷纷飞出，携带着大量的材料，符箓，仪器等，去修补世界壁障。

    只是这样一来，总坛反而空虚！

    “轰！”

    一声巨大无比的轰鸣声响起，总坛群峰之中，一座山峰突然爆开，化作无尽的血光冲击天宇。

    其中的鲜血会弟子，瞬间化作飞灰，全部死亡！

    再度生变，令所有人都是心头一沉，目露惊骇。

    那叛徒，竟然没有逃离，还在出手！

    而这手段，难道是强大的阵势，他直接引爆了大阵！

    “该死，究竟是谁！”

    “回去，先揪出此人！”

    “大阵落锁，不要再被利用，即便被摧毁，也不能再被引爆！”

    “感知大阵全面开启，此人恐怕有极强的隐匿能力，将他找出来！”

    “弟子结阵，不要给他可乘之机！”

    瞬间，诸多命令接连发出，乃是针对林辰的应对，而鲜血会的弟子们按照命令行事，没有乱。

    鲜血会果然有一手，不是那么容易就能够搅乱的。

    不过在他们按照命令行事之前，林辰已经再度摧毁一座山峰，随即，就此隐匿。

    如此规模的总坛，各种力量附加，情况复杂，林辰打定主意要隐藏，想要寻到他又哪有那么容易？

    即便动用信仰邪神也无用，此刻的林辰，就是堕邪的状态，甚至大部分的鲜血会弟子都不如他。

    整个总坛不知升起了多少大阵，无数力量在扫描，在冲刷，不仅仅是强者感知，还有诸多感应类的大阵，甚至是某些邪物，在探查。

    不过没有任何痕迹。

    林辰就像是凭空消失一般！

    鲜血会的人脸色都是难看无比，就算是长老，此刻也难以保持冷静。

    “这样下去不是办法，正道那边或许已经有所察觉，必须早做决断！”二长老沉声道。

    虽然此地渊离政协大战的战场，但他们心中清楚，正道那边想找他们的总坛大概已经想疯了。

    他们不会放过赤血森林，寻过来只是时间问题。

    运气不好的话，可能时间还要更短。

    “你在此主持，我去见掌教！”大长老沉声道，他一个闪身便消失在原地。

    鲜血殿堂内，血无断神色依旧平静，看上去没有多少变化，只是眼底却有冷意不断跳动着。

    显然这突如其来的变故，他也感到惊讶，并且愤怒！

    血无断看了那古神心脏一眼，此刻，古神心脏快要进入休眠了，是极为关键的时刻，不容有失。

    毕竟做到这一步，乃是耗费了鲜血殿堂这数千年来的积累，一旦放弃，再想要走到这一步，可就极难了。

    整个计划都将被拖慢！

    代价太大！

    映月央淡淡的看着，反而比血无断更为平静。

    “掌教，还请决断”，大长老飞了进来，焦急的道。

