    张旭辉在羊城玩了两天后，就留下一句“升哥你放心和嫂子快活，家里有我”就回谷镇了。

    带走的还有周东升拍好精修的一系列商品图，相信有了苏倩这个模特身体力行的直观展示，“雾里看花”牌情趣内衣会迎来一波畅销。

    本来周东升也想着一同回去，想一想盖房子的事情，但是手机上的一条信息让他打消了这个念头。

    王校长：【兄弟，我明天到羊城，跟PDD一起吃个饭呗。】

    经过周东升这段时间的刷亲密度，总算是将王校长盼来了，两世为人加起来，这很可能是他接触到最厉害的人了。

    尽管张旭辉上辈子打下亿万身家的江山，但是这位可是拿着五个小目标开始创业的人，身世不先说，放在互联网上，这个人也是话题性数一数二的“网红”。

    有关他的事情，吃瓜群众总是喜闻乐见的吃瓜，无论是好事还是坏事，周东升自然也是其一，只不过一切都是听说。

    如今要终于要接触到了，周东升内心充满了好奇，有种吃瓜群众亲自下瓜田的即视感。

    周东升自然是回复没问题，心里还在想着自己是不是要投其所好？王校长最喜欢的好像是……

    网红！女网红！

    周东升脑海中不由蹦出有关王校长的外号之一“网红收割机”，不仅如此，网红们也将其视为流量密码，其中就有几位因此走上事业巅峰。

    不过14年的话……作为吃瓜群众的周东升也了解不多，只能靠百度搜索来了解一下情史。

    “演员何雨檬，车模赵子易……啧啧，贵圈真乱。”周东升感慨了一句。

    此时刚在魔都上飞机的王校长不由打了两个喷嚏，心中想到多半是哪个女孩子念叨自己。

    但是上过爱情的当后，王校长早已经坚定“不婚主义”的想法，想做一个万花丛中过，片叶不沾身的贵公子。

    不过这一次去羊城，王校长是有正事的，周东升的直播构想，和他的投资想法有不谋而合之处，因此他想要去会一会这个年轻人。

    人人都以为他只对网红上心，但是对于事业，王校长同样上心，毕竟金钱才是快乐的基础，自己的魅力从何而来，王校长格外清楚。

    尽管父辈的光芒掩盖住了他的一切，但是王校长从未放弃做出一番事业的想法，从某种领域而言，王校长也确实是做到了。

    而对于周东升，王校长的了解其实不多，也就是从刘某口中知道一些，也知道刘某直播爆红全网的“反向抽烟”梗，居然是周东升指点的。

    如今刘某作为新主播在鲨鱼平台混的风生水起，可以说这个“反向抽烟”功不可没。

    是偶然，还是实力，亦或者是对直播真的有所见解？王校长抱着这样的好奇心上了飞机，走的自然是商务专用通道。

    在花钱享受这一块，王校长一向不吝啬，和周东升的守财奴属性截然相反，或许这就是有没有靠山的区别吧。

    登机前，随手拿起手机给周东升发了条消息，就在舒适的商务座里小憩片刻。

    远在羊城，小人物传媒公司的总经理室里，周东升正玩着电脑，跟PDD一起激情双排。

    “呀，对面卡牌这蛇皮走位，看我的摸眼R闪，回旋踢！老板帅不帅！”耳麦里骚猪的声音传来。

    “好踢！妥里牙科捅！哈沙ki！奈斯。”周东升风轻云淡收下了这个人头，数据已经3/0，而对面0/3的卡牌忍不了了。

    “{所有人}重开吧（卡牌大师）：中路你爹？”

    “诶？这卡牌还不服，老板你等会儿，我吃完这组F4过去再抓一次！”

    “不用了，我这波必单杀！”周东升自信十足，没过片刻，“shut down”的声音从游戏传来，场面有些微妙的尴尬。

    望着黑白屏幕，周东升瞄了一眼手机，“哎呀，看手机去了，王校长说一会儿就到，玩完这把过去接他。”

    “没问题，那我们加快节奏，中野联动终结这场比赛！”

    不得不说职业选手认真起来还是有两把刷子的，在踢出一波1串4的名场面后，周东升望着空中浮现的5条白线，内心不由升起将刘某写进族谱的冲动。

    “RRRR”键都快被周东升按烂了，7/1豪华装备的亚索R五个什么概念？就是瞬间爆炸！

    游戏结束，周东升伸了个懒腰，上班摸鱼玩游戏确实是爽，这就是当老板的快乐吗？

    还得努力赚钱才行，争取下半辈子都能这么快乐。

    周东升起身，找隔壁徐开道要了钥匙，不知道这算不算王校长坐过最便宜的车？周东升不由想到。

    至于为什么不租豪车，周东升表示：可以有，但没必要。

    咱确实是准备通过王校长蹭一波东风，找机会赚点钱，但也不至于过于阿谀奉承，毕竟想要和王校长交朋友，花钱装大款无疑是最蠢的方式。

    再怎么装，现在的周东升也没有王校长有钱，还不如平常一点，说不定王校长就好这一口呢。

    “老板不用紧张，王校长这人挺好相处的。”副驾驶的刘某挠了挠头，嘻嘻一笑。

    “额，我有吗？我没有。”周东升矢口否认。

    一路闲聊，很快就来到了羊城机场门口等待，王校长那边也表示刚下飞机，这就过来。

    靠着大众上，骚猪那显眼的体型就是最好的招牌，不过片刻，机场就走出一位平平无奇的男子，朝这边走过来。

    周东升看了过去，14年的王校长还没发福，看起来有些普通，气质上凭亿近人，上来就给刘某一个拥抱。

    “好久不见，混得不错阿刘某。”王校长调侃了一句，又看向周东升，眼睛了有些羡慕。

    “兄弟，你长得也太帅了，要是有你这皮囊就好了，不过你也太低调了，就开个大众？”

    “这是我借的，在羊城买车有些麻烦。”周东升挠了挠头。

    “不是吧？直接以公司的名义买就好了，你不会连这个都不知道吧？”王校长惊奇道。

    周东升打了个哈哈，“还有这回事？我回头得了解一下。”

    周东升内心表示，咱也是第一次有钱，这些事情不了解也是很正常的。

    “没事，什么车都是坐，先找个地方吃饭去吧。”王校长凭亿近人，确实是好相处。

    一路闲聊，聊些年轻人的话题也就一下子拉近距离，再加上有刘某这个中间人，两人之间的隔阂也就消散了不少。

    “你这传媒公司挺有意思的，那个跳舞的苏倩就是你公司的吧？”王校长饶有兴趣。

    “啊是的，不过也是我女……性朋友。”周东升面不改色说道。

    “原来如此，没想到兄弟你也是同道中人，该不会你开传媒公司就是为了这个吧？”

    “还能怎么玩，我怎么没想到呢？你这公司接受入股吗？”王校长笑着说道。

    “别人的话可能不接受，但要是王校长的话，那肯定没问题。”熟读《格局》《情商》的周东升轻松应对。

    顿时，车内弥漫了快活的空气，就是刘某不太开心，两个都是老板，有点压力山大。

    ……

    PS：冬至了兄弟们，你们是吃饺子还是汤圆？羊城这几天降温有够冷的，作者已经掏出羽绒服了瑟瑟发抖ing……

