    夜笑调整自己的气息，让自己逐渐沉静下来。

    此刻，关乎命运、前途甚至生死，但是，很可惜，这一次并没有给夜笑留下太多值得抉择的机会。

    如今，夜笑也只有用这个不是办法的办法去尝试。生也罢、死也罢，胜也好、败也好，只此一图，绝无他法。

    心神沉静，夜笑盘坐身形，神识之力尽皆散开，神识之体也顷刻间消散开来。此刻，夜笑的神识可谓庞大无比，若是与其他普通修炼者的神魂相比，甚至，就算是窥天境的层次，也不一定会强过夜笑。

    浩荡的神识力量汹涌的在真实之界中飘荡，夜笑将自己的神识之力触探到真实之界的每一个角落。想要以此将神识之力，附着到真实之界的壁障之上。

    一分、一秒……

    时间就这样缓缓流淌，但是，任凭夜笑的神识力量已经充斥了整个真实之界的每个角落。可是，夜笑依旧没有找到任何寄托神识的办法。

    在那九道雷龙的肆虐冲击之下，整个真实之界的四面八方灰雾壁障，变得凌乱而淡薄，谁也不知道这壁障能够坚持到什么时候。也许，下一刻就是这壁障破裂的时刻。

    作为真实之界的掌控者，夜笑必然心有所感。可是，夜笑只能不让自己将注意力放到那壁障之上。因为，这时候所有的担心，根本没有任何意义。

    “怎么可能？难道神识之力无法附着到真实之界的壁障上么？难道，这神识力量无法寄托不成？”夜笑的心中在狂吼，他不知道是什么原因。他可以肯定，自己的神识力量已经窥探到这偌大的真实之界的每一个角落，但是，他依旧没有找到让神识力量寄托或者依存的办法。

    澎湃的神识力量充斥在这偌大的空间之中，可是，它却只能这样毫无目的的游荡！

    即便是勉强让自己沉静，可是此刻的夜笑依旧不得不冷汗狂流。因为，如果这个办法不能成功的话，那么，夜笑只有身死魂灭这一条路。

    “到底是因为什么？到底是因为什么？”夜笑的脑海中，不断的自问。难道自己无法在短时间内，将神识力量寄托么？难道，真的没有任何办法了么？

    突然之间，夜笑的脑海中仿若一道光芒闪过。

    夜笑只感觉自己仿佛抓到了什么，可是，一时间却是又难以想的通透。

    “呼！呼！呼！”夜笑急促的呼吸，他双目几乎撑裂，身上的青筋暴起，他只能硬生生稳住身形，不让自己暴乱。

    突然间，夜笑想到了一个问题。自己想要将神识力量赋予这真实之界。若是赋予成功，那么，就意味着这股神识力量已经属于真实之界，不再属于他了。

    而现在，虽然自己的神识力量充斥在这偌大的真实之界中。可是，这些力量终归只属于他自己。这些神识之上，有着夜笑的烙印、记忆和一切。这本就是有主的力量，想要让他们成为这一方界域的灵智，根本就不可能。

    可是，想通了这一点之后。夜笑的神色，却是微微有几分变幻。

    如果说，要让这真实之界能够接受自己的神识力量，那么，唯一的办法，就是让这神识力量从自己身上脱离开来，并且消除掉上边自己的烙印。

    神识力量，是夜笑的根本。如果神识力量消散，那么，夜笑自然也就不再存在。所以，夜笑只能将神识力量的一部分从自己的神识之体上剥离出来，并且将其中的烙印抹去。之后，才能将这神识力量赋予给真实之界。

    不过，这个过程却是有着太大的风险和危机。剥离神识，和消除神识之中的烙印，都需要承受极大的痛苦。这种痛苦，深入骨髓，即便是修炼者，也难以承受。若是在这个过程中，无法坚持而崩溃，那么神魂自然会崩溃掉。至少，也会受到不可磨灭的伤害。

    对于这个问题，夜笑并没有思索太久。因为，夜笑如同之前一样。除了这样做，依旧没有任何其他选择。

    真实之界中，飘荡的神识力量逐渐凝聚。神识之体，缓缓显化。

    夜笑深吸一口气，随后猛地厉喝一声：“神识……割裂！”

    随着夜笑的一声厉喝，那凝沉的神识之体开始剧烈变幻、扭曲，与此同时，一股难以承受的刺痛感在夜笑脑海中传来。

    神识之体分列的过程实际上并不慢，但是，对于遭受着其中难以承受的痛苦的夜笑而言，却是仿佛过去了千万年之久。

    每一分每一秒，夜笑如同遭受着这世界上最难以承受的痛苦一般。他的双目中，崩裂出血丝，他身上的青筋几乎冲破肌肤，他浑身颤栗冷汗如雨！

    但是，此刻的夜笑咬紧牙关，除了偶尔发出的难以忍受的低吼之外，没有任何的声音。他那身躯，依旧沉稳！

    终于，那凝沉的神识之体分列开来！

    夜笑也终于长出一口气，身体由紧绷变得舒缓。虽然，此刻的脑海中依旧有着针刺般的刺痛，可是与那撕裂般的痛苦相比，却是不值一提。

    沉静半晌，夜笑将其中一部分神识力量再度摄入体内温养。而另一部分神识，则是静静的伫立在真实之界中。

    夜笑对于神识之力的了解极深，所以，想要消除其中的烙印，并不是一件太过麻烦的事情。只不过，之前承受的痛苦，却是又要再承受一次。

    而且，既然已经做到了这一步，夜笑也没有了后悔的余地。

    他修养片刻，随后双手盘旋，力量缓缓凝聚，结成一个怪异的符印。这符印闪动，朝着那伫立的神识之体射去。

    这符印逐渐融入其中，而下一刻，却是猛地爆裂开来。

    脑海中的剧痛再一次传来，甚至，这一次的痛楚，比上一次来的还要强烈。这种痛楚，就如同眼睁睁看着自己的身躯被一丝丝磨灭，这种痛苦，这种难以忍受，根本就无法言语。

    好在，这个过程极为短暂，否则的话，即便是以夜笑的坚韧，恐怕也无法承受下来。

