    与此同时，在安国公府的一处别院里。

    安知语从中秋灯会上回来后，就一直在闺房里琢磨着灯会上，一些还没有解出来的灯谜，一直到了半夜，方才熄灯准备入睡。

    正当安知语准备睡着的时候，府里忽然吵闹了起来，那些护院的侍卫叫嚷个不停，吵得安知语在辗转反侧无法入睡，只好将被子把自己的头蒙住。

    然而这时候，安知语的房门，却轻轻被人推开了。

    忽然间，三道人影迅速蹿入了他的房里，其中两个人迅速往床底钻去，最后一个也想钻进去，奈何床底太小，却怎么也装不下。

    这三道人影，自然就是楚墨和秦朗、赵子云他们三人。

    为了躲避安国公府的侍卫，他们只好偷偷随便溜进了一个房间。却没想到，正好就闯入了安知语的闺房里。

    秦朗和赵子云都是七境的身手，楚墨现在不过练到了二三境，无论是力量还是速度，都比不过他们两个人。

    所以他们在偷溜进房间后，秦朗和赵子云才抢先一步，躲进了床底下面，将楚墨一个人扔在了外面。

    “秦兄、赵兄，你们再往里面挤挤，不能把我一个人扔在外面啊！”楚墨苦着脸对他们说道。

    赵子云连忙摆摆手回道：“莫兄，真的对不住了。这地方实在是太狭小了，根本容不下三个人，现在秦兄的屁股都挤在我的脸上了，你还是另寻一个地方藏身吧！”

    “你们真是太不讲义气了，竟然把我丢下......”

    可是，还没等楚墨说完，躺在床上的安知语听到床下支支吾吾的细语声，便掀开了被子，喊了一声：“谁呀？”

    一听到床上的人苏醒，楚墨顿时大吃一惊，害怕他们被床上的人发现，大喊大叫，引来府中的那些侍卫。

    楚墨当机立断，马上窜到了床上，一下子将安知语压在身下，并且用手捂住了她的嘴巴。

    “别说话，我们没有恶意。”

    安知语也吃了一惊，奈何嘴巴被捂住，身体又被楚墨死死的压在被子下面，这才没法叫出声来。

    即便安知语是个大家闺秀，但这深更半夜，突然有一个陌生男子闯入自己的闺房，还骑在了自己的身上，换做任何一个女子，都难免会露出惊慌的模样。

    看着瞪大了双眼，十分惊恐的安知语，楚墨突然有些心疼了起来，急忙向她解释道：“姑娘别怕，在下并非采花贼，只是被人追杀，无奈之下才被迫闯入府中躲避。待外面的那些侍卫去了别处，在下就马上离开，绝不伤害姑娘分毫。”

    安知语一听，马上点了点头，然后也不再动弹，看到对方这么配合，楚墨暂时松了一口气。

    若是这身下的女子拼了命的挣扎，死活不听他的解释，那他也只能将她打晕了。

    不过此刻，两个人一上一下，就这么四目相对间。月光透过纱窗照映了进来，房间里忽然亮了许多，楚墨也渐渐看清了床上女子的容貌。

    当真是生得一副好面孔，俊俏的脸庞，白皙的皮肤，一双闪闪透着光的明眸。不知为何，楚墨的心跳一下子就加速了起来，好像小鹿在乱撞一样。

    安知语看到他的一刹那，也愣在了那里，眼神里有一种说不出的感觉。

    正当他们静静看着对方的时候，外面突然传来了一名侍卫的喊声：“大小姐，大小姐！”

    这屋里就这一个女子，楚墨顿时就明白了，原来被自己压在身下的这个女子，竟然就是安国公府的大小姐，也就是跟自己这个楚国太子有婚约在身的安知语。

    虽然心里震惊，只是现在，他却不能暴露了自己是楚国太子的身份，更不能被安国公府的这些侍卫抓住。

    安国公对安知语这桩婚事，一直都不太满意，时常想跟楚皇提出解除婚约。若是换做以前，楚墨可能没有那么在乎，但是现在看到了安知语后，他突然十分在意起这桩婚事了。

    犹豫片刻，楚墨才对身下的安知语说道：“帮帮我，我绝对不会为难你的。”

    安知语也考虑了一下，随后微微点了点头，楚墨这才慢慢将捂住她嘴巴的手松开了。

    而此时，门外又传来了那些侍卫的对话。

    “好像不太对劲，大家准备破门，要是大小姐怪罪下来，就由我一个人担着！”

    眼看就要闯进来，好在，安知语及时喊道：“你们在外面喊什么喊啊？这般吵闹喧哗，还让不让人睡觉了？”

    “大小姐你没事吧？”

    “我能有什么事？”安知语怒道：“若说真有事，也是被你们搅了一场清梦。”

    “大小姐恕罪，只是今夜有歹人闯入府中，我等担心大小姐安危，这才无疑打搅了大小姐的清梦，还请大小姐见谅！”

    “行了，我这里没事，你们到别处去盘查吧！”

    那侍卫犹豫了一下，才又对房间里的安知语说道：“大小姐，为了您的安全，可否让我等进到屋里仔细的排查一下？以免让歹人有机可乘。”

    安知语脸色一变，看向了压在身上的楚墨，楚墨连忙对她摇了摇头，示意她不能让那些侍卫进来。

    毕竟他可以躲在安知语的被子底下，但床底下的秦朗和赵子云，定是藏不住的。

    所以安知语马上恼怒道：“你们有完没完？我都说了，我这里没有什么歹人，再说了，你们这么多人深更半夜闯入我的闺房，这若是传扬出去了，我的名声何在？要是让我爹知道，定要打断你们的腿不可。”

    此话一出，那些忠心护主的侍卫们，一下子就蔫了。

    因为他们心里也很清楚，这件事情确实关乎到安知语的名节，若是搜查出了歹人，为了保全安知语的名节，安国公绝对不会轻饶了他们，随便给他们安个罪名，然后充军边疆。

    这若是搜查不出歹人，那么他们贸然闯入安知语的闺房，又是深更半夜，安国公可定也饶不了他们。

    所以那些侍卫才回道：“既然如此，那么属下就去其他地方盘查了。”

    “去吧，去吧。”安知语厌烦的催促道。

    过了一会儿，外面便没有了动静。

    楚墨这才长舒了一口气，然后看了看身下的安知语，微微笑道：“多谢大小姐出手相助，在下定不忘今日的恩情，有朝一日，一定报答。”

