    好家伙！

    陈立被自己的想法吓了一跳。

    巫神不是生物体，而是系统？

    仔细一想，好像还真有那么点可能！

    毕竟这玩意几千年前就存在了，到现在仍然还存在，若是生命体的话，怎么可能活那么久？

    而如果用系统来解释，一切就都说得通了！

    上古时期，在各个族群都还处于蒙昧时期的时候，巫族的先祖得到了这个“巫神系统”，得到了许多指引，文明迅速发展，一举超过所有族群，成为当时的霸主。

    由于巫族天生体魄弱小，所以巫神系统教会了他们奴役人类，以及控制巨人族的办法。

    还有巫族的制药技术、养蛊技术，都是巫神系统教的！

    若干年后，巫神系统因为故障陷入了死机状态。

    期间，人类一族迅速崛起。

    这个常常创造奇迹的种族，在这个世界第一次创造伟大奇迹，以奴仆的身份，愤然崛起，推翻了巫族统治，并将巫族几乎一举歼灭，只有极少数巫族跑到海外苟延残喘。

    巨人族，也是相似的下场。

    等战争结束后，巫神系统恢复了运转。

    结果一看，自己好不容易培养起来的族群居然团灭了！

    身为智能系统的巫神不知道有没有懵逼的功能，如果有的话，当时应该是懵逼的。

    宿主没了，系统还得找新主。

    人类不知道它有没有找过，就算找过，也肯定失败了。

    人类与巫族有着不共戴天之仇，而它是巫族的信仰之源，显然不会被人类所接受。

    所以后来巫神找上了巨人族。

    用某种力量，将苍古天山的山腹掏空，成为巨人一族的新家。

    并且在这几千年里，断断续续的卡壳、死机、恢复运转。断断续续的为巨人族提供一些帮助。

    或许巫神系统还想再次带领一个族群争霸天下，因而才让巨人族有了智慧。

    但显然，凭借苍古天山的这点巨人数量，就算再过一万年，也难以成事。

    人类发展至今，早已经不是当初的那群原始人了。

    想奴役人类？

    鼎盛时期的巫族来了也是白给！

    这一些，就是陈立对于巫神的猜测。

    而且他还想到了一点！

    自己的“文明系统”跟“巫神系统”之间，应该是处于敌对，或者竞争的一种关系。

    由于“巫神”选择了巫族和巨人，所以“文明”才发布了【巫师】和【巨人】两个任务，让自己灭绝这两个种族，掐灭对手的一切机会。

    “妙啊~”

    此时此刻，陈立感觉自己好像看透了一切，成为一名智者。

    不过他转念又一想。

    如果这俩系统是敌对的话，那……系统是谁做的？

    自己又身在什么地方？

    是某个高度发达的宇宙文明编写出两个智能系统，还是说……

    自己其实还在地球上，还在富婆的床上睡觉，此时此刻仅仅是做梦呢？

    “emmm……”

    陈立开始胡思乱想了。

    甚至有点怀疑人生！

    他越想越远，从黑客帝国想到了盗梦空间，从虚拟现实想到了哲学三问。

    世界是真实的吗？

    这里的人是否只是一段段数据？

    如果自己死了，是会彻底虚无，还是在地球上苏醒？

    更狠了想，地球是否真实存在呢？

    当小白脸的那段日子是否真实经历过？万一那些记忆也是被系统编写进大脑的呢？

    “啊……他妈的烦死了！”

    陈立敲了一下自己脑门。

    越想越离谱，居然开始怀疑自己的真实性了。

    他有点生气，心情不爽。

    心情不爽的时候就想打人，而眼前的巨人阿山就是个很好的殴打对象！

    啪！

    鞭子一甩，陈立问道：“你们居住的地洞入口在什么地方？族人的实力如何？”

    巨人阿山已经被他打怕了，一听到他问话，立刻就老老实实回道：“在，在……有两个出口，一个在……瀑布底下，一个……暗河出口。”

    “哦~都在水下，怪不得一直没人发现。”陈立恍然道。

    难怪巨人藏了几千年都很少有人发现。

    本来这两种地方就没什么人会去探索，更何况一旦进去了，就是直接给巨人送菜，根本别想回来。

    瀑布，暗河出口。

    这种地方整座苍古天山山脉应该也没多少，不会难找。

    “那么，你还有什么要告诉我的吗？”陈立笑眯眯的问道。

    巨人的智慧高度有限，没有听出陈立话中的杀意，茫然的道：“什……什么？”

    “没什么，你已经说的够多了，可以永远闭上嘴了。”陈立淡淡的道。

    旋即踏步上前，手中浮现出血河战刀。

    噗呲一刀划过。

    锋锐无比的战刀直接切开了巨人的咽喉。

    粘稠的鲜血狂喷而出，瞬间就将小仓库弄得满是血腥。

    而陈立，在喷血的瞬间就已经闪身离开了房间。

    “这瓶火鸾之血，我就贪墨掉了……”

    陈立收起战刀，手里还有昨晚云雀给他的小瓷瓶，看了看之后，也收了起来。

    【火鸾血液】

    介绍：特殊生命“火鸾”的不凝热血，能够治疗体虚、神衰的病症

    用法：不掺水口服

    保质期：18年

    这玩意的确大补，而且不但能补身体，还能补精神，可以说是血法双回的一味神药。

    正因为它效果比较出色，所以陈立之前才舍不得用在巨人身上。

    陈立走出仓库。

    发现侠客居那边聚集着几十号人，都在好奇的看着这边。

    “陈兄，你……审完了？”龙开玄没有去睡觉，关切的询问道，对这件事非常上心。

    其他人也都很好奇。

    当然，大家好奇的方向各不相同，有的人想知道巨人都说了什么，也有人想知道陈立对巨人做了什么，让那恐怖的大怪物发出如此凄惨的嚎叫。

    面对众人的目光，陈立从容不迫的走着，回答道：“巨人已经供出了他同族的下落。不过情况不是很乐观，他的同族还有几十个，要想对付，也需要不少力气。”

    “什么？几十个巨人！！”

    一听到这话，所有人都惊呆了。

    包括武皇龙开玄，也被这个数字吓了一跳。

    一个巨人出现的消息，就能吸引整个武林中许许多多的高手前来调查。

    几十个？

    这尼玛谁打得过啊！

    一个巨人最少也要一个顶尖宗师强者才能应付。

    而且宗师还不一定能破防！

    几十个加起来，估计全武林绑在一起算，都不够对付的。

    “陈兄，你……是不是有什么想法？”龙开玄问道，带着几分希冀。

    在他看来，陈立总是能够带给人惊喜，这次或许也不例外。

    而显然，他猜对了。

    陈立点头道：“虽然挺麻烦，但咱们几个进去，全灭他们应是不难。”

    

