    待李思彤离开，方云瞧了眼窗外刺眼的阳光，不由地打了个哈欠，接着便继续往椅子上一躺开始了自己的摸鱼大业。

    半梦半醒之间，时间就来到了傍晚。

    随着楼下传来一声呼唤，迷迷糊糊的方云猛地惊醒，看着外面不知何时昏暗下来的天色, 连忙揉了揉脸打起精神下楼去了。

    自从李思彤来到椰风滩，方云就再也没下过厨，每天到点只需要出现在楼下，就准有热腾腾的饭菜在等着他。

    都说儿随母女随父，可几年接触下来，方云却感觉自己这小徒弟简直就是陈姨的翻版, 性格温婉不骄不争，整就一标准版贤妻良母。

    当然, 爱打游戏这一点不用想，肯定是随老李头了。

    下楼跟李思彤慢慢悠悠地吃完晚餐，趁对方洗碗的空当，方云回到书房，往电脑前一坐便备战起即将开始的武神坛预选赛。

    比起上月预选赛时的混乱，经过千城家族的出手‘矫正’，这次的预选赛场所又重新搬回了长安擂台。

    不过，虽然所有人都或主动或被动按照方云定下的规则行事，但因为当初那场冲突，即便一个月时间过去，汴梁城土著势力跟函谷关合来的势力如今依旧有些水火不容, 双方刚一照面就立刻弥漫起一股火药味。

    “惹事一把好手, 到了正事上却是个扶不起的阿斗, 什么函谷关，直接叫软骨关得了！#不屑”

    “就你们王者天下这种上次预选赛第一轮就被刷下来的垃圾也好意思狗叫？真是笑死人！”

    “那也比你们强, 起码最后拿到资格的是我们汴梁城的清风阁, 你们函谷关除了看戏还能干啥？”

    “放屁！你不会以为一枝独秀他们也是清风阁的吧？那是我们幻世荣耀的人好吗？”

    “可最后不还是代表清风阁参赛了？”

    “……”

    随着擂台下方聚集的人群越来越多, 放眼望去, 到处都是带节奏对喷以及争论不休的。

    而其中主要的争论则集中在，上届武神坛夺得亚军的清风阁战队究竟算汴梁城还是函谷关的。

    这么长时间过去，如今区里的人都已知晓，上次闯入武神坛甲组决赛的清风阁战队事实上是一支混血队，除了冬风化雨，其余四名选手都来自于函谷关。

    正常来讲，在刚合区双方最势同水火的时期跟‘敌人’私通是大忌，这件事曝出来，身为清风阁帮主的冬风化雨本应被汴梁城玩家喷到生活不能自理的。

    但由于这件事曝出来的时间较晚，再加上清风阁在武神坛的表现也非常不错，虽然最终跟冠军失之交臂，但也算打出了自己的风采。

    这就导致虽然最终混血队的事情曝了出来，但奇怪的是双方并没有太多人拿这件事做文章，反而争论起清风阁战队到底算汴梁城还是算函谷关的。

    当然，以方云这种过来人的眼光来看，之所以这件事的节奏最终会被莫名其妙地带跑偏，八成是因为有人在其中作梗。

    但他并不在乎这些，只要这些人老老实实别搞事情, 其它的就随他们折腾去吧。

    看着擂台下方聚集越来越多的人群，方云想了想, 将五庄号往原地一挂, 立刻点开语音软件进入到他们比赛专用的频道当中。

    “这擂台可真热闹啊……”

    “那是，一个月就这一次，赶不上就得等下个月了，可不热闹么？”

    “不知道这次参加预选赛的队伍有多少，会不会比上次还多……”

    “多少队我不在乎，我就想知道这次又会出现多少杂交队，那冬风化雨可真是开了個好头。”

    听着语音里兽爷他们的闲聊，方云顿时一笑，开麦道：“我说兽爷，老黄历可不兴提知道吗？不管函谷关还是汴梁城那都是以前的事了，现在大家同在一个区，哪还有杂交不杂交的，不都是自己人吗？”

    “嘁。”

    听到他的话，兽爷顿时不屑道：“城爷你就搁这阴阳怪气吧，别说，要不是咱俩认识太久，哥们还真不一定能听不出来。”

    “老天作证，我这次可真没阴阳怪气。”

    见这货竟然觉得自己在阴阳怪气，方云不禁有些哭笑不得。

    自上次因为准备不足输给清风阁后，兽爷就彻底陷入了忍一时越想越亏，退一步越想越气的状态，直到现在都没缓过劲来，把自己小心眼的德行展现的淋漓尽致。

    想了想，方云心里忽然一动，道：“这样，既然兽爷你对上次的失利那么耿耿于怀，那哥们我帮你想个办法，彻底把这口气给出了怎么样？”

    闻言，兽爷顿时一愣，不解道：“你待会上场好好打就能帮我把气出了，还需要想什么办法？”

    “不不不。”

    摇了摇头，方云笑着道：“我刚想了想，要是我亲自参赛的话其实有点欺负小朋友的嫌疑，想要出气最好的办法不是拉外援，而是用自己的实力从正面将对方击垮，这样才算是真正的出气！”

    “你是说……你不上场，也能帮我把这口气出了？”

    耐心听完，兽爷心里顿时一动，有点小期待了。

    见这货果然上钩了，方云顿时一笑，立刻转动脑子思索起接下来的计划。

    事实上兽爷总结的并没错，他这次的确是打算在不上场的情况下，帮兽爷他们击败清风阁，夺得这一届武神坛的参赛资格。

    而他之所以这么有自信倒不是打算作弊或是怎样，而是源于他们这次那复杂又强悍的全新阵容。

    粗略计算一下，他们这次单算封系就有三人，分别是黄贺的女儿、孟歌的盘丝以及刘思宇的五庄。

    而若是再算上方云的98k，他们这次的阵容将会有四个封系，只要指挥得当，绝对能将对手折磨的欲仙欲死！

    当然，封系上的多了相对的输出跟辅助就会变少。

    但没关系，以方云对冬风化雨那支队伍的了解，以他们那双物理双封单法的脆皮阵容，一旦节奏被方云掌握，对面就将会变成落入如来之手的孙猴子，根本逃不过他的手掌心！

    “让我跟芋头上场打预选赛？你……你没搞错吧？！”

    片刻之后，刚刚被方云通知准备上场打预选赛的孟歌跟刘思宇直接就愣住了，心里那叫一个猝不及防。

    在这两人的概念中，虽然这次成功说服方云搭上了这届武神坛的便车，但他们完全是奔着替补去的，上场打比赛什么的不是没想过，但也自知希望不大。

    可谁知，就在两人已经想好板凳坐穿的时候，却忽然被方云叫去准备打即将开始的预选赛，这让心里没半点准备的他们感觉无所适从，第一反应就是拒绝。

    可惜，面对方云这个老狐狸，两人最终甚至连拒绝的话都没说出口，就被忽悠着打了身临时，迷迷糊糊地加入到了兽爷的队伍当中。

    在孟歌跟刘思宇入队之后，他们这次的参赛阵容已经固定，分别为兽爷的狮驼岭、黄贺的女儿村、酥酒的化生寺、孟歌的盘丝岭以及刘思宇的五庄观。

    看着这支由三封一攻一辅组成的奇怪阵容，方云却咧嘴一笑，心里感到非常满意。

    乍一看，这个阵容似乎有些不伦不类，输出只能靠兽爷一人以及前排的宝宝，虽然封系颇多还有酥酒这个大和尚，但进攻性明显极为缺乏。

    不过若是有前世的玩家看到这个阵容的话一定会觉得相当眼熟，因为这正是前世武神坛经常出现的四保一阵容。

    当然，细究起来的话，他这套阵容的封系跟传统的四保一封系并不相同，同时最适合这套阵容的那个‘一’通常来讲也应该是拥有‘梦幻第一棒’之称的花果山。

    但谁让这时候游戏还没推出花果山这个门派，再加上兽爷这个号的硬件在方云看来也算不错，凑合着也能把这个阵容给玩出来。

    不过为了以防万一，在阵容确定后，方云让众人稍等，自己切到大唐号上返回豪宅，从仓库里取了条腰带出来。

    控制着大唐号来到擂台下方，就见他随手将这条腰带往刘思宇号上一丢，说道：“老刘赶紧把这条腰带换上，待会儿比赛开始后听指挥，让伱放特技你就放。”

    “我曰？！”

    听到方云的话，此时的还处于懵逼状态的刘思宇连忙打开背包，鼠标刚往那条腰带上一放，顿时就忍不住一句国骂脱口而出！

    “咋了咋了，刚城爷给你啥了？”

    听到刘思宇的惊呼，对这一套最为敏感的兽爷心里一动，连忙追问道。

    面对他追问，刘思宇犹豫了一下，然后就见他在队伍频道将方云刚刚丢给他的那条腰带发了出来。

    【幻彩玉带】

    以集天界灵气之幻彩宝玉制成，有强大的护佑作用

    【装备条件】140级

    防御+101，气血+395，装备等级140，耐久度：750，锻炼等级：14，镶嵌宝石：黑宝石，速度+112，特效：永不磨损、愤怒，特技：啸风诀，套装效果：变身术之雾中仙，制造者：千仇强化打造

    一眼扫完这条几乎三百六十度无死角的超极品愤怒腰带，兽爷顿时眼珠都瞪直了，“我去……这么变态的玩意儿你这样随便丢给老刘？你就不怕他直接给你贪了？”

    “我贪你大爷！以为谁都跟你一样是吧？”

    听到他的话，刘思宇顿时就不乐意了，怒喷了一通后，这才嘿嘿一笑，舔着脸朝方云说道：“那啥，方爷你这条腰带……”

    没等他说完，方云就立刻回道：“暂时不卖，不过这次武神坛可以先借你用。”

    “靠，别这么无情啊！”

    眼看自己话没说完就被拒了，已经完全被这条愤怒腰带俘虏的刘思宇表情顿时一垮，只感觉自己像是被女神拒绝了一样心都快碎了……

    没去管这个戏精，将啸风诀腰带丢给刘思宇的方云接着道：“好了，这次虽然我不上场，但你们待会儿比赛时务必要认真听我指挥，不然拿不到武神坛资格事小，兽爷的脸面可就丢大了。”

    说完，就见他立刻指挥起来，第一件事就是让兽爷把阵法换为全员加速的鸟翔阵。

    既然他们这次要打多封阵容，那么做为指挥的他自然要在速度上下功夫。

    以这支队伍的硬件，只要再加上鸟翔阵跟啸风诀这个全员提速的大特技，以汴梁城那些参赛队伍的水平，他不认为有谁能比他们更快。

    而只要没人能在速度上压制住他们，搭配着方云这个老油条的指挥，他很期待那些人被这支四保一阵容支配的模样。

    很快，随着全员集结完毕调整完阵法，在方云的指挥下，兽爷带着队伍往擂台下方一站，静静等待比赛的来临。

    ……

    不知不觉中，时间就来到了深夜。

    在方云的老练指挥下，即便他本人没有亲自参赛，但由兽爷率领的这支全新阵容依旧在这次预选赛当中一路平推，几乎没费多大功夫就成功闯入了决赛。

    面对这样一支在速度上全方位压制且单核输出爆炸的阵容，很多队伍几乎没撑多久防线就已失守，然后等待他们的就是兽爷的疯狂收割，打的那叫一个行云流水。

    也正因如此，在闯入决赛之后，原本在开赛前没什么自信的刘思宇跟孟歌也不由地变的越来越自信，同时也第一次感觉到强阵容+强指挥搭配带来的绝佳游戏体验。

    而在他们利用全新阵容成功闯入决赛之后，没多久的功夫，另一支闯入决赛的队伍也诞生了，不出意外依旧是冬风化雨率领的清风阁战队。

    连续两个月选拔赛决赛都是一样的队伍，这对汴梁城玩家来说早就习惯了。

    但对冬风化雨他们来说，再一次闯入决赛的他们这次心里却有些惴惴不安。

    虽然跟兽爷他们一样一路上几乎都是平推，但随着收到的情报越来越多，他们也早已得知萌面乖兽这个老对手这次似乎上了一套全新的阵容，而且看样子似乎比以前要猛的多！

    不过没交手之前一切都不好说，所以虽然心里有点担心，但冬风化雨并没有选择变阵，打算以不变应万变，看看兽爷这个全新阵容的队伍到底有几斤几两。

    然后……就没有然后了。

    决赛场上，看着自己这边连前排都被对面五庄观给套上罩子的宝宝们，已经吃了个大死亡趴在地板上好几回合的冬风化雨沉着脸，整个人都处于即将爆发的边缘！

    他怎么也没想到，这个萌面乖兽这次换的阵容竟如此恶心，开局三封不说，阵法选的还是全员加速的鸟翔阵。

    这还没完，在开局就速度有巨大领先的情况下，他们竟然还又放了个全员加速的啸风诀，结果就是除了对面速度较慢的宝宝，他们每一个点都被对方死死压制，那叫一个有力使不出。

    而且，随着比赛不断推进，跟兽爷交手颇多的冬风化雨也越发的感觉到，对方的指挥似乎一夜之间进化了，从以前那个单纯的莽夫一跃升为了卧龙军师，打的那叫一个运筹帷幄，全程就跟耍猴一样把他们耍的团团转……

