    “萧兄你为我做的事情已经足够多了，不仅解决了天双刀宗的麻烦，还将我带回了这里，等我恢复之日，定要找你痛饮一番。”

    方寒双说道。

    之后萧辰与方老也是得知，之所以可以这样，完全就是这神刀的原因，他的恢复也只是时间问题。

    从那一片空间中退了出来，两人不在打扰方寒双，现在对他来说，每一秒的时间都十分宝贵。

    “小友，你真的要前往中洲？”

    在之前的谈话中，萧辰也告知方寒双自己的行程，下一步就要前往中洲了，要是以后有可能，大可前往中洲寻找自己。

    “嗯没错，方老可知道有什么方法吗？”

    萧辰点头。

    因为得知方寒双并没有真正的死亡，两人的心情也愉悦了许多，没有了之前压抑的气氛。

    “前往中洲之路，十分危险，不过以小友的能耐应该是没有问题的，离开刀城一直向北前行，小友会到达神海城，不过那里已经是属于西胜洲了。”

    方老给予指点。

    刀城已经是东界洲的边缘，继续向北前行不远，就会进入西胜洲。

    而在清抚天的地图板块之中，除去中洲之外，四大洲是紧密相连的，只需要付出一些资源就可以前往。

    但是中洲就不一样了，那是一块四面环海的区域，而这海广袤无比，一般人根本无法横渡，就算是神境强者，在动荡的时期横渡神海也是十死无生。

    所以在清抚天中，其余四大洲的武者想要前往中洲是十分困难的，路途艰辛无比。

    但也并非不可能，因为也有专门的势力在神海上做生意，来为想要前往中洲的武者服务，将他们送往神海彼岸。

    萧辰也算是了解了一些奥妙，原来前往中洲并不像想象中的那么困难。

    否则为何清抚天的九成强者为何会聚集在中洲之地？

    只是神海神秘莫测，距离太过遥远，根据方老所说，有人可能一路风平浪静抵达，而有人可能经历千难万险才抵达，这完全就看运气，在神海上是否会遇到危机。

    不过经过这么多年的航行和探寻，也逐渐掌握了几条比较安全的航线，不至于直接闯入禁区。

    最主要的一点，那就是负责运输的势力，都是来自中洲，也正是因为这样，才会导致名额的可贵。

    往往这个名额都是需要等待许久，还要花费很大的代价才可以得到，根本不是一般人可以得到的。

    这个代价就算是其他四洲最为古老的道统都觉得肉疼，若非必要，也不会花费如此代价的。

    而这个来自中洲运输势力，也只是十年才会下发一批名额而已，数量虽然有上万，可是四大洲分配之后，每个势力就少之又少了。

    这还是十年的名额，并且在神海最为平静时期在进行运送。

    让萧辰感到棘手的，那就是这十年的名额已经少之又少了，至于自己是否可以弄到手就不得而知了，估计希望渺茫了。

    不过方老也给出了一个另一个方法，只是这个方法并不推荐。

    那就是由四大洲组成的探险队，这个没有时间限制，基本很容易遇到，都是一些散修，用这种方法来争取一些修炼资源的。

    只是这个方法的危险就要打打增高了，毕竟那些被探索出来的安全航线可不是什么人都知道的。

    虽然没有得到具体的方法，不过萧辰还是十分感激了，接下来，方老从宗门走出，山下还有一些事情要处理。

    “师弟，我们要走那一条路？”

    这是他们现在需要做决定的。

    “只有到达神海城才能做决断了，看看是否可以搞到传票吧。”

    萧辰说道，一般在神海城，是可以买到一些没有被各大道统取走的资格门票的。

    次日，剩余那些没有被萧辰找上门的势力，其族长或者宗主全部都来到天双刀宗谢罪，并且带来的百倍赔偿。

    这也算是预料当中的事情，毕竟在烈焰刀和清水宗的两个宗主现在还跪在山下。

    “小友一路平安，希望可以听到你在中洲的风采！”

    事情已经解决，萧辰三人没有任何耽搁决定启程。

    “方老放心，我也很期待可以在中洲再次见到方寒双和方老。”

    萧辰挥手告别，今日他们将要启程前往清抚天最强之地。

    狂风呼啸，萧辰三人在宝船之上舒适的躺着，一路上也算是惬意，尤其是扶乐生还搜集乐许多食材，几个人在宝船上吃肉喝酒，好不愉快。

    偶尔幽杰熙都会出现，忍不住吃几口，没有办法扶乐生曾经在封神山上就是一直负责伙食，那等手法可以说是一级厨师了。

    就连一直给人冷冰冰的幽杰熙都对其夸赞了一番。

    “嗯，有人靠近？”

    这一天，他们一行人离开了东界洲的边界，正式进入到了西胜洲，没有多久幽杰熙就感觉到有人在附近，顿时隐藏了自己的身形。

    果然没有过多久，在远处就看到了一行武者，让萧辰皱眉的是，对方竟然是朝着他们这里而来。

    “你们是何人？”

    正如萧辰所感觉到的，这些人直接拦住了萧辰他们进行盘问。

    这让萧辰越加的疑惑，这平时几大洲之间的武者相互走动是很正常的事情，怎么现在竟然有人盘问，显然是有些不正常。

    “我们从东界洲而来，有什么问题吗？”

    急着赶路的萧辰，也不想多引事端，所以比较配合。

    “东界洲？”

    “也就是说是外来者了？”

    这一行人眉头一挑，看着萧辰他们冷声开口。

    “也可以这么说，诸位有什么事情吗？”

    萧辰眉头不着痕迹的皱了一下，感觉这些人有点来着不善。

    “既然是外来者，你们可知道这里是什么地方？”

    对方其中一个青年笑到。

    “似乎是光羽剑宗的地盘吧。”

    这一点，在萧辰他们前来的时候，方老已经告知过了。

    “既然知道，那就方便多了，跨越洲界，可是需要过路费的，尤其是你们这种，可要付出双倍的财物的。”

