    星环城。

    周霜霜看着公共论坛上点击率依旧为零的上传文件，不由有些着急了。

    她看向今天情绪总有些不对劲的林仑，忍不住开口问道：

    “这可是你们每天人流量最大的学术论坛，我把资源上传在这里，还取了个好名字……怎么这么久了，都没人点开看一下？”

    她郁闷道：“300年前自然人的资料哎，你们都不感兴趣吗？”

    情感管控被压制到最低，林仑的恶趣味，此刻隐约有一丁点毛头。

    他抬起头来：“你要我说实话吗？我们智人……”

    他慢吞吞的吐着字：“对自然人的生活，真的并不太感兴趣……”

    眼看周霜霜快要炸毛，他赶紧又安抚道：“耐心点，耐心点。”

    “你这不才刚刚上传了三分钟吗？就算有人看，最起码也要一个小时后才能得到回复反馈吧。”

    林仑提议道：“现在……不如你去做点别的，转移一下注意力？”

    周霜霜看看上传时间——的确，离现在不过三分钟。

    “唉。”

    感觉度日如年啊！

    她叹气：“我能做什么呀。我的自然人身份被限制，想学知识的都学不到，在这里，恐怕只能永远当一个文盲啊……”

    林仑沉吟片刻，看着面前自己点开，还未开始播放的《医院风云》。

    他略微犹豫了一下。

    “那……我教你一项新的知识好不好？”

    ………………………

    人的劣根性，什么事越是不让做，她就越想做。

    换成周霜霜刚来星环城的时候，倘若立刻就要她开展学习，她恐怕得哭爹叫娘了。

    ——大学里的课天天还上的稀里糊涂的呢，穿到了这里，居然还要开展学习生涯。两边时间还不相对流动……简直是用整个生命来学习，学无止境啊！

    但是，自从得知政府对自然人的限制后，她却疯狂的想要从这里学习些知识。

    不说多，现在自己也有钱了，如果学到有什么有趣的小发明于人类有益，她也可以自己着手研发。

    不必像上次那样，冒着这么大的风险，好不容易才塞出去。

    后来反应过来，她才有些微的后怕——万一对方是心术不正的人呢？！

    但给都给出去了，周霜霜只能安慰自己，自己的直觉还是可以的。

    所以，也就只能放下了。

    就是不知道自己那蹩脚的谎言有没有成功……应该成功了吧？

    最近……好像自己的生活也没什么异常。

    …………………………………………

    此刻，听到林仑的提议，她忙不迭点头：“要的要的。什么都学！”

    “不过……你要教我什么呢？”

    林仑垂下眼睫，低声道：“机械肢吧。”

    “哎？”

    周霜霜一愣——为什么是这个呢？

    她还以为林仑会教她些小学生的基础呢。

    不过不管了，有的学总比没的好呀！

    再说了，机械肢什么的，莫非就是地球上的义肢？学好了相当有用啊！

    她立刻正襟危坐：“来吧，老师！请开始你的课程！”

    林仑看她一眼，随手从抽屉里拿出一枚芯片来。

    “我办公桌上还有一台公共终端，你用那个账号开始学习吧。关于机械肢的一切知识，都包含在里面了。”

    周霜霜捧着那枚镜片，不由抽了抽嘴角。

    “那你呢？”

    林仑看了看面前即将展开的投影。

    “我要开始进入全真5d虚拟场了，别打扰我。毕竟，我也想知道你们自然人的医生日常生活，究竟是怎样的……”

    周霜霜看着他渐渐被蓝色数据流掩盖的身影，不由撇撇嘴：“怎样的？苦逼的呗……”

    回头再瞅瞅自己掌心的芯片，她不由长长叹了口气。

    ……………………………………

    星环城12点的报时响起。

    周霜霜这才反应过来——

    天哪！

    自己竟然全神贯注的学习了接近四个小时！！！

    这一瞬间，周霜霜突然对自己感到万分骄傲与自豪！

    要知道，只有在最巅峰的高中时期，她才能有这个专注力呢。

    而且，那时候其实也不是没开小差的。

    不过……

    再扭头看向那份投影中的资料，她神色又沮丧起来。

    ——好难啊。

    这份资料里，80%的名词应用她都看不懂，还要一个词一个词的查。

    而且，某些设计涉及一些原理什么的，她都得从最基础的学习。

    四个小时的全神贯注，以她原本就不低的智商，此刻进度才将进行到百分之三，这还都是最基础的。

    “唉。”

    周霜霜叹口气——这学习完一个知识点，得等到猴年马月了！

    不过……这么久了，林伦呢？

    …………………………………

    林仑就在她前方不远处的座位上。

    在外人看来，浅蓝色的数据流围绕在他身边，将身影都挡的模糊了。

    ——这就是全真5d虚拟场了。

    只有里面的人，才能感受到身临其境的场景。而从外面看来，只有一排排蓝色数据。

    周霜霜吓了一跳：“不会吧，一连看四个小时，不会头疼吗？”

    她赶紧按下桌子旁的呼唤按钮。

    半分钟后，林仑身周的数据流消退，他也慢慢的站了起来。

    “霜霜，有什么事吗？”

    周霜霜连忙摇头：“没什么，我就是看你看的时间太久了，害怕会头疼。”

    “不会的！”

    林仑信誓旦旦，下意识想要说“处理器会帮他安排时间……”

    然而想到这里，不知为何，他又情绪低落下来。

    随即，再想到处理器正在帮他重新安排日程，他竟微微松了口气。

    “那……”

    周霜霜看出他情绪不太对劲，此刻想起重点，不由关心的问道：“那你看的怎么样？那部《医院风云》好不好看？”

    林仑摇摇头，毫不客气的说道：

    “不怎么样。”

    “我研究了两遍，发现那时候的自然人对医疗认知简陋而又落后。其中部分手法，还根本没达到要求。”

    “而且，医护人员在日常情感生活方面中的冲突，未免也太多了些。还有些性格大大咧咧的医护人员，总是出错……”

    他似乎有些生气：

    “这些，原本在最基础考核就该被刷下去的。”

    