    如果获得了全知之力，在自己进化的路上再前一步，那么源一也就不需要藏在无形帝国了。

    他倒不是担心忍界，而是担心藏在黄泉里的六道仙人。

    六道仙人现在剩多少实力不得而知，但至少阿修罗与因陀罗的力量还都被他掌管着，而且光这两份力量就足以让当时的鸣人和佐助进入到六道级别。

    现在的他，没有那个必要去招惹他。

    至于六道仙人会不会来找他麻烦，他是不怎么担心的。

    别看六道仙人听起来神通广大，但忍界中他不知道的事情多了去了，他就算观察着忍界也绝不可能将所有的事情全部看清，否则根本就不会有黑绝，宇智波斑这回子事情。

    他自己的底细，他不信六道仙人能够知道，最多最多也就是知道发生在根部实验室的事情了，无形帝国里他是监测不到的。

    现在这个阶段，还是要对这个传说有一定的忌惮，等到他到达了‘全知全能’阶段，拥有了远超现在的力量，那么就算六道下场干涉，他也是无所畏惧。

    更不要说，宇智波佐助和漩涡鸣人也已经被他动了手脚，根本不足为惧。

    别天神前往楼兰取龙脉，须佐之男去寻找格雷尔之石矿脉，伊邪那岐去了星隐村找那个陨石，这些都并不是什么困难的工作。

    如果说在和平时期，五大国会帮一下楼兰，会管一下闲事，但现在他们自顾不暇哪还有精力管那么多，在这种情况下如果他们都不能完成任务的话，那也就没有必要存在了。

    现在他的部下，宇智波一族需要时间来发展实力，暂时不需要动，宇智波佐助也是同理，而紫苑虽然年纪轻轻，但实力也是有的，不算多强但也不算多弱，更何况她现在还再次得到了自己的力量赠予。

    帮助她觉醒了‘圣文字’！

    此刻在紫苑的房屋之中，她正在感受着自己如今体内的力量变化。

    在喝下了‘友哈维赫’的血之后，这种变化便开始了，一直到现在，似乎终于大到了一个顶峰。

    她的身体很热，而且大脑迷迷糊糊的，在这种状态中，她仿佛看到了自己的灵魂，而在那灵魂之中，一团如火一般燃烧的文字正在成型。

    那是‘dead’！

    她突然感觉到那股火焰仿佛直冲自己的大脑，甚至于进入到了自己眼睛之中，一阵刺痛过后，紫苑眼中的世界变化了。

    此刻在她的视线当中，一切都变化了，比如眼前的床，在之前是一个完整的精致的工艺品，而现在却坍塌了，各种构件乱成一片，甚至于就连颜色都变成了黑灰色，上面散发着一股浓烈的腐朽意味。

    固定！

    她下意识的一想，随后力量流失，灰黑之色回归现实，那床仍旧是完好无损，就像她最开始发现的那样精致，但是……

    在下一刻，那床直接坍塌了，然后就像在一瞬间过去了几百年一样，木质结构开始了腐朽，腐败不堪！

    就好像她之前看到的那样，除了颜色还是正常的，其他的都完全一样。

    这就是她觉醒的生文字‘D’，其名为‘Dead Space’！也就是死亡空间！

    在她本来就能看到死亡的基础上，圣文字大幅度的将其增幅，让她不仅能够看到死亡，更是能让这看到的死亡固定在当前这个状态，而决定这个效果的就是彼此之间的查克拉，或者说灵压。

    如果对普通人的话，她只需要看一眼就能让其死亡，而如果面对同级的对手或许不能在瞬间使其死亡，但也足以造成不小的伤势。

    源一在达到‘灵王之子’这个阶段之后，第一眼便看到了紫苑灵魂深处的这个能力，所以选择了她成为‘神赦亲卫队’，因为这个能力确实强大。

    一般来说，想要成为‘神赦亲卫队’仅仅只是攻击力强或者实力强还是不够的，还需要作为‘神使’或者‘天使’的不死性。

    比如X的万物贯穿，可以将一切攻击贯穿过去，类似于神威，而且就算真的被杀了也能以神之力复活；M奇迹就更简单明了了，直接就告诉你我是打不死的，越打我越强，杀了我我更强；C则是无限进化，能够进化出各种免疫，在死亡后也可以再次复生；D也是免疫，只要分析了灵压结构便可以对其针对性的免疫。

    而紫苑的‘Dead Space’其实也是有类似的力量的。

    那就是，只要她在看到自己死亡的情况下不去固定它，甚至是推迟它，那么她便可以继续存活下去！

    只要她的查克拉或者灵压足够，那么就可以永生不死！

    这种能力，当然是有资格进入源一的亲卫队的。

    只要她年龄到了，说不定会成长到极高的地步，而且这个能力后续有没有额外的发展也是未知，至少就现在的程度都让源一有一点羡慕了。

    不过，也没什么。

    从现在开始一直到无限的未来，他的能力只会越来越多，所有死去的人就连他们的才能都会回到源一的身上，如果紫苑死了，那么她的能力自然也会成为源一的力量。

    所以，他从不忌惮自己的手下多强，他们越强源一就越是兴奋！

    而在紫苑觉醒之后的第二天，她也得到了源一的命令。

    “去草之国，将位于鬼灯城的极乐之箱取回来。”

    极乐之箱，这是六道仙人时代的一件道具，其能将人类转化为怪物‘悟’，悟能够读心，能够吸收别人的恐惧，其中这两个能力都不错，尤其是后者这个吸收恐惧的能力，是源一目前最想要的。

    他发动战争，再吸收死人的灵魂与活人的恐惧，这样组合才是更加配套的系统嘛。

    而且本身悟的实力也不弱，至少足以与八尾媲美，如果他能掌握极乐之箱，那么再结合上之前的杂鱼兵马俑，那么就足以组建一支强大的军队，到时候……

    就是第五次忍界大战的发动之时！

    现在所发生的第四次忍界大战，可是远远满足不了他的胃口的！

