    第866章 这老娘们是谁?   

    瞧着白媚手上的动作，陈玄心里一突，特别是看到那滑/落在地上的超短睡衣，他心里犹如湖水一般荡漾了起来，脸上的神情有了片刻的呆滞。

    

    白媚勾魂夺魄般的盯着呆呆注视着自己的男人，抿嘴一笑；“小家伙，姐姐美吗？”

    

    “美。”

    陈玄下意识的回答了一句。

    

    “那你想拥有姐姐吗？”

    白媚再问，说话间，只见她双足移动，已经下床朝陈玄走了过来。

    

    这一刻，夺目的风景美不胜收，连夜空中的月亮在此等美景面前都显得黯淡无光。

    

    “想……”陈玄老实的点头回答，不过醒悟过来后，他又急忙摇头；“不想。”

    

    不过白媚这时已经走到他跟前，两只玉手搂着他的脖子，这一刻两人的距离仅仅几公分，迷人的香气扑面而来，差点让陈玄把持不住瞬间沦陷。

    

    “到底是想还是不想？”

    白媚那一双勾魂夺魄般的眸子颇为幽怨的盯着他，然后在他耳边吐气如/兰的说道；“小家伙，姐姐想听实话，如果你想，姐姐今晚就是你的。”

    

    这话，让陈玄实在是受不了了。

    

    “媚姐，这样……不太好吧？”

    陈玄努力的控制着自己。

    

    白媚白了他一眼；“有什么不好的？

    姐姐又不要你负责，难道你觉得姐姐很丑？”

    

    说话间，白媚的身体往前一送，让两人的身体紧靠在一起。

    

    这一下，陈玄差点就破防了，他的脸色憋得通红，说道；“媚姐，我觉得你现在应该好好休息，其他的事情我们以后再聊行吗？”

    

    “不行，长夜漫漫，多好的机会，姐姐可不想就这么浪费了。”

    白媚的双手紧紧的勾住他的脖子，或许是知道这家伙快坚持不住了，只见她猛地一跳，然后两条修长的大腿夹住了陈玄的腰部，犹如一只袋鼠一样挂在陈玄的身上。

    

    我丢！   

    陈玄欲哭无泪，这些娘们妖/精转世吗？

    

    白媚抬头，瞧着这家伙那憋得通红的脸色，妩媚一笑，然后附耳说道；“小家伙，身在这异国他乡就只有我们两个人，难道你不心动？”

    

    说着，她又继续诱/惑着陈玄，也不知道在陈玄的耳边悄悄说了些什么。

    

    轰的一声，陈玄只感觉自己的全身都要爆炸了，然后他猛然出现在床边，把白媚按在了床上，顺势还把床头的灯给关了。

    

    见到这家伙终于上钩，白媚心中大喜，极其生涩的迎合。

    

    不过还不到一分钟，陈玄就清醒了过来，停止了动作。

    

    “小家伙，怎么呢？”

    白媚有些狐疑，有些羞/涩的问道。

    

    “这个……媚姐，要不……咱……回国再说？”

    陈玄试探着问道，这突如其来的艳遇，让他实在有些难以原谅自己，他想冷静下。

    

    闻言，白媚心中那个气啊，这混蛋才刚点火，又想熄火，把老娘当什么呢？

    

    “随你的便，睡觉。”

    白媚实在是不想搭理这家伙了，翻过身去睡了，自己都这么卖力了这混蛋还这么磨磨唧唧的，就不是个带种的男人。

    

    见状，陈玄有些尴尬，他犹豫了下最终也跟着在床上躺下了，房间里面的气氛变得有些沉默，早已不复刚才的暧/昧。

    

    “这个……媚姐，佐治亲王抓你们做什么？”

    陈玄找了一个话题。

    

    “你问老娘，老娘问谁去？”

    白媚有些生气的踢了他一眼，差点把这家伙一脚给踹下床。

    

    见到这里，陈玄苦笑道；“那啥……你总得给我一个缓冲的时间吧？

    咱这样是不是太快了？”

    

    闻言，白媚心里这才好受了一些，她翻过身来，黑暗中的眸子注视着他；“那你想缓冲多久？”

    

    “怎么也得回国了再说吧。”

    陈玄有些不确定的说道。

    

    “好，姐姐就给你一个冷静期，回国之后你要是不把该办的给办了，我就住你家里去，和你家里那群美娇娘争夫。”

    说着，白媚一下就靠近他，犹如一只八爪鱼一样把他给缠着。

    

    陈玄苦笑一声，得，这又是一个甩不掉的狗皮膏药！   

    不过佐治亲王抓白媚这些女人干什么？

    如果他是一个老色批，只怕早就对白媚她们下手了，但显然不是。

    

    其实陈玄不知道的是佐治亲王之所以抓白媚等人，就是为了献祭给那个怪物，八岐皇。

    

    因为白媚等人都是尚未破身的处/女，只有这样的女人才能让八岐皇的实力不断上涨，多年来，佐治亲王已经给八岐皇献祭了成百上千的女子。

    

    而陈玄在皇宫遇到的八岐皇，也只是他留在佐治亲王身边的一缕精神力，相当于他的一个分/身，并不是真正的八岐皇。

    

    这一夜，就这么浪费了，陈玄也是到了半夜后才缓缓的沉睡过去，没办法，身旁躺着一个国色天香的美人，这对他而言是一种煎熬。

    

    更重要的是他暂时还没有吃了对方的准备，几个月不见，就那啥，这一切太快了！   

    快的他有些不知所措。

    

    第二天一大早，当陈玄醒来时，白媚早就起床了，正坐在窗前喝着咖啡，眺望着京门市的美景。

    

    “小家伙，醒了。”

    白媚偏头扫了他一眼，其眼神中依旧有着化不开的幽怨和气愤。

    

    陈玄讪讪一笑；“媚姐，早啊。”

    

    “早个屁，姐姐告诉你，回国之后你最好别再做分钟男，不然我就让人把你五花大绑绑在床上，看你还怎么反抗？”

    白媚狠狠的瞪了他一眼。

    

    陈玄心里大汗，这女人不愧是沈秋凤的姐姐，这彪悍的性格倒是大相径庭啊！   

    洗漱一番后，陈玄给秦南和赵七难两人打了电话过去，准备下楼吃饭。

    

    不过电梯门才刚刚打开，陈玄就看到了两个老熟人，婆罗般若和墨阴帝两人。

    

    见到陈玄带着一个女人从电梯外走进来，婆罗般若一愣。

    

    不过陈玄已经笑着打招呼了；“婆娘，看来咱们的缘分还真不是一星半点，真巧啊！”

    

    婆罗般若都懒得搭理他。

    

    不过白媚却宛如发现了天敌一般，她上下打量着婆罗般若，这个女人很美，那种超然脱俗的气质，简直就如同仙女下凡一般。

    

    “小家伙，这老娘们是谁？”

    白媚毫不避讳的问道。

    

    

    

