    在我唤出生死门后，我心中也是有些忐忑，府邸洞穴是秽宸常年所居之处，又是他用来储存神皇手臂、犼的尸身的场所，这样的地方如果没有任何的防备措施，就这么轻易被封印了，那也太草率了。

    所以在准备封印之前，我异常的谨慎。

    “嗖！”

    果然，一道金光从府邸洞穴中射出，径直对着我这边打了过来。

    幸好我早有准备，立刻将召唤出的生死门挡在我的身前。

    “轰！”

    随着一声巨响，那金光被挡下，我的生死门也是随之晃动了几下，不过并未出现任何破碎的迹象。

    我的生死门，在我升了神相五段后，也是提升了不少，具体能挡下多少的神通，暂时还说不清楚，需要实战中进行印证。

    挡下那一道金光后，我没有再进行封印，因为那洞穴已经开始防抗，若是不制服它，封印很难进行下去。

    李念桦看了看我这边问：“父亲大人，需要孩儿收拾了它吗？”

    我想了一下摇头说：“你先等等，为父还有好多的招式需要在实战中实验一下，你且在旁边看着，若是为父出了什么纰漏，即刻帮为父填补一下。”

    李念桦点头道：“是，父亲大人。”

    让自己的儿子保护自己，总归也是觉得怪怪的。

    我收起封印和李念桦说话，那府邸洞穴也没有再出手，它在那石堆的上空不停的翻滚，好像在寻找出口，准备逃窜。

    可这是五鬼帝阵，岂是它能够轻易逃脱的？

    刚才那府邸洞穴打出的金光，有五重天仙的实力，说明这府邸洞穴差不多也是这个等级的实力了。

    而我现在刚好可以与五重天仙的实力者一战，用它来给我喂招，恰到好处。

    更何况还有我的宝贝儿子在旁边守着，我是绝对安全的。

    不过我心中又一想，若是那府邸洞穴为了自保，把神皇手臂放出来与我一战，我又当如何？

    那神皇手臂少说也有五重天仙的实力，我一个人面对两个五重天仙的实力者，是肯定没有胜算的。

    况且那府邸洞穴中不可能只有圣皇手臂和犼的尸体两样东西，肯定还有其他什么乌七八糟的东西。

    我忽然觉得我不是和一两个人在打斗，我所面对的可能是一支“妖怪”大军。

    果然，我刚想到这里，那府邸洞穴忽然张开一个口子，一团团黑气便从那口子处喷了出来。

    而后这些黑气就慢慢地凝聚，一下成了百十多个黑色的魔物。

    只是这些魔物的实力都不怎么厉害，只有一重天仙左右。

    虽然魔物的单体实力与我相差甚远，可上百只同时对着我冲过来，那场面还是相当壮观的。

    当然这些魔物也是吓不到我的，我没有召唤水晶剑，而是飞快从背包里取出金乌火麟弓，然后飞快弯弓搭箭，数百只金乌火箭如雨点一样飞射了出去。

    “嗷嗷嗷……”

    一时间天空中上百只魔物哀嚎不已，凡是被我金乌火箭射中的魔物，没有一只能撑过三秒钟的，它们全部被金乌火焰所燃尽。

    这金乌弓的威力随着我的实力提升而提升，所以我现在射出的每一支箭都拥有接近五重天仙的实力，那些一重天仙的魔物是无法抵挡的。

    随着那些魔物的哀嚎，天空中那些黑色的魔气也是慢慢地燃尽，金色的金乌火焰照亮夜空，好像整个世界都要迎来黎明一样。

    看着那些魔物一一被我射下，府邸洞穴又是“呼呼”了几声。

    竹谣立刻翻译给我听，那府邸洞穴的大概意思是，我惹祸了，等着秽宸回来了，一定会来收拾我的。

    而我这边也是发现了一个问题，这些魔物非但有魔气，不少还有妖气，而且它们好像曾经都是察隅地区的妖魔。

    怪不得近两年察隅地区变得安稳了不少，原来不少的妖魔都被秽宸给收去了。

    我心里也是清楚，这些妖魔被秽宸收走的时候，肯定不可能个个都是一重天仙，秽宸肯定是利用某种术法，强行把这些妖魔的实力给提升了上去。

    想到这里，我就问那府邸洞穴，那秽宸是采用了什么样的办法。

    府邸洞穴又是“呼呼”了几声，大抵是拒绝了我。

    不等竹谣给我翻译，又是一阵阵的魔气向我这边飞了过来，这一次那魔气凝聚成的魔物更多，少说也得有五六百只，这些魔物的实力层次不齐，厉害的有仙级的水准，差的大概只有入门天师的样子。

    这些魔物出来之后，同时对着我“嗷嗷”地怒吼，不过我从这些愤怒中还听出了一些胆怯，它们在害怕我。

    也对，毕竟我现在可是拥有接近五重天仙的实力，这些魔物在我面前连炮灰都算不上。

    同时我也发现，这些魔物与刚才的那些魔物有所不同。

    刚才攻击我的那一批魔物，明显是经过改造的，已经没有了救赎的余地。

    可这些魔物却不同，它们好像还没有经过改造，它们的魂魄虽然入魔，可仍有送去转生的可能。

    想到这里，我就收起了金乌弓，这些魔物我不能一股脑的都给烧干净了。

    这些魔物被召唤出来后，也没有立刻冲向我，看样子那府邸洞穴并不能完全的控制它们。

    就在此时，府邸洞穴又“呼呼”了几声，这几声与之前它说话的时候风啸声明显不同，这次的声音是有节奏的，像是在吟唱诗歌似的。

    竹谣那边也是立刻道：“初一，是符咒，它在念符咒，好像是困灵符的符咒，它想着用困灵符去控制这些魔物。”

    听到竹谣这么说，我只是轻声道了一句：“困灵符？应该不是，困灵符是用来限制魂魄动向的，根本无法用来控制，应该是其他种类的符咒，可不管是哪一种符咒，在我面前，统统不好使。”

    说罢，我直接张开乾坤诀瞬间把这崩塌的山体区域就给笼罩了起来。

    接着在我乾坤诀范围内所有的魔物全部被我的命气小手控制。

    只可惜那府邸洞穴有些厉害，我的命气小手无法接近它，也无法将其控制。

    在我的命气小手，控制所有的魔物后，那府邸洞穴也是明白自己无法再控制那些魔物了，便停止了吟唱诗歌一般的风啸声。

    而我这边微微一笑道：“你若是真想挣扎一下，那就拿出一些真本事来，不停地放这些小东西出来，有什么用？”

    在说话的时候，我已经开始用命气小手侵入每一个魔物的身体，我开始肢解它们的身体，取出它们的魂魄，然后再用相术送它们入轮回，当然一些送不走，我就只能就地正法了。

    不到一分钟，这几百只的魔物就被我送走了七成，就地正法了三成。

    这些魔物差不多和整个察隅地区的魔物相等了。

    果然，那府邸洞穴没有再吐出妖魔，而是盘旋了一阵，又发出“呼呼”的风啸声。

    竹谣对我说，那府邸洞穴是在求饶，让我们放它离开这里。

    那府邸洞穴很清楚，对付我一个人就已经很勉强了，若是旁边一直看戏的李念桦也出手的话，它根本没有丝毫的还手之力。

    我看着府邸洞穴道：“让我放了你也不是不可以，你把神皇手臂和犼的尸体交于我封印，这样我就可以放你离开。”

    府邸洞穴发出一阵愤怒的“呼呼”声，不用竹谣翻译，我也是知道，它拒绝了。

    我继续道：“既然如此，那我们就不用再继续谈了，看招吧。”

    说罢，我手中的水晶长剑直接召唤了出来，接着我一个逆换术便到了那府邸洞穴的旁边，接着一招“青衣”对着那府邸洞穴就劈了过去。

    府邸洞穴吓了一跳，它没想到我会突然出现在它的身边，不过它的反应并不慢，一道金光从它的身体里发出，然后径直打在了水晶剑上。

    “当！”

    一声轻响，我微微退后了一步，那府邸洞穴也是向后移动了数米。

    不等我再进攻，我就发现那一团透明的府邸洞穴还是慢慢地收缩，接着开始由透明色变成金色。

    再接着那金色飞快凝聚成人形，那府邸洞穴竟然化人了。

    而且是一个身着金色长裙的妙龄女子。

    她的头发很长，一直垂到臀部，她的手中还多出了一把长剑，那长剑寒光凌厉，却是透着很干净的纯阳道气。

    这把剑是……

    此时远处山巅之上的穆迟忽然开口道：“圣尊，那是太乙剑！”

    太乙剑？太乙刀？打神鞭？

    这三个名字接连浮现在我的脑海里。

    太乙剑怎么会在秽宸府邸洞穴的手里。

    那府邸洞穴化为妙龄少女后，我还发现一丝不寻常的地方，她身上的金色长裙有些束身，可她的小腹位置却微微隆起，不是她胖，好像是她怀孕了。

    难不成这府邸洞穴怀了秽宸的孩子？

    那秽宸把一个洞穴给搞怀孕，也是大本事啊！

    我心中胡思乱想这些，然后便问那府邸洞穴：“你肚子里的孩子是谁的？秽宸的？”

    府邸洞穴这次口吐人言，对着我“哼”了一声没说话。

    此时我心中又闪过一个念头，她肚子里的是不是神皇手臂或者犼的尸体。

    秽宸身处天道规则之外，他会不会用天道之外的方法啊，在复活神皇和犼，而府邸洞穴“孕肚”就是他的复活神皇和犼的容器？

