    大海是色彩斑斓的，但却又显得死气沉沉。

    火光不时闪烁，让这些五颜六色的漂浮物显得更加刺眼。

    在这被大海围绕的码头。

    爆炸声此起彼伏，火光涌动，如龙如兽。

    所幸的是，那些怪物没有西腊帝国那么夸张，科技武器可以对它们造成大量的有效伤害。

    血肉横飞，惨不忍睹。

    鲜血顺着路面流进海洋。

    污染的海洋里，那些异变的生物开始聚集，不断被血液的味道所刺激。

    伺机而动。

    不幸的是，怪物的数量远远超过了众人的想象，即便他们找到了许多武器炮弹，但现在，也无济于事。

    在绝对的数量钱，任何挣扎都是在延长死亡的时间而已。

    因为解决不会有任何改变。

    如果没有奇迹发生，这场兽潮将会夺去所有人的生命。

    包括苏木。

    包括江婉。

    包括张伟。

    包括何天。

    包括叶潇潇。

    所有人，都将无法幸免于难。

    ……

    在战斗开始前，董辉找到苏木。

    告诉苏木他根本就没能联系到总部，什么救援队伍。

    他刚说的那些东西，完全都是他自己瞎编的。

    因为只有这样，让大家心中有希望，有了望梅止渴的效果。

    那战斗赢的可能就才会更大。

    但现在，看到如此汹汹的兽潮，董辉知道他们再有信心，都无济于事了。

    所以，他希望苏木离开。

    驾驶救生艇离开，虽然海里也有可怕的生物，但现在的情况已经很明显了。

    在码头，绝对死路一条。

    去海面，还有可能有一线生机。

    即便逃那些废弃的大锤

    然而，面对董辉的关心……

    对，关心。

    苏木拒绝了。

    在绝对的力量面前任何挣扎的都是没用的。

    对于这场兽潮。

    要么自己死在这里。

    要么这些恶心东西，全部都给我去死！

    ……

    终于，开始有怪物攻破集装箱做成的高墙。

    杀戮发生在眼前。

    越来越多怪物涌进来。

    苏木他们跟本就无法抗衡。

    开始有人死亡，牺牲。

    短短几分钟，码头就彻底沦陷。

    什么火力。

    什么机关。

    这里只有绝望。

    众人只能往码头外的那些大船撤离。

    但是死亡也只是时间问题。

    这些怪物离开了天启场景之后，似乎并没用像人类玩家一样受到削弱。

    它们的利爪依然能轻易撕开精铁。

    它们那些诡异的技能也依然还在。

    真是可笑。

    这不公平的设定。

    这不公平的待遇。

    ……

    惨叫声此起彼伏。

    在登船之后，人也好，怪物也好，都开始分散。

    一艘船很大，有很多地方可以躲。

    而这码头有十几艘废弃的大船游轮。

    但是这些怪物，也对人类有着明锐的感知，无论你躲到哪里。

    最后它们都会有办法找到你。

    ……

    现在，苏木他们也在船上逃窜。

    董辉去哪里，是死是活，苏木已经不知道。

    现在苏木身边，就只有婉儿他们还是一起的……至于其他人……

    ……

    “老何！走啊！”苏木红着眼，嘶吼。

    现在苏木只有一个想法，那就是给婉儿他们找到一个安全的地方。

    然后动用死神力量。

    还有死神之灵！

    如此一来，即便自己失控，殃及到婉儿他们的几率也会大大降低。

    至于其他人，说真的。

    苏木管不上。

    是死是活，听天由命吧！自己唯一能做的，只有保护那么一小部分人。

    而且还一定就能保下来。

    ……

    “你们走！”

    老何挡在船舱入口处，背对着苏木他们。

    怪物的利爪在船上发出叮叮当当的响声，很快就会追上他们。

    “废什么话！走啊！”就在苏木想把老何拽过来的时候，老何的身体开始一点一点变成了钢铁之色……

    “你……”众人诧异。

    现在他们并不在天启世界，而是在现实世界。

    而老何的变化是直接发生在他的身体上，他的皮肤，甚至头发都变成了一种极为纯粹的铁色。

    “我觉醒了。”

    老何的声音变得有些僵硬，“虽然不清楚我的天赋到底是什么，但是我现在更清楚的感觉到，我……很硬！”

    “都什么时候了，你还开车。”伟哥下意识接了这么一句。

    老何：“……，我真的很硬，而且我能感觉到我变大了很多。”

    伟哥：“你的很大，我忍一下？”

    老何：“……”

    “钢铁之躯么。”前世苏木也见到过这种情况。

    一些人在觉醒之后，身体会比钢铁还要坚硬，而随着能力越来越强。

    这种天赋能力也会越来越极致。

    苏木就曾看到一个人，他的钢铁之躯已经升级到了钻石之躯，一旦使用这个能力。

    全身上下都会变得跟钻石一样，坚硬无比。

    整个人也变化的跟座小山一样，无法撼动。

    是真的又大又硬，绝对防御……

    想不到老何在这时候觉醒了钢铁之躯。

    这确实让人感到意外。

    但是现实是残酷的。

    即便老何能用自己身体守住这里，也无法守住其他入口。

    而且所有的能力都跟游戏中的技能一样，有时间限制，也有冷却设定，无法一直使用。

    就在这时候，一头怪物冲了过来！

    长长的利爪“当”的一声击中了老何！

    爪子直接绷断，鲜血四溅，而老何身上只是留下了一道浅浅的抓痕而已。

    “你们走，走！！！”见自己真的能挡住怪物的攻击，老何那嘶吼的声音更重了！

    而就在这时。

    苏木抓了他的胳膊，然后用力往里一拉！

    “嘭！”

    老何重重砸在了地上。

    随后苏木走出。

    在所有人都没反应过来地上，将舱门关上，并直接将门锁给破坏。

    里面声音，苏木已经听不到了。

    苏木只看到那只爪子已经断掉，长的跟狮子一样的怪物朝他扑了过来。

    “呼！”

    一道白芒划过。

    苏木手中出现了那把连天吴都要忌惮的骨刀。

    骨刀之下。

    怪物被从中间切开，一分为二。

    鲜血碎物洒了一地。

    同时，一缕缕灰黑色的气息开始自骨刀散发，并渐渐缠绕上了苏木的身体。

    苏木的双眼变成了一种死灰色。

    “呵……”

    一声冷笑，扬起了下巴。

    掀起的嘴角下，是两排锋利尖锐的牙齿。

    “一堆杂碎。”

    一步走出。

    外面是上百只虎视眈眈的怪物。

    苏木渐渐抬起手。

    笑容愈发邪恶。

    “死神之灵……”

    “开。”

