    突如其来的‘考感动天’背刺惊呆了光幕影像内外的所有人，就连之前还暴怒到要毁灭一切的吉尔伽美什都愣住了。

    属实是这骚操作简直是懵逼树下的量产高能机了，至少几乎所有人都感到内心懵逼的同时，表情也很懵逼。

    然而，Saber本人对此似乎并不意外，在莫德雷德展开大孝女背刺的瞬间，Saber就完成转生格挡的动作。

    黄金之剑和暗红之剑撞击在一起，发出了刺耳的金铁交鸣声，同时，Saber的魔力和莫德雷德的魔力展开激烈的碰撞，金色的光辉和暗红色的光辉交织，就让两把剑如同两个电锯在互相碰撞一样，交锋之处不断绽放出火花，将Saber和莫德雷德以不同的颜色映照出上半身。

    光幕影像的镜头便锁定在两人交锋的侧面，同时映照出两人的样子。

    一边是金色光辉下，充满了圣洁与庄严的骑士王。

    另一边则是暗红光芒中，宛若被无数诅咒所侵染的堕落骑士。

    王与骑士，父（？）与子（？），母（？）与女（？），圣洁与堕落。

    这场景，简直就是艺术的完美范例。

    当场就有无数人将这个画面深深刻入了自己的脑中，或是用手中的设备来记录，其中那些艺术家已经蠢蠢欲动，迫不及待想要进行艺术创作了。

    下一刻，saber用力将莫德雷德推开，后者双脚踩在地面上，在saber的巨大推力下，双脚在地面上犁出了两条拖痕。

    可即便如此，莫德雷德却是不依不饶，从那牛头角头盔下发出沙哑的‘阿萨’喊声，再次向saber发起攻击。

    到了现在，都不用旁白说明，大家其实也明白莫德雷德的口中喊的是什么。

    亚瑟。

    莫德雷德那沙哑尖锐的声音中，所呼喊的就是亚瑟之名。

    其中包含的疯狂与恨意，哪怕是路人都听得出来。

    叛逆骑士在憎恨亚瑟王。

    这让很多人都产生了不满，看莫德雷德的眼中也多了更多的厌恶。

    都是你这家伙才最终导致亚瑟王的传奇蒙上了一层阴影，在最辉煌的时候走向下坡路。

    结果，亚瑟王不计前嫌在你遇到危险的时候拯救了你，你居然还对亚瑟王有这么大的怨念，真是一只养不熟的白眼狼。

    仅仅是这一刻，莫德雷德作为一名从者，其身上背负的污名更多了，大家对她的第一印象就是一只不知感恩的疯狗。

    在不明真相的情况下，莫德雷德的名声处境更糟糕了。

    然而，这就是苏云要的效果，因为只有对一个人的刻板印象越负面的时候，反转起来才能更震撼人心。

    到时候，产生的幻想力和信仰力绝对是压榨到极致的。

    身为狗策划，就要想方设法让玩家掏出每一分积蓄来氪金啊.jpg。

    ————

    与此同时，Saber也被迫和莫德雷德展开了激烈的战斗。

    双方都是走的大开大合的路线，每一次攻击都势大力沉，让本就已经被破坏成废墟的港口更是情况糟糕。

    更多的碎石，更多的剑痕，火焰在翻腾，甚至涌过来的海水都已形成倒灌。

    两位战斗力极其优秀的从者所展现的，又是与之前完全不同的战斗风格。

    毫无疑问，如果仅从观众的角度来讲，今晚的战斗绝对是一场视觉盛宴，而且每一场战斗都有其独特的风格，让人始终不会看腻。

    而且，这场战斗还有着亚瑟王与叛逆骑士之间的宿命因缘，看脸上就更多了。

    所以大家虽然在内心里狂喷莫德雷德是养不熟的白眼狼，却也有着乐之人的心态期待接下来的发展。

    至于光幕影像中的那些人，虽然不知道，光幕影像外观众们那么多情报，可saber和狂战士认识却是明白的，所以他们也想知道接下来会发生什么事。

    就连之前还一脸暴怒的英雄王也收起了自己的怒火，露出一副乐子人的愉悦表情观看两位从者的战斗。

    在进行了一番对抗之后，saber终于开口，一边战斗一边大声说道：“莫德雷德，曾经也是圆桌骑士一员的你，真的对我充满了这么大的恨意吗？”

    “甚至于为了杀了我，不惜让自己以这种污秽疯狂的姿态降临，以你的资格，明明剑阶与骑阶都拥有适格性的……”

    此言一出，莫德雷德的真实身份算是在第四次圣杯战争中被曝光出来了。

    圣杯战争需要从者隐藏自己真实的身份.jpg。

    然后，一晚上出场的从者全部很快就被曝光了真名。

    除了一开始的saber和lancer两人曝光的方式是通过互相试探和算计后得出的结论，剩下的要么就是自己曝光，要么就是被人曝光，把不能曝光真名的规则搞得跟玩似的。

    不得不说，还是你们从者会玩。

    估计那些作为御主的魔法师们此时一个个都在肝疼，毕竟仅仅是第一晚，但凡出场的从者都被曝光了真名。

    虽然观众们看着很爽，也不用进行无用的猜谜游戏，可说真的……

    还是觉得很搞笑。

    至少从征服王曝光自己的真实身份后，小弱受韦伯的反应就可以看出御主们对于自己从者曝光真实身份的反应了。

    当然，也有可能有例外，比如远坂时臣那家伙。

    到现在为止，那个男人都展现出一切尽在掌握，神秘且强大，并有着不可告人大计划的姿态。

    以这位大BOSS展现的冰山一角来看，应该早就料到英雄王的真实身份隐藏不住，所以应该完全不在意。

    甚至于今晚发生的事都在其预料之中都有可能。

    毕竟……

    各种娱乐作品里都是这么演的.gif。

    然后，战斗持续着，Saber说完那句话后，莫德雷德却更加狂暴，嘶吼的声音更加歇斯底里，对Saber采用了更加凶暴的方式攻击。

    这让Saber很无奈，只能继续与大孝女战斗。

    甚至于Saber之所以说出刚才的话，完全是不知道该如何开口，她并不清楚该如何和莫德雷德相处，就算是正常的后者也一样，更何况莫德雷德现在是以理智换取力量的Berserker，那就更加无法正常交流了。

    Saber也是相当无奈和纠结，这还是她从光幕影像曝光一来，第一次展露出艰难的一面，之前无论是什么情况，都是从容不迫，哪怕英雄王展现的强大战力让她心惊，也从未失态。

    镜头转移，Saber纠结的一幕映照在英雄王的瞳孔中，让这个傲慢自大的黄金之王露出了愉悦的笑意，并彻底将自己投放宝具的金色光幕关闭，双手抱胸站在高处观看战斗。

    似乎高洁的骑士王那烦恼的表情对这位王者来说是最棒的景色，让他的乐子人基因被全部唤醒了。

