
　　“你刚刚说卡尔为了虚空，到底是什么意思？”天使彦问道。

　　“难道卡尔又有什么阴谋吗？直到现在，他都没有出现过……”

　　“估计，他去迎接所谓的虚空世界了……”

　　陆羽遥望着明帝宫宇之上，那千亿的星空，神色淡然的说道。

　　“迎接虚空？迎接终极恐惧？你知道为什么不去阻止他？”

　　天使彦有些诧异的看着陆羽，皱着眉头说道。

　　“阻止？为什么要去阻止？”陆羽反而是笑道。

　　“终极恐惧一旦降临，便会吞噬文明……你放任着卡尔去……”

　　“那又如何？”

　　陆羽看了天使彦一眼，后者听到这话愣住了，随即听着他笑道：

　　“明庭的时代刚刚到来，就是终极恐惧出现又如何……虚空之地，呵呵，我倒想再次会会所谓的终极恐惧……”

　　“既然卡尔都已经行动了，我也得要去做好准备了。”

　　天使彦沉默了一会儿，才抬头说道：

　　“需要我为你做些什么吗？”

　　“你，你负责美如花就够了……”陆羽笑了笑，惹得天使彦一阵白眼。

　　“接下来，返航，回银河系吧……”陆羽下令道。

　　……

　　回到银河系之后，陆羽没有回到地球的明庭总部，而是将明帝宫宇作为了宫殿，直接居住在这上面了。

　　明帝宫宇的体型比一般的小行星都要大不少，是整个地球的三分之一，不止是简单的座驾那么简单。

　　天使彦都说，这应该是已知宇宙最大的天体战舰，因此用来当做宫殿也不是不可以。

　　陆羽还将琪琳和苏小狸，还有海拉也一同带到了明帝宫宇之上安居。

　　至于凉冰，因为天使彦也在明帝宫宇，她便不愿意来这。

　　先前因为天使彦也会参与黑暗星云的战争，凉冰便不肯跟着一起去，就自愿留守银河系。

　　“哼，反正我是不会去和天使彦那个小女孩坦诚相待的。”凉冰哼声道。

　　“难道你就要这么躲着她一辈子？”陆羽无奈的说道。

　　“呵，我一见到她，她指不定提着把剑要上来把我削了，给她的凯莎女王报仇呢。”

　　凉冰依旧执拗，然后看了一眼陆羽说道：

　　“到时候尴尬的，还不是你？”

　　“我不尴尬。”陆羽认真道。

　　“你……”

　　凉冰怒道，然后把头偏过去，不打算再理会陆羽。

　　“唉，好吧，既然软的不行，那我就只好来硬的喽……”陆羽摊了摊手。

　　“你打算怎么来硬的？”凉冰瞥了他一眼。

　　随即，凉冰就见陆羽靠了上来，搂住她的腰肢，低下头深深的吻着她的唇，然后邪邪一笑道：天籁小说网

　　“自然这样硬喽……”

　　“你……”

　　凉冰脸色红晕，然后在陆羽上下其手之中，慢慢瘫软在了他的怀中，只能任他摆布了……

　　就这样，凉冰在无力中，被陆羽带到了明帝宫宇，他的寝宫之中。

　　正好，这时天使彦来找陆羽，瞧见他和凉冰之间的这一幕，还没反应过来，就被陆羽搂住，然后缓缓解开其****，和凉冰一起……

　　“陆羽……”

　　天使彦眼看着要与凉冰一起侍奉陆羽，顿时神色有些慌乱：

　　“别，这不行……”

　　“哦？有什么不行的？”

　　陆羽动作不停，让天使彦脸上也慢慢的染上了红晕。

　　“两位王妃，今夜注定不眠……”

　　一龙二凤，激荡的声音在寝宫中回荡……

　　第二天。

　　凉冰意识清醒过来，发现自己的旁边躺着天使彦，两人一手紧紧拉住，十指扣环，脸色不由一变……

　　回想起昨晚的荒唐，凉冰连忙收回自己的手来。

　　起身抬头，却正好看见陆羽正坐在她们面前，一脸的笑意。

　　“我靠，陆羽你真的……”

　　“怎么？凉冰王妃，这是昨晚还没满足吗……现在趁着早起，要不要再补回来？”陆羽一脸笑意的说道。

　　“我……还，还是不要了……”

　　凉冰想起陆羽昨晚的战斗力，神色再次变了变，咬着牙说道。

　　正巧，这时天使彦也缓缓醒来，看着凉冰和陆羽，不知道该怎么面对……

　　真的是，太荒唐了……

　　凉冰可是摧毁了凯莎女王的敌人，我居然和她……

　　天使彦轻咬着唇，脑子里这般想到，不知不觉，一缕泪花便出现在了眼角。

　　凉冰也撇过头去，两名天使这下都不知道该怎么面对好。

　　陆羽上来，将两具娇躯搂入怀中，安慰道：

　　“两位王妃，何必呢……一点小矛盾而已，从今以后，你们可是姐妹了……”

　　“姐妹？她才七千岁，我都三万岁了……”凉冰转过来，鼓着脸颊，气愤的说道。

　　天使彦也同样瞪着陆羽，表示道：“我决不会和摧毁了凯莎女王的敌人做姐妹。”

　　“好吧，就只能再来硬的了。”陆羽无奈的叹息道，怀抱着两位天使，再次进入了疯狂时刻。

　　“不要……”

　　“等……等一下……”

　　……

　　许久之后的许久后，凉冰和天使彦，两位可人的天使再次无力的瘫倒在陆羽的攻势下。

　　“两位，还有什么好说的？”陆羽依旧笑容和熙道。

　　“陆羽……”凉冰费力的抬了抬脑袋，愤愤的吐出一句：

　　“你这渣男……”

　　天使彦也是愤愤的瞪了一眼陆羽，浑身****的情况下，她们这番神态，反而别有一番风味。

　　陆羽嘴角翘起，两位天使终于是在他的滋润下，放下了一点恩怨，最起码有了共同的吐槽对象。

　　这样就对了，日子慢慢的会好起来的……

　　两位天使都无力的躺在床上，陆羽也不再和她们互动，笑着说道：

　　“这样不就好了吗，有什么矛盾不可以日后再说吗？”

　　“你们先慢慢休息一下吧……”

　　就这样，陆羽穿上衣物，走了出去，这个时候，留一点时间让她们好好相处，效果必定奇佳，享受两位天使王妃的待遇，啧啧啧……

　　打开寝宫的大门，陆羽却正好看见了站在外面的翎。

　　“啊，我……我只是……”

　　翎的神色有些慌乱，心中小鹿乱撞，强行镇定了些许，却不知道该怎么解释……

　　陆羽嘴角一翘，将她搂入怀中，轻声道：

　　“抱歉，我的王后，一直以来都有些忽视你……”

　　“不，不是的，我只是……”

　　翎的眼眶有些红润，强忍着泪珠在里面打转，唯恐让陆羽误会什么，她真的只是……

　　恰巧路过……

　　“别，你可是明庭的王后，怎么能哭呢。”陆羽轻轻为她拭去眼角眼珠，笑着说道。

　　“这里是明帝宫宇，也同样是你的宫宇，你想干什么都行，去你的寝宫吧……”

　　翎的耳边听着陆羽轻轻的安慰声，抿着唇，脸颊上浮起淡淡的红晕，轻轻的点了点头……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局在超神学院签到更新，第一百一十一章 战后享受免费阅读。https://xs.23sk.com 