
　　吕少君心想自己虽然嫁了人，但是多少还是会受到祝桐君和云浅的影响。

　　姑娘家可真好看。

　　不得不说，有红吟这般笑容明媚的女人在，就是能让人心情愉快……与鱼行舟那样的少女各方面都不一样。

　　虽然鱼行舟的年岁比红吟大，但是真说心理年龄，鱼行舟还有的学。

　　“我才说过姐姐温柔，姐姐就别看了。”红吟略显气恼的说道：“知晓我崴了脚使不上力气还将我丢在地上不管，姐姐是觉得我像一条蛇似得在地上扭很好看？”

　　“我这不是被你说的话带偏了？”吕少君无奈摇头，伸手将红吟从地上扶起。

　　动作中，她看着红吟的侧脸，只见到红吟面庞上潋滟着璀璨的春光，顾盼之间，流转着几分明媚的风韵。

　　“你们春风城的丫头真是不一样，不经意的小动作里……都那么勾人。”吕少君说道：“不愧是靠这方面吃饭的。”

　　她作为魔门的领袖，不知道见过多少媚术，但是没有一个人能给她春风城姑娘那种桂馥兰香的感觉。

　　自然而充满了美感，让人移不开视线。

　　这种美实际上是很不对劲的，并不该存在……就好像吕少君一直不明白倚石仙子为什么会喜欢连韵这么一个小姑娘一样。

　　她们这样的人，怎么也不会轻易心动的。天籁小说网

　　但是瞧着红吟，吕少君就只能认命。说是春风城地势特殊也好，是姑娘好看也罢，反正很不对劲。

　　这其实是世界上最正常的事情。

　　春风城的姑娘有些不那么好看，但是……七姑娘喜欢啊。

　　杜七喜欢红吟、喜欢连韵，她还喜欢好多人，这种加持是任何媚术都无法相提并论的。

　　……

　　红吟摇摇头，嗔道：“靠身子吃饭，可不好吃……再说了，我现在只是秋水楼的乐伶，姐姐把我想成什么人了？”

　　“我只是觉得你好看，这还不行了？”吕少君说着，扶着红吟的手与她手腕触碰了一下。

　　红吟只感觉入手冰凉。

　　红吟皱了皱眉，道：“吕姐姐，你力气不小，却也体寒，不然……随我去找七姑娘，让她给你做艾灸，祛祛寒气，很管用的。”

　　“用不着你担心。”吕少君心想她这是紫府颤动、伤了本源造成的真气紊乱……又不是普通的病症，吃丹药估计都得修炼几年。

　　不是什么艾灸能够解决的。

　　“姐姐就别倔了，七姑娘的艾灸在春风城里，那可是一群丫头排着队都排不上。”红吟说道：“如今我给姐姐开个小门，姐姐偷着乐吧，还厌烦上了。”

　　“我没有厌烦，你别瞎说。”吕少君给了红吟一个白眼。

　　“就当是……陪我一起吧，我一个人找七姑娘做艾灸也不甚自在。”红吟说道。

　　“不找你的十娘？”吕少君看着她。

　　“十娘在一旁，我会更不自在。”红吟说着，耳朵尖上莫名其妙的染上了一抹红晕，看的吕少君嘴角微微抽动。

　　“嘶……”吕少君抽了一口凉气。

　　在她看来，红吟已经是世间少有的姑娘，能把她迷成那个模样……杜十娘真的是恐怖如斯。

　　可她也不是没有见过杜十娘。

　　吕少君觉得，杜十娘比起红吟其实还是要差一些的，至少单单说魅力上是这样。

　　杜十娘给她的感觉更加的稳重，而且……总是一身黑色的衣裳，看起来死气沉沉的，抵不上石闲和红吟的鲜艳。

　　不过她没有在红吟面前说杜十娘的坏话，不然不用想就知道红吟一定会发火。

　　还是不说了。

　　……

　　……

　　吕少君将红吟扶在椅子上坐好，自己则是在红吟的对面坐下，而此时，在她们二人中间的桌子上，摆着一桌子的好菜，中间还有一壶烫着的小酒。

　　“姐姐这车子……像个小厅，再添上六七个丫头也坐的开。”红吟说着，瞧着一桌子吕少君吃了一半的菜。

　　只见一道道热气腾腾的菜肴摆在桌子上，色香味俱全，勾得人食指大动。

　　但是这不是重点。

　　不看还好，一看……红吟便深吸一口气，伸手摸了摸菜碟子的底部。

　　“吕姐姐，这菜怎么还烫着呢。”红吟蹙眉，心想这么冷的天，这般就好像刚出锅的温度，一看就不符合常理。

　　“你这叫什么话，菜凉了不就不好吃了？”吕少君认真说道：“我才不要吃凉的荤菜。”

　　“……”红吟听着吕少君的话，一时间竟然不知道应该说什么。

　　她转头看着外头的风雪，憋了好一会儿，终于忍不住的说道：“姐姐倒是稍稍隐藏一下自己的身份？这般的张扬，我就算是想装傻都装不动了。”

　　“哦？”吕少君面上起了一丝微笑。

　　“我豁出去了，吕姐姐是仙门的人吧。”红吟说着，盯着吕少君的面容。

　　“仙门？嗯……算是吧。”吕少君望着红吟的眼睛，略微垂下眼帘：“你不害怕吗?仙门或者魔门。”

　　“这有什么好怕的，师先生也是仙门，那石婴姑娘也是个好人家。”红吟啐了一声：“其实上次青姨的宴会上，云姐姐一口气带来了几车的银丝鱼，大家都猜到她不是一般人了，姐姐你也是一样的。”

　　云浅都不是一般人，吕少君和祝平娘呢？

　　“那次宴会之后，天望海的银丝鱼都没有了，我都怀疑是不是云姐姐将天望海的银丝鱼都抓完了。”红吟无奈的说道。

　　“云浅可没有这么大的本事，天知道鱼儿是怎么没的。”吕少君摇摇头，她饶有兴趣的望着红吟：“倒是你的态度很有趣。”

　　“吕姐姐少看不起人了，若不是牵扯到平娘，什么仙门……谁在意呢。”红吟哼了一声，捋起袖子露出白皙的手腕：“明灯、七姑娘都是修行者，淮竹姑娘、常管事也是……有什么好怕的，以往说不得会紧张的睡不着觉，但是……如今在我看来都一样了。”

　　“你不在意的话正好。”吕少君心底莫名的松了一口气，更喜欢红吟了，她起身走到红吟身旁，笑着说道：“要不要我帮你治脚？一个呼吸保证你能够活蹦乱跳。”

　　“不要，这伤还要留着给十娘心疼呢。”红吟没好气的说道：“现在姐姐给我治好了，我方才不是白疼了？”

　　吕少君眼睑一抽。

　　“……不愧是你。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我真的不是龙傲娇更新，0667 仙门？不值一提。免费阅读。https://xs.23sk.com 