    苏陌凉面对她们的嘲讽，只是面无表情的回了一句，“们的韩小姐修炼不了，不代表其他人也修炼不了！”

    胡布莉无语的冷笑起来，“呵呵，照那意思，难道觉得的精神天赋比韩小姐的天赋还要厉害了吗？”

    “照的意思，难道觉得她的精神天赋很厉害吗？”苏陌凉心中好笑，忍不住照着她的句式反问道。

    胡布莉被苏沫的态度气得面颊涨红，深深吸了口气，愤愤道，“这还用说吗，韩小姐作为天才炼丹师，精神天赋自然非常厉害！说这话什么意思！”

    苏陌凉唇角轻扬，若有若无的瞥了韩歆妤一眼，慢悠悠的回答，“就是并没有觉得她厉害的意思。”

    苏陌凉这话可谓是丝毫不给面子，直言不讳的道出了内心的想法，当众让韩歆妤下不来台。

    韩歆妤那么骄傲的人，从来都是别人仰望她，崇拜她的份儿，还没有人敢瞧不起她的。

    苏沫绝对是第一个敢公然鄙视她的人！

    此时此刻，就算韩歆妤再好的修养，也是气得黑了面色，好看的眸子顿时涌上火苗，若是那火苗能烧死人的话，苏陌凉此刻应该已经被烧成灰烬了。

    “苏沫，可能还不太了解这本武技。想要修炼精神攻击，不但需要强大的精神天赋，还需要非常强大的灵力才行，两者缺一不可。请问达到修炼的条件了吗？我作为的师姐，不得不奉劝一句，做人还是要脚踏实地的好，太固执，或者太盲目自信，是会吃亏的。”韩歆妤不便当着这么多人发火，更不值得为了一个讨厌的女人，自毁形象，旋即沉住气，用一种过来人的口吻告诫她。

    苏陌凉态度坚定，哪里是她们三言两句就可以动摇的，只是冷冷回道，“没有试过，怎么知道行不行呢。”

    “呵呵，嘴硬！算了，我该劝的都劝了，听不听是的事儿，咱们走吧。”韩歆妤如今只是名初期丹宗，拿不出比上尊品还要高级的丹药，留在这里继续纠缠下去，只会没脸，还不如趁早离开。

    胡布莉，胡梦娆和姚沛菡三人是韩歆妤的跟班，看到韩歆妤都走了，她们自然不好再待下去，旋即恨恨瞪了苏陌凉一眼，也是快步跟了上去。

    姚沛菡对苏沫的那些丹药有些疑问，离开灵宝阁后，便朝韩歆妤询问道，“歆妤，说苏沫的那些丹药到底从哪里来的啊？她怎么有那么多上尊品的丹药，这也太奇怪了吧！该不会是她自己炼制的吧？”

    胡梦娆闻言，像是听了个天大的笑话，顿时反驳回去，“开什么玩笑，就苏沫那人能炼制丹宗巅峰的丹药？脑子是不是坏掉了！本来歆妤年纪轻轻晋级到丹宗已经是千年难遇的天才了，苏沫要是比歆妤还厉害，那她岂不成怪物了吗？如果她真有炼丹天赋，她为何不选择丹殿，要选择兽殿！更何况，我从来没听说过她会炼丹的事儿，她身边的人也从来没有提起过。平常东方璃月叽叽喳喳的，要是她身边有个丹宗巅峰，那屁股还不得拽上天啊，估计早就讽刺洗刷我们了，哪能轮到我们嘲讽她啊！”

    听到这话，姚沛菡觉得有理，连连点头，“说得也是，苏沫要真是丹宗巅峰，依照东方璃月那性子估计恨不得跟全天下的人炫耀吧。”

    然而，她们却不知道就连东方璃月都不知道苏陌凉的真实水平。

    当初，东方璃月只是在幽冥城的炼丹比赛上见苏陌凉露过一手，不过苏陌凉那时候炼制的是灵品丹药，东方璃月便以为她是名丹皇炼丹师。

    而一名丹皇炼丹师跟已经晋级到丹宗的韩歆妤比起来，可是要差了不少，这才导致她没有底气在韩歆妤的面前炫耀苏沫。

    韩歆妤被苏沫打脸，心情本就不好，现在听到她们的猜测，更是烦躁的瞪了她们一眼，“能不能用点脑子，们真当丹宗巅峰是很容易的事儿吗？炼丹公会的那几个老家伙天赋惊人，经过这么多年的修炼，才达到丹圣的等级，若是苏沫达到了丹宗巅峰，那岂不是可以跟丹圣老人平起平坐了吗？别说我枫林帝国没有这样的天才，相信就算整个九幽之域也没有！”

    看到韩歆妤动怒，姚沛菡立马点头如捣蒜，讨好道，“是是是，是我脑子不清楚。”

    “我想苏沫的那些丹药应该是从她身后那位炼丹高手那里得来的吧，她不是说认识一位能够炼制神纹炼丹师吗！”胡梦绕分析道。

    胡布莉赞同的点头，“就算不是那位高人，我听说苏沫上次不是还将神纹丹药送给了丹圣老吗，丹圣老人回赠她一瓶上尊品的丹药，也是有可能的啊。”

    听到这里，大伙儿都是赞同的点点头。

    她们刚才倒是忘记苏沫用神纹丹药讨好过炼丹公会的人了。

    韩歆妤听了，没有说话，但表情已经说明了一切，她最不屑的就是依靠关系的人，所以苏陌凉的所作所为，已经让她非常恶心反胃了。

    但不得不承认的是，嫉妒已经在她心上生根发芽。

    她嫉妒苏陌凉能碰到能够炼制神纹丹药的炼丹高手，嫉妒能从他的手里捞到那么多的好处。

    在外边，她为了自己的形象，不便发作，但是一回到家，她就再也克制不住心头的怒火，一个挥手，打翻了屋里的瓷器。

    候在外边的丫鬟听到动静，连忙推门走进去。

    “小姐，没事儿吧？”看到满地的瓷器碎片，丫鬟惊慌失色的询问。

    看到有人闯进来，正在气头上的韩歆妤随手便是扔出一个瓷器，砰呲一声摔在丫鬟的跟前，吓得丫鬟双腿一软跪在了地上。

    “滚！给我滚出去！”

    丫鬟被吼得瑟瑟发抖，骇然起身，便要转身退出房间，谁知道刚一转身，正好撞上了大步进来的韩家主，更是吓得她脸色大变，连忙求饶，“老爷恕罪，老爷恕罪。”

    看到丫鬟吓得不轻，又看到眼前一大片的瓷器碎片，韩家主无奈的摇摇头，没好气的询问，“谁这么大胆子，敢惹我们家第一天才生气啊！”

    看到是父亲走进来，韩歆妤才稍稍收敛了怒气，不悦的剜了他一眼，“什么天才啊，口中的天才在别人心目中一文不值。”