    魂斗罗强者赶忙躲闪，眼前的事物开始变得重重叠叠。

    望着盯在树干上的一排排银针，心中顿时骇然一片，还好及时躲闪。

    可难免吸入了不少的紫色雾气，顿时趴在一旁喘着粗气。

    看向不断远去的宁风致，内心杀意浮现，真想现在就过去杀了他！

    可无奈要活的，他也不好公然违背命令。

    只得盘膝在地，慢慢用魂力梳理着身体。

    宁风致疯狂的赶路，面对如此强者，他不敢有丝毫的懈怠，赶忙一溜烟的向着目标点前进。

    突然，在他的面前浮现了一层墨绿色气体。

    宁风致停下脚步，眼前的墨绿色气体明显有毒，好在及时停了下来。

    一座巨山挡住了他的去路，周围的一层绿色有毒气体，让宁风致感觉到了头疼。

    无奈之下，他只能开始绕路而走。

    “什么人！”

    就在这时，一道熟悉的声音响起。

    一位身材健硕，头发乱糟糟的男子来到了这里。

    “唐昊？”

    “宁宗主？”

    这里正是冰火两仪眼所在地，唐昊一直呆在这里，守护者自己的妻子。

    刚刚，他忽然感觉有人来了，为了蓝银皇的安全，他不能有任何的疏忽。

    于是，出得山谷，来到了这里。

    面前出现的宁风致，着实让唐昊感到不解？

    “宁宗主，你为何来到了这里？”

    此时的宁风致，看上去比较狼狈，身上都沾染上不少的泥土，脸上都有着些许血迹。

    看向面前突然出现的唐昊，宁风致好似抓住了救命稻草。

    “好久不见了，唐昊。”

    “是好久不见，你这是……”

    说到这里，宁风致赶忙道：“我被人追杀，还请昊天斗罗救在下一命。”

    听到此处，唐昊眉头一皱，宁风致被人追杀？

    看他那紧张的神情，好似没有说谎，可堂堂的七宝琉璃宗宗主，又有谁找死敢追杀他呢？

    难不成是……

    武魂帝国！

    之前听妹夫说过，帝国一直在缉拿宁风致，见他如此狼狈的样子，正好应准了妹夫的说法。

    可救不救呢？

    这下成为了难题，昊天、七宝琉璃、蓝电霸王龙都属上三宗。

    可随着七宝琉璃宗的覆灭，上三宗位置的空缺，大陆上俨然有不少的势力，觊觎这个空缺的位置许久。

    若是以往，唐昊会毫不犹豫的营救。

    可今时不同往日，现在的宁风致，只是一位被通缉的逃犯。即便七宝琉璃宗还存在着不少人，随着骨斗罗被困，宁风致一人成不了什么大气候。

    “宁宗主，顺着这条路，你就可以离开落日森林。”唐昊淡淡的说道。

    唐昊如此不冷不热的态度，着实让宁风致心寒。

    好歹都是曾经的上三宗，二人之间以前有着不少交集。

    没等宁风致说些什么，唐昊打断道：“宁宗主，我知道你现在的困境。我能够帮助你的只有这些，赶紧走吧，再拖下去，可对你现在的情形不好。”

    这已经是唐昊最大限度上能做的事情，宁风致叹了口气，道：“多谢昊天冕下，在下告辞了。”

    说着，头也不回的向着唐昊所指的方向远去。

    曾经一门两斗罗的七宝琉璃宗，竟变成了现在这副样子。

    唐昊望着远去的宁风致，心中难免一番感叹。

    另一边，黑衣卫队解决完了外门弟子，开始对四散而逃的核心弟子进行追捕。

    子母追魂夺命胆的效果不错，让一位魂斗罗强者至今没有缓过气来。

    只能说，唐三的暗器简直是一大利器，能让一位魂斗罗变成现在这副样子。

    “队长！您没事吧！”其余的黑衣人，来到魂斗罗强者身旁。

    魂斗罗强者摇了摇头，道：“无事，你们赶紧去追宁风致，千万不能让他逃离落日森林，不然一切说什么都晚了。”

    “是，兄弟们，我们追！”

    说完，黑衣人继续开始了对宁风致的追击。

    追杀在继续，越来越多的核心弟子被缉拿。

    身为宗主的宁风致，开始了更加卖力的逃亡之路。

    终于……

    在这一刻，宁风致跑出了落日森林，目的地已经有不少残存的弟子，也来到了这里。

    在他们的面前，是一辆辆马车，为首的人连忙下马。

    来到宁风致面前，询问道：“来人可是宁风致，宁宗主。”

    宁风致喝下一大口水，气喘吁吁道：“不错，你们是？”

    那人大喜，连忙道：“我等是星罗皇家护卫队，按陛下的指令在此恭候许久。还请宁宗主赶紧上车，再过不了多久，咱们即刻越过边境，安全抵达星罗帝国了。”

    这里距离两国边境不远，自从宁风致选择加入星罗帝国后，星罗帝国皇室极为看重。

    暗中不知派遣了多少人人手潜入武魂帝国，一边在边境增添军队，以此来让武魂帝国疏于防备。

    另一边，就是这支神秘的星罗皇家护卫队，在这里等待了好几天，终于是等到了目标人物的前来。

    马车疾驰而去，宁风致挑开车窗，望着越来越远的落日森林。又有不少的宗门弟子永远长眠在了那里，心中难免伤感。

    也在暗中发誓，一定会亲手覆灭武魂帝国！

    另一边，黑衣卫队来到这里，地上槽乱的脚印，以及马车压过的痕迹，他们来晚了。

    宁风致已经逃走，损失了这么多的兄弟，最终还是让目标人物出逃。

    众人没有办法，因为再往前走，就是武魂帝国与星罗帝国的边境。

    ……

    月轩中，魂斗罗强者前来汇报此次事情的结果。

    姜辰在听得全部过程后，无奈的摇了摇头。

    早知道，就自己亲自前往，没想到宁风致还藏着这一手。

    现如今，宁风致肯定去往了星罗帝国，眼下再说什么都无用。

    “辛苦你们了，都下去休息吧。”

    “是。”

    说完，魂斗罗缓缓退下。

    这次真的失算了，望着手指拿着的两颗碎片，这正是子母追魂夺命胆爆炸所残存下来的。

    手中轻微用力，铁片被瞬间碾压。

    暗器？

    着实给姜辰来了个大惊喜，至于暗器的来源……

