    (132)吕伟建带着一干手下，直奔陈海的房间而去。 ，。

    现在陈海确实很忙，由于又有一批新来的援军到了堂口，他正接待带队的头目。守在门外有几名南洪门小弟，远远的看到吕伟建带着众多的兄弟气冲冲而来，他们不明白生了什么事，急忙跑上前，询问道：“建哥，出了什么事了？是文东会打过来了吗？”

    “没你们的事，闪到一旁去，我找海哥！”

    “哦……海哥正在接待新到的兄弟，现在没空……”

    “哪来那些废话？滚开！”吕伟建语气不善，面沉似水，猛的一挥胳膊，将他正前面的一名南洪门小弟推开。见他动了手，他身后那些手下也都不客气  了，一拥而上，老拳并举，对着几名守卫就是一顿狠捶。好在都是自己人，他们并没有下死手，不然就算浑身是铁也得被这许多人砸扁了。

    制服了几名守卫之后，吕伟建来到房门前，提腿一脚，将房门踢开。

    咚！随着震耳欲聋的闷响声，房间内的众人皆吓了一哆嗦。此时，房间里坐在陈海对面的有两人，皆是从其他堂口赶过来的大头目，二人和陈海相谈正  欢，冷然间看到一群彪形大汉冲进房内，本能反应地站起身形，手也随之摸向身上的家伙。陈海也没想到在接待客人的时候会有人闯进来，他扭头一瞧，见来人事吕  伟建，他愣了片刻，方凝声问道：“阿健，你怎么来了？”

    吕伟建没有理会他，瞄了瞄陈海以及他对面的两人，冷声喝到：“统统给我拿下！”

    他手下的那些人不管那么多，吕伟建是他们的直属上司，他们只听他的命令形事。随着他的一声令下，呼啦一声，数十号大汉齐齐冲上前去。新到的两名大头目吓得连连后退，惊讶地看着陈海，疑问道：“陈堂主，这……这是怎么回事？”

    陈海哪里知道生了什么事，感觉率未见像是变了个人似的。他又惊又气，怒声吼道：“阿健，你***疯了吗？”

    他话音刚落，吕伟建手下的一名头目抡起拳头，对着陈海的面颊就抡了过去，同时喝道：“闭嘴！你这叛徒！”

    这拳打的结实，陈海吭哧一声，仰面而倒，嘴角破裂，血水流了满嘴。两名增援的头目见状大惊失色，不约而同地拔出身上的片刀，这时，吕伟建的一名手下刚好到了二人近前，他俩想也没想，挥刀就砍。

    那小弟躲闪不及，被双刀劈了个正着，哀号着倒在地上，只是顷刻之间，流淌而出的鲜血就将他的衣服染红好大一片。本来吕伟建的手下都没动家伙，  主要是想把他们抓住，好查清楚陈海到底有没有私通文东会，现在见对方动了刀，还伤了己方的一名兄弟，众人的眼睛都红了，不知是谁大喝一声：“兄弟，操家  伙！”随着这声喊叫，吕伟建的手下众人有拔匕的，有抽片刀的，拿什么武器的都有。

    那两名头目身手是不错，可是双拳难敌四手，在吕伟建数十号手下的围攻之下，很快就招架不住，现实一人被砍翻在地，另外一人心中大急，一个没留神，被侧面抡起来的椅子重重砸在脑袋上，他声都未出一下，直接昏倒，打红了眼的众人不依不饶，冲上前就是一顿乱砍乱刺。

    哎呀！眼看着两名前来增援的头目死于己方的乱刀之下，陈海又急又怒，都不知道说点什么好了。他抹了抹嘴角的血水，艰难地从地上爬起，冲着吕伟建大声咆哮道：“阿健，你到底怎么了？你这是在干什么？”

    陈海毕竟是堂口里的老大，吕伟建的手下对他还算有些忌惮，不敢私下杀手，人群里走出几名小头目，将陈海的双臂扣住，说道：“海哥，在事情没有调查清楚之前，兄弟们只能对不住你了！”

    陈海听得莫名其妙，茫然地问道：“什么调查？什么事情？”

    没等几名小头目开口说话，吕伟建走上近前，冷声说道：“海哥，你就别装糊涂啦，你和文东会的事，我已经知道了！”

    “我私通文东会？”陈海又好气又好笑，说道：“你们在开什么玩笑？这是听谁说的？根本就是没有的事嘛……”

    不等他说完，吕伟建哼笑一声，说道：“陈海，你还在装糊涂，这是我亲眼所见，亲耳所听，难道还能有假吗？现在大敌当前，你不谋应对之策，却暗中投敌，自己去享受富贵了，但将众多兄弟们的性命都抛到脑后，你还是人吗？”    吕伟建的话，在情在理，众人听完之后，脸上皆露出义愤填膺之色。

    陈海这时候有些蒙，吕伟建说得好像真事似的，可自己什么都没干啊，更别说和文东会私通了。

    他刚要解释，可是吕伟建根本不给他说话的机会，继续说道：“你背叛社团、背叛兄弟，按家法当处死！陈海，你可别怪兄弟下手不留情！”说话之间，他将刀逃了出来，毫无预兆，对着陈海的肚子，恶狠狠捅了过去。

    扑！这一刀，正中陈海的要害，后者惨叫了一声，两眼瞪的滚圆，难以置信地看着面前的吕伟建。直到死，他都没想清楚吕伟建为什么要害自己。

    吕伟建的手下人也没想到他就这么把陈海杀了，可当他们反应过来，再想阻拦，已然来不及，看着陈海躺在地直抽搐，鲜血流了一地，几名小头目急得直跺脚，连声说道：“建哥，你怎么把他给杀了？！”

    “我留这个反复无常的小人作甚？”吕伟建冷冰冰地反问道。

    “就算陈海该死，也应该由上面人来处决，你现在把他杀了，没办法向上面交代啊！”

    还交代什么？自己马上就要走了！吕伟建心里这么想，可嘴上不能这么说，他叹了口气，摇头说道：“是我太冲动了！”

    他话音刚落，门外突然一阵大乱，众人同是一愣，这时，一名小弟慌慌张张地跑了进来，到了吕伟建近前，他急声说道：“建哥，不好了，外面来了好多人！”

    他说得没错，外面确实来了好多人。吕伟建有自己的手下，可身为堂主的陈海手下更多，守在门外的那几名南洪门小弟虽然挨了一顿揍，但并没有伤到  要害，见吕伟建带着一群人冲进陈海的房间，时间不长就出了打斗声，几人认定是吕伟建率众造反，吓得掉头就跑，到了外面，放声大喊，叫来上百号兄弟，反杀  回来。

    这一下，南洪门的堂口彻底乱翻了天，陈海被杀，自己人又和自己人打了起来，有许多不明究竟的南洪门帮众都不知道自己该站在哪一边了。

    这时候，谢文东等人业已到了南洪门堂口的附近，听着里面不时传出的喊杀声，谢文东眯眼而笑，看起来，吕伟建果然按照自己的意思做了。他当机立断，给姜森、褚博、袁天仲、五行等人一起出短信，令他们马上带领兄弟向南洪门的堂口动进攻。

    姜森、褚博等人接到谢文东的短信之后，片刻都未耽搁，立刻带领着早已经埋伏好的手下兄弟们从暗中冲杀出来，直向南洪门堂口攻去。

    随着文东会的突然杀到，原本就混乱不堪的堂口变得更乱了，里面在打，外面也在打，到处都是相互厮杀的人群。喊声、惨叫声、打斗声连成了一片。

    南洪门堂口里的人力至少在七、八百人往上，但是现在却全然挥不出威力。陈海的死，使南洪门群龙无，更要命的是还在生内斗，这不仅极大消耗南洪门的精力，也让上下人员的士气跌到了谷底。

    没过多长时间，在文东会精锐连续不断的冲击下，南洪门堂口外围的人员便开始抵挡不住，成批成批的向下溃败。

    见对方如此不堪一击，文东会这边的士气更胜，姜森、褚博等人一马当先，突在最前面，很快，他们就突到南洪门堂口的内部。

    南洪门是在内斗，可是文东会不管那些，他们不分清楚哪边是陈海的人，哪边是吕伟的人，进入堂口之后，不管是那边的，见人就打，逢人就砍。

    到了这个时候，南洪门是真顶不住了，败的溃不成军。

    杀得浑身是血的吕伟建见形式不妙，对身边的兄弟连招呼都没打，悄悄退到房间内，拉开窗户，双手搭在窗外，猛的跳了下去。

    三楼的高度说高不高，说低不低，吕伟建落到地上之后，值觉得双腿麻，脚底生痛，倒退了数步，站立不住，一**坐到地上。

    还没等他站起身，冷然间，他的两旁各窜出一条黑影，不由分说就将他按倒在地。

    吕伟建试着挣扎了一下，可是对方的手如同铁锹一般，根本挣脱不开分毫，见对方身穿黑衣，知道肯定是文东会的人，他急的大声道：“兄弟，别误会，我是为谢先生做事的……”

    那名黑衣青年相互看了一眼，不约而同地对这吕伟建的肚子就是一记重拳，左边那青年冷声喝道：“妈的，跳下来的人都是这么说的！”( )

