
　　在八楼房间内，林可正在看着文件，这几日被困在酒店，他也不忘记工作。

　　不过正当此时，陆凡身形闯入，见到林可完好无恙，脸上才露出喜色。

　　“陆大人！”

　　韩老爷子一喜：“您可算是来了！”

　　“小凡！”

　　林可站起身形，同时扑倒在陆凡怀中，平静的脸庞不尽有着泪水滑落，当日若不是韩老爷子及时出现，他恐怕就被玷污了，若真是如此，他又如何去面对。

　　“傻丫头，别哭！我这不是来了吗！”

　　陆凡抚摸着林可秀发，眼神中充满溺爱。

　　林傲天与韩家主缓缓离开房间，他们二人许久未见，自然要让他们好好叙一番。

　　等不久之后，陆凡才牵着林可出来：“走，我们去夏家！”

　　“小凡，此事夏大少所为！”林可出言道：“惩罚他一人便！”

　　“我的女人，没有谁能欺负我！”

　　陆凡言语刚硬：“随我去吧！”

　　来到楼下，众人纷纷上前，林可看见被绑的二人，眼神中也带着恨意，韩老爷子受到重创，便是他们所为。

　　“爷爷！”韩秋水上前：“听说你受伤了？”

　　“放心好了，一点小伤！”韩家主摆了摆手。

　　“是不是他们所为！”韩秋水望向龙都三怪。

　　也就在一瞬之间，韩秋水一掌打出，两位老者瞬间嘴中喷血，脸上更是一阵苍白，如今的他们犹如死狗一般，根本就不敢还手。

　　“韩家主，这二人便交给你们了！”陆凡出言说道：“生死不论！”

　　“多谢陆大人！”韩家主眯着双眼。

　　“之前都是我们的错，不该为虎作伥！”

　　怪老大跪地求饶：“还请各位大人高抬贵手，日后绝不敢轻易得罪！”

　　“还想着有日后？你倒是挺会想。”

　　韩秋水手掌内劲涌动，两位老者瞬间毙命。

　　龙都三怪死不足惜，将韩老爷子打伤，他又岂会善罢甘休。

　　将这些事情解决后，陆凡才带着众人向着下家踏去，今日之事他绝不会善罢甘休，任何事情都可以谈，唯独逆麟不可逆。

　　而在夏家府邸，古文带着众人来到此处，将夏家围得水泄不通，本来是韩秋水带队，他想提前见到韩老爷子，所以才让古文带着诸多宗师高手，来到了夏家庭院。

　　夏家诸多护卫身形发颤，几十位宗师高手在此，他们可从未见过如此阵仗。

　　“不知小兄弟是何许人也。”夏家主出门抱拳：“若夏家有得罪之处，必定极力挽回！”

　　“我看不必了！”古文摆了摆手：“陆大人马上变道，夏家死期不远了！”

　　夏家主脸色变动，在整个龙都境内，夏家都有着莫大的气势，但如今被十多位宗师包围，让他心中瞬间没了底。

　　最为重要的是，真正的大人物还未到，就已经有着这么多高手。

　　“家主，我们该如何是好！”

　　几名武道高手出言：“这可是几十位宗师！”

　　夏家主一脸无奈，在龙都境内夏家乃是商业巨头，但却不是武道家族，虽然手段通天，但恐怕今日之事，夏家难以自保。

　　而在夏家门庭不远处，夏大少急忙回家，见到庭院被诸多高手围困，身形瞬间停顿：“这是怎么回事？还有人敢在夏家捣乱！”

　　“少爷有所不知，那位林小姐背后有大人物！”一名男子出言：“家主让你回来，便是赔礼道歉！不然怕是夏家危已！”

　　“真是好大的口气，堂堂夏家何时向他人服软过！”夏大少冷言：“改道前去城主府！”

　　“现在去城主府？”男子眉头微皱：“恐怕不太好吧！”

　　“他们这些人围困夏家，自然要请城主府帮忙。”夏大少冷言：“城主大人与我父亲颇有交情，这件事情他可不会做事不管，只要城主大人出马，他们这些人还不得俯首称臣！”

　　男子微微点头，瞬间便不敢多言。

　　不久之后，他们便来到城主府，龙都城主得知情况，眉头微挑：“真是好大胆子，还有人敢在龙都闹事！”

　　“那些人高手不少，城主大人可要帮我夏家！”

　　夏大少抱拳：“不然我夏家怕要倒大霉！”

　　“你放心好了，我会派几位得力干将前去！”龙道城主摆了摆手：“这里毕竟是龙都城，我做主的地方，没有谁敢胡来！”

　　“城主若不亲自前往，此事怕压不下来！”

　　夏大少神情认真：“他们至少有10多位宗师。”

　　“那么多宗师高手！”龙都城主眉头微皱：“你到底做了什么事情，惹出这么大麻烦。”

　　“都怪我一时糊涂，城主大人可要帮帮我！”夏大少极力道。

　　“既然如此，那我便亲自去一趟吧！”龙道城主无奈，他收了夏家不少好处，夏家有难他又岂能不帮。

　　“多谢城主大人！”夏大少一脸喜色，他在龙都之所以能如此嚣张，但是有龙都城主作为靠山，城主答应出手，便能轻易化解。

　　等到不久之后，城主府诸多高手出动，向着夏家行去，引起了不少人注意。

　　龙都城主府可不会轻易出动，这一次连城主都亲自出马，必定是要发生大事，不然又岂会如此。

　　而此事在夏家庭院，夏家众人已被拿下，就连夏家主也被绑在树上，古文喝着茶水，静静等候着。

　　今日之事，夏家怕是要不复存。

　　不过正当此时，龙都城主带着诸多高手闯入庭院，瞬间与青云门诸多宗师对峙在一起。

　　看到夏家主被绑，龙都城主皱眉：“你们好大胆子，敢在龙都城胡作非为！”ŴŴŴ.23sk.com

　　“你是什么人！”古文撇了一眼：“也敢在此撒野！”

　　“大胆！这位是龙都城主！”

　　一名宗师冷言：“你们胆子不小，竟敢如此！”

　　“龙都城主？”古文微微起身：“那又如何呢？我青云门之事，容不得他人多管！”

　　“青云门！”

　　龙道城主一颤：“你们是青云门之人？”

　　“不错！”古文直言。

　　龙都城主脸色变动，对于青云门他也听说过，有着不少武道高手，江南陆大人也有些名声，此事怕是有些难办。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全能小神医更新，第345章 龙都城主免费阅读。https://xs.23sk.com 