    不可控的因素太多了，要做好万全的准备就要把可能发生的事情全部预测到才行。连张子赫这个没法战斗但是又极其重要的人，都得安排到安全的地方。出了什么事情的话，自己这边在有什么人缺胳膊少腿可就没法回复了。

    接下来的日子里，雷星华生产各种各样的垃圾食品，又是炸鸡又是汉堡，还有火腿肠可乐雪碧，总之是什么热量高他整什么东西。

    大家虽然有怨言，但是无奈这东西管饱，虽然味道有些怪。

    一眨眼——

    【所有玩家注意！兽潮和筛选将于三个小时之后开始！请所有玩家做好准备！】

    【本次战斗将采用百分比进行计算，可观察天空中的进度条查看兽潮进度！】

    【百分百进度将进入最后阶段，巨型辐射兽将进攻玩家所在的庇护城！请全力生存下去吧！】

    系统的声音结束之后，天上就出现了一个倒计时。

    “还挺良心。”雷星华将手中的饮料放下，拿着扳手就朝着城墙上走，一边走一边招呼后面的技术班，“小的们！最后一遍检修！查不出来有什么毛病就算了，查出来了赶紧修！让这帮畜生尝尝我们大炮的厉害！”

    “哦！”“加油！”

    雷星华的大炮，说的就是放置在城墙上的护城炮。那高科技的外形实在不像是传统文学作品中会出现的大炮。

    运作原理不明，反正不是普通的火药驱动。新的材料和新的技术算是被他玩明白了。

    大家都马不停蹄地开始准备应付兽潮，但是刘子民却被要求在一处高地观察下方。

    不为什么，就因为他是城主。

    没有哪边打仗一上来就就把最强的底牌打出去的，谁斗地主上来就王炸的？

    “没问题吗……”虽然大家的兵器都得到了升级强化，这段时间弄到的防具也很多，不少人更是接受了超高强度的训练，但是这个系统的筛选，想必是相当困难的关卡。

    至少，这其中都包括了李玄封的话，难度肯定是翻倍的。

    “你就在这里，等到真的出现了没法对抗的敌人的时候你再出去。”徐琼风拿着电脑调配基地能量，“要相信十三区的大伙，他们可都是从劫难中生存下来的，哪有那么容易就死。”

    无奈，刘子民坐了下来，看着远方和天上那个该死的倒计时。

    阿姐的情况如何了呢？不知道拿回权能之后伤势有没有好一些。

    时间一分一秒地过去，在最后十秒钟的时候，城墙上的人丢掉了可乐瓶和啤酒瓶，开启了护城炮。

    归零的瞬间，刚开始还没有什么，没五秒钟，黑压压地一大片的辐射兽朝着十三区的庇护城而来。

    其中不乏有十阶和九阶的高等级辐射兽，所有的怪兽最低级的都是七级。可谓是超级豪华的阵容。小怪都不配踏上这战场。

    若是之前碰到这种东西，估计人类阵营就要举白旗投降了，但是这次，他们可是心里有底的。

    “小的们！”雷星华大手一挥，咧嘴一笑，“给老子炸！”

    轰隆隆——！

    三个门，每个门前都安排了四门电磁驱动炮，共计十二门大炮对着兽群肆意轰炸。

    每一发炮弹都是经过了雷星华改装和加强，甚至还加上了刘子民的雷霆之力和不死鸟之力，这一炸下去就像是一个小型的核弹爆炸。

    轰轰轰——！！

    刘子民傻眼了，这什么时候准备的？威力怎么那么大？

    还有，雷星华这家伙到底准备了多少炮弹？！

    强大的炮轰之下，进度条直接被拉了百分之四十。就在辐射兽都产生退缩之意时，炮击停止了。

    “艹，数量比我想的还多。炮管过热了！”雷星华懊恼地抱怨。

    看着那骇人的大炮不再喷吐火舌，辐射兽露出了獠牙，冲击的速度更快了。

    一口气拉近了距离，辐射兽以为自己要得手的时候……

    “跟我冲！”城墙上的张悍开启巨魔形态，拿着和城墙差不多高的大刀砸了下来。

    这一刀就直接干掉了一只十阶的辐射兽！在别的辐射兽还没有反应过来的时候，一把大刀就招呼到了他们的脑袋上！

    张悍的手下和紫琼也带着她的人冲了下来，一时之间竟然不知道哪方才是侵略者。

    适格者这边呢，张无为把最后一个汉堡包吃了下去，舒了一口气，跳了下去，随便一脚就把一只辐射兽踹飞！

    神龙护腕可以提升他十倍的力量！更不用说张无为的实力本来就很强，这下更是在辐射兽群里开无双！

    “都跟着老大！这些可都是资源！上！”适格者小队也开始进攻，开始扫荡剩下的辐射兽。

    这边也不用担心了，那刘子民这边呢？

    十三区的大家虽然没有那么强悍的力量，但是互相之间配合极好，更有刘子民带起来的手下带着，辐射兽反而在这里最倒霉！

    辐射兽们也纳闷了，这到底是什么地方？为什么所有人的战斗力都那么强？而且全员都拿着红武？

    此次战斗将给十三区带来不少的兽核与资源，十阶的辐射兽虽然不是见不到但是相当少。这次拿到的材料可以让雷星华和徐琼风将所有的科技再次升级一次。

    刘子民看着天上的进度条慢慢从五十涨到了百分之八十，再到九十九，不禁感叹，真的不用我出手吗？

    而另一边，地心庇护城的情况比较糟糕。

    说是糟糕……其实是他们这里出现了一个极其强悍的辐射兽。

    这东西肥大的身子有城墙那么高，而手中的巨斧更是威力十足。

    如果没有碰上李玄封这个家伙，估计地心庇护城真的要沦陷了。

    重戟弹飞了巨斧，跟着就是劈砍挑刺一套连招。再加上李玄封几乎无敌的身体能力，这个巨兽被挡在地心庇护城前面。

    进度条，到了百分之一百了。

    “嗯？”李玄封本来还想着能享受一把战斗的快感了，但是面前的巨兽突然朝着别的方向跑过去了！

    “那个方向……靠！”看着这个怪兽朝着十三区跑过去，李玄封啧了一声，进入地心庇护城，想要尽快赶过去。

