    不过如今团藏死了，大蛇丸也有些烦恼，也不知道，自己以后的实验材料该从那弄来呢？

    两人在根部的暗道中缓缓走着。越走越感觉惊心动魄，因为根部的所有封印和结界通通都是被轻松解除，入侵者来到根部，简直就跟来到自己家里差不多。

    这里面很多结界封印，连猿飞日斩都并不清楚。然而在那个入侵者眼里，却是异常熟悉，举手可破。

    此刻，猿飞日斩对入侵者杀意已经达到顶峰。连根部的秘密都被彻底了解，那么木叶对这个人还有什么隐秘可言？若是让他把这些情报泄露出去，那木叶当真是岌岌可危了。

    然后走了一圈，猿飞日斩和大蛇丸两人也没有发现入侵者的身影。根部忍者一直守在这个门口，并没有看到入侵者出来，那么入侵者到底是怎么离开的呢？

    最终猿飞日斩来到了团藏办公室的门口，沉默了下来。

    大蛇丸好奇地看了一眼猿飞日斩，感觉自己老师现在的情绪有些不对劲。

    不过，整个根部都已经被检查完了，如今除了志村团藏的办公室，却也没有任何其他的地方可以藏匿了。

    虽然团藏办公室里根本没有感觉到什么查克拉。而且几个根部忍者一开始就是从这里出发的。大概率没有人，但肯定也不能漏掉检查。

    沉默片刻，猿飞日斩推开大门，众人便来到了办公室里。

    一进门众人便看到了志村团藏切腹自尽趴倒在地的的尸体。

    猿飞日斩身体晃了晃，仿佛又看到了某个熟悉的残酷场景一般，眼神中露出的哀伤，悲痛以及其他情绪混合在一起的复杂之色。

    “团藏，你还在怪我吗？发生那种事情，我也是想不到的。”猿飞日斩低声的喃喃自语道，除了离他特别近的大蛇丸，其他忍者根本没有听到。

    大蛇丸微微露出了一丝感兴趣的表情。不过，眼见自己老师如今的脸色，他什么都没有说。

    也不过是片刻，猿飞日斩便调节好了自己的情绪，对手下的忍者开口道：“山中一族的忍者。查看一下团藏的记忆吧，到底是什么人下的毒手？”

    随即，他又下令道：“既然凶手已经逃离，那么犬冢一族和油女一族便负责追踪。从他身上的气味入手，看看能不能寻找到凶手！”

    “有见过此人长相的根部忍者，将他的相貌画出来。不管是不是他的真实长相，这都是一个线索。”

    “另外，通知结界班和封印班，将根部的所有结界和封印，不，将木叶的所有结界和封印都检查一遍！并且从今天开始进行替换，就先从根部开始！”

    “负责管理档案的根部忍者，去查看一下根部的所有机密情报和研究资料，并把损失给我通报上来！”

    猿飞日斩有条不紊地下达着种种命令。最后，他犹豫了一下，随即开口道。“既然团藏已经牺牲了，那么，根部就交由大蛇丸代为管理！”

    大蛇丸微微一愣。随即压下了心中的喜色，点头道：“明白！”

    大蛇丸倒是没有想到，居然还有这种意外之喜。

    本来因为猿飞日斩将他踢到了根部冷藏，已经让大蛇丸明白自己是无缘火影之位了。

    所以他连呆在木叶的心都已经淡了，甚至做好了叛逃的准备，不料如今自己却成了根部首领，真是世事难料啊。

    “现在想来，比起一举一动都受人注目的火影之位，还是根部首领这个位置比较好呀！”

    “想做人体实验什么的，再也受不到任何拘束了，更是可以受到整个木叶村的支持。我怎么早些没有想到呢？如果早知道志村团藏死了我就能上台，说不定我早就先把志村团藏干掉了。”

    至于代首领什么的，大蛇丸根本不在乎，根部这个位置，掌握了那么多机密资料，当了代首领，那就肯定是下一任首领了，要不然，那你也只能去净土报道来保护秘密了。

    猿飞日斩还不知道，自己让大蛇丸掌管根部这一举动，消除了大蛇丸叛逃之心，算是个无心插柳之举吧。

    把命令下达完毕之后。猿飞日斩就像是一个受到严重打击的老人一样，愣愣地看着志村团藏的尸体，最后发出了一声叹息。

    并不知道因为自己的原因而引发出各种蝴蝶效应的猿飞彻，还躲在轮回仓库中正在翻阅根部的各种资料。

    这其中有着各种不人道的人体实验，以及对木遁，写轮眼，各种禁术的研究，相比较之下，猿飞彻原世界所在的根部虽然已经算的上是够黑暗了，比起这个世界的根部仍然只是小巫见大巫。

    毕竟原本的根部，虽然也有人体实验，但基本上都是拿俘虏来进行的，至少不会拿刚出生的婴儿之类的做实验。

    当然，这种不计代价完全用人命堆的方法，得到的成果倒也不少，哪怕猿飞彻所在的原世界，在科技和研究上，水平上都要胜过这一筹，仍有许多地方比不上这里的研究成果。

    “不错，倒也算得上是不虚此行了，不过。根部发生这些改变，似乎是在六年前的事情。”

    六年前发生过什么大事吗？六年前还真发生过一件大事，那就是木叶白牙的自杀事件。

    想到最终志村团藏选择的是切腹自尽，猿飞彻心中就暗暗有了猜想。

    “莫非木叶白牙的死和三代火影有关？我那位叔叔好像也不是什么心狠手辣的人物呀！”

    三代火影说他脸厚心黑。城府深沉，那绝对不算谎言，但你要说他心狠手辣那还真算不上。尤其是对于自己忍村的忍者，基本上只要不犯原则错误，他都不会下什么狠手。

    “或者说，木叶白牙旗木朔茂那家伙到底是为什么要寻死呢？因为村里的流言？那未免有些搞笑了吧。至少我的世界里，我认识的那个旗木朔茂，绝对不可能会因为什么流言而自杀。”猿飞彻仔细想了一下，仍然想不明白。

