    席泽一言难尽地看着查理斯，已经放弃了追问，耐着性子等他自己开腔。

    　　

    　　但查理斯似乎很享受这种先抑后扬的调调，沉默了数秒后，冷舒桐在好奇心的驱使下，询问出声，“查理斯先生的意思，是不打算再帮助菲尔德家族了？”

    　　

    　　查理斯歪头撇了下嘴角，表情高深地笑道：“谈不上帮助，毕竟……等菲尔德家族破产后，他们会回来求着我娶了Yolanda！”

    　　

    　　冷舒桐和席泽不约而同地看向对方，彼此的眼中都噙满了震惊。

    　　

    　　菲尔德家族会破产？！

    　　

    　　这时，查理斯捕捉到他们难以置信的神色，要晃着酒杯，隔空示意，“别不信，如今菲尔德家族仅存的体面，也就是这座历史悠久的庄园了。

    　　

    　　但谁能想到，就连这座庄园，如今也被他们做了资产抵押，简单来说，除了菲尔德自己，没人知道家族里亏空的有多么严重。”

    　　

    　　席泽一时忍不住，对着查理斯竖起大拇指，“难怪你没有拒绝他们的提议，原来是在等着他们把Yolanda送上门！”

    　　

    　　查理斯故作谦逊地颔首，“过奖了，其实没有拒绝的原因，还有一个重要的因素，我本来打算把Stone小姐送给我的外甥做老婆。

    　　

    　　他今年还不到三十五岁，妻子去年身患癌症去世了，要不是因为商先生出面，可能她现在已经成为我外甥的人了！”

    　　

    　　冷舒桐怔忪一瞬，心里五味陈杂。

    　　

    　　在查理斯的叙述中，她能听出环环相扣的每一个细节，若不是有韩云廷暗中帮她斡旋，恐怕她最后还是逃不掉被嫁人的结局。

    　　

    　　就连席泽也愕然地看着查理斯，“那我是不是要替小石头感谢一下这位商先生？”

    　　

    　　查理斯笑着摇了摇头，口吻多了几分尊崇，“你们见不到商先生的，就算是我想约见他，也要提前预约排期。

    　　

    　　我的印象里，他从来不会插手这种小事，但这次据说是帮他朋友的一个忙，所以我才会配合Ray里应外合！”

    　　

    　　商先生……这么牛逼？

    　　

    　　席泽突然对这个人产生了浓厚的兴趣。

    　　

    　　能让不可一世的查理斯公爵满口敬重的人物，该不会也是某位神秘贵族吧？

    　　

    　　谈话至此，查理斯兜里的手机恰好响了。

    　　

    　　他拿出一看，得意地扬唇道：“你们两个从后门走吧，我要迎接我的女神了！”

    　　

    　　席泽下意识朝着门口看了一眼，“Yolanda来了？”

    　　

    　　查理斯挑眉颔首，眸光中迸发出兴奋的神采。

    　　

    　　席泽从高脚凳上起身，拉着冷舒桐离开前，问了最后一个问题，“查理斯，英国的美女不计其数，为什么偏偏是Yolanda？”

    　　

    　　在他看来，Yolanda那个女人，除了有一副好样貌，其他基本一无是处。

    　　

    　　顶着贵族的头衔，骄纵又不懂进退，哪一点值得查理斯念念不忘？

    　　

    　　此时，查理斯将威士忌一饮而尽，整理着马甲站起来，负手说道：“这和马术是一个道理，驯服一头野马的过程比得到一匹天性温顺的马更值得期待，不是嘛？”

    　　

    　　席泽呵呵一笑，二话不说就牵着冷舒桐从后门走了。

    　　

    　　他总算知道查理斯的良苦用心，不用想也知道，Yolanda以后的日子，未必会好过。

    　　

    　　至少在查理斯的心里，把她比喻成一匹野马，还能珍贵到哪里去！

    　　

    

