    IG五人灰头土脸的回到了休息室。

    被NB战队2比0，这对五个人而言无疑算的上是一种沉重的打击。

    西皇都还其次。

    关键在于The shy。

    这两场比赛IG打的明显有些太着急了，很多意图都被swift这个经验老道的打野洞悉到了。

    只两波反蹲便是让The shy崛起的道路直接中断。

    “先回去吧，回去开个会。”

    苏小洛有些烦闷。

    他是队伍里最希望west能稳住状态的。

    自打前年在世界赛折戟十六强开始，IG就一直想再进一次世界赛。

    虽然苏小洛对进季后赛很有信心，可光是进季后赛的话不顶用啊。

    IG再弱也不至于跌出第八名之外，但排名越是靠后的队伍，在季后赛中要打的BO5也就越多，变数也就越大。

    再想想IG的下一个对手是LGD，苏小洛的头就更痛了。

    他不怕LGD。

    但他担心的是LGD的属性。

    这个队伍的魔力值太恐怖了，他们好像什么队伍都能输，但又好像什么队都能赢。

    听起来和IG自己有点相似，但LGD对比IG的纸面实力却是有些弱势的，这样一支弱势的队伍却能屡屡把顶尖强队拉下马，这就有些玄幻了。

    就比如刚把他们2比0的NB战队，上一场比赛打的就是LGD，被LGD2比1拿下。

    这种巨大的不确定性让苏小洛的心里压力骤增。

    目前IG4-5的常规赛战绩。

    还在前八的行列里。

    但留给IG的错误空间真的不大了。

    苏小洛算了算，他们后续还有七场比赛。

    这七场BO3的比赛里面最多最多再能输掉两场。

    输得多了，命运也就不由自己掌控了。

    打LGD……要李落首发吗？

    苏小洛的目光微微闪烁着，他打算晚点的时候找mafa聊一聊。

    ……

    晚上，开完会的mafa有些疲惫。

    昨天他就没休息好，为了bp操碎了心。

    最近训练赛打的太顺了，这让mafa失去了危机感。

    因为IG正处于磨合期，因此最近的训练赛打的都比较认真，所磨合的战术也是IG最近比较常用的。

    这也就导致训练赛里他们暴露了太多。

    轮换的弊病就在这，尤其是像IG这样还处在试探阶段的队伍都会或多或少的遇到这种问题。

    mafa不怕遇到问题，怕的是遇到问题后该怎么去解决。

    半个小时后。

    苏小洛找到了mafa。

    “打LGD其实不用太担心的。”

    看着有些焦头烂额的苏小洛，mafa微微摇头：“晚上我找west谈过话，他的心态出问题了，打NB战队的时候压力特别大，直接替换掉的话west这名选手的职业生涯恐怕也就到此为止了。”

    “有的选手适合高压，有的选手上限就在那，给他太大的压力反而没有什么好处，如果可以的话，我建议队里的轮换是良性的，我疏导过他了，打LGD没问题的。”

    听到队内翻译复述出来的内容，苏小洛错愕后陷入了沉思。

    在苏小洛看来，俱乐部的成绩无疑是摆在第一位的。

    至于west的情绪，下意识的被苏小洛忽略了。

    然而作为教练的mafa明显考虑的更多。

    west在第二场对决中慌乱之下居然想往李落的游戏风格上靠拢，很明显，west的心理状态出问题了，他开始不自信，甚至开始忽略掉自己的价值。

    mafa看了出来，所以主动找west谈话，并且不光是跟west一个人谈，也和其他队员谈过。

    这也是宁王对mafa教练评价极高的主要原因。

    有什么事儿不在心里憋着，队友和队友之间在游戏里的内容上没什么不能说的。

    这是mafa的观点。

    同时也是宁王比较推崇的观点。

    “那……mafa教练你来做决定吧。”

    苏小洛斟酌再三后开口说道。

    第二天。

    IG战队官宣李落加入。

    昨天IG刚输掉比赛，今天就引入了一个新人。

    在这种敏感的节骨眼上，李落还是拉起了一部分关注度的。

    只是对于李落，IG的粉丝们仍然一致抱有不太看好的观点。

    “虽然早就应该换adc了，但是你换个新人是什么意思？”

    “前排艾特王校长，你是没钱了吗？省下点饭钱买个好一点的adc呗？”

    “这个shine我往上查了三代都没找到他是谁，LDL都没打过的新人拉上来做什么的？当吉祥物吗？”

    “你IG本来就不是走颜值方向的路子，长的帅没什么用的，还得有实力……”

    “我宣布，IG已经准备征战S8了。”

    “难道不是S13？”

    ……

    舆论风暴下，李落正捧着一个保温杯，里面泡的是茶叶。

    “年纪轻轻的喝上热水了，落哥，你这可不太行。”

    排队期间，宁王伸着懒腰说道。

    “是热茶。”

    李落瞥了他一眼，说道。

    “是是是，热茶。”

    宁王说完后扫了眼四周，而后神神秘秘的凑了上来：“马上就要首发打比赛了，我特别好奇落哥你现在的心态，是怎么样的？说说呗？”

    李落喝了一口茶水，平静的说道：“打LGD我不上，昨晚mafa教练已经找过我了。”

    “啥？”

    宁王音调瞬间提高了八度，把角落里打rank的west吓了一机灵。

    看到李路皱眉，宁王又压低回声音：“打LGD不上打谁上？RNG？RNG这块骨头可不好啃啊。”

    “以后有机会的。”

    李落说着，新的一把rank已经开了。

    最近宁王双排上瘾，越过千分后上分的速度虽然缓慢了下来，但一天打完上个三五十分还是轻轻松松的。

    照这样下去，宁王觉得自己有机会去摸一下韩服第一的屁股，甚至能把他爆掉也说不定。

    对于上场，李落虽然希望越早上场越好，但这还是要看教练组的安排，再说李落也不着急，他的训练赛表现摆在那，mafa应该有自己的考量。

    三天时间一晃而过。

    第四天又是比赛日。

    今天李落仍然随队来到了现场观赛，而且mafa在比赛前一天晚上又找过他，让李落最近随时做好上场的准备。

    只不过今天的IG战队很稳健。

    面对着上路bunana，打野野王艾米，中单无状态，下路状态低谷期的imp和死神PYL这样一套蛇皮阵容，IG以2比0的比分将其轻取。

    LGD并没有像NB战队那样做出完美的战术针对，而以IG的训练赛状态，只要能拿出自己想要的阵容，那么就多半可以打出预设的效果。

    两场碾压局完成，西皇的表情明显没有像上一次比赛结束后那般沉重了，看样子mafa上次的心理疏导很关键。

    但是……一想起自己下一盘要面对到的对手，西皇的脸色又有些发黑。

    RNG。

    uz在休息，但RNG的成绩却也不差，继春之虎帝过后，夏天的小虎就表现仍然亮眼，替补adcY4的表现也并不差，再加上RNG整体比较稳健的运营和配合，RNG的实力可见一斑。

    从IG后面的赛程上来看，如果他们能越过RNG，从RNG手中拿下关键的一分的话，那么季后赛肯定是稳进了的。

    然而就在比赛前两天的时候，IG却得到了一个消息。

    一个对他们而言不太好的消息。

    uzi休息结束，下一场对阵到他们IG的比赛时将会由uzi来进行首发。

    ps：求推荐票

