    金榜题名，一鸣惊人，独占鳌头，连中三元……听着越吉利，心里越舒服，点菜率越高。

    食客一多，酒楼里便热闹起来，特别是酒菜一上，那话就更多了。

    “张兄应试路上经过无锡吧，可去了东林书院观瞻？”

    张姓举子的笑容中带着几分骄傲，说道：“人文荟萃之地，岂能不去？东林公所作之联：风声雨声读书声，声声入耳；家事国事天下事，事事关心……”

    周围人等投来羡慕敬佩的目光，张姓举子拱了拱手，郑重地总结道：“在下将一生铭记，并践行之。”

    “张兄有此悟，必为朝廷栋梁之才，此番会试定然高中无疑。”

    “张兄姿性绝人，金榜题名，乃致荣登三甲，亦是探囊取物。”

    二楼雅间内，朱由校苦笑摇头，轻轻叹了口气。

    从雅间往外看，大堂内的场景能约略看清，声音也能模糊听到。

    听到“风声雨声读书声，声声入耳；家事国事天下事，事事关心”这副对联时，朱由校有些惊讶。

    虽然是耳熟能详，但他还真不知道这副对联是东林领袖顾宪成顾东林所作，就挂在东林书院中。

    东林党误国，明亡于东林君子之手；东林党满口仁义道德，背后却男盗女娼；东林党贪婪腐败，是大明国库的耗子……

    即便是作为穿越者，大概也只知道这些，并不清楚东林党的起源，以及他们的政治主张和理论信仰。

    朱由校也得承认，自己对东林党了解得并不算太多太细。

    但朱由校知道东林党的划分太过宽泛，自己的老师孙承宗是不是，袁可立是不是，在吏部作小官的孙传庭呢，还有民族英雄张煌言……

    所以，不能一竿子打翻一船人。或者说，朱由校准备把东林党细划一下，一部分是坏人，还有一部分是好人。

    坏人当贬当杀，好人当用则用。

    大堂内又进来数位客人，瘦削而有怪力的卢象升也在其中。只是他没有同行的伙伴，便独自找了张小桌。

    伙计还未上来，卢象升目光一扫，就发现那位力拦惊驴的好汉，和三个同伴坐在靠近楼梯的桌上浅酌。

    对这个有大力的家伙印象颇好，恰逢那好汉也投来目光，卢象升礼貌地点头微笑。

    好汉注目一瞬，好象也有印象，脸上没笑，可也点了下头，随后便转过目光。

    卢象升觉得这是人家性情使然，也不以为意。这时，伙计赶来招呼，他正要点菜，却听见有人向他打着招呼。

    “这位兄弟，抬车救人之举令人钦佩。可否来此桌，与我等共饮？”

    招呼卢象升的乃是文震孟，目睹他抬车救人，印象不错，见卢象升独自一人，便起身相邀。

    卢象升见也是举子，忙起身拱手道：“在下常州府宜兴卢象升，敢问兄台如何称呼？”

    “在下南直隶长洲文震孟。”文震孟甚是惊喜，竟都是南直隶人士，一个常州府宜兴（今江苏宜兴），一个南直隶长洲（今江苏苏州），离得还不远。

    卢象升睁大眼睛，问道：“原来是文起兄，久仰，久仰。”

    文震孟愣了一下，便自嘲地笑道：“三十年蹉跎，十次会试皆名落孙山，余竟因此出名乎？”

    卢象升正色道：“文起兄号湘南，博通经史，才名远播。令祖文公天祥，亦是某最敬佩崇拜的。”

    “惭愧，惭愧。”文震孟拱手道：“吾辈无能，愧对祖先。”

    文震孟在明朝历史上不算太有名，但却是天启二年的状元。其祖先更牛，乃是宋末三杰之一的文天祥，其曾祖是江南四大才子之一的文徵明。

    一番言语之下，既是老乡，又有慕名已久，卢象升便应邀来到文震孟这一桌，与另两位举子见礼。落座之后，吃着酒菜，几人攀谈起来。

    雅间内，听到卢象升这三个字的朱由校又激动起来。走路遇到宝，又一位大明猛将来啦！

    虽然看不清卢象升长得什么样子，可朱由校听到抬车救人，立时想起那个有一膀子力气的白净举子。

    “锦衣卫的人在楼下吧？”朱由校不敢肯定，便吩咐王体乾，“叫那个拦惊驴的上来，我有话问他。”

    王体乾领命出去，时间不大，便把拦驴好汉引进了雅间。

    “卑职卢剑星见过龙公子。”王体乾已有提醒，卢剑星不敢行跪礼，更不敢称呼陛下，只以半跪礼拜见，话也说得不伦不类。

    “起来吧！”朱由校听到名字，目光一闪，笑着抬了抬手，说道：“力拦惊驴，以免百姓死伤，你做得不错。下面大堂里有个你的本家，叫卢象升的，可是那个抬车救人的举子？”

    卢剑星躬身答道：“回公子，正是那个白净瘦削有大力的举子。”

    朱由校点了点头，心中有数，细细打量了一下卢剑星，觉得他更象面无表情的沈炼，便笑着问道：“卢剑星是吧，现官居何职？”

    “卑职忝为百户。”卢剑星恭谨地回答。

    “好生办差，我记住你了。”朱由校微微颌首，抬手示意卢剑星退下。

    卢剑星躬身退下，还是面无表情，但心中惊喜不已。能在圣上心中挂上名字，以后岂不是大有前途？

    此时，大堂中的举子们喝了些酒，开始吟诗作对，或是谈论科举，朱由校没有了兴致，起身离去。

    经过大堂的时候，朱由校有意地瞅了一眼卢象升，微抿嘴角，淡然一笑。

    既是会试的举子，也就入吾彀中，不必着急了。

    ……………..

    天启二年正月。

    京城内既有即将举行的皇帝大婚，又有举子入京，以及开春的会试，忙忙碌碌中，辽东战事似乎并不要紧。

    而在辽东，广宁之战已经进入了关键时刻。

    努尔哈赤率军围攻广宁外围的西平堡，当时西平堡的明军只有三千人，后金军全力攻打的话，很快就会失陷。

    但后金军攻之不急，留给广宁等地明军前来赴援的时间，其目的很明显，利用其野战优势围点打援，在野外击败明军援兵。