    此刻在注意到苏映雪竟然将求助的目光看向自己之后，墨云珏眼中的冷意不禁更加浓郁。

    他一心只想保护百里红妆，然而百里红妆却因为他而受委屈，这心中的愤怒可想而知。

    在蓬莱殿中，对他抱有好感的女子不少，但能够让他如此厌恶的人，却只有苏映雪。

    “若是不道歉，那便直接杀了好了。”墨云珏淡淡出声，深邃幽深的眼眸满是冷漠与厌恶。

    此话一出，在场的众人皆是不由得倒吸一口冷气，诧异的目光纷纷落在墨云珏的身上，谁都不曾想到他一开口便是直接要了苏映雪的性命。

    温子仁和上官莹莹不禁对视了一眼，目光中皆是充斥着几分惊叹。

    他们早就知道墨云珏身为是天门的少主，自然是杀伐果断，可谓是杀人不眨眼，却也没想到他竟然如此决绝。

    不论如何，这苏映雪也是爱慕他的女子，一般来说，男子对于爱慕自己的女子都会多几分容忍，但是在墨云珏的身上全然不曾发现这一点。

    一方面证明他对苏映雪的确没有任何好感，另一方面也证明了百里红妆在他内心的重要程度。

    任子恒等人在瞧见百里红妆受了一句欺负之后，帝北宸第一时间站了出来，那护妻的姿态表现的无比明显，却不曾想到墨云珏竟然也如此之狠。

    苏映雪的做法虽然很不对，但也只是言语上冲突了百里红妆罢了，帝北宸和墨云珏却因此而动了杀机，这可真不是一般的护着啊，完全就是逆鳞啊！

    苏映雪这会儿也是彻底傻了，怔怔的看着眼前的墨云珏，之前帝北宸表现出那般态度也就罢了，毕竟百里红妆是他的妻子，他这么做也无可厚非，可是墨云珏竟然也这么做，那就太让人难以置信了。

    她一心还盼着墨云珏能够开口帮自己结尾，不曾想墨云珏非但没有半点帮自己解围的意思，相反的直接说要取了自己的性命！

    一种难以言喻的郁闷在苏映雪的心头爆发开来，她从来不曾想到会是这样的结果，只觉得自己的满腔热情被人直接浇灭，更像是有人一刀狠狠的刺入自己的心脏，那种难受的感觉简直让人喘不过气来！

    这一瞬间，苏映雪只觉得自己的脸一阵燥热，之前一切的所作所为都仿佛狠狠的给了自己几个耳光。

    她自以为自己能够在墨云珏的心中有所不同，可墨云珏的话却深深的告诉她，她非但没有半点与众不同之处，相反的，就连一个陌生人都比不上。

    回想起自己之前的种种讨好，苏映雪真恨不得就这样钻进地缝里，这种感觉比要杀了她更让她难受。

    “墨云珏，你未免也太过分了吧！”何冰蕊难以置信的看着墨云珏，虽然她一直都觉得莫云珏为人十分冷酷，却也不曾想到此人竟然如此冷血，“映雪对你这么好，你竟然开口说要她的性命？”

    然而，面对着何冰蕊的质问，墨云珏只是淡淡的扫了她一眼，反问道：“不行吗？”

