    “好样的！”

    “牛逼！”

    “噢噢噢噢噢噢！”

    观众们那热烈激昂的欢呼声，震耳欲聋。

    主持人已更高的音量大喊：“让我们把热烈的掌声送给冠军好不好！”

    “哗啦啦啦啦啦……”X3万。

    激烈的掌声毫不吝啬的响起。

    站在颁奖台，程风感到有些恍惚，对冠军感到有些不真实。

    视线的余光，偶然望见了观众席上，正奋力鼓掌，雀跃不已的妹妹, 程风露出一抹自豪的微笑。

    一个女考官出现，递过来代表冠军的金奖杯。

    程风双手接过，高高向上捧起，观众们再度发起更为猛烈的欢呼声，掀起阵阵声浪，几乎冲破了体育广场，直达云霄。

    不远处的待战区, 和其他参赛选手一起，柳诗羽他们在那里，静静的观赏着大出风头的程风。

    “这家伙真令人羡慕。”

    洛珂轻笑着摇摇头：“一定要让他请客搓一顿大餐才行！”

    听到吃饭，顾妍举起拳头赞同：“对，不能放过他！起码三顿！”

    柳诗羽望着颁奖台那边，有些感慨道：“程风终于如愿以偿获得冠军，这下子，我也算是完成会长交付的任务了吧。”

    在程风的家中。

    白发猫娘趴在电视机前，一根细长雪白的猫尾在身后摇摆着。

    雪鞠看到电视机中，程风站在领奖台上，举着金光闪闪的奖杯，眨了眨蔚蓝色的大眼睛：“程风真的夺冠了，我不是在做梦吧，他原来这么厉害的呀。”

    另一边的家中，夏轻瑶注视着电视机的画面，心情在感到开心与复杂之间交替。

    ……

    颁奖典礼结束了。

    体育广场的烟花仍在夜空中绽放，还有很多赛后节目，提供观众们玩乐。

    程风离开了赛区，来到办公后台的室内去领取冠军的奖金。

    见到的是一个年龄挺大的中年考官, 气质沉稳, 面带笑容，几个工作人员站在一旁。

    “恭喜你，程风，这是作为冠军应得的奖金。”

    考官伸手将准备已久的红包递了上去。

    程风接过，从手感上来看，里面应该是张银行卡。

    银行卡中，就有二十万的奖金。

    考官又给了他一样的东西，是精英级成员的执照。

    程风眼前一亮，执照上面刻印着他的名字和头像。

    有了这个代表精英级的执照，他终于从实习成员一举晋升成了精英成员。

    要知道，精英成员不止是实力上的认可，在执行任务时的权限里面，比起实习成员大得太多了。

    在执行任务时，有权让实习成员听从他的指挥。

    而且可以已任务为由，随意入境其他国家，也可以进入被严禁不许出入的禁区。

    持有执照，甚至可以免费乘坐公交车、搭乘地铁、高铁等等……

    太好了。

    程风感到非常开心，他当初参加比赛，为夺冠军只为三件事, 这样一来，就已经达成了两件。

    第一是奖金、第二是晋升成精英成员、第三是只有成为精英成员，才有资格面见的协会会长。

    当初才刚穿越过来没两天，就是那位素未蒙面的会长，要求柳诗羽，无条件让他加入灾害协会。

    这件事很匪夷所思，甚至有些离谱。

    当时的程风，才刚刚获得血族体质第二天而已，实力比起人类要强，可比起灾害协会里的超凡者，绝对是垫底的存在。

    有什么必要一定让他加入？

    后来，会长还赠与了灵刀·雷切，这柄从未认主过的S级灵器，交代柳诗羽送给了他。

    这位谜语人会长的行为，实在捉摸不透，平白无故的送来好处，令程风十分不解。

    这就是程风想见会长的原因。

    程风看向中年考官：“有个问题，我记得会长有来参观今天的比赛吧，你知道他老人家在何处吗？”

    会长有来参观比赛这件事，是之前通过淘汰赛后，副会长苏婷告诉他的。

    中年考官浮现笑容，早有预料般的说道：“会长早就知道你想找他，有托付我告诉你，过几天，他就会安排时间与你见面，解答你的疑问。”

    程风有些意外：“他早就知道了？”

    中年考官颔首道：“是啊，你回去等消息通知就行。”

    “好。”

    程风略有心事的来到室外，就见柳诗羽已经在外面，无视来往的工作人员，背靠着墙等他。

    柳诗羽：“回家吗？”

    “不，还有一件事。”

    ……

    随之晋升赛的结束，参赛选手们纷纷从体育广场的出口离开。

    虽说此次参赛没有拿到冠军，但能与各路实力强大的猎魔人交手，对不少选手而言，不算白来一趟。

    夜色之下，人群中，有一个背影有些萧瑟的青衣人影，略微显眼。

    叶琳背着行李包，心情失落，回头望了一眼张灯结彩的庞大体育中心，双眼变得更为黯淡。

    她专门大老远的来参加晋升赛，就是为了能见到那位阔别多年的“英雄”。

    只想夺得冠军，成为精英成员，有资格跟在那个男人的身边。

    不禁让她回想起，多年前，她所在的小镇遭受的苦难。

    当时，有一批残忍的妖魔们从边境入侵，她所在的小镇率先遭殃，妖魔毫无忌惮的进行了大屠杀。

    人们的反抗无济于事，如同蝼蚁般被轻易捏死。

    妖魔灭杀吞食着整座镇中的人民。

    她双腿发软，恐惧的等待着死亡的来临。

    而就是在这样一个悲剧与绝望组成的世界里，有个男人出现了。

    恐怖无比、血腥残忍的妖魔们，在这个男人面前不堪一击。

    她就是那样呆呆的望着，火焰映衬着那个男人冷酷的脸庞，沾染上血液的灵刀·炎日在他的手中，散发着凄厉的火红光。

    “拜托了，大哥哥，请让我跟着你。”

    在遍地的怪物尸体中，她握紧了裙角，惨兮兮的小脸上布满了请求，望着那个高大的身影。

    楚星河的眼中，只有淡淡的冷漠：“你太弱小了，若是有一天，你能跟上我的脚步，再来找我吧。”

    第一卷完。

    ps：如我预料的那般，首订甚至没有突破三位数，7800收藏，这个比例……

