    什么意思？

    束手就擒，乖乖赴死？

    周毅怔怔看着跪在地上，闭眸一动不动的这对双胞胎姐妹，心里滋生出哭笑不得的情绪。

    他点燃一根香烟，默默抽了几口，这才询问道：“你们会说汉语吗？”

    金海丽和金海慧同时睁开眼睛。

    她们有些疑惑，因为她们发现对方没有立即杀死她们。

    她们对视一眼，随即金海丽说道：“会。”

    “会说汉语就行。”周毅满意点头，笑着问道：“你们是什么情况？如果我没有猜错的话，那个人应该是你们效忠的对象吧？你们为什么不保护他，反而还联手把他给杀了？”

    “他曾经，杀了我们的父母。”金海丽说道。

    “……”

    周毅有些无语。

    他实在是有些佩服被杀的那哥们。

    身为人家的仇人，竟然还把人家姐妹俩留在身边效力，他的心得有多大啊？

    “那么，说说你们是什么人？”周毅笑问道。

    “我是金海丽，她是我妹妹金海慧，我们来自大韩。”金海丽没有半点隐瞒，她心里不但不仇恨周毅，甚至还很感激对方，因为是对方提供给了她们杀死仇人的条件，“被我们杀死的叫金秀哲，是大韩韩氏集团的会长。”

    “朴海又是谁？你们为什么要杀这些人？”周毅好奇问道。

    “朴海是金秀哲的手下，也是我们的伙伴，他偷走了金秀哲从华夏国购买到的一部修炼功法，所以我们在追杀他。”金海丽眼神复杂地扫视了眼周围的尸体，然后接着说道：“我们调查到，朴海之前就藏在这里，所以金秀哲让我们把这里的人全部杀干净。”

    “够狠！”

    周毅讥笑一声，问道：“你说金秀哲从华夏国购买了一部修炼功法？是什么修炼功法？”

    “星辰变。”

    “……”

    周毅的表情，立即变得严肃起来。

    《星辰变》这部功法，已经在华夏国普及，他是知道这件事情的，但他怎么都没有想到，连国外的修炼势力，都盯上了《星辰变》这部功法。

    但转念一想，他便释然了。

    《星辰变》功法，远超华夏国古武界所有的修炼功法，不但古武者们把它当成是瑰宝，就连国外的修炼势力，恐怕同样眼馋。

    这么说来，有人悄悄把《星辰变》这部功法，出售给国外的修炼势力？

    是谁？

    隐门吗？

    周毅眯起双眼，脑海中思索片刻，询问道：“你们知道是谁把《星辰变》功法出售给金秀哲的吗？”

    “不知道。”金海丽摇头说道。

    “算了，我们来到这里，也只是凑巧而已，原本并没打算杀人，是那金秀哲误会我们，想要对我们动手，所以他和他的人死有余辜。”周毅摆摆手，说道：“你们走吧！但不准把今晚见过我们的事情传出去。”

    “你不杀我们？”金海丽一怔。

    “我为什么要杀你们？”周毅反问道。

    “我……”金海丽无言以对。

    这时，金海慧忽然抬起头，仰视着周毅问道：“您需要钱吗？您需要修炼资源吗？如果需要，能不能以后让我们跟着您？”

    “什么意思？”周毅满腔古怪，询问道。

    “我们是被金秀哲养大的，我们的父母亲人全都死了，现在他也死了，我们无处可去，可如果您需要钱，需要修炼资源，我们知道金秀哲把他的钱和修炼资源藏在哪里，也能帮助您，把金氏集团给抢到手。”金海慧认真说道。

    “……”

    周毅本能地想要拒绝，尤其是对金钱方面，他不需要，因为他刚刚才从费洁尔·马斯那里，得到一百亿美刀。

    这笔巨款，足够他用很多年。

    但是，金秀哲藏起来的修炼资源……这东西没谁会拒绝吧？

    只是！

    这双胞胎姐妹要追随自己？

    虽然自己没有杀她们的父母，跟她们没有血海深仇，但这种噬主的女人，很有可能是蛇蝎女人，他心里有些膈应啊！

    “其实，你们就算不跟着我，自己去得到金秀哲藏起来的钱和修炼资源，以后也能过得很舒服吧？”周毅询问道。

    “宝库，有强者守着。”金海慧说道。

    周毅懂了。

    他思索了一会，看了看厉天仇和穆雷，发现他们同时对着自己点了点头。

    “你们的身份，有多少人知道？”周毅询问道。

    “就算是在大韩，知道我们身份的人也极少，因为我们是金秀哲培养的杀手，只能行走在黑夜里，替他做一些见不得人的事情。”金海慧说道。

    “那么，欢迎你们加入。”周毅说道。

    “见过会长。”

    两女双膝跪地，俯首称臣。

    周毅摆摆手，飘然而下后说道：“我不是什么会长，以后叫我老板就行，对了，忘记自我介绍，我姓周，周毅。”

    “是，见过老板。”

    “嗯！“

    周毅掏出手机，给契科夫打了个电话。

    很快。

    契科夫和暴龙，黑精灵，老弗利，以及唐康等人匆匆赶到，当他们看到一具具倒在血泊里的尸体后，契科夫和暴龙，黑精灵三人面色平静，但老弗利和唐康等人则有些动容。

    他们看向周毅的眼神，都变得格外敬畏。

    甚至在他们心里，已经给周毅贴上“杀人狂”的标签。

    “把这些尸体处理掉，然后把这栋楼给烧了。”周毅淡淡说道。

    “是！”

    契科夫等人纷纷点头。

    半小时后。

    周毅带着众人回到康沃特赌场。

    当他走进自己居住的卧室后，脑海中重新想起金海丽告诉他的内容。

    他点燃香烟，来到窗口默默思索着。

    十几分钟后。

    他拨通了费洁尔·马斯的电话。

    “周，您还有事？”手机里，传来费洁尔·马斯的询问声。

    “我的朋友，我想问你一件事情。”周毅笑道。

    “没错没错，咱们是朋友，所以您请说。”费洁尔·马斯笑道。

    “你知道华夏国的《星辰变》这部功法吗？”周毅询问道。

    “噢，天啊！我自然知道，可惜我的人没用，没办法得到那部神奇的功法。”费洁尔·马斯带着浓浓的遗憾说道：“据我所知，黑暗议会第一序列家族的人，已经购买到这部功法，可是他们太吝啬了，哪怕我的组织首领，提出高价购买，他们都还没同意。”

    果然！

    黑暗议会有人买到《星辰变》这部功法了。

    周毅眼底闪烁着一道道精光，询问道：“那么，我的朋友，我可以出售给你，但价钱需要让我满意。”

