    第146章 无双冉闵，打爆紫微大帝!【加更六，求订阅!】

    半空中，紫薇大帝也是呆了一下。

    随后，他的脸色忽然变得有些苍白。

    抬头看向对面那道黑甲身影，紫薇大帝眼中闪过一抹狰狞。

    被大商那几位准圣碾压也就罢了！

    如今，竟然又被区区一位未入准圣的大罗金仙击败？

    轰！

    一股恐怖气息，蓦地爆发！

    紫薇大帝右手伸出，往虚空一抓，一柄紫色长剑从那虚空处浮现，浓郁无比的紫薇真气流转其中，散发着无比可怕的气势！

    紫薇帝剑！

    这是他这具分身的本名法宝，乃取紫薇星陨铁炼制，位列上品后天灵宝层次！

    这具分身虽然只是大罗金仙，但加上这紫薇帝剑，哪怕是准圣亦可一战！

    他就不信，如此还不能斩杀这殷商上将！

    嗤！

    拔出紫薇帝剑，紫薇大帝没有丝毫犹豫，身形闪烁间，瞬间便是化作一道紫芒，消失在原地。

    嘭！

    下一刻！

    天边升起一股蘑菇云。

    可怕的战斗余波，朝着四周扩散出去，震动苍穹！

    虚空一片片裂开，看得西岐城内无数百姓骇然无比！

    这便是仙神之间的战斗，比之凡间战争，恐怖了不知何几？！

    然而，最让他们震撼的，还是那个殷商上将！

    凡人之身，堪比仙神！

    此人绝对也是一个修行中人！

    有如此强者坐镇，他们怎么可能推翻殷商皇朝？！

    姬发握紧手中的昊天神剑，脸色有些紧张。

    “发儿！”

    这时，太姜似是感觉到什么，回头道：“你紧张吗？”

    姬发一怔，旋即摇了摇头，看着天际那大战的两道身影，没有说话。

    太姜道：“这是你需要肩负的责任和命运！你记住，你来日是要身为人主的人，这些武将斗***不到你亲自前往，一切以自己安危为主！”

    姬发脸色有些难看，道：“可是，祖母，这殷商仅是一个上将便如此厉害，须知殷商可是有上将数十员啊！而且殷商管辖境内，还有多处关隘总兵，据说其有不少都学过异术，精通道法！”

    “反观我西岐，南宫将军等人虽然勇猛，但皆是凡俗之身，如何斗得过殷商皇朝？！”

    太姜摇头道：“发儿！你任武王，兴师伐商，此乃天命！”

    “今这殷商皇朝气数已尽，我西岐当建立周室取而代之，君临天下，你身为武王，自然会觅得奇人异士、大贤良师辅佐！”

    “况我西岐今有二百万大军坐镇，兵力位于四大诸侯之首，这殷商武将虽强，却也只是一人之力，焉能比吾西岐百万大军？”

    闻言，姬发脸色稍微好看了一些。

    太姜微微一笑，安慰道：“发儿你为我西岐之主，此乃天帝之意，受命于天！待吾西岐建立大周，振臂一挥，西岐二百镇诸侯必来拜你，甚至其余三大诸侯，也有二侯与你父交好，说不定还能拉拢一些！”

    “且那殷商天下本就是从夏朝手里夺来的，都能坐稳六百年江山！而我们姬氏，隶属上古轩辕黄帝一脉，这天下原本就是我们先祖打下来的，天下乱起，你为人主，率大军以讨殷商，届时建立不朽大周基业，此乃名正言顺，如此既不枉天帝厚爱，也算是对得起先祖！”

    “是！祖母，孙儿晓得了！”提及祖上，姬发脸色顿时坚定起来。

    祖母说的对！

    这殷商皇朝失去人心，我身为轩辕黄帝后裔，自当取而代之，还这天下一个朗朗乾坤！

    见状，太姜眼中浮现一抹欣慰。

    随后，她似是想到什么，忽然转头，看向另一边的伯邑考，却见后者脸色恍惚，似乎根本未在听他们说话。

    太姜不由愣了一下，道：“考儿，你怎么了？”

    伯邑考顿时回过神来，随后有些疑惑地往天际看了一眼，道：“祖母，母亲，不知为何，我在那紫薇大帝身上，感觉到一股极为亲近、熟悉的气息……”

    太姜脸色微微变了一下，道：“考儿你胡说什么呢！紫薇帝君何等身份，岂能与你亲近！莫要乱说，免惹得帝君不高兴！”

    “是！祖母！”

    伯邑考点点头，不过目光却依旧是聚集在天际之上。

    不仅是他，此刻西岐众人，尤其是侯府的诸多武将，更是目光火热，紧紧地盯着天际战斗那两人。

    对他们而言，什么荣华富贵，都抵不过这般对实力的追求！

    凡人之力，硬撼仙神！

    男儿当如是！

    轰！

    就在这时，天际再次传来一声剧烈的震动。

    众人看去，顿时又是脸色微变！

    紫薇大帝再一次被那大商上将打飞了！

    此刻众人也看出来了，近战之下，那紫薇大帝的武艺的确不如那大商武将！

    只见紫薇大帝气息凌乱，脸色已经开始发白，照此下去，只怕落败是早晚的事……

    众人脸色都有些紧张。

    说实话，他们西岐的信仰神灵，仙灵之后却不如一殷商上将。

    这一幕，对他们的打击真的有些大！

    天际，紫薇大帝自然也看到了西岐城内的气氛变化，脸色当下更是难看了几分！

    他此行前来的目的就是让西岐竖立信心，举戈伐商。

    若是连他都败在这逆贼手中，只怕西岐刚刚竖立的信心，顷刻间便要瓦解！

    “逆贼！”

    紫薇大帝眼中充满恨意，死死地盯着冉闵。

    然而，冉闵冷笑一声，丝毫不在意他那欲择人而噬的目光，“区区一具信仰化身，也敢在背后做此小动作，你是哪里来的勇气？当吾大商无人乎？！”

    “血战！”

    话音落下，冉闵轻喝一声！

    轰！

    顿时，一股更加可怕的气势从他身上爆发，一股通天彻地的逆乱气息，席卷苍穹！

    神通——血战！

    在加上“异族克星”、“屠异”，面对异族时战力翻倍。

    此刻冉闵的战力，整体提升了十倍不止！

    这股恐怖无匹的气势，顿时便是让得紫薇大帝脸色狂变！

    “该死的！这是什么法术？！”

    紫薇大帝咬咬牙，喝道：“法相天地！”

    轰！

    随着他的声音落下，一股磅礴气势也是从他身上爆发，气息更加强了几分。

    不仅如此，他的体型竟也开始迅速增大！

    刹那间，只见天际出现了一道身高万丈的巨人，宛如山岳般的拳头，一拳便是朝那冉闵轰去！

    然而……然并卵！

    轰！

    冉闵目光平静，一戟扫下，紫薇大帝那庞大无比的身躯，再次倒飞了出去！

    “这……怎么可能？！”

    紫薇大帝瞳孔骤缩，骇然无比。

    冉闵身披璀璨黑甲，满头黑发狂舞，冷笑道：“若是只有这点手段，今日你这具化身的脑袋，吾便提往朝歌领功了！”

    “狂妄之徒！”

    紫薇大帝脸色难看至极，“是你逼我的！”

    话音落下，他右手豁地往下方一招。

    “啊！”

    西岐城中，正在观战的伯邑考忽然惊呼一声，然后身躯不由自主地往天空飞去！

    “啊！考儿！”

    “大哥！”

    “大公子！”

    众人顿时大惊失色。

    然而，那股力量强大无比，纵使南宫适等将领想要阻拦，也根本无法靠近。

    就只能眼睁睁看着，伯邑考被那股力量接引而去。

    很快，伯邑考立于那紫薇大帝身前，只见紫薇大帝身形一晃，便会正常大笑。

    此刻两人相对而立，隐约间，气息和容貌，竟然都有些诡异的相似！

    “你……”

    伯邑考眉头紧蹙，看着紫薇大帝，道：“我们是不是认识？”

    “本不想这么快走这步棋的！让你封神为将，取代本帝的位置，本帝也可脱离天庭，追寻大道！但此刻，不用也不行了……”

    紫薇大帝低声喃喃着。

    “什么？”

    伯邑考没有听清，不由愣了一下道。

    紫薇大帝抬起头，正视伯邑考，双眸中，两道紫芒一闪而逝。

    “你即是吾，吾即是你！”

    紫薇大帝冷喝道：“此事不醒，更待何时？！”

    伯邑考身躯一颤。

    跟着，一股诡异的紫芒，从他体内缓缓扩散而出。

    与此同时，一股与紫薇大帝似乎同出一脉的气势，猛地爆发！

    伯邑考黑发狂舞，豁然睁眼，此刻他的目光再不复从前，冰冷、威严，带着浓浓的上位者威压！

    只见他看了眼面前的紫薇大帝，随后低下头，看向西岐城内太姜等人，眼中闪过一抹复杂之色。

    片刻后，他对着太姜等人摇摇一拜，道：“吾乃天庭六御大帝之中天北极紫薇大帝转世身，十八年来，劳烦祖母、母亲，还有诸位兄弟照顾扶持！”

    “什么！考儿？！”

    “兄长？！”

    众人又是一惊，随后便是恍惚。

    伯邑考，竟然会是紫薇大帝转世？！

    难怪！

    难怪那紫薇大帝会说他不可享受人间富贵……

    转世重修，这是注定的神灵！

    又岂会在乎人间富贵？！

    太姜等人，顿时老泪纵横。

    “考儿！”

    “大哥！”

    “大公子！”

    众人脸上都是浮现不舍之色。

    他们知道，恢复记忆之后，眼前这人，再也不是他们熟悉的伯邑考了！

    恢复记忆和神力，就得返回天界了！

    此等情况，自古有之，诸人都不陌生。

    在之前紫薇大帝说伯邑考会封神归天之后，他们就预料到了这一天的到来。

    可是他们没想到，这一天竟然来的这么快！

    天际，伯邑考眼神也是十分复杂。

    沉默片刻，他再次朝着太姜等人深深一礼，然后脸色便是恢复漠然。

    只见他转过身，对着紫薇大帝微微点头。

    跟着，身形一闪，瞬间化作一道紫光，消失在了紫薇大帝灵台之中！

    轰！

    顿时间，紫薇大帝衣袍鼓起，浑身气势大涨！

    他原本便是大罗后期的境界。

    可是这一刻，融合了伯邑考的真灵，他直接冲破这一道关隘，来到了大罗极致！

    接下来，便只需要斩却与本体的联系，自成一体，他便可进行斩尸证道，突破准圣道果！

    不过他显然没有与本体斩却联系的意思。

    在他看来，以他此刻的境界，足以镇压眼前这大商逆贼了！

    紫薇大帝目光冰冷，抬头看向对面的冉闵，道：“今日，本帝必将你这逆贼斩杀！”

    “没想到还真叫陛下猜对了！这伯邑考，果然是这不要脸大帝的化身转世……”

    远处，冉闵眼中也是闪过异色。

    回过神来，听到紫薇大帝所言，他当即嗤笑一声，目光睥睨，“就凭你？”

    紫薇大帝目光一冷，一眼不发，持着紫薇帝剑，瞬间便是冲了出去！

    嗤！

    空气中传来刺耳的撕裂声！

    冉闵眼眸微眯，眼神深处也是浮现一丝凝重。

    轰隆！

    以这片时空为中心，冉闵身躯巍然不懂，但手中的双刃乱天矛，却是猛然刺出，青龙逆仙倒钩戟凶猛砸下，天地毁灭！

    乱天乱地，逆乱一切！

    什么仙，什么魔，统统泯灭！

    所有的物质、能量，统统不复存在！

    甚至在这一刻，所有的规则都退避万里。

    这片空间，仅仅充斥着一股强大的无法想象的逆乱规则！

    轰！

    下一刻，紫薇大帝染血的身躯，再次倒飞！

    融合了伯邑考真灵，实力大增的他，在这一刻，如同蝼蚁一般，被随手一击斩飞！

    紫薇大帝脸色骇然，充满不可置信！

    “你……同是大罗！怎么会这么强？！”

    他死死盯着冉闵，身躯一边倒飞，一边皲裂，体表浮现了密密麻麻的裂缝。

    他的肉身，碎了！

    “同是大罗？你以为，吾与你这般垃圾一样吗？”

    冉闵目光冷漠，不含一丝一毫感情。

    话音落下，他一步跨出，瞬间消失！

    嗤！

    空气中再次传来刺耳的撕裂声！

    速度直接超越了音速、光速，甚至连残影都没有留下！

    “不！你敢杀我这具化身，吾要你死无葬身之地！”

    紫薇大帝瞳孔骤缩，眼中出现一丝惊恐。

    他原本的道便不全，若是这具化身被斩，他恐怕永远无法斩第三尸，再无法有丝毫存进！

    “威胁我？”

    冉闵的声音宛若来自九幽地狱，冰冷而阴森。

    嗤！

    下一刻，他猛地从虚空掠出，双刃矛在紫薇大帝惊恐的目光中，狠狠斩下！

    “逆贼！住手！”

    不知多远的星空之内，传来一声暴怒的炸响。

    但冉闵目光冷漠，毫不留手地斩下！

    轰！

    血光四溅！

    紫薇大帝的身躯，连反应都没有，直接就化作了一团血雾，随后又被逆乱气息纷纷湮灭！

    整个天地间，顿时寂静了！

    西岐城内，无数人脸色呆滞。

    大帝显灵，还有他们的伯邑考公子，就这样……没了？！

    “吼！！孽障！本帝要你死无葬身之地！”

    忽然，就在这时，天际传来一声充满无尽暴怒的嘶吼。

    紧跟着，紫气闪烁，一股恐怖无匹，甚至比之此刻的冉闵还要可怕万分的强大气势，从天穹深处迅速落来。

    冉闵目光凝重，抬头看了一眼，嘴角微抽，“妈的！不讲武德！”

    “待到逆乱阴阳时，定以吾血染青天！”

    冉闵语气冰冷。

    嗤！

    话音落下，冉闵一步跨出，空间蠕动后，直接消失在了半空。

    很快！

    随着紫光蔓延。

    在西岐城内无数百姓呆滞的目光中，只见天际，一道与紫薇大帝一模一样的身影，出现在了虚空中……

    当看到虚空还未曾彻底消散的逆乱气息，还有那漫天血雾中，一道正在被未知力量接引着飞往天际的真灵，他先是呆了一下，跟着脸色瞬间变得狰狞无比！

    “殷商！冉闵！啊……”

    ……

    ……

    PS：第二章，4500字，加更（6/6）。

    13号和14号上QQ阅读必读一推荐，上推荐的两天，根据粉丝值还打赏加更，感谢大家的订阅、投票、评论和打赏，谢谢。

    另外：手Q阅读的，大家可以来QQ阅读看，手Q虽然也是付费，但是要扣渠道费，而且不计后台订阅的，不太划算，拜托了。

    (本章完)

