    李南在风雷杏的事情上耍了手段，风雷杏只要采摘完毕，就会枯萎。只要不摘下来另外一颗风杏，暂时就不会有事。

    有长生珠在手，任何东西都可以培育出来！

    交代了一番梦绮漪后，李南收回了神识，随后就见到虚云飞了回来，皮笑肉不笑的说道：“道友果然智慧过人，竟然想到了这个法子，看来道友之前说的风雷杏无法培育，也是有隐瞒了？”

    李南淡淡说道：“多谢夸奖，不过也有可能是因为这里并非是悟道的好地方。”

    “道友的意思是，不相信我了？”虚云皱眉问道。

    “道友信过我吗？”李南反问道。

    虚云呵呵一笑说道：“自然是信得过的，否则我怎么会在这里悟道。”

    像虚云这种说谎话脸都不红的，当然不可能承认了。即使双方都知道他在说假话，他只要一口咬死，连李南都没有办法。

    “既然道友信得过我，那为什么不直接去替我搬运灵晶，反而一直在问我问题？”

    他不承认没关系，李南也会以其人之道，还治其人之身！

    虚云沉默了，片刻后，他叹口气说道：“是我多虑了，道友助我良多，我不该问这么多问题的，只要随着道友的步子走就行了。”

    “道友知道这点，让我很是欣慰。”

    对于虚云隐藏的讽刺，李南也不客气，反正裂缝已经出现，有上玄钟在手，炼虚算什么！

    出去的办法还在他的手中，虚云敢这样和他说话，实在很不理智。

    李南对虚云越发不喜起来，连合作都想结束了。

    他算了算时间，青璃火域结束已经没有几天了。

    干脆就在这里耗上几天，等到青璃火域爆发的灵焰消失，重新恢复平静，空间波动也消失，在那之前一刻出去就行了，他懒得再带虚云进入下一个空间了。

    甚至都有些后悔，浪费了一刻风雷杏的的雷杏！

    幸好其余的宝物都被他收走，算是用雷杏交换了。而且，风雷杏也可以重新培育，是一件大好事。

    李南想等几天，虚云倒是等不了。

    三日后，虚云好似已经忘记了二人之前的不快，产生的裂痕，他急匆匆的找到李南说道：“道友，这些灵晶实在算不得什么，道友想要，日后去我那道场，随便拿，我们还是去更重要的空间吧！”

    “道友有所不知，我先前在遇到那几头上古凶兽之时，为了逃命，使用了几次秘法，把身上的灵晶、丹药、灵药全都用光了，甚至灵石都只剩几百块了。”

    李南对此表示很无奈，他一边继续收取灵晶，一边‘解释’说道：“不多准备一些，万一再遇到上古凶兽，逃命的机会都没有了。”

    “道友！”

    虚云一听，神色一闪，脸上好像更焦急了，“我身上灵晶多得是，给道友几万块就是了。我担心一旦青璃火域火潮退却，这些空间波动就会消失，我们出去都成问题，其余的空间就不用想了！”

    虚云早就想到了，他没提是以为李南知道，会分得清主次，带他出去寻找更重要的空间的。

    什么灵晶灵药，和风雷杏这种异宝根本没法相比！

    没想到李南一点都不急，大有不把整个九阶灵山搬空不罢休的意思。

    九阶灵山何其大，他们两个日夜不停，整整三天，也才搬了三分之一，他们可是炼虚，挥袖间就能随意搬起一座大山！

    在虚云看来，三天不说搬完，一半总有的，哪想到这么慢！

    本来他一人就能做不少的，李南故意拖延时间，让虚云将灵晶以大小、成色分开排列好，这样以后用的时候，才好取出来。而他自己，则是速度奇慢，要么搬着搬着，突然皱眉陷入沉思，要么突然就开始布下几个阵法，几个禁制，好像有所领悟。

    总之，就是拖！

    基本上做事的就虚云一个，想他堂堂炼虚，竟然成了勤劳的搬运工，这是从未想过的！

    虚云连李南哪来的那么大的储存空间都不想怀疑了，就想赶紧结束出去，不然天大的机缘就跑了！

    他算是看出来了，李南有进入折叠空间之法，根本不就着急的。八百年转瞬即逝，等下次再爆发就是了，但是虚云不想等，也不认为下一次李南还会在西荒！

    因此，虚云一定要把握住此次机会。

    他有直觉，机缘稍纵即逝，不及时把握，就再难有机会了！

    “可惜没抓住君无道那小畜生，否则，本座怎么会如此被动！”虚云在不满李南的同时，将逃走不知所踪的君无道也恨上了。

    李南摆摆手，一脸无所谓的说道：“怕什么，空间又跑不掉，此次不行就下次，反正都会是我们的。八百年而已，睡一觉，小小修炼一次就过去了。”

    “道友”

    虚云开始苦口婆心的劝说：“机缘本天定，却也需要我们去把握，每一次的机缘未必是相同的，就好像我们一个时辰后进入的是一个有异宝的空间，两个时辰进入的就未必是那个空间了，可能会是上古凶兽的空间！”

    李南听完后，陷入了沉思。

    虚云眼皮狂跳，这么简单的道理，还需要想这么久吗？

    他刚要开口，就听李南说道：“道友说的有道理。”

    “道友明白就好。”

    虚云暗中松了口气，脸上露出笑容，还要说话，就听李南又说道：“但是也有可能我们一个时辰后去的是上古凶兽的空间，等两个时辰后，去的是有异宝的空间呢？”

    虚云脸上的笑容凝固了，他额头青筋直跳，炼虚的涵养差点就没忍住。

    他很想问一句，你是不是在找茬，但仔细想想，好像李南说得也不无道理，他被自己的话给堵死了。

    “折叠空间将要消失总该是事实。”

    虚云无奈了，只能从其他角度劝说：“不出去，我们就要被困住了。而且早出去，早能探索其余的空间。免得其余的渡劫或者是妖族的九阶妖圣再插手灵焰山，让我们平白失去大量的机缘。”

    “来也没有关系，他们应付不了那些上古凶兽，不如我有经验。”

    李南信心十足的说道：“经过前几次的逃脱，我这几日想到了更多躲避和逃离上古凶兽的办法，这才是好事啊，关键时候能保命的！”

    “道友到底想要什么时候出去。”

    虚云不耐烦了，李南太油了，完全不像是才万载年纪，在这种小年轻面前，虚云完全讨不到好处，无论哪个方面都被李南克制，他心神疲惫，只想要个准话。

    “道友的心乱了。”

    李南正色说道：“命里有时终须有，命里无时莫强求。若是真是机缘天定，那是道友的，终究是道友的，什么时候去都能得到。不是那就始终不是，再怎么急切，都是无用。”

    虚云脸黑了，这些道理他能不懂吗？放在其他事上是大道理，放在现在，那完全是歪理！

    机缘这种东西很玄妙，一点把握不住就没了，和强不强求没有关系。每一次的机缘都是不一样的，不珍惜那就是少一次，而不是会在下一次得到！

    “道友需要和我一样心平气和，完全缓和心神。”

    李南闭上了双目，悠悠的说道：“感悟灵山的美妙，灵气的欢腾，对于心境会有很大的好处。”

    “道友所言极是。”

    虚云忽然笑了，也盘膝坐了下来：“难得遇到一次折叠空间，是我太心急了。”

    见到李南不说话，像是完全入定了，虚云又说道：“想来其余的渡劫、炼虚也会和我一样的心情。”

    “尤其是问天道友，他的脾气，可不怎么好。”

    问天是另外一位炼虚，据说脾气极差，行事乖戾，但有不快便大开杀戒，无论是妖族还是人族，死在他手中的都不计其数。

    因为名声极差，导致西荒众修对他惧怕不已，连谈论都不敢，所以相比虚云，问天的名声差了很多，多年不出，也让他渐渐变得不为人知起来。

    “唉，要不是道友提前提醒我，恐怕见到小鹏鸟我就直接抓起来，并将与其一起的人族修士也抓起来，还要严加审问，免得人族修士被妖族所控。”

    “问天道友有一门法术，可刺人神魂，强行从神魂之中探查记忆，这样对修士与妖族的伤害极大，一旦被施展了法术，神魂必然受损，不可修复，以后不光实力大降，还会再难前进一步。据说有些更惨的，实力会一直下降，任何办法都无用。”

    “我曾劝过问天道友，少做这般有损功德的事情，可他就是不听，恣意妄为。”

    虚云叹息说着话，看上去好像是在为小鹏鸟说话，其实是在告诉李南，和小鹏鸟一起的齐冲遇到问天就要倒霉了，那位可是杀神，半点情面都不讲的。

    坏了齐冲的神魂，就没有挽回的余地了。

    李南睁开了双眼。

    虚云心中顿时一喜，随后冷笑：“还是太年轻了，牵挂也多，居然会为了区区一个元神就心神不稳。身为炼虚，不说六亲不认，最起码也要做到必要时候绝情决义，做不到这一点，那就浑身都是破绽，为人所趁！”

    他自以为找到了李南的弱点，就是心软。

    齐冲的身份虚云已经知道了，他还知道李南是孤身一人来此的，可能是寻找什么人或者什么东西，可能那人就是齐冲，一个具有金鼎宗传承的人！

    能让李南不远亿万里，横跨妖域而来，冒着这么大的风险寻找的人，肯定是非常重要的。

    虚云并不认为李南会坐视不管，当然，如果换成是他的话，会选择放弃齐冲，进入其余的空间之中寻找机缘，因为齐冲身上的金鼎宗传承，和其余空间的异宝根本没法比！

    “道友说得是。”

    李南说道：“还多亏了道友提醒，否则他们就要出事了。”

    虚云叹息：“道友千辛万苦寻找之人可不能出现意外。”

    “不错。”

    李南很赞同这句话，楚伊人当然不能出问题。

    这几日被灵焰山的秘密，折叠空间的神奇，上玄钟的强大，以及种种事情缠住，让李南差点都忘了自己的真正目的！

    虚云以为李南是被自己说动，心中得意之际，认为可以抓住李南的弱点，最好能将他掌控在自己手中，这样一来，日后他便多了一个神秘强大又博学的助手！

    最好能搞清楚他的来历，他的传承，说不定还能给自己带来极大的好处！

    “或许，他才是我的机缘所在。”电光火石之间，虚云忽然有了这样一个想法。

    李南还不知道虚云的胆大包天，不管知不知道，虚云已经不能深交。李南也下定主意，要是虚云再有小心思，就不要怪他坑他虚云了。

    其实几日来收取的灵晶已经是海量了，不光弥补了被上玄钟吸走的二十万块灵晶，还多获得了数倍的灵晶！

    李南大袖一挥，将虚云早就摆好成山的灵晶收走，又是数十万块入手，虽然还有很多没有拿走很可惜，但李南知道不能多待了，否则空间都要关闭了。

    等他带着虚云准备离去的时候，袖中的上玄钟悄然动了。

    李南一怔，停了下来，虚云诧异：“道友还有事情？”

    他生怕李南改变主意，是以一直都很关切。

    李南笑道：“只是觉得可惜罢了。”

    “灵晶是取之不完的，虽然很实用，也是最没价值的。”

    虚云一听，赶紧劝说：“日后到了我那无涯谷，送道友十万二十万的灵晶又何妨。”

    李南微笑点头：“既然道友这么有诚意，那我就却之不恭了。”

    白送的东西，不要白不要。

    这时，上玄钟已经回来了，李南随意扫了一眼，怔了一下，虚云看去，顿时震惊道：“这里……”

    轰隆！

    一声巨响，远处生长风雷杏所在之处已然倒塌，化作齑粉冲上高空。

    随着第一道响声响起，接着，就是数万数十万道震响几乎同时传出。

    蜿蜒犹如巨龙一般的巍峨灵山，瞬间化作尘埃，眨眼间就消失不见。

    在二人眼中，高耸的巨山，已然化作了一马平川的平地！

    强如虚云，都有些不知所措，李南的嘴角露出了一抹笑意。

    上玄钟还是太强了，它出去后转了一圈回来后，九阶灵山就消失了。原因就在于灵山的灵气，剩下的所有灵石灵晶，全都被上玄钟吸收了！

    李南的发怔其实就是故意演得，虚云没有发现上玄钟的动作，所以被震惊了。

    “大概是进入一处空间之后，空间就会被摧毁吧。”李南随便说了一句说道。

    虚云却颔首，神色严肃的说道：“只能是这样了。这样一来，我们要是到了下一个空间，可能要好好寻找了，万一有宝物隐蔽的太厉害，我们没有发现，出后空间就自动销毁，那我们岂不是损失大了。”

    李南感觉好笑，虚云还真把青璃火海所有的空间都当成自己的了。

    “快走快走！”

    虚云又催促道：“万一出口先毁了，我们也要跟着陨落了。”

    李南呵呵一笑：“道友太心急了。”

    “空间湮灭的威力，我可不想尝试。”

    虚云摇头说道：“九阶灵山的空间，一旦湮灭，威力无与伦比，光是空间乱流就能让我们精疲力尽。道友，还是先走为好。”

    懒得和虚云再废话，李南用秘法拉住了他，身子一纵，出现在万里之外，随后一步踩出，走了出去。

    直到二人最后离开时刻，九阶灵山空间也没有被毁。

    虚云心头还有些奇怪，不过都已经出来了，去其余的空间才是最要紧的。

    他出去后，先是挥袖将青璃火域除却齐冲、鹏飞，赤元宗三师兄弟之外的所有修士全都挥了出去，又打出几件法器，落在青璃火域四周。

    只见青光一闪，道道光幕自下方升起，将整个青璃火域都包裹在内，把外界完全阻隔开来。

    “此为我炼制的阵法，四极定神阵。”

    虚云说道：“渡劫不得入，也可阻拦炼虚一二。即便是问天道友来了，也要再等一段时间才会不耐烦强行动手，他破除阵法，还需要一些时间，应该足够撑到青璃火域结束了。”

    李南眼睛一亮说道：“四极定神阵？这阵法好像是自古阵法简化而来，我曾经听说过，没想到道友手里竟然有，真是缘分！”

    虚云一怔：“道友连这个都知道？”

    他心中骇然，这手阵法，他得到后一直都很少使用，也就是在无涯谷，自己的道场那里核心处才布置四极定神阵，要不是为了阻止问天进入青璃火域查看，他也不会拿出来。

    阵法的来历都知道，说明李南可能会有破除阵法的办法。那他的底牌，就少了一个。

    虚云的心里蒙上了一层阴影，李南越什么就越强，越是给他很大的压力。

    “略知一二。”

    李南淡淡说道：“化天地四极，定苍穹星辰，可自成空间，借四极之力，可立于不败之地。就是耗费灵气太大，且使用过后，布阵法器便会被摧毁。”

    阵是好阵，就是太耗法器了。

    布阵最起码需要的都是八阶法器，也就是炼虚，才能用这么奢华的阵法。

    虚云的心一直在往下沉，李南知道太清楚了，将阵法的所有功能几乎都说了出来。

    “还好早些拿出来了。”

    片刻后，虚云开始安慰自己：“若是日后真的出现什么意外，拿出来四极定神阵对付他，恐怕反而会让我措手不及。”

    “道友见识之广，是在让人佩服。”虚云被看穿了底牌，还得夸赞一番，心中还是挺郁闷的。

    李南一点都不谦虚：“一般般吧，四极定神阵还是可以改进的，可以提升一成威力，让法器耗费的不是那么厉害。”

    虚云眼睛一亮，上前问道：“道友可否……”

    话没说完，就看到了李南似笑非笑的笑容。

    他恍然说道：“是我唐突了，现在也不是问的时候，不如等出来之后，我再向道友讨教。道友尽管放心，有什么要求，道友随便提，我都能拿得出来！”

    占据无涯谷，让虚云身家丰厚，还有诸多顶级势力的‘孝敬’，只要是元阳界有的，他都能够拿出来！

    一成炼虚级别的威力，那可大了去了，还能减少法器的损耗，从长远来看，付出多大的代价，都是值得的！

    前提是，李南提出的要求不会太过分。从他对李南的了解难看，李南有些心软，很好说动他，条件很好解决。

    一旁的三师兄弟欲言又止，很想打招呼。

    虚云着急走，看到了也当没看到，不想浪费时间。

    李南倒是开口问道：“你们谁是周青？”

    面容沧桑有些颓然的男子赶紧站了出来，恭敬行礼道：“前辈，我是周青。”

    “唔，不错。”

    李南打量了一眼，积英俊、帅气、忧郁、沧桑于一身，很容易吸引女修，加上他渡劫的实力，那就更容易招蜂引蝶了。

    周青的名字他是知道的。

    赤元宗的地盘内，国字脸和另外一个少年修士他不知道，周青在西荒一些地图上倒是也提到过。

    天纵英才，连任三代宗主，德高望重，对内外都很友好、和善，称得上是一个大好人，宗门上下，无一不对他敬重的。

    其余的宗门经常勾心斗角，抢夺全力，窥觑宗主之位，在赤元宗里很难见到。

    他的两个师弟都是由他一手带大，传功授法，和他之间的关系极好，比亲兄弟还亲！

    实在是因为他们的师尊太无良，经常外出跑没影。

    据说最近已经十万年没出现了，外界都以为他已经陨落在哪里了。

    而且，赤元宗还有个被津津乐道的规矩，那就是，宗主之位，从元神而起，实力不限，就是炼虚也可以成为宗主，只要众心所向，还能一直连任。

    赤元宗开宗以来，只有两人能够成功连任，第一个第二代祖师，连第一代都没能成功。第二个就是周青，他还是第一个连任三届，甚至有第四任的趋势，打破了赤元宗的历史。

    不过周青本人无心宗主之位，屡次想要让位，都被拒绝，无奈之下，只能一直坐着那个位置。

    “听说你们三个关系不错？”

    周青回答道：“是的前辈，我和长宇、文清一直情同手足。”

    李南点头：“修炼界，尤其是到了渡劫，能有你们这样情义的，倒是少见，很不错。”

    “多谢前辈夸奖。”周青不卑不亢，让李南非常欣赏。

    对比一下虚云，李南觉得周青要强上千百倍。

    光是他的神态和气息，就可能看出来是个谦谦君子，这样的人，适合做好人，不适合做宗主。但他偏偏能做好，说明他也并非是心慈手软的人。

    不过，一切都是李南的感觉还有外界的评价，具体周青是什么样的人，只有他自己知道。

    修炼界隐藏很深的伪君子，李南也见过不少。

    目前看来，周青是没问题的。

    “道友，正事要紧。”虚云说着话，还在一旁看了周青一眼。

    周青马上说道：“两位前辈既然有要事，那就不打扰了。周青和两位师弟会一直守在这里，防止有人靠近。”

    “嗯。”

    虚云随口应了一声，忽然好想想到了什么，看着师兄弟三人，笑着说道：“刚刚想起来有些事情要你们做。”

    他点出三道光华，朝着三人散去，说道：“这是我布置阵法的控制之法，你们且记住，但凡有人靠近，无论是谁，都要拦住他。只需要撑过七日，我们便会出来，你们也会无事。”

    说完话后，他的眼神扫过师兄弟三人，都看不出什么来。

    三人的表情没有变过，仍然都很恭敬，让虚云的脸上露出了笑容。

    李南皱眉，虚云做的有些过了。

    如果问天真的到来，三人敢阻止问天，就是得罪了问天，不动手，就是得罪了虚云，里外不是人。

    于是李南传音了几句话，周青仍然很恭敬，看不出半点情绪波动来。

    “是个人物，师兄弟三人都不简单。”

    虽然国字脸修士之前很傲气，那是出于顶级势力渡劫的自信，要是他上来就摆出一副低姿态，那真的会丢了赤元宗的脸。知道李南的身份后，他马上降低姿态，毕恭毕敬。

    倒不是说他势力，而是人之常情。

    至于另外一个比较懒散的少年修士，身上有很浓郁的药香味，看来是钻研丹道的。

    虚云的目的李南大概有所推测。

    从李南对师兄弟三人的态度来看，肯定是看好他们三个的，李南是南荒而来，有些事情是需要别人去做的。虚云看出来李南想要拉拢赤云宗，所以就借此机会，逼迫三人得罪问天，同时，也等于是让李南和问天之间产生嫌隙。

    如此一来，李南就不得不和虚云继续交好，免得同时得罪两个炼虚！

    就算李南放弃三人，虚云也可以借此机会收伏三人为他所用，怎么算都不亏。

    李南脸上露出一抹笑容：敢算计我，你是在找死！

