    来者不善，善者不来。

    楚旭早就猜到，埃达卡不止是来赔礼道歉那么简单。

    他此行的真正目的，不仅仅是想恢复两国关系，促进经贸往来。

    更重要的是来哭穷，希望能获得粮食医药援助，以解燃眉之急。

    其实医药问题还好。

    众所周知，神牛国的医药行业其实很发达。

    因为他们穷人太多，吃不起昂贵的专利药。

    所以官方就以保障穷人生存权为由，授权医药企业可以不遵守国际专利法，生产仿制药给本国穷人用。

    而实际情况却是，全世界的普通民众，都特别需要价格便宜，药效差不多的仿制药

    旺盛的市场需求，导致神牛国的医药行业迅猛发展，有大大小小数千家企业，年产值近千亿米元，号称蓝星药房。

    然而……

    受制于基础化工实力薄弱，神牛国绝大多数的医药原材料，都需要从华夏进口，没有原料就没办法制药。

    华夏作为一个工业大国，在关系到全球亿万民众生死存亡的医药问题上，当然可以为神牛国恢复供应各种基础药物，以及制造仿制药的原料。

    尤其是华夏国内药企遵守国际专利法，生产的专利药太贵吃不起，有不少民众急需购买来自神牛国的廉价抗癌仿制药。

    让楚旭觉得麻烦的，是粮食问题。

    埃达卡非常直接的，告知了他们神牛国各地粮食储备情况。

    即便他们想办法，打击囤积居奇的投机商，收缴他们的粮食。

    但没有生产，十多亿人每天却不停的消耗，储备的粮食最多坚持二十天。

    当一个十多亿人的国家，没有粮食吃，会发生什么？

    无数的穷苦民众，为了填饱肚子，势必会豁出性命，去盗抢那些商人和富人。

    而连饭都吃不饱，那么这个国家的行政管理、军事国防等，也必然会彻底崩溃。

    到那个时候。

    恐怕无数的饥民，会成群结队的，逃亡到周边国家。

    而国富民强、经济繁荣的华夏，必然是大家首选的逃亡目标。

    因此。

    埃达卡希望楚旭能本着国际人道主义精神，同时为了地区的安宁稳定、避免将来华夏遭受无数难民冲击，向神牛国提供援助。

    在帮助他们恢复农业生产的同时，提供一批粮食，帮他们熬到六七个月，直到抢种的粮食可以收割为止。

    楚旭粗略算了算。

    按照每人平均一天消耗一斤粮食来算，六七个月差不多就要消耗两百斤粮食。

    而神牛国十多亿人，便至少需要三千多亿斤粮食。

    对比华夏一年一万三千亿斤的粮食产量，确实不算多，也就一年产量的四分之一。

    而且许多人都不知道，历史上曾饱受饥荒折磨，饿死了无数人的华夏，有极为严重的粮食不足恐惧症。

    所以这几十年来，一直坚持将粮食作为国家重要的战略储备物资。

    粮价低的时候，加价收粮保护农民，等粮价高的时候降价抛售粮食，平抑物价。

    曾经几个国际粮食巨头，想先低价倾销、谷贱伤农，搞垮华夏的农业，等没多少人愿意种粮食，不得不依赖进口的时候，他们又高价卖粮。

    结果呢？

    华夏疯狂收购他们低价倾销的粮食，有多少买多少。

    等他们高价卖粮的时候，就低价卖粮，和巨头们大打价格战。

    巨头们都快亏到要死了，华夏手里竟然还有卖不完的粮食。

    这一波交锋，直接将几个国际粮食巨头，打出了心理阴影，再也不敢来华夏搞事。

    因为他们知道，华夏格外看重老百姓的吃饭问题。

    饭碗都端不稳，肚子都吃不饱，还妄谈什么经济发展？

    所以……

    楚旭很清楚，华夏拥有超乎常人想象的粮食储备，够全国人民吃三年。

    但问题是……

    农民辛辛苦苦种出来的粮食，国家花费纳税人的钱，购买存储起来的粮食储备。

    凭什么白送给神牛国三千多亿斤？

    难道你穷你就有理吗？

    见楚旭不表态，埃达卡又拿出了一份文件。

    “楚总，这是我们神牛国的负债统计表！”

    “超级灾难爆发前，我国外债规模就已经突破了一万五千亿米元，每年光是支付外债利息就要花一千多亿米元……”

    埃达卡不说还好，一提到这件事，楚旭就更气了。

    多年前，为给亚太州各国的基础设施建设提供资金帮助，促进各国经济协同发展。

    华夏联合二十多个国家，一起成立了亚太基础建设投资银行。

    而华夏作为发起方，自然出资最多。

    认缴了三百多亿米元的股本，持有超过三成的股份。

    而神牛国呢？

    出资最少不说，还以搞各种基础设施建设为由，借走了上百亿美元巨资。

    基础设施没见他们搞多少，反而利用借来的钱，买了各种武器装备。

    不仅赖账不还，而且买来的先进装备，还不好好保养。

    以至于每年神牛国，都要摔掉好几架价格不菲的战斗机。

    而现在，埃达卡竟然还好意思，将他们的负债表拿出来给自己看。

    展示他们千欠了一万多亿米元的巨额外债，又是什么意思呢？

    摆明了就是想说，已经穷得快破产了，真没钱买粮食。

    看着埃达卡那可怜兮兮的样子。

    楚旭就知道，他是想让华夏，白送他们三千多亿斤粮食。

    而这些粮食真要白送给他们，会让他们感恩戴德吗？

    会毫无贪腐，真正公平而又高效的，发放到民众手里吗？

    恐怕拿到粮食援助的他们，根本就不会铭记恩情，大量的粮食都被贪腐瓜分掉。

    那些在他们眼里，犹如畜牲的低种姓贱民，依然会大批大批的饿死。

    因此。

    让老子用华夏的宝贵粮食，去喂饱神牛国的一群白眼狼？

    明知道粮食给了也是白给，为什么还要给？

    真是吃饱了撑的吗？

    就算重生后，一直致力于拯救人类文明，但老子也绝不可能如此圣母心泛滥。

    递还负债统计表后，楚旭微微一笑。

    “你说的情况，我大概了解了。”

    “鉴于你们灾后重建、恢复社会秩序，急需大量物资，两国经贸关系可以立刻恢复正常。”

    “至于你提出急需粮食援助，而且数额还不小，这个问题我没办法立刻决断，我需要向大统领请示。”

    埃达卡听完翻译后，连忙笑道：“谢谢楚总，我非常理解，那我就不打扰您汇报工作了，我这就赶往医院慰问受伤住院的工人。”

    楚旭略略点头，起身握手。

    等助理杜沣将人送走之后，楚旭并没有直接打给大统领。

    而是和总务院院长陆振纲，先商量商量。

    听完面谈情况后，陆振纲忍不住嗤笑道：

    “贫穷就是可以伸手讨要援助的理由吗？真要如此，那岂不是所有贫弱国家，都可以来找我们乞讨？”

    楚旭叹息一声，道：“他们的工业底子并不算差，只要高效组织起来，恢复农业生产也并不难。”

    “难就难在，他们行政体系太臃肿、太腐败、太不把底层民众当回事，是典型的烂泥扶不上墙！”

    陆振纲长叹了一声后，没好气的说道：“不过埃达卡说得也有一定道理，假如他们真的断粮了，十几亿人动乱起来，真是一件麻烦事。”

    “到时候，一定会有大量的难民涌向周边国家，而无法逃亡的难民，沦为变异兽的食物，反而会帮助变异兽繁衍壮大。”

    听到这儿，楚旭深以为然。

    上一世，变异兽之所以迅猛繁殖、快速进化。

    就是因为很多穷弱国家，大量的人口惨被变异兽猎食。

    成千上万的人被吃掉，上亿的人口消失，换来了变异兽族群的迅猛扩张、变异进化。

    所以眼下所面临的情况，令人无语。

    不给粮食，会便宜了各种变异动物。

    它们会猎杀饥肠辘辘，毫无抵抗力的底层民众从而迅速壮大。

    给了粮食，会便宜他们的达官权贵，许多底层民众依然难逃厄运。

    当然。

    给了粮食援助，可以让神牛国的统治阶层，多苟延残喘一段时间。

    他们能吃饱，为了身家性命着想，自然也会想办法对付那些不断变异的动物。

    但楚旭才不会当圣母。

    “虽然他们负债累累，又穷又乱，但他们矿产资源还是很丰富的啊！”

    “高品质的钢材无法生产，但他们的粗钢，月产量还是有好几百万吨！”

    “依我看，他们想要粮食，就拿钢铁来换，我们有电炉可以重融，破铜烂铁都要！”

    “总之一句话，粮食既不会一次性给足，也不会白给！！”

    ……

