    根！本！停！不！下！来！

    那种如丝般顺滑和爽快的感觉，简直就是在握着女朋友的手啊！

    虽然盛游从来没有过女朋友，但是这种感觉当真是非常震撼。

    就只是切个水果而已，为什么这么过瘾？

    那种令人窒息的愉悦感，那种手指在玻璃上划过的畅快感，还有那种水果被切裂的通畅感。

    这三种幸福的感觉，让盛游流连忘返。

    “原来这就是触屏游戏啊……”他呢喃着。

    “什么？”

    旁边的196转过了头来，看着屏幕上的画面。

    “手指切水果。卧槽，这画面不行啊。”

    196一边说，一边也关掉了自己的游戏，然后点开了这个游戏。

    “这应该是个体验触屏的游戏吧，这种游戏就搞个噱头，画面粗糙，游戏内容简单，就只是简单的用手指切割水果而已，根本让人……”

    手指划开了一个西瓜。

    那微微的震动，通过掌机反馈到了196的指尖。

    那是一种令人难以忘怀的、上瘾的感觉。

    “……无法拒绝。”

    太帅了。

    那种随着手指划过，水果变成两半的感觉，太帅了。

    还有那反馈到耳边的那种舒爽的切碎声和微微的震动。

    太棒了！

    这是一种就连山寨都山寨不了的独家游戏，现在的游戏根本没有什么为触摸屏开发的，甚至连电容屏本身都没有，这种切水果的游戏，只有在眼前的掌机上才会存在。

    “卧槽，只是手指划玻璃而已，为什么这么爽啊！比女朋友还爽！哦，我简直就要High爆了……咳咳……嗯，很有意思的游戏。”

    196一不小心爆了粗口。

    “这种触摸屏的游戏，的确很有意思。”

    而另外一边的方头看到了这边的情况，也开始尝试接触更多的触摸屏游戏。

    不过方头玩的并不是这个水果忍者，而是另外一款游戏。

    《愤怒的小鸟》。

    另外一种意义上的、非常有意思的游戏。

    这也是一个触摸屏的游戏，在屏幕上面的小鸟，被放入弹弓上面，然后用手指拉扯弹弓。

    虽然并没有力的反馈，但是这个感觉……超赞的。

    就仿佛真的是自己用弹弓把眼前的这个小鸟给弹射了一样。

    超有意思！

    和之前那些还有很明显的桌面痕迹的游戏不同，这款游戏是触摸屏的，而且对于屏幕本身的要求也不像是水果忍者那样严格，是属于可以悠闲进行游戏的类型。

    不过方头更在意挖掘游戏的更多内涵，所以在看过了这个之后，方头就去看别的游戏了。

    “咦？”

    然后他发现了更不得了的东西。

    他刚刚将掌机竖直放置，然后就发现掌机居然竖过来了。

    “这掌机还能竖着用！”他惊讶的喊道。

    “我看看，我看看。”有几个人听到方头的话，也把掌机竖放了过来。

    还真可惜。

    然后，方头就注意到了另外一个游戏。

    地铁跑酷。

    这个游戏是竖屏游戏，进入了游戏之后，就是一个男孩子因为在地铁上涂鸦而被人追。

    小男孩会一直往前面跑，路上可能会遇到障碍物，被障碍物拦截，就会被抓住。

    所以玩家需要让小男孩避开追击。

    而在路上，小男孩还需要一路捡取金币，并且可能会得到道具。

    游戏的控制也很简单，手指在游戏屏幕左右拨动，就能够控制小男孩在三条路上面变道。

    而如果往前面滑动，则是跳跃起来，而往后面则是滑铲。

    “这是以前那种液晶游戏机上面的游戏……”

    方头立刻就想到了以前在小液晶掌机上面玩的那种赛车游戏。

    这个游戏有些新瓶装旧酒的感觉。

    但是怎么说呢，陈酿换了个瓶子，竟然更显得香了起来，倒是十分美妙。

    但是别说，这个还挺有趣的。

    在加入了画面和演出之后，这种跑酷游戏，就有一种非常有意思的感觉。

    “我看看别的……”

    正因为惊喜越来越多，他这个时候也开始注意到了别的。

    “咦？还能上网？”

    就在这个时候，他注意到图标上面还有一个名叫浏览器的东西，之前有些后知后觉，现在点开之后，他才发现——这玩意儿不就是一个网页系统么？

    他直接点开了浏览器，出现的就是QICQ的搜索页面。

    他点开了网页，搜索了一下自己常去的“喵的天空”。

    然后他惊讶的发现，自己常去的网站，竟然变了一个模样。

    哦……不是网站变了模样。

    而是在这个时候，页面有提示“已开启自适应网页模式”。

    换句话说，也就是浏览器把页面的排版调整切换了一下，让其更适合竖屏使用。

    这种单手控制的感觉……很爽啊……

    他把掌机横置了过来，然后发现页面也跟着横置，并且重新进行了排版。虽然速度有点慢，但是看着给人的感觉还不错。

    “卧槽，真能开网页！”他惊了。

    而且还很方面，从页面左边沿往右侧滑动，就是返回，右到左则是前进，看网页的感觉还挺不错的。

    “还完全不需要手柄……”这才是方头最吃惊的地方。

    他决定看看别的。

    可惜的是，主页的图标有限，不过进入桌面的时候，系统有提示桌面可以滑动。

    然后第二页。

    “……仙剑？”

    “仙剑？哪呢哪呢？！”

    听到“仙剑”之后，这边的盛游立刻就凑了过来。

    “第二页。滑动一下就可以过去。”方头赶紧说。

    “哦哦哦。”

    盛游也立刻离开了游戏，然后进入了第二页。

    “嘶，这手感，真厉害啊。竖屏也不错……”

    竖屏的感觉不错。甚至可以说，竖直的感觉很棒。

    因为这奇妙的跟手手感，导致盛游在看到仙剑的图标之后，都一下子没有注意到。

    因为这个感觉实在是太美妙了。

    “这个感觉……”

    他滑来滑去。

    别说，这个感觉十分的不错。

    当那些图标随着自己的手而滑动的时候，那种扎实的感觉，甚至可以用“美妙至极”来形容。

    “咦？”

    不过就在这个时候，他并没有立刻进入这个游戏，而是注意到了画面上的一个“小电视”的图标。

    别忘了，盛游虽然是仙剑的爱好者，但是他也是一个UP主。

    在看到这玩意儿的时候，他更惊讶了。

    他点开了内容。

    可惜，APP是日站的，里面的内容让他有些看不懂。

    “这个是黑岩射手……刀使巫女……奈叶……”

    不过正好，他还有些眼熟的东西。

    他点开了奈叶的最新一话。

    然后就开始播放了。

    结果盛游这边一下没注意，就发现自己声音开太大了，他赶紧关小。

    不过其他人显然注意到了这一点。

    “刚刚是奈叶？”

    有“老司机”立刻注意到了这个。

    “这里可以看片。”他只好说。

    “哦哦哦！”其他人也都懂了。

    “我感觉咱们的机子，载入速度不一样啊。”旁边的196凑了过来，“我这边比你的慢。”

    “有嘛？”盛游看了一眼196的机器。

    “对对对，而且你有没有听到一种很慢、很浅的嗡嗡嗡的声音？之前不明显，但仔细感觉还是有的。”

    盛游摇了摇头。

    “好像是机器差异。”

    那边的方头凑了过来：“你们看看设置这里，这里可以看到系统信息，没有具体参数，不要有容量。”

    “哦哦哦，我看看……我这里是4.46GB，可用容量是1.2GB。”盛游看了一下自己这边。

    “我这里是19.46GB，可用容量是9.46GB。诶，我这还有第三页，有本地视频和音乐。”196也发现了不同，“咦，后面也不一样，我这里是HHD，你们两个是SSD。”

    是不一样。

    “这个SSD的载入速度快一点，但是容量小，而且没有噪音？”盛游好像明白了。

    “不过这容量也好吓人啊。”196惊了。

    要知道，现在的电脑，很多都不一定有20GB的容量，有些老电脑的硬盘还在6GB左右的老硬盘。

    “这个我知道一点。”大众软件的编辑凑了过来。

    “之前凤凰社不是出了个U盘嘛。我们就有人觉得这玩意儿是不是能用来安装系统。后来我们发现，这玩意儿还真可以，就是速度挺慢的，HHD是指硬盘，这个SSD应该也是用U盘那种闪存搞的新硬盘，不过容量可能比较小，但人家应该用了质量更好的颗粒，所以速度厉害。”

    这位大众软件的编辑还真猜到了一部分。

    但是他并没有完全猜测正确。

    因为速度快并不是因为颗粒的缘故，而是因为里面有很多闪存的缘故。在同等的技术水准之下，闪存的速度与单个闪存之间的关联并不是很大，但是和闪存的数量关联很大。例如，一个文件存放在一个闪存中，读取就需要通过这个闪存的小水龙头才行；但如果这个文件被拆分存放在十个闪存中，那读取的时候，就是通过十个水龙头同时读取，理论速度就这样翻了十翻——当然，实际上不会有这么吓人。

    这里的这些人使用的都是顶级的掌机，闪存版本里面的闪存，也全部都悍满了。

    而另外一些，则是用了硬盘版本。

    至于UMD版本，则并没有出现。

    因为官方请他们来测试的意思，也不是为了这个。

    而在这个时候，大家也基本发现，这台掌机所带给他们的惊喜了。

    专业的游戏编辑，这个时候在看游戏，而其他的人，则在继续探索背的项目。

    掌机给他们带来的惊喜，也是越来越多。

    这种舒适的操作感觉、还有惊讶的触控逻辑，都是非常奇妙的。

    “我们看看软件。”盛游回到了桌面，然后和196对比了一下。

    结果发现，对方的机器上面果然多了很多视频，还有很多图片，还有一个专门看漫画的软件——而自己这台上面，就干脆没有那个软件。

    其他人也都注意到了掌机上的这些惊讶的地方，虽然还有人恋恋不舍自己的游戏，但其他人也都开始尝试捣腾起了这些软件。

    而盛游这个时候，就在研究这个WPS软件——是的，掌机上也有这个软件。

    别说，至少看文档功能用起来还挺好的……

    不过打字方面就挺难受了，虚拟键盘的按键很小，用起来并不是那么爽利。

    但……至少能看文档和表格吧，PPT上面也有，但显示“功能测试中”。

    等大家使用完了之后，官方就进来回收了掌机，然后发给了大家一份问卷。

    “这是……”

    调查问卷。

    但和盛游想象的调查问卷有点不太一样。

    因为这个调查问卷调查的似乎是……上手？

    “你认为掌机的上手难易程度如何？”

    “你是否在第一时间就学会了如何打开程序？”

    “竖屏操控的体验如何？”

    “你觉得这种触控操作体验如何？”

    嗯……

    好像有些理解了。

    盛游隐隐约约觉察到了什么。

    “官方真正的意图，莫非是想要测试我们在第一时间拿到这台机器之后，是否能够上手？”

    在坐的众人，无论是游戏爱好者还是编辑，可以说都是对数码行业十分理解的一群人。

    正因为如此，所以他们上手起来的时候，并不会感觉到有什么特别吃力的地方。

    如果他们都用得吃力的话，那一般人肯定受不了。

    官方真正的意图，是测试这款掌机的操作系统和触控逻辑，而且是想要看一般人在接触到了这款产品之后的第一手的体验。

    故意不说出来的话，他们在探索的时候，就不会注意到官方的意图，只以为官方是想要让他们看看游戏而已，但实际上除了第一页的游戏之外，后面的都是一些软件。

    但是，这些奇妙的软件，也很容易调动人们的好奇心，而之所以不放在第一页，也是为了避免大家注意到官方的用意。

    虽然这是盛游自己的猜测，但是他感觉好像有些八九不离十的样子。

    “凤凰社，游戏业界的毁灭者，在他们的眼里究竟看到了什么呢？”

    盛游想到了凤凰社刚刚出道的时候，有群玩家对于凤凰社的称呼。

    凤凰社似乎并不仅仅只是想要做个掌机……

    他有这样的预感。

    ……

    终于放出来了……

    下一章可以回归森夏的剧情了。

    希望地震地区的大家平安OvO

    二合一的喵……