    苏义深吸了一口气，强迫自己冷静下来。

    灵念瑶的恢复能力太恐怖了，必须趁着她最虚弱的时候，将邪念清除掉。

    不过，想到之前被灵念瑶暴虐的场景，始终让他意难平。

    “先揍一顿再说。”苏义阴沉一笑，走上前去一屁股在了灵念瑶的身上。

    正好坐在了两团软绵绵的东西上，有一种与众不同的触感，又是令他一阵心神荡漾。

    苏义长舒一口气，摒除杂念，对着灵念瑶的脸蛋就是一顿爆锤。

    砰砰砰...

    也不知道打了多少拳，直至灵念瑶整张脸变成猪头才算停手。

    随后，苏义便召唤出灭世火阳树，对其吩咐道：“灭灭，吸光灵念瑶身上的邪念！”

    “是！”灭世火阳树显得很兴奋，伸出一条尖利的树根扎入了灵念瑶的身躯当中。

    一顿操作过后。

    灭世火阳树的气息节节攀升，当到达一个顶点的时候，却见它的身形突然间变得模糊了起来，庞大的身躯急速缩小。

    “什么情况？”苏义有些茫然了。

    一秒、两秒...十秒后。

    一片闪亮的红光绽放开来，刺的苏义赶紧闭上了眼睛。

    等到感觉红光消失之后，苏义重新睁开了眼睛，却见面前出现了一个身材高挑的红衣女子。

    烈焰红唇，英姿飒爽，充满了一种野性的美感。

    “灭灭？”苏义嘴角一张。

    红衣女子激动的说道：“主人，是我，我已经晋升真灵境一重了。”

    “奈斯！”苏义大喜。

    灭世火阳树晋升真灵境一重，身边又多了一个强力帮手。

    另外他还想到，灭世火阳树之所以可以晋升，一定是吸收了灵念瑶身上的邪念。

    邪念一除，灵念瑶应该恢复了吧？

    想到这点，苏义飘动着目光朝灵念瑶看去。

    恰在这时，灵念瑶已经睁开了双目，目中一片清澈，和那张猪头脸搭配在一起，显得特别违和。

    灵念瑶缓了口气，慢慢起身，对着苏义说道：“苏义，谢谢你。”

    “不用客气。”苏义呵呵一笑，转而问道：“你现在的修为是多少？”

    这点关系到能不能得到雷神加特林，太过重要了。

    “通神境十重！”灵念瑶带着些许傲然的说道。

    “漂亮！”苏义攥紧双拳，激动莫名。

    灵念瑶问道：“苏义，咱们接下来做什么？”

    苏义眯眼打量着灵念瑶，提醒道：“你还是先换身衣服再说吧。”

    灵念瑶苏醒过来之后，身上伤口已经愈合，但衣不遮体，光滑如玉的肌肤暴露在外，多少有些不雅观。

    “换衣服？”灵念瑶愣了一下，下意识的低头一扫，当看到一身狼藉的时候，扯着嗓子尖叫，“苏义，你快点转过去，别想占我便宜！”

    苏义无语的背过了身子。

    就跟他想看似的？好不好早就看完了。

    不过...

    有一点必须承认，灵念瑶的身材确实棒棒的。

    这时，灵念瑶再次开口，“苏义，给我一套衣服。”

    苏义打开【乾坤戒】，拿出了一套自己的衣服扔给了灵念瑶。

    “我要女人的衣服！”灵念瑶提醒了一声。

