    回到家中，叶修让园丁师傅在后院开辟出一个花圃，将上次在花鸟市场买的花卉种子洒在土壤里。

    “来吧，小九，是时候展现木系灵根的真正实力了。”叶修望着容九，咧嘴一笑。

    “老师，您是想让我帮助这些种子成长吗？”

    “聪明，”叶修打了个响指，说道：“这件事，老师也可以做，但我想看看木系灵根的威力。”

    厨师们正在做中饭，其余几个员工都被叶修打发去前院干活了，后院就只有他们师徒俩，还有那俩鸟一犬。

    “好的，老师。”

    容九一副跃跃欲试的模样，她也很想知道，成为修仙者之后，究竟会有哪些神奇的本领。

    在叶修的指导下，容九很轻易地就和土壤里的种子取得了联系，她甚至能清晰地感知到那些种子对生命的渴盼，那种急于破土而出的情绪。

    和天地之间一切木系元素联系并沟通，这是木系灵根修仙者独有的能力。

    被天地灵气滋润过的木系灵根，充斥着万物生发之气。当容九和种子取得联系之后，木系灵气便传递了花圃中，那些种子被这股灵气激发，第一时间开始生根发芽，很快便破土而出，两片嫩叶在风中摇摆，似乎在欢快地唱着歌：我要发芽，我要长大……

    眼见着小幼苗从地下破土而出，并且以肉眼可见的速度向上疯狂生长，叶修微微一笑。木系灵根，不仅修炼速度快，还有这种妙用啊。

    对于普通人来说，培育这些花卉种子难度很大，但对于木系灵根的修炼者来说，实在太简单了。

    他这个筑基期的仙人也可以做到，但效率上就不如木系灵根了。打个比方，对于这些植物来说，他就像是个威严的领导，用权威和力量让它们臣服，而容九则像是它们的母亲，轻言细语，它们就乖乖听话了。

    这些花卉拼命吸收木系灵气，杆茎节节升高的同时，分枝和叶子也纷纷涌出。长到成熟期后，一朵朵美丽的花在枝头缓缓绽放，先是花蕊，然后是一个一个的花瓣……

    师徒二人相当于欣赏了一场3D级别的花卉成长特效电影，相当地震撼。

    也就是一个小时左右，所有种子都长至成熟期，满园郁郁葱葱，花香袭人。

    “太神奇了，老师，这真的是我做的吗？”容九激动地耳根子都有些泛红了。

    “我说过，木系灵根妙用无穷，千万别小瞧了自己，”叶修微笑道：“木系灵气，本就是万物生发之气，而木系灵根，则是生命之根。催生植物，对你来说是小意思。而且每催发一次，都是在凝练你体内的木系灵气，对你的修炼有好处的。你甚至还可以利用植物来战斗。”

    “就像老师上次在茂名路利用树枝和藤蔓制敌一样？”

    “没错，现在，你也可以做到那些了。”

    容九踮起脚，快速地在叶修脸颊上亲了一口，随即后退了数步，脸上红霞乱飞。

    “老师，谢谢您……如果没有您，我可能已经不在人世，更别说学会这一身神奇的本领了。”

    这个猝不及防的亲吻，让叶上仙的道心些微荡漾了一下。

    年轻人不讲武德，我都没来得及闪躲。

    “老师学费收的不便宜，你觉得值就好。”叶修指的是那套价值20亿的老洋房。

    “即便老师不教我修仙，只是救我一命，就已经超值了。”

    容九嫣然一笑。

    两个人站在花圃边上，欣赏着满园繁花，只觉得每一朵花都堪称绝代芳华。

    叶修和容九对于花卉都没什么研究，如果有识货的就能认出来，花丛中有不少珍贵品种，比如说兰花中稀世罕有的‘素冠荷鼎’，‘莲瓣兰’，茶花中的‘六角大红’和‘绯爪芙蓉’，玫瑰花中的‘路易十四’和‘朱丽叶玫瑰’，等等。也不知道是普通花卉种子在木系灵根滋养下进化出来这些品种，还是购买的种子中本来就有这些品种，总之，叶修这一圃花卉中，的确有不少举世名品。

    比如说号称‘300万玫瑰’的朱丽叶玫瑰。这三百万可不是人民币，而是英镑。再比如说素冠荷鼎，也曾经拍卖过千万以上的天价。

    叶修和容九都不是这方面的行家，只是觉得这些花卉中有不少长得都挺特别的，并不知道是什么品种。

    为了避免工作人员看到之后惊世骇俗，叶修还是用了一点障眼法术，把花卉隐藏起来，准备过一段时间再开放。

    俗语说人多力量大，第二天下午，村民们就将河岸和湖畔清理出来了。

    不过，有村民传出了不太好的消息，说落雁湖中有水怪，他干活的时候去水边洗脸，险些被那水怪拖了下去。他看到了水怪的身躯，比水牛还大。再联想这段时间村子里有不少家畜莫名其妙地失踪，甚至还有个傻子也不见了，大家对这个说法相信了九成。

    整个村子人心惶惶的，没有人敢到水边去了。

    村干部在路口设了屏障和警告牌，告诉大家水里危险，请勿入内，几乎把去河里和落雁湖的路封住了。

    对于叶修来说，这倒是便利他行事了。

    落雁湖就在桃花庵门前不远处，这一日，师徒二人来到湖边。望着颜色发黑，散发着刺鼻味道的湖水，叶修叹息一声。

    不远处的水面上零零星星地飘着十来簇水浮莲，这种水草长得很像卷心菜，学名大薸，具有很强的净化功能，而且还能除臭。

    只是数量太少了，基本起不到什么作用。

    容九神识动处，迅速地和那十几簇水浮莲建立了联系，大量的木系灵气喷薄而出，向那些水浮莲传递过去。然后这些水浮莲便迅速地，以肉眼可见的速度向其他地方扩散！

    容九不仅能催生单个植物野蛮生长，还能促使其短时间内快速繁殖，这是木系灵根修炼者特有的能力。

    吸收了木系灵气的水浮莲，功效比起普通水浮莲绝对不可同日而语。水中大量的有毒有害物质，迅速地被吸收，分解，化成无害的有机物，沉入水底。那些恶臭的味道，也逐渐在水浮莲的光合作用中，被吸入排解。

    在叶修的指导下，容九如法炮制，将周玲安买回来的水草，全部种入湖中，然后用木系灵气催生繁殖，向整个水域扩散。

    在木系灵气的催发下，水草繁殖的速度是惊人的，不过由于水域广阔，整整用了一天时间，才铺满了落雁湖，然后沿着玉陵河继续种养繁殖，一直延续到了另一个村子边缘。

    把水草种好，容九又在落雁湖中种植了荷花，在湖畔和河畔种植了芦苇和各种观赏类的花卉，做完这些，花去了两人三天时间。

