夏夕绾知道了，夜无忧就是这个大招！

看来最近发生的一切都是夜无忧在推波助澜，夜家已经将全部的炮火集中在了她的身上。

现在夜无忧在暗，她在明，情况对她十分的不利。

“我知道了，陆总，谢谢你。”说完夏夕绾就准备离开。

但是陆寒霆一把拽住了她，“你就这样走了？”

夏夕绾停下了脚步，“陆总，你真的跟厉嫣然退婚了？”

“是的。”陆寒霆点头，不过他的神色很倨傲，大意是我不是因为你，你不要太骄傲！

这一次夏夕绾倒浅浅的勾了一下红唇，笑了。

陆寒霆觉得她有点怪怪的，现在她一双澄眸黑漉漉的转，里面倾泻出来的流光勾魂夺魄的，每当她这个时候就是要算计人了。

“夏夕绾，你在打什么小算盘？”陆寒霆蹙眉问。

夏夕绾扑闪了一下纤长的羽捷，无辜的看着他，“陆总，我能打什么小算盘，我就等着挨打了。”

“谁要打你？”

“当然是…夜家了，你以为你和厉嫣然的婚就这么顺利退了？等着吧，人家正在酝酿大招呢，想要将我淹死在口水里。”说完夏夕绾用力的抽回了自己纤细的皓腕，抬脚走了。

她就这么潇洒的走了？

整个夜家已经在盘算着怎么对付她了，她竟然还走的这么雄赳赳气扬扬的，陆寒霆真想锤开她的小脑袋看一看她究竟在想些什么。

……

夏夕绾回到了夏家，她什么都没有做，而是翻开了妈咪留给她的医典第一卷。

这个医典里记载了医和毒的深厚渊源，夏夕绾停在了那一页，看了很久很久。

这时蓝烟推门而入，将一盘水果放在了夏夕绾的手边，“绾绾，你从回来就一直在看医书，你是不是遇到了很棘手的问题？”

夏夕绾合上了医书，她还是什么都没有说，只是看着蓝烟笑道，“蓝妈，你和夏爸还没有出去旅游过吧，不如你们明天就出去旅游吧？”

蓝烟狐疑的看着夏夕绾，“绾绾，你这是故意将我们支出去吧？”

夏夕绾抱着蓝烟撒娇，“蓝妈，你能不能不要这么聪明，我就是想让你们出去旅游一段时间，等事情了结了，我再叫你们回来。”

“绾绾，我们走了，你怎么办啊，我和你夏爸都放心不下你，现在外面闹得满城风雨的，你打算如何解决？”

夏夕绾狡黠的勾唇，笑的像一只小狐狸，“蓝妈，说实话我也不知道该怎么解决，我总觉得我现在置身在一片迷雾里，很多人知道着一些我不知道的秘密，让我十分的被动，我有很多困惑。”

“不过我又觉得我已经到了突破的关口了，一旦突破，我就可以将那些人一网打尽，所以蓝妈，你和夏爸出去旅游吧，这里的事情我自有安排，放心，我可是夏家的女儿，干大事的！”

夏夕绾小骄傲的拍了拍自己的胸膛。

蓝烟疼爱的摸了摸她的小脑袋，将她抱在自己的怀里，“好，我们什么都不问，什么都听你的。”