    “这次...要遭！”

    弗兰德欲哭无泪，西湖商会的这群家伙怎么又上门来了？

    这群家伙除了罚款就是罚款，上次在索托城，弗兰德简直就是大出血，差点连内裤都扒下来交罚款了。

    现在一看到西湖商会，他就忍不住浑身直哆嗦，仿佛看到了梦魇一般。

    等等, 西湖商会这些人，是怎么找上这儿来的？

    再联想到锐雯之前所说的话，弗兰德心中顿时又是“咯噔”一声响。

    “是你把西湖商会的人引到这儿来的？”

    弗兰德伸出一只手指指向锐雯，气急败坏地说道。

    “是我。”

    锐雯点了点头。

    一旁的赵无极和李郁松两人两脸懵逼地对视了一眼，都是丈二和尚摸不着头脑。

    咋回事呢？

    怎么西湖商会的人来了，弗兰德院长就像遭逢大敌一般紧张呢？

    很快，他们的疑惑便消失了。

    “接到热心群众举报, 史莱克学院存在严重的, 性质极其恶劣的诈骗行为。”

    西湖商会的人来到了史莱克学院门口，一阵马蹄踏声后，一行十余名魂师下了马，环顾着四周。

    “哎？怎么又是你？”

    领头的一人看到了早已面如死灰的弗兰德，皱了皱眉。

    “我...就是史莱克学院的院长...弗兰德。”

    弗兰德有气无力地说道。

    “哦哟，原来还是有前科的。”

    那人冷冷一笑，向同伴们打了个手势。

    “查一查物证，再向周围目击群众取证。”

    “是！”

    这下，不只是赵无极和李郁松，就连戴沐白和唐三他们，还有周围正在排队报名的群众们，也都知道西湖商会的人来干什么了。

    “我举报！”

    “我亲眼所见，这史莱克学院诓骗学员报名费！”

    排队的群众们立刻群情激愤，纷纷自发地向西湖商会的人开始实名举报史莱克学院。

    他吗的，这什么破学院啊？

    专挑天才要，十三岁以下二十一级魂力这种要求也太离谱了吧？

    好吧, 这都算了, 你们爱怎么定规矩就怎么定规矩，可是好歹报名前要说一声吧？要把录取条件说一下吧？

    好多人稀里糊涂地就交了十个金魂币, 完事不符合要求还得被羞辱一顿，更气人的是，这报名费还不退还。

    能来史莱克学院报名的学生，肯定也不是什么贵族家庭，这些家庭想要赚十个金魂币，得付出多少汗水？

    就这么打了水漂了，这谁能够接受呢？

    史莱克学院的行为，已经是犯了众怒。

    “老赵，咱们准备卖裤子交罚款吧！”

    两股战战的弗兰德，此刻只有在赵无极的搀扶下才能勉强站立，而有些呆愣的赵无极，此时还没有完全意识到事情的严重性。

    “情况属实，史莱克学院涉嫌严重的诈骗行为。”

    领头的魂师掏出一个小本本正在写写画画，他每动一笔，弗兰德的心就好似被针猛地刺了一下。

    “弗兰德院长，请您跟我们去一趟商会总部，接受进一步处理吧。”

    一张罚单塞到了弗兰德手上，弗兰德攥紧罚单，根本看都不敢看一眼，他害怕自己看到罚单上的具体金额会一口气接不上来直接去世。

    “老赵，你安顿一下今年新来的那几个小怪物，我去交交交...交罚款。”

    弗兰德都要哭了，匆匆安排之后，便跟着西湖商会的人走了。

    临行前，西湖商会的人还将史莱克学院的大门贴上了封条。

    上书四个大字。

    停业整顿。

    而收取的报名费，也都被退还给了每一个报名的学员

    “好耶！”

    见这可恶的史莱克学院被查封，自己被坑的报名费又都被退回来了，围观群众们顿时响起一阵阵的欢呼之声。

    唐三：？？？

    小舞：？？？

    宁荣荣：？？？

    什么情况，我这才刚刚报名，学院就被查封了？

    脸色十分难看的赵无极，捏紧了拳头，虽然心中很不爽，但对于西湖商会这样的庞然大物却也没什么办法。

    “小怪物们，跟我进去进行接下来的入学考核吧。”

    “我亲自做你们的考官。”

    听闻赵无极要亲自担任考官，戴沐白脸色一变，刚想说些什么，但被赵无极瞪了一眼之后便鸦雀无声了。

    “害，这奸商又要大吐血了。”

    天钥直接笑出了声。

    “戏也看完了，我们走吧？”

    胡列娜吐了吐舌头，有些惫懒地说道。

    她实在不想再待在这个恶心的地方了。

    “不急，我再去一个人。”

    云曦淡淡一笑。

    “什么人？”

    “你们不觉得，那个白头发的小姐姐，很不错吗？”

    “我去看看，能不能把她拉进武魂殿？”

    胡列娜与天钥对视了一眼，两人都看懂了彼此的眼神。

    又要多个姐妹了。

    。。。。。。

    西湖商会，会长办公室。

    看着眼前突然出现的三名不速之客，范蠡显得波澜不惊，淡淡地说道。

    “三位大驾光临，可是有什么事么？”

    “关于合作的事宜，风致觉得范会长可以再考虑一下。”

    宁风致微微笑道。

    身旁的贝尔与古榕，都微微散发出一阵魂力威压。

    “宁宗主是想以势压人吗？”

    范蠡面不改色，办公室外走进来一名老者。

    这名老者的身上，也同样散发着强大的气势。

    怒狮斗罗，武魂殿隐藏的一名长老，九十三级强攻系封号斗罗，武魂狂罡怒狮。

    这名长老名不见经传，不为外界所知，故而被比比东和云曦派来协助范蠡创立西湖商会。

    若是没有这名怒狮斗罗坐镇，西湖商会也发展不到今天这个地步。

    “范会长觉得，仅凭这名冕下，又能够发挥出多少作用？”

    宁风致莞尔一笑。

    虽然他是辅助系魂师，但洞察力却极其强大，眼前这名封号斗罗，实力最多也就和贝尔相当，甚至还不如贝尔，更别提与古榕相比了。

    无论是数量还是质量，己方都占据极大优势，再加上自己的辅助能力，宁风致觉得优势在我。

    这怎么输？我都想写本书来论述一下了。

    “呵呵，老夫只是来看戏罢了。”

    怒狮斗罗摇了摇头。

    “嗯？”

    宁风致眉头一皱，退至古榕身后，他心中突然有了一种不详的预感。

    “他的作用不够，那本座呢？”

    一个大约四十来岁的中年男人，凭空出现宁风致身前。

    他身着蓝黑两色相间长袍，相貌英俊，棱角之间蕴含着极强的威势。而偶尔红光闪烁的竖瞳，又为他平添几分血腥与冷酷。

