    利刃入肉的声音，一抹鲜血从刀刃旁边溅射而出，落在了陈浩南的脸上，他却只是随意地把混合着雨水的血水抹开，就继续朝着乌鸦追去。

    嘭——

    乌鸦慌不择路，不死心地他还是想要去灵堂里面拿准备好的武器，在半路之中，却不慎撞倒了原本摆放在那里的酒架。

    一连串的高度威士忌瞬间全洒在他身上，不过他没有在意，直接一把推开骆驼的遗照，这家伙和港岛一般人不一样，还真的是一点都不在意这些神神鬼鬼。

    但是他却没有看到，遗照前面，本身是摆放了一个用来烧纸钱的火炉。

    此时被他推倒的大遗照就倒在了火炉上，然后在他伸手拿砍刀的时候，遗照盖在炉子上的位置，瞬间被炙烤成焦黑色。

    呼呼呼——

    片刻之后，上面更是燃气了火苗，接着，在他转身准备去找陈浩南麻烦的时候，因为他直接跨步，想要踩着遗照过去。

    滴答——

    乌鸦身上沾满了威士忌的液体从他的裤腿滴落在骆驼的遗照上，很快就染成了一个小小的水斑。

    轰——

    没等第二滴威士忌滴落，遗照上的火焰迅速扩大，此时更是覆盖到了水斑的位置，因为有着酒精的助燃，小火苗腾地一下升了上来，这时候，乌鸦的脚迅速落下。

    “啊啊啊啊——”

    火焰在沾染上乌鸦的瞬间，就迅速遍及了他的全身，哪怕天上下着暴雨，却也不能浇灭他身上的火焰分毫。

    乌鸦的惊天惨叫和突然升腾而起的火焰，让本就因为暴雨，而没有太大打斗欲望的众人默契地停手。

    尤其是东星这边，笑面虎和乌鸦的死亡，让他们一下子失去了主心骨，不知道该如何是好。

    “咳咳！”

    这时候，坐在一旁看了很长时间戏的飞机，一把推开为自己撑伞的小弟，走到了因为乌鸦混乱窜动，从而燃起熊熊大火的灵堂正前方。

    他知道，今天过后，东星属于飞机的时代来临了。

    东星是从新界和元朗发家的，所以骆驼的葬礼也在这里举行。

    因为这里属于乡下，所以此时的社团混战，倒是没有太引起媒体的注意力。

    这其中，自然是因为媒体也清楚，社团并不好惹有关。

    加上地广人稀，混战的发生，倒是没有影响到普通人，所以外面的警察还是在他们停止了打斗后，才准备接收一部分替死鬼。

    张品并没有去参与东星的葬礼，这些社团的事情，并不是他关注的重点，他现在正坐在一间咖啡馆，埋头吃着茶歇。

    在他所在茶楼的大厅一角，此时也坐了一个人。

    阿力背着一个普通的背包，戴着原来那顶鸭舌帽，来到茶室门口的时候，他脚步没有任何停顿，但是眼神却从旁边扫了过来。

    对上张品的视线后，他面无表情，似乎是不曾相识，但是步伐却在不知觉中，加快了几分。

    心中却在感慨张品的厉害，因为在接到林坤要碰头的消息后，自己立刻就打车朝这边而来，然后才发消息告诉了对方这回事。

    结果现在对方竟然在自己还没有到达之前，就已经等在这了，这种机动性，让阿力动容。

    不过他很快就收敛了心中复杂的情绪，踏进茶室，然后快步上前朝着角落里那个人打招呼。

    “坤哥。”

    “来了，饮茶！”

    坤哥头发已经半百，不过脸上保养得当，没有长一丝皱纹，此时虽然人到中年，但是也称得上一个美男子。

    两人没有说话，阿力把背包拿到身前，从里面摸出一盒糖，撕开包装后，轻轻地放在桌上然后推到了林坤面前。

    本来正一板一眼洗泡茶叶的林坤，在看到桌上的糖后，顿时眼睛一亮，把茶壶放在一旁，然后拿起一粒撕开包装就塞进自己嘴里。

    他患了糖尿病，在家里被老婆管得眼，不要说糖果了，连甜食都吃不到。

    阿力一开始就是依靠着偷偷给对方塞糖果赢得对方信任的。

    砰——

    就在阿力默默喝茶，林坤愉悦地享受糖果时，茶室门口再次走进来一个身上乱糟糟，还带有一股鱼腥味的打渔佬。

    对方走进茶室后，来到林坤和阿力面前，重重地拖出来一张椅子，然后坐了下去，眼睛直直地盯着对方。

    “球哥，管货仓的。”

    “这是阿力，管车的。”

    林坤放下糖果，给两人一人倒上一杯茶。

    “今天大家见个面，认识一下，以后呢，能免则免，尽量只通过电话卡联络。”

    林坤能够在香港藏这么久不被人发现，主要就是得力于他这种谨慎小心的运营方式。

    他把自己的生意分得很细，然后几个心腹都各自负责一个小环节，彼此之间并不见面和联系，全部由他来主导。

    在他的销售模式中，有三个重要的手下。

    分别是专门负责接收和保管原材料和成品的球哥，对方常年漂泊在海上，吃住都在渔船，除了交易时送货上岸，其他时间连林坤都不知道对方飘到了哪里。

    还有一个就是负责原材料加工的跛叔，对方所负责的是“厨房”，每次的原材料都需要过一遍厨房，变成纯度极高的美金。

    剩下的就是阿力，负责管理交易时的带路和运货的“脚”。

    原本这三个人都是由林坤单线联系，他们自己从来都不会碰面，甚至根本不知道其他人的存在。

    只有在林坤开发的客户需要货的时候，他们需要按照各自的任务进行配合。

    可这些年林坤的身体越来越差，时常需要住院。

    他之所以一改前几年的谨慎小心，选择大量铺货占据市场，最主要的原因，就是想要在短时间内捞一笔，然后移民退休。

    当然，来钱这么快的路子，他当然也不想就这么放弃，于是他经过长时间的考察，选择了阿力作为自己的接班人，也就是自己的门徒。

    “这次见面的原因你们都知道，前几天的事情我查清楚了，最近针对我们的消息，是东星的骆驼在背后推波助澜，想要打垮我们。”

    “不仅如此，他甚至故意利用我们的消息作为诱饵，在帮派里面清理卧底。”

    “但是讽刺的是，那家伙在查出卧底后，竟然被卧底给搞死了。”

