    炙热的太阳高悬在天边，向下投射下明亮的光芒，这光芒透过百叶窗洒进了窗户，在地面上留下了明亮的光斑，灰尘在光柱里翻滚。

    转眼间，就已经到了夏季，距离罗宾来到亚伦家，已经过去了三个月时间。

    野狼帮已经停止了对罗宾的搜索，彻底放弃了对她的抓捕，施塔特市的居民，也从罗宾刚到这里时的恐慌和贪婪，变得已经忘记这个人，就好像她从未到达这里过似得，甚至无法成为他们闲散时的谈资。

    虽然罗宾依然不能离开住处，但她已经习惯了在亚伦家的生活。

    亚伦上班离开了家，只留下了罗宾一个人在家里，她坐在客厅的沙发上，手里拿着一本书安静的阅览。

    书籍的封面上写着《社会心理学》几个字，这是一本专业的心理学书籍，讲述人是如何思考、引导影响他人并与他人建立联系的，还有人与社会的关系，社会思维以及社会影响。

    这本书将理论和实践结合的非常好，但读起来有些晦涩，对于十岁的小孩子就更加困难了，但罗宾却读的津津有味，认真消化着里面的心理学知识。

    除了这本书籍外，罗宾还看到了其他的书籍，比如行为心理学和性格心理学。

    这都是亚伦的藏书，书籍的类型，也和亚伦本人的印象有很大的不同。

    亚伦哥哥看起来是个粗犷的壮汉，但实际上却是一个知识丰富的人，心思缜密，眼界开拓，和自己遇到的大部分人都不一样。

    这样的人，和所处的环境，有些格格不入。

    罗宾读了会儿书，悬挂在墙壁上的闹钟开始报时，罗宾抬头看了一眼时间，已经下午三点。

    需要工作了。

    罗宾将书籍放在了一旁，准备好了清扫工具，便抬起了双手。

    下一刻，在屋子的地面上，桌子上，椅子上，墙壁上，长出了一条条手臂。

    这些手臂摇摆在周围，手掌拿起了抹布，抓住了扫把，还有的握住了鸡毛掸子，开始清扫房间。

    花花果实。

    作为恶魔果实能力者，罗宾可以让身体部位长在范围内的任何位置，而且可以长出复数的部位。

    比如她就利用在各个位置长出大量的手臂，来完成房间的清扫工作，能够大大的减少工作时间。

    清理完了房间后，罗宾又将亚伦换下来的衣服放在盆里，放上洗衣液浸泡了一会儿，便用恶魔果实能力在周围，长出了几条手臂，抓起衣服开始洗了起来。

    罗宾能够同时洗几件衣服，效率极高。

    这个时候罗宾就发现花花果实的好处了，做家务太方便了。

    而且随着家务做的多了，她发现能力也增强了不少，长出的手臂变多，持续时间增加，连控制力也有不小的提升。

    做完家务，罗宾走进厨房，给自己倒了杯牛奶，咕咚咕咚的喝完，发出畅然的声音后，擦了擦嘴角的奶渍。

    每天都必须喝一盒牛奶，这是亚伦给她下的命令，说是对身体好，促进骨骼生长。

    罗宾并不排斥，能够喝牛奶，对于三个月前的她，根本是一件不敢想象的事情。

    而这一切都是拜亚伦所赐，所以罗宾十分感激，发自内心的尊敬他。

    只是不知道，他现在在干什么？

    阿嚏！

    亚伦将材料搬进了仓库，鼻子忽然有些发痒，忍不住打了个喷嚏。

    谁在想我？

    亚伦揉了揉鼻子，整理好了材料以后，走出了仓库，回到了船坞，却发现那里吵吵嚷嚷，船匠们都聚集在一起，对面有些人在大声的喧闹。

    怎么回事？

    亚伦走了过去，来到了工友的身边，就听到了前方传来了大喊声。

    “你们的手艺太差了，用的都是劣质材料，还破坏了我们的甲板，根本不值三千万贝利。”

    为首的光头男子扛着一柄长刀，大声的说道：“我们绝对不会付这笔钱。”

    “买艘新船才多少钱？”

    腰间缠绕着铁鞭的性感女子说道：“随便修修就三千万贝利，你们在抢钱吗？”

    “你们的船刚送进来时，都已经破烂的不成样子。”

    造船厂的管事威尔森说道：“现在已经全部修缮，没有一点破损，还重新换了桅杆，三千万贝利已经极为优惠。”

    “但还是太高了！”

    不远处响起一个声音，一位身高两米的壮汉走了过来，肌肉发达，如同一堵墙壁，给人极强的压迫感。

    他来到了威尔森不远处，发出嗡隆隆的声音，“我们没有这么多钱。”

    这个人有些眼熟啊。

    亚伦看着这个人，总觉得在哪里见过这个人。

    “重炮手福尔曼。”

    尼尔在亚伦身边小声的说道：“福尔曼海贼团的船长，悬赏金一千万。”

    “我们这几天抢修的是海贼的船？”

    亚伦有些意外，上面给任务时说是黑旗商会的战船，却没想到是海贼的船。

    “当时是那个光头带着人来的，今天福尔曼出现我们才认出来。”

    尼尔小声的说道：“这下可糟糕了，福尔曼凶狠残忍，完全没有道理可言。”

    “稍安勿躁。”

    亚伦按住了尼尔的肩膀，说道：“我们亨廷顿造船厂，也不是简单的势力。”

    “那你可以给多少……”

    管事退后了半步，盯着他说道：“或许我们可以商量一个合适的价格。”

    “合适的价格？”

    福尔曼听到这话，抬起下巴思考了一下，说道：“两千万贝利怎么样？”

    “可以。”

    管事没有拒绝，两千万贝利能够收回成本，其他的也就不敢奢望了，于是说道：“我可以做主，就两千万贝利没问题。”

    “好啊。”

    福尔曼笑着向他伸出手，说道：“把两千万给我，我立刻带着人离开。”

    “嗯？”

    管事微微一愣，皱着眉头看向对方。

    原来他说的，是给他两千万贝利，而不是愿意支付两千万贝利。

    “怎么了？你不是答应了吗？”

    福尔曼咧开大嘴问道，“还是说你刚才在骗我？”

    “你不要太过分。”

    管事神色阴沉下来，大声的说道：“我们亨廷顿造船厂能够成为施塔特数一数二的造船厂，也不是随随便便得来的，也不是没有海贼打过我们的主意，你可以打听一下他们的下场！”

    “亨廷顿造船厂确实很有名，如果让你们纠集所有力量的话，我们也不是对手。但到了海上，你们再多的人也没用。”

    福尔曼笑着说道：“既然你不同意，那就先把这群船匠抓起来，把船开到海上，再慢慢索要赎金吧。”

    “你真以为我们这些船匠会任由你把我们带走？”

    艾伯特抓起了一柄铁锤，其他人纷纷拿起旁边趁手的家伙，迎上了海贼，“可不要小瞧我们。”

    “找死。”

    光头男看到他们的举动，一跃而出，来到了艾伯特面前，举起右手的长刀就劈下。

    铛。

    艾伯特举起铁锤，勉强挡住这一击，可是锤子却被压了回来，对方的力量太大了。

    “真是不知好歹。”

    女子抽出了铁鞭，手臂抡出，就抽在了一名船匠身上，将其抽飞出去，砸在远处的甲板上。

    而后她手臂一甩，铁鞭再次飞出，抽向了年轻的尼尔。

    尼尔反应迅速，一跃而起，手扒住了旁边海贼船的船舷，向上一翻，爬了上去，躲开了紧跟其后的第二鞭。

    其他的海贼纷纷冲上，却被船匠挡住，暂时无法拿下他们。

    “一群废物。”

    福尔曼神色不满，抓住威尔森，将其扔了出去，大步走到了一名船匠前，举起拳头砸下。

    砰。

    他的拳头戛然而止，停在了半空中。

    只见一只宽大的手掌捏住了他的手腕，让他的拳头无法前进一分一毫。

    而手掌的主人，正是亚伦。

