    西荒南部。

    水断岭。

    这是一片非常广阔的山脉，里面有着许许多多的灵物凶兽。

    寻常仙人来到这里，很难走出去。

    哪怕是真仙，想要从这里成功前往一个固定地点，而后离开。

    也需要十数年的时间。

    周围的一切都可能是敌人。

    更诡异的是，来人的修为越高，遇到的凶兽灵物等级就越高。

    绝仙之下根本无法横扫这个山脉。

    哪怕绝仙，也需要认真对待。

    而少年四人就是被丢到了这个山脉。

    八年的时间他们都没能走出这里，不过也快了。

    少年有些疲惫的走在山路中。

    “再翻过这座山，应该就到了。

    不知道红雅他们怎么样了。”

    连他身上都有一些伤势，其他人应该更不容易。

    不过他们攻击力高，所以也不一定有他这么狼狈。

    至于大地麒麟族...

    他觉得应该已经迷路了。

    只能先跟红雅还有那条龙汇合，然后再去找人。

    至于飞过去，这是不可取的，一旦起飞就会被盯上然后引来无数追杀。

    特别麻烦。

    “呼，终于要见到红雅了。”

    这般想着，少年一下子又充满了干劲。

    爷爷不知道怎么想的，居然会让他也来这里，太累人了。

    哗啦！

    有气息传来。

    下意识间，少年收敛了全部气息，这是这些年的经验。

    如果没有收敛气息，就很可能被发现，然后被迫动手。

    不是他把周围的凶兽击杀，就是凶兽把他击杀。

    现在他已经学聪明了，隐藏起来然后偷袭对方。

    有次想用刀法，但是发现无双拳神交给他的刀法很奇怪，有些不顺畅是一回事，可是用出来总感觉差了点感觉。

    应该是没有内核支撑。

    具体是什么他也不知道。

    不知道无双拳神什么时候教，虽然也不知道教他们的目的是什么。

    红雅跟大地麒麟族都不能学，只有他跟八太子可以学，应该是有什么深意。

    他跟八太子想了很久都没能想通。

    打算回去问问大哥哥。

    不过现在需要面对当下情况，这次好像不是凶兽。

    少年找了一棵大树，躲在后面。

    接着他发现来的居然是五个人，他们是出地下过来了，身上也带着一些伤势。

    地冥魔族？

    感受到对方气息的少年，有些意外，这些人怎么会在这里？

    不过他也没打算做什么，更没有出去的想法。

    这五个人最低都是真仙中期，自己不是对手。

    虽然他们一时也不能给他带来致命伤势，但是他也没办法将他们击杀。

    所以，井水不犯河水的好。

    “已经确定位置了，离这里不是很远。客栈的人就在附近，小心一些。

    我们只剩下五个人，不过应该是够的。

    三个对付天羽凤族，能留下最好。

    不能留下就用魔祖的东西，破坏她身体结构。

    我跟狄奇留下，寻找客栈的人。”一位中年男子开口吩咐道。

    其他人没有说什么只是点头，随后便要出发。

    而躲在暗中的少年听到了。

    他不担心这些人对付自己，但是有三个去对付红雅了...

    红雅身体不强，一旦被三个同阶围住那后果不堪设想。

    “不行，不能让他们去找红雅。

    我得想办法把他们留下。”

    少年脑海第一时间就是将这五个人，全都永远的留在这里。

    完全没在意自己的攻击力只在真仙初期。

    有了决断后，少年开始试着移动。

    他要先去偷袭一个。

    此时的他如同黑暗中的野兽，盯上了猎物。

    地冥魔族三人已经打算前往天羽凤族的方向。

    咚！

    突然间的声响在角落中传出。

    三人愣了下，转头望去，开始探查那边。

    “制造机会成功。”

    看到这些人关注别的方向，少年张大了嘴巴，如同野兽一般四肢着地。

    随后狂暴气息涌动，不过是一眨眼的时间，他便一跃来到了某位真仙身上。

    他检验了全身，拳头，兵器攻击力都不够。

    只有他的牙齿，才是最锋利的攻击。

    这一瞬间，少年在对方反应过来前咬住了对方的脖子，随后撕开。

    哗啦。

    鲜血涌动。

    属于地冥魔族的半个脖子直接被少年咬碎，接着他不停的加强狂暴气息，用力拽掉了对方的首级。

    杀一位真仙。

    这突然起来的变故让所有人都有些震惊。

    “联手，先解决他。”

    原先留下要寻找少年的中年人，立即出手。

    对方出场太过疯狂，让他有些心悸。

    但是对方实力不够，他们占尽了优势。

    “杀。”

    四人不再多说什么，施展仙术，击杀客栈少年。

    ...

    在山的另一边，红雅一路前进。

    她身上并没有多少伤势。

    这一路对她来说非常难，但是她已经不是未曾涉世的少女，一路上她都很谨慎。

    杀敌绝不手软。

    积累了大量经验。

    如此才能在最后的年头里保持从容，一开始她也狼狈过。

    但是狼狈的次数越来越少，只有遇到强敌才会让她狼狈。

    当然，她一路上也没有横推敌人，有时候要避其锋芒。

    有时候则需要冒险前行。

    这八年的时间，对她来说非常重要，至少让她蜕变。

    这里没有任何人庇护，没有任何给出意见，所有的一切都要靠自己。

    危险程度跟昆仑不是一个级别的。

    轰!

    突然间对面有强大的力量传来。

    他们就快到达了汇合地点，理论上不会有太大的力量波动才是。

    “是谁？”

    红雅转头望了过去，隔了一座山都能察觉到的力量。

    八太子？

    对方是他们四人中最强的。

    其他人有危险，他也不一定会有危险。

    只是很快她的眉头就皱了起来，因为另一股气息随之传来。

    非常狂暴。

    是客栈少年的力量气息。

    “有外敌？”

    红雅有些不解，但是少年敌对的力量确实不像水断岭的凶兽。

    未曾犹豫，她迈步往那边而去。

    不敢太快，山林中什么都可能存在，越是快越容易被拖住。

    越是靠近，她眉头也越是皱起。

    双方的气息都在变弱，看起来都消耗的很严重。

    这是在死战？

    根本没有人有丝毫的退避。

    红雅加快了速度，在这里死战很容易引起周边连锁反应，哪怕一方赢了，也可能要面对围攻。

    随着她不停的靠近，那边的力量开始消失，仿佛就要分出结果。

    而狂暴的气息，明显更淡。

    少年要输了？

    红雅看着周边出现的动静又一次加快了步伐，已经靠近影响区域，也就是说那边的人已经被发现。

    马上就会有很多可怕的东西围过去，将那边的人击杀。

    不管是谁赢了，都难以逃脱。

    而她现在也不用顾忌被周围的凶兽发现。

    不停加速后，红雅来到了战斗现场。

    一过来她就看到了被撕碎的地冥魔族，没有一个弱者。

    未曾在意他们，她来到核心位置。

    这里早已变成了一片废墟。

    而在废墟中间。

    躺着一位少年，他身上有若隐若现的狂暴气息，仿佛还挣扎的要起来。

    只是身体不允许。

    一时间他仿佛失去了意识。

    似乎也算完成了绝大部分的事。

    而在少年对面，一位中年男子巍巍颤颤的站立着，他的眼中有着一丝惊恐。

    疯狂，太疯狂了。

    现在他已然重伤，但是他好像赢了。

    真仙后期？

    红雅看到对方的瞬间，眉头皱起。

    她能够看出来，这里大致有五个敌人，四个真仙中期，一个真仙后期。

    而现在，四个死了，一个重创。

    甚至还被吓到了。

    这是少年做的？

    她的到来，直接被那个真仙后期发现。

    地冥魔族洛军看着突然出现的天羽凤族愣了下，他退后了两步离开了少年，随后道：

    “天羽凤族的红雅大人？

    我们知道您想要更多的机缘，现在这里没有人，机缘就在眼前，您应该明白的，对吗？”

    是的，在这里杀了少年，那么机缘就会留在杀人的身上。

    红雅望了对方一眼，来到了少年跟前。

    对方说的没错，这个时候只要一下，她就能获得新的机缘。

    她未来的路会好走很多。

    一柄剑出现在她手上，随后挥起。

    洛军看着对方，感觉出奇的顺利。

    然而就在这一瞬间，剑被掷出冲他而来。

    重创下他无法做出太多防御。

    噗！

    剑直接刺穿了他的身体，强大的力量将他击退，最后钉在一颗断树上。

    红雅未曾理会地冥魔族，而是来到少年身边，这里太危险了，不能逗留。

    只是当她想要抓着少年的手背起少年时，突然间感觉到了一股心悸，让她下意识收回手。

    心悸来自少年的手。

    当她转头望去时，看到少年手掌心抓着白玉瓶子，瓶子已然被他捏碎，里面有一种液体流出来。

    就是这个东西让她感觉心悸。

    “对他无效，但是却让我感觉畏惧，这是针对我的？”

    针对她？

    红雅瞳孔一缩，一时间猜到了前因后果。

    “人类的情感，真是复杂。”

    最后她用术法洗去了少年手上的灵药，最后将少年背起，打算离去。

    “红雅大人。”这时被钉在树上的洛军好奇的问红雅：

    “刚刚红雅大人过来时，完全可以躲在角落中，等我将这个少年杀了再出来，为什么要提前出来呢？”

    只要在暗中躲一会，他就能杀了少年，得到机缘。

    那时候对方再出来杀了他报仇。

    既得到了机缘，也不用背负杀人的罪名。

    红雅转头看了对方一眼，回答道：

    “他对我有复杂的情感，按人类的说法是，他喜欢我。”

    “他喜欢你？”洛军吐着鲜血，笑了：

    “难怪，难怪我们一说完对付你，他就发了疯一样冲出来。

    但是他喜欢你是他的事。

    难道高贵的红雅大人会喜欢一个人类？”

    “不喜欢。”红雅直接回答。

    “既然不喜欢，那又为什么..”

    在洛军还没有说完的时候，红雅继续开口道：

    “我不是人，没有人复杂的情感，也不会嫁人，所以我不喜欢他。

    但是若是有一天我需要去喜欢一个人，需要嫁给一个人，那么一定不会是别人。”

    红雅转头离开，只是离开前传出最后一句话：

    “只会是这个人。”

    洛军愣愣看着红雅，看着对方带着人离开。

    “可惜了，少年没有听到这段话。”将目光投放过来的江澜有些感慨。

    是的，在他发现少年虚弱之后，就第一时间将目光投放了过来。

    没有出手，没有必要的事。

    少年也没有求助他，所以顺其自然便好。

    最后一刻他才会有所动作。

    可惜，没有最后一刻。

    天羽凤族来了。

    他本以为对方会犹豫是否收下机缘，哪怕不收下也只是忌惮客栈老板。

    但是他发现自己可能想错了。

    虽然天羽凤族还是不喜欢少年，他们之间还是没有什么可能。

    但是少年要是能够听到这么一段话，大概就要跟八太子炫耀了。

    当然，少年要是清醒着，天羽凤族也不会说出这种话。

    因为她对话的对象，已经是个死人了。

    是的，这时候有很多凶兽围了上去。

    江澜看着，确定对方彻底死去后，才收回了目光。

    不过这些凶兽还在追击天羽凤族，这样下去可不是什么好事。

    能不能逃脱都是两说。

    他不会直接出手，但是一些小忙还是可以帮的。

    ...

    原先还在清怪的把太子突然收到了来自无双拳神的消息。

    是少年重创，天羽凤族逃命的画面。

    “这么多凶兽？看来得过去帮忙了，还好不远的样子。

    愚蠢的少年郎，能伤这么重，肯定是因为他的天羽凤族。”

    不用问他都知道是这个原因。

    少年郎可不是一般人，更不傻。

    这么重的伤，肯定是为了天羽凤族拼命。

    “感动是没有用的，让天羽凤族不敢动才是真的感动。”

    这般想着，八太子就化作一道雷霆开始往那边而去。

    确定八太子赶过去，江澜就不再关注他们。

    至于大地麒麟族，借用山海镜应该是能够联系到。

    但是...

    她过不去。

    倒不是实力不够，而是不认识路。

    彻底收回目光，他便思考了起来。

    那时候客栈老板的目光是否也在那边？

    少年是那些人中最危险的，但是也是最受重视的。

    可每次少年重创，客栈老板都没有出现，也没有什么明显动作。

    总感觉有些奇怪。

    不过这个也没有太在意的必要，这两年他就要出关了，然后成真仙。

    要去看看天界。

    ————

    时间太过紧促，改名要周一了。

    求月票。

    感谢！

