    看着识大体的燕无锡兄妹，陈子漠脸上露出了丝笑容，并给燕无锡传音道。

    “东林杜家的面子还是得给的，不过本座也不会让你们受委屈。”

    转过身来的陈子漠看向神情颇为紧张的杜光霖五人，最后将目光放在杜明华身上。

    “看在杜小友的面子上，本座也不为难你。”

    “你想要本座这柄柳叶飞刀，那就拿一件法宝来赔偿吧！”

    说完, 陈子漠又将目光看向杜光霖身后的三个杜家筑基修士，最后却是什么都没说。

    这三人是杜光霖的跟班，听从杜光霖的话行动，最多只是个从犯。

    还有就是这三人的修为实在是有点太低了，都只有筑基中期的修为，身上能有什么好东西？

    为了几件三阶灵物落得个欺压弱者的名声, 这怎么想也不划算。

    随着陈子漠的目光移开, 那三人顿时如负重释，整个人都轻松了不少？

    杜明华回头看了一眼杜光霖, 见对方没有说话的意思，只能不情愿的从储物戒中拿出一柄下品法宝。

    形势比人强，此时的杜明华要么拿出一件法宝赔偿燕无锡，要么就承受不远处那头四阶上品巨猿的拳头。

    该怎么选择，这对杜明华来说并不是一件需要过多考虑的事。

    杜明华将一把水蓝色长剑送到陈子漠身前，随后恭敬的对陈子漠问道。

    “这位前辈，我们可以离开了吧！”

    陈子漠将水蓝色长剑拿在手中打量，确定是一件下品法宝后，面无表情的开口道。

    “让它们走吧！”

    挡在山洞出口的小金子身型快速缩小，最后变得只有一尺高，然后从原地一跃而起，稳稳的落在陈子漠的右肩上。

    看着空出来的出口，杜光霖等五人先是面向陈子漠恭敬行了一礼，然后才快速离开山洞。

    短短一小会儿，杜光霖五人就走出了山洞，然后快速离开这座岛屿。

    只是在快要离开这座岛屿之际，杜光霖从储物戒中拿出一颗鲜红色的灵珠扔进岛屿附近的海里。

    从小要风得风、要雨得雨的杜光霖何时像今日这般憋屈, 这是他从未遭受过的屈辱。

    要知道, 就算是九大顶尖宗门的真传弟子都愿意给他一个薄面，没有像今日这般被人拦住去路。

    当然了，对方是看在东林杜家和他元婴祖父的面子上给他面子，而不是他本身。

    那颗鲜红色灵珠落入海水中瞬间消失不见，没有留下任何痕迹，可这附近的一些存在却因此而躁动。

    山洞内，陈子漠将手中那柄水蓝色长剑扔给一旁的燕无锡，然后朝着后面那朵已经彻底绽开的天?花走去。

    看着手中的水蓝色长剑，燕无锡顿时有些不知所措。

    能保住天?花对燕无锡而言就已经不错了，从始至终都没有想过还能有额外的收获。

    因此在拿到水蓝色长剑的那一刻，燕无锡想都不想的走到陈子漠身后，将手中的水蓝色长剑往前递出去。

    就在燕无锡开口说话的前一刻，目光放在天?花身上的陈子漠却先开口说道。

    谷沍

    “这件法宝还不错，等你结丹后用得上！”

    说话的同时，陈子漠还顺手将天?花摘了下来，放进一个白色的四阶玉盒。

    天?花是被摘掉了，不过它的枝干却是完好无损的保留下来了，数百年后便会再次开花。

    陈子漠从未想过将天?花占为据有，因此转身就将手中的玉盒扔给身后的燕无锡。

    “好不容易来一趟雾海，怎么也得去摘点雾茶回去喝喝。”

    “你们兄妹俩是在这里等本座，还是跟本座一起去。”

    在燕无锡捏碎感应灵珠的那一刻，他们就已经是陈氏的一员。因此无论是陈子漠，还是燕无锡兄妹都没有提这件事。

    将法宝和天?花收起来的燕无锡与妹妹对视一眼，立刻就做出决定。

    “劳烦前辈了，晚辈也想去摘一点雾茶。”

    雾茶是四阶灵茶，对金丹修士有增长修为和辅助突破的效果，是金丹修士最喜爱的四阶灵茶之一。

    雾茶原本并不叫雾茶，具体叫什么茶很少有人知道了，因其只生长在浓雾弥漫的雾海，被修仙界称为雾茶。

    曾有爱茶的高阶修士想在住所周围种满雾茶，于是便施展大手段移植雾茶。

    最后却是没能如愿，雾茶树一离开雾海的灵雾就开始迅速衰败，短短数个时辰就彻底失去生机。

    至此，再也没有任何修士和势力移植过雾茶树，因为那是不可能成功的。

    雾茶强大的功效注定让它被金丹修士追捧，又因雾茶的产量及其有限，这让雾茶的价格一直居高不下。

    也正是如此，修仙界出现了一批以摘雾茶为生的一批金丹修士，这些金丹修士被称为茶盟。

    市场上流通的雾茶，将近八成的雾茶都是由茶盟提供的。

    燕无锡兄妹想跟着去摘雾茶，这在陈子漠的预料之中，毕竟那可是价格昂贵的雾茶。

    从山洞里出来，看着被浓雾覆盖的岛屿和无处不在的灵雾，陈子漠不由得对雾海这个地方产生了一丝兴趣。

    陈子漠原本准备横踏虚空而去，可想到身后的燕无锡兄妹，随即拿出一艘小型四阶飞船。

    刚飞离原地不久，陈子漠的一双紫色双瞳就发现了这座灵岛周围海域聚集的大量雾妖。

    在神识被灵雾严重阻挡的雾海，陈子漠见到灵雾的第一眼就下意识的施展【紫玉灵瞳】。

    在【紫玉灵瞳】的加持下，陈子漠的视野虽然也受到了影响，但依旧可以看清方圆数百丈的一切。

    若是没有灵雾影响，陈子漠的【紫玉灵瞳】可以看清方圆数日的景色。

    陈子漠发现那些雾妖之前，聚集的雾妖就已经发现了陈子漠的灵船，并做好了攻击的准备。

    对于生活在雾海的雾妖而言，这翻天覆地的灵雾对它们没有任何影响。

    在它们眼里，有没有灵雾都是一样的，它们可以看穿灵雾，可以在浓雾里轻松的找到目标。

    看着下方聚集并蠢蠢欲动的雾妖，陈子漠把小金子留在灵船上保护燕无锡兄妹，他则下去活动活动筋骨。

