
　　气势再度碰撞，针锋对麦芒！

　　地狱的恶鬼和人间的恶鬼……

　　以血换血！以拳换剑！

　　赛巴斯往前猛的一个踏步！

　　正拳！嘭！

　　地面被踩出一个龟裂的凹陷，轰的一下仿佛闷雷。

　　苏墨脚下一麻，身形微滞。

　　头顶的丝线狂飙而出，疯狂缠绕在塞巴斯的手臂上。

　　尤其那一块块突出的肉瘤，简直是极佳的攀附物。

　　拳头停在半空，劲力已消！

　　塞巴斯再次踏地，手背上的青筋像树杈一样蔓延开来。

　　巨大劲力至脚下勃发，地面无声开裂如龟纹。

　　铁拳重重印在苏墨的眉心，将他整个人的身体打得向后仰起。

　　就在这时，明明七窍流血的苏墨突然右手变成枪形。斜斜指向满嘴狰狞笑容的塞巴斯！

　　可惜这个“赛巴斯”只继承了原主的破碎记忆，信息上的一点点差距，就会在战斗中致人于死地！

　　“嘭！嘭！嘭！”

　　三道细长的红芒划过空气，一路射穿了不知道多少树木。

　　空气中弥漫着一股焦糊味。

　　苏墨踉跄着向后退了两三步。

　　他狠狠看向前方。

　　塞巴斯的双肩之上，肌肉居然形成了铠甲一样的东西，白色的骨刺从关节处突出。一套恐怖狰狞的肌肉甲胄，笼罩住全身各处。

　　在阳光下，泛着金属光泽。

　　但是很明显，再凶恶的气息也掩盖不住赛巴斯的凄惨状况。

　　他的半个脑袋消失不见，切口边缘有着黑色的灼烧痕迹。

　　苏墨的子弹时间已经用完，不过，以赛巴斯此刻的状态绝对用不出超频时间，除非他想当场暴毙！

　　两人都有伤势，苏墨明显要轻上许多，时间站在他这边。

　　远处，赛巴斯再也无法露出嘲讽的笑容，他的嘴巴只剩下一半。

　　心脏发出沉重的鸣响，好似弓弦在快速震动。它在超负荷运作，以维持这具重伤的身体。

　　“咔咔咔咔……”骨节寸寸爆响。

　　赛巴斯的身体震动，肌肉块好似小老鼠一样在皮肤下乱窜，钢索似的肌肉纤维相互弹动扭曲。

　　一拳！嘣的一声，树干被硬生生砸断。赛巴斯双手环抱，将一人粗的简易“棍子”直接拔了出来。

　　他急促狂奔而至，仅剩的鼻孔喘着粗气，好似发狂的公牛。

　　风衣浮起，苏墨暴掠而出。

　　连连碰撞，长剑挥舞。木屑在半空中四散纷飞，落了一地。

　　“嘭！”与塞巴斯对上一拳。

　　苏墨斜向一转，振臂一挥。剑刃高速割开空气。

　　目标是赛巴斯的胸膛。

　　“咝咝咝！”

　　剑刃没入大半，搅动着内脏。

　　塞巴斯一拳砸在苏墨的胸膛，将其砸得倒飞出去。

　　咔嚓一声，撞断一根树木。

　　苏墨咳了口血，缓缓站起。

　　对面已是困兽之斗！

　　突然，赛巴斯右脚一踩地面，整个人如同炮弹一般，向远处的瀑布掠去，速度奇快无比。

　　“想逃！太晚了！”

　　苏墨双脚一弹，切割丝向前探出，缠绕在树干上。双手一拉，带动着他在树林中高速前进。

　　五分钟后，两人生死相搏，身上遍布着狰狞的伤口。

　　十分钟后，苏墨已经没有气力再使用切割丝了，只能依靠极少量魔能，维持狼牙回路的锋利。

　　赛巴斯更加凄惨，身体上只剩下一层薄薄的半透明铠甲，右臂齐根断裂，切割面异常平整。

　　十五分钟后，一场生死大战俨然变成了混混之间的争斗，两人身上的魔能已经全部消耗干净。

　　只凭借肉体素质，互相斗殴。

　　二十分钟后。

　　苏墨一脚飞踹，将压在自己身上的塞巴斯踹出去半米。他踉跄着爬起，合身向前一扑。

　　苏墨骑在赛巴斯身上，右手的铁拳紧握。一拳又一拳，重重击打在塞巴斯的半个头颅上。

　　“嘭！嘭！嘭！”23sK.com

　　他身上的风衣破破烂烂，表面满是血液和灰尘的凝固体。

　　苏墨的脸庞、胸膛、拳头、眼镜上，全部都是腥臭的血液。

　　“死！死！死！”

　　眼中闪动着红芒，他双手合抱高高举起，然后狠狠的砸下。

　　“咚！”

　　坚硬的脑袋终于被打爆，这个狂暴的强敌彻底没了声息。

　　“咳咳咳……”苏墨剧烈的咳嗽，他捂着嘴，摇摇晃晃的站起身。

　　金属指缝间，猩红鲜血流出。

　　他的身上有很多伤口，骨折、贯穿伤、内脏破碎等等等等。

　　有些血肉模糊的地方，甚至能够看到深处白花花的骨头。

　　“嗬嗬嗬嗬……”

　　喉咙间传出嘶哑的笑声，有点像是两块粗糙的金属板摩擦。

　　也许苏墨是在庆幸劫后余生，也许是疯狂搏杀影响了他的心智。

　　总之，精神状态很不正常。

　　地面上有细小的蚯蚓在攀爬。

　　不！那不是蚯蚓！那是赛巴斯身体中的五道魔纹！

　　百足之虫，死而不僵。

　　鹰的眼睛，熊的力量，豹的速度，狼的耳朵，怪物的心脏！

　　五条魔纹闪动着晦暗的光芒，它们灵活的顺着裤腿一路攀爬，似乎是想要从伤口处钻进去。

　　苏墨的手掌突然红芒亮起，五条切割丝飞速弹出。一条对上一条准确的对接，然后便是强烈吮吸。

　　魔纹想要挣扎，却无济于事。

　　所有魔纹凝聚成一个，朝天咆哮的虎头标志，烙印在掌背上。

　　和苏墨胸膛另一个黑腐之印不同，这个似乎处在激活状态。

　　【黑腐之印（野兽）】

　　野兽之印顺着手臂，一步一步攀爬到坚硬的胸膛上。

　　骤然之间，苏墨浑身一颤。

　　双眼之中，红芒大放！

　　他的意识仿佛沉入了海底，在那无边无际的黑色海洋中，躺在木头棺材里，度过一个又一个百年。

　　沉睡在永恒的死寂中。

　　等待着有朝一日的复苏……

　　现实中，苏墨站立不动。

　　随着时间的流逝，他眼中的红芒越来越炽热，越来越明亮。

　　本能，正在操纵他的身体。

　　手掌上的鳞片张开，熔岩般的光泽充斥在缝隙中。

　　苏墨突然有所动作，双腿一压一弹，整个人跳到半空中。

　　就在身形快要下坠之时，近百条切割丝在空中蔓延。有些笔直的垂到地面支撑，有些缠绕在远处树干上，将苏墨的身形向前带动。

　　如同近百条纤细的蜘蛛腿。

　　就这样，苏墨悬浮在半空中，躯体上飞舞着丝线，向前方掠去。

　　目标：远处的公路。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的违规玩家更新，089 终结免费阅读。https://xs.23sk.com 