    罗衍来到后院园林。

    只见此处大厅不知多高，有无数参天大树拔地而起，又有野草丛生，与其说是无人打理的园林，不如说更像是原始森林。

    一只兔子从草丛里钻了出来，看到罗衍居然也不怕生，嘴里还在嚼着什么。

    罗衍和它对视片刻，微微一笑。

    在池水边，将剥皮处理好的几只兔子洗净，用草绳绑好，罗衍便提溜着回去了。

    路上他又看到几个修士，在路边互相抱头痛哭，嚷着什么“带我走吧”“老祖带我走吧”，也不知道是魔怔了多久才被逼疯的。

    罗衍叹了口气，心想这些修士还真是惨。

    归墟之内的时间流速非常诡异，平时看起来很正常，但修炼起来才会发现速度慢得惊人。

    按照谆芒君的说法，在此地待上一年，寿命只减损三日。至于修炼也差不多，便是持续吐纳炼气一年，也只抵得上外界的三日修行。

    对于那些只晓得修炼升阶，不懂得享受生活乐趣的修士而言，肯定是不啻于地狱了。

    但罗衍觉得还行……至少现在如此。

    拎着兔子回到房间，便看见石大小姐正跪坐在蒲团上，祈祷做法，脸色悲戚。

    “你手上拎着什么？”她回过头来问道。

    “兔子。”罗衍笑着提起手中的肉。

    “噫！”石琉璃发出一声嫌恶的声音，扭过头去，“兔子那么可爱，你为什么要杀它们？”

    “我没杀。”罗衍笑眯眯地说道，“它们是自己撞在树桩上撞死的。”

    “胡说！”石琉璃又开始掉眼泪，“生肉看得好恶心，我不吃了！”

    罗衍无奈，只能默默支起烤架，点起炭火，然后开始刷油翻烤。

    石琉璃气呼呼地背对着他，心想自己何时受过这等委屈？

    以往便是吃肉，也都是大家处理好再给她的，何时让她见过这种血腥？

    小师弟真是的，一点都不懂得体谅师姐！

    随着罗衍将兔肉烤到油光发亮，油脂特有的香味也逸散出来。

    石琉璃盯着墙壁上的挂画，忍不住吞了口唾沫，心想若是小师弟现在道歉，我也不是不能原谅他。

    罗衍将竹签反复翻动，开始刷红油，于是香气越发浓烈。

    石琉璃的唾沫吞了又吞，眼珠子转动片刻，心想我是不是应该转过去瞪他几眼，好让他晓得尊敬师姐。

    罗衍开始洒胡椒和孜然，油滴落在炭火之中，发出响亮的爆炸声，于是石琉璃的馋虫彻底压不住了，回身便抢过他手里的竹签，大口大口地啃食起来。

    “师姐，兔兔这么可爱，你这么可以吃兔兔？”罗衍笑着问她。

    “闭嘴！把辣椒面给我。”

    石琉璃用力摇罐，结果全洒在兔肉面上，接着恶狠狠地咬下去，仿佛那是罗衍的肉。

    “咳咳咳。”结果还没吃几口，她就噎住了。

    “师姐慢一点。”罗衍立刻递来茶杯，又帮她抚背顺气。

    石大小姐总算平复下来，又对罗衍的亲昵动作有些害臊，不自在地扭了扭身子。

    “接下来你打算做什么？”她捧着茶杯，低头注视着杯中的茶叶，不去看师弟的脸。

    “哦，我打算先去偏厅，把归墟大阵的资料看一下。”

    “要我陪你吗？”石琉璃低声问道。

    罗衍刚想说不用，就看见石大小姐的目光里，似乎有着胆怯哀求之意。

    再联想到她的脾性，罗衍便读懂了她的意思，并不是“要我陪你吗”，而是“我可以跟着你一起去吗”。

    “当然可以了。”他微笑说道。

    “太虚伪了。”昆仑镜先是报了“同步值增加”，然后忍不住吐槽说道，“你知道她胆子小，你就先哄一哄她嘛，人家都被吓成这样了……”

    “以你的口才和情商，不是很轻松就能让她安心下来么？”

    “没有必要。”罗衍呵呵说道，“对未知的适当恐惧，有利于拉近她和我之间的关系——毕竟在这种焦虑的情况下，她也只能依赖我，不是吗？”

    昆仑镜：………………

    如果你不是打算在补天完毕，就抛弃罗衍这个身份的话，这么做我也就当你是君子好逑，不说什么了。

    可你既然已经打算定好了要让罗衍成为过客，又何必要在她的心里留下这么多的痕迹呢？

    渣男！

    罗衍却不知昆仑镜心中所想，只是带着石琉璃离开房间，前往堆满书籍的偏厅。

    一路上，石琉璃都紧紧抱着罗衍的手臂，仿佛胆怯的仓鼠般左右四顾。

    看见路边有三个陌生修士，她立刻钻到罗衍的背后。

    然而那三个修士却根本不理会他们两人，只是魔怔般地互相大吼大叫。

    一个喊着“分布式节点不可战胜”，另一个怒吼“增加耦合性才是唯一的出路”，看表情双方都恨不得将对方活活撕碎。

    剩余的那个修士只能徒劳地叫着“不要拉踩”“都有价值”，然而直接被两个同伴无视。

    “看到了没有？”等走得远了，罗衍才跟石琉璃说道，“这里的修士都是很魔怔的。”

    “你想，这里的一年，才等于外面的三天。外面的三屿宝船秘境，每隔千年才会开放，等于说上一次进入秘境，且落入大壑的这批修士，在此处归墟行宫里已经待了十万年了。”

    “十万年啊，在外界除了仙人，谁能活这么久？再加上此处无法修炼，又无事可干，那些不想着逃出去的修士，说不定早就绝望自杀了，能活下来的都是魔怔人，你有什么好怕的呢？”

    “别说的那么吓人！”石琉璃用力打了他一下，含泪说道，“要是我们也被困在这里十万年怎么办？”

    “若是和师姐困在一处。”见她仿佛惊弓之鸟，罗衍便故意认真说道，“别说十万年了，就算一百万年我也心甘。”

    石琉璃听得愤然：自己已经如此难受了，小师弟居然还要来逗自己！

    她正要开始磨牙，准备咬这个可恶的师弟一口，却不料昆仑镜突然将镜花水月的幻术撤去。

    这虚伪人设一撤，气质立刻变得无比真诚起来，以至于石琉璃居然一时间摸不透小师弟说这话，究竟只是为了转移自己的注意力，让自己不要再恐慌惊惧，还是真心向自己表白了。

    又走过一段距离，石琉璃才突然结结巴巴地道：

    “那个，小师弟……我要好好地想一想，认真想一想……好吗？”

    罗衍：？

