    和原时间线中的伯邑考相比，姬发的命格气数让他有坐上紫薇帝君的资格，毕竟是秉承西方气数而生的气运之子。

    反倒是伯邑考，在原时间线地位命格都不足以坐上帝君之位，怎么看都有种被强行推上位的感觉。

    “这种神位交换，大概是圣人和天帝的想法……”

    风元心中暗自想着。

    不过这种强推上位的事大概也只有几次，封神榜的神位还是要看上榜人符不符合资格，没有资格的人强行登上神位，还不知道收敛，要不了多久必然会承受反噬。

    例如原时间线登上帝君神位的雷震子，他区区一个阐教三代弟子，无论是身份还是道行，都不足以驾驭帝君级神位，最后便遭到了反噬。

    最后连登上封神榜的黄天化、杨任都不如，成了阐教三代当中第一个形神俱灭的弟子。

    姬发还算不错，比较符合条件。

    不过他所得到的功德清光不多，在封神榜灌注神力之后，气息只堪堪增长到了天仙层次。

    他本来只是凡人，没有控制神力法力的境界。

    他不是闻仲，可以没有任何负担的直入大罗，强行把他提升到天仙级，已经是极限。

    当然，紫薇帝君的位格极高，巅峰状态的紫薇帝君必然是大罗级的强者。

    但想要踏入大罗境，以后就需要姬发自己的努力，不断的发展香火和凝聚神力神躯了。

    天庭的上四部雷火斗瘟众神册封之后。

    接下来便是下四部的群星列宿。

    群星列宿包括以青龙星为首的天界群星，这些星君主要是天庭之中，天兵天将的首领，类似齐军之中的统兵大将。

    三界出了什么事情需要出动天兵天将，就需要这些星君率兵听命，下界降妖伏魔。

    这些星君之中，有许多风元熟悉的身影。

    其中还包括不久前登上封神榜的帝辛。这次他不再是凑数的天喜星，而是天界群星位居前列的朱雀星君。

    在帝辛的身影出现时。

    封神台周围已经被册封为神灵的不少朝歌大将，包括雷部正神闻仲，都睁开双目朝着对方看去。

    帝辛面色平静，不见丝毫表情，仿佛没有感觉到周围的目光。跟随者其他星君一起，在姜子牙册封神位的时候上前领命谢恩，然后功德清光垂下，封神榜神力凝练神躯。

    片刻之后就成了一位极限可以成长到金仙，现在是真仙的神灵。

    唉！

    闻仲无声无息的叹了口气，将目光收回。

    此时阐教、截教、玄门之中的炼气士，齐国和大商的文臣武将……大量的神灵被封神榜册封。以后都是天庭的仙神。

    在成为天庭仙神之后，以前的种种，就成了成神之前的过往。

    现在诸神还因为之前的事情而互生仇怨，但随着时间的流逝，成神之前的过往最终都会逐渐的消散。

    天界群星之后，是天罡地煞、九曜二十八星宿，以及数量更多的四万八千凶神恶煞。

    星君还好，基本上在天庭都有着身份。

    但四万八千凶神恶煞还有更多的天兵天将，他们的数量实在太多，并且身份也不足以让姜子牙一个个的念出来册封。

    所以在册封众多星君之后，他挥动打神鞭，封神榜金光挥洒，无数的灵光飞散而出，每一道灵光都裹着一道神力。

    呼呼呼！

    风起云涌，封神台前方的虚空中出现了大片的云彩，云彩上面出现了一个个的凶神恶煞以及天将。没有天兵。

    只是天将和凶神恶煞就足有十余万。

    这些天将和凶神恶煞绝大部分都是在这次大劫中战死的校尉、副将之类的人族将校。因为实力和身份的限制，没有成为三百六十五周天正神的资格。

    不过能成为神灵，已经是意外之得，没有人会不满。

    前面重要的神灵已经册封完毕。

    等到八部正神尽数归位之后。

    姜子牙把封神榜合起来，然后又从袖中取出几个卷轴模样的诏令。

    “白长生上前听封！”

    姜子牙在看到卷轴上的诏令后，神色微微一动，似乎也有些惊讶，不过他很好的控制了情绪。

    嗯？

    到我了！

    风元对此心中有所准备，在封神结束之前他就想着，原时间线的阐教三代弟子基本上都在天庭挂了一个名。

    自己的分身白长生也不例外。

    李靖、哪吒他们能成为天庭的降魔大元帅、三坛海会大神，分身白长生无论是实力还是地位都在他们之上，再加上出身阐教。

    是根正苗红的自己人。

    在天庭挂名的职位肯定不会低。

    其他人的神色就有些不定了，尤其是那些截教神灵，眼中似乎有些嘲讽……事到如今，玄门三教的弟子都知道封神大劫的真相。

    也知道被封神，需要战死，登上封神榜。也就是说只有死人才能上榜……现在阐教的弟子即将被封神，还活的好好的。

    且看姜子牙如何收场，最好是让白长生当场自我了断……

    不过这么想的一些截教仙神，基本上都是没有什么脑子的直肠子，闻仲、帝辛还有龟灵圣母等人，都神色漠然，看着眼前的情景。

    开玩笑。

    主持封神的便是太上、元始两个圣人，以元始天尊的护短性格，怎么可能把自家的真传弟子白白的送上封神榜？

    事实和他们想的一样。

    “今奉太上元始诏令，白长生……今册封为勾陈上宫天皇大帝，辅佐天帝掌管天地人三才，主宰人间兵戈杀伐！”

    姜子牙声音洪亮，传遍天地。

    嗡！

    封神台两侧的诸多神灵，还有暗中观看册封诸神的许多大神通者，同时心中一震。

    勾陈大帝？

    居然又是一位位列天庭四御的大帝神位！

    天庭四御在天庭的神灵体系当中，仅次于天地，甚至和三清道尊齐名，并称为三清四御。

    每一位都是天地间的顶尖大神。

    之前的紫薇帝君暂且不说，名义上掌握诸天星斗，实际上有斗姆元君和四方星君分权，权柄严重缩水。

    而勾陈大帝，执掌天地人三才和人间兵戈，等于是兵神、战神，人间的每一次厮杀征战，都能增强勾陈大帝的神力……

