    第1317章丛生（47）

    “应生，我再说一遍，以后在外面，不许露出藤蔓来。”

    “……”少年眨巴了下眸，安静看她。

    云姒：“……你别装作听不懂的样子。”

    连男朋友是什么意思都能听懂，又怎么会听不懂她的话？

    云姒揪住了他的耳朵，警告，“刚才在餐厅的事情，以后你不许再做。”

    “你要是再在外面乱来，我就不理你了！要是你因此暴露了，被抓去实验室，我也绝对不会救你。”

    少年双腿并拢，做得像是个小学生一样。

    幽绿色的眼瞳安安静静地看着她，脑袋微歪。

    又在无意识地卖萌。

    云姒：“……”

    沉默了一下，她抿唇，拍了一下他的肩。

    算是泄愤。

    “以后，不许乱来了！”

    干巴巴的，毫无震慑力。

    云姒与他对视了好几秒，最后，她气得又拍了他一下。

    依旧没怎么用力。

    “……”少年静静凝她。

    幽绿色的瞳眸，藏着不明的意味。

    ……

    ……

    ……

    云姒交了男朋友的事情，很快就传开了。

    柳梦把这件事告诉了她哥，他哥又告诉了实验室里的其他师兄弟。

    一时间，连布鲁诺教授都知道了她交了个很好看的男朋友，而且男朋友每天都会在楼下等着她。

    好在，布鲁诺教授不是个爱管学生私事的人，他现在有更重要的事情要做。

    云姒从切克利实验室带回来的样本，他小心翼翼地解剖，移植，栽培。

    妄图破解当年实验成功的奥秘。

    云姒每天离开实验室时，都还能看到布鲁诺教授的办公室亮着灯，孜孜不倦。

    劲头狂热，几乎全身心都扑在了这上面。

    云姒怕布鲁诺教授会撞见应生，于是就让应生在另一处人少的地方等。

    只是，她没想到，在这所大学里，还会有人认识应生。

    而且，应生也认识他。

    ……

    ……

    ……

    ……

    傍晚。

    云姒背着书包，照常来到和应生约定的位置时，远远地，她看到了那站在树下的两个人。

    那漂亮的少年，靠在那里，脸上没什么表情。

    而他面前站着的，是国外著名的伯特莱姆教授。

    伯特莱姆教授的脾气是众所周知的不好，性情相当地暴躁。

    平时穿着邋里邋遢的，学校里的学生几乎个个都怕他，见到他就绕道而行。

    学生私底下还给他取外号，叫做“邋遢魔王”。

    云姒站在远处，远远地看着学校里脾气最不好的教授，在和她家男朋友说话。

    她家男朋友依旧是一副不感兴趣的样子，低着头，一句话都没说。

    唯独那个教授，还在说着，表情很是激动。

    也不知道在说什么。

    云姒往前了一步。

    下一秒，像是察觉到她了般，那倚靠在树上的少年看了过来。

    昏暗的傍晚下，他暗绿色的瞳眸仿佛泛着诡异冰冷的光。

    就这样没什么情绪地扫了过来，看向她，似乎停顿了一下。

    随后，他走了过来。

    半个眼神都没给伯特莱姆教授。

    安静地走过来，牵起她的手。

    十指紧扣住，有些用力，像是怕她跑了一样。

    (本章完)

