
丫环思忖着，这个吴静凤和自家小姐曾经情同姐妹，只不过这些年长大了反而也联系少了，此刻夫人心情不好，她现在提醒着点，也是怕夫人以后缓过来再后悔没有帮人家。

邢雨烟恍若未闻，只盯着湖面相互追随着游来游去的野鸭，目光里俱是艳羡，“有时人活着还真不如这一对鸭子，仿若那自由自在的神仙眷侣......”

丫环无语，四下看看，好在没人，夫人这话若是传开来，说不定将军又要多心了。

这将军才走，可不能闹什么是非了。

“夫人，那我去打发了外面的人。”

邢雨烟叹口气，回转身，淡淡道，“她的难事不是难，而是给别人招灾，攸关别人清誉，亏她张得开嘴。一个敢在眼皮子底下绑架知府大人孙子、杀人不眨眼的的江洋大盗，她也敢救！我再不孝，能拿我父亲的官声开玩笑吗？一旦我这么捉了，岂不等于我父亲与此贼有染！她可曾想过这？自私愚蠢的家伙！”

邢雨烟从不说如此的重话，丫环惊得无语，半晌才说，“这个吴小姐她凭的是什么啊？”

凭的是什么？

呵呵，当然凭的是她和自己的那份“交情”。

想到此，邢雨烟目光更是多了难以言说的厌恶，“她在应天府，她家和吴家又结着亲，虽然亲戚关系远了些，但毕竟是亲戚，雨常家出了那么大的事，也不见她来个信。就算是案件复杂，这期间零零碎碎的消息她总该知道吧？可是，她从来没来过一次信。这次，为自己倒反而着急了.......”

丫环一听，更加吃惊。

自家夫人这话好像说不通，这也不能怪人家啊。

吴雨常的事那也是最后才爆出来，不然谁知道吴雨常已经死了？之前都以为吴雨常活得好好的，也就是这期间吴雨常的亲爹去找寻富贵，他亲娘死了，后来他又不好好念书了，还把老婆打回了娘家.......这些外人眼里不过是鸡毛蒜皮的事，有什么可说的？再说，这些事又和吴家小姐什么干系？她会专门写信给自家夫人说这些吗？

丫环总觉得她家夫人这么说有些怪怪的，当下也只能点点头。

而后，湖面多了一张轻飘飘的信纸.......

当听完吴静凤说出的吴雨常的“秘密”的时候，海宁愕然之余又深以为然，叹口气。

一直困扰她的问题看来总算是有了答案，想必这吴雨常的案子很快要水落石出了。

吴雨常家的案子惊动了整个应天府，街头巷尾都知道吴雨常被人易容假扮，都传言一个干粗活的哪有这等本事，肯定后面有主使云云。

都说那通判大人连真“鬼”都能捉着，只怕这假“鬼”也快要落网了。

当时听到此吴静凤的心思一下就活了，吴雨常她知道，平素为人和善，从未与人结仇，可为什么会遭此灭顶之灾呢？

吴静凤一边说出她掌握的“秘密”一边觑着海宁的神色，想从海宁的脸上看出这份“秘密”的价值。

谁知海宁只是凝神听着，并没有表现出特别的神色，吴静凤心里没底，看着海宁目光里多了几分乞求，“宁大人，该说的我都说了，你看能不能放了玉蝴？”

在隔壁的楼玉蝴听得是头顶冒火，恨不能即刻过去堵上这个傻女人的破嘴。

身居闺中，这个死女人哪儿知道这世道的险恶？还想用什么秘密来交换自己的自由！她真是傻到不能再傻了！这不是与虎谋皮吗？

楼玉蝴直要被她气晕过去。这个死女人得罪了应天府最大的官僚不自知，不仅帮不了自己，反而置她和她的全家于危险中。

吴家怎么生了这么个蠢货，亏自己还将那孩子托付给她，现在看来凶多吉少了。

真是一招不慎、满盘皆输！

海宁对吴静凤和颜悦色说道，“吴小姐，你说的本大人自会考量，你先回去。”

吴静凤没有办法，只能一步三回头，嘴里喃喃着，“玉蝴，我为你做的也就这些了，若救不了你，我只能就随你去了.......”

海宁凝眸她的背影，思忖了一下，来到隔壁，让人掏出楼玉蝴嘴里的破布。

楼玉蝴狠狠唾了口唾沫，仰头盯着海宁，细白的肌肤，黑白分明的眸子，有着与年龄不相称的睿智，她忽而一笑，“通判大人，说吧，你想问什么？”

海宁说道，“你看，那吴家小姐是个痴情之人，本大人都为她的痴情所动，所以，本大人打算如她所愿，放了你。”

海宁此言一出，小邬子等人愕然出声，“大人！这可是重犯！”

楼玉蝴根本不信，她审视着海宁，嗤笑出声，“大人是在哄骗三岁孩子吧。”

“哄骗三岁孩子是你的强项，本大人却是在和你说正事。”

楼玉蝴老脸一红，依然疑惑，“大人为何如此？”

海宁蹲身下去，仔细瞧着楼玉蝴的脸，“本大人只问你一句，那吴小姐腹中的孩子是谁的？”

楼玉蝴当即脸色一变，目光闪烁，别开眼神，“大人，这个何不问吴家小姐？”

“吴小姐用行动说明了这孩子和你关系匪浅，和周文龙退婚她都无动于衷，却偏听你的话，为救你寻死觅活的，你要是不活，她还要随了你去——”

海宁意味深长道。

楼玉蝴心里一颤，这个吴静凤，真真是要毁了她。

她干脆心一横，闭上眼睛不再说话。

“这么说，你是不打算出去了？”

海宁起身，对着外面说道，“看来你不想出去本大人也没有办法，白白辜负了吴小姐的一片心意。”

吴静凤其实并没有走，衙役示意她等一下，方才楼玉蝴的话她全听见了，当下急得不知如何是好。

唉，这个死心眼啊！一切等先出来再说不好吗？

忽然间，衙门里跌跌撞撞跑进来一个人，浑身是血，一边跑一边喊“救命”，几个衙役连忙截住来人，“喂，干什么的！”

崔安一边惊恐地看着后面一边一拐一拐地往衙役身后钻，哀嚎大叫，“天哪，他们要杀了我！”

他的后面是几个面露凶相的人，一看崔安已经进了衙门的范围，只能恨恨瞪了眼，转而跑了。

崔安惊魂未定，一边看着自己身上的刀口，一边大喊，“我要见宁大人！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185367"  chapterid="70363915"  chaptername="第一百一十九章  这个蠢女人">加入书签</a>
</div>
