    晚上十点，小红马学园的关键时间点，到这个时候，小朋友们要么已经被接走，剩下的就都要上床睡觉觉了。

    这个时间点，小白该回家了，她舅舅会准时来接她，这一点，白建平做的比马兰花好很多，马兰花经常会迟到，有时候甚至11、12点才来接她。

    不过这不能怪马兰花，她那段时间天天晚上背着擦鞋凳，在西长安街上游荡，生意不好是常态，所以为了多赚几个钱，总是忙到很晚。

    “走唠小白~~”白建平喊道，小白不在二楼的寝室，而是在一楼的阅读区看绘本，“你怎么又在看《田鼠阿佛》？”

    小白纠正道：“是《风车车阿佛》，你啷个不认识咧，嚯嚯嚯~~榆木棒棒~”

    “你唆啥子？！！！你再唆一遍！”

    “舅舅，我的被被哪里去了嘛？？哪个屁儿黑偷了我的被被？”

    “不晓得，走，回家。”

    小白咻的一下，从他脚边跑了，不是出教室，而是往楼上跑，白建平在身后追问：“瓜娃子你住啥子去？！”

    “我去看看张老板回来了莫得。”

    小白跑到三楼，敲门，没有回应，张老板还是没有回来。她不禁想起榴榴的话，她的被被不会真的被张老板偷了吧？这都不敢回家呢。她越想越觉得有这种可能，回忆榴榴当时是怎么猜测张老板偷的来着？嗷，榴榴没说理由，她不需要理由。

    小白溜到二楼寝室，原本守在寝室门口的小满老师刚好上卫生间去了，她得以溜了进去，蹑手蹑脚来到榴榴的小床边，把她摇醒，问：“榴榴你啷个唆张老板偷了我的被被？”

    榴榴正睡的喷香呢，突然被叫醒，莫名其妙，起床气大的吓人，一看是小白，瘪嘴要哭。

    这回轮到小白被吓的连忙安慰：“哦~~哦~~乖乖嗷，妈妈喂你奶奶~~~~”

    榴榴嘀咕一声：“它鸭的小白是个小坏蛋? 吵榴榴睡觉觉。”

    小白忍住? 没有揍她。她现在更担心榴榴这个瓜娃子哭，以榴榴的嗓门? 要是哭起来? 所有小朋友都要被吵醒，还会做噩梦? 那她不得被园长阿姨叫去训话吖。

    “你是坚强的小石榴，你睡告告叭? 快碎? 嗷~~嗷嗷~~~乖乖奥。”

    小白用手捂住榴榴的眼睛，做了一个安息的大致动作，强行让她闭上眼睛和嘴巴，说话就揪小耳朵。榴榴果然眨眨眼睛? 不敢动作。小白见状? 蹑手蹑脚回去，到了门口被抓住，小满老师的声音响起。

    “小朋友，别人在那睡觉觉，你却在逃跑? 你想去哪里？回去睡觉觉。”

    小白被推着往回走，有点懵圈? 小满老师不把她赶走，反而把她往里带? 想要干嘛？

    她被推着来到自己的小床边，爬上去? 翻身躺下? 盖上被被? 这才看到床边的小满老师，被吓一跳，怎么小满老师蒙着面，像个贼娃娃，难道……是她偷了自己的被被？

    小满老师正在敷面膜，好会抓住时间。这时候寝室门口有人来了，小柳老师正在招待。

    “小白不见了，小柳老师你有看到吗？”

    “小白？她还没有回去吗？没有看到。”

    “刚刚跑到三楼了，一直没下来。”

    “张老板家？”

    “张老板家门锁了，他还没回。”

    “那上哪里去了？她没来寝室。”

    小满老师闻言，觉得不对劲，借着昏暗的起夜灯，打量被她押回来的小朋友，只见一双囧囧有神的大眼睛正瞪着她。

    “小白？”

    “爪子咧？”

    “怎么是你？”

    “我啷个晓得咧？”

    “……快起来，你舅舅在找你。”

    “我在找我的被被，小满老师你有看到我的被被吗？”

    小白找了一晚的被被，小满老师不想知道都知道了，她的被被据说被偷了，据说是一条喷香的被被呢。

    “我没有看到，你快起床，该回家了。”

    小满老师朝不远处门口的两人挥了挥手，指了指躺下没三秒钟正在起床的小白。

    小白这回顺利跟着白建平回家，白建平为了防止她又丢掉，牵着她的小手不放，一眨眼的工夫，她就混到床上去了，是怎么做到的？

    “你是啷个爬上小床的？”

    “嚯嚯嚯~~这是我的强项嘛。”

    “那是啷个咧？”

    “我才不告诉你咧，想破你的脑壳壳。”

    “好坏的娃娃哦。”

    “哈哈鹅鹅鹅~~~”

    两人回到家里，忽然，月光下，小白定睛一看，挣脱白建平的手，冲向自家走廊尽头，是她的被被！她喷香的被被！又！回！来！了！！

    “哈！我的被被，是我的被被回来啦，舅舅你看，我的被被寄几回来唠~~~~~好好一个被被嗷~~”

    可能是被风吹到楼下去了，被人捡到，还了回来，白建平心想，他就说嘛，怎么会有人偷一个瓜娃子睡午觉用的被被呢，那么小，盖了这里漏那里，四处漏风，除非冬天擦脚用。

    身后忽然传来轻轻的开门声，他回头一看，夜色朦胧中，一个小身子挤在门边往这边张望，见他看过来，砰的一声飞快地关上了门，缩了进去。

    是邻居家小孩吧，白建平心想，有小孩的家庭，应该不算坏。昨天得知有新邻居后，他还有点点担心，担心住进不好的人。

    哒哒哒~~小白抱着她心爱的被被跑来，好奇地盯着那扇紧闭的房门，惊奇地问白建平：“爪子？”

    “有个娃娃。”

    “豁~~多大的娃娃咧？”

    “和你差不多大。”

    “好大一娃娃哟~”

    白建平低头看了看这个小朋友，说这话是认真的吗？这也叫大？小豆丁、小土豆、小不点、小豆芽、小墩儿……

    “她啷个跑了咧？”小白又好奇地问。

    “不认识我们嘛。”

    “虽然我舅舅是一个瓜娃子，但是我是好人，她做的棒棒鸡超级棒，我去和她交朋友叭。”

    白建平呆了一下，把她捉走，瓜娃子竟然说他是瓜娃子！今晚让她给他端洗脚水！还要拿她喷香的被被擦脚！他还要点歌，听《马兰花》。

    小白回到家，依然不忘邻居家的娃娃，时不时趴到门沿，往那边张望，想和好大一娃娃来个邂逅，可惜一直到睡告告也没能如愿。

    “你啷个还不睡告？”躺在床上，白建平听到隔壁小床上不断传来碾转反侧的声音。

    “……舅舅~”

    “唆！”

    “我失眠唠。”

    “啥子？”

    “舅妈唆我可能是个夜猫子。”

    “你是个锤子，我命令你睡告！！现在！立刻！马上！”

    “……舅舅？”

    “又啥子？”

    “为啥子是马上？不是狗狗上？猫猫上？风车车上？假老练上？为啥子？”

    白建平被气的不行，一下子就不想睡了。要是换成马兰花躺这，立刻开灯，掀被子，下床，打小孩！一气呵成，不带犹豫半秒的。

    白建平不是不打人，白志强小时候没少挨他揍，但他怜惜小白身世，疼惜小白的妈妈也就是他的妹妹，所以从不打瓜娃子。

    “明天让张老板告诉你为啥子。”

    “为啥子？”

    白建平咬牙忍着，深呼吸，说：“张老板有文化，我莫有文化。”

    “电视里唆，莫有文化才阔怕噻。”

    “你床底下有只小鬼要爬起来捉你唠。”

    “你屁儿黑你吓唬我~~”

    “我莫有吓唬你，我是在告诉你。”

    安静了半晌，白建平以为鬼故事奏效了，闭上眼睛刚要打呼噜，忽然小白的声音又在黑暗中响起。

    “舅舅~~”

    “又住啥子？你声音啷个好近？”

    “嚯嚯嚯嚯~~”

    白建平睁眼一看，只见床边站着一个黑漆漆的人影，吓得一哆嗦。

    “搞锤子！！！吓得老子魂儿都飞唠~~~”

    哒哒哒~~一连串小脚步声响起，干了坏事的瓜娃子飞快地爬上了床，钻进被窝里假睡。

