    第57章侠以武犯禁1

    沈洛禾嘴角一抽，哪里是没事，把人都撞出脑震荡了，怎么可能没事！

    “小姐姐，咱们走吧！”苏唯倒是看出一二，但他可不想多管闲事，有那时间不如和小姐姐亲相亲相，否则不知何年何月才能再相见。

    沈洛禾摇摇头，一语双关的感叹道：“飞来横祸。”

    碰上她是陆小凤倒霉，可她也不见得有多幸运。

    她亲力亲为，走到陆小凤身旁，蹲下身歉意的问，“你还好吗？”

    “你认识我？”

    沈洛禾良心微痛的点点头，“你是陆大侠！”

    “你喜欢我？”陆小凤明亮的双眼闪烁，脸庞确实俊朗风流，可现在那两撇和眉毛造型相同的小胡子沾满了泥土，徒增了几分滑稽和狼狈，他却无知无觉的拍了下手掌，大悦道：“你喜欢我就好，可知我姓甚名谁？”

    苏唯不耐的呲牙假笑，“我姐姐不是说了你姓陆，难不成你还是天皇老子，有什么可倨傲的！喜欢你？脸大口气还不小！我姐姐的眼光没这么不好！”

    俞况基本上是跟着苏唯一起行动的，见此，直接摸上腰间的宽剑，蓄势待发。

    地上呆坐着的青年，似乎根本没有察觉到气氛的僵持，露出傻白甜般的笑容，“你习剑？习剑好，却万不可跟我的朋友撞见，以你的本事，绝不是他的对手，至少要在十年之后，才有一战之力。”

    沈洛禾扶额，拦下了两个气愤的冲动少年。

    这陆小凤不是脑震荡失忆吗？怎么现在感觉连情商都下降了！按说作为龙大大的亲儿子，双商肯定是在线的，甚至远超常人。实在没想到，只是一个受伤，就能把人降维成看似轻浮自恋的小傻子！

    人是她撞的，即便对方突然窜出，双方都有责任这一点无法撇清。

    沈洛禾忽略其它不重要的问题，直接点出对方的身份，“你是陆小凤，陆大侠？”

    “陆大侠？”陆小凤摸了摸自己的胡子，反问，“陆大侠是谁？”

    “是你，陆小凤。”

    “陆……什么凤？”

    “小凤？”

    “什么小凤？”

    “陆！”

    “陆小什么？”

    得了，这确实是不止失忆，这分明是把人撞傻了！

    望着那张俊朗容颜，沈洛禾无语凝噎。

    陆小凤虽然脑震荡，性格中的开朗洒脱依然在线，他毫不担心自己失忆的事情，反而对小黄车极为好奇，坐在副驾东摸摸西摸摸，时不时翻下头顶的化妆镜不停的看着自己这张脸。

    “能想起什么吗？”

    沈洛禾问。

    “没想起什么。”

    苏唯撇了撇嘴，“那你看什么呢？”

    “看我真是很好看！”

    沈洛禾：……

    没想到你是这样的陆小鸡！

    “不要脸！”苏唯嫌弃的啐道，他傲娇的抬起下颌，“一个大男人，好看与否重要吗？”

    “重要！”陆小凤笑吟吟的说：“小兄弟，学着点，好看又有实力的男人才有让女人心动的资格，你看你姐姐不是也喜欢我！”

    苏唯怒极反笑，“呸，谁喜欢你，老牛吃嫩草也不是你这么吃的！”

    “我刚二十七岁……咦，我有二十七岁了吗？”陆小凤没有理会苏唯的眼刀，摸着小胡子疑惑的看向沈洛禾，“姑娘，我有二十七岁了对吧？”

    沈洛禾无奈，“应该是，你慢慢想，不用着急。”她随身带着移动病床，虽然可以先替陆小凤治疗脑震，可灾民快到了，为了防止治疗被中途打断，还是等一等为好。

    不过她严重怀疑病床只能治疗脑震荡，而找回记忆的话，许是不那么简单。

    “不知为何，我总觉得姑娘你对我很了解。”陆小凤犀利的指出这一点。

    “呸呸呸，你少套近乎。”苏唯斥责，“小姐姐别信他的，这人一看就是花花肠子很多的男人，电影怎么形容来着，对，渣男，大猪蹄子！”

    沈洛禾嘴角抽了抽，看了两部爱情喜剧电影，苏唯的三观差点跟着一起奔跑，如今更是和女性同一战线，女主闺蜜在屏幕内骂渣男，他在屏幕外骂渣男……吓得沈洛禾开始严格把控他的观影方向。

    “别闹！”她轻拍了下苏唯的脑门，歉意的对陆小凤说：“孩子不懂事，请见谅！陆大侠不用着急，我还有些事情要处理，稍后会为你治疗，尽快的辅助你恢复记忆。至于喜欢不喜欢，请不要随意评价，我对你没有情爱方面的感情。”

    陆小凤立刻收敛笑意，郑重的道歉，“抱歉，是我唐突了！”

    “无碍！”主角谁不喜欢，但这份喜爱不关风与月。

    “不过……”他捋捋小胡子，黑亮的眸子一弯，“就是这种眼神，你一看我，我便觉得你对我不是同情怜悯，而是一种不可思议中带着熟络的情绪。”

    好家伙，不愧是龙大大笔下的主角，不但敏锐还很聪明。

    “你当你是什么大人物，在鲁国，我可从没听过说你。”苏唯冷哼，俞况也点点头，外貌特质如此出众，轻功又极高，不可能在五国默默无闻。

    “鲁国？”陆小凤拍拍脑袋，“有些陌生！我的记忆里应该没有鲁国。”

    苏唯没当回事的翻了个白眼，但沈洛禾不能不当回事，她把两人拽下车，将两个世界融合，五国分割成五块陆地的事情简单扼要的跟他们讲清楚。

    苏唯惊的眼睛睁大，结结巴巴的问，“小、小、小姐姐不是在开玩笑？”

    沈洛禾严肃的摇摇头。

    “所以他是另一个世界的人？还是小……屋主你了解的人物？”俞况抓住了重点。反正他和苏唯在世间已经没有了亲朋，即便天地更改，只要还有机会血刃仇敌，他们便无所畏惧。

    两人经历过老宅转换位面的奇幻事情，很快的镇定了下来。

    苏唯也期盼的问，“鲁国还在，对吧？”

    沈洛禾避重就轻的点头，“对。”她总不能明说陆小凤是武侠小说中的人物，万一这两孩子心重的怀疑起自己的身份，以为他们也是从书中走出来的，人生观震碎、精神崩塌就麻烦了。

    即便在老宅待过一段时间，但苏唯和俞况依然不了解小说中各种穿书、重生等等的套路，脑洞尚未来得及被进一步的开拓，是以他们只当沈洛禾神通广大，所以知晓陆小凤的信息，却始终没有往书中世界的范畴考虑。

    面对陆小凤的出现，防备大于怀疑。

    ?  ?不知道大家喜不喜欢这个背景，想写个武侠世界，单写的话容易侵权，所以会写个综。

    ?      嗷嗷嗷，谢谢小可爱们的打赏！！！么么哒！！！！

    ?  

    ????  

    (本章完)

