    很早之前，在他决定退出你的世界时……许温暖想起，她在丽江偷听到陆半城和吴昊的那些话，还有她被蒋芊芊在酒吧里为难的那一晚，他带她回家，他以为她睡着了，对她轻声细语倾诉的那些心事，以及在她和陆半城没有任何关系后，零度为她做的那些点点滴滴的事……

    许温暖眼泪流的更猛更多了，将她整张脸都浸湿了，她隔着水雾，冲着果果张了下嘴，却没能发出声音。

    果果望着许温暖，主动又开了口，她张了张嘴，忽然发现什么不对劲一般，改口问：“我可以喊你暖暖姐吗？”

    许温暖轻轻点头。

    果果继续开口：“暖暖姐，我不知道你和半城哥曾经到底发生过什么，但是我知道，这一年多以来，半城哥一直都很懊悔，他说他亏欠了你太多，他还说，他是真的很想对你好，没想到最后却害的你心理生了病……”

    心理生了病……许温暖狠狠地皱了一下眉，想起一年多以前，她为了父亲，迫不及待去求他，他对她很是绝情，就在她最绝望的时候，是零度帮了她。

    那时的她，并不知道零度就是陆半城，也没想太多，现在回想起来，好像就是那个时候，陆半城从她的世界里退出了，零度进来了她的世界。

    他之所以会有这样的改变，难道是因为他知道了她那时心理出现了问题？只是，他是怎么知道这件事的？

    许温暖用心的回想了好一会儿，想起自己有一晚在陆半城的家门口等他等的晕了过去，第二天再醒来时，人已经在医院里，当时她有问过医生，是他把她送到医院里的，那会儿他和她水火难容，她根本没想太多，就离开了医院，然后去看心理医生……该不会是他根本没离开，一直都守在医院的旁边，然后跟着她去了心理医院吧？

    就是从那一天开始，她和陆半城还有零度发生了转折。

    她的猜测一定没错，他一定是因为她心理生病的缘故，知道她和陆半城不能有任何的关联，所以才偷偷地救了她的父亲，然后在工作上给了她那么多帮助，就远走他乡去了美国。

    原来，在那么早的时候，他就已经开始不求回报的为她付出了……

    “暖暖姐，就算是半城哥有错在先，我也希望你不要再怪半城哥了……”

    许温暖整个身体都处于剧烈的颤抖之中，她每呼吸一下，都觉得全身疼的无法忍受。

    她听见果果带着恳求的话，狠狠地吞咽了一口唾沫，吃力的动了动唇，声音有些嘶哑的问：“他呢？”

    许温暖没给果果回答的时间，语气有些激烈的就又开了口：“他人在哪里？我要去见他！”

    她要去见他，立刻去见他！

    她要告诉他，她早就不怪他了，她在不知道他因为她受伤之前就已经喜欢上他了，她不要他为她的那些着想，她只要他和她在一起，不管他现在是什么模样，她就要他们在一起……

