
　　“放手！”

　　曹子骏的手就要搭上陶晚的肩膀，门却突然开了。

　　尹青柏的一声怒喝，让曹子骏整个人都愣在那里。

　　弟兄两个就像煞神一般站在门口，曹子骏知道这事完了。

　　他害怕陶晚挣扎，只能等到陶晚自己喝了水才敢动手。

　　但没想到尹青柏和尹雪松竟然这么快就回来了。

　　他一下子瘫在地上，却被尹雪松拎进了柴房。

　　尹雪松也是为曹子骏好，他害怕尹青柏一激动把人给打死了。

　　“陶晚，你没事吧！”

　　陶晚见尹青柏过来，整个人都放松下来，顺着水缸瘫倒。

　　她的脸红扑扑的，尹青柏要来扶她，她顺势抱住了尹青柏的脖子。

　　“陶晚？”

　　小知青的鼻息热热的扑在自己脖子上，轻声叫了一句“柏哥”。

　　“别怕，我回来了。”

　　尹青柏小心翼翼地把人抱回了房间，放到炕上：“我给你倒水！”

　　“柏哥！”

　　陶晚却抱着尹青柏不松手。

　　小知青力气不大，勾着自己的脖子，尹青柏却不想挣开。

　　“柏哥我难受……”陶晚往尹青柏怀里凑了凑。

　　尹青柏回来之后，陶晚便下意识的感觉到了安全。

　　放松下来，整个人失去理智，被药效牵引。

　　她身上是难耐的火热，尹青柏却因为刚刚从山上回来，身上冰冰凉凉，陶晚的潜意识就是要靠近尹青柏，来缓解自己的燥热。

　　尹青柏身体紧绷，他现在正处水深火热。

　　日思夜想的人在他怀里纠缠他，这种场景在他梦中已经出现过无数次，让尹青柏都恍然现在是不是也还是在做梦。

　　“柏哥你抱我。”

　　陶晚整个人都趴在尹青柏怀里，跨坐在他腿上：“柏哥……”

　　小知青对他信任得很，尹青柏却端坐着不敢动弹。

　　“陶晚，陶晚。”

　　尹青柏叫着陶晚的名字，低头看向她泛着泪光的双眼。

　　情欲难捱，陶晚一个大姑娘家委屈的直哭。

　　尹青柏心中就像是被什么撕碎了一样：“放开我，我给你倒点水。”

　　尹青柏深吸了一口气，他也是个完整的男人，再这样下去，他真是忍不住了。

　　陶晚不该这么信任他，作为男人，面对心爱的人什么坏事都干得出来。

　　尹青柏压抑着自己，把陶晚从他身上撕开，转身就出了门。

　　陶晚躺在炕上，看着尹青柏关上的门，神情有些恍惚。

　　尹青柏不知道这样的事要怎么办，就当成发烧来照顾。

　　给陶晚喝了点水，又给她擦擦脸和手脚。

　　陶晚就如同一个藤蔓似的，紧紧攀附着他，尹青柏只觉得受刑都没他这样的受法。

　　不过这药也耗费精力，陶晚身娇体弱的，折腾没多久就抱着尹青柏的腰睡了，留下尹青柏一个人回屋纾解了一下。

　　“小陶知青没事了吗？”

　　尹雪松也有点尴尬。

　　村里的自建房隔音一般，陶晚的声音不大，但隐隐约约尹雪松听到了一些。

　　他不知道弟弟在里头都干了什么，但只觉得脸热。

　　“我给她擦了擦，现在睡过去了。曹子骏在柴房吗？”

　　尹青柏双臂肌肉暴起，尹雪松伸手把他拦了：“我把他绑好了，你别冲动。等小陶知青醒了，你问问她想怎么办。”

　　尹青柏现在又何尝有理智，幸亏尹雪松在武力上更胜一筹，把人给按住了。

　　刘燕抱着尹娇娇回来，发现两个儿子的情绪不对头：“小陶呢？你俩在门口坐着干啥？”

　　刘燕问道陶晚，尹青柏气得眼圈通红。

　　“这是怎么了？”刘燕身后起了鸡皮疙瘩，小时候尹青柏挨揍都没见他哭过。

　　尹雪松不好意说，尹青柏也不开口。

　　“到底怎么了？！”刘燕急的不行，“小陶出事了？”

　　“是曹子骏那个畜生！”

　　尹青柏一拳打在了门槛上，刘燕的火噌噌往外冒。

　　“小陶在屋里吗？”刘燕边说着，边已经进了她和尹娇娇的房间。

　　陶晚的被子她用了厚厚的棉花絮了一大个，盖在陶晚身上更显得她娇小。

　　她的眼角还有泪痕，整个人似乎支离破碎。

　　刘燕的鼻子一酸，伸手摸了摸陶晚的额头，扭头出了屋。

　　“我砍死那个不是人的玩意！”

　　刘燕去厨房里拿了菜刀，尹雪松好不容易劝好了弟弟，他娘又上头了。

　　刘燕是真把陶晚当亲闺女疼的，从知道她没娘开始，刘燕就一直想尽可能地给这个背井离乡的小姑娘多一点关爱。

　　陶晚也值得人疼，聪明伶俐还贴心，这么好个姑娘，凭什么有这么多人欺负她！

　　上回向金龙那码事刘燕已经是一压再压，她不敢表现出来，害怕陶晚多想。

　　这回她是真忍不住了。

　　尹雪松上去把刘燕手里的刀夺了下来：“娘，你跟这种人以命换命值当吗？”

　　刘燕气得胸口上下起伏，指着柴房大骂：“亏得小陶还帮你去问向金龙要赔偿金，就应该让你死在猪圈里就好了！你这种的当猪粪去养地都是糟蹋粮食，我们尹家庄真是倒了大霉才接收了你这样的知青！”

　　尹国富回来找饭吃，一进家门就听见刘燕破口大骂。

　　“你又怎么了，不是说等两天就把他送出去吗？骂骂咧咧的像什么话，惹得邻居笑话咱们。”

　　“笑话？我看你尹国富就是个笑话！”

　　刘燕指着尹国富的鼻子骂：“真是瞎了你的狗眼，让这种人进了咱们家门。你村长当得真是好，咱们全家都得跟你受牵连！我告诉你尹国富，今天这事你有一半责任，小陶要是有个三长两短，你这辈子都别想安心！”www.23sk.net

　　虽然都知道在家里头尹国富听刘燕的，但这还是第一次刘燕冲尹国富发这么大的火。

　　尹国富越听越不对，看向两个儿子，他这才看到尹雪松手里有把刀：“小陶怎么了？”

　　“曹子骏想祸害小陶知青，”尹雪松看到他爹的脑袋脖子一下就红了，又道，“我们两个回来的早，没出大事。”

　　他也想跟他娘解释来着，可他娘那个暴脾气，进去看了小陶知青立刻就冲出来了。

　　尹国富骂了一声娘：“曹子骏人呢？！”

　　“我绑在柴房里头了。”

　　“雪松，你把他带着，跟我去镇上。”

　　尹国富生气了，一张脸如同挂了冰霜。

　　有些烂泥是扶不上墙的，也不值得可怜。

网页版章节内容慢，请下载好阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载好阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的七零娇软小知青，被全村最猛糙汉叼回家更新，第67章 及时赶到免费阅读。https://www.23sk.net 