    后面两天时间，SKT全队逛了新加坡各个著名的景点，这群大孩子在教练的带领下，就像是学生放假一样尽情的享受假期。

    在游乐场的时候，Teddy跑去坐过山车，李旭也想坐上去，被李哥拦了下来。

    “你有恐高症坐什么过山车？小心死在上边。”李哥一脸严肃。

    李旭纠正：“我只是有点怕高，是正常人里面怕高的，但是没有恐高症。”

    “快点，相赫哥，李旭都上来吧。”Teddy还在招呼。

    李哥摆摆手：“你去坐吧，我就不去了，我拦住李旭，他不能坐过山车。”

    李旭回过神来：“李哥，该不是你怕坐过山车，故意找借口拦住我吧？”

    “你说什么屁话！我是为了你好。”李哥撂下话就匆匆跑开。

    ??????

    休息四天之后，SKT全队也没有直接前往越南，距离开赛时间还早，全队就在酒店进行训练赛。

    3天后，MSI的入围赛将正式开打，入围赛的举办地在越南的第一大城胡志明市，不过SKT将直接从正赛开打，不用参加入围赛，也就自然用不着舟车劳顿的赶往胡志明市了，等到比赛开始前赶到小组赛举办地河内就行了。

    连续几天，SKT和几支LCK的队伍进行了训练赛，适应一下9.8版本的比赛节奏，也让休息了几天的队员们找一找状态。

    就在5月1日，MSI入围赛开打的时候，李旭沉寂许久的系统终于再次露脸了。

    “恭喜宿主，成功冲出亚洲，走向世界，第一次出现在国际舞台中，望宿主戒骄戒躁，谦虚谨慎，不忘初心，砥砺前行，勇攀高峰。”

    李旭：“????”

    系统你是不是脑子瓦特了？这段时间消失不见，是不是去接受思想教育了？居然能说出这么深刻的话，不过这话应该对国足说才对吧。

    “叮！任务发布：冠军渴望，在全世界面前击败强敌，拿下英雄联盟季中冠军赛冠军，任务奖励：10潜能点，可自由分配。”

    “叮！任务发布：让世界听到你的呐喊，进入决赛，拿下决赛最有价值选手的荣誉，任务奖励：5潜能点，可自由分配。”

    哟哟！居然一次就来了两个任务，系统转性了？

    拿下春季赛冠军的时候系统都没有吱个声，不说发点奖励属性点之类的，就连恭喜都不说一声，李旭还以为系统是不是坏了，又或者是没电了。

    没想到，这一来就整了个大的，直接两个奖励颇丰的任务放了出来。

    不过这两个任务都必须要拿下季中赛的冠军才行，任务难度可想而知，李旭也没有十足的把握，不过先定他个小目标，万一实现了呢。

    “友情提示宿主，MSI小组赛为BO1赛制，不会增加技能使用次数，进入淘汰赛之后正常增加技能使用次数。”

    李旭：“抠门，你多给我点使用技能的机会要死啊？你让我开一整场不好吗？”

    系统再次装死。

    抽空看了一眼入围赛的比赛，大家兴致缺缺，确实入围赛的队伍水平相对还是比较低，战术混乱就不说了，很多选手基本功都有问题，李旭严重怀疑里面混入了钻石水平的选手。

    临别新加坡之前，李哥拉着李旭在购物商场给赵恩静买了礼物，李旭是第一次看到李哥花钱不眨眼的样子。

    雅诗兰黛专柜前，李哥拿着一款雅诗兰黛的精华液很认真的问李旭：

    “你觉得这个恩静小姐会喜欢吗？”

    李旭像看外星人一样看着李哥，“李哥，你没有看价格吗？”

    “看了呀，你觉得我送这个给恩静小姐合不合适？我怕她会不喜欢这款。”

    “这可是1050新币啊，91万韩元，能买多少可乐你算得清吗？”

    李哥不悦的瞪了李旭一眼，“别给我扯有的没的，我就怕恩静小姐不喜欢。”

    完了！李哥对赵恩静绝壁是真爱。

    一向扣扣搜搜的李哥居然眼睛都不眨的问他赵恩静会不会喜欢，而不是问他价格贵不贵。

    “我打包票，赵恩静绝对会喜欢的。”

    “真的。”李哥喜滋滋的决定买下手里的精华液。

    “李哥。”

    “嗯。”

    “你花钱不眨眼的样子???真帅！”

    5月6日，SKT全队在经过短暂的休整之后，启程前往越南河内。

    河内，越南第二大城市，也是越南的首都，越南北部地区在历史上长期属于中国领土。

    贾谊的《过秦论》中所说：及至始皇，奋六世之余烈，振长策而御宇内，吞二周而亡诸侯，履至尊而制六合，执敲扑而鞭笞天下，威振四海。南取百越之地，以为桂林、象郡；百越之君，俯首系颈，委命下吏。

    这里的百越之地就包括了越南北部地区，也就是近代所称北越，不过由于地处偏远，一旦中原王朝略有颓势，这片南国之地必然列土分疆，自立门户。

    为了统治这片地区，唐朝时期，朝廷设立安南都护府，治所也就是如今的河内。

    河内由此顺理成章地逐渐发展成为红河平原的政治、经济和文化中心，以至于后来越南脱离中原之后历代王朝的首选都城总是河内。

    越南战争之后，北越统一南越，建立了如今的越南，尽管胡志明市发展迅速，远比河内繁华，不过都城仍然还是历史底蕴深厚的河内。

    一下飞机，出了河内内排国际机场，俱乐部早已安排好了一切，河内这边同样有人前来接机。

    在工作人员的安排下，众人直接上了大巴驶向酒店，李旭还有点遗憾，没能坐一下越南的出租车。

    李旭早就听说越南出租车宰客严重，应该说整个东南亚，除了新加坡以外，其他地方宰客现象都很严重。

    大家都生活在水深火热之中，冤大头能宰一刀是一刀，李旭倒是想看看越南人民是怎么个宰客法。

    乘上大巴车前行，SKT众人看到了这里和新加坡的不同。

    相较于新加坡繁华而现代化的城市建设，河内就显得古朴老旧了许多，也不像新加坡那么多的高楼大厦，时不时能见到几栋现代化大楼，不过旁边就是非常低矮破旧的民房，反差显得很大。

    街头看到最多的交通工具就是摩托车，一个个老旧的摩托轰得震天响，仿佛除了喇叭不响，周身都在响一样。

    这好像也在昭示着越南人民的满腔激情一样。