    南易接着又去了另外一家，这家也是黄金地段，比刁老板的那一家还好上一分，可他刚走进店里就咯噔一下。

    原来的租客南易见过一面，是新安镇那里一个姓王的，他老婆，南易也见了，绝对不是眼下这个女人，而且这女人的架势不像是给人打工的。

    “这位女老板，怎么称呼？”

    女人收拾着被客人扒拉乱的布料，抬头看了南易一眼，“买布料？”

    女人一开口，南易就听出来是天垏的，奇了怪了，天垏的跑到这里来做生意，少见。

    “不买布料，女老板，您叫什么？”

    “你恁么这么腻味，佟晓，要干嘛？”

    “哦，佟老板，您这是和原来的王老板合伙呢，还是从他手里转的这家店？”

    “转的，现在这店我的。”

    “那王老板有没有交代您这房租该怎么处理？”

    “怎么处理，你管的着么，你是嘛玩意啊，管这闲事？”佟晓不客气的说道。

    “佟老板，说话不要这么冲，我打一进门，就跟您说房租的事，您用脑袋想一想，我要不是房东，我犯的着跟您说这个？”

    这女人要是下一句嘴还这么臭，南易打算掀桌子了。

    “你跟我闹着玩呢，一嘴的京城口音，跟我说你是房东？”

    “我说是房东就是房东，房租好几万块呢，我要收的时候，你不看我房本，你会把钱给我？”

    南易也懒得您了。

    “真是房东？”

    “我也不跟你废话，原来和王老板说好的是两万二一年，今年去年的房租都没给，你只要告诉我，房租是不是落到你头上就行了。不是，我会找他去，要是，我们就说说房租怎么给。”

    “成，你说，房租落我头上了，这我认。”

    南易想着，原来的王老板把店面转租的时候，估计把房租含在转租费里了。

    “那行，前面的四万二，明年的房租两万七，你要想一气给三年，那我给你个实惠价九万。”

    “九万，我说，你也太狠了，一年两万七，三年你给我算出九万来，我一口气给三年不是该给点优惠吗？”

    佟晓一听南易说的数，马上就炸了。

    “佟老板，你给我装这个傻就没意思了，这老街的生意那是一天比一天好，房租当然也得随行就市，一年三万贵不贵，你自己心里没数？

    你要是不想租，说一声，我立马去门外嚎一嗓子，三万五一年，不出十分钟我就给租出去，你信不？”

    “信信信，我信，房东哥，咱们有话好好说。”

    看南易这个样子，佟晓也不装傻了，这里的房租什么行情，她心里有数的很，南易给的价的确已经很公道了。

    “行了，多余的我也不说了，明儿你自己去文昌围的村委会，会有人给你看房本，你把钱给交了就成。我不玩什么猫腻，也希望你这边不会玩什么里格楞。

    生意好做你就接着租，生意不好做你想退钱也行，一天八十二块一毛九，你租几天我就扣你几天的钱，剩下的一分不少都会退给你。”

    “行行行，房东哥你好说，我肯定也好说，你瞅瞅，房子我不可是用的好好的，一点都没给你弄坏。”佟晓指了指房顶、墙面说道。

    南易随意?了一眼，也没太在意，老街这里的房子要不了几年就得拆，只要现在不会倒就行了。

    “用相是挺好的，行了，佟老板，我也不耽误你做生意了，明儿白天要是没空，晚上去也成，不过，别一个人上路，要是被人抢了不值当。”

    “多谢房东哥提醒，您要不就做个好人，明天自己来收，成不？”

    “我真没时间，就麻烦你跑一趟了。好了，真走了，生意兴隆啊。”

    南易要让佟晓好那个姓刁的跑一趟文昌围，可不是真为了摆谱，而是让他们看看自己背后有文昌围戳着，免得他们玩什么猫腻。

    震慑一下就可以免了很多麻烦，没必要一定得事后唱一出装逼打脸的戏。

    东门老街，其实就是原深甽墟，整个深甽墟七九年改名叫东门老街。

    可东门老街里的房子和房子之间又有点不太一样，南易这两套房子能租的上价，但是原来的那套骑楼就租不上价，真硬要往外租，一年也顶天收个一两百的房租。

    房子都在东门老街，可两套在狭义的“东门老街商业街”，骑楼就在东门老街的犄角旮旯，居住区。

    在路上，南易买了一把挂锁，就去了骑楼。

    他琢磨着，骑楼应该已经有贼光顾过了，里面的几瓶茅台也应该已经被人给拿走了吧。

    来到骑楼的门口，果然，没让他失望，门上原来的挂锁已经不见了，换成了一把新的挂锁。

    好嘛，不是偷东西，这是有人雀占鸠巢了啊。

    “后生仔，后生仔。”南易正在那里琢磨挂锁，住在隔壁的一个师奶就冲着他喊道。

    “哎，阿婶，你叫我？”

    “对啊，后生仔，你这房子被几个烂仔给占了，就三个月前的事，这帮烂仔可凶了，我和他们说这房子有主，他们还骂我死老太婆。”

    “阿婶，他们说的是死老太婆，不是八婆？不是本地人？”

    “听口音应该是北边来的。”

    “阿婶，一共几个人？”

    “三个住在这里，还有一个也经常过来，不过不在这里住。”

    “好，阿婶谢谢你了，事情我会处理的。”

    “后生仔，把那几个烂仔赶走，天天喝酒到凌晨，闹哄哄的吵死了。”师奶碎碎念念的说着，走开了。

    南易站在那里，看着师奶走开，心想这师奶也不是什么好货，知道自己房子被占了，告派出所一声啊。

    “虎崽，把门弄开，锁别弄坏了。”

    “是。”

    虎崽答应一声，兜里掏出一个战术包，从包里拿出一根细细的钢条，在挂锁上捅了几下就把锁给打开了。

    南易推开门，走进屋里一看，里面码的整整齐齐的松下录像机纸箱子，点了点，一共五十二箱。

    “三千多一台，总价值十八万左右。”

    南易很快算出价值，然后上前捧起一个箱子垫了垫又晃了晃，不是空的，里面也不是板砖。

    把箱子放下，南易指了指虎崽，又指了指天花板。

    虎崽点点头，从腰间拔出战术收缩甩棍，就沿着楼梯上楼。

    一分多钟后，人就从楼上下来。

    “南生，没什么有价值的东西，只有铺盖卷，还有几个啤酒瓶，用来装尿的，边角上还有几个用过的套。”

    “妈的，这是把我这儿当炮楼了啊。”南易恨恨的说了一句，脑子急转。

    “于修，你带四个人在这附近盯着，摸清楚这几个人的底细，就这些玩意，他们肯定不是好路数。”南易指了指录像机，继续说道：“听好了，我要他们死，但不想脏手，知道该怎么做吗？”

    “明白，这些录像机要是走水进来的，这帮人手底肯定不干净，现在正严打，想要摸清楚够他们枪毙的罪名，应该不难。”陈于修想了一下说道。

    “只盯梢，别动手，不要把自己搭里头，争取拿块良好市民的锦旗。”

    “明白。”

    “我们走吧。”南易冲其他人说道。

    顷刻，人全部从屋里退出去，虎崽把挂锁也给还原了。

    南易去隔壁和刚才的师奶嘀咕了几句，然后就带着人离开，奔着南塘食街过去。

    南塘食街就在边上，走过去不到一里路，没一会，几人也就到了。随意在外面?了几眼，南易就走进一家客人不少的粤菜馆。

    刚走进饭馆还没找好位子坐，迎面就走上来一个矮墩墩，身高不足一米六五，挺着当下还不多见的小肚子，腋下夹了一个手包，头发梳的油光发亮的中年男子。

    他的边上还站着一个三十郎当岁，看起来眉清目秀、一表人才的青年。

    中年人是冼耀昶，边上的青年南易认不出来，不过多半是王万科，这两人正合作做粮食生意呢。

    只是，中年以后的王万科头上的毛发没这么密啊，脸型倒是有点像，只要脸上的肉削掉一点，和南易熟知的王万科就一模样了。

    “耀昶叔。”南易主动打了个招呼。

    “南易啊，你来这里吃饭？”冼耀昶看到南易，脸上的笑容就堆的很浓密。

    “是啊，耀昶叔你们这是吃完了？”

    “没呢，我给你介绍一下，这是和我合伙做粮食生意的王万科，王老板。”冼耀昶指了指边上的‘疑似王万科’说道：“万科，这是南易，我们村里的会计。”

    没错，就是会计，南易在文昌围还有一个副会计的职衔，只是一个虚衔，就为了补上南易自己吹的当会计的牛。

    “王老板，你好。”

    “你好，南会计。”王万科和南易握了握手，用沙哑的声音说道。

    同时，心里寻思，“深甽有姓南的吗？”

    王万科家世不普通，虽有城府，可也有舍我其谁的高高在上，他有疑问，直接就问出口：“南会计，你不是宝安本地人吧？”

    “不是，我是京城人，来这边插队就留下了，算是新文昌围人。”

    “是知青啊。”

    “南易可不是普通知青，他77年到我们大队，当年就考回京城，京大的。”冼耀昶有点画蛇添足的给南易抬了抬面。

    “喔，南会计原来是高材生啊，现在在哪高就？”

