    这句话让唐仁修怔住，眼中冷意更甚！

    顾敏却已经飞快地跑到门口，打开了大门，扬长而去！

    顾敏立刻来到秘书室，对方秘书道，“顾秘书，李经理有事外出，还没有回来，不过他吩咐过了，一会儿签好合同会派人送过去。”

    顾敏微笑道了声谢，赶紧搭乘电梯而下！

    顾敏这边刚走，李经理就立刻进了会客室，他低着头开口，“仁总，您看……”

    会客室里，唐仁修坐在椅子里，他沉默抽着烟，幽幽说道，“合同照签，派人送过去。”

    “是，仁总。”

    唐仁修沉思着，扬起了唇角，他已然有了想法！

    ……

    顾敏出了聚通公司，看着自己此刻的样子，也知道不能赶回公司去，只好让车子先开回西苑公寓。

    一个辗转回到公司，已经快要四点。

    顾敏立刻进了办公室请罪，“那份合同……”

    “哦，那份合同李经理已经签了字派人送过来了。”王经理却并没有生气，只是欣喜问道，“顾秘书，原来你和五洲的仁总关系不错！”

    顾敏迟疑了，又听见王经理说，“听说仁总今天去聚通视察，正好撞见了你，所以就邀请你一起喝下午茶了？”

    原来如此，这是多么官方的说法，顾敏也说不出话来了，她只能点头“恩”了一声。

    “顾秘书，这是好事啊，五洲集团可是数一数二的大公司，以后永康要是……”王经理还在喋喋不休说着，顾敏却是听不进去了，她直接一句打断了他，“王经理，虽然我和他认识，但是我想工作上面还是公私分明的。”

    顾敏已经不愿意，和他私底下再有所接触！

    王经理应道，“那是当然！”

    如果只是上司下属一场，那么也深入不到哪里去，不可能偶然撞见了，就一起去喝下午茶。想必，关系是不错的。

    这日，永康这边召开了会议。据悉，五洲这边有一批进出口投资贸易的项目，要投放给港城这边的中小型公司合作。对于五洲，这也许只是一个小项目，但是对于永康而言，这可是不可多得的机会。

    之前是和聚通公司有过合作，现在可是直接和五洲。如果能和五洲接洽融洽，那么永康公司在港城也更加有信服力，日后在商业上也能发展的更加好。此番，王经理很是重视，就连永康老板康董都知道了，下了命令给王经理，必定要拿下这个合作案。

    此番会议，王经理就是要着重指出，这次的项目是有多么重要！

    顾敏哪里不知道王经理的目的，也知道如果能够接下这批订单绝对稳赚不赔，而且也能提升公司的实力。

    如此，立刻就投身到下个项目中去。

    ……

    确定好会面时间后，王经理便带着顾敏前去。

    车子兜转在港城商业楼盘里，那一幢幢大厦如此的高耸入云，显示出五洲的地位，也一如这云霄一般的不可碰触！

    等下了车，顾敏抬头一瞧，不禁心里一怔。

    五洲集团，这里就是五洲的总部！

    王经理在旁叹息，“五洲总部真是气派！”

    确实气派，这样的大公司，光是站在大厦的脚下，都感觉到了压迫感，更不要提进去之后了。

    “进去吧！”王经理一声吩咐，顾敏迈开了脚步。

    旋转门处有保安二十四小时守卫着，大厅极其的大，里面的中央空调打着暖气，一进去丝毫不感到冷意。整个大厅空旷却也是富丽，大理石地面被擦拭的光亮，犹如五星级酒店，照映出人的身影来。

    在前台处，顾敏上前表明身份，“您好，这位是永康公司的王经理，和商贸部的钱主管预约了。”

    “请稍后。”公关小姐微笑一句，而后立刻电话直拨分机号码。

    顾敏之前在四海的时候，只觉得四海分工明确工作严谨，但是此番到了五洲，这才发现，这里就像是一座商业皇宫！

    每一位员工，都如此谨慎严谨！

    侧目瞧去，可以看见步伐急促却依旧沉稳的白领精英，无论男女，各个都是十分能干的样子，像是要抓住分毫的时间。毫无疑问，一瞬间那压迫感更甚。能在总部生存的人，都不可小觑。

    一番电话询问后，公关小姐笑道，“你们好，已经确认过了，钱主管在楼上静候。王经理，你们请。”

    由公关小姐带领着走过大厅，而后来到了回廊处的电梯。

    左右都是电梯，总共是七部。

    而这中间却有一部电梯，没有动过。

    搭乘两旁其中一部而上，才发现另一端竟然是透明玻璃，可以俯瞰眺望整座港城。

    这样的大厦建筑，简直就像是观光层。

    五洲，果然名不虚传！

    五洲这边是商贸部负责这批订单的钱主管接洽他们的，办公室里钱主管欢迎他们的到来。一番洽谈很是顺畅，也没有任何问题。对方主管似乎对永康很是满意，所以言谈之中透露出一丝讯息来。只是也没有立刻下决定，看来还在持观望态度。

    想想也是，五洲炙手可热，多少公司想要拿下这笔订单！

    这边谈完之后，王经理就带着顾敏微笑离去。

    四下无人，王经理道，“顾秘书，你看这次有几成把握？”

    顾敏沉思了下道，“王经理，把握从来都只有五成，只有签了合同才算作数。”

    王经理点了个头，却是信心十足，“你说的对！不过我觉得这次起码有七八成！”

    ……

    这批订单项目的决策，是在三天之后有了结果的，钱主管这边打来电话告诉王经理，已经定了永康公司。立刻的，合同书也被送了过来。王经理大喜过望，他迫切的不行，就要和五洲合作。

    顾敏也有看过那份合同，她却心里有些忧虑。

    眼看着王经理将签完字的合同递交给顾敏，让她送去五洲，她不禁说道，“王经理，不再考虑一下吗？”

    “还有什么需要考虑的呢？”王经理眉开眼笑。

    “王经理，根据公司财务部的统计，公司所持的资金只够项目三分之一的预算，还剩下三分之二没有办法填补。”顾敏觉得太过隐患和不安全了。

    王经理却是笑道，“顾秘书，我们合作的是五洲！资金方面当然不是问题！有五洲这个后台，还怕什么！好了，你快去吧！不要再耽搁了！”

    王经理急于成事，顾敏也不好多说什么了，立刻前往五洲交属了合同。

    而就在公司上下为和五洲能够合作而欢喜的时候，麻烦却也随之而来！

    流动资金不够，王经理再次找上聚通公司的李经理，满心以为一定是没有问题，可是谁知道，李经理却并不肯相助了！

    王经理措手不及，只感觉被摆了一道，根本不明白这是怎么回事！

    这几天里眼看着就要交货给钱，王经理急的团团转，让顾敏去找寻了各家投资公司以及银行，可是回执却都是相同，一句“很抱歉”将他们拒之门外！

    按照道理来说，以五洲这个合作方，不可能拿不下借贷！

    可是偏偏，这一次就是如此！

    王经理慌忙想着办法，忽然望向了顾敏，“顾秘书，你不是认识仁总吗？能不能约出来谈谈？”

    “王经理，这恐怕不行，我们也不是很熟。”顾敏不作多想轻声拒绝。

    现下的情况，永康要么违约赔偿一大笔违约金，要么就是将手上其他的项目停止亏空来弥补这一笔订单。但是无论如何，哪一条路都是必死无疑！

    最后又是找上五洲的钱主管，对方为难说道，“这边资金的事情，可不归我管，我也无能为力，一切都要听仁总的。”

    唐仁修，五洲金融投资部的第一把手！

    王经理这下是没有办法了，唐家二少是何等人物，怎么可能说见就见，就连引见也未必有可能！

    最后，还是聚通公司的李经理在王经理的万般请求下暗中放了消息出来！

    ——据悉仁总今天下午，会去近郊的赛车场！

    “顾秘书，你跟我走！”王经理立刻吩咐了顾敏，顾敏点了个头。

    顾敏随车跟着王经理出了港城城区，当她来到那座赛车场的时候，不免困惑。

    王经理在旁道，“我刚刚收到消息，仁总会来赛车场！”

    顾敏当下明白过来，原来是为了见五洲仁总！

    王经理带着顾敏是提前来的，他们就等候在赛车场入口的大厅里，而后过了不久。

    果然瞧见另外一行人翩然而至。

    前后方保驾护航的是谢武和谢文两兄弟！

    走在中间，迈着从容步伐的是唐仁修！

    “仁总！”王经理立刻迎了上去，顾敏也随之迈开脚步。

    这边王经理热络地攀谈起来，赶紧介绍自己，唐仁修微笑开口，“没有想到王经理也对赛车有兴趣。”

    “有兴趣，当然有兴趣！”这边王经理侃侃而谈起来。

    唐仁修的视线却是落在顾敏身上，他低声说道，“顾秘书也来了。”

    “是，仁总。”顾敏应道。

    就在两方人都在场的时候，唐仁修却是说道，“这里风这么大，你一向怕冷，可要注意了，感冒了不好。”

    他明目张胆的关心话语，在此刻仿佛被染上了一层扑朔迷离的绯色来！

