    空城道长他们去处理莱恩大魔师等人的时候，李铁柱走到龙五的尸体旁边，蹲下去把他的袖口弄开。

    龙五的手腕处，纹着一个“死”字，说明他确实是至死方休杀手组织的杀手。

    不过，上面的大写字母不是C也不是B，而是A。

    原来是至死方休杀手组织的A级杀手，怪不得实力比韩方雷强那么多。

    A级以上，不知道还有哪些等级。

    几分钟之后，空城道长他们已经把还没有完全断气的魔师全部送去见了阎王。

    不过，最后还是需要李铁柱施展御火术，将他们的尸体化成灰烬。

    李铁柱站在一堆尸体前面，发射出一个又一个火球，将一具又一具的尸体化为灰烬。

    但轮到龙五的时候，李铁柱却停了下来。

    “铁柱，怎么啦？”空城道长问道。

    “这个人是至死方休杀手组织的A级杀手。”李铁柱说道。

    听到李铁柱这么说，空城道长等人怔了一下。

    李铁柱之前说过，至死方休杀手组织已经被他给灭了，怎么现在又跑出来一个A级杀手？

    “之前是我得到的信息有误，至死方休杀手组织并没有灭亡。”李铁柱解释道。

    之前是因为李铁柱误认为韩方雷是至死方休杀手组织最大的头目，所以才以为他被自己杀了之后，至死方休杀手组织就灭亡了。

    直到龙五的出现，李铁柱才发现自己错了，而且是大错特错。

    至死方休杀手组织非但没有灭亡，还存在得好好的。

    而且，它的实力，超乎自己的想象。

    李铁柱记得龙五说过，至死方休杀手组织最大的头目是一个叫“云海神机”的人。

    在至死方休杀手组织里，云海神机是神一般的存在。

    一个A级杀手的实力都那么厉害了，云海神机的实力肯定非常恐怖。

    如果圣墟双怪出手，不知道能不能打得过他。

    “铁柱，既然至死方休杀手组织还没有灭亡，你以后得小心一点。”羽灵道长说道：“以至死方休杀手组织的尿性，他肯定还会派出杀手来杀你的。”

    “我知道。”李铁柱说道。

    李铁柱当然知道自己以后要小心一点防范至死方休杀手组织派来的杀手。

    只是，有些事情是很难防范的。

    哪怕自己防范得再好，对方也总有找到机会的时候。

    “铁柱，那你是想要怎么办？”空城道长问道。

    李铁柱想了一下说道：“帮我调查清楚这个杀手组织。”

    原本，李铁柱是想要说彻底灭了至死方休杀手组织的。但想了想，以自己现在的实力，根本不可能。

    一个A级杀手的实力都那么厉害了，A级以上级别的杀手肯定会更加厉害。

    当然，最难对付的，还是他们的头目云海神机。

    所以，李铁柱希望空城道长可以帮自己把至死方休杀手组织调查清楚。

    这样一来，自己心里有个底，更知道怎么去防范。

    “没问题，这个事情我会安排好的。”空城道长答应道。

    之前李铁柱说至死方休杀手组织已经被他灭掉的时候，空城道长就中止了对这个杀手组织的调查工作。

    但现在看来，又要重新开始调查了。

    像至死方休杀手组织这种雇佣修炼者为杀手的杀手组织，空城道长也想要调查清楚。

    毕竟，这种杀手组织的危害性太大了。

    要是有人出大价钱请他们刺杀国家重要人员，后果不堪设想。

    所以，知道至死方休杀手组织还没有灭亡后，就算李铁柱不说要调查，空城道长也一样会安排人去调查。

    不仅如此，回去之后，空城道长还要把这件事情跟总局那边汇报，让那边一起帮忙调查。

    只有这样，才能更快知道至死方休杀手组织到底是一个怎样的杀手组织。

    说话间，李铁柱射出一个火球，将龙五的尸体化作灰烬。

    处理完这里的事情之后，空城道长让其他人先回去，自己则跟李铁柱一起往村里走回去。

    他要去接圣墟双怪，带他们回华夏特殊管理局三里市分局。

    路上，李铁柱突然问道：“对了，空城道长，局里有什么事情需要我去做的吗？”

    从加入华夏特殊管理局到现在，李铁柱还没有接到过局里分派下来的任务，没有做过任何的贡献。

    作为其中的一员，李铁柱心里有些过意不去，感觉自己这是“占着茅坑不拉屎”。

    听到李铁柱这么问，空城道长转头看了他一眼，道：“本来过几天想要让你带人去一趟岐山，灭了那里的妖人的。不过，有圣墟双怪的加入，就不用劳烦你了。”

    “你也不用着急，会有你发挥的时候。”

    在李铁柱的介绍下，圣墟双怪加入了华夏特殊管理局。

    空城道长觉得，这就是李铁柱为华夏特殊管理局做出的贡献。

    而且，这份贡献还很大。

    圣墟双怪想实力那么强，华夏特殊管理局最需要的就是这样的人。

    要是多一些这样的人加入华夏特殊管理局，那就更好了。

    华夏特殊管理局处理的都是一些跟修炼者有关，或者是一些比较常人没有办法处理的事情。

    有很多事情，就必须要有一定实力的人才能处理得了。

    说话间，两人已经来到了村口的小诊所。

    看到诊所的门是开着的，李铁柱和空城道长直接走了进去。

    “两位前辈，你们收拾好了吗？”李铁柱问道。

    “我们平时用的东西都是你的，哪有东西可收拾？”冷血老怪道。

    圣墟双怪和烟儿从圣墟境出来的时候，因为情况紧急，没有带东西出来。

    除了他们身上穿的那套衣服之外，其他东西都是李铁柱的。

    “你们看一下，需要什么，直接拿走就是了。”李铁柱说道。

    圣墟双怪就要跟空城道长去三里市了，李铁柱自然不会吝啬。

    诊所里的东西，只要是他们看上的，都可以带走。

    听到李铁柱这么说，圣墟双怪看了看，感觉自己想要带走的，也就一部手机而已。

    见状，空城道长赶紧说道：“没事，等去到那边，需要什么，咱们再买什么。”

    “也好。”李铁柱道。

    “两位前辈，我的车就在外面停着，咱们走吧。”空城道长笑着对圣墟双怪说道。

    圣墟双怪点了一下头，然后跟空城道长往外面走去。

    刚走出诊所门口，无情老怪回头对李铁柱说道：“小子，以后要是有好玩的事情，记得叫上我们，别自己一个人瞎玩。”

    “放心吧，我知道的。”李铁柱道。

    空城道长先一步走到车子旁边，拉开后座的车门，让圣墟双怪上车。

    圣墟双怪上车坐好之后，空城道长这才坐到驾驶座上。

    跟李铁柱告了别，空城道长缓缓启动车子，离开羊头村，带着圣墟双怪回三里市。

    圣墟双怪走了之后，李铁柱关好诊所的门，自己也回家去了。

    回到家里，李铁柱没有修炼，而是继续治疗身上的伤。

    虽然李铁柱的医术厉害，但这次伤得比较严重，估计得要一段时间才能完全恢复。

    这次没有死，有没有被莱恩大魔师他们带去屠龙城做成魔影，李铁柱觉得自己非常幸运了。

    大难不死，必有后福。

    第二天吃早饭的时候，赵玉梅没有看到圣墟双怪，觉得奇怪。

    “铁柱，两位老人呢，你没喊他们吗？”赵玉梅问道。

    “妈，他们走了。”李铁柱回道。

    “走了？去哪里？”赵玉梅继续问道。

    “今天一早，空城道长带他们去三里市了。”李铁柱说道。

    李铁柱不敢说圣墟双怪是凌晨的时候跟空城道长走的，担心母亲问这问那的。

    “带他们去三里市干嘛？”赵玉梅接着问道。

    “华夏特殊管理局最近比较缺人，圣墟双怪也想去那里，我就让他们走了。”李铁柱说道。

    听到李铁柱说圣墟双怪加入了华夏特殊管理局，赵玉梅立马道：“铁柱，他们年纪那么大了，这么做合适吗？”

    赵玉梅虽然不知道华夏特殊管理局具体是干嘛的，但也知道圣墟双怪加入进去，就是去那里上班。

    圣墟双怪的年纪那么大，说句不好听的，已经是一只脚踏进棺材的人了，还工作什么？

    听到赵玉梅这么说，李铁柱赶紧说道：“妈，你别看圣墟双怪年纪大，他们厉害着呢。他们的身体素质，比很多年轻人都要好的多。”

    赵玉梅白了李铁柱一眼，自然不信。

    胡须都白了，身体素质还能比年轻人好，怎么可能？

    看到母亲不相信，李铁柱只好说道：“妈，有空城道长在，你不用担心。过段时间，要是圣墟双怪不习惯那里的生活，我再重新帮他找个地方，或者是把他们接回来就好了。”

    李铁柱相信空城道长，肯定会好好待圣墟双怪的。

    赵玉梅没有回答李铁柱，而是对坐在旁边的烟儿问道：“烟儿，你哪里都不要去，就在这里住着就好了。”

    要是烟儿也走了，家里除了自己之外，就没有其他的女人了。

    李铁柱平时经常不在家，赵玉梅希望烟儿能留下来陪自己。

    当然，要是烟儿哪天想要离开，赵玉梅也不会强行挽留。

    每个人都有自己要做的事情，有自己的自由。

    “阿姨，我不走。”烟儿甜甜地说道。

    这段时间，烟儿已经完全适应这里的生活了。

    所以，她现在没有想要离开的想法。

    再说了，这个世界对于她来说，几乎完全陌生。如果离开这里，她根本不知道自己要去哪里。

    除非李铁柱赶自己走，不然她是不会离开的。

    听到烟儿的话，赵玉梅连连说好，开心地往她碗里夹菜。

    “烟儿，多吃点，你看你瘦的，跟豆芽似的。”

    汪汪汪…

    突然，门口外面传来了阿福的狂叫声。

