    第372章 上官家

    “我们走吧，都天绝地失去了皇天塔的镇压，不出片刻这个提防就会被血气吞噬。”

    弑神挥手带着张辰消失在了原地。

    “辰帝？”

    张辰刚刚离开，一个身着白色纱裙的女子出现在了这里。

    她看着张辰远去的方向喃喃自语，那清冷的眼睛里面折射出一道回忆8的神色。

    “不……不会的，辰帝已经消失了，他不可能会出现的。”

    女子清冷的声音回荡在天地间, 但是很快她那清冷的眼神慢慢的被血气填斥。

    “从此以后，都天绝地正式更名为幽暗天地，没有本尊的允许擅自闯入幽暗天地者，杀无赦！”

    听到都天绝地里面传出来的声音，张辰停止了离开的身形。

    他疑惑的转过头朝着都天绝地看去。

    “刚才那道声音，为什么给我一种熟悉的感觉呢。”

    张辰一些疑惑的回头看去，但是现在的都天绝地，不，幽暗天地已经被一层黑雾充斥。

    就连自己的意识都没有办法深入到幽暗天地之中去查探里面的情况。

    “你还会回来吗？”

    就在此时, 一声有些幽怨的声音回荡在张辰的耳边。

    “谁！”

    “你怎么了？”站在一旁的弑神看到原本很安静突然大喝一声的张辰疑惑的问道。

    “你没有听到一个女子的声音吗？”

    张辰迷茫的看向弑神，不知为何，在听到刚才的声音。

    他眼眶里面的泪水止不住的流了下来，就连他自己也不自知。

    “你可能听错了把，不过，这个幽暗天地，还真的让人感兴趣。”

    弑神看向幽暗天地的眼神充满了耐人寻味。

    “走吧，拍卖会马上就要开始了！”

    张辰闻言，回过神来，他突然想起来之前天机老人交给自己一张邀请函，说这一场拍卖会和永恒之力有关。

    “好！”

    张辰回头看了一眼幽暗天地，深深把这个提防给记在了自己的脑海里面转身离开了这里。

    ……

    ……

    “从使大人，张辰公子已经离开都天绝地，按着现在的情况来看，不出三日，公子应该就可以到达月城。”

    天机阁密室之中, 李嫣然一脸清冷的看着手中的资料。

    在听到下面哦仆人的报告之后，那古井未波的连胜终于有了一丝表情。

    “好, 我知道了，还有一件事，今天拿道在都天绝地传出来的声音，你去好好的调查一下。”

    “还有这有关于幽暗天地的你也一并给上报上去，我想这件事情天机老人应该很感兴趣。”

    李嫣然头也不抬的处理这天机阁的事物，但是他的思绪早就已经飘到了十万八千里之外。

    “对了从使大人，还有一件事情我忘记告诉您了。”

    仆人把一副卷轴交给了李嫣然。

    “这是魔族的消息？”

    天机阁的每一个区域都有不同的信息归纳，就如同人族的信息归纳全都有纯白色卷轴记录。

    而魔族则是由黑色的卷轴进行归纳。

    “魔族的消息不是一直都由上官家负责吗，为什么突然把消息上交到这里了。”

    李嫣然并没有去碰那卷轴，天机阁每一个分部都有自己管理的势力，一般情况下每一个人都不可能去越权。

    随意，魔族的消息李嫣然从来都不去碰，尤其是自己还是从使的身份。

    “这是上官家主特意交代让您转交给张辰公子的，他还说，张辰公子肯定会对这里面的消息感兴趣。”

    仆人一五一十的把上官家告诉给自己的消息完完整整的告知给了李嫣然。

    “公子很感兴趣？”

    在仆人说完之后，李嫣然抬起头来，疑惑的看向仆人。

    按照现在的情况来看，张辰尊主令的身份应该还没有暴露出去呀。

    为什么现在上官家就已经把手伸到了张辰这里。

    “好, 我知道了。”

    李嫣然把卷轴给收了起来。

    虽然她想不清楚这中间到底有什么关系。

    但是只要没有危机到张辰的生命安全, 李嫣然绝对不会去过问。

    “还有什么是吗？”

    看着迟迟没有离开的仆人, 李嫣然抬头问道。

    “属下告退。”

    李嫣然看着仆人离去的背影，不知道为什呢，他总感觉这个仆人一定有什么东西在瞒着自己。

    “唉，不知让公子成为这第六尊尊主到底是好是坏！”

    李嫣然合上手中的卷轴，直接朝着后院走了过去。

    “少主，张辰公子已经离开都天绝地，不出几日应该就会回来。”

    此时洛轻尘，暗影和火龙正在有说有笑的说着什么。

    就在此时，李嫣然走了进来，他把那副有关于魔族消息的卷轴送到了洛轻尘的面前。

    “你手里为什么会有有关于魔族消息的卷轴，如果这件事让上官家知道了话，会引起他人的猜疑的。”

    洛轻尘看着桌子上面的卷轴，眉头紧皱，这天机阁里面是内部情况，天机老人让自己解除过。

    所以对于天机阁里面的规矩，自己还是有一定的了解的。

    “这是上官家让我交给尊主的，我怀疑尊主的身份已经暴露了。”李嫣然语气凝重的说道。

    “应该不会，如果张辰的身份真的暴露了的话，按照惊云家的形式风格，他们早就找上门来了。”

    相比较于李嫣然，洛轻尘就比较冷静多了。

    再加上现在天机阁依然还是天机老人做主，既然他们已经知道张辰已经获得了尊主令，他们肯定不会去轻举妄动。

    毕竟这事关天机老人的面子，即便是他们，再怎么也不敢去主动的招惹天机老人。

    他们心里面清楚，他们能够有今天如此狂傲的资本，完全就是天机老人给他们的。

    “这一些事情等张辰回来再继续做定夺吧，我们现在能做的就只是帮他处理好这些事情就可以了。”

    洛轻尘从来都我不会去主动的干扰噪声的决定。

    因为他知道张辰有着自己的意志，他很不喜欢别人擅自来帮自己做决定。

    “好。”

    张辰看着越来越近的月城，慵懒的伸了个懒腰。

    “终于回来了。”

    张辰还没有进入月城，就看到几个熟悉的人正站在哪里等着自己。

    “我知道你们有什么话想跟我说，但是现在这个地方不适合我们聊天，等回去再说。”

    张辰没有给他们说话的机会，直接带着几个人直接带着几个人回到了天机阁。

    “说吧！在我离开的这段时间，里面发生了什么事情？”

    从李嫣然那凝重的脸色上就能够看得出来。

    在自己离开的这段时间里面，他们几个人绝对遇到了什么困难的事情。

    “这个是上官家的家族，让我交给您的。”

    洛轻尘把那副黑色的卷。把那副黑色的卷轴交给张辰。

    “上官家？”

    自己对于天机阁的势力还一知半解，所以在洛轻尘说起上官家的时候，张辰有些疑惑，这个上官家到底是什么？

    “天机阁一共有五位尊主，这五位尊主，每一个都代表了一个家族势力，就比如说在城关家就是吾尊主之一他们主要负责的是魔族的消息。”

    张辰闻言若有所思的点了点头。

    自己喝着上官家井水，不犯河水，他们没到，你来给自己传消息。

    “这也是我怀疑的地方，上官家一直都隐匿于黑暗之中，即便是天机老人在不动用占卜术的情况下，也很难察觉到他们的动向。”

    因为是主要负责魔族的事，上官家一直都隐匿于黑暗之中。

    在一般的情况下，想要找到他们的位置，就必须要利用天津老人的占卜术，能够精准的计算出上官家的具体方位。

    “所以你怀疑他们已经知道了我拥有尊主令的事情了？”

    张辰把自己能够想到的所有可能性全都给罗列了一遍，也就这一点，能够符合事情的逻辑。

    “这一点应该不可能，先不说上官家很少会去管这些事情，论对于天机阁的忠心程度，这五大尊主里面恐怕也只有上官云天能够做到，让天机老人100%的相信。”

    打开手中的卷轴，一要魔族的标志出现在张辰的面前。

    “空间封印出现裂痕，黑暗之路在不远的将来将会重现世间。”

    这短短的一行字，却包含了许多消息，在上官家，为什么会把这个消息交给自己？

    哦，上官家为什么会知道黑暗之路的事情，而且他们为何会如此清楚的知道封印产生裂痕之后，寻找自己就会能够找到方法。

    这些疑问全部都充斥在张辰的心头。

    随着时间的逝去，有关于黑暗之路和封印的消息也在时间的流逝之中，被慢慢的磨灭。

    想不到在这个后世竟然还有人能够知道有关于封印之路的消息。

    “这件事情以后再说。”

    这件事情知道的人越少越好，所以他根本就没有打算把这个消息告知给洛轻尘他们。

    张辰找了一个借口走了出去，来到一个没人的角落。

    “弑神，关于这个上官家，你有什么样的看法？”

    弑神出来之后，思考了许久。

    “其实在当初你对抗黑暗之路的时候，也有一个家族而且他们家主的名字叫上官天洛，只不过在那个时候，这个家族只是一个很普通的势力，所以，大家都没有足矣他们。”

    如果不是因为我之前在双方对战的时候，自己控制过一个上官家的人的话，恐怕自己还真的不知道这里面的详细消息。

    “所以你的意思是说这个上官家很有可能是在黑暗动乱之中存活下来，一直传承到现在的一个家族？”

    看着的张辰那凝露的脸色，弑神点了点头。

    “你不觉得这一切太过蹊跷了吗？刚刚回复了一些有关于黑暗动乱的记忆，就有人来给你送出这样的消息。”

    “这一切，就好像是早就有人准备好一样。”

    弑神脸色凝重的点了点头，这种传承了几千块钱的事情，肯定不是那么容易就可以对付的。

    反正按照现在的情况，张晨绝对没有这个实力去对付传承了如此之久的一个势力。

    “我知道，但是今天他们既然会给我传来这样的消息，那就表明他很想和我进行合作，倒是可以把握住这个机会来和他好好的谈一谈。”

    既然是在上古时期传承下来的视力，而且看他们的样子好像还十分了解了自己的样子。

    ……

    ……

    次日凌晨。

    张辰几人离开了月城朝着拍卖会的方向前进。

    “对于这个。对于这个所谓的拍卖会，你们了解多少？”

    张辰可并不觉得这只是一个普通的拍卖会，他们放出来的消息说要这一次的拍卖会，最终的奖品将会是那传说中的永恒之力的秘密。

    这件事情一旦和永恒之力这种神秘的东西产生关系。

    即便是觉得他是假的，也会吸引很多的人去前往这一次的拍卖会。

    毕竟这种只存在于传说之中的力量，谁都想得到。

    “额，怎么说呢，有关于这个拍卖会大概的消息，其实我也并不是多么清楚，这个视力一直都是特别神秘的存，一般天气老人会和他们直接沟通，所以他在想要做什么事情的时候，根本就不需要和我们这些下人商量。”

    李嫣然的这一番话，倒是引起了张辰的思考，一个能够可以和天机老人直接联系的人，绝对不是一个普通人。

    “怪不得他们举办的拍卖会可以直接以永恒之力为筹码？看来她们心中有100%的把握保证在公布出永恒之力这个消息之后，没有人会对他们出手抢夺。。”

    这也让他自己越来越期待这一次的拍卖会了。

    一路无话。

    等几人来到云雾山庄之后，这里已经聚集满了修士，很显然，他们都是被这一次的拍卖会给吸引来的。

    “张辰，你看那个人，如果我没有猜错的话，这个人应该是幽影宗的圣子，据说为了能够变强把自己的灵魂给奉献了出去。”

    张辰顺着洛轻尘的手指果然看到一个带着面具的男子。

    这个人只是站在哪里就给人一种十分冷峻的气势。

    “出卖自己的灵魂？又多了一个有意思的人。”

    感受到张辰注视的目光，那个脸色阴，觉得少年朝着张辰投了的阴霾的目光。

    (本章完)

