    妙皓道宫之内，钟廷执也是一样留意到了清玄道宫那里的异动，他看着那朵由祥光瑞霭承托的芝云好一会儿，这才收了视线回来，并沉吟起来。

    道宫殿壁之上一阵光芒流淌，崇廷执的身影从中浮现出来，他沉声问道：“钟道兄，你可有收到消息么？”

    钟廷执转过身来，道：“清玄道宫那一位？自是看见了。”

    崇廷执道：“我说得非是此事，而是方才有弟子前来禀告了一件紧要之事，道兄若未见，那是看上一看为好。”

    而与此同时，清穹云海另一端，正清道人从道宫前的平台上回到宫内，只是才走两步，却有一缕光气落至殿台之上，岑传自里现身出来，稽首道：“师兄。”

    正清道人道：“师弟来此，是有什么事么？”

    岑传神情郑重道：“有一事不得不来，师兄，方才我得知了一些事。”

    他往下一挥袖，一团灵雾散开，在殿前散布开来，并在里面呈现出了一幕幕场景，却俱是道化之世中种种景象。

    正清道人看了一会儿，神情也是渐渐认真了起来。

    岑传道：“这是某一位玄修弟子脑海之中的记忆，此间诸事，皆是他于一瞬之间所历。”

    他展现的这些，是一些昌合府洲的玄修弟子在脱离道化之世后，呈报至玄府的，他对玄修的一些变化一直是有所留意的，所以第一时间获知了这些。

    正清道人问了几句，方才是弄清出了原委，这是别开一世之门，又联想到方才清玄道宫之中那些异象，他道：“此事应当与张廷执有关。”

    岑传道：“师兄，我也以为如此，似若那训天道章，不就是诸玄修能借托于此传递消息话语么？而那牵连一世之中去的无不是玄修，故定是与这位有关。”顿了一下，他又言道：“但是师兄，你可曾看见了么？”

    他语声很是凝重道：“那一世之中，兴起的造物派将修道人逼得退去了天外，地陆俱被造物派占领。这些人还出现了造物炼士这等上层甲士。这造物派如今天夏的造物又是何其相似？若是放任造物这般继续下去，此世诸派之下场就是我辈之下场！”

    而在妙皓道宫这里，钟廷执看着那些悬天而立的造物日星，造物环厅，造物甲兵，烈晶等等造物兵器，还有动辄数以百万计的斗战飞舟，以及掌握了上层力量的造物炼士，也是久为言语。

    崇廷执言道：“钟道兄，那一世中造物派有这等力量，其能做到，我天夏也能做到，或可拿来利用……”

    钟廷执沉声道：“需要慎重。”

    崇廷执道：“钟道兄，不要被造物派表面所蒙蔽，此派能得如此，皆是因为此世道机与我不同，所以少了上法压制，但在天夏却不是如此。”

    钟廷执摇头道：“看此世以往，也不是造物生来便就繁盛的，是因为又类似浊潮之动方才引发了道机之变，崇道兄不要忘了，我天夏也有浊潮，而且近来频频发动，不得不加以警惕。”

    崇廷执道：“道兄多虑了，此一世中，诸派修道人分散于地陆各处，力难合一，方才给了造物壮大之机，我天夏早有了完善的礼序法度，造物派稍有异变，即可镇压，不足为患，反而是压制玄法刻不容缓。”

    他加重语气道：“我非是危言耸听，此世如今唯有玄修可入，且还是传意而去，有如去到下层，无惧生死，玄修可得不用顾忌的研修功法，道兄该是知道这意味着何事。

    此世一开，未来玄法玄尊必得会多得不少。玄修还能在此世之中肆意传播玄法，推动玄法上进，如今我与此世还无法交通往来，可将来未必，一旦两界打通，必然多出许多事端，故我不得不未雨绸缪！”

    他提议扶持造物，也不是当真为了兴发造物，而正是为了遏制玄法。玄法、造物人才皆从底层中来，而且还有很多地方是重合的，这般令两者相互制衡，才不至于威胁真法之地位。

    钟廷执想了一会儿，沉声道：“此事极难，要想制压玄法。”他伸出手，朝清玄道宫的方向指了下，“如今非需得问过那一位的意见不可。”

    崇廷执也是不由一顿，张御之道法眼见更高了一层，说起来无疑更加具备分量，轻易难以撼动。他道：“道兄，为了真法之传继，要是不管多难，总要试上一试的。何况，最多再有百载，正清道友也总能归回玄廷了，那时我们将能廷上再得一臂助。便不能压倒，也能制衡。”

    钟廷执缓缓道：“正清道友的想法可未必见得与我们一般。”

    崇廷执语气肯定道：“至少在对玄法认知之上，正清道友与我们是一致的。”想了想，他又道：“还有那一方外世，必须对入得此世之中的玄修有所限碍，定下一些规矩才是，不能任他们胡乱行事。”

    钟廷执对于此也是赞同的，倒不是纯粹为了对付玄法，而是这等外世，理所当然要如那些下层一般纳入天夏管辖之中，那些入世之人也需严守一些界限，免得弄出什么事端来。

    他道：“待得下月廷议，廷上必会一议此事，可到时再言，眼下莫契神族之事才是紧要，还是先完成此前推算为好。”

    崇廷执道：“崇某会加紧推算的。”

    两人在这边商议的时候，岑传也是在对正清道人道：“师兄，玄法固然需要警惕，可造物更需提防，玄修终究还是我辈修道人，造物若上，修道一脉又当居于何处？如那些修道宗派一般去到天外么？”

    他冷笑道：“我觉得此世出现的好，给了我辈一个极好的警示，那就是造物必须得以压制，以免将来尾大不掉。”

    而在同一时刻，随着张御借助启印之助重新推开道化之世的门户，许多玄修的意识又是重入此中。只是两边由于时序恒平，却是远不如之前自在了。

    因为需得驾驭此世之身，需的意念时时观注，意念一旦收回，则是映身也必化去，许多事做起来也就相当不便。可此世的价值仍然很大，不说得别的，因为几十年广传玄法，此世之中也是发展出不少新的道法道印，极大增加了玄法的积累。

    此时道化之世西北丘原城域中，自北疆逃脱出来的烈王正在观看盛剧，这非是他第一次看了，可仍是对此赞叹不已。

    虽说昊族的造物发展了一个极高的层次，可多是在军事上。整个昊族就是一架巨大的战争机器，所有的子民都是被严格束缚在这上面，跟着其被一起推动，但在民生和文化层面之上，昊族就相对较弱了。

    昊族上层最大的乐趣，就是亲自披甲或者驾驭飞舟猎杀一些远古流传下来强大的神异生灵，甚或是组织并观摩强大甲士之间的对战。

    昊族的上层也很推崇这些，这也是串联各封宗之间的文化纽带，上至皇族，下至寻常子民，都是热衷于此。

    但是盛剧这等形式却是从未出现过，尤其演绎战争之时格外真实，感觉自己就置身于战场之上，令人血脉奔张。

    虽然他是宗王，按照昊族的传统也当是身兼军事统帅，是要领兵作战的。可他却从来没有去过前线，这种又不用自己上场，还能深刻体验到战争氛围的剧影，他只是一见，就被深深吸引住了。

    不止如此，因为近来北方正在大战，他最近还迷上了训天道章内玄修弟子对于此战的各种争论辨讨，他请了几个玄修弟子，专门将道章之内的讨论说给他听，并且他自己也是通过几位玄修弟子试着参与进去。

    这种形式让他极度痴迷。

    只是多数人都是认为，此一战昊族南疆必胜，北疆毫无胜算可言，但却有一个叫桃实的人却是对此嗤之以鼻，并称此为“愚见”。

    那些弟子也不服气，他们列出桩桩件件的证据，对比两边人口疆域、工坊耕地、还有人心士气，乃至还有上层力量，比较下来，都是熹皇这一边大占上风。

    烈王见到这些，也是心惊不已，别说是别人，就算是他，也觉得北疆必败，虽然他早已从北方出来，可己身出身那里，也还有着万一之念。

    桃实却对此颇为不屑，言称只是短浅之见，双方斗战，最重要的还是来自于上层力量。

    昊族能把上下层的力量整合到一处，可中坚力量仍然是造物炼士，所以这就是双方上层力量的较量，这里不看多寡，而是看谁的上层力量更具潜力，变化更多，目前看来，北方上层因为以六派为主，反而更胜一筹。

    这等言论几乎颠覆了所有人的固有看法，烈王也是感觉匪夷所思，当即有人反驳，六派那么厉害，又怎么会被逼到那个地步，给迫到天外去呢？

    桃实则是毫不客气驳斥，说那是因为六派被赶出地陆前，根本就不是一个整体，可是数百年下来，彼此虽仍有隔阂，可力量已然是高度整合，形成了一个利益联盟。

    只是此辈出于修道人自保的本能，连自己都没有发现自己的优势所在，仍是用以往的认知看待自己，小心翼翼不敢使出全力。可等到此辈被逼到退无可退时，那迟早是会发现的，而且南疆若是没有玄修在背后帮忙，此战结果还真不见得是南方必胜。

    烈王听到这里，目瞪口呆之余，也不觉叹服道：“真乃真知灼见啊。”他想了想，小心翼翼道：“不知在下可有幸拜访一下这位‘桃实’先生呢？”

    ……

    ……

