
    小÷说◎网】，♂小÷说◎网】，

    红外人脸识别**，能够精准的识别出所监控到的任何人的面貌，在公司内的身份和职位，一旦发现异常现象，或是监控到的人像图不属于公司内部，立刻会将信息传送终端，拉响警报！

    路星泽将u盘放入电脑端口。

    想要将电脑中这些可怕的视频以及资料全部读取复制下来。

    却在文件复制到一半的时候，电脑突然被远程控制，显示，紧接着，竟自动关闭了！

    下一秒，伴随着刺耳的警报声！

    纪由乃猛地发现跪地求饶的研发人员，突然抬眸，得逞阴笑的看向她。

    “你们完了，等着被抓起来吧！”

    倏挑眉，纪由乃居高临下美眸泛冷的盯着突然变脸的研发人员。

    冷笑一声。

    随将100ml的针筒灌满空气。

    用笔芯粗细的针头，隔着防化服。

    抓回了想跑的研发人员，狠狠的刺入了研发人员的脖颈间的血管中。

    空气注入血管，会形成气栓塞，一分钟内便会致人死亡。

    见不远处严守在生化部门外全副武装的持枪安保人员蜂拥的朝着他们的实验室冲了过来！

    纪由乃缓缓的摘下了自己的防护头罩。

    眼睫轻垂，异常冷静，唇边泛笑，实属无奈朝着路星泽道：

    “路星泽，看来……我们要想脱身，得花费点功夫了。”

    一边说着，纪由乃一边拿出手机，给宫司屿发了条消息——

    -

    宫司屿收到纪由乃消息的时候，已经准备按照计划时间，先行带着人偶冒充的“纪由乃”和“路星泽”还有其他一行人离开。

    在公司大门外。

    和威尔森生物基因公司的市场部总经理，以及对方公司内部的项目合作洽谈团队一一握手后。

    宫司屿气势慑人眸光阴冷，邪肆勾唇，似笑非笑的盯着戴着面具的“假汤森”，装模作样的邪魅挑眉，说着客套话。

    “今日亲临，本少爷真是大开眼界了，威尔森真是名副其实的国内第一医药研发公司，相信，我宫家和你们的合作，定会盈利双丰收，一帆风顺的。”

    说着，伸出自己的手，和“假汤森”交握。

    宫司屿话音刚落不久，整座公司突然响起了如防空警报一般刺耳的鸣响。

    整座生物基因公司都随着这警报声，陷入了全面戒备中。

    见即，宫司屿凤眸浸冷，暗自紧握双拳，克制着心底的震颤。

    看到有一群全副武装，手拿电击枪的安保人员迅速跑来。

    在“假汤森”的耳边说了些什么。

    而完安保人员汇报后的“假汤森”似乎整个人的气场都变了。

    变得深沉无比，隐有动怒之势。

    “宫少爷，那详细的合作方案，明日我会派人带谈判团队前往宫氏集团，我还有事，就不送了，会有安保人员送你们离开。”

    宫司屿带着纸人所幻化而成的“纪由乃”和“路星泽”，和白斐然、山鬼一行人顺利的离开了生物基因公司。

    宫氏集团的高层参观团队先行离开。

    而宫司屿，则坐在车内，眼睁睁的看着“纪由乃”和“路星泽”的纸人在他的面前原形毕露，成了一堆纸片碎屑。

    车里除了他，就只有白斐然和路星泽的手下山鬼。

    拿出手机，反反复复的看着纪由乃最后给他发出的一条讯息。

    仿佛隔着屏幕都能感受到那股紧张，陷入危机的感觉！

    他的心，在颤抖。

    那种仿佛要窒息的感觉，又袭向了他。

    一想到纪由乃再一次陷入危险当中，他却不在她的身边。

    气自己没有跟着她一起下去！

    而是让路星泽陪着她！

    如果她受伤怎么办！

    如果她被抓住怎么办！

    忧心至极，扶额，宫司屿拧眉深思，心情无比沉重。

    “白斐然！他们在下面出事了，我要去救她！你停车。”

    白斐然已经将车开出了一段距离，行驶在大树参天，林荫茂密的山路中。

    将车开进树丛中，隐蔽。

    白斐然熄灭引擎，面无表情的看向宫司屿。

    “少爷，方才在威尔森生物基因公司的地底深处，我已暗中用监测设备测算过，他们的实验室深入地下800米，在不知道公司建造部署的情况下，短时间内，是绝对不可能直达地下，下面形同迷宫，错综复杂，我们现在能做的，只有将车开到计划约定地点，等。”

    邪性的凤眸溢出丝丝令人胆颤的阴戾。

    “等？不，那是懦夫的行为！哪怕我此刻不能与她同在，我也要帮她出来！”宫司屿深沉的说着，“白斐然，你知道的，我不能……没有她，如果只是等，那等同煎熬！”

    特殊案件调查科的探员山鬼一听路星泽和纪由乃一起在下面出事了。

    先是一惊，后又劝宫司屿不用太过担心。

    “宫少爷，容我说一句，我们科长绝没有你想的那么弱，那纪小姐也绝对是个狠角色，我相信他们一定能化险为夷！”顿了顿。“如果他们没有在计划时间内出现，我就召集我们科的人，下去找他们！”

    宫司屿听着山鬼的话，一边从迈巴赫副车座前的一个隐藏储物格中拿出了两台银色超极笔记本，扔给了白斐然一台，自己眉宇紧皱的将另一台开机，道：“白斐然，建立虚拟临时信号基站，我要入侵他们公司的服务器平台找到这家公司的整体3d立体建设图，以及防御部署图。”

    宫司屿细眯起凤眸，面色冰冷，目不转睛的盯着电脑屏幕，修长的手指熟练的再见键盘上眼花缭乱的敲击。

    话落，一边操作，一边又对着车后座的山鬼道：

    “他们在这家公司深入地下800米的地方，整座深入地底的公司是由厚度为500米的333万立方米的钢筋混凝土建造，纵使他们有三头六臂，躲得过枪林弹雨，躲得过激光防御机制，可他们如果找不到出路，你让他们徒手打穿500米厚钢筋混凝土，再从800深的地底破土出来？可能吗？用脑子想想也不可能，他们不熟悉下面的布局，只能被困死！”
