    

    紫妍小脸上浮现一抹得意的笑容，扬了扬白嫩的小拳头，高傲的仰起下巴道：“知道我的厉害了吧！”

    韩枫放下捂在脸颊上的手掌，只见脸庞已经变得又红又肿，左右两边的脸都不对称起来，原本英俊的面容现在颇有些一言难尽。

    目光阴沉的看向紫妍，寒声道：“还真是让我大开眼界啊，没想到还有这样的存在，你不是正常人类，不过斗王境界，竟然有如此蛮力，还能够掌握空间之力，倒是可以一起抓回去研究一下！”

    闻言，紫妍纤眉倒竖，厉声喝道：“真是不记打，还敢惦记本姑娘，讨打！”

    “紫妍，小心点，以缠斗为主！”柳席连忙提醒道。

    “大哥放心，我有把握，他打不中我的。”

    说完，紫妍闪身上前。

    “再吃我一拳！”

    有所防备的韩枫在紫妍出拳的瞬间，抬手在空中画了一个圈，蓝色火焰旋转犹如深海漩涡，将紫妍的拳劲吞噬。

    柳席也不甘示弱，再度召唤出一条火蟒，加上有紫妍诡异莫名的拳劲，倒是让得韩枫一时腾不开手！

    …………

    天空之上的战斗，对内院伤害最大的就是各处建筑，随意一道余波，都足以让一栋木屋炸碎。

    幸好内院诸位学生素质颇高，倒是没有出现伤亡，躲避在各处仰头看着天空上的战斗，脸庞上是又担心又敬畏。

    热血如柳擎，林炎等恨不得上天与诸位长老一同战斗，却遗憾还无法斗气化翼。

    这时，在内院北面的天焚炼气塔中，镇压在此的陨落心炎，在青莲地心火和海心焰爆发战斗时，就模糊的感知到两种异火的味道。

    它……兴奋了！

    从赤红色的岩浆中一跃而起，并裹挟着十几米粗壮的赤色岩浆住激射而出，轰击在黑洞上空便戛然而止，一座空间牢笼浮现出来，镇压暴动的无形火蟒。

    岩浆暂时回落，浮现出身躯庞大的无形火蟒，看着这座空间牢笼，火蟒巨大的三角眼满是痛恨之色，其中是足以将一切焚烧殆尽的怒火。

    狰狞的大嘴张开，铺天盖地的无形火焰喷吐而出，倾泻在那空间牢笼，同时，庞大的蛇躯开始不断撞击牢笼。

    一时间，整个天焚炼气塔都是略微震动起来。

    它……更兴奋了！

    那帮小东西，今日没有一个人出来阻拦它破除牢笼，更是卯足了劲的，撞击在牢笼的薄弱环节。

    “嘶～”

    “自由……的味道！”

    内院长老全部外出御敌，此时可是说正是对“陨落心炎”的镇压最弱之时，无形火蟒抓住了一个最好的时机！

    …………

    天焚炼气塔的震动，自然瞒不过那正在天空之上交战的众人，苏千更是脸色巨变，暂时摆脱金银二老后，身形暴退后，大喝道：“天焚炼气塔的值守长老，塔内火焰暴动，赶紧撑开能量罩啊，还用我教吗！”

    “大长老，您之前下令所有长老齐出，一起御敌的！”

    “……”

    “所有长老，立即后撤。无论是谁，撤回塔内张开能量罩。”

    “是！”

    还在和黑角域强者交战的内院长老，神色也是颇为慌乱。天焚炼气塔的暴动原因，他们再清楚不过，那是内院真正的根基，即使是黑角域进攻内院，也比不过火焰暴动带给他们的震动大。

    塔内自有院长当年留下的阵法，任何一位长老都可以开启，这才是值守长老存在的意义，现在只需要一位长老冲回塔内，就可以如往常一样暂时压制火焰暴动。

    “所有人缠住他们，让那座塔继续暴动，这种感觉……”

    以韩枫的灵魂感知力，在天焚炼气塔暴动的同时，就已经清晰的感知到塔内传出的异火的味道，霎时间，眼睛里满是狂热之色。

    “原来是被镇压在那里，内院之中果然还存在着一道异火，这里真是我韩枫的福地啊，追寻无数年的异火，一下子寻找到两种！”

    韩枫内心疯狂的呐喊道。

    此时，柳席感知到天焚炼气塔的震动，也是眼前一亮，目光扫过一脸兴奋的韩枫，默念道：“来的正好，等陨落心炎破塔而出时，我定要你韩枫插翅难逃。”

    单独内院众位长老本就不占优势，此时更是被黑角域之人纠缠，根本脱不开身，就是苏千也是被金银二老拖住。

    苏千含怒出手，招招无情，空间震颤，打的金银二老节节败退，可转眼之间，却又如牛皮糖一样粘了上来。

    深吸一口气，苏千怒喝道：“韩枫，你如果就此退去，你这次纠集众人进攻内院之事，我可既往不咎。若是在如此纠缠不休，今日之后，无论上天入地，我都要你韩枫永无宁日。不止韩枫，你们也一样，即使是混乱的黑角域，也不再有你等藏身之地！”

    苏千的话说的极狠，此言一出，到确实是震慑不少黑角域之人，出手之间都是有所缓和。

    见状，韩枫笑呵呵的说道：“若是你真能杀得了我，为何现在不动手，等我们离开后也如今天这般团结一致，你苏长老又能奈我何啊！”

    “你！”苏千气的吹胡子瞪眼，恨不得立马冲过去一掌毙了韩枫。

    韩枫还不罢休，更是高声喝道：“苏长老，我们做人得有良心，别以为我不知道你们干了什么。那异火本就是天地所孕育，你们干了什么，将其镇压在塔下，奴役它为你内院做牛做马，现在它要反抗，有什么错！”

    “你！”苏千气的差点喷出一口老血。

    “就我内院就是奴役它，你这个炼药师炼化异火，就不是奴役它。”

    苏千声音刚刚落下，一道山崩地裂的炸响声，猛然响彻天空，只见，那坚固无比的天焚炼气塔塔尖，轰然爆裂，炽热的岩浆柱，在远处一道道骇然的目光中，喷薄而发！

    炽热的岩浆流宛如一道冲天火柱，笔直的从天焚炼气塔塔尖暴冲而出，在那一霎那，整个内院天地间的能量都是猛然间暴动了起来。

    终于冲出了天焚炼气塔的封印，一道兴奋的尖锐嘶鸣声，猛然自岩浆流中如炸雷般的响彻内院，旋即铺天盖地的岩浆四处洒落，岩浆落处，顿时升腾起凶猛的火焰。

    因此，短短时间中，天焚炼气塔附近几十米距离内，皆是化成了一片火海。

    岩浆洒落，足足几十丈庞大的无形火蟒，顿时从中暴射而出，感受着那种久违的自由，那对巨大的三角眼瞳中，充斥着一种极为人姓化的狂喜。

    “嘶～”

    “自由～”        

