    阿奎因听到唐小川的话，顿时露出了一个比哭还难看的笑容。

    “人类，你很聪明，的确如你说的那样，那个岛屿并不是那么好上的，而且那岛屿上还有一个非常厉害的守护兽。”

    “想要击败那个守护兽，的确比较难，但是你也小看了我后背的这艘战船了。”

    “你要知道，这飞翔者号，可是一艘非常厉害的战舰了，就你目前脚下的这艘战船，跟他相比，会被他虐成渣。”

    “怎么可能！你这船都成啥样了，还有我这三桨座战舰厉害？”唐小川听到阿奎因的话，顿时都笑了出来。

    “怎么，你不信？”阿奎因听到唐小川的话，顿时露出了一个笑容。

    “不信！”唐小川摇了摇头。

    “这么给你说吧，这艘战船，是风帆船，里面可是配备了火炮的。”阿奎因说到这里，顿时露出了一丝笑意。

    “咳咳咳！你说什么！”唐小川听到阿奎因的话，顿时被一口口水呛得直咳嗽。

    唐小天听到阿奎因说这飞翔者号是风帆战船，配备着火炮，他就开始不淡定了。

    要知道，现在整个求生者也只有很少的人是进入到了奴隶时代。

    而在奴隶时代，绝大多数的求生者，都还是使用的冷兵器。

    唐小川听到这艘飞翔者是配备了火炮，那就是足以远超所有求生者的科技碾压。

    虽然他不敢保证，这火炮是所有求生者当中，唯一的存在，但是有一点他可以确信，那就是这艘战舰绝对会排进最好战船的前三。

    不过，奖励越好，就代表着任务的危险性越高。

    唐小川越发地感觉，这个任务并不好完成。

    “人类，你在犹豫什么？”阿奎因看出了唐小川的犹豫，他顿时露出了一个笑容。

    “要知道，飞翔者号，可要比你脚下的这艘战船更加的先进，如果你能拥有这样一艘战船，你能掠夺到多少的财富。”阿奎因依旧用语言怂恿着唐小川。

    唐小川听到阿奎因的这句话，顿时有一些清醒，他感觉到阿奎因似乎非常急切地希望自己去那座岛屿。

    “事出反常必有妖！”唐小川在心中暗自想道。

    唐小川想了大概半分钟，他觉得自己还是没有办法，抹平心中对风帆战船的渴望。并且，这阿奎因也没有说，自己必须现在就要去完成吧。

    自己完全可以先把任务接下来，然后等到自己实力足够了在选择去完成。

    “阿奎因，这个任务，我可以接，但是我现在还有其他的事情要做，所以，这个任务还需要多等一段时间。”

    “不急，你不要忘记这件事就行。”阿奎因再一次露出一个比哭还难看的笑容。

    说完这句话，阿奎因就从自己的怀里掏出了一枚金币，塞到了唐小川的手里。

    “这块金币可以召唤我去你的身边，无论你在什么海域，只要把这块金币扔到海里，我就会来找你。”

    “不过，你要记住，只有当你拿到皇冠之后，你再召唤我。”

    唐小川听到阿奎因的话，点了点头。

    随后，唐小川就发现阿奎因的身体在逐渐的变淡，而他身后的那艘破破烂烂的飞翔者号也跟着一起变淡。

    最后，阿奎因和飞翔者号都消失不见。当他们消失之后，海面上的风暴和旋涡也都跟着消失。阳光再一次从云层当中洒到了海面上。

    看到再一次出现的太阳，唐小川知道阿奎因应该是走了。

    唐小川缓缓地将自己手中的武士刀收回到腰间的刀鞘中。

    这个时候，玛卡他们也开始清醒了过来。

    玛卡醒来的第一时间，就是甩了甩自己的头，让自己清醒了过来。然后他就看到唐小川不知道什么时候，出现在了自己的眼前。

    “主人。”玛卡连忙对着唐小川行礼。

    “你们怎么都睡着了？”唐小川看着玛卡问道。

    “主人，我也不清楚，我们刚刚还在划船，但是划着划着的时候，就听到了一个歌声，然后我们就不知不觉的睡着了。”

    唐小川听到玛卡的话，就猜到他们应该听到的跟自己听到的是同一个歌声。

    他摸了摸自己的下巴，然后对着玛卡说道“行了，你们去忙吧。争取早点抵达目的地。”

    “是，主人。”玛卡点了点头。

    随后，唐小川就背着手，在船上逛了一圈之后，就又重新回到了自己的船舱。

    唐小川刚一回到船舱，他就从自己的腰间掏出来一枚金币。

    只见这枚金币的正面刻画着一顶皇冠，而背面则是一个长着人类上半身，而下半身则是一条鱼尾。

    “这是什么？美人鱼吗？”唐小川看着这半身人鱼的金币，有一些发愣。

    “这人鱼刻画得还不错啊，只不过怎么感觉有一点点凶神恶煞的？”唐小川摸着自己的下巴看着这枚金币。

    “刚刚阿奎因说，这枚金币是可以召唤他，也不知道这枚金币还有没有其他的作用。”

    唐小川可不放心阿奎因，毕竟一个人突然把你手下都给弄晕，然后出现在你的面前，告诉你让你去做一个任务。

    只要是脑子正常的人，都会有所怀疑吧。

    唐小川想了想，就利用系统的解析功能去分析这枚金币。

    “阿奎因的金币：将金币投入海中，可以召唤阿奎因。”

    “注：阿奎因是一名非常出名的海盗王，但是贪婪的他却偷盗了属于海神的财宝，所以被海神诅咒，让他永世沉入海底。”

    “他需要拿回属于自己的皇冠，来破解海神的诅咒。”

    “这枚金币就是属于海神的财富，拥有这枚金币的人会持续受到海神的诅咒，霉运连连。时间越长，霉运越重。”

    “当前归属人：唐小川”

    “我他喵的就知道！这个狗贼在坑我！难怪我说我要先做其他事的时候，他那么淡定！感情他根本就不担心我会不去完成他的任务！”唐小川看完这个介绍，直接开始破口大骂。

    感情自己这一波，不光是被人利用去偷盗海贼王的皇冠，而且还要连带受到海神的诅咒。

    这阿奎因还真的是坑人不眨眼。他这明显就是想要拖自己下水。

    唐小川非常想要把这枚金币直接给扔出去，但是他怕自己扔了之后，这诅咒还是会跟着他。

    “他喵的，这是在逼我！”唐小川咬着牙，恶狠狠地说道。

    “玛卡！转向！我们先去北面！”唐小川对着船舱外面的玛卡吼了一句。

