    对于钟品亮的称呼，林东方已经懒得去辩驳了，他挥了挥手，示意众人可以离开了。

    　　

    　　    见到林东方肯定的放他们走了，众人才连忙匆匆的离开了西星山村，只剩下了血衣老祖、黄泉老祖和阴森老祖三人。

    　　

    　　    “有些口渴了，我去喝点儿水，你们也喝点儿？”林东方随意的走向了那口灵泉，然后用手捧起了一碗水，直接送进了口中。

    　　

    　　    “我们就不喝了……”三位老祖刚刚喝了酒，根本也不口渴，再说了，山间随便找的泉水，能喝么？虽然他们觉得林东方不能害他们，但是喝坏了肚子也不好。

    　　

    　　    林东方也没有强求，随意的喝完水，就准备下山了：“走吧，我们回去继续喝两杯。”

    　　

    　　    “好啊！”三位老祖连忙点头称是……

    　　

    　　    黑马会的闭关长老带着钱泊光的尸体，告别了狂牛祖师和东方霸道等人，匆匆的离开了，此刻他已经没有了报复的念头了，有点儿后悔黑马会惹了这潭浑水，死了两个天阶后期巅峰实力大圆满的高手，让黑马会一下子从顶尖的上古门派变成了中档的上古门派，可是这又能怪得了谁呢？

    　　

    　　    之前是出任务不利，出任务，就要有死的觉悟，不可能所有的人都是被你杀，你也可能被别人杀！而钱泊光，完全就是自己作死了，自己喊了他好几次，他还看不清楚形势，这怪得了谁呢？

    　　

    　　    闭关长老虽然常年闭关，但是这一次，不得不出来执掌黑马会了，起码得等到培养出了下一任接班人，他才能继续闭关。

    　　

    　　    而东方霸道，在闭关长老离开后，看了明日复明日教派的众人一眼，摇了摇头，也快速离开了，他虽然心中有万般仇恨，但是却也知道此刻不是时候，不能够直接和狂牛祖师等人闹翻。

    　　

    　　    “傻逼！”钟品亮看着东方霸道离去的背影，吐了口吐沫骂道：“这么好的找靠山的机会都不知道把握，真是被仇恨冲昏了头脑！老子都被打死了一次，都没这么大的仇恨！”

    　　

    　　    “大师兄，这种人不值得生气，就像你说的，他是作死呢，不作死就不会死！”狂牛祖师点了点头，赞同的说道，他觉得大师兄重生之后，说话很新潮也很有道理。

    　　

    　　    “师尊大人，狂牛祖师，那我们现在？”纯阳天尊小心的问道。

    　　

    　　    虽然纯阳天尊已然贵为天阶后期巅峰实力大圆满高手了，但是在二位祖师的面前，还是小心翼翼，从来不敢逾越半步。

    　　

    　　    “回门派吧。”钟品亮摆了摆手说道。

    　　

    　　    “那……林逸那边呢？”纯阳天尊小心的问道。

    　　

    　　    “再说吧，先等等看，看看血衣黄泉门，和林逸的雇佣规则到底是什么样子，如果血衣黄泉门要插手，那我们还真没有什么好办法。”钟品亮有些头痛的说道。

    　　

    　　    “师尊大人说的是。”纯阳天尊点了点头：“那就先放一放。”

    　　

    　　    惊动整个上古层面的复仇大会，居然虎头蛇尾的结束了，当事人全部都保持了缄默，没有说复仇的结果，但是从血衣黄泉门毫发无损不难看出来，复仇大会的成员并没有达到他们预想的目的！

    　　

    　　    不过其中发生了什么事情，真正的结果是什么，当事人都三缄其口，外人更是无从得知，只能猜测，血衣黄泉门不是那么软柿子的，不是任由别人就能改变他们的做法的。

    [笔趣阁 www.bequge.xyz]　　

    　　    而这样一来，血衣黄泉门在上古层面的名声也大振，最起码在未来的几年内，血衣黄泉门已经和黑马会拉开了距离，修炼者雇佣杀手，第一时间想到的也是血衣黄泉门，而并不是黑马会！

    　　

    　　    当然，黑马会听说也进入了休整期，除了一些小任务，大任务也停止接了，涉及到地阶以上的任务，都会直接回绝，哪怕击杀的对象是天阶初期也不行，刚刚踏足的也不行！

    　　

    　　    这足以看出黑马会的低调了，虽然大家还是不知道发生了什么事情，但是世界上没有不透风的墙，黑马会的会长钱泊光死了，这件事情还是在上古层面传开了。

    　　

    　　    具体怎么死的不得而知，反正肯定和这次的复仇计划有关系，这样一来，这些人看向血衣黄泉门的眼光就更加不同了，血衣黄泉门，居然斩杀了钱泊光？

    　　

    　　    一时间，血衣黄泉门名声大噪！但是，这其中的关键，连复仇大会的另外一个成员冯天虎都不知道究竟，没人敢告诉他真相，林东方的事情，谁也不敢提！

    　　

    　　    挂断了东方霸道的电话，冯天虎的眉头紧锁，这之前，他已经联络过了明日复明日教派和黑马会，但是两者都没有答复他什么，反而十分冷淡的挂断了电话。

    　　

    　　    而东方霸道，虽然谈不上冷淡，但是绝对也没有什么好脾气，对于当时的事情绝口不提，只是告诉冯天虎消停一点儿，不要再想着去找血衣黄泉门的麻烦了。

    　　

    　　    “不找就不找，什么东西！反正我和血衣黄泉门也没有什么恩怨！”冯天虎冷哼了一声，他现在的主要目的是上位，什么学医黄泉门，什么林逸，和他的关系都不是特别大。

    　　

    　　    于是，他甩了甩头，开始研究起下一次针对冯天麟和冯诗篇的计划来……

    　　

    　　    修炼界发生了这么多的大事，而远在国外的林逸，也接到了葛仙打来的电话。

    　　

    　　    “葛仙，怎么样，那边有什么消息么？”林逸快速的接起了电话来，问道。

    　　

    　　    “老大，现在上古层面都在流传，你没有秒杀天阶后期巅峰实力和大圆满实力高手的能力，你在海外，被海外修炼者协会追杀……”葛仙急急的说道。

    　　

    　　    “恩，还有呢？”葛仙的消息，并没有出乎林逸的意料，葛仙说的，林逸早就猜到了，毕竟从程依依传回这个消息之后，林逸就做好了这个打算，而且，海外修炼者协会那边，也绝对不可能替他林逸保密。

    　　

    　　    “还有……就是明日复明日教派、黑马会、上古东方家族、上古冯家联合起来，召开了一个复仇大会，是想针对你和血衣黄泉门……”（出门，回来晚了，第二更要晚一些，大家可以明早再来看。关注微。信yuren22，第一时间得到更新变更消息！）(未完待续。)

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　txt下载地址：

    　　手机阅读：

    　　为了方便下次阅读，你可以在顶部"加入书签"记录本次（）的阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，兰岚谢谢您的支持！！

