    “这！！！”

    能量之源中，肩膀上站着胭脂鸟的女学者见此，震撼得说不出话来。

    即使她依靠能量之源，全力发动的混沌雷球，比之这道学术威能，恐怕也是远远不及。

    一时之间，她感觉自己不禁心跳加快了。

    这不仅仅只是对于学术知识的崇敬，更是对这位堪比导师，甚至要更加杰出的传奇学者本身，产生了一丝微妙情愫。

    “召唤神术过后，他会有一段乏力间隙，给我冲！”

    突然。

    隐藏于黑暗中的雷刹邪眼王，竟然公然一声咆哮，以精神波纹的方式公开向众魔告知雷洛的弱点。

    它曾跟随腐朽之神挣扎多年，对于神使的强大与弱点，清晰了然。

    召唤神之法则，神使一旦现身，必然雷霆万钧。

    但神使之力，终究是要通过一定代价召唤而来，一击发动过后，往往会有相当一段时间的虚弱期，这一点雷刹邪眼王早在三百年前便清楚知道了。

    受到雷刹邪眼王影响。

    哗哗啦啦啦啦……

    铺天盖地，数不清的魔物，不再畏惧当空突兀照落的太阳光束，蜂拥而起。

    成群结队、张牙舞爪、连绵成片的魔物们，从四面八方宛如潮水般向高塔中心处聚拢着，阴影再次盖过地面上才刚刚被阳光笼罩的区域。

    “该死。”

    安卡列夫的雷霆真身，不断挥剑砍杀着靠近的大型魔物。

    偶尔有一些无知的弱等魔物，扑向他的能量元素身体，便随着雷弧一闪，当场灰飞烟灭。

    但这些魔物数量实在太多了。

    杀不胜杀，烦不胜烦！

    即使安卡列夫与此时接近终极形态的小黑互为依托，也仅仅是将最后几位强大的天空骑士团成员勉强庇护下来，将高塔两个方向的魔物们勉强抵御了脚步而已。

    甚至连他们自己，也处于危机之中！

    咻，咻，咻，咻。

    而在这些铺天盖地向雷洛聚拢的低等魔物前，一些受到雷刹邪眼王意志影响的高等魔物，便以更快的速度，率先向雷洛这位召唤过神术后，正处于乏力期间隙的‘神使’袭来了。

    “嘶嘶嘶，你的脑袋，将成为我最珍贵收藏！”

    鹰身魔女尖笑着。

    她全身覆盖着灰褐色羽毛，只有面庞隐隐有些与人类相似，侧脸颊则覆盖着一层细密鳞片。

    人还未至，破空声却先一步传来！

    堪比最坚固魔刃的漆黑双爪，朝着雷洛脖颈处狠狠抓来。

    她似乎已经看到了雷洛的惊恐眼神，以及脖颈被自己轻易撕开的一幕。

    毕竟，入侵地表的这段时间以来，她亲手杀死的人类已经不在少数，欣赏这些柔弱人类绝望的眼神，已经成为了她每日的最大乐趣之一。

    地底世界可不会有这么多实力又弱，智慧却不错的族群。

    然而。

    “桀桀桀桀。”

    等待她的，却是雷洛低沉邪笑声中，日月双瞳透出的轻蔑。

    在她愕然惊错的注视中，雷洛微微躬身后，猛的向她破空袭来利爪挥出一拳。

    嘭！

    沉闷的音波，自两者的力量碰撞处荡开。

    一边是雷洛更加残暴的冷酷笑容，另一边则是鹰身魔女的羽毛纷飞。

    随着反冲的力量波纹，从其脚爪蔓延至头顶后，毛细血丝顿时从其双目四周向中心瞳孔汇聚。

    “噗”的一声！

    鹰身魔女宛如断了线的风筝般，向后倒飞出去，在空中勉强扑闪了两下翅膀后，再次僵直，落在地面，生死不知了。

    不过，雷洛却没有精力再去观察这只鹰身魔女了。

    向他袭击过来的高等魔物，远不只鹰身魔女一个。

    黑色鳞片覆盖的四翼，这竟是一头四翼深渊蚀龙，近四十米的巨大体魄，便是很多传奇生物也无法企及，它那獠牙密布巨口微微张开后，露出仿佛通往深渊的漆黑喉咙，头颅做出后仰姿态。

    “深渊咆哮炮！”

    高速旋转绞杀的黑色旋风炮，带着惊人的吸扯力，将沿途自然能量撕碎后吸收，威能瞬息之间竟是增幅了几倍！

    目标直指雷洛，破空袭来。

    可怕的威能，即使是附近几头同样袭向雷洛的魔物，受之影响，身形也不禁一顿。

    雷洛见此，嘴角冷酷残暴的笑容，渐渐收敛，面色微微一凝。

    但，也仅仅只是微微一凝罢了。

    一边是他左手的古朴书籍，“哗哗啦啦”无风自动翻开着，另一边则是雷洛凝望着向自己袭来的可怕黑色旋风魔炮，月之瞳微微闪耀。

    “月引潮汐之术。”

    雷路身上的宽松黑色学士服，簌簌抖动着。

    随着一股宏大引力，从天而降，蓦然之间，高塔附近地面的青石地板和建筑石块，竟然纷纷挣脱星幕世界引力，向天空飘了起来！

    而在此引力笼罩区域内，四翼深渊蚀龙的强大一击，漆黑巨龙不但无法再撕碎自然能量后将之吸收，反而被这从天而降的可怕引力影响，将原本吸收增幅的自然能量纷纷反馈了出去，力量不断溃撒衰落着。

    “秘银封尘。”

    随着雷洛的喃喃，深渊咆哮炮最后残余的一丝威能，竟被雷洛面前弥漫的点点银色，宛如虚幻的微光，拉扯进了古朴书籍中。

    “嘭”的一声，随着书籍闭合，眼前一切也都平静下来。

    “这！！？”

    四翼深渊蚀龙见自己最强一击，竟也无法奈何这个神秘可怕的人类神使后，在诸多魔物心中阴险、强大、狡猾、伟岸的它，竟然转身便逃了！

    如此。

    附近不少受到深渊咆哮炮威能影响的狡猾魔物，也纷纷停下了脚步，让身后更愚蠢的魔物，前去探查虚实。

    咻。

    雷洛脚下阴影中，多出了几条仿佛蚯蚓的黑色触须。

    这些触须，无声无息，远比格兰皇宫内的影子侍卫们，更加擅于隐匿。

    随即，一个长着金属刀锋之手的魔物，残暴之色一闪即逝，手刀朝着头顶近在咫尺的雷洛划去。

    啵。

    那是格兰皇家院士委员会，为了防止有人误闯入雷洛的超体诅咒范围，进而为其专门定制的阻隔魔器。

    这件魔器的特性，并非是防御，而是能够吸收自然能量，时时刻刻维持雷洛的安全距离，以防不小心之刃进入范围。

    现在。

    这个魔物，突破了安全距离！

    不过，它并非人类，自然也就无须担心超体人以它为介质降临了。

    叮！

    手刀落在了1024夜之守护盾上，发出刺耳的摩擦声，划出了五条裂缝。

    影匿魔见此冷笑道：“真够小心的，竟有两层保护罩。”

    雷洛闻言，先是为它的隐匿偷袭能力惊异，后是一声不屑冷笑。

    “那个保护罩，是为了保护你们。”

    “啵”的一声，一个大型气泡术将影匿魔困住。

    影匿魔的形态，乃是一个由数以千计黑色丝状物组成的伞形生物，除了两颗没有眼皮的大眼睛裸露在外，便是两条黑色手刀了，再无其他。

    它的身体结构，似乎都隐藏在这些黑色的丝状物下面。

    “就凭这个，也想困住我！？”

    影匿魔森森一笑，手刀滑出，正要破开气泡离去，却见雷洛右手同样按在了气泡术上，一声低沉喃喃。

    “四层引力场！”

    所谓四层引力磁场，乃是足以将常态物质水，进一步坍塌压缩成固态物的恐怖引力力场，也是雷洛星真身的本质力量之一。

    这是引力的物理法则之力！

    即使雷洛现在的召唤状态，并不能彻底发动这股伟力，也因为法则知识的欠缺，发动法则时没有能够与之匹配的意志，但对于这小小的三级影匿魔魔帅，却已经足够。

    “嗯……这？”

    影匿魔正要从经过灵性术加持的气泡术中逃窜。

    突然，四面八方可怕的引力磁场向其笼罩过来，之前在它眼中还宛如薄膜般脆弱的气泡术，此刻赫然变成了比它手刀更加坚固的存在，竟硬生生将它撕碎一半气泡的手刀，卡在了里面，动弹不得！

    紧接着，便是足以引起基础粒子结构震荡，四级引力磁场的物质坍塌了。

    “啊……………”

    惨叫声中，这个足足有两米左右的影匿魔，在雷洛的引力塌缩下，竟然变为了一个只有拳头大小的黑色球体。

    紧接着，雷洛随手一甩。

    这个高密度坍塌压缩物质，赫然朝着另一个向他袭来的熔岩魔袭去。

    