    “吸血鬼！”

    RNG其他众人也是一愣。

    随即，队聊里传来了让帝的激动的声音：“他回家了！他回过家了！”

    这句话，顿时让RNG众人的心沉到了谷底。

    吸血鬼可是一个正常发育的吸血鬼，这波敢TP下来，肯定也是到达了六级的。

    也就是说，此时的吸血鬼的战斗力非常强，是第一个强势期！

    而随着吸血鬼交出TP，即便飞机落地，他们RNG依旧少IG一个人。

    因为奥恩的TP并没有好。

    更让他们绝望的是吸血鬼TP的落点。

    此时他们都在激活泰坦，眼看着就快要杀了，可是杀掉泰坦之后，吸血鬼刚好会落在他们人群中央。

    众所周知，吸血鬼打团恨不得钻进人群里面去，越多越好。

    这个位置对吸血鬼来说简直不要太舒服！

    只要吸血鬼落地，至少可以大到三个人，甚至是四个人！

    那这波团战，RNG几乎没有赢下来的可能。

    可现在若是撤退，送到嘴边的泰坦就没了。

    RNG很是纠结，看了看右上角的游戏时间，不足八分钟，也就是说，飞机是没有炸药包的！

    “留住他们！别让他们跑了！”

    IG的队聊里，宁王等人却是非常激动和喜悦。

    陈御的泰坦用肉身在留人，他们自然不能落后。

    若是泰坦被杀，吸血鬼落地的时候RNG人全跑了，那就是他们的责任了。

    宁王的酒桶狠狠灌了一口酒，从上方E过墙来，一肚皮顶在了奥拉夫的身上！

    与此同时，阿水的EZ也是悍不畏死地E脸输出！

    哪怕看着对面的飞机即将要落地，也丝毫不惧。

    场上的形势顿时逆转，RNG众人都变得慌乱起来。

    “糟了！IG上路手握TP差，这波是故意骗RNT来的，不是装样子，他们真的想打！”

    解说席上，米勒满脸激动。

    他本以为IG只是像第一波一样装装样子而已，但现在一看，IG是全军出击，想要一波击溃RNG！

    “IG其他人都在留人，不要命的留人！他们知道能赢，根本不管自己的位置，一个劲地往RNG脸上贴！”

    “霞和莫甘娜没有闪现，没有大招，被酒桶减速了粘住了！”

    “EZ出了耀光，伤害也很客观，强攻易损啊！”

    “卢锡安一套技能直接在奥拉夫身上打出了易损效果，奥拉夫得走了呀！”

    “飞机落地了！第一时间，竟然是往后W!”

    “吸血鬼也下来了，大招！奥拉夫交出闪现，大中霞和莫甘娜两个人！”

    “Q一下莫甘娜，血池伏地，EW二连！”

    “跑不掉了，莫甘娜和霞只能换泰坦！”

    “泰坦倒了！”

    “吸血鬼站起身来，一口红怒嘬死莫甘娜！”

    “紧跟着霞也倒了！”

    “吸血鬼拿下双杀！这波IG一换二！”

    ......

    解说席上，娃娃神情激动。

    这一波团战对RNG来说，是毁灭性的打击！

    虽然仅仅是二换一而已，人头差距不大。

    可是两个人头可都在IG的后期核心吸血鬼手里，这会让吸血鬼的装备成型速度大大加快。

    除此之外，吸血鬼来的时候还买了杀人戒指，两个人头又是四层！

    此时吸血鬼的法强已经远超正常发育的范畴了。

    【不该打的啊！明明知道有TP差，为什么还要接这波团？】

    【不接野区爆炸，接了全队爆炸！】

    【你运营啊，玩思路啊！跟IG这帮莽夫去打架，你这不是闹呢？】

    ......

    台下RNG的观众们眉头紧皱。

    看到喜爱的主队被打成这样，心里自然难受至极。

    IG作为一支以打架著称的超级强队，RNG不该进入IG的节奏，就是应该避战等装备成型之后再打。

    依靠下路的乌兹来凯瑞。

    可IG欺人太甚，不断入侵野区，试图打崩卡萨，RNG是不得不接团。

    若是不接，奥拉夫肯定崩盘，这是没有悬念的。

    接了还有一丝操作的可能。

    只是IG这边留人做得太好，泰坦用命来留人，直接将RNG给干懵圈了。

    等吸血鬼落地，没有闪现和位移的下路两兄弟自然没法跑，当场暴毙。

    ......

    “这我上路遭重了呀！吸血鬼都这个装备了，我还在做尼玛幽魂斗篷！”

    让帝的脸上戴起了痛苦面具。

    本来几分钟前他支援野区就损失了不少经验，等级被吸血鬼压制。

    惹晒的吸血鬼带的又是偷钱的天赋，经济比他可高多了。

    现在往下路走了一趟，又拿了两个人头，除了回城补一个燃烧宝石再上线之外，天赋里点的神奇之鞋也出来了。

    可以说吸血鬼领先奥恩不止一千的经济。

    这在职业比赛上是非常夸张的，更别说上单这个敏感的位置。

    让帝清楚地看到，刚上线的吸血鬼攒了一个红怒Q，上来一口嘬了他四分之一的血量。

    “小龙没了！”

    队聊里没有人回应他，个个都在叹息。

    这波野区打完之后，不仅奥拉夫的下半野区彻底沦陷，小龙也落在宁王的手中。

    他们根本没有争夺的能力。

    而一分钟之后，队聊里响起了同样的叹息：“峡谷先锋也没了！”

    因为吸血鬼肥得离谱，上中野的3V3团战，RNG依旧没有胜算。

    这条峡谷先锋同样成为了宁王的囊中之物。

    IG倒是期待RNG过来争夺一下，到时候就可以一波将RNG完全打崩了。

    可是经历过之前那波野战，RNG坚决选择避战，只是闷头发育，绝不接战。

    ......

    “宁王，直接把他们上路塔拆了！奥恩要是敢守就连他一起宰！这把不能拖！”

    队聊里，陈御的声音冰冷坚决。

    这一局他们最肥的点就是吸血鬼，但还没有到可以一打多的程度。

    现在IG要做的，就是把吸血鬼养得更肥，可以以一己之力终结比赛。

    因为他知道，短时间内RNG是不可能跟他们接团了，会一直拖下去。

    “好！”

    宁王点点头，在上路捏碎了先锋之眼。

    游戏时间十分钟，RNG上路一塔被破！

    让帝不敢防守，远远地躲开。

    哪怕他这局用的是最擅长的奥恩，也不敢在这种发育的吸血鬼面前放肆。

    经济差距在这一刻，拉开到两千多。

    紧接着，双方便开始了默契的换线调整。

    将下路双人组换到了中路，中路的卢锡安和飞机换到了上路，奥恩则是和吸血鬼一起去了下路。

    这样的换线可以让最肥的吸血鬼来到下半区，宁王也能借此掌控整个下半区。

    从现在开始，每一条小龙都将属于IG，奥拉夫连看一眼的资格都没有。

    尽管RNG不愿意接受，但眼下的形势他们也没有丝毫办法，只能顺着IG的节奏，等待机会。

    不过IG的攻势当然不会就此结束!

    率先发动攻势的正是陈御的泰坦。

    在他出的是五速鞋，移动速度很快，根本就没有在中路安家的意思，跟着宁王四处流浪，寻找奥拉夫的位置。

    第一次找到奥拉夫的时候是十一分钟！

    陈御二话不说直接用钩子拉近距离，大招留人。

    奥拉夫被迫开启大招逃命！

    而在十二分钟的时候，奥拉夫第二次被陈御和宁王找到。

    这一次，奥拉夫和泰坦都没有大招。

    可是泰坦有闪，奥拉夫没有！

    陈御闪现钩留人，宁王给上伤害，奥拉夫卒！

    为此，奥拉夫不仅损失了自己的人头，还有一正片野区。

    双方的经济差距超过了三千，等级也是第一次被酒桶反超。

    紧接着游戏时间十三分钟，第二条小龙即将刷新的时刻。

    惹晒的吸血鬼动手了！

    此时他的出门装购买的打钱刀已经爆了，大量的经济让他的装备领先了奥恩半个大件之多。

    此时的奥恩仅仅只有一双水银鞋和一件幽魂斗篷，外加一枚燃烧宝石。

    而惹晒的吸血鬼却拥有推推棒加爆裂魔杖再加法穿鞋的一件半装备，以及一枚有四层充能的杀人戒指。

    于是，在所有人惊骇的目光中，他对奥恩动手了。

    先是用大招逼出奥恩的大招，血池规避奥恩大招的伤害，EW二连追进防御塔里。

    随后在奥恩压起身的一撞，又被吸血鬼推推棒躲掉。

    惹晒始终保持在奥恩普攻范围之外，却又始终跟在奥恩的身侧。

    没有奥恩的控制和伤害，防御塔对吸血鬼来说并没有太大的威胁。

    尽管奥恩本身坦度还是非常高，可吸血鬼扛着防御塔的伤害，足足打了奥恩三轮，最终双双交出闪现。

    完成击杀！

    而随着奥恩的阵亡，下路的一塔也随之被IG破掉，宁王毫无压力地拿下第二条小龙！

    将双方的经济差距已经超过了四千。

    “奈斯！不枉兄弟们这么养你啊晒哥！”

    阿水一个人在中路寂寞收兵，推完了兵线就观看其他路的情况，眼中闪过一丝羡慕。

    他还是很少有这样的待遇的。

    “梅森莫，我打了好几套技能才杀了他的。”

    惹晒微微一笑，心情很好，说话显得异常谦虚。

    而紧随其后，陈御游走到了上路，大招帮卢锡安留住了飞机，完成了越塔击杀！

    尽管卡萨的奥拉夫赶来支援，可等级和装备都异常寒酸的奥拉夫根本就干扰不了卢锡安和泰坦的推进，二十秒后，RNG上路二塔也随之告破。

    双方的经济差距已经拉开到一个无法挽回的地步。

    而在这期间，前十分钟不断尝试逼团的IG却选择了放慢脚步，不停地抓单滚雪球，拿边路防御塔扩大经济优势。

    直到游戏时间二十分钟，大龙刷新。

    IG已经手握六千经济优势，三条小龙。

    虽然RNG凭借飞机的炸药包化解了IG第一波RUSH大龙的节奏，可他们却不敢开团。

    等飞机的炸药包一消失，IG再次RUSH大龙。

    这个时候，奥拉夫抢大龙的弊端就显现了出来。

    因为奥拉夫没有位移，只能开着大招冲进龙坑，然后就被IG众人集火秒杀，致死都没能惩戒到大龙的身上。

    而随着宁王的惩戒落下，大龙阵亡，第一局比赛也随之宣告结束。

    IG众人携巨大的经济优势和大龙BUFF，一波推平了RNG的主堡水晶。

