    

    
“本官并没有说你杀了人，只是想问问你，你婆婆为何要杀钱婆子？”洪晃笑着问道。

    
赵氏听了之后，脸色一下子变得苍白，摇了摇头道：“没……没有……大人一定弄错了……我婆婆没有杀人。”

    
“我查了钱婆子身上的伤口，被刀割破了喉咙，可谓一击毙命，干净又利索。”洪晃说到此，笑容干净又斯文，似乎说的不是一件命案，而是在讨论诗文：“杀他的人，不仅有一把好力气，而且找得准位置，可见时常干这样的活，你公公在庄子上专门负责杀猪，你婆婆多年来一直帮着打下手，这样的活对她来说，不是难事儿，杀人可比杀猪用的力气小多了。”

    
赵氏听了之后浑身都在颤抖。

    
“你和乳母周氏都想留下来伺候世子爷，平日里虽然不至于看对方不顺眼，但心里总有些不舒坦，毕竟你们二人只能留一个，当然了，府里的张嬷嬷对你们二人时常敲打，也派人盯着你们，你们倒也没有做任何出格的事儿，只是，你们俩的婆婆私底下对骂了好几回了，方才本官问了府里的丫鬟婆子们，他们也可以作证。”洪晃低声说道。

    
“大……大人……我婆婆虽然嘴毒了一些，可她万万不敢杀人呀，她是……她是听到钱婆子在屋里大声呼喊，想过去帮忙的，没想到钱婆子心中对她十分怨恨，揪住我婆婆的衣襟，就说是她害了周氏和孩子，我婆婆自然要辩解几句，钱婆子听了之后不肯罢休，两人就扭打起来了，是钱婆子先拿着桌子上用来削水果的刀子刺了我婆婆一下，我婆婆才红了眼，抢过刀在她脖子上划了一下。”赵氏说完之后跌坐在了地上。

    
出了这样的事儿，她们也吓得要命，她家婆婆回来之后就一五一十的告诉了她。

    
杀人可是要偿命的，她叮嘱婆婆不能告诉任何人，可现在她却自己先说出来了。

    
“把李婆子叫来。”洪晃对着站在一旁的衙差说道。

    
“是。”衙差应了一声，连忙过去拿人。

    
没过多久，李婆子哆嗦着进来了，她看着儿媳妇儿跌坐在地上，一脸苍白的样子，就知道事情暴露了。

记住网址

    
“大人，我不是故意杀她的，是她先刺了我一刀，我为了自保，抢过刀子之后，挥了一下，是她自己扑过来……”李婆子一边颤抖一边说道。

    
“她刺到你哪了？”洪晃问道。

    
李婆子听了之后也顾不得那么多，连忙拉开了自己的衣裳，她下腹靠左的位置，虽然已经被布条缠起来了，却依旧有血渗出来。

    
“你们这几日去了什么地方？一一说来。”洪晃低声道。

    
婆媳二人哪里敢有任何隐瞒，连忙老实交代了。

    
事实上，自从进了王府之后，她们哪儿也没去，这件事府里的管事可以做主。

    
府里这些奴才们，出去都是要登记在册的。

    
“见过外头的人吗？”洪晃问道。

    
“也没有，连我当家的都没有见过，在王府做事儿，见外人的时候也是要登记在册的。”赵氏连忙摇头。

    
“带她下去找府里的大夫先包扎伤口吧。”洪晃挥了挥手道。

    
旁人查案，最喜欢吓唬人，也喜欢用刑。

    
可洪晃是个读书人，他查案的时候一般不会上刑，而是靠细节，靠推理，靠揣摩人心等等。

    
当然了，对于那些嘴硬，死不交代的人，他会亲自动手。

    
别的刑法，在洪晃看来，有点浪费时间，他每次只用一种刑法，效果好的不得了。

    
把你绑起来，一片片给你切了，就问你怕不怕？

    
喝了口茶，拿出帕子擦了擦手后，洪晃又整理了一遍“口供”，然后起身慢慢往外走去。

    
“找到线索了吗？”齐宥见他来了正院，连忙问道。

    
“回王爷的话，找到了一些线索，杀钱婆子的是乳母赵氏的婆婆李婆子，二人起争执，搏斗时误杀的。”洪晃说到此，朝着齐宥抱拳道：“不知下官可否看看王妃手上的那个小瓷瓶儿。”

    
“好。”齐宥点了点头，连忙让人找叶珍珍拿来了。

    
小瓷瓶里面仅剩的那几滴药水已经被叶珍珍倒出来了，瓷瓶对她来说没有任何用处。

    
洪晃拿着小瓷瓶，快速离开了，她先让人把府里所有的奴才们叫了过来，一个个辨认了这小瓷瓶，毫无所获后，又带着衙差们离开了王府。

    
叶珍珍这边也没有什么头绪，她看着躺在榻上一动不动的小惇儿，内心倍受煎熬。

    
这才第一天呢，她就心急如焚，如果儿子三天、五天、甚至十天半个月不醒来，叶珍珍觉得自己可能会急疯。

    
师祖的医书叶珍珍之前就读了几遍了，对那些内容很熟悉，上面也提到一些人昏迷不醒时应对的法子，所有的她都用过了，并没有起任何作用。

    
“珍珍，先用膳，不想吃也得吃一些，惇儿还等着你救，你不能把自己给拖垮了。”齐宥看着叶珍珍，低声说道。

    
叶珍珍一直觉得自己很坚强，可一旦自己身边最重要的人出事儿，她还是觉得自己有些撑不住。

    
“王爷说的对，儿子还等着我救呢，我一定不能先垮了。”叶珍珍说着，跟着齐宥一块去了宴息室。

    
饭菜是什么味道，她完全吃不出来，说味同嚼蜡也毫不为过，匆匆的把碗里的饭菜扒完后，叶珍珍又去守着孩子了。

    
所有的法子她虽然都试过了，但叶珍珍并不死心。

    
反正乳母周氏和儿子的症状一样，叶珍珍干脆拿她练手，只要是想到的办法，就先用周氏试一试。

    
比较有把握的法子，才会用到儿子身上。

    
虽然没有在那药水中发现有毒物的存在，但叶珍珍还是觉得，他们突然昏迷不醒，和毒药有一定的关系。

    
所以，她打算炼制解毒的药，给周氏灌下去，再辅以特殊的针法，促进解药的吸收，一种种的尝试。

    
因为封锁了消息，惇儿昏迷不醒的事并没有传出去。

    
就连宫里，皇帝都没有告诉任何人，包括宸贵妃。

    
只是派人不断把宫里这些珍贵的药材，往靖王府送去。

    
宸贵妃本来就管着内务府，也管着后宫，皇帝此番动静，当然瞒不了她。

