    卢陵几人可以给自己放一天假，跑到下面的区去从事一些看起来比较违法犯罪的事情，岳霖就不行了。

    他是有正经编制的007，普吉大师那里还有几个仓库的材料等着他去分类，现在是想摸鱼都难。

    第2天，岳霖跟着领路人去到昨天的工作室。

    普吉大师不在这儿，昨天普吉大师所使用的工作台已经清理干净，桌上的瓶瓶罐罐都不见了，堆满材料的工作台倒是和昨天他整理完后是一样的。

    柜子上有4个新鲜果盘，里面分别放着叠成小山的洗干净的苹果，橙子，香蕉和一整颗的西瓜。

    “普吉大师呢？”岳霖问道。

    他老板呢？

    “普吉大师在另一间工作室里，他吩咐我带您过来，说您只要继续昨天的工作就行。这4个果盘是专门为您准备的水果，如果觉得口味不满意可以随时更换，我就在外边的走廊巡逻。您的早饭稍后会有人送进来，午饭和晚饭时间我会带您去食堂。”领路人道。

    岳霖惊了。

    这待遇提升得太快了让他有些适应不来。

    这位领路人是不是去酒店培训过？说话的口气和态度怎么这么像客房经理。

    “请问您还有什么问题吗？”

    “没有没有。”

    领路人走了出去，把整间工作室留给岳霖。

    其实岳霖昨天就把工作台上的材料分的差不多了，如果不是中途卡大师进来打扰了一段时间，他定能跟先前估计的一样昨天分完工作台上的所有材料。

    没有老板监督，良心未泯的岳霖开始兢兢业业的工作。

    等灰烬的人把早餐送来时，岳霖已经完成工作并开始摸鱼吃水果了。

    现如今物价飞涨，原本买得起的水果已经变得可望不可及。即使岳霖的背包里还囤着不知道多少水果，但老板的羊毛不薅白不薅，岳霖甚至还打算把西瓜打包带回去。

    2w星币一个还限购呢！

    早餐是蔬菜汤和大饼，饼烙得不错，很有嚼劲吃起来能尝到一丝甜味。就是配的酱岳霖吃不太惯，酸酸辣辣尝了一下就放弃了。

    岳霖吃饭的时候送饭的人全程都在旁边等着，让岳霖怀疑原先灰烬是不是抓到过宁死不屈的修理师妄图节食自杀，所以吃饭都得派人看着。

    “对了。”岳霖指了指果盘里的西瓜，“这西瓜可以带走吗？要是可以的话等一下拿个袋子给我装起来，下班后我带回团里。”

    送饭人：？

    说罢岳霖啃完最后一口饼，将剩余的蔬菜汤一饮而尽，换工位。

    和小小的工作台比起来，一整间仓库明显是水滴和江海之间的差距。当岳霖真正目睹一间仓库的占地面积有多大，囤放的材料有多多，一眼望去甚至都看不到尽头，再想起昨天普吉大师说的这样的仓库有两个。

    岳霖怀疑普吉大师给自己找了一份能干到退休的工作。

    岳霖为数不多的良心开始动摇。

    这不摸会儿鱼？

    这么大的工作量又没人看着没人检查，摸个10年8年的鱼也没人看得出来呀。

    然后岳霖就看见人了。

    一个高个，挺瘦，和外边巡逻的星盗们比起来瘦得跟个麻杆似的，胡子拉碴的一看就知道好几天没刮过胡子了，正精神恍惚的念念有词。

    岳霖看他的嘴型，念的好像是镍石。

    他所在的区域确实是石头区。

    根据《机械材料》中所描述的，镍石是一种含镍量极高的矿石，并非普通的铁质陨石，只在少数矿星有生产。镍石售价昂贵，特殊提炼后的镍石更是高级机甲的必备材料。

    刚开采出的镍石质地很脆，为橙红色，提炼后一般呈拳头大小为银白色，提炼所需时间很短但技术要求难度很大，所以进行买卖的一般都是普通镍石而非提炼后的成石。

    仓库里的材料虽然多而杂，但并非是完全杂乱无章的。能力有限的星盗们按照他们能看出来的外貌的不同对其进行了分类，大致就是大石头，小石头大金属材料，小金属材料，瓶瓶罐罐溶液，粉末，胶体等类别。

    非常简单粗暴，导致分错了不少。

    比如说岳霖所在的大石头类里，他刚刚就摸到两样看起来很像石头的动物分泌物。

    瘦高个朝岳霖所站的地方慢慢走来，见有人来了，岳霖就不再摸摸鱼开始认真干活。

    刚掏出卡片摸第一个。

    [镍石]

    呦，这不是巧了吗？

    岳霖仔细打量了一番面前的镍石，发现的确不好分辨。橙红色的石块这一片区有四分之一都是，镍石也没有什么明显特征，质地很脆橙红色的矿石也不少。

    想要单凭外观一眼便认出镍石，难度比大海捞针少不了多少。

    瘦高个靠近了岳霖。

    岳霖为了方便他发现镍石还很贴心的蹲下。

    瘦高个发现镍石了。

    他露出了惊喜的神色。

    他激动的伸手摸了上去。

    他敲打了两下。

    他失望的离开了。

    岳霖：？？？

    看得出来，卡大师想挖自己过去不是没有理由的。

    “等一下。”岳霖只能出声叫住瘦高个，“你要找的是什么？”

    “镍石。”瘦高个喃喃道。

    那就没错。

    岳霖指了指镍石：“你再看看！”

    可能是多年当老师的气质震慑住了瘦高个，他居然真的乖乖听话回到岳霖面前看了看。

    这一看，瘦高个终于发现是镍石。

    “是镍石，真的是镍石！”瘦高个喜极而泣，仿佛他找到的并不是一块矿石，而是自己素未平生的老婆。

    “太好了，我竟然真的找到了镍石，我这次只花了这么短的时间就找到了镍石而不是找了一两天！卡大师一定会对我刮目相看的，他可能还会收我为徒……”

    岳霖：……

    这些年真是苦了卡大师了。

    激动了差不多三四分钟，瘦高个终于想起来感谢岳霖，他不再精神恍惚，而是像一个正常人一样看向岳霖。

    然后发现不认识。

    瘦高个露出疑惑之色：“你是？”

    “我是昨天新来的，现在在普吉大师手下工作。”岳霖向隔壁组的同事介绍自己。

    瘦高个恍然大悟：“怪不得，我就说怎么会有我不认识的。”

    “您一定是普吉大师新招的学徒吧，怪不得，也只有您这么优秀的人才能被普吉大师看上。”文化人就是不一样，夸起人来都比星盗夸人好听。

    岳霖谦虚的笑笑：“不是学徒，就是普吉大师看上了我擅长找材料的能力，让我把这些没完全分类的材料进行规整分类。”

    还有一句话岳霖没说：其实卡大师也看上了我的能力，但是我不想跟他，因为看你这副样子就知道在卡大师底下007是个什么下场。

    “分类，昨天。”瘦高个喃喃道，似乎是在回忆着什么。

    突然，他激动起来，握住岳霖的手，吓得岳霖一哆嗦差点从包里掏出雷弹来。

    “原来是您！”同样的您，被瘦高个说出了不一样的感情。

    他激动地看着岳霖，眼中满是崇敬和感激。

    “原来他们说的是真的，普吉大师真的从兵工厂挖来了个仓库管理员！”

    岳霖：？？？

    你说什么？

    仓库管理员？！

