
陆云决定，去邻市，找一找嬴玖的父母。

这看起来并不容易，毕竟陆云根本不知道邻市的情况，跟那里的警局也没有什么交情。那边的人，并不会像队长一样给她尽可能的帮助。但是陆云却不着急，因为她还有一个非常有用的方法。

“要不要我陪你去？”叶玄零实在不放心小姑娘一个人去陌生的地方，想陪着她一起去。

陆云无所谓地挥挥手，“不用，你去上班了，老是耽误你的工作也不好。我这么大的人了，还能出什么事情？放心吧。”

叶玄零最终还是没有拗过她，只能不放心地先走了。

陆云去高铁站买了去邻市的票，这条线路是今年年初才建成的，大大的缩短了去周围几个市的时间。从这里去x市。坐高铁也不过只要一个多小时罢了。

她随着人潮上了车，到达车厢后，找到座位坐下。然后掏出手机，开始搜索起嬴玖的事件来。

队长说得果然没错，网上的确有有关于嬴玖的新闻，无非是为她的死而悲痛，为她因公殉职的精神而感动之类的，并没有什么多大用处的场面话罢了。陆云皱着眉头搜了一会儿，终于找到几条比较有用的新闻，上面比较详细地讲述了嬴玖的事情。

据说当时一起出警的警员有五个人，唯一牺牲的只有嬴玖，其他人甚至都没有受什么伤。而警方的解释是，并没有想到那些抢劫犯会在身上带枪。不用陆云质疑，评论里已经有很多网友不满了——抢劫犯身上有枪这种事情，难道警方事先没有调查出来吗？怎么能够这样随随便便地叫警员出警？还有嬴玖受的其实并不是什么致命伤，怎么会刚送到医院就不见了？

而且事后，警局的态度也跟迷，似乎一直故意隐瞒着这件事情，不向外界公布。

警局被网友们喷成了狗，陆云看了看，又去搜索沈无涯，只是这一次，网上竟然找不到跟他有关的信息。

这更加加重了陆云对于那沈无涯的怀疑。

她关掉网页，将一些疑点记在了备忘录里。然后收了手机，继续思考嬴玖的事情，

唉，要是师父在这里就好了。

陆云深深地叹了一口气，她抬起头，脑子里乱糟糟的。

结果就是这个动作，却让她身体猛地顿住了，视线也忍不住紧盯着斜前方的男人看。

坐在她斜前方的那人，由于被椅背挡住了一些，只能看得出那是一个男人，看不清他长的什么模样，又有多大的年龄了。这样的人，放在人堆里，本该并不怎么突出的。但是陆云偏偏就移不开眼睛。

旁边座位上的乘客，已经将诡异的目光投到这个小姑娘身上了。

那男人怀里抱着一个瘦小的小姑娘，小姑娘穿着一身碎花小裙子，扎着两个羊角辫，乖乖地待在男人的怀里，一动不动，一看就是个乖孩子，跟外面的那些熊孩子根本不一样。　　陆云的眉头已经皱了起来。

大概是她的视线太灼热，那男人有所察觉，便回过头，正好对上陆云犀利的视线。

男人大概四十多岁，长得很普通，看了眼陆云之后，又转过了头。

这时高铁慢慢地停了下来，已经到了中途某个站了。车内的部分乘客站了起来，收拾行李整理衣服，慢慢地往车外走。那男人抱着小女孩儿也起身了，走到陆云身边的时候，又状似不经意地看了陆云一眼。

这一眼，终于叫陆云坚定了决心。她猛地站了起来，伸手抓住了那男人的肩膀，在他转身回看的时候，一把从他的怀里将小女孩拽出来，在男人伸手欲把孩子夺回来的时候，陆云一脚踹在了男人的膝盖上。五大三粗的一个大男人，被这一脚踹得觉得那条腿都要断成了两截，他忍不住惨叫一声，直接抱着腿蹲了下去。

这里的动静惊动了不少乘客，不管是准备下车的乘客，还是还在座位上的乘客，都忍不住把好奇的目光投了过来。

他们倒是没觉得陆云有什么不对的，心想那中年男人肯定是得罪了人小姑娘，才招致了一顿殴打。没办法，谁让这是个看脸的世界呢。

蹲在地上的男人终于环过腿上的疼痛之后，抬眼怒视陆云，骂道：“你这人有毛病吗？无缘无故为什么打人？！”

“打的就是你！”陆云又是一脚，直接把人踹成了滚地葫芦。这个动作就有点儿过分了，周围不少人纷纷开口劝她，还有些人悄悄地站了起来，去找乘务员去了。

“你别，别欺人太甚，小心我报警抓你！”男子灰头土脸地爬了起来，一双眼睛恶狠狠地瞪着陆云，掏出手机假意威胁，他看看陆云，又看看她怀里的孩子，喊道：“你凭什么抢我的孩子，你该不是人贩子吧？把我的孩子还给我!”

他这么一喊，立即将周围人的关注率从五分提到了八分。在天朝，三观正常的人，对于人贩子的容忍力为零，甚至可以说恨之入骨。若陆云真的是人贩子，那么她就算长的再漂亮，周围的围观观众也不会放过她的。

面对周围的“虎视眈眈”，陆云毫不在意。她微微抬起下巴，嫌恶地看着那人，“你先想想你自己做了什么吧？”

“我做了什么？我能做什么？”男人一脸莫名其妙的表情，“你该不会是神经病吧？你家里人怎么不好好看着你，叫你出来乱跑？”

陆云根本不逞这些口舌之争，只是时不时地那一种奇怪的眼神看着那男人。男人被看的毛骨悚然，后背发凉，突然就骂不下去了。

周围的客人也感受到了这种莫名的气氛，一时间没人再说话了。

幸好乘务员及时赶到了，他先疏散了那些准备下车的，还在看热闹的人，这才来到两人的身边，大约也是第一次触到这样的情况，除了开口劝抚一时不知道该怎么说。

还是陆云善解人意，开了口，“可以找个地方说吗？”

那乘务员懂了她的意思，再看看这一男一女对峙的样子，想了想，还是点头同意了。

他把两人带进了休息室。休息室里还有其他的乘务员，见同事出去，回来一趟就带了两个人进来，便向同事投去了询问的目光。

那男人也悄悄地看了一眼陆云，目露挑衅之意。陆云毫不犹豫，上去又是一拳，出手快准狠，直接打的男人“嗷”的一声蹲在地上，捂着脸眼泪鼻涕狂飙。口中大喊着，“打人了！打死人了！你们这些工作人员都不管吗？”

周围的几个乘务员都没想到这看着柔柔弱弱的小姑娘出手这么快这么狠，回过神来之后赶紧去将她拉开，嘴里问道“到底怎么了”。

那男人还在叫嚣，“你们没看到吗？是她在打我！她要打死我了！这就是个女疯子，神经病！”其实他之前也想着要还手来着，但是在挨了一拳一脚之后，对比了一下自己和这神经病的战斗力，悲哀地发现自己应该打不过他，只得作罢。

“这位小姐，你不能无故殴打其他乘客，你这样做是犯法的。你再这样，我们要报警了。”一位乘务员严肃地说。

陆云冷笑，“尽管报警，看到时警察来，抓他还是抓我！”

对面的男人立即喊道，“当然是抓你了，女疯子！”

“你以为我不知道你做了什么？”陆云微微眯起双眼，危险之意顿生。

“还不老实交代，你还狡辩！做了那样的亏心事，你真不怕报复吗？”  说着让外人一头雾水的话，陆云将怀里的小女孩递给身边的乘务人员。然后走到男人的面前，男人下意识的退后了两步。

“我，我做什么了？”男子咽了口口水，努力壮起胆子。

“这小姑娘是你什么人？”陆云的手指在空中悄悄划了一下，不过她这动作做的隐蔽，周围人完全没注意道。

“她是我女儿，你抢走了我的女儿，还好意思恶人先告状！”男人说到这里，胆子又大了起来，声音都提高了几分。

然后下一刻，他却发不出任何声音了。因为男子突然感觉到，有一双冰凉的手，突然从他背后掐住了他的脖子，那力道极大，似乎是想将他的脖子直接掐断。不过短短几秒的功夫，男子就觉得自己要窒息了，眼睛翻白，舌头吐出！那样子吓坏了所有的乘务人员，他们连忙奔上去，急切地问道：“先生，先生您怎么了？”

陆云悄无声息地说了一个字，男人便觉得掐住自己脖子的那股力道消失了，他瘫软在地，头靠在车厢的地面上，大口大口地喘着粗气，心中的恐惧之意，已经无法用言语描述了。

陆云蹲下来，压低声音对他道，“事到如今，你还不肯老实交代吗？早知道人在做，天在看，你不怕鬼魂的报复吗？”

她用了类似于“传音入密”的方法，因此这番话只有她跟男人两个人听得到。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
  <a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="9677"  chapterid="10220160"  chaptername="1279  高铁上的男人">加入书签</a>
</div>
