    柳河无奈的看着两人，说道：“既然要定亲，就选个好日子吧，我先前跟村里人说起这事儿，下月初六，是个极好的日子。”

    “你们也准备准备，村长王良还说要是你们定亲，整个村都要热闹一下呢。”

    柳思辰和符辰相视一眼，点了点头。

    倒是柳河最后补充一句：“我看你们还是早些成婚，不然被人看到了是要说的。”

    村里人不早都看到了，都知道符辰是她家女婿，谁敢说了。

    柳思辰还是安分的顺从，还说了一句：“一切听爹的安排。”

    柳河疼惜的看了她一眼，便催着两人赶紧入山，正好下午时分，村里人都做事去了，也没有谁注意两人。

    于是两人各自背着筐子上了山头，入了山后直奔西山头。

    经过先前采药的药田，又走了一个多时辰，才到了他们建竹园的山谷，柳思辰站在山坡上，看着山谷中那曲转流廊的竹院，感觉到不可思议，竟然建这么大呢。

    原本以为只是一两间简陋的竹屋而已，结果却是一处院子，还围在溪水瀑布前，院前一条竹桥直达瀑布底下，洗衣做饭都方便极了。

    柳思辰真佩服他们寻的好地方，她都想住在这儿与世无争。

    下了山坡，到了竹屋前，九域第一个发现两人的，立即从屋里出来，那青衣长衫穿在身上，像个读书郎似的，可活泼起来却像个阳光少年。

    “再不来，都要饿死了，好在，今个儿丫头来了，几日不见，甚是想念。”

    九域真是油嘴滑舌。

    柳思辰忍不住问道：“不住在柳家村，可有好生读书识字？”

    九域连忙说道：“符辰可严格了，比弟弟还要求严格，每天抄下的字，手都酸了，这么下去我是要科举考试了么？”

    柳思辰挑眉看他，倒也认真的问道：“你想参加科举试么？”

    九域连忙摆手，说道：“我喜欢舞刀弄剑，才不要文绉绉的。”

    随即符辰和柳思辰都笑了。

    屋内再出来的是山槐，一身月牙白长衫，背着双手看向柳思辰，说道：“你莫听他说，学习犯懒的是他。”

    九域心虚不争辩，却是关注着两人带来的吃食。

    的确他们舍不得离开柳家村，天天跟义父在一起挺好的，可是院子太小，白墨被救了回来，也不适合住在村里，担心遭人报复，免得拖累柳家村。

    柳思辰问厨房在哪儿，九域这就带她去。

    一进厨房，发现竟然是单独的一间竹室，里头灶台锅具样样齐全，连着柜里的调料，还正是先前柳思辰用过的。

    做吃的就快了，柳思辰系上围裙就洗手，见符辰要帮她打下手，她催着符辰去见兄弟，她一个人来就成。

    符辰被九域叫走，柳思辰独自在厨房里忙碌着。

    最简单的就做烩菜焖面，刚才一路上摘了些野菜，又从家里带了油盐。

    只是没有肉，这些家伙怕是吃不惯吧。

    正这么想着呢，山槐便进来了，手里提着两只清理干净的兔子，原来以为他们不会来，就打了野兔做晚饭。

    柳思辰决定炒一锅红烧兔肉出来，配上闷面和白米粥，硬菜汤水都有了。

    厨房不远处经过游廊有一处延升出去的小亭子，在亭下能看到瀑布的景致。

    里头坐着符辰几人。

    白墨一身白衣坐在那儿，本就清瘦，衣裳显得奇大无比，这是山槐的衣裳，他被救后，连自己的衣裳也没有半件。

    这会儿几人看着白墨，问他的身体情况，白墨起身走了两步，声音清雅的开口：“已经愈痊，不必担心，只是这一次的仇，不能不报。”

    白墨说起这事儿，脸色便变了，眼神也凌厉起来。

    九域和山槐也附和，白墨吃了这么一份苦头，不报了这个仇，绝不解恨，于是纷纷看向符辰，符辰成了他们的主心骨。

    符辰反问道：“你们打算怎么报仇？”

    白墨几人还没有想好，但这一次苦头不能白受。

    符辰见几人都没有主意，便说道：“咱们在这儿不是在山中，可知义父为何不将你们带出山？”

    “这段时间九域和山槐也看过兵书，总该懂一些，在这外头生存，是有规矩的，做事要有条理，要三思而后行。”

    “不像山里那样打架斗殴抢地盘就成，范子居这人不仅有权有势，还会功夫，身边能人异士不少，咱们既要报仇，也要全身而退。”

    “所以要从长计议，至少白墨先养好身体才能出手，其次，咱们要找准机会，要么不动手，要么动手就要狠，将人打怕了，才能起到威慑的作用。”

    九域和山槐听着一愣一愣的，感觉符辰说的好有道理，又觉得哪儿不对劲，但似乎书上是有这么说过。

    倒是白墨听后却皱眉，看着沉默的几人便生气道：“怕什么，我带领全狐族之力，我就不怕弄不死他。”

    符辰听了很生气，“你是能逃掉，往深山老林一躲就行，那义父一家怎么办？士原弟弟好不容易拜了师，他还前程无量。”

    九域和山槐一听，觉得有道理。

    白墨冷哼一声，转身就走，心头气闷不已。

    符辰几人也没有追，看着离去的白墨，几人接着商量对策，这仇必须得报，范子居这人竟然有心要抓走野人，那自然就得给些教训。

    这边白墨三两步离开后，心头仍旧郁闷不已，走着走着，闻到厨房里的肉香，脚步一顿，转了方向。

    厨房里，柳思辰蹲在灶火前忙碌，脸颊上好几次不小心弄到了炭灰，黑了两处，她毫不自知，倒是将红烧兔肉做了出来，用盆装好，这才焖面。

    谁知厨房门口忽然被挡了光，有人进来，柳思辰抬头看去，就见一袭白衣长衫的白墨走了进来。

    柳思辰看到清瘦的白墨时，却是被他那妖孽的脸给吸住了目光，这也太好看了些，五官精致的比女子还要好看，那双桃花眼，眼睛流转之间竟带着风情。

    可这身姿与这冷漠的眼神却弱化了这股子妖柔，反而显得刚劲了些，却与山槐不同，并没有这种矛盾感，而是刚柔并济，不管男女都自愧不如他的美貌。

    柳思辰强行收回目光，内心是震撼的，但想想她家符辰也长得不错，九域和山槐也俊朗，最近见的帅哥太多，倒也还能承受得住。

