一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第五百三十二章  海中木艘

    未来将一份刚刚得出来的数据报表拿给张玄，同时，也给张玄看了人像图，在人像图中，张玄清楚的看到，隐藏在自己腹部的那股气流，随着自己每一个动作，每一个呼吸，都在发生着变换，它时而旋转快速，时而缓慢。

    这个气旋的变化，和张玄的心脏，一模一样，当张玄心脏收缩时，这气旋就会旋转加速，当心脏胀大时，气旋旋转的速度，就会放缓。

    而在数据报表中，精确的数据表明，这气旋的每一次变化，都和心脏一模一样！

    “老大，这种事，听起来可能会觉得非常不可思议，但事实上，这个气旋，好像在主动替代心脏的工作。”未来看着张玄，吞咽了口唾液，她在说这番话的时候，自己都有百分之八十的无法相信，可观察结果告诉她，这就是真的！

    张玄听着未来的话，脸色有些发怔，这体内突然出现气旋来主动代替心脏工作，这种事情，也太不可思议了吧。

    未来问张玄：“老大，你有没有疼痛之类的感觉？”

    张玄摇了摇头，“没，反而我觉得，这股气旋，会让我在行动的时候，有一种通畅感。”

    “通畅感？”未来眼神古怪的看了眼张玄，她走到一旁，拉开一间实验室的大门，“老大，你进去吧，用尽全力奔跑，出拳，跳跃，我要测试一下你现在身体的极限数据。”

    张玄点了点头，走进实验室中。

    未来将实验室大门关上，随后开口：“老大，开始了。”

    一夜的时间，悄无声息的过去。

    白池准备好的直升机，已经停在岛上，随时可以起飞。

    第二天一早，张玄从实验室中出来，换上了一身干净清爽的运动服。

    经过一夜的时间，张玄彻底了解了他现在的身体状况，得出的结论，是让张玄都有些心惊的。

    相比于之前的张玄，现在的张玄，在身体各方面机能，都呈现了几何倍数的增长，力量增长一倍，跳跃力和爆发力增加了两倍，反应速度也比之前快了百分之五十，甚至连内脏强度，骨骼强度，都增长了百分之五十到八十不等，这样的情况，要让张玄自己锻炼，那最少得超强度锻炼数年的时间才能做到。

    这，只是张玄在自身机能方面的提升，并没有算上体内的那股气旋。

    一晚的测试结果告诉张玄，这气旋根本不会给他造成任何影响，相反，还能让他变得更加强大，这气旋中带出来的气，能够形成极大的杀伤力，会让张玄的速度再次提升一个档次，只是这个气具体要怎么用，张玄还不清楚，就像是别人用刀挥舞出来，或者用气保护自己，张玄都还摸不清楚，他只能说，他的攻击中，带有气，可他并不会运用。

    不过纵然是这样，也足够张玄欣喜的了，不管怎么说，自己也朝这方面跨出一步，具体怎么使用，慢慢摸索就可以了。

    一晚的训练，也让张玄重新掌控了自己这具身体，不会发生稍微一动就冲出数米的事情，力量的暴增，的确会让人有短暂的失控感。

    张玄登上飞机，飞机从光明岛起飞，白池担当驾驶员的角色，费雷斯等人并没有跟张玄一起，光明岛还有很多事情都等着他们去处理，白池也只是顺路，才和张玄一起走。

    “老大，礼物我托人准备好了，赶明天下午前应该就能送到大嫂那。”临上飞机前，费雷斯冲张玄说道。

    张玄点了点头。

    明天，是林清菡继承苏家家主的日子，这对林清菡来说，绝对是件大事。

    飞机冲天而起，带着一道白色气流，驶离光明岛上空。

    这一次，张玄不用再转机什么的，只需要直接飞往华夏燕京就行。

    白池戴着一副墨镜，嘴里叼着雪茄，悠闲的坐在飞机驾驶位上，放着动感的音乐。

    “老大，你知道现在外面都怎么谈论你么？”

    “我管他们怎么谈论呢。”张玄撇了撇嘴，“我就不信他们还能说我什么。”

    “哈哈。”白池大笑一声，“你为了自己老婆宁愿牺牲全岛的事，已经传的到处都是了，不过还真的没人敢说你啥，毕竟你那天表现出来的力量，也太惊人了。”

    “惊人么？”张玄自嘲一笑，那天，那名神秘黑衣人，仅仅一个弹指，就让自己无法抵抗的一幕，张玄依旧历历在目，张玄从昨天醒来就在想，那人到底是谁，难不成，他们就是王会会长曾经提起的那些人？

    现在的张玄，一点都不认为自己强，甚至那世界最强男人的称号，张玄都觉得是一种嘲笑，这个世界，实在是太大了，人外有人，太多的奇人异士，是自己所接触不到的。

    张玄低头，透过窗户，看着飞机下方，一望无际的深蓝色大海，处处透着神秘。

    人类对这个世界的探索，不过是九牛一毛而已，幽暗的大海，广阔的天空，还有那些号称死地的地方，都充满着未知，那里有着什么，没有人知道。

    一阵巨浪，突然从张玄飞机下方掀起，在这巨浪当中，张玄清楚的看到，有那么一艘木舟，正平稳的行驶在巨浪当中，哪怕浪花再狠，也无法影响到这艘木舟。

    木舟上，站着一人，正负手而立，看着天空。

    当张玄看到木舟上那人时，心中的第一感觉，便是这人，正在看着自己。

    “降落。”张玄突然开口。

    “啊？”白池一下没反应过来，不明白张玄为什么提出这样的要求。

    “降落。”张玄再次说道。

    白池没有多问，当场让直升机下降，在直升机距离海面还有二十米的距离时，张玄打开机门，直接跳了下去，准准的落在这艘木船上。

    张玄落下时，脚下带着一股气，让他很好的控制着自己下降时所带起的冲击力，并没有对这艘木舟造成任何影响。

    木舟在巨浪中稳定的漂泊着，有一种让人感到诡异的稳定。