    “殿下，我们只要放出穷奇骸骨，就不用惧怕浊心魔。”

    云间月低声提醒，已经想好了对策。

    域外虚空的浊心魔确实是强大无比的妖魔，不过和穷奇相比，依旧不够看。

    那副穷奇骸骨，是当初获得神剑业火的时候, 使用秘术唤醒的。

    骸骨之中，还保留了一部分的穷奇神魂。

    穷奇神魂需要天魂匣来蕴养，所以这头上古凶兽的骸骨，已经屈服，现在正好可以放出来对付浊心魔。

    林渊伸手和云间月互相击掌，然后划开空中，将穷奇骸骨从天魂匣中放出来。

    吼！

    穷奇骸骨从地底钻出来，仰天怒吼, 宣泄千百万年来挤压的怒火。

    俯身天神看到穷奇骸骨出现，脸上露出了惊诧表情。

    他身为上界存在，一眼就认出了这副凶兽骸骨是什么。

    那巨大的骨架，背后的骨翅，已经凶恶的头颅，只看一眼就知道，那便是凶名流传千百万年的凶兽穷奇。

    俯身天神用惊讶的语气说道：“穷奇，区区凡人竟然能收服这种上古凶兽，你们身上的秘密，恐怕比我预想中要大。”

    吼！

    穷奇骸骨和浊心魔骸骨对峙怒吼，吼声震动八方天地，整个空间都为之颤动。

    吼！

    穷奇骸骨怒吼时喷出了气息，如冲击波席卷开来。

    俯身天神唤醒的魔族骸骨里，除了王级的浊心魔骸骨之外，其余的弱小魔族骸骨，全都在冲击波中粉碎, 散成了骨架，铺满一地。

    林渊抬手一指, 穷奇飞扑出去，骨爪拍击而出，轰在浊心魔骸骨上。

    嘭！

    浊心魔骸骨摔飞出去，但很快又在半空中突然双足一蹬，凭空反弹回来，和穷奇骸骨撕咬在一起。

    两副强大的骸骨撕咬翻滚，将白骨堆成的骨山撞得七零八落。

    俯身天神缓缓飘落下来，冷傲的目光，睥睨着林渊两人，缓缓抬起手凝聚出一把光矛：“控制穷奇的骸骨，这不是凡人可以做的事，仅仅只是这件事，就足够降下天罚，你们谢罪吧！”

    林渊从虚空中缓缓拔出神剑业火，淡淡说道：“就怕你没这个本事。”

    俯身天神看到神剑业火散发出的火焰，目光一凝：“业火……你竟然掌握有业火，这柄剑……”

    神剑业火是神国十大名剑之一，即便是在神国之中，也堪称最强神剑。

    这名俯身天神, 虽然来自上界, 但见到了神国最强神剑之一，自然能够感受到那强到无与伦比的气息。

    业火一出，俯身天神便感受到了震惊。

    因为这把神剑上散发出的力量，即便是他，都想要得到。

    甚至可以说，他所有的神兵之中，都没有一把能够和神剑业火相比。

    即便身为天神，看到如此强大的宝物，也不由自主的生出了贪婪之心。

    而且，这份贪婪之心，竟然是见到一个凡人的宝物时产生的。

    这完全超出了他的预料。

    林渊手握神剑业火，看到俯身天神的反应，知道对方看出了神剑业火的强大。

    在此之前。

    神剑业火虽然使用过很多次，但在九州大地上，没有人能够真正认出神剑业火。

    九州大地上的修行者，即便知道神剑业火很强大，但其实并不了解这柄剑到底有多强，到底强到什么程度。

    神国十大名剑之一，这是上界神祇会惧怕的神兵。

    “这剑就是杀你的剑。”

    林渊说着飞掠而出，一剑斩出。

    俯身天神还想要抵挡一下，震荡出了一圈领域神力。

    然而，神剑业火斩出赤红剑芒，劈开领域，一剑将俯身天神斩成两半。

    “啊！”

    神谕者在业火剑芒中形神俱灭，俯身天神的意识从神谕者身体里抽离出来。

    一剑斩杀俯身天神的受体，四周的魔族骸骨失去了神力的支撑，轰然崩塌，碎成一地白骨。

    俯身天神脱离神谕者身体，形成一团金色光芒漂浮在半空中，怒声道：“你！”

    “人间不是你该来的地方，滚回去吧。九州的事，不容你插手。”林渊沉声喝斥。

    俯身天神满脸怒容，身为上界神祇，他何曾受到过这样的羞辱。

    然而，他还不能发怒。

    失去神谕者的身体之后，他的神力在九州界存在不了太长时间。

    而且，这一次他还有更重要的事情要做，但已经做不了了。

    他伸手指着身后的魔渊，沉声警告道：“凡人，我身后的魔渊不是你能靠近的，你知道那是什么地方吗？一旦靠近，引起的后果，不是你可以承受的！”

    林渊扫一眼他身后的那一抹暗紫色微光。

    按照云间月的说法，那一抹暗紫色微光是虚空裂隙透出的光芒。

    这一抹暗紫色微光，进一步作证了魔渊就是连同域外虚空的通道。

    因此，一旦重新打开魔渊的通道，那么域外虚空的浊气会涌进九州界，同时还会有域外魔族闯进来，这对九州界来说，是一场浩劫。

    到目前为止。

    林渊对魔渊的了解，基本都来自云间月的诉说，而云间月所说的，也全都是推测。

    因此，林渊略作思索，说道：“魔渊不过就是连同域外虚空的通道，靠近又如何？”

    俯身天神听到这个回答，再次露出诧异表情。

    他没有想到一个凡人竟然会知道域外虚空的秘密。

    他双眼微眯，问道：“你是怎么知道域外虚空的？”

    “这好像和你没什么关系，失去神谕者载体之后，你的神力在九州界没有任何作用。”林渊目光平静的看着他，知道对方虽然是天神，但本体没有降临，能做的事情非常有限。

    俯身天神神情愤怒，警告道：“我警告你，这个魔渊就是域外虚空的通道，一旦打开这个通道，九州界就会化为魔族战场，浩劫降临，你们这些蝼蚁都得死。”

    林渊略作思索，感觉他担忧的应该不是九州界的暗卫，于是试探道：“你是担心域外魔族涌入九州之后，会对上界形成威胁吧？”

    俯身天神听到这句话，神情一凛。

    林渊敏锐的捕抓到了他神情中的变化，知道自己猜对了。

    以上界存在对九州的态度来看，上界的存在根本不会在乎九州生灵的下场。

    他们在乎的，是域外魔族闯入九州之后，九州会成为域外魔族入侵上界的跳板。

