    林可媚原本打算一回到S市，就联系夏宇泽去律师行签字离婚的。

    有些事情长痛不如短痛，既然确定了这个男人的心不在自己身上，再争取也没用，她也不想再浪费时间继续和他耗下去。

    可没想到她才一下飞机，就接到伺候母亲的管阿姨打来的电话，说她母亲出事了，让她赶紧回林家老宅一趟。

    林可媚临时在机场与严睿宽分别，让司机将车直接开去林家老宅。

    林家老宅在S市城西的富人区，是一栋依山傍水的独立豪宅，曾经她父亲是首富的那段时间，这里是S市最具标志性的富豪建筑，城内许多名流对这里趋之若鹜。

    如今随着他父亲出事，S市首富换人，这里也变得冷清了起来。

    林可媚赶到的时候，她母亲范香娴正瘫坐在沙发上，一脸的老泪纵横，头发凌乱，连身上的高档旗袍都被扯出了裂缝，不难看出这里不久前刚经历了一场大战。

    “妈！”林可媚立即扑到母亲面前，惊慌地叫着她。

    范香娴表情颓丧，维持着那个姿势好几秒，才转过头来看她。

    刚一开口，就是一句愤恨地咒骂的话：“老不死的东西……”

    林可媚面色一惊，有些不敢相信向来优雅得体，高贵大方的母亲，竟然会出口骂人。

    她母亲这是受什么刺激了？

    “妈，你怎么了？”她连忙关切地询问道。

    范香娴看了她一眼，随即大哭了起来。

    林可媚顿时慌了，急忙拿纸巾给母亲拭泪，心里更加着急：“妈，你告诉我，发生什么事了？”

    范香娴又哭了一会，眼眶通红，语气里带着痛恨：“你爸那个老不死的，竟然在外面偷养了女人，还生了个儿子！”

    “啊？”闻言，林可媚本能地一震，瞠大眼眸。

    “这……怎么可能呢？”她几乎难以置信地叫道。

    在她的印象里，父亲凌镇雄一直是个呵护妻子，宠爱女儿的好丈夫、好父亲。

    她父母虽然是联姻的，但打从她记事起，父母就从未拌过嘴、红过脸，有过任何地争执。

    父母一直相敬如宾，互相尊重，多年来夫妻和睦，也是城内的一段佳话。

    父亲怎么会在外面养女人，还生了儿子？

    “那女人刚才已经带人找上门来了，还说要分你爸的财产！”范香娴胸口一阵起伏，简直气得不行。

    本来得知老公在外面有别的女人，已经够让她生气了，偏偏这女人不仅上门挑事，还扬言要瓜分他们家财产。

    “什么？”林可媚更加吃惊了。

    “那女人来势汹汹，气焰嚣张，太太气不过与他们争执了几句，她竟然动手想要打人，幸好我及时叫来保镖把他们都赶了出去！”伺候母亲的老佣人管阿姨端着泡好了的热茶走了过来，向林可媚讲述当时的情景。

    林可媚越听眉头越皱紧了，脸色难看：“我爸只是昏迷不醒而已，又不是已经死了，她这么着急上门分什么财产？再说她顶多就是爸在外养着的一个情人而已，根本没有合法的身份，凭什么要求分林家的财产？”

    “太太也是这么跟她说的，可是她说她就算只是老爷养在外面的一个小的，可她儿子却是老爷的亲生儿子，还拿出了一张亲子鉴定书，证明她儿子跟老爷的血缘关系……”管阿姨说到这里，瞧了一眼范香娴苍白的面色，再也说不下去了。

    林可媚望着母亲，原本保养得宜的脸上，此时是一片暮色沉沉，仿佛一下子苍老了十岁。

    显然父亲在外面养了情人，还生了儿子这件事，对她来说打击极大。

    “妈，您先别急着生气，也许那张亲子鉴定书是伪造的呢？爸向来看重您，我不信他真会在外面做什么对不起您的事情。”林可媚连忙坐过去沙发上，想办法宽慰母亲。

    “是啊，太太，现在事情到底是真是假还不知道呢？您别往心里去，伤了身子就不好了。”管阿姨递上来茶水，给范香娴顺气。

    那是一杯上好的龙井，范香娴以前最爱的茶叶。

    可今天管阿姨专程用晨露水将茶叶泡好，倒在茶杯里端到她面前，范香娴却无动于衷。

    “我累了！”范香娴闭了闭眼睛，表情是说不出的疲惫，低声说了一句。

    “妈，我扶你上楼去休息！”林可媚与管阿姨互视了一眼，急忙说道。

    “嗯。”范香娴点头，在女儿的搀扶下上了楼。

    来到母亲的房间，林可媚扶着她躺在床上，又陪她说了一会话，直到母亲快睡着了，她才离开了房间。

    下楼的时候，管阿姨还在那里焦急地等着。

    “太太，怎么样了？”她迎上来询问道。

    “已经睡下了。”林可媚叹了口气。

    “那就好！”管阿姨紧绷的神经松了松，脸色担忧：“我真担心太太这一关会过不去！”

    “管姨，难道你也相信，我爸真在外面有了女人还生了孩子？”林可媚听出她话里的意思，吃惊地问道。

    管阿姨表情为难：“老爷毕竟有钱有势，若真是在外面招惹了别的女人，做了什么对不起太太的事……也是有可能的……”

    “我一定会调查清楚的！”林可媚目光紧了紧，正色道。

    离开林家老宅，林可媚刚坐上车，就掏出手机，准备给闺蜜张采儿打电话，让她帮她调查此事。

    可没想到她的号码还没来得及拨出去，张采儿倒是给她打电话来了。

    “喂，采儿！”

    “可媚，你在哪里？我……”张采儿在手机那边问。

    “我在车上，正好我也有事找你，我们暗夜酒吧见！”林可媚不等闺蜜说完，就打断她道。

    挂了电话，她就让司机将车开去暗夜酒吧。

    林可媚到达暗夜酒吧的时候，竟然没看见闺蜜张采儿的身影，她还以为张采儿还没到，准备去吧台点一杯酒，边喝边等闺蜜。

    一不小心竟然撞到了一个人！

    她刚要开口道歉，一抬头看向那人，原本要说的话顿时就卡在了喉咙里。

    她撞到的不是别人，正是言子翼！！！

