    虚着眼睛，鲍虹雨望着身后的庞然大物，伴随着生物末端摇摆的残影，不知道是什么成分的蓝紫绿混合的黏土与砂子一同飞溅开来，可怕覆盖着一层彩色尖毛的节肢与熟褐色洋溢着金属光泽的甲壳，配合着它那粗长的后腹尾针，正在通过头部变异出的特殊传感器官窥探着它的目标，用以宣告自己的身份。

    这种辐射变异后的类似蝎子一样的生物很常见，尤其是在鲍虹雨与宿涵畅目前所处辐射异境的枯萎荒原地带。

    不过这些变异后的动物的习性应该是昼伏夜出的，现在还算得上是上午，为何它们就冒出来乱窜了呢？

    鲍虹雨心中的疑惑泛起，

    仔细端详着眼前经过辐射变异之后的蝎子。

    它那粗长的腿展开之后身体的宽度几乎都要超过两米了，昂然竖立的蝎尾竟能够够到正常人类的脖子位置，而它那有力的钳子，看上去就是一个新开发种类的老虎钳...

    覆盖着硕大的脑袋上，密密麻麻排列着闪烁着恶毒光芒的将手中锋利的青釭剑迅速地挥出，

    与一名陷入幻境之后立刻挣脱的生物展开了火热的交手，

    但是很快，鲍虹雨便察觉到了一丝不对劲，因为这个辐射蝎子的气息非常怪异，身上散发出的气势竟然不亚于他们，甚至隐隐约约地压制住了自己，

    似乎是在修建的等同于金丹境的三级异兽——变异辐射蝎子？

    不管怎么样，既然已经被它发现了，那么也没有必要留手了，

    鲍虹雨也如同宿涵畅一样使出了将青芒剑狠狠地刺向对方，想要逼退对方，但是她却没有料到对方根本就没有躲闪，任凭她的攻击落到自己的身上。

    锋利的剑刃刺在了辐射蝎子看似不怎么坚硬的红蓝相间的光泽表皮上，

    未能破甲，

    浑浊地带有辐射元素的脏水从蝎子不断挥动的倒刺中喷涌出来，

    “啊！“

    一声惨叫响起，鲍虹雨的脸色变得苍白了起来，她感受到自己的手掌竟然传来阵阵百味杂陈的剧痛，仿佛是自己的骨骼都要被震碎了一般，

    连忙收回手掌，她惊讶地发现自己的手上竟然多了一条伤痕。

    “怎么会这样，难道这个怪物的身体素质这么好吗？“鲍虹雨感受着自己左臂的疼痛，眼睛瞪的老大。

    没过几个回合，鲜血飞溅在了脸颊上，

    “看来不用那招，就有可能载在这里了。”

    鲍虹雨的眼眸闪烁，心中已经打算使用最后的绝招。

    捏碎一个透明的珠子之后

    双手快速结印，一道蔚蓝色的光芒笼罩住了鲍虹雨全身，

    周围荒原上原本就不高的温度在此时降低到了常人能够承受的极致，

    她身边的温度骤降，变得寒冷刺骨，

    一阵阵的冰渣子在她的脚底凝聚。

    在她的脚底下，出现了一个个的寒冰，这些寒冰快速地蔓延，形成了冰冻区域，将正在酝酿攻击的辐射蝎子包裹在了里面，形成了一个巨大的冰晶牢笼，冰晶牢笼的外层还散发着淡蓝色的光芒，阻挡着外界。

    ...

    “辐射蝎吗？”宿涵畅忽视了一旁正打得激烈的一人一兽。

    他不上去帮忙，并不是他不擅长打斗，

    这个恐怖的家伙足以在稍不留神间将自己撕碎，而现在辐射蝎的弱点还没有被找到，从论坛中混乱的讨论就可以清楚地看到这一点，

    五分钟之后

    掸了掸脸颊上沾染上的弥漫粉尘以及几片散落的冰屑子，鲍虹雨原本红润的脸色苍白如纸。

    巨大的辐射蝎正在她的眼前疯狂地翻滚挣扎，蓝绿色掺杂着各种杂质的血水缓缓从身上的甲胄之中蔓延到了荒芜的地面上，因为鲍虹雨刚才通过自己的绝技重创了辐射蝎的内部，可怜的辐射蝎头部就这样变成了一团烂肉。

    它趴在沙子上上来回地打滚，

    强行与相当于金丹境的异兽进行缠斗，无论身心都收到了巨大的伤害，已经处于垂死边缘。

    【发现生物尸体，可以上缴战利品：蝎子肉、辐射蝎毒腺】

    【上缴物品还元丹*237，获得能量23.7点】

    【上缴物品麟角刀*1，获得能量1点】

    【上缴收筋缩骨法*1，获得能量10点】

    【上缴凤嘴梨花枪*1，获得能量10点】

    【上缴三级异兽辐射蝎，获得能量100点】

    “主神，兑换“一品还元丹”。”

    【你兑换了一品还元丹，耗费能量200点】

    ...

    调侃宿涵畅的同时，鲍虹雨在击败一只辐射蝎之后，她帮着忙将陷入阵法试炼者储物袋之中各种各样的资源取出，并将一部分有价值的据为己有，没有价值的就上缴给主神。

    不过不知道为什么，也许是错觉吧，鲍虹雨感觉自己上缴的这些东西在同等价位的市场上出售完全可以兑换更多能量的。

    不过谁叫主神空间市场之中的好东西特别多呢？

    在修炼者遇到的大多数险境之中，多体系物品的灵活运用显得极为重要，具体体现在主神空间商品无处不在的“相关推荐”上。

    “你应该听说过吧，迷醉狂颠阵，似乎是主神空间之中另一支专门搞暗杀与科研的小队基于《星宿幻法》这本书弄出来的，还挺好用的。”宿涵畅对于鲍虹雨肆意地态度倒是没有放在心上，毕竟自己面前的这个女人目前还是存在利用价值的，她可以帮助自己接触到平西联盟的渠道。

    “他们发了不少帖子，都是与涉及各个领域，听说已经有轮回者考上主神空间的研究员了。”

    在与鲍虹雨结识之前，宿涵畅就已经对平西联盟以及眼前这个小丫头做足了功课，

    即便中途出现主神空间这种匪夷所思的事情，他所指定的计划也未曾打乱过。

    “别说半句话行吗？别的小队？难道研究员就不用做任务的吗？“通过轮回者腕表点开宿涵畅分享的小队身份链接，鲍虹雨惊讶的睁大了美目，

    这个给自己取名为“迴旋堡”的轮回者团队，对比起自己这些在试炼之中打打杀杀的轮回者们来说，未免也太过于轻松了一点吧？

