    第371章 击败加刑天

    “加老你的实力也不差。”

    陆云霄微微一笑，手中斩龙剑散发着璀璨的碧光。

    “人倒是越来越多了，老头子，加老，我们一招定胜负吧。”

    陆云霄目光一凝，轻声喝道。

    “嘿，正合我意。”海波东老脸上涌现出一抹笑意，浑身冰属性斗气疯狂涌动。

    天空中无数的冰属性寒气开始迅速向着海波东的方向涌去。

    海波东结动手印，伴随着寒风吹拂，一柄柄冰刃在海波东的身后凝结。

    一眼看去，密密麻麻地，一时之间竟是有些数不清晰。

    “千影寒杀！”

    海波东冷喝一声，这无数道冰刃旋转飞掠，带着刻骨的冰寒与锋锐，朝着加刑天飞速涌去。

    “地阶斗技？”

    加刑天不敢怠慢，身上土黄色的斗气蒸腾而起，手印摆动，空气中土属性能量涌动，两手间光芒流转，一座足有上百丈大小的能量巨山顿时在加刑天身前显现。

    “崩山靠！”

    加刑天目光中寒光一闪，整座巨山毫不退让，朝着海波东那密密麻麻地冰刃直接迎了上去。

    巨山与冰刃相交，发出震震轰鸣声。

    空间震荡，能量散落，一道道冰刃崩碎开来，化为漫天冰屑。

    而那座巨山却是虽同样颤抖不休，却始终坚持着不崩盘，还有着向着海波东这方反推的趋势。

    “果然，斗皇巅峰的加刑天还是占据了些许优势，老头子修为终究吃了些亏。”

    陆云霄暗叹一声，将斩龙剑凌空抛起，手印变幻，以斩龙剑为基，一道道能量长剑快速分化。

    空气中风金火三种属性的能量争先恐后的涌来，形成一柄柄三色能量长剑。

    随着陆云霄体内斗气的快速涌出，能量长剑分化的极为迅速，仅仅只是片刻，天空中的能量长剑便已经密密麻麻。

    几乎遮挡住了大半个天空，锋锐的剑气四溢，带来一种令人毛骨悚然地寒意。

    “万剑诀！”

    陆云霄一声清喝，手指向下一指。

    足足三万余道锋锐的能量长剑涌动，形成一条恐怖的剑气长龙，浩浩荡荡数百丈，铺天盖地般的向着加刑天疾驰而去。

    所过之处，空间震荡，云彩消散，璀璨的剑光，几乎闪耀了所有人的目光。

    “这是什么斗技，好可怕！”

    宫殿顶部，看着天空中那恐怖的剑气长龙，夭夜俏脸煞白，眼中满是惊恐之色。

    “他想杀了皇爷爷吗？”夭夜贝齿紧咬住红唇，一双粉拳握得紧紧的，直捏的手指发白。

    如此恐怖的攻击，哪怕加刑天是斗皇巅峰，也未必能接的下啊。

    那恐怖的威势，根本不像是寻常的地阶斗技能有的。

    “这就是万剑诀？”

    “果然威力惊人啊！”

    在皇宫的另一处角落，纳兰嫣然的身影浮现，看着那天空中神威凛凛的身影，以及那几乎如同毁天灭地般的剑气长龙，她的眼中闪过一丝痴迷和爱慕。

    也只有陆云霄，才能在这般年龄，就可以这般叱咤风云了吧。

    “这斗技的威力，怕是远超了一般的地阶斗技，如果本王没估计错，应该是地阶高级斗技，这家伙竟然还真的有地阶高级斗技，当初倒也没骗本王。”

    美杜莎女王双手抱胸，在皇宫的一处楼顶悠哉地看着天空中的战斗，美眸中有着浓浓的欣赏之色。

    “也是，这家伙得到了九品炼药师的传承，或许这斗技就是从那得的吧。”

    美杜莎女王开始了脑补。

    “喂，你别总是躲在本王身后行吗？”

    美杜莎想着，又不禁朝着身后说了一句。

    “咳咳，女王陛下勿怒，雅妃实力不济，有点害怕呀。”

    雅妃从美杜莎女王身后探出了头，她可是个战五渣，这样恐怖的战斗场景，她哪里见过呀。

    “本王叫你别来的，你非要来，现在被吓到了吧？”

    “唉，真不知那家伙怎么就看上你了，你这天赋……算了，本王不说了，说多了，你又不开心。”

    美杜莎女王摇了摇头，说道。

    “雅妃没有不开心，我天赋本就不好，这是事实，不过云霄日后要建立势力，我可以帮的上忙。”

    雅妃倒是毫不在意，天赋不好，她早已经习惯了，也不怕被人说。

    而且，在赚钱经商这方面，她自认还有点心得，不弱于任何人。

    “你也是该要帮的上一点忙，不然纯粹一个一点用都没有的废物，本王绝不允许出现在云霄身旁。”

    “他何等人物，他的女人不说风华绝代，力压当世，起码也不能丢了他的面子，你说是不是？”

    美杜莎女王语气清冷地说道。

    “女王陛下说的是。”雅妃抿了抿唇，神色静默，没有反驳。

    她自己也清楚，在陆云霄的女人里，她应该是最弱势的，在实力为尊的大陆，没有天赋，天生就低人一等。

    对此，她自己也有很清楚的认知。

    “行啦，本王心直口快，没其他意思，你也别往心里去，他对你还是挺看重的，未来肯定也会有重任交给你，你还是很优秀的。”

    美杜莎女王见雅妃情绪不对，声音不禁软了几分。

    “雅妃明白的。”

    雅妃嫣然一笑，抬头看天，此刻，陆云霄的攻击已经即将便和加刑天碰撞了。

    “万剑诀？这是什么斗技，竟如此恐怖？”

    加刑天目光猛缩，这汹涌而来的剑气长龙，真的是让他的心里都有一种心惊肉跳之感。

    如果没有应对好，这一招之下，他最少也是个重伤。

    “给我顶住！”

    加刑天目光一厉，斗气狂涌，身前巨山愈发凝实。

    而就在此时，那剑气长龙也是呼啸而至，一头便撞在了能量巨山之上。

    “轰！”

    在碰撞的一瞬间，便传出一阵恐怖的震动。

    巨山开始疯狂颤抖，能量都有些不稳起来。

    而那汹涌的剑龙还在肆无忌惮地发动着攻击。

    恐怖的力量将巨山压下，同时硬是压的加刑天也随着一步步的朝着后方退去。

    “挡住！”

    加刑天咬了咬牙，用尽了全身力气，努力支撑着。

    “垂死挣扎，老头子！”

    陆云霄冷哼一声，随后像海波东打了个招呼。

    海波东立刻领悟其意，两人同时加大了力量。

    冰刃和剑气长龙同时再度发力，这一下攻击威能大涨。

    那一直颤抖不休的能量巨山震颤地愈发剧烈了。

    紧接着，似乎有着一声细密的卡擦声传出。

    加刑天脸色瞬间大变。

    果然，伴随着第一道卡擦声传出，宛如引起了连锁反应一般，整座巨山开始出现一道道裂缝，随后在加刑天惊恐的眼神中彻底的崩碎。

    ?  ?中午一章！

    ?  

    ????  

    (本章完)

