    如果说沿海铁路的局部开通，带活了包括松江镇在内的沿海小镇经济活力，提供通向市场的畅通渠道，反过来又促进农牧业的极大发展。

    松江镇的利好不仅如此，随着松江水库建设正式拉开帷幕，第1批60台手扶拖拉机全部投入水库建设，数以万计的建设工人汇集松江镇，带来了巨大的生活和商品需求，犹如磁石一样吸引周边的移民人口流入。

    松江水泥厂的竣工投产，毛纺织四厂正式奠基，规划中的澳洲通用动力机械公司选址建设，红山钢铁厂松江基地正式纳入规划蓝图，这个中部工业重镇的兴起完全值得期待。

    4月初

    红河谷码头

    刚刚从美国返回的5000吨级货轮“龙虎山”号停靠在码头上，通过吊车正在卸载崭新的手扶拖拉机，整整齐齐的排列在码头上，数量已经超过上百台。

    “伯爵大人，现在手扶拖拉机在全世界都是极为抢手的货，来自欧洲的订单已经排到了明年八月，这批卸载的手扶拖拉机定点供应三家重要企业，其中红山钢铁厂80台平板型，40台低栏板型，毛纺一厂和毛纺二厂合计50台高栏板型，红山炼焦煤厂100台高栏板型，红山造船厂20台平板型，30台低栏板型，总计320台。”

    听了码头负责人介绍，李福寿微微颌首说道；“松江那边有没有供应计划，松江水库是当今建设的重中之重，所有的资源都要倾斜，以满足松江水库建设为主，这是当前的第1号工程。”

    码头负责人恭敬的回答道；“回禀伯爵大人；

    辛市长已经安排了，此次由于各家企业的强烈需求，所以部分满足红山钢铁厂，炼焦煤厂和红河纺织厂急需。

    龙虎山号上还装载有300台手扶拖拉机，在这部分货物卸载之后，装上松江镇需要的建筑材料和日用品，即将前往松江镇，300台全部供应给松江水库建设使用。

    这620台手扶拖拉机是卡吉尔蒸汽机械厂1~2月份的全部产能，他们目前正在全力增加设备，招募工人扩充产能。

    两个月后，将从月产320台迅速提升到月产1500台水平，极大地缓解当前供需矛盾。

    由于要满足来自欧洲和美国急迫的需求订单，预计下一批手扶拖拉机将于8月份到达，数量是1000台，主要将提供给松江镇，北仑镇和双子城铁路建设使用。”

    听了这番介绍

    李福寿不由得皱起了眉头，转身问随行的秘书侯广德，侯广德刚刚从北美返回不久，亲身参与了新型柴油发动机专利权谈判和卡吉尔蒸气机械公司新型发动机和研制拖拉机试生产的全过程，对相关情况极为了解。

    “广德，如果单纯只进口发动机的话，红河谷是否具备自行生产手扶拖拉机的能力？”

    “回禀老爷，计划是可行的，但需要把红河谷相关机械厂进行整合，同时更新部分设备以适应手扶拖拉机生产，车厢，栏板，底盘和大梁以及钢板减震弹簧的配件应该没问题，主要就是拖拉机转向机构和换挡机构，需要引入全新的设备进行生产。”侯广德恭敬的回答。

    “按照你的估计，需要多长时间？”李福寿考虑了一下又问。

    侯广德回答道；“可以通过卡吉尔蒸汽机械公司下单，多出来的只是运输和设备安装时间，大概要延迟一个半月左右，这是指有美国熟练技术工人参与安装建设，并且手把手的教导我们新职工生产，初期的生产速度不会高，应该有4~5个月的磨合和产量逐步释放的过程，最终应该能够达到月产1500台水平，这样算来的话，第一台拖拉机乐观估计也要到年底出厂。”

    “可以，如果把通用机械公司交给你组织生产，多久能够生产出第1台合格手扶拖拉机。”李福寿非常果断。

    随着大量华人移民的涌入，仅仅通过工业化和基础建设消化人口已经不足所需，必须要开辟新的用工大户。

    摆在澳洲面前的现实选择并不多，发展机械化农业是一条好路子，可以解决日益增多的粮食蔬菜需求，同时扩大水果类罐头生产出口。

    不求多少利润，最低目标要消化巨量的农业产出。

    李福寿的想法是先办一些示范性农场，教会华人移民从面朝黄土背朝天，一手一脚开垦土地变成驾驶铁牛耕作的新型农民，为发展个人农场打下基础。

    手扶拖拉机使用起来非常简单，即便是文盲也可以很快的上手，逐渐学会使用农用机械收割和种植。

    示范农场就像一座农业大学校，在提供更多农副产品的同时，培养越来越多的华人农民学会使用机械。

    当他们兜里有了钱，就可以以家庭宗族为单位，购买土地成立私人农场，汇通银行会为此提供助农贷款，生产出源源不断的产品丰富市场。

    当然，这是几年后的事儿了。

    此外还有澳洲本地数以千计的白人农场主，哪一家不需要几台手扶拖拉机？

    整个澳洲以牧业和金矿为经济支柱，对手扶拖拉机的需求数以万台计，仅靠卡吉尔蒸汽机械公司是行不通的，因为他面对的是更加庞大的欧美市场。

    侯广德听见伯爵大人要把这副重担交给自己，心情激动的难以抑制，认真考虑了一下，坚决的回答道；

    “回禀老爷，现在是4月初，广德有信心在9月15日生产出第1台合格的手扶拖拉机，愿意为此立下军令状。”

    “好，通用机械公司今后就交给你了。”红河谷的大事向来是李福寿一言而决，不需要问其他人的意见；“我授权你整合红河谷的钢铁机械企业，并且批出一笔资金用于进口必要的设备，并且请辛市长给予大力支持，军无戏言，9月15日我要看到第1台手扶拖拉机出厂。”

    “广德誓死完成任务，绝不敢辜负老爷的厚望。”侯广德是豁出去了，拼尽一切也要完成誓言。

    李福寿非常满意，点头说道；“规划中的澳洲通用机械公司，并不仅仅生产手扶拖拉机一个产品，卡迪尔蒸汽机械公司生产的新型柴油机，也将作为澳洲通用机械公司的拳头产品推向市场。

    新的厂房将设在松江镇，那里拥有充沛的电力能源供应，为通用机械厂发展提供广阔空间。。

    所以，在整合完红河谷钢铁机械企业后，你的工作重心要转移到松江镇去，为引进新型柴油发动机生产设备和调试生产做准备。

    作为澳洲第一家高科技工业企业，澳洲通用机械公司将会是一家立足于动力机械设备生产和研制，兼顾下游产品的大型企业。

    不单纯要生产手扶拖拉机，生产农业机械，矿山机械，还要联合西门子公司生产柴油发电机，把发展触角伸到更多的领域，支持企业不断的发展壮大。

    我希望有一天，它能够为红河谷撑起半边天，广德，我对你的期望巨大。”

    李福寿一番深情并茂的阐述，令何广德极为感动，更加意识到肩膀上沉甸甸的担子如山一般的重，他神情凝重的回答道；“广德将用这一生践行自己的诺言，发誓按照老爷的吩咐，坚定不移的执行老爷的策略，将通用机械公司发展成为一家支柱型企业，为红河谷撑起半边天。”

    “那就一言为定。”

    李福寿紧紧的握住了何广德的双手，他的身边再次减少一位秘书，多了一位方员大将。

    候广德是曾跟随李福寿遍游欧洲的精英人才，经过数年的培养已经茁壮成长起来，具有世界性的全局眼光。

    秘书处的人数不减反增，来自江南的12位学子从去年8月开始全都进入秘书处，如今正分散在各处重要基建工程上锤炼，已经表现出相当出色的能力和大局观，未来值得期待。

    红山造船厂

    顺着布里斯班河峡湾的宽阔水面，一连串八个巨大船台正在建造一万两千吨远洋货轮，有的刚刚铺设龙骨，有的已经在搭建高大的钢铁桅杆。

    船厂工人密密麻麻的蚁附其上，一副热火朝天的工作场景，全都在紧张忙碌着。

    地面上拳头粗的蒸汽管道密密麻麻，每一台前面都连接着沉重的铆钉锤，敲打着钢板宛若穿过豆腐一般发出震耳欲聋的回响声，密集成一片。

    柴油手扶拖拉机冒着黑烟驶过，车斗里放着各种各样的钢铁构件和铆钉锤，还有平板拖拉机运送着钢板和长长的槽钢，一片繁忙景象。

    ……

    “勋爵大人，我们现在生产的八艘新型万吨远洋货轮，有三艘是十九世纪联合航运公司的任务，剩下的5艘都是来自北美西海岸的订单，客户对我们的万吨货运轮船相当满意，目前船厂手持着21艘订单，其中有6艘来自于十九世纪联合航运公司，其他的都是德国，英国和意大利的客户订单，生产计划已经排到了1882年上半年，当前形势一片大好。”

    船厂经理是英国人福克斯，一位46岁拥有船厂丰富生产经验的职业经理人，是一个对工作要求很高，非常敬业的企业家。

    福克斯的年薪是550英镑，收入的大头在于股权分红，他享有船厂1.7%股权分红，1879年的总收入是2721英镑，因此工作热情非常高。

    李福寿看着组织井井有条的船厂生产，目前已经提供了6600个工作岗位，还有720名船厂铆工正在培训中，感觉相当满意。

    “福克斯先生，首先我要对你的杰出工作表示祝贺，其次，我想看到海鸥巡逻舰早一天下水试航。”李福寿一边向前走一边说着，神情中满含期待；“从澳洲前往远东的航线，时刻遭受着西班牙海盗的威胁，虽然我们采取了多种措施保障安全，近期仍然有两艘远洋货轮遭到袭击，死伤了数十人，相关报道想必你也看到了，我们需要有自己的护卫力量。”

    “尊敬的勋爵阁下，请你继续向前走。”福克斯先生陪着李福寿一路向前行去，边走边介绍说道；

    “目前船厂全力生产万吨级远洋船舶，拥有同时建造8艘的能力，每年交付的排水量达12万吨，这个生产能力在全世界也能挤进前15位，作为一家诞生仅三年的船厂，这是一个很了不起的成就。

    根据勋爵阁下发展远洋捕捞业的期望，我们从荷兰和英国引进了当前世界最新的远洋捕捞船设计，分别有三种型号。

    一种是86吨的近海捕捞船，价值1080英镑，可供13人作业，拥有一个可储存44，000磅的海水舱。

    一种是150吨的中近海捕捞船，价值2750英镑，可供22人作业，拥有一个可储存127，000磅的海水舱。

    最大的是350吨远海捕捞船，价值8200英镑，可供31人作业，拥有一个可储存290，000磅的海水舱。

    远洋渔船因为要配备可靠的蒸汽发动机，驱动渔网设备的小型柴油机和数量众多的渔具，因此建造成本较高，远大于普通轮船。

    红山船厂生产的高质量渔船，价格比欧洲同类产品低3成，质量毫不逊色，这是我们引已为傲的优势所在。”

    对于福克斯先生的自吹自擂，李福寿频频点头，表示同意他的看法。

    船厂是典型的劳动密集型企业，钢材成本占了7成以上，人工成本要占据二成还多，剩下的是管理成本。

    首先从人员薪水上来看，澳洲船厂工人只是欧美国家的1/3~1/2，劳动效率毫不逊色。

    在这一点上，具有很明显优势。

    建造渔船使用的只是普通的船用薄钢板，由于红山钢铁厂供应的钢板价格优势，同样领先于欧洲企业。

    宽绰估计一下，红山船厂建造的渔船，最少比欧洲同类船型价格要低上一半。

    显而易见，福克斯这个家伙还是在碗里埋了肉。

    作为船厂小股东，福克斯的利益是与船厂利益紧密联系在一起的，当然希望船厂能够留下更多的利润，这一点毋庸置疑。

