
　　“Rider，等等！”

　　“Saber呀，从今天起，我将不再承认你的王者之名。”

　　听着从水晶球中传来的声音，侧躺在沙发上的米迦不由得望向了一旁的梅林。

　　虽然昨天计划的时候梅林他十分的积极。

　　但今天看到阿尔托莉雅大受打击的模样，他的脸色又变得复杂了起来。

　　“早知如此，何必当初呢？”

　　将手中的魔道书放到一边,米迦坐起身来平淡的说道。

　　“不，虽然这个过程会很痛苦，但我觉得这是她必须经历的事情，只有当他认清了一切后，他才能彻底的解脱出来。”

　　“真是残酷啊。”

　　米迦不由得感慨道。

　　在昨天，经过米迦和梅林的一番策划后，两人便打算怂恿伊斯坎达尔去找阿尔托莉雅喝酒论道。

　　再加上伊斯坎达尔原本就有这样的想法，因此双方一拍即合。

　　于是，就在刚才，伊斯坎达尔和阿尔托莉雅针对自己的王道，双方进行了辩论。

　　对此，一心想要否定自己曾经的历史，想要改变过去的阿尔托莉雅被伊斯坎达尔狠狠的训了一顿。

　　并将对方开除了王籍。

　　对此，梅林虽然喜闻乐见，但当他望着阿尔托莉雅悲伤的面孔时，他的内心也痛苦了起来。

　　但为了使阿尔托莉雅从过去中解脱出来，他必须这么做。

　　而据米迦所知，阿尔托莉雅要是真的想要从那种思想中解脱，那就必须遇到和他有着同样想法的卫宫士郎。

　　最终在他的身上认清自己。

　　而这也就是所谓的‘Saber线’的剧情。

　　可在这个世界上，米迦不知道卫宫士郎究竟还会不会出现。

　　毕竟卫宫士郎的诞生，是因为圣杯在冬木市中降临，最终导致那附近的一切都被圣杯所毁灭。

　　而在那里，卫宫切嗣遇到濒死的士郎，使用阿瓦隆救活了他，并将父母双亡的他收为了义子。

　　可如今，在得知圣杯的危害后,米迦是不打算让他在原著所在的地方降临的。

　　那附近的居民实在是太多了。

　　如此一来，卫宫士郎的诞生可能就会因此夭折。

　　“这可真是麻烦呀。”

　　“要不要帮梅林想想怎么令阿尔托莉雅解脱？”

　　重新躺回沙发上，米迦不由得思索了起来。

　　但他对此却毫无办法。

　　毕竟他又不是卫宫士郎，可以让阿尔托莉雅从中看到自己。

　　“再说了，我也不是阿尔托莉雅的御主啊。”

　　想到这，米迦便摇了摇头，重新将思维拉回到魔道书上。

　　对于型月的魔术，米迦并不打算深究。

　　但对于一些基础的魔术，米迦觉得自己要是可以学会的话，那对自己来说应该有着很大的帮助。

　　比如说，强化魔术。

　　作为和念完全不同系统的存在，气和魔力在某种程度上完全是可以并存的。

　　若是在战斗时同时将其用在身上，那米迦的战斗也也会得到不错的提升。

　　...

　　“啪！”

　　一道浑厚的声音在寂静的房间中响起。

　　这是米迦将魔道书合并的声音。

　　“又看完了一本。”

　　将手中的魔道书放在一侧，坐起身来的米迦一眼望去，没有发现梅林的身影。

　　“梅林这是回屋反省去了？”

　　站起身来，将魔道书拿在手中。

　　“这时候阿蜜德应该是在陪伴着小樱，珈百璃则是正在书房进行研究，梅莉的话,应该是在书库吧？”

　　拿着手中的魔道书,米迦便朝着地下书库走去。

　　那里有着间桐脏砚数百年来收集的各种魔术知识，以及各种和魔术相关知识的书籍。

　　自从来到这个世界后,梅莉便沉浸在了这里。

　　吸收着各种魔术的知识。

　　对于魔道，她是真的喜欢。

　　控制着自己的脚步，使得自己并不会发出声音来，米迦悄无声息的便出现在了地下书库中。

　　在这里，米迦果然见到了梅莉。

　　此时的她正穿着一身休闲服，和之前的米迦一样躺在沙发上读着手中的魔导书。

　　而在他的身旁的书桌上，堆满了各种各样的魔道书。

　　于此同时，在书桌仅有的空位上，也放着她的笔记和笔。

　　由此可见她并不像米迦一样只是单纯的研读。

　　她还有着各种各样自己的想法。

　　“怎么样，这个世界的魔道你还喜欢吗？”

　　“啊！？”

　　米迦的声音突然出现，这使得正在认真看书的梅莉大吃一惊。

　　“你什么时候来的呀。”

　　慌忙的坐了起来，见来者乃是米迦后，梅林便没好气的瞪了他一眼。

　　这家伙绝对是故意来吓她的。

　　“刚来，我是来还书的。”

　　摇了摇手中的魔道书，米迦重新向梅莉询问道：“怎么样，这个世界的魔道你还喜欢吗？”

　　“喜欢，我特别的喜欢。”

　　将手中的魔道书抱在怀中，阿蜜德开心的说道：“只要是和魔法相关的知识，我都十分的喜欢。”

　　“更别说这个世界的魔道如此的博大精深了。”

　　“特别是魔法使的存在，真是神秘到令人难以忘怀。”

　　抱着魔道书在屋中转起圈来，梅莉开心的说道。

　　“你满意就好。”

　　微微的点了点头，米迦便走到了他上次将手中的魔导书取出来的地方。

　　将手中的魔道书重新塞了进去。

　　随后他便抬起脑袋，在书架上浏览起来，寻找适合他阅读的书籍。

　　“毕竟当初我可是向你许诺过，一定会为你找到可以学习魔道的世界，如今你满意的话，我总算可以放下心来了。”

　　“米迦你一直都记在心里吗？”

　　望着米迦寻找书籍的背影，梅莉愣了一下，便连忙询问道。

　　“当然了，我可是答应过你的呀。”

　　“......”

　　听到米迦的回应，梅莉的脸上挂满了笑容。

　　下一刻，梅莉突然上前抱住了米迦的后背。

　　“怎么了？”

　　米迦疑惑的询问道。

　　“没什么，只是感觉十分的开心而已。”

　　松开手臂，望向米迦侧过来的脸庞，梅莉当即便抱着米迦的脸暇亲了上去，随后不等米迦反应过来，她便突然跑了出去。

　　“晚上早点睡呦！”

　　“什么意思啊？”

　　思索着梅莉留下的话语，米迦不由得疑惑了起来。

　　...

　　夜晚。

　　入睡后的米迦望着出现在自己梦中的梅莉，好奇的询问道：“你今天准备练些什么？”

　　当初，为了更好的磨炼自己的技术，米迦便向梅莉建议她夜里进入自己的梦中陪他练习技术。

　　毕竟和他们两人相比，米迦需要练习的技术要多太多了。

　　对此，梅莉当即便答应了。

　　从那以后，不管是米迦还是阿蜜德只要需要在睡梦中练习技术，都会找梅莉申请。

　　对此，梅莉也向来是来者不拒。

　　不过这段时间梅莉因为沉迷于魔道，所以他们已经很久没有在梦中练习过技术了。

　　“今天啊，今天就练一些阿蜜德知道了会生气的技术吧。”

　　梅莉笑吟吟的说道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的综漫：从在地错捡到女神开始更新，第一百四十三章 梦中的特殊练习免费阅读。https://xs.23sk.com 