    全院的人都看向许大茂，脑袋里面是一连串的词。

    跪下、软了、尿了、晕了……

    许大茂羞恼至极，他一直不想说这事儿，就是因为他当时的事儿太过丢脸。

    他一个放映员，走到哪里别人都是好吃好喝好招待，自然是个有面儿的人。

    许大茂也喜欢耍威风，这么丢脸的事儿当然是能不说就不说。

    但是现在不行了, 活不下去了。

    他不知道自己还能在老家儿那边要出多少钱来，甚至就那个比他还会算计的老子，他都不知道自己能不能要出来。

    活不下去了，也就没有那么多顾及了。

    就他和易传宗的关系，求肯定是不能求。

    他说易传宗没什么关系，只不过是嘴硬，其实他也知道易传宗的能量是可以的。

    要是能让易传宗走动一下, 安排好放映员的工作，那指定是完美。就是不行, 易传宗也有钱！

    软的不行，只能来硬的。

    许大茂指着易传宗的鼻子喊道：“你这些话全都是狡辩，别老是冠冕堂皇的给自己找借口，刘光奇结婚的那天，是不是和你一块喝酒的时候出的那事儿？”

    “当时我看你这家伙脸色一板，我就知道刘光奇要倒霉，后面果然不出我所料。”

    “还有现在，你看看这刘光奇过的是什么日子？带着新媳妇儿一起睡窝棚，大冷天的连个炉子都没有，还不都是二大爷找你喝酒的时候出的招？你要是跟刘光奇的关系真好，指定不会这么收拾人。”

    “我看你就是嫌我在院子里面说出来你是傻子的事儿，还有村子里面有个相好的, 这才一直变着法的找我麻烦。”

    “我后面这两回丢了工作都是因为你, 就是前面第一次被开，指不定也是你找人跟踪我, 不然谁大半夜的给我们锁门，还碰巧有外面的人经过。那捏着嗓子的王八蛋，根本就不是咱们两个院子里面的人。”

    易传宗平平淡淡地说道：“无凭无据别冤枉人, 至于你说的刘光奇这事儿，我里面确实有些算计。”

    这话一出，本来低着头的刘光奇猛地抬起来，那双眼睛里面充满了憎恨和忌惮。

    他就感觉当初的事情不对劲，如今这人竟然承认了！

    易传宗感受到异样地目光也是转过头来，两人相视一会儿，易传宗笑问道：“怎么，为什么这么看我？”

    刘光奇低沉道：“你刚才的话什么意思？”

    易传宗摇头轻笑着，“见人说人话，我跟大爷聊人缘，我跟二大爷聊教育孩子，我跟三大爷算计着斗智乐呵一下，我跟媳妇儿谈感情。”

    “你这在单位里面也有两年了，没当官还没见过官吗？那天你非得逼着我帮你，这事儿哪有那么简单？”

    “邻居们不知道里面的门道，我也懒得解释什么，但是你多少应该知道一点。你一个跑腿的想当领导！多大的事？你想借我的力上位，我总得看一看你的为人、潜力和器量！”

    “天下哪有什么白吃的午餐，我得看回报的！要不然把你扶起来再咬我一口，那哪行啊？谁知道, 我才刚开始试探，你就给我那么大一个惊喜。”

    “巧了，我一早就不愿意帮你，能看透你的为人，能让二大爷看透你的为人，这是好事啊！要不然等二大爷老了再去哪里找你这个儿子？我无心之举办了件好事儿为什么不能笑？”

    刘光奇仇恨地呲了呲牙，但是他也没敢多说什么。

    过年近两个月，他也是学聪明了不少，他的把柄不光是二大爷这个老子拿着，眼前这个家伙同样也知道，也有能量毁了他。

    “哈，说不出话来了，还是不敢说？多学多看，趁着年轻时候也好，说不定还能折腾出些什么。我也不求你以后想明白感谢我什么，能够当个大点的官也算是光宗耀祖了，咱俩没什么交情，我和二大爷可是很聊得来。”

    易传宗看着邻居们不解的眼神，他轻轻一笑解释道：“咱们不讨论单位里面的事儿，不过刘光奇这事儿可是吃一辈子的活，这么大的事儿换成钱起码上万，还是有钱难买的事儿，可不是我小气。别的事情就是找个工作都没这么麻烦。”

    他就是在乎兄弟间的感情才送起来那么舍得。

    野山参何等珍宝？乱世贱，和平的时候谁不想要个健康？这玩意涨的就很离谱！能抢的上吗？

    现在可不像是后世没人会用，这是救命的东西！

    这一根野山参最少值十万，二十克也有十分之一，就是一万，卓吉龙那边十二克，又得五千块。

    但是想拿钱买真情？

    他老丈人超过百万的钱在手里能笼络到谁？

    易传宗转头看着许大茂，“说完刘光奇再说你，老子真没空理会的你的破事儿。你丢了工作是你个人的原因，要说上次多少还跟我有点关系，现在你连第一次丢工作都能扯我身上，你这是拿我当冤大头了吧？”

    “现在，我摊牌了，不装了。我这人也会耍心眼，你想赖我，那你可得好好想想怎么玩，我奉陪到底！至于这次的事，还真就不是我干的。就算是我干的，我承认了，你又能怎么样？”

    “于公，是人家单位里面的领导决定开除你，跟我完全没有关系。”

    “于私，院子里面咱们俩有仇，我不惹你你都找我麻烦，我凭什么一直忍着呢？”

    “给你举报都是轻的，你这孙贼之前不去派出所告我，怎么知道我那枪的事儿？你他娘的还得跟我装孙子呢！”

    “韩详那个孙贼也招了，就是你这家伙给他说我偷买粮票，我去派出所办户口这人举报我投机倒把，你以为能藏得住？”

    “现在我就告诉你，别说开全院大会，你就是闹到街道上面，闹到工厂里面，闹到组织，我也是有理有据，工厂里面、街道里面的人会夸我正义。要钱，一分没有，你爱咋滴咋滴。”

    说完，易传宗不再理会别人怎么样，他静静地摸着虎爪，只不过这次摸的是腕部，抽空把个脉。

    他发现最近这几天母老虎的脉相略微生变，只不过时隐时现的很不明显。

    易传宗不认为自己的把脉是错觉，他敢保证自己的手比所有人的手都要敏感，对于娄晓娥的脉相也是最为熟悉。

    如今这种情况很可能是要上脉了，那么再有几天的大姨妈应该就不会来，他这两天都不敢和这虎娘们瞎胡闹，娄晓娥还以为他虚了，要养养……

    “易传宗，你终于承认了！我就说是你这孙贼搞得鬼！”

    许大茂听完就急眼了，转头看向中院前门的位置，“三位大爷，您三位说怎么办，还真是这家伙搞得鬼，我现在可是连饭都吃不上了。”

    易传宗分析的那么敞亮，连街道、工厂都说出来顶事儿，这人不怕找组织，就算是有心帮忙，他们三个院子里面的大爷也没什么好说的，更何况三人都不待见许大茂。

    三大爷清着嗓子说道：“大茂，你也知道传宗说的是气话，你这回的事儿跟人家没关系。”

    易传宗摸到了明显的脉相变化，其他的身体情况一切正常，那就是说他马上要有孩子。

    他微笑着朗声道：“没事，他想赖我身上就赖我身上，欲加之罪何患无辞？反正要赔偿指定是没有，想坑我那是做梦。等什么时候这人吃不下去饭，我可以给他个一块两块的买棒子面儿吃。”

    “不过，您三位大爷在这儿坐着，指定不能那么惨，就算是扫大街不是一个月还有七八块钱嘛。比村子里面强多了！这活也有人抢着干。”

    “光想着当放映员了，自己犯了什么事儿不清楚，干了好几年了的放映员，连职责也没搞明白，你一个被开除两次还有不良记录的人，在这种文化宣传的部门上班，你自己觉得合适吗？难怪让人一撸一个准儿。”

    “但凡早点醒悟，也早就该放弃这活了，好歹找个厂正儿八经的上班。现在好了，三连锉，哪个单位见了都怵头，扫大街改造几年也好，清净，清净。”

    许大茂一听勃然色变，“你早就知道，之前为什么不告诉我！”

    易传宗眼皮一抬，笑道：“我又不是你爹，凭什么管你？指点你，你信吗？说实话，你被开了，我是一点都不意外，就你那点儿花花肠子，早晚得被单位的同事捅咕走。”

    许大茂一脸的狰狞，怒吼道：“王八蛋，我许大茂跟你没完！你等着！”

    说完，许大茂拧头就走了，他知道就算是留下来怕是也没有什么好的处理结果，他也不指望三个大爷在街道给他找个什么扫大街的活。

    易传宗抬眼轻哼了一声，话倒是挺狠，能拿他怎么样？

    此时，院子里面的人看向易传宗的眼神有些些许不同，相处半年，他们第一次发现这个和和气气的年轻人，其实非常不好惹。

    你跟他好好的，他跟你更乐呵。

    像许大茂这种有仇的，现在已经说不清楚这事儿到底跟这人有没有关系了，很大的可能脱不了关系，偏偏说不出一句不是。

    邻居们静静地看着站在院子中央的大汉，以前只是身体强壮的有些震撼，现在却多出了一种莫名的威势。

    一大爷见事情了解的差不多了，于是朗声说道：“这个点儿，大家做的饭都要凉了，大家就先吃饭吧，别在这人傻站着了。”

    “许大茂的事儿，等明天咱们一块去那个单位里面问问，总不能他一开口就是真的，说不定他也被骗了。”

    “不过，他怎么也是咱们院子里面的人，好歹咱们去帮忙要个公道，尽量也不能影响了这人的前途。好了，散了吧。”

    易传宗开开心心地搂着媳妇儿回家，他好像是要当爹了！

    这个当娘的还没有什么反应，他这个当爹的倒是先知道了，这种感觉有点奇妙啊！

    别人都是娘子们有了妊娠发应，他比妊娠反应更早一步！

    这些天可不能再让这个虎娘们瞎折腾了，平日里笨手笨脚的，这些天得看好了她，一个骨碌给孩子摔没了，百亿输出，半年的工程废了，他非得哭死不行。

    “我怎么感觉你这两天怪怪的？”

    娄晓娥狐疑地看着易传宗，她的男人这两天更黏人了，但是对那些事儿又不那么渴求了，这就显得非常怪异。

    “怪？我哪里怪了？我到是感觉你有点怪。”

    “我，我怎么怪了？”

    易传宗咧嘴一笑，“嘿嘿，怪好看的。”

    “哎呦。我这腮帮子。”一大妈给酸的不行，她一个本本分分的中年妇女，哪里听过这土味情话。

    娄晓娥是又气又笑，夸她自然是感觉开心到不行，但是这人插科打诨的话是张嘴就来，明明是她在质问！

    “说吧，你这两天到底是怎么了？是不是哪里不舒服？你有没有让师父看看？”

    一大妈诧异问道：“传宗生病了？”

    娄晓娥脸色一羞，嗔道：“大妈，一会儿给您说。”转过头凶巴巴地道，“说吧，你到底是怎么了？”

    易传宗翻了个白眼，是他怎么了？

    不，是这虎娘们。

    他老老实实的，自然是怕动作太大影响到孩子。

    但是这会儿他检查起来脉相都非常的晦涩，要是指望师父来查恐怕都摸不出来。

    偏偏他还不是很确定，这现在要是说了，万一到时候大姨妈来了，这女人又得伤心好些天。

    易传宗翻了个白眼，道：“我虚了，行吧，请假半个月给不给？就不兴我休息一下嘛？”

    娄晓娥微微皱眉，早上的时候一切正常，她倒是感觉易传宗没有太多的问题，这男人也知道什么叫做节制了？

    她嘴里嘟囔着，“早就跟你说消停点，你都不听，记得让师父给你看看，不行就喝点药。”

    易传宗面无表情地就同意了，“好，我自己的身体自己有数，肯定会保养好的。”

    娄晓娥嘴里小声嘀咕了两句，倒是没有在说出声音来。

    她现在已经发现了，她的男人不是怕唠叨，而是单纯的烦，唠叨的说了那边也不一定听，反而会各种各样的敷衍她。

    她其实也不是想着唠叨，她只是想着表达一下自己的关心和情绪，易传宗平日对她一直比较体贴，两人交流也非常的多。

    所以，娄晓娥现在已经不会再没完没了的说什么了，她发现一停下来之后心情变得更好了，生活也惬意了一些。

    一大爷在外面和两位大爷商量了一会儿对策，过了十来分钟才回来吃饭。

    “你们三个决定怎么办？”一大妈出声问道。

    易传宗平静说道：“怎么办，那孙子也不可能回去工作，最多就是问出谁去那边举报的，还有举报的内容是什么。”

    一大爷伸手洗了一把脸，站起身擦了一把坐在四方桌前，“传宗说的没错，我们三个也是这个意思，能查清楚是谁举报的，只要和你没关系就行了。”

    易传宗耸耸肩，道：“其实查不查出来都无所谓，反正他的工作回不来。这人不是跟他有仇，就是跟我有仇，我心里倒是差不多猜到是谁了。”

    娄晓娥一下抬起头来，道：“就是你说的那个什么李主任？”

    易传宗嗤笑一声，道：“这次使劲儿的应该是他那个侄子，就是临工院的李浩，这许大茂的那个娇娇可是人家相好的，也就是许大茂不知道这事儿，人家可是跟他同床异梦。”

    娄晓娥皱着眉头，“那么，你又是怎么和李浩对上的？李主任也不应该专门对付你吧？”

    易传宗身体后仰侧着脸有些诧异，这是怀孕了还是没怀孕？人家不都是一孕傻三年吗？这边怎么感觉还变聪明了？

    “还不是后院那个娇娇，那些天他往我跟前凑合，我直言让她滚，这是找相好的吹枕边风去了。”

    “行了，你们两口子回去再讨论这些八卦的事儿，吃着饭讨论这个恶不恶心。”一大爷直接结束了这个话题。

    易传宗微微撇嘴，是他聊起这个话题的吗？

    是他在家里说许大茂的媳妇儿童娇娇和外人有染的？

    不是！

    说这话的是聋老太太，当时第一次听的时候，一大爷和一大妈可不是这态度，那俩耳朵竖得直着呢。

    本来今天老太太该一块过来吃饭的。

    这老太太转悠着听了一下午的热闹，还没到点就饿了，一大妈做出来的时候她就偷着吃了。

    这罪魁祸首不在，连个挡箭牌都没有，吵架都吵不赢，心烦。

