    单鸣非常想先下手为强，轰那猞猁一枪再说,但是他知道有江赢在,他最终只会把枪眼儿对向自己,这也就是为什么江赢没有缴他的枪,因为根本不屑。

    庄尧和孙先生突然发难,和江赢较量起脑域控制能力，丛夏趁这个空隙去抢夺傀儡玉,大猞猁闻声而动,单鸣确定江赢没有时间操控他之后,毫不犹豫地朝那猞猁凶狠放枪。

    大猞猁腿上、肩上连中两枪,被打得几个趔趄,但是被激怒了的它，速度依然惊人，疯狂地朝单鸣扑来。

    单鸣利用实验室复杂的地形快速闪躲，在那些大型机械之间灵巧地穿梭，并趁机放冷枪，猞猁愤怒地咆哮着，狠狠扑了过来，把实验室里相连的两台电脑撞翻在地，电线闪着火花劈啪作响，单鸣当时正在一台电脑后面，他飞快地越过旁边的x光机，试图冲到实验室的另一边。他手里的子弹已经全打完，此时身上只剩下手榴弹和军刀，但是他不能用大功率手榴弹，那玩意儿会把所有人活埋。

    几经闪躲，大猞猁失去了全部的耐性，在实验室里横冲直撞，把所有可见的器材都撞翻在地，让单鸣越来越没有地方可躲，终于，单鸣被堵到了墙角，无路可退。

    单鸣紧紧握着军刀，用血红的眼睛瞪着那身高五米的大猞猁，猞猁张开嘴，露出满口獠牙，大声地嘶吼起来，表情狰狞不已，单鸣学着它的样子张开嘴，颈上青筋暴突，双目圆瞪，大吼道：“来啊！畜生！来啊！”

    另一边脑域进化人的较量已经至白热化，因为受到脑电波的干扰，单鸣头疼欲裂，眼前昏花，他相信那猞猁也不好受，生死就在此一着了，面对自己无法匹敌的对手，他已经不奢望能活着，至少他希望能带着这畜生一起走。

    单鸣背部死死贴着墙，他知道猞猁在犹豫，它庞大的体型注定了它在这狭窄的地宫中活动不便，这么一头冲过来，也许能制住他，但更大的可能是一头撞墙上，这畜生智商倒是不低。

    单鸣挥舞着匕首，继续挑衅它，他知道这是自己最后的机会了。

    大猞猁终于控制不住地朝他扑了过来。

    在猞猁起跳的一瞬间，单鸣噗通一下跪在了地上，猞猁的爪子擦着他头发划过，他双手握着军刀，狠狠刺向猞猁的腹部，并大吼着向后划去！

    嘶啦一声，开膛破肚！任那大猞猁多么庞大威武，毕竟也是血肉之躯，当浓烈的鲜血流满单鸣的手臂时，他握着军刀的手开始打滑，但是他没有停，他双腿向前又滑了十多厘米，膝盖都在粗粝的地板上划出了血，他也没停，他就是拼命地、拼命地增大那个伤口，他能感觉到猞猁粗硬的皮毛划过他的皮肤，滚烫的内脏呼啦啦地从伤口处挤了出来，他的脸上、身上、手上，顿时流满了腥臭的血液。

    猞猁的皮肉太厚，他估摸自己在它身上开了一道20多厘米长的口子，因为用力过猛，他胳膊已经直发麻。

    猞猁痛苦地嘶吼着，单鸣连滚带爬地从地上站了起来，就想回过头去再给它致命的几刀，可是还没等他站稳身体，猞猁抬起腿，狠狠划过他的背，他顿时感觉背上一阵火辣辣地疼，猞猁那尖利的爪子，肯定在他背上开了好几道血口子。

    他被那股力刮倒在地，感觉上半身几乎无法动弹，他拼了命地撑起身体，就感觉背后一阵劲风，他一回身，大猞猁已经拖着半截耷拉在地上的肠子站了起来，疯狂地朝他扑了过来，血盆大口朝着他的脖子咬来。

    单鸣举起全身的力量，猛地挥起匕首，刺向它的嘴，却被猞猁一爪子挥了，利爪带起一串血肉，单鸣的匕首应声掉在了地上，他一瞬间感觉不到自己的右臂了。

    猞猁一爪子按住了他的胸口，他猛地吐出一口血，猞猁巨大的脑袋凑了过来，他知道自己完了。

    一阵剧痛袭来，猞猁成排的尖牙j□j了他的脖子里，瞬间刺穿了他的大动脉，鲜血喷涌而出，飞溅出三米多高，他感觉自己整个左肩都不见了，鲜血倒灌进喉管，如果他的喉管还在的话，总之，他用力咳嗽了起来，舌尖尝到热乎乎的微咸的铁锈味，他无法发出声音，被猛兽撕咬的恐惧和剧痛几乎侵占了他全部的意识。

    他听到有人在叫他，叫他单哥，似乎在哭。他勉强顺着声音看过去，是丛夏，丛夏朝猞猁身上扔了爆炸符，但是无济于事。

    单鸣能清晰地感觉到自己的身体在逐渐变冷，一寸一寸，从手指、脚尖，慢慢往上延伸，似乎心脏是提供热源的地方，而所有的热源都在朝着心脏回缩，等到他感到腹部都开始变冷的时候，他知道自己马上就要死了。

    他不知道哪来来的力气，那只被猞猁重伤的右臂，居然又一次抓起了掉落在地上的军刀，那是他最喜欢的一把军刀——库尔勒弯刀，非常适合丛林作战，用起来无比地顺手，小时候沈长泽要，他都没给。

    沈长泽……儿子……

    单鸣感觉视线模糊了，有热乎乎的液体从眼睛里流了出来，让他几乎看不清猞猁那双兽性的眼睛，他举起军刀，狠狠朝着猞猁的脑袋刺去，他不知道自己刺中了什么，但他肯定刺中了，利刃破开皮肉的钝感，他再熟悉不过，他就那么一刀接着一刀地刺，直到他再也抬不起手，直到那种冰冷的感觉，最终延伸到了心脏。

    曾经，在他二十几年的雇佣兵生涯中，他设想过无数次死亡。他设想过自己可能会死于流弹、炮击、刺杀、决斗，他想过他会怎样英勇地杀敌，最后倒在血泊中，也有可能在冲锋的时候，被机关枪打成碎肉块儿，他最不希望的就是死于流弹，那实在不够酷，可偏偏流弹却是战场上至死的第一凶手。在没有沈长泽之前，他不在乎生死，甚至把死亡当成一场随时可能来的仪式，所以他挥金如土，不给自己留后路，一个不怕死的人，在战场上是无敌的，可是他捡到沈长泽之后，一切都变了，他心里有了牵挂，他祈祷自己能平安回来，他开始存钱……他变成了他以前瞧不起的“有弱点的人”，但却无计可施。因为这个儿子的出现，让他终于觉得自己像个人，而不是一个战斗和享乐的机器，是沈长泽，让他知道自己有另外一种活法，一种，能让他发自内心地感到快乐、幸福的活法，也让他知道，无牵无挂的人固然强大，可是当一个人有比生命更重要的寄托时，他更是无坚不摧。

    单鸣知道自己在回光返照，在很短的时间内，他一下子回顾了自己短暂的三十多年人生，而那些值得被他回忆的，都跟沈长泽有关。

    一想到他死了，沈长泽会有多么地绝望，他就觉得心脏痛得盖过了一切**的创伤。

    儿子……不好意思……我就先走一步了……

    在那些记忆的光团逐渐消失时，单鸣心里最后的想法是：操，死啦。

    单鸣缓缓睁开眼睛，耳边有很重的杂音，脑袋嗡嗡直响，好像有什么东西在他脑子里大吼大叫，但是他什么都听不清，浑身上下没有一处不疼的。但是眼睛变得出奇地好，入目的画面如水洗一般干净，他甚至能看清楚对面墙上非常细小的泥土纹路。

    这是怎么回事？他为什么还在那个实验室里，他没死吗？难道是最后关头什么人救了他们，然后丛夏把他救活了？

    周围没有什么声音，好像人都走光了，单鸣拼命地想爬起来，但努力了几次都没成功，他身体太疼了，好像全身都是伤。突然，他在自己身下发现了什么东西，在看清那样东西的时候，他惊呆了。因为他看到的，是自己的尸体。

    他……他是死了吗？灵魂脱离了躯壳……可是，灵魂也能感觉到疼？他伸出手，想去摸一下自己的尸体，视线里却出现一只大爪子，那是猞猁的爪子。单鸣浑身汗毛都竖起来了。怎么回事……为什么他在操控自己的手臂，动来动去的却是猞猁的爪子。

    他慢慢地从地上爬了起来，尽管没动一下就牵动全身的伤痛，尽管身体沉重得不敢想象，他还是爬了起来，然后他终于意识到问题出在哪里了。

    他的视角不对，太高了，几乎一抬手就能碰到房顶，那些原本很大的机器，还不到他的肩，他低下头，看着自己的“腿”，变成了四只毛茸茸的柱子。他脑海中顿时蹿出一个词——异种。

    没错，他被那只猞猁异种了！

    单鸣足足愣了半分钟，才把这个事实消化了。难怪他脑子里嗡嗡响，听说异种之后，会彼此争夺身体的主控权，自我意识强大的那方就能拥有新的身体，显然那只猞猁不是他的对手，不过依然让他头痛不已。他看了一眼自己被咬断了脖子的……尸体，赶紧扭过了头去。

    他在实验室的角落里，找到了吐血倒地的江赢和孙先生，两个人看上去都死了，就算不死，他也没有任何力气带走谁了，他现在走路都直打颤。丛夏和那个小孩儿已经不见了，也许是他们找到了出路，他深吸一口气，任何身体剧烈的疼痛，一步一步地朝实验室外走去。

    单鸣感觉自己的半截肠子还拖在地上，但是他竟然无法变回人类，也许是那猞猁的意识还在作乱，他只能拖着那个沉重的身体往外走，幸运地是，变成猞猁后，他的嗅觉极其灵敏，他闻到了丛夏和庄尧沿途留下的味道，就循着那味道往外走。

    他还不太适应这具身体，四条腿走路更是从心理上感到别扭，走一段路就会栽倒在地，几乎无法站起来，他好不容易通过幸运地异种保下一条命，他可不想就这么死了！

    也不知道走了多久，他终于看到前面有一点光亮，还有说话的声音。

    接着，就见一团火光从拐角处疯狂地冲了过来，几乎不需要用眼睛看，单鸣也知道那团浓烈的白金色的火焰，是他的儿子！

    作者有话要说：写这章的时候我花了很多时间想象被切断脖子是什么感觉……越想越可怕_(:3」∠)_

