    皇帝所言，是足以牵扯到帝国敏感神经的大问题。

    国不可一日无君。

    储君的确立，是十分重要的一环，至少能够让帝国内部更加趋于稳定。

    但是。

    现在这个时候确立储君，完全就在风口浪尖上。

    海妖族还在与帝国作战，天顶城之乱才平息不久，帝国现在正处于风雨飘渺的时候。

    但这也符合皇帝的脾气。

    而这种做事风格，也是皇帝一向以来都是如此。

    只是他沉寂太久了，久到很多人已经忘记了他，是一位雄才大略，在灵界建立起无数庇护所，给东盛帝国开辟征途的皇帝。

    也正是他的作为。

    让大陆其余的势力也看到了人类征服灵界的希望。

    可以说。

    如果没有皇帝最开始的惊人举动。

    整个苍蓝星，此刻都还陷入在灵界生物入侵的旋涡中。

    这位皇帝时有惊人之举。

    现如今。

    能够在这种时机内做出这样的决定，虽然令人惊讶，但是却又合理。

    这也正说明。

    神皇帝是真正的恢复到了巅峰状态，当初被污染度所侵蚀，以及被邪神暗伤的病根，似乎都在这些年中悄悄治好了！

    这对东盛帝国来说，可是一件超大喜事。

    众人低下头，继续听着皇帝的讲话。

    “储君的位置，我并没有打算直接确立。

    我一直觉得，利益应该靠自己去争取。

    接下来。

    帝国会开始对魔鬼族、鬼面族、刀节族以及无眠府的妖魔，展开大规模的战争。

    在这一次战争中。

    我也会观察你们的表现，用以确定储君的归宿。”

    皇帝再次语出惊人。

    这话一落。

    一些侯、伯爵心中，都带着十分强烈的反战情绪。

    毕竟这些年的安稳生活，几乎已经磨尽了他们的锐气。

    帝国一旦开始大面积的作战。

    那他们的生活也会受到影响，反正绝对不可能像现在这般安稳。

    但是没有一人敢站出来反对。

    就连一点儿异议。

    都没有人提出。

    站在最前面几排的那些公爵以及皇族成员，都低着头，一声不吭。

    谁都清楚神皇的恐怖。

    整个帝国上下，也只有他有这种威严，而帝国的士兵也一直以神皇的命令为铁律。

    “你们七人，加上远在和娜迦海妖作战的老二，是我最优秀的孩子。

    所以对于储君的位置。

    我只能教到你们自己手中。

    要记住一点。

    血浓于水，不可相互攻讦，只凭本事说话，知道了吗？”

    神皇帝淡淡开口道。

    七名皇子低下头。

    “好了，今天的事宜就到这里。

    任天行，遥水魅，武极，你们三人开始调动帝国军队，为接下来做准备吧。

    既然妖魔想要战争，那我们就给它们战争。”

    神皇轻轻摆手。

    紧接着从至高王座上站起身，在平异司主遥水魅和武校联盟盟主武极的陪同下，走出了宫殿。

    在皇帝离开后。

    整个宫殿中才炸开了锅。

    甚至就连元老议会的其余几人都蒙在鼓里，完全就不敢相信自己刚才听到的。

    神皇的计划。

    也只告诉了帝国大元帅、平异司主以及武校联盟盟主。

    这三人把控着帝国的命脉。

    其余的元老议会成员，直到现在才反应过来。

    “神皇是真的恢复了啊。”

    “的确，看样子，当初搁置下来的大征服计划，应该要重启了。”

    “这是我们东盛的喜事！”

    虽然背地里有人欢喜有人愁。

    但是至少表面上，每个人都对神皇的恢复感到高兴。

    ……

    从皇宫中离开时，上官紫整个人都觉得一切像是做梦般。

    实在太魔幻了。

    难道自己送上的那一颗延寿丹，真的有作用？

    不过。

    还没走出几步，一名禁军便拦住了她。

    禁军。

    只听命于神皇本人，维护着整个皇城区治安的军队。

    每一名禁军，都是强大无比的战士。

    “三皇子殿下，神皇让你过去一趟。”

    黄金色铠甲下，看不清楚禁军的容貌，只能从对方的气势来判断，这是一位绝强的武道高手。

    “我立刻过去。”

    三皇子立刻回答道。

    ……

    神皇帝平日里都在静心殿修养。

    这是特意建筑的大殿，可以隔绝来自灵界以及漫梦界的任何邪异的低语。

    三皇子步入静心殿的后门。

    神皇正在池塘边上投喂着锦鲤，一脸悠闲。

    旁边。

    武极和遥水魅这两人正在帮神皇帝调制着饲料。

    很难想象这两位大人物还会干这种事情。

    “见过父皇。”

    上官紫平复了一下内心的激动，控制着自己的情绪。

    “我们两父女不必这么多繁文缛节。”

    皇帝脸上带着笑容，看向自己这位女儿：“这次天顶城之乱中，还要多亏你了。

    不过。

    我还有一些事情没搞清楚。

    我听遥水魅说。

    当时无端异族以血肉祭祀唤出了邪神的子嗣，最后却被神秘人解决了。

    据我所知。

    天顶城达到二阶的高手只有一位，常年在庇护所中。

    后来你的报告中也提到了，是有位神秘人出手。

    我清楚你的性格，没有十足的把握，不会无故说出这种话来。

    你应该知道那一位神秘人的身份吧？”

    “是的，我知道。”

    上官紫迟疑片刻，还是点头道。

    隐瞒是没有意义的。

    “可否告知我他是谁？”

    神皇帝开口问道。

    “这……”

    上官紫摸不准白羽的意图。

    他隐藏出手，明显是因为不想暴露身份，自己如果说出去，会不会弄巧成拙。

    要知道。

    现在她和白羽的关系可是很好的。

    前段时间，对方还让自己办了事情，证明在对方心里面，自己是值得信赖的人。

    “放心紫儿，我知道你在想什么。

    我只是想要知道他的身份，同时确定他到底有什么目的。

    你要知道。

    这种突然冒出来的高手，拥有着强大的力量，就是一个定时炸弹。

    我不能不关心啊。

    我向你承诺，绝对不会让第三个人知道那位前辈的身份。

    遥水魅，武极，你们下去吧。”

    随着神皇开口。

    平异司主和联盟盟主两人放下了手中的饲料，起身告退。

    上官紫也明白，这种大事情，父皇肯定会有担忧。

    所以思考再三。

    她低头道：“这位前辈，是一位转世的高人，我推测他前世肯定有二阶之上的实力……”

