    凌笑向来奉行一句话“有平宜不占是个王八蛋！”。

    他让辛家的人都知道辛立的纯木属体质就是为了要好好敲诈辛家一笔。

    不然，怎么对得起辛立多年受得苦呢。

    要是了解凌笑的人，一定知道这只是凌笑替自己做的一个借口罢了。

    “是我们亏欠了这孩子啊，补偿他是应该的”辛家老祖很是里所当然地应道。

    他觉得凌笑这话很有理，就算辛立日后不回辛家，但也要把这关系打好，必竟都是他们辛家的血脉不是，如果日后辛家遇上麻烦，想必他和他师傅也不会袖手旁观不是？

    所以，他觉得给辛立一点补偿也很应该的。

    “老爷子就是开明大方”凌笑对着辛家老祖竖了竖拇指赞道，接着才说“其实我小徒要求也不高的嘛，随便来百八十株六阶以上的灵草以及几十万玄晶就算了吧”。

    凌笑说得很随意，连眼皮都没有眨了一下。

    此话一出，辛家祖宗手里哆嗦了一下，在坐的三名地皇也是对着凌笑投去了欲吃人的目光。

    “这位少爷的玩笑可不好笑”辛家老祖沉着脸道。

    凌笑一脸无辜道“不是吧，我可是听别人说辛家可是南域四大世家之一，难道连这点东西都拿不出来，实在是……唉，算了这样吧，你们答应我一件事，今天的事情就算了，而且日后我也会辛立偶尔回来看看的，必竟这是他的家嘛！”。

    本来是凌笑一直挑衅辛家，不仅烧了辛家的房子，又斩了辛家家主一臂，现在却反过来是他受了天大的委屈。

    这让在门口外的辛家长老皆是狂抓，不过他们却知道人家可不好惹，要不然他们老祖宗可不会这般低声下气和人家谈判。

    辛家老祖沉住气问道“你说”。

    其实，他心中也憋了一团，如果不是还没弄清对方的身份，他真想一掌将这狂妄嚣张的年青人拍死。

    将他辛家的天才拐走也罢了，居然还好意思狮子大开口。

    “不怕告诉诸位，我是如今蛊族的驸马，而原蛊城将会在不久开放，我希望届时辛家能向蛊城新建的拍卖会长期提供一些丹药拍卖，不知道您老意下如何？”凌笑提议说道。

    辛家老祖和其他三名地皇都动容了。

    他们之前可是派有人去探索蛊城，可是一去无回，如今蛊城却又重见天日了，难道蛊族真的还没灭绝吗？

    说句老实话，凌笑其实没怎么看得上辛家的丹药的，必竟他本身就是五品的炼药师了。

    他这么做主要是考虑到他以后没有时间留在蛊城，也没有那么多时间整天炼丹提供给拍卖会拍卖，而来到辛家之后，才让他打起了辛家的打算。

    虽说辛家没有太高品的炼药师，可是能提供一些三四品的丹药去拍卖也能撑一下场面了。

    辛家老祖对凌笑的话信了几分，如果凌笑不是曾经那强势的蛊族人，又怎么会有如此强悍的仆人呢。

    他在心里暗叹“看来南域要变天了”。

    凌笑怕辛家老祖下不了决心，于是又道“在下刚在前不久与唐家老爷子达成协意，他老人家已经愿意向我们蛊族提供玄器和灵器拍卖了，对了，唐家老爷似乎已经领悟他自己的道了”。

    辛家老祖心神一震，他有点不相信地说道“唐老头领悟了？”。

    凌笑点了点头道“没错，相信这消息很快传遍南域的”。

    辛家老祖老目黯然，他重重地叹了一口气道“他永远都比我早走一步啊！”。

    接着他对凌笑道“你的要求我可以答应你，辛家将会向蛊城提供拍卖丹药”。

    辛家老祖明白，人家已经点明了唐家唐老头已经是步入尊阶的人物都已经妥协了，而他们辛家还有什么选择的余地呢？

    凌笑在心中暗呼了一声“这老头比其他人识趣了”。

    气已经出了，凌笑自然不会想在辛家停留。

    临走之时，辛家老祖还是让人送了一些三四品的丹药，说是给辛立用的，也算是他们辛家的一点心意了。

    这让凌笑有点哭笑不得，有他这个五品炼药师在，还需要他们那些成色差的丹药吗？

    在进入传输阵前，辛立的爷爷辛博出现在了他们面前。

    “孩子，这是你爹娘的一些事物，你拿去留个纪念吧”辛博将一枚空间戒递到了辛立面前一脸愧疚地说道。

    辛立看了一眼凌笑犹豫地将空间戒接了过来。

    “孩子，爷爷对不起你，以后要好好跟着你师傅，要听你师傅的话知道吗？”辛博淡淡地说了一句，接着转身便走了。

    只是他那身影似乎在这一刻佝偻了几分。

    不知为何，辛立看着那苍老的身影，眼眸又泛起了淡淡的水雾。

    只不过他还记得他师傅的话“男儿流血不流泪”，最终那眼泪还是没有流出来。

    踏入那传输阵，几人出现在了另一片热土之上。

    凌笑这次没打算在神道盟过多的停留，直接带着几人立即赶往蛊城。

    这下凌笑召唤出了蓝色蛟龙，想让它栽着其他几人一起赶路，可是蓝色蛟龙却是死活不肯让其他人近它的身。

    凌笑无奈之际，正想利用黑曜鼎将辛立和孙小楠装进去。

    可这时，残豹却召唤出了一头四阶高阶暗属性灵兽嗜血蝙蝠。

    这头蝙蝠正是原来这具身体的的灵兽护腕中就有了的。

    有了这头飞行灵兽，凌笑也打消了原来的念头。

    凌笑骑着蓝色蛟龙，其他三人共骑着嗜血蝙蝠全速赶回了蛊城。

    全速赶路，这次从神道城到蛊城只花了十二天的时间。

    如果是凌笑自己骑着蓝色蛟龙飞行，只怕还要快上许多。

    再次回到蛊城的时候，那原本笼罩蛊城上容的怨煞之气早已经消失得无影无踪了，取而代之一是一阵阵温彩的霞光在流转不停。

    蛊城全是四周山岳环绕，这里的灵气自然要比别的地方要浓郁得多，只是此前被那怨煞之气掩盖才没能体现得出来。

    如今凌笑才发现原来这里的灵气浓郁度一点都不比那些宗门差，甚至还要浓郁几分。

    凌笑四人刚接近城池，一道洪亮的声音响了起来“谁敢擅闯蛊城！”。

    只见一名秃头的壮汉从城内窜飞了上来，手里提着一把银枪，样子说不出的威武。

    然而，当他看清那头蓝色蛟龙和那嗜血蝙蝠之后，神色大变。

    “哎哟，我的娘……这……这是蛟龙！”那秃头壮汉神色大惊，怪叫了一声，居然掉头就往城内飞了回去。

    凌笑没想到这个家伙具然只是厉声在外，跟本只是一个软蛋草包而已呢，真是要他好笑。

    蓦然，凌笑突然想到了什么，惊呼了一声“不好，难道有人占了蛊城？”。

    就在凌笑要骑着蓝色蛟龙降落之时，又有几道人影从城内飞升了出来。

    “夫君你回来啦！”一道艳丽无方的身影瞬间朝着凌笑扑了过来。

    彩霞月还是那么地明媚动人，一脸完美无暇的娇脸，一袭艳丽的衣裳将她那傲人的身材体现得淋漓尽致，那成熟的风韵永远都让任何男人觉得痴迷。

    在凌笑不远的辛立和孙小楠都不得不在心中暗叹“好美的女人！”。

    彩霞月能被外界誉为“仙子”，她能不美吗？

    凌笑抱着彩霞月，在她额头上轻点了一下，接着说道“月儿真是越来越迷人了！”。

    “真的吗？”彩霞月心里一甜，将那娇红的脸深埋在了凌笑那结实的胸膛。

    一个多月不见，她对凌笑的思念可是越来越深了。

    这时，一人上前对着凌笑躬身恭敬道“见过少爷！”。

    凌笑轻推开了怀中的玉人，看着躬着九十度角的毒蝎子淡笑道“蝎子，以不用这么多礼”。

    毒蝎子的表现，让凌笑知道他的忠诚度已经提高了不少。

    毒蝎子挺直了身子，接着转头对着身后四人叫道“你们几个还不快过来拜见少爷！”。

    在毒蝎子身后四名壮汉，立即慌忙上前对着凌笑行礼齐叫唤“属下拜见少爷！”。

    “他们是？”凌笑疑惑问道。

    毒蝎子还没解释，他身边的彩霞月就先说道“我们还是先回去再说吧！”。

    凌笑点了点头，收好了灵兽，降落在了城内。

    蛊城内一幢雄伟的楼阁，这是彩霞月重新收拾干净布置过的临时居住之地。

    进了楼阁之后，听了彩霞月和毒蝎子的解释后才知道，原来那四人居然是一股佣兵势力。

    他们都姓彭，是四兄弟，皆有着王阶的修为，老大和老二更是高阶王阶，而老三和老四也都着中阶王阶的实力，手下还有一批团员，算是一股不错的佣兵势力了。

    这是彩霞月和毒蝎子到山岳之间猎杀高阶灵兽的时候，他们居然打起了彩霞月的主意。

    结果可想而知，主意没打成，反被毒蝎子打得死去活来。

    毒蝎子并没有下死手，让他们吃了苦头之后，将他们一干人都收服，让他们成为重建蛊城的第一批人。

    要知道他们几人的手下可有好几百号人呢，有他们的加入，要重建蛊城的人力方面也轻松一些了。

    凌笑对毒蝎子的做法很满意，他之前除了看重毒蝎子他的武力之外，更看重他那睿智脑袋。

    如果这事换做是彩霞月处理，只怕彭家四兄弟肯定死无葬命之地了，又哪来现在的帮手呢。

