    云子姝抬眸，凝视着司沧淡漠敛眸的神态，漫不经心地一笑：“你想听到怎样的回答？”

    司沧目光落在她的侧颜，眼底色泽深邃：“卑职想听实话。”

    “实话嘛，”云子姝失笑，神态轻松了许多，“凤辞确实是个不错的男子，跟他的祖父和父亲都不太一样，温润如玉，像个翩翩君子。”

    司沧沉默不语。

    凤老国舅年轻时是执掌兵权的武将，杀伐果断，雷霆风行，一生行事都充满着霸道强势的武将作风，只是如今不得不低调罢了。

    凤辞的父亲凤首辅则完全是一个权臣该有的深沉狡猾，行事滴水不漏，不会让人抓着把柄，不会轻易犯下不能犯的错误，但朝中人人皆知凤首辅看似不显山不露水，却不是个好惹的人物。

    实权在握，谁都得忌惮三分。

    到了凤辞这一辈，大约是凤国舅悉心教养所致，不愿他踏足官场，也没让他涉足兵权，反而把他养成了一个精通琴棋书画的贵公子，再加上凤辞皮相生得好看，有涵养有风度，不管走到哪儿，都是让小姑娘家脸红心跳的俊美公子。

    “怎么不说话了？”云子姝看着司沧，眼底带着几分笑意，“你对他有敌意？”

    司沧缓缓摇头，他对凤辞没有敌意，但云子姝其实也还是个小姑娘……

    “本宫刚从萧家出来，暂时还没打算卷入另一份感情之中。”云子姝声音疏懒了几分，“你不必担心本宫对他生出什么感情来。”

    经历过前世今生，她心境早已不是个小姑娘了，哪有心情谈情说爱？

    “卑职不是担心。”司沧敛眸开口，像是在解释什么似的，声音里带着几分极力掩饰的情绪，“卑职只是……只是随口问问。”

    云子姝嗯了一声，掩去笑意，没有戳穿他的真实想法：“本宫知道。”

    她不是不明白司沧的心意，前世司沧为自己做了那么多，为了给她报仇连死都不在乎，她怎么可能没有感触？

    况且她跟司沧从小到大的情谊比对萧云衡深厚多了。

    只是她刚从萧家出来，心里除了装着对萧家的仇，还有对父皇的恨，以及许多被埋藏的真相尚未弄清楚，她现在还没有精力去想儿女情长。

    等该做的事情做完了，云子姝想，她可能会给司沧一个交代。

    “天色不早了，卑职先告退。”司沧开口，“殿下早些休息。”

    云子姝点头：“司沧。”

    司沧抬眸。

    “本宫这座公主府唯有你能来去自如，且可以做主这里的任何事情。”云子姝正色开口，“以后想来就来，不必再让任何人通报。”

    司沧心头一震，随即缓缓摇头：“殿下信任卑职，是卑职的荣幸，但规矩还是要守的，万一卑职来的不是时候……”

    “你任何时候过来，都是时候。”

    司沧默了默。

    他其实想说，万一他像今晚一样突然过来，赶上云子姝已就寝，或者正在沐浴，或是衣衫不整……那怎么能行？

    但这些话说出来不太合适，总觉得不合规矩，云子姝是公主，且是女子，不管她如何信任他，司沧心里都明白自己必须谨守规矩，不越雷池一步。

    他心悦着她，所以必须保护好她，不只是保护她的安危，也要保护她的名节。

    除非以后有一天，她也明确表示心悦于他。

    否则该有的分寸还是得有。

    司沧很快告退离开，外人眼中冷酷无情的煞神，半夜三更匆匆踏进公主府，只是因为得知了凤辞登门的消息，心头微乱，才做出这般不理智的举动。

    若是让人知道，谁会相信这是暗影阁统领司沧的作风？

    他离开之后，云子姝却有些睡不着了。

    思及凤辞，她其实心里也有疑惑，方才之所以对凤辞透露一些不该透露的心思，只是因为前世她知道凤家自始至终没有过谋害自己的举动。

    甚至有一次，在她嫁入萧家之前，凤辞曾隐晦提醒过她萧云衡不是良人，那时她没听，或者听过了也没放在心上。

    毕竟彼时她是父皇面前的孝顺女儿，也是一个失去母后完全没有底气可以任性的公主。为了皇族，不管跟萧云衡有没有感情，圣旨之下都没有她拒绝反抗的余地。

    后来嫁给萧云衡，她的日子过得并不好，就像前几日那样，只要黎雪哭两下，三言两语就能把脏水往她身上泼，萧夫人和萧云衡联手指责她、训斥她、体罚她就成了家常便饭。

    她这个公主在萧家活得一点尊严都没有。

    平常她出不了门，只有在宫宴上才有露脸的机会，偶尔她会看到凤国舅朝她投来担忧的目光，太后有时也想召她说话，可父皇总找借口拦着不让她见太后。

    她那时多蠢啊，完全看不出其中有什么古怪，也未曾去想太后是否有重要的话想跟她说，逮着难得的机会就跟父皇诉苦，控诉萧夫人和萧云衡苛待她。可父皇听完之后每次都是劝她忍，说什么女子应该遵守三从四德，只要温柔贤惠持家有道，萧夫人早晚会被她感动，萧云衡也会看到她的好。

    然而直到她死，也没看到萧夫人和萧云衡有过感动，他们只会变本加厉，生怕她死得不够惨。

    所以这些日子待在公主府里，云子姝一直在想，凤家和太后是不是真的关心她，还是他们知道什么她不知道的秘密？

    比如说，母后难产背后的真相？

    父皇非杀母后不可的原因？

    难道只是因为没感情了？不，她不相信，其中一定有着她不知道的理由。

    云子姝坐在窗前想着，冷月小声提醒她该就寝了，云子姝起身宽了衣服，走进内室，躺在床上时继续想，一直想到脑子里昏昏沉沉，不知不觉陷入沉睡。

    一夜好眠。

    次日早她是被一声通报吵醒的，“公主殿下，萧云衡在清尘居吵着闹着要见您。”

    “殿下还没醒呢，吵吵什么？”冷月站在殿外冷斥，“以后不许在栖凤殿大声嚷嚷。”

