    

    啊………对，上次拿枪指着我的家伙，他们被鬼发给吃了。

    苏远冷漠的发出了警告：“给你一次机会，把枪丢了，不然我就干掉你。”

    他说的是中文，至于这白人能不能听得懂，那就不在他的考虑范围。

    而起先最开始和苏远交流的那个叫张方平的人却听懂了意思，他急忙翻译：“史蒂夫，赶紧把枪丢掉，你这样做解决不来任何的问题，只会带来更大的麻烦，他和我们不一样，不是一个普通人。”

    能活到现在的人多少都有点眼力。

    这个外国人脑子不正常，但是张方平是正常，他心中清楚，眼前这个人敢如此肆无忌惮的游走在这个可怕的地方，肯定非同一般，

    “不，想都别想，除非这家伙肯老老实实的带我离开这里，否则我一枪就打爆这家伙的头，没有什么比拿枪威胁更加有效了，你们这些蠢蛋是不会明白的。”

    这个叫史蒂夫的男子偏执的说道，并不听从别人的全解，他认为眼前的苏远在武力的胁迫下一定会乖乖的带他离开。

    苏远看见他们这些人激烈的争吵起来，也看明白了，交谈失败。

    眼前这个人并不听从他人劝阻，当即也不犹豫，下一刻他手中的枪诡异的出现在了苏远的手中。

    是鬼域。

    苏远用鬼域改变了枪的位置，将其调换到了自己的手机，随后指着方才那用枪对准了自己的白人。

    “法克！”白人一脸惊怒的骂到。

    见此状况，张方平高声道：“等等，请住手！”

    “砰！！！”

    一声枪响过后，白人一脸茫然困惑不解的倒在了血泊之中，在他的额头上出现了一个枪眼，红的白的液体正不住的从枪眼里流出来，高大的躯体倒在地上，微微颤抖着，很快就不动了。

    苏远一脸淡漠得将手枪丢在了地上，就像做了件无关紧要的小事。

    “我给过他机会了。”

    如此骤变。

    附近的其他人顿时就傻眼了，他们看着面前表现平静的苏远，又看了看已经倒地不动的那个白人，一时间都愣在了原地，场面都安静了下来。

    似乎像是生怕因此使得苏远生气一样，张方平咬咬牙道：“我们劝过他了，但没用，你知道的，我们只是想活下去。”

    “我知道。”苏远扭头看了他一眼，“所以你现在才能站着和我说话。”

    他并没有将刚才的事情怪罪了其他人身上。

    一码归一码，苏远心中算的很清楚。

    张方平闻言，蓦然间全身泛起了丝丝寒意。

    眼前这男人实在太可怕了，冷酷的就像是地狱中出来的魔鬼，那闻所未闻的手段，令人不寒而栗。

    要知道，刚刚没有人能看清楚史蒂夫手上的枪是怎么跑到对方手中去的。

    “我们只是想活下去而已，想活着离开这里……”

    鼓起勇气，张方平对着苏远说道，说起来也可笑，若是论年龄上看，他可是比苏远大上许多，然而如今说话却唯唯诺诺，就好像两个人的身份调换了过来似的。

    苏远目光微动：“那是你们的事，我已经说了，关于出口的问题，即便是我也难以找到，得花时间才行，而现在，我还不打算出去，有别的事情要做，如果你们打算跟我一起走也行，但是得等我把事情忙完先，如果等不了，那请自便。”

    “但是现在，谁要是再敢阻拦我，这个白人就是下场。”

    说完苏远也不管这些人怎么想，他的时间也很宝贵，直接就走道相邻的走道里，用鬼影打开了另一个房间的门。

    房间里什么都没有，这是一间没有厉鬼居住的房间。

    再三确认之后，苏远将房门重新关上，而后准备动手取下门牌号。

    鬼影伸出了纤细而又漆黑的手，它只是一道影子，无法看清面容，但从那纤细的身形来看，这应该是属于女人的影子。

    房间门的材料非常的特殊，普通人以正常的手段是无法打开的，厉鬼则不然，以鬼影的能力，很轻松的便将整个门牌号取了下来。

    苏远看了看刚刚被取下来的门牌号，只见上面写着428的数字，然后便将其丢在一旁，把那个从神龛那里交易而来的4444号门牌安了上去。

    也就在门牌被安上去的那一刻，异样出现了，诡异的事情发生，走道里那本就不多的昏黄的灯光一个接着一个熄灭，每一个房间门口，每一盏亮着的灯光.....一直朝着远处蔓延，乃至蔓延到不可知的地方。

    所有的灯光此刻都尽数熄灭。

    在这一刻仿佛瞬间进入了夜晚，黑暗骤然侵袭了所有人。

    尽管早就做好了准备，但是这突然的异变就是让人心头猛地一缩。

    那些幸存者在灯光熄灭的那一刻便直接缩回了房间里，紧紧得关上房门。

    他们明白像苏远这种人要做的事情一定会很危险！

    至于苏远则是艺高人胆大，骤至的黑暗并没有对其造成太大的影响，虽然远处的东西依旧看不见，但近处的黑暗并无法遮掩鬼眼的视线。

    很快，他便看到，那4444号门牌安放的地方，突然间涌出了大量不知名的红褐色液体，在房间的门上蔓延，在扩散，很快就将整扇门染的一片猩红。

    一扇与这个灵异之地的房间门格格不入的大门出现在了苏远的面前，散发着异样的不详与恐怖。

    仿佛一旦房门被打开，就会发生很恐怖的事情。

    苏远的脸上看不到有畏惧或是害怕之类的情绪，他依旧表现的很镇定。

    这时他脚下的鬼影又一次的立了起来，伸出纤细的手臂，拧向了木质的门把手。

    然而这一次，房门没能如以往那般被打开，仿佛有某种灵异的力量在与鬼影抗衡。

    失败了。

    房门没能被开启。

    苏远面色微变，而后伸出了手，那是源头的鬼手。

    可令人诧异的是，即便是合鬼影和鬼手之力，房门也依旧没能被打开。

    不！或者说已经打开了一条缝隙，只是门牌号上蔓延出来的液体更多了，甚至还在向外扩散，有些滴落在鬼手或是鬼影上，会使得鬼影沾染到液体的部分一阵扭曲，或是使得鬼手上出现一块斑点。

    像是某种灵异，又像是诅咒。        

