    “哨站可派出的士兵数量很少，只够我们补充至原先人数，并且我要求他们轻装疾行，也就是说粮食和辎重方面还是落在我们自己头上，增加更多负担。”

    “因此，哨站增援的士兵会均分补充各领地，具体人数，按照损失而定。”

    “如何安排那些伤员？”莱伦皱起了眉头：“不少士兵负伤，他们需要得到及时治疗。”

    “我会想办法把他们送去布雷镇，伤员无疑是一种累赘。”

    克里尔捏了下眉心，摇头道：“没了约恩男爵领的军队援助，我们这支‘辅助军’承担了正面战场，这种时候把伤员留在队伍中，十分不明智。”

    一众骑士对此点头支持，他们赞同送走伤员，那些战死的骑士也需要送回各自领地。

    “实在不行，克里尔大人，我们撤军吧！等到明年春季伯爵大人的军队，也该从卡隆堡回来了。”

    一位王国骑士起身，提议道：“到时候征调伯爵领的军队，消灭诺斯卡人易如反掌！”

    他的想法立刻被众人的否决。

    “我们现在所处的位置很危险，既然野兽人会发动夜袭，就会有第二次，第三次，如果军队因为冒然撤军而遇上了伏击，那么一切都完了。”白狼骑士沉声道。

    营帐内又陷入了沉默。

    “要不然，我们来一次意想不到的进攻吧！”米尔顿·塞恩骑士犹豫了一下，将自己的方案说出来：“约恩男爵领军队向安奥博格镇撤军，诺斯卡人肯定注意到他们的动向，不免防御松懈。”

    “我们趁着机会率领所有军队，由白狼骑士和游侠骑士集群冲锋，突过黑鸦桥，说不定还可以阵斩‘孤狼’科尔卓格！”

    雄鹿骑士渴望战斗，他结合所有已知情报，大胆设想了这一方案。

    “似乎....可行啊！”

    “诺斯卡人应该没那么蠢吧...”

    “托斯顿骑士，你太高估北佬了！诺斯卡人和野兽同行，他们也只会像野兽一样思考！”

    “我的建议依然是固守营地，等待明年再战.....”

    营帐内，骑士们众说纷纭，对这一大胆的想法争论不休。

    凭借十几年的战斗经验，白狼骑士嗅出了胜利的关键点，对雄鹿骑士的战略安排，克里尔还是信得过的。

    他刚想开口商议一番。

    一直没有吭声的莱伦开口道：“如果我说还有一支野兽人战帮游离在北方的森林，恐怕米尔顿阁下需要重新考虑这一问题。”

    “还有一支野兽人战帮？怎么可能？”雄鹿骑士脸色微变：“莱伦阁下从哪里判断出的结论？”

    在座众人目光放在副手位的王国骑士身上，首座的克里尔皱起了眉头，两肘倚在桌角，等待他的解释。

    “就凭借昨夜野兽人军队撤向德拉科瓦尔德森林，这一点我可以断言，绝不止一支野兽人军队。”

    莱伦思量片刻后：“野兽人一定会埋伏在某个必经之地，我们等待它们出现，它们也在等待我们进攻。”

    “不能进攻，不能撤军，你的意思是，我们只能驻扎在这里等野兽人再来袭击吗？”米尔顿·塞恩质问道。

    “当然不是。”王国骑士摇了摇头，继续道：“我建议军队立刻出发，按照原先的辅助军方案，迂回绕过诺斯卡据点，找准战机从他们的后方进攻。”

    “为什么？”克里尔下意识问道。

    他怀疑莱伦一昧避战的目的，是为了消耗有生力量。

    “‘孤狼’科尔卓格在近几年入侵诺德领不下于五次，他的军队总能在绝境中活下来，诺德领军队对他的评价是‘像一头老狼判断猎物’。”莱伦抬起头平视他，谈起了这位诺斯卡军阀。

    “....”雄鹿骑士听了莱伦的话语，若有所思。

    “狼群在应对强大的猎物时，总会从两个方向进攻，恰巧他们的目标是约恩男爵的军队。”

    “我们需要做的，就是远离狼群的尾端，从侧面攻击他的软肋，解救出受俘的帝国子民才是我们的首要目标。”

    莱伦站起身，目光扫过每一位骑士，沉声道：“一天不解决这个问题，混沌腐化便会加重一分，约恩男爵领的各个村庄一旦被混沌腐蚀，德拉文领会失去抵挡黑暗生物的北方屏障。”

    还未等他说完，雄鹿骑士米尔顿·塞恩听懂了话外之意，他先是看看莱伦，然后又看看首座的克里尔：“这一点毋庸置疑，我们都不愿意看到诺斯卡人在帝国领土中肆意妄为。”

    听着左右副手的建议，首座的克里尔对于局势有了新的判断。

    他的底线，便是拦截住诺斯卡人冲入德拉文伯爵领，将战场拖在约恩男爵领。

    白狼骑士下定决心，起身大声道：“传令各军，立休整状态，按照战时配给粮食！”

    “磨砺武器，补充箭支，修缮盔甲，务必保证明日凌晨所有人整装就绪！”

    “是！”

    确定了接下来的战略方向，所有士兵抓紧了短暂的休息时间，除了散出去侦查动向的斥候和营地守军外，所有人有序的忙碌着。

    第二天凌晨，夜幕尚未褪去，驯鹿营地早已醒来。

    北方的初冬分外寒冷，凛冽寒风穿过了四肢百骸，提醒了士兵们他们身处战场，而不是自己还算暖和的家里。

    橡木村士兵们将几辆马车赶出来，整理好的武器和粮食袋，一包又一包装运在马车上，他们的兽皮帐篷已经拆卸，装在一处，大家一起饱餐了一顿黑面包和腌肉块，还有温乎的稀粥。

    到了日出时分，营地的所有军队都已经准备完毕，士兵们列成数队，游侠骑士和王国骑士们都已穿戴盔甲，从德拉科瓦尔德森林哨站支援的援军也到达了。

    领军的军士向克里尔汇报后，援军被分开编入各个王国骑士的军队中，贝格哨站支援的十三名士兵，则被派到了橡木村军队里。

    当贝格哨站的援军看到莱伦时，他们惊讶的神情无可复加。

    尤其是与莱伦略有瓜葛的阿巴特，他眼神复杂地上下打量一番，艰难开口道：“骑士大人，贝格哨站所有士兵悉数到齐，请您检阅！”

    王国骑士拍了拍阿巴特肩膀，他在贝格哨站待了三个多月，一道道熟悉的面庞重新站在面前，几个月不见，他们的身份已是今非昔比。

    前者仍是哨站驻军，后者成为了尊贵的王国骑士。

    “托卡队长怎么没来？还有那些新兵呢？”面前的队伍少了些身影，王国骑士不禁疑问道。

    老兵阿巴特神色有些哀伤：“托卡队长和雷文等人已经战死了。”

    “战死了？”

    “莱伦大人，您走后不久，哨站派出去的巡林队遭到森林绿皮伏击，雷文一人跑回哨站求救，之后托卡队长带着第一队赶去救人，几天过去了，没有一个人从西方森林中走出来。”

    “没有一个人.....”

    “这样啊...”王国骑士沉默了。

    片刻后，他将哨站士兵重新编为一队枪盾兵，阿巴特为队长，将修缮好的盔甲和武器发给了他们，锁子甲和罩衫，一杆粗制长矛和一面木盾。

    “呜~~~”

    “呜~~~”

    行军的号角吹响。

    天色逐渐阴沉，厚厚地乌云遮住了太阳的光辉。

    坐在马背上的莱伦策马停在路边，回身望了眼驯鹿营地，数百名士兵从他的身旁走过，他们神情坚毅，这一战，是为了帝国。

    空荡荡的驯鹿营地，留在了约克河畔。

    “前进！前进！低贱的农民，还不快把路口的障碍清开！”

    杜兰爵士骑在他漂亮的战马上，手中马鞭不断朝着面前的民兵抽动，震出一阵阵“噼啪”声。

    “动作麻利点！不要偷懒！今天走不出深林，你们这些卑贱的家伙别想吃饭！”

    高大茂密的橡树林，灌木丛生，两座丘陵之间挤满了人群，寒风不断灌入，民兵们不得不三五成群地靠拢取暖，而骑士们躲在临时搭起的帐篷中，不问外事。

    约恩男爵领的军队昨天就已经撤出了驯鹿营地，劫后余生的年迈男爵被夜袭所惊吓，食不知味，睡不安稳，以至于高烧不断。

    此时，约恩男爵领军队到达了一处深林，只要穿深林，他们就能抵达安奥博格镇。

    在那儿，骑士们可以尽情享用可口的美食、无限畅饮的酒液、美丽的图林根人姑娘，只要能够远离战场，他们什么都愿意。

    尤格·约恩坐在帐篷内，一侧床榻上，约恩男爵不断呻吟出声，喘着热气，滚烫的额头使站在床头的莎莉娜医师们束手无策。

    “再加两座火盆！不，三座！”男爵次子大声命令道。

    约恩男爵重病在身，他即是最高权利的掌控者，整支军队都要听从尤格的命令。

    帐内骑士们一边坐在火盆旁烤着火，一边不断咒骂着鬼天气，将身上披风裹紧些，一名游侠骑士开口问道：“尤格爵士，我们就这样撤回安奥博格镇是不是...不太好啊。”

    年轻爵士眯起眼，瞥向后者。

    游侠骑士喉结鼓动，低声道：“毕竟....克里尔大人的军队是来支援我们的，就这样甩给他们，一点也不....”

    “一点也不什么？”尤格·约恩冷笑道：“骑士风范吗？”

    “记住了，你是约恩男爵领的骑士！做任何事情，都要为男爵领争取最大的利益！”

    尤格·约恩目光看向驯鹿营地，眼底充满嘲弄：“他们是援军，就该发挥援军的价值，我知道克里尔的脾气，他一定会率军直冲西恩村。”

    “我们先让德拉文军队和诺斯卡人打一场，等双方消耗差不多了，再去支援，既挽救了德拉文军队，又消灭了诺斯卡军队，两全其美。”

    游侠骑士露出恍然大悟的神情，不再多说些什么。

    嘈杂的伐木声，掩盖了深林里奔袭的蹄子声。

    成百上千头角兽散乱队列，逐渐逼近深林低谷的军队，牛头怪、混沌战獒、剃刀兽等野兽也一步步逼近，大意且自负的尤格·约恩，并没有安排斥候警戒四周。

    嘶叫萨满“恐惧化身”普洛兹喷出粗重的鼻息，它在用兽语呼唤邪神，企图让邪神关注这场祭礼。

    足有三米高的兽王戈拉克塔站在丘陵高处，它的兽面露出了残忍和嗜血的笑容，嘴裂骇人。、

    “人类.....松懈，战兽...进攻！”

    皮毛宛如金属的犬头猩红角兽群，它们的巨角自然而然地长成数字“8”形状，戴甲水平高于其它同类的恐虐角兽，拱卫在兽王一圈。

    次等兽王卡扎克吹响了亵渎号角：“嘟呜~~~嘟呜~~~”

    凄厉压抑的号角声，从橡树林深处响起。

    约恩男爵领军队携带的粮食极少，又因为在那场夜袭中，他们储存粮食的库房被烧毁了，原本棘手的问题，现在解决起来十分困难。

    这些天征召民兵们也是食不果腹，处于饥肠辘辘状态，不少人因为疲于赶路，连拎起武器的力气都没了。

    沿途中狩猎到的雪兔、野猪，远远不够喂饱数百张嘴。

    橡树林边缘，几名约恩男爵领的征召民兵蹲在一棵两人环抱的橡树下，你挨着我我挤着你地互相取暖，他们的脸颊仍是冻得发紫。

    没办法，他们身上的衣衫实在太过单薄，两天高强度行军，肚子里又空无一物，满嘴的苦味。

    “该死的，我真想在骑士老爷脖子上栓根绳子，把他们通通吊死在谷仓横梁上！”

    一个身材结实的光头民兵，恨声埋怨道：“骑士老爷躲在帐篷里烤火，就留着我们在外面受冻挨饿！”

    他的职业是磨坊工，平日生活水平和自由民差不多，吃得多，用的多，可是征召打仗以来，一顿饱饭没吃过，光头民兵早就积满了一肚子怨言。

    “德尼！这种话可不能乱说！”

    他的同伴梗着脖子来回张望几圈，低声喝道：“要是被军士们听到了，骑士老爷都能把你活剐了！”

    “我说的不都是实话嘛！”

    “你这家伙小声一点，真要把军士引来了，兄弟几个都要倒霉！”

    名叫德尼的光头民兵哼了一声，老老实实缩成一团，长矛随手扔在一边。

    过了一会儿，他又看向队伍前方不满道：“怎么还没清开路障？这都多长时间了，老子还等着回家好好吃一顿呢！”

    “是啊，是啊。”

    身边同伴们也附和道，他们心底都盼望着能快些回家，远离战场。

    “等等...你们听到什么声音没？”一位民兵警觉道。

    “什么声音？”

    “似乎是....号角声和兽蹄声！”

    阴沉的天穹下，兽群从高坡深林中冲下，势不可挡。

    德尼也听到了异动，他闻到了腥臭骚味，这是牲畜才有的味道。

    刚回过头，光头民兵的瞳孔逐渐缩小，慌忙爬起身，惊恐出声：“是野兽人！！！”

    “啪！”内脏飞溅，民兵的身躯如布娃娃般被公牛兽撕碎，血肉和碎骨在空气飞舞。

    “杀！杀！杀！”

    野兽人的咆哮声和人类的哭喊声融合一处，混乱中，充满绝望。

    ...

    求票求收藏！

    昨天休息哈，忘了说了。

