    眨眼间。

    罗修就出现在了柳树林刚才搜查过的洗手间中。

    鉴定开启，洗手台上的一块不一般的碎玻璃映入了罗修的眼帘。

    这上面附着着不少诡异气息，一看就是某个关键物品。

    罗修随手将其抄起，而后就走出了洗手间。

    此刻，柳树林正在黑暗中玩命的四处狂奔着。

    但不知什么原因，他似乎在原地打转。

    原本几秒钟就可以通过的过道在此刻却长的匪夷所思。

    无论他怎么跑都好像跑不到尽头。

    这时候，罗修刚好也踏入了这片区域。

    很快，他就也意识到了这一点。

    很有意思，他居然在一间不大的房子里迷路了。

    “鬼打墙吗？”

    罗修的脑海中突然浮现出了这个词汇，以之来形容他现在遇到的情况简直再合适不过了。

    “这块碎镜子应该有点用处。”

    罗修把玩着手中的碎镜子，四处照了起来。

    有趣的事情随即就发生了。

    只见镜面扫过之处竟然凭空升起了一股股白烟，仿佛什么东西被油炸了。

    紧接着，罗修视线中的场景就发生了变化。

    原本朦朦胧胧的过道清晰了起来。

    在这碎镜子的作用下，鬼打墙消失了。

    “啊啊啊——”

    就在这时，不远处又响起了一阵惨叫，是那个柳树林的。

    顺着声音，罗修片息后就赶到了。

    此刻，只见一个身影正狼狈的在地上打着滚。

    在他的身上有几道清晰可见的抓痕，鲜血也已经浸透了衣服。

    不过哪怕如此惊慌，他的手中也始终握着一根火柴。

    看起来这个火柴也不是普通的物品。

    只不过比起镜子碎片，火柴的作用就显得一般般了。

    “大晚上的不睡觉，你在这儿瞎嚎什么呢？”

    罗修的出现，似乎是吓到了暗处的小诡异，一溜烟就跑了。

    接着，罗修也感觉到那股阴冷的气息不见了踪影。

    “麦克尔？心理医生？”

    柳树林强迫着自己冷静下来。

    没想到这个NPC心理医生的出现竟然救了他一命。

    还真是老天眷顾啊！

    柳树林没有感激罗修，而是将自己得救的原因归结到了运气上面。

    这脑回路似乎预示了一些什么……

    不过罗修可不会在意这些有的没的。

    本来他也没打算救人，只不过那个小诡异跑路的速度实在太快了。

    这还真让他有点头疼。

    “要不干脆把房子烧了吧。”

    罗修看了一眼柳树林手中的火柴，心中突然想到了这么一个无解的方法。

    管它什么解密游戏，只要boss死了，那不就相当于通关了吗？

    很合理啊！

    注意到罗修的眼神，柳树林赶紧将剩下的火柴藏好，并露出了警惕的表情。

    “嘁。”

    罗修很不屑的转身走了。

    就这么几根儿破火柴还当保了。

    他也没指望用这点火柴的火来烧了这个房子。

    在他私人空间里有些食用油，应该足够了。

    “现在还是去看看那个秃顶家伙的下场吧。”罗修心中喃喃道。

    在他走后，由于小诡异被吓得躲了起来，所以柳树林和另一间房间的白小莲都有幸进入了安全期。

    鬼打墙彻底消失，他们两个很快汇合了。

    两人互相交换了情报。

    不过柳树林却留了个心眼，没有将罗修出现过的情况说明出来。

    ……

    楼上。

    罗修一脚就踹开了秃顶男和房主露丝做不可描述行为的房间大门。

    一具死状难看的shi体就躺在床上。

    但是房主露丝却不见了踪影。

    罗修嫌恶心没动手，于是就将整个木床踢飞了。

    “砰！”

    秃头男也因为惯性掉到了地上，最后剩下的一缕气也彻底的断绝了。

    ［很遗憾！扮演者邹程遭遇了神秘存在的垂青，气绝身亡，已被淘汰！请剩下的扮演者们尽心尽力，完成扮演任务，逃出升天！］

    ［最新扮演行动！回屋睡觉，等待黎明的到来！］

    扮演提示音再度落下。

    白小莲和柳树林神色没什么变化。

    他们早就猜到了会是这个结果。

    不过这跟他们又有什么关系呢？

    那个秃头男一看就不是什么好惹的家伙，他死了或许对他们完成任务还有不少帮助呢。

    “不见了？露丝女士？你还在这里吗？关于你丈夫的病情，我有新的发现要跟你谈一谈，别怕，出来吧，你看我的表情多么和善，是吧？(*ˊ?ˋ)????”

    “……”

    “玛德！给脸不要脸！防火！”

    罗修直截了当的返回了私人空间，取出食用油后就四处挥洒了起来。

    ［此乃专业动作，请勿模仿，玩火须谨慎，烧家两行泪，七匹狼预备……］

    与此同时。

    白小莲和柳树林两人却不知这栋房子正在面临被烧的危机。

    白小莲摊出绳子道：“扮演提示这是一根非常结实的绳子，应该是帮助我们逃出去用的。”

    柳树林微微点头，拿出了火柴盒。

    不过他依旧留了个心眼，在取出火柴的时候故意摆了一个角度，捏住了其中的一根，道：“我发现了一个火柴盒，它燃烧的火焰可以吓退诡异，不过现在里面只剩下一根火柴了。”

    “真的吗？太好了！我想我们可以配合完成任务！”白小莲十分热情的投入了柳树林的怀抱。

    “我想……也是。”

    柳树林显得有些拘谨。

    不过他却也没有因此而就上头了。

    这个女人怎么看都不对劲。

    现在摆出这副模样估计也只是想利用他完成任务。

    不过那又怎么样呢？

    他可不是傻子，到最后谁会获胜可不一定。

    在这之后，白小莲有意诱惑，柳树林也心甘情愿地迎了上去。

    二人半推半就地进了一间房，而后一夜无话。

    “啊？”

    你要问为什么罗修还没点燃食用油？

    当然是失败了。

    他从私人空间里拿出的油和火刚点燃就被一股无形的力量给熄灭了。

    看样子是那所谓的邪神不让他卡bug。

    真tnd没意思！

    “睡觉！”

    ……

    第二天。

    凌晨时分。

    罗修习惯的醒了过来。

    “系统，抽奖！”

    ［叮咚！抽奖完成！］

    ［恭喜宿主获得了经验值*5］

    “(⊙o⊙)啥？经验值？”

    ［是的，本系统可以抽到的奖励是包罗万象、不限种类的，抽象的奖励当然也包括在内，宿主无需大惊小怪。］

    “嘁，说得好听，你倒是给我抽出一个妲己妹妹啊，当然了，我也不挑，小龙女、嫦娥、洛神、郡主（此处省略诸多）……都行！”

    ［o_O……］

    系统无语了。

    ……

