    锄头：“……”你不知道有种拒绝叫委婉拒绝吗？“抱歉，我不能说，说了会影响她的清誉。”

    “不能说？我看你是根本没有吧？”净瑶看着锄头说道：“你以为我是看你成了探花了才想招你为郡马吗？我早就喜欢上你了，你的事我都知道。”

    其实她是看东江侯大女儿嫁人后过的比在娘家还自在才想招他当郡马的。

    她要是嫁到公侯之家，怎么着都得给婆婆留点面子。要是嫁到他家就不一样了，她母亲和她奶奶肯定不敢管她。

    东江侯夫人虽然厉害，可她就是再厉害也不能跑到娘家管侄媳妇去吧？

    再加上他自己又是青年才俊，又没什么不良嗜好。

    净瑶郡主是京城的名人，锄头也知道她是什么人？什么早就喜欢上我了？你就是看我爷爷奶奶和我爹娘都是从乡下来的，都是老实人，都不敢管你。“郡主，您要是不信我也没办法。”

    “你告诉我她是谁？我看你说的是真的还是假的？你可别胡说啊，你的事我都知道。”

    锄头在心里说了句“我才不胡说，胡说不是害人家嘛。”，“我不能说，我不能影响她的清誉。”

    “你可以只跟我一个人说。”

    “抱歉，我不想跟任何人分享我的秘密。”

    “你不会喜欢有夫之妇吧？”

    “……不是。”

    “那你怎么不敢说。”

    “不是不敢，是不想。”

    “你就是不敢。”

    ……

    这边，净瑶郡主堵着锄头不让锄头走。

    另一边，皇上一拐弯就跟刘公公说道：“去给小六和小六媳妇报个信。”

    “是。”

    锄头正想：要是再过一盏茶的功夫净瑶郡主还不让他走他就找镢头帮忙。他虽然听不到镢头说什么？但他也在镢头的保护范围之内，他要是求镢头镢头也能知道。

    忽然，锦雨提着裙摆从拐角冲了过来。“大表哥，我听说你中了探花了。”

    净瑶郡主还没反应过来就被锦雨撞倒了。

    锦雨没管她，拉着锄头的袖子就往外走。“走，快去给姥姥姥爷报喜去。”

    眨眼间，锦雨和锄头就跑的没影了。

    王学卿他们：“……”真是虎娘无犬女啊！

    他们知道东江侯夫人不像外面传的那样动不动就打人，但东江侯夫人确实当着众人的面打过人。

    现在……

    东江侯夫人的女儿一来就把净瑶郡主撞了个四脚朝天，根本不跟她废话。

    净瑶郡主的侍女们也没想到锦雨敢直接把净瑶郡主撞倒。可再一想，有什么不敢的？

    不说别的，就说六皇子，要是她家王爷和她家郡主敢动六皇子妃一根汗毛，六皇子非得跟她家王爷和她家郡主急！

    六皇子咳嗽了两声。“愣着干什么？还不把你家郡主扶起来。”

    侍女们赶紧把净瑶郡主扶了起来。

    净瑶郡主气坏了。“堂哥！”

    叫堂哥也没用。你要祸害锦雨大表哥，锦雨没揍你就算给我面子了。“好了好了，你堂嫂也不是故意的。你堂嫂就是太高兴了。那什么，以后要是听到后面有人过来了就往边上让让。”

    净瑶郡主更气了！“堂哥！”你媳妇撞了我你还要说是我挡了你媳妇的路！你怎么能这样？还有，你媳妇明明就是故意的！

    “好了好了。”六皇子边转身边说道：“堂哥去找你堂嫂去了，你要是摔疼了就去找太医拿点药，要是没有就去御花园玩去吧。御花园开了好几种花。”

    说完，六皇子就去追锦雨去了。

    净瑶郡主气的跺了下脚。“去皇各娘娘那。”

    “是。”

    净瑶郡主带着侍女们走了以后，王学卿他们也跟着小太监出宫了。

    皇后娘娘正在插花，净瑶郡主的声音从外面传了进来。“皇后娘娘，六堂哥和六堂嫂欺负我，皇后娘娘，六堂哥和六堂嫂欺负我……”

    一会，净瑶郡主就进来了。“皇后娘娘，您得给瑶瑶做主。”

    皇后把手里的剪刀放到了桌子上。“你怎么跟他们俩凑一起了？”小六一向不喜欢瑶瑶，小六媳妇也不喜欢跟瑶瑶玩。

    净瑶郡主看着皇后娘娘说道：“不是凑一起的。是六堂嫂故意撞我，撞的我的胳膊都青了。您看。”

    净瑶郡主把袖子卷了起来。

    皇后娘娘看了马上让宫女去叫太医去。

    宫女走了以后，皇后娘娘看着净瑶郡主问道：“你六堂嫂为什么要撞你？”她虽然想让小六娶她侄女，可她不得不承认，东江侯和东江侯夫人很会教孩子。

    净瑶郡主把刚才的事说了一遍。“她肯定是故意的。”

    六皇子是跟锄头、斧头一起长大的。皇后娘娘也知道锄头，不仅知道还见过几次。

    皇后娘娘看看净瑶郡主又想想锄头。要是单从相貌上说瑶瑶和锄头是挺相配的。可要是再加上家世和性子……

    她虽然觉得锦雨不该把净瑶撞倒，但是，“他既然有心上人了你就换一个，京城有那么多好男儿。”

    净瑶郡主也想。可哪有像他这么合适的？要自在有自在，要面子有面子。“我就喜欢他。”

    “可是，他都有心上人了。”

    “他才没有，他是骗我的。”

    皇后娘娘看着净瑶郡主说道：“不管他是骗你的还是真有心上人了，总之，他都是不愿意给你当郡马。”

    净瑶郡主也知道。但是，男追女，隔层山；女追男，隔层纱。“没事，我只要多跟他说几次我喜欢他他就愿意了。”

    皇后娘娘觉得锄头不会这么好对付。锄头可是胡老太爷教出来的。再说，东江侯夫人应该也不想让净瑶嫁到她娘家去。净瑶被她父亲宠坏了。要是成亲后再添个养面首的毛病……

    皇后娘娘想劝净瑶郡主放弃。

    可是，怎么劝哪？

    皇后娘娘想起来一件事。“他没骗你，他真有心上人了。”

    “啊？！您怎么知道他有心上人？六堂哥跟您说的？”

    不是，我猜的。“你别管本宫是怎么知道的？本宫跟你说，他的心上人是东江侯夫人前夫的二女儿。”

    “啊？！”

    “去年，他一看田二小姐被人挟持了就要替田二小姐当人质。”

    这事当时闹的很大，净瑶郡主也知道。“可是……可是东江侯夫人跟她前夫的事并不一定像她们说的那么好听。”

    皇后娘娘看着净瑶郡主的眼睛说道：“所以他才不敢跟你说他的心上人是谁？”

