    午休的时间结束后，叶双和白语幽回到了教室，到下午的实战课，叶双发现那两只番薯居然一下子就和班里面的同学混熟了，说说笑笑的样子根本就不像今天才转学进来的插班生。

    “叶双，那两个……是不就是上次给我送披萨的鸭舌帽女……”一旁的王楠忽然像是想起什么，有点面色难看的对叶双问道，那可真是糟糕的回忆。

    叶双微微点头，露出歉意的笑容：“抱歉王楠，的确是她们两个，上次那件事连累你了……”

    “你不用道歉两次啦，比起我，有这样的双胞胎妹妹你也蛮惨的。”王楠摇了摇头说道，伸出手拍了拍叶双的肩膀。

    “还是你懂我。”叶双一脸无奈：“以前经常有人和我说有这么漂亮的妹妹还有什么不满来着。”

    “也是呢……”

    白语幽看着他们两个，仿佛在想什么。

    实战课上完，叶双回到教室收拾课本和书包，无意中却发现有两人负手站在自己身后，精致的俏脸上满是笑意。

    “有事？”见到是两只番薯后，叶双不咸不淡的问道。

    “没事，哥我们一起回家吧。”

    “一起回家吧。”

    两只番薯一起说道，还一起伸出手一左一右的抱住他的手臂。

    “……”叶双沉默了数秒，惊疑不定的问道：“你们住我那？”

    两只番薯对视一眼，齐齐点头。

    见到两人不说话，叶双淡淡的说道：“床和房间都不够……”

    “我们可没有说住你那哦，不要紧张。”叶雪开口说道，脸上带着一丝丝愉悦。

    “就是就是。”

    叶双被噎了一下，直接掰开她们的手，然后带着书包和王楠给的箱子说道：“我还有学生会的事要做，你们自己先回家吧。”

    说完，他直接抱着箱子离开了教室。

    “变强势了呢，以前都是乖乖陪我们的。”叶雪伸了个懒腰，双眼弯成了月牙，不过眼角的余光，依旧看着远处正离开的叶双。

    “就是呢，上个高中完全不一样了。”叶灵也是感叹般的抱着手臂。

    两只番薯说完后，齐齐转头看向静静坐着一旁看书的白语幽，笑着说道：“是你做的吧，白语幽。”

    白语幽从书中抬起头，见到两只番薯都看着自己，然后重新低下头翻开书的另一页，直接无视了她们。

    两只番薯看到白语幽完全不理她们，对视一眼，直接离开了。

    数分钟后，叶双也来到了学生会，直接伸出手推开门。

    映入眼帘的，是沙发上坐着的陈宇以及舒月，正喝着茶在交谈着什么，他们听到房门打开的声音后，抬起头，见到走进来的叶双。

    “坐这吧。”陈宇推了推眼镜，指着一侧的沙发。

    “好。”

    叶双把箱子放在一边，走过去坐了下来，随后他微微好奇的问道：“我现在已经是学生会的一员了吗？”

    “嗯。”

    “那需要我做什么，我之前没有什么经验。”叶双说道，他还真的没做过来类似的工作。

    “工作的事情先放一边。”陈宇从旁边拿出一张名单，直接递给了叶双。

    叶双接过，看了看，发现上面居然写着班级以及一些姓名，其中一些名字叶双还认识，比如姜博文那家伙。

    “上面都是报名参加校园联赛学生的名字，因为参加校园联赛的校队只有五个名额，所以需要我们学生会进行筛选，并把合适的人选提交给校领导。”

    “不过我和你以及白语幽已经内定里面三个名额，筛选交给你了，毕竟里面有不少人你是认识的。”

    “内定……学生会的权利这么大？”叶双微微吃惊的说道，内定什么的他可没有想过。

    “基本的权利而已，而且你们的成绩不会有人提反对的意见，放心吧。”陈宇淡淡的说道，毕竟年纪前三内定三个名额，不会有任何问题。

    “好像也是……”叶双看着名单上的名字，又抬起头问道：“选多少个？”

    “往少的筛选，毕竟只剩下两个名额了。”陈宇说道。

    “好。”叶双的目光开始扫着这份名单，最后却在一班报名的名字中发现两个十分熟悉的——叶雪、叶灵。

    叶双手中的笔微微动了一下，直接在她们两人的名字上打了个叉，然后继续往下看，他也不是公报私仇，只是他上次见到两番薯的实力并不适合参加校园联赛，所以才筛选掉而已。

    没错，就是如此。

    “对了……上次那个使用水伊布的学生叫什么名字。”叶双忽然抬起头，看着陈宇问道。

    上次体育节有个人用水伊布爆冷击败了陈宇的精灵，实力还是一阶以上的。

    “忘了。”陈宇说道，他没说谎，虽然印象中的确有这个人，但是他怎么想也想不起那个人的脸和姓名。

    “叫什么来着……”叶双的目光扫着名单，最后停留在一个叫吴名的名字上，片刻后，他又移开目光。

    应该不是叫这个。

    最后，叶双也没找到，便只好定下一些印象中战斗力不错的，至于不认识的，他也没筛选掉，最后叶双把名单还给了陈宇。

    陈宇接过去看了一眼，随后放在了一边说道：“好了，这件事说完，接下来的就是关于学生会的事情。”

    “嗯。”

    “刘雪玲是我们学生会的书记，但是这个职位的工作繁琐且量大，所以想让你帮忙分担她的工作，一起任职学生会的书记”

    “原来书记的工作这么累吗，居然要两个人分担。”叶双想了想，如果真的很累，那他训练的时间会不会被挤压了？

    “书记的工作我虽然没体验过，但平时也看到雪玲很辛苦，经常有黑眼圈……”陈宇还没说完，后面的门便猛的打开，一个短发少女笑嘻嘻冲了进来举着手机：

    “会长会长，你看，我熬夜肝了一个月的水晶终于出SSR了！”

    叶双：……

    陈宇：……

    “诶，叶双你也在呀。”刘雪玲看到叶双后，笑着打招呼，结果却发现气氛不太对劲，她挠了挠头傻笑着：“嘿嘿，是我打扰你们了吗？不好意思哈。”

    “雪玲只是比较爱偷懒而已。”一旁舒月抿了一口茶，微笑着说道。

    