    一个世家子弟甚至是扔出去了一件顶级地圣器！“多谢公子！”

    底下的男子忙不迭行礼道谢。

    也有一些懊恼的声音响起，很是不甘心。

    “奶奶的，没想到这货战力这么强，我还以为那头妖象可以将他踏成肉泥呢！真是晦气，又输给慕家一件天圣器！”

    “别说了，我刚刚压下来一件圣匠城内刚刚购置过来的飞魂披风，那可是圣匠城里都极其稀有的宝器啊！该死的东西，我还想从李家那小子手里赢下来他的三星圣刀，结果赔了夫人又折兵！都是这个小子害的，老子如果可能找个机会给他做了！”

    一侧更是有人目露凶芒很是冰寒。

    在下面搏杀不仅仅输了有风险，赢了也有风险，这涉及到的利益实在是太多了。

    除却一些和角斗场有所关系，有背景支撑的人，一些地圣境参加角斗场之后赢下来会立马消失的无影无踪。

    不是跑了远远离开此地，就是被暗下杀手杀害了。

    危机每一日都会降临在这里，可是同样的这里获得的利益也远非外面可以比拟！世家子弟在赌桌上可以博得其他家族手中的宝物，而那些进入角斗场之中搏斗的武修也能够得到一些赏赐以及角斗场应允的奖励。

    “公子，请问您准备下注吗？”

    一个此地的侍女走来问道。

    姜空淡淡看了一眼，淡淡道：“都有什么好东西？”

    “这是目前五个角斗场内各个公子放下来的宝贝清单你看看，你可以用同等价值的宝贝与这些公子博弈。

    当然我们会将你拿出来的东西给对方看，双方同意之后就可以开始对弈。

    一旦签下之后，就不能反悔了，东西将会由我们代管。”

    姜空扫视了一眼，这些世家子弟的东西倒是挺多，可是真正能够入他法眼的却没有多少。

    思索片刻，姜空问这个侍女：“如果这些人的宝贝都比不上我的呢？

    我和他们比是不是太亏了？”

    侍女闻言一愣，这清单上那可是写着一些天圣器呢！这些东西都比不上？

    她仔细看了一眼，认出来玉儿的来历，暗道这是圣匠城的贵宾来了，看来是来了大主顾了！如果能够拉拢这等人，让角斗场内与之交好，她也少不了封赏。

    这个角斗场的开设者不仅仅为了给这些世家子弟提供方便，更是有结交各个势力的心。

    单单这一层关系可抵得上许多宝贝了。

    能够在这里当侍女的自然心思缜密，不会轻易的将自己心思暴露出来，一脸带笑的说道：“公子也得让奴婢我看看您的宝贝我才能做好定夺，毕竟如果宝贝真的好的话，我们角斗场的高层可以亲自给您寻一个与您对弈，有实力的公子。”

    “我的宝贝？”

    姜空微微一笑：“我的宝贝有三样，给你你也不认识，不过你可以给你所谓的高层看看。

    可我的前提是，如果你们高层找不到能够和我对弈，让我感兴趣的人，希望你们高层可以用等价的东西来换我手中的东西。”

    “这……”侍女也愣住了。

    这不是强买强卖吗？

    一旦姜空一口不满意，那可是直接和他们角斗场所要宝物了。

    在这里侍奉过这么多人，就没有见到过这种贵客。

    姜空扔给她一枚灵戒，道：“你可以讲我的话带给你们高层，我想你们高层会同意的。”

    “好的，我这就去问问。”

    她拿着灵戒离开。

    “你给了她什么东西啊？”

    安陵飞也不禁好奇了。

    姜空道：“一截在炼火山断掉的龙脉分支，一块从龙涎石取下来的小部分石块，还有一个就是龙魂果了。”

    “卧槽，你疯了！不说那龙脉，这龙涎石那都是千年才积累下来的，龙魂果内万一有龙族的血肉法！”

    “我很清醒，龙涎石对我来说确确实实是难得的好宝贝，龙魂果内若有血肉法，足以引起轰动。

    但是与我十道洞天之火比起来，这些都远远不如了。

    而且，你真以为这个赌场在博弈的仅仅是世家子弟吗？”

    姜空看了一圈周围的人，尤其是将目光落定在几个颇为安静的人身上，这些人目光如鹰隼打量着底下的角斗场。

    “什么意思？”

    “开设这个角斗场的人如果见到让他们都心动的宝贝，岂会那么容易就放走？

    这里有的人看似是世家子弟，实际上则是角斗场内的人派遣下来的，他们对于底下博弈的把握可比这些愣头青强多了。

    再者，我给那个侍女的三样东西，不全都是来博弈所用，尤其是最后的龙魂果，我是变相与这里的高层交易。

    我来这圣匠城比较晚，这个角斗场开设那么久了，眼下这群人手中没有我想要的东西，不代表着在收集宝贝的高层手头里面没有我想要的东西。”

    

