    就在这时，门外传来了一阵有序的敲门声。

    顾瑾卿温润的声音透过电子猫眼传入顾瓷耳中。

    “阿瓷，没关系的，屋子乱我也不会介意，你先让我们进来。”

    风月明爽朗的声音也跟着响起，“是啊顾妹妹，我跟你哥是不会介意的，而且你让我们进来，我们也可以帮你一起收拾嘛。”

    顾瓷刚准备开门，就见豆丁咬着一个老虎式样的小玩具，一步一步神气着下了楼，一路蹦哒到她的面前。

    “喵！”

    凶神恶煞的冲着顾瓷叫了一声，口中的玩具掉落在地，小家伙还又得得瑟瑟地绕着顾瓷走了一圈。

    顾瓷立马将刚摁下的大门把手抬起，又一次飞快将门关上。

    “彭”的一声，瞬间就让风明月碰了一鼻子的灰。

    “这……顾妹妹又是怎么了？”

    “你没有听到什么？”顾瑾卿唇角擎着一抹意味深长的笑。

    风月明一脸的迷茫懵逼，“听到什么？门关上的声音吗？”

    顾瑾卿只抛出简明扼要的两个字，“猫叫。”

    风月明，“？？？”

    ……

    大门内，顾瓷飞快的提起豆丁的后脖梗，将这一小只一路给提到了二楼，确认锁好房门，这才重又下楼。

    途中，豆丁抗拒的叫着，顾瓷全当没听见。

    之后，顾瓷又迅速的将所有的东西都一一收了起来，确保没有任何的缺漏，这才又回到一楼，准备开门。

    打开门后，顾瓷才后知后觉的发现，门外安静的有些出奇。

    她抬眼看去，目光一会儿落在面无表情的顾瑾卿身上，一会儿落在面带微笑的容烨身上。

    她扶额。

    视线随即定格在了容烨的身上，眼神中的意思，就好像是在问，你怎么过来了。

    容烨挑了挑眉，一本正经，“我过来看看舒悦有没有到，顺便问问你……们，今天晚上想吃什么？”

    顾瑾卿上前一步，没什么表情的挡住了容烨的视线，“容先生，我跟我妹妹也才刚刚回来，并不清楚你的侄女有没有到家。”

    听到顾瑾卿这样说，容烨面上的笑容依旧没有变化，反而是顺势问道，“那你们是否介意我进来看看？”

    就算是风月明也听得出来，容烨的原本目的，怕就是在这儿。

    人家本身就是来找自己的侄女的，作为合租者既然然说了刚回来，不清楚人究竟在不在，那么，人又提出想要自己进来看看，再拒绝就显得太过不讲道理了。

    但如此这般，容烨便又顺理成章的登堂入室了。

    现在，就看顾瑾卿怎么应对了。

    而让风月明没有想到的是，这一次，顾瑾卿竟然就这么直接答应了下来！

    见过瑾卿让开一步，让容烨进入到住所之中，就连容烨有那么一瞬的意外。

    原本，他还以为……

    只是……不对！

    容烨猛地反应过来，停住了进入住所的脚步。

    他侧了侧头，面上带着几分友好，“顾先生先请。”

    然而……

    顾瑾卿只是摇摇头，随后，他的唇角勾起了一抹极浅淡的笑。

    伸出手来，他一把将顾瓷拉出门，“我跟阿瓷马上就走，这些日子，还要多谢顾先生和几位同学对我家阿瓷的照顾。”

    顾瓷，“……？”她……怎么不知道自己马上就要走？

    然而，不等顾瓷多说什么，顾瑾卿的目光就落在了她的身上，带着几分温和。

    “阿瓷，跟你容叔叔说再见。”

    “……容叔，再见。”

    听到这个称呼，一旁的风月明差点被自己的口水呛到。

    叔……叔？

    面前的这一位，虽然看上去也不像是20出头的小伙子，但是也绝不会是叔叔辈的吧？

    顾瑾卿这一招损还真的是损……

    容烨绕是已经有了些许准备，他的脸依旧忍不住的一黑，甚至某一刻有些不想看到顾瓷。

    平复了一下心情，他的目光重又落到顾瓷的身上，“你们这是准备去哪里？”

    顾瑾卿淡淡开口，“容先生还是先去看看你的侄女在不在吧。”

    容烨似笑非笑的开口，“人在不在都跑不了，关心朋友一句的时间还是有的。”

    说话之时，容烨咬字清晰，尤其咬重了“朋友”这两个字。

    顾瑾卿只是稍稍抬了抬眼皮，“看得出来，容先生对小辈都很关心，想必您对于阿瓷的同学来说，也一定是个合格的好叔叔。”

    顾瑾卿不在给容烨继续说什么的机会，直接转头看向顾瓷，“阿瓷，你还有没有什么东西落下了？”

    顾瓷有一瞬的迟疑。

    顾瑾卿补充，“用品爸妈和我都已经替你准备好了，你若是习惯用自己的，也可以现在带上。”

    容烨的眉心突的一跳，彻底觉得不对，“你这是……要搬走了？”

    这个时候，顾瑾卿倒是没有说话，他只是将温和的目光落到了顾瓷的身上。

    偏生，那温和的目光却好似带着一股魔力，让人莫名的生不出半分拒绝的心思。

    容烨压了压眉心，在顾瓷做下决定之前开口道，“小朋友，不是说好了要给舒悦他们补课？你走了，他们怎么办，嗯？”

    “是吧，舒悦？”容烨的目光朝着一个方向看去。

    几人顺着容烨的目光看去，便见霍舒悦正背着一个书包，十分轻松自在的出现在路的尽头。

    他们的目光，不约而同的定格在了她的身上。

    霍舒悦原本一个人回家，乐得轻松自在。

    然而……

    突然之间，她便感觉几道目光几乎是在同时落到了她的身上。

    她后知后觉的抬起头来，便见乌泱泱的四五个人正直直的盯着她看。

    要说霍舒悦也是从小在聚光灯之下长大的，即便是……之后，在松都初高中的时候也一直是万众瞩目的大姐大存在，受到许许多多人的关注。

    在众多人的目光下，霍舒悦也从未有过怯场的时候，可是今天……

    看着她的不过一二三四……个人，她却蓦然感到了一阵偌大的压力。

    霍舒悦吞咽一口唾沫，下意识的站直身子，像极了刚犯错被抓包的孩子，“怎……怎么了？”

