    格鲁脑海思索3秒，二话不说地放上5枚祝福宝石，直接点下交易命令！片刻，格鲁的行囊里，少了5枚祝福，多了一枚蓝色的韵光石头。

    有了这枚召唤石，格鲁挑战深渊级的希望，增加了至少三成！深渊副本的价值，就不是五枚祝福宝石可以衡量的！

    如果没猜错的话，这枚召唤石的出处，应该是荆棘小镇的怪物攻城事件。

    灭了怪物群体后，得到机缘的，可不止格鲁三人；其他人，获得一些好东西，也在意料之中。

    在停留十几分钟，确定没有合适物品，格鲁联系起老熟人。

    ……

    “阿图拉，在吗？”

    “在，怎么不在。几天没上线，我以为你死在那个副本角落里”，阿图拉的熟悉声音传来，一如既往的嘴损。

    “我是幸运女神的亲儿子，怎么会那么容易死？”

    “也是，有什么好东西可以分享的？”

    格鲁已经熟悉阿图拉的套路，直接点开私人单线交易界面，将三十多件散件摆放上。完了，他说道：“估个价。优先祝福宝石兑换，零头加魔石”。

    “稍等片刻…一共6枚祝福宝石、8枚魔石”，阿图拉沉吟片刻，诉说道。

    “少了”

    “祝福涨价了，你如果留下物价行情，会发现的”。

    格鲁略沉思便同意了，完成交易，行囊里快放满的散件就被清理干净，多了祝福和魔石入账。

    “不止这些吧？刷了副本，上等的货色，总该有几件”，阿图拉点破格鲁的吊胃口举动，调侃道。这个商人，鬼精的很；隔着遥远空间，都能闻到特别味道。

    格鲁也不说话，直接把魔导披风的合成卷轴摆上，说道：“这是第二份密卷”。

    “密卷！好东西啊，格鲁，我的财富之神！太感动了！”，阿图拉的腻味吹捧，让格鲁现象其对方搓手掌的画面。

    “给个价”

    “10枚祝福！”

    “不够！”

    “11枚”

    “不够！”，宝石易得，密卷难求；格鲁不会轻易出手。

    “财富女神的亲儿子，你总得让阿图拉赚点！”

    “我是幸运女神的亲儿子”

    “好吧，幸运之子。12枚祝福，这是我的极限！”

    格鲁没说话，摆上第二件物品：巫鼓，并问道：“这件物品，能够合成什么？”

    “巫鼓，你果然是幸运女神的亲儿子。这件物品，配合极限法球和恶魔刀锋，可以合成风暴之锤”，阿图拉解释道。

    格鲁心念一动，追问道：“风暴之锤是什么属性？”。极限法球，是4个祝福的上等货，如果再加上恶魔刀锋，这样的合成品，应该很强力吧。

    “风暴之锤：+30所有攻击，+50精神。被动效果：击中敌人有30%几率让敌人陷入麻痹僵直状态，无法移动无法攻击，持续2秒；附带技能：对20米内的所有敌人施展风暴打击，让敌人眩晕3秒，技能冷却时间120秒”，阿图拉解释道。

    “很强！”，格鲁由衷的赞叹道。

    论BOSS战，什么最重要？

    答案是：强力的控制技能！

    “那是自然！”，阿图拉傲然说道。

    “我的魔导披风合成密卷，换风暴之锤合成密卷”

    “你在做梦，风暴之锤比魔导披风贵重的多！那玩意，我根本没有。老朋友，这件巫鼓，我给你出友情价，8枚祝福！”，格鲁能感觉到，死胖子在咬牙切齿。

    格鲁听后，没有拒绝，也没有答应，而是继续摆上物品。最后两件：漩涡水晶、圆盾。

    “漩涡水晶，3祝福，圆盾1祝福+8魔石”，相比前面两件，这后面两件就显得平庸。

    格鲁屈指敲了敲桌板，片刻说道：“一共24枚祝福，添加两枚灵魂宝石，做添头”。

    “欧拉巴，你比阿图拉更适合当商人”，对面传来阿图拉咆哮的意念。

    格鲁不说话，任由对方发泄。

    “老朋友，我权限只能给你一枚灵魂宝石；再多，会长大人会杀了我”，十五秒后，传来阿图拉萎靡又期盼的声音。

    “成交”，格鲁见好就收。

    既然知道合成风暴之锤需要恶魔刀锋，格鲁就留下恶魔刀锋，不急着出手。相比未从在交易所寄售的恶魔刀锋，巫鼓还是有人卖的。

    交易完，阿图拉直接下线，没和格鲁联系。

    ……

    遥远的海湾小镇米奈，这个充满商业气息的海湾集镇。

    一个矮小的地精，撒开小脚，冲出神秘交易所。他嘴里嘀咕着：“欧拉巴，哪个种族生出来这样一个抠门的家伙。MD，比我们家族里的老家伙还扣！可恶”。

    “阿图拉老爷，您的今天的任务完成了？”，两个牛头人护卫见地精出来，恭敬地迎接了上去。

    “欧拉巴，如果让阿图拉见到这个家伙，非拿刀子剥了他皮不可…”，地精骂骂咧咧的撒开小短腿，没理会自己护卫。

    他的小胳膊上，带了一个袖章，上面纹饰着一个圆桌会议。围着圆桌的有地精、人类、兽人、精灵、矮人…

    ……

    片刻后，格鲁的意识脱离了交易水晶，行囊里多了24枚祝福宝石，1枚灵魂宝石。

    如此来，格鲁的全部身家是：魔石186枚，祝福宝石32枚，灵魂宝石4枚，玛雅宝石4枚，卓越宝石1枚，未开启的幸运宝箱7个。

    未使用和出手的技能书有：《衰弱诅咒》，是属于特殊技能，需要15点原始精神值。

    未使用和出手的装备有：石化蜥蜴鳞甲、恶魔刀锋

    等等…这枚灰色的晶石，怎么变光亮了？

    格鲁端着一枚淡灰色的晶石，陷入思索。

    这件物品，是阿卡小镇那个神叨叨的占卜师多伦特，连蒙带骗地塞给格鲁的。为此，他乘格鲁性情好的时候，骗走了一个祝福宝石。

    透过灰色的外表，一丝朦胧的魔纹在晶石内流淌…半响后，格鲁收起这枚灰色晶石，抛开杂念。

    心道：只要不是对自己有害的，就随它去吧。

    将身上装备栏的魔幻靴拿出来，格鲁取出六枚祝福宝石，一个接着一个地点击升级，片刻后，消耗了60枚魔石和6枚祝福宝石后，崭新的+6的魔幻靴出炉：

    魔幻靴+6：+16体质，+16精神，每5秒回复10点生命值和10点魔法值。

    附带技能：附带技能：逃脱，瞬间移动到40米外任何地点。技能冷却时间：120秒。

    需求等级：6级。

