    秀玉阁的妹子们直接愣住。

    说这话的不是别人，正是林风。

    林风笑道：“让我来试试？”

    “你？”

    有个妹子眉头一皱，道：“你一个新人弟子，想破开火灵球，你是在开玩笑吧？”

    “是啊，我们没工夫跟你开玩笑，一边去，别烦我们！”

    另一个妹子不耐烦地说道。

    妹子们很快就懒得搭理林风了。

    林风也不多解释，走到被火灵球困住的苏梅面前，淡淡道：“我若破开了这火灵球，你们能不能帮我两件事？”

    “喂，你是不是有毛病啊？你没看到我们这么多人都办不到，你凭什么？”

    “就是说啊，我估计他是来捣乱的吧！”

    “赶紧滚一边去，要不是苏梅姐这边出了事，本姑娘非揍你不可！”

    秀玉阁弟子一个个怒目相向。

    大有林风再不走，她们就要出小粉拳揍人举动。

    “既然你们不信我，那就算了。”

    林风摆了摆手，准备继续下水工作。

    “等一下！”

    这时，一个五官清秀的圆脸女孩走了出来，犹豫了一番，道：“你真的，可以破开火灵球？”

    林风点头。

    “如果你真能破开，别说两件事，两百件事我们都会答应你。”圆脸女孩道。

    “一言为定。”林风笑了笑。

    “刘师姐，你为什么会相信这个白痴啊？”

    “是啊，他就是在我们面前吹牛而已！”

    “这火灵球的防御力你又不是不知道，别说新人弟子，哪怕是内门弟子，也无法轻易击破！”

    其它女弟子十分不理解圆脸女孩的行为，毕竟林风这种新人菜鸟，要是能破开火灵球，和天方夜谭有什么区别？

    圆脸女孩叹了口气，苦笑道：“现在苏梅姐的情况十分危急，我也实在没办法了，虽然我也知道是在痴人说梦，但……”

    砰！

    突然，一声如春雷般的闷响陡然响起！

    只见空气之中，火花四溅，不断飞舞！

    那个被她们看不起的新人菜鸟，竟一拳轰在了她们合力也击不破的火灵球上！

    火灵球被当场粉碎！

    无数的火花，就像萤火虫一般，朝着四面八方飘散！

    而这块神品法器上面的上层材质的，就这样化成了碎片，散落了一地……

    寂静……

    死一样的寂静……

    姑娘们瞪大了眼睛，一个个动也不动，就像变成了雕像一般，脑袋嗡嗡作响！

    这一刻，她们以为出现了幻觉……

    “火，火灵球被打碎了？”

    “我没有看花眼吧，这，这怎么可能？”

    她们喉咙滚动着，重重地咽着唾沫，根本无法接受这个现实……

    一个新人菜鸟，居然做到了她们合力都做不到的事……

    而且如此轻松，如此随意……

    就像，用针扎破了气球一般简单……

    ”

    圆脸女孩更是捂着嘴，惊愕地望着林风，颤抖道：“你，你怎么做到的呀？”

    林风笑了笑，道：“其实呢，这火灵球是有弱点的，只要找到了弱点，就可以轻易破解。”

    “什么弱点？”

    立刻便有姑娘问。

    “抱歉，无可奉告。”

    林风笑吟吟道，“倒是你们，还记得答应我的事吗？”

    圆脸少女连连点头：“记得，你救了苏梅姐，任何条件我都会答应你。”

    不等林风开口，人群中某个妹子脸颊通红地小声道：“万一他要咱们以身相许怎么办呀？”

    “是啊是啊，我已经有男朋友，我不能背叛他啊！”

    “可是，可是咱们已经答应了人家，总不能食言吧？”

    “呜呜呜，我的清白就要没了！”

    眼看着姑娘们哭哭啼啼起来，林风差点一口老血喷出。

    他娘的，老子什么都没说呢？

    你们慌个啥啊？

    “放心吧，我不会让你们以身相许的。”

    林风苦笑道：“我让你们做的两件事很简单，第一，帮我把绿水潭的工作搞定，第二，火灵球被我打碎一事，若是那曹红问起来，你们就说不知道怎么回事。”

    “就这？”

    众少女有些不敢置信。

    “不然呢？”

    林风没好气道。

    这群小妮子，还真把自己大灰狼啊？

    “哎呀，你早说嘛，吓死我们了！”

    “是啊，你帮了苏梅姐，这点事，我们当然不会推辞！”

    姑娘们松了口气，心里的石头总算落了地。

    她们先是七手八脚地把几乎快脱水的苏梅，抬到了附近的休息室，然后笑嘻嘻地来到了绿水潭，开始和林风一起工作。

    人多力量大。

    还有一句叫啥？

    男女搭配，干活不累。

    和一群漂亮的女孩在一起，哪怕是林风的定力，也终究难以做到绝对的聚精会神。

    于是，这场枯燥的工作，不到一个小时，就在愉快的氛围中结束了。

    晚上曹红过来，看到毁掉的火灵球大吃一惊，问是谁做的？

    所有女孩皆是摇头表示不知道。

    曹红十分愤怒，拿出一个藤鞭，狠狠地抽在姑娘们的身上，一边抽一边怒骂：“你们这些贱种，究竟对我的火灵球做了什么？快说，快给我说！”

    女弟子们被打得伤痕累累，惨叫不已。

    但，全程愣是没一个人，站出来指认林风。

    可见，哪怕是女孩子，只要骨头硬起来，照样不输男子汉。

    打累了的曹红，气急败坏地罚她们去落月阁跪三天三夜。

    接着，曹红来到林风面前，沉声道：“喂，你当时也在场，应该知道我火灵球是谁弄坏的吧？我可告诉你，你最好说实话，否则哪怕不是一个脉系，我照样可以找关系整你。”

    林风做出一副无辜的样子：“师姐，我之前一直在忙着劳作，真的什么都不知道，你说……会不会是天气太热了，所以火灵球就自爆了？”

    “放你的臭屁！”

    曹红气得浑身直哆嗦。

    若非林风并非秀玉阁弟子，她早就动手揍人了！

    最终，林风完成任务，离开了瑶池峰。

    *

    等周围的人都走光了，曹红望着地上满是狼藉的火灵球碎片，眼中终于露出了一抹恐惧之色：“惨了惨了，这可是内门精英弟子马师姐的东西，我也只是暂借过来用几天，她要知道我弄坏了，肯定会对我不客气的……”

    惊慌失措地曹红，蹲在地上，把火灵球的残片一点一点地捡起来，放在了一个容器中。

    她琢磨着，只能现在去找一些宗门的熟人，看她们有没有办法，无论付出多大代价，都要把这个火灵球给修复好。

    就在曹红从地上站起身，准备出发时，脸色陡然一变，朝着前方某个方向看去，厉色道：

    “谁？”

    前方，不知何时多了一个人。

    一个全身黑衣，蒙着面的人。

    看体型，多半是个男的。

    “你是谁？为什么鬼鬼祟祟的？”

    曹红警惕地退后了一步，从身上摸出了一个法器，正准备发动之际，只见那黑衣人身子一晃，突然就消失在了原地……

    人呢？

    曹红脸色剧变。

    下一秒，

    只听砰的一声。

    一股剧力，从曹红后脖颈传来。

    曹红嘴里发出一声闷哼，直接便失去了意识，晕了过去……

