    剪辑手的小队已经被命名为神灵对战小队。

    在不断完成任务过程中，他们积累了大量对神明以及其祭司的经验，目前已经成长为一只合格的小队了。

    知道这场异变是由于献祭之神引起的，他们迅速调取了献祭之神的职能等相关资料，随后开始讨论相关计划。

    “献祭之神的祭司啊，让我看一下……他们具有用信徒代替自己死亡，或者献祭自己的信徒获得强大力量的能力。有点麻烦的特性，不过还算好解决。”

    “目前整个城镇的居民已被转化为祂的狂信徒，如果不解决到这些居民的话，那么献祭之神的祭司很难应对。”玛瑟提出了自己的意见。

    “那么就干掉所有人如何？”小男孩舔着嘴角说道，“来上一发星辰炮，净化完毕，回家还能看到最新的神画师的同人本。”

    “别什么事情都想着用天启解决。”玛瑟马哥无奈的说道，“神力就那么一点，省着点用不好吗？”

    “我就放一次。”

    “一次都不行，用用你的团体智慧吧，每次跟你商量计划都让我感觉你的脑子就是个摆设。”

    “我还可以戴帽子啊。”

    看到小男孩摸出的帽子，玛瑟无奈的捂住头：“我就说你为什么走哪儿都带帽子，原来是为了这一刻。”

    一直没说话的金忽然开口了：“狂信徒的思维方式很简单，他们只会思考关于献祭之神的内容。那么利用这一点，我们捕捉几个狂信徒过来分析出献祭之神的信条，之后再有针对性的进行反污染如何？”

    “就跟上次我们对付农业之神那次一样吗？”

    “嗯。”

    想起了上一次的经历，小男孩捂住嘴，扑哧扑哧的笑了出来。

    那这可真是杰作，一个农业之神，居然被搞成那个样子，真是太好玩了。

    只能说史莱姆中的农夫们实在太可怕了，谁能想到他们能反过来覆盖农业之神的信条，进而控制农业之神呢？

    有了相关案例，那么一切都好办多了。

    将相关案例调出来，三人组凑在一起商量了片刻，确定玩了方案，直接行动起来。

    他们首先利用狂信徒们不顾一切进行进攻的特性，捕捉了几个狂信徒。

    被捕的狂信徒们被死死地绑在椅子上，三名无名之神的祭司为一组，围在一名狂信徒的身边，开始不断朗诵各种读物。

    这些读物都是教授推断出来的关于与献祭有关的信条，当狂信徒对于某一条信条反应较大时，那么基本可以确定这个信条与献祭之神有关系。

    等到大部分信条被推断完毕，那么就可以针对性的制作反信条，再将对应的反信条重新灌注到信徒的头脑中，以此来针对神明。

    神明虽然有自己的意志，但他们也可以被信徒所影响。

    历史上这样事情也很多。

    本来是主宰爱与美的神，可能会因为信徒潜移默化的祈祷，慢慢的变成欲望之神。

    原本正经的图书之神，可能会因为某个不正经的家伙，变成黄暴图书之神。

    而金他们所要做的事情则更为复杂，也更为危险。

    他们要将原本完全相反的信条灌入信徒的脑海中。

    崇尚混沌的神明就要灌输秩序的信条，崇尚邪恶的神明就要灌输正义的信条。

    相反的信条会严重干涉神明的力量，从而是神明的力量大幅度衰减。

    如果改变的信徒数量较少，比如在一百个之内，那么神明还可以出动自己的审判官以此来将不符合自身信条的信徒清除出去。

    但如果这些信徒数量破万之后，这部分信徒将会大幅度影响到神明的意志，并让祂本身陷入到一个矛盾的境地。

    一天之后，献祭之神的大部分信条已经被推导完毕了。

    神明的信条往往具备很强的污染性，一些意志不坚定的人在阅读了信条之后很容易被引诱，进而成为对方的信徒。

    不过小男孩是群体意志，玛瑟对无名之神一心一意，金则在梦境中历练了百年，所以他们无视了神明的污染，直接翻阅起来。

    阅读完毕后，小男孩倒吸了一口凉气：“跟献祭之神相比，我感觉魔神都算是纯良了。”

    “是啊。”玛瑟也感慨道，“鼓励自己的信徒用自己的血亲进行献祭，关系越好，那么献祭活得的力量越强。难以想象这种家伙居然是众神之一。”

    “邪恶的让人作呕。”金简单的评价道。

    “嗯，看来不用投票了，直接准备弄死献祭之神吧。呼叫神画师提供支援，并且请求催眠师就位。”

    在等候神画师和催眠师就位的时候，他们立刻开始对献祭之神的信条编制反信条，等到两个玩家到来之后，反信条的编制已经完成了。

    很对神明编制反信条其实并没有那么困难，只要有一个逻辑学作为思想武器，就可以了。

    任何神明的信条都会存在逻辑漏洞，区别仅在于大小。

    优秀的信条即便出现逻辑漏洞，也可以通过不断的设定环境进行补充，从而使自身的信条更加的完善。

    比如善良之神，最基础的信条只有一条，那就是“善良是种美德，善良使人幸福”。

    如果一名野生辩论手发现了这条信条，提出了自己的质疑：“那么，我们需要对一个恶人善良么？如果这个恶人受伤了，需要对他救治么？如果他伤好了还要继续杀人，那么我的行为算是善良，还是邪恶呢？”

    针对这个逻辑漏洞，善良之神的祭司们会讨论，并且对具体环境进行解释，由此引申出来的圣典可能会有一尺厚，但总归是可以将对应的漏洞补上。

    在这个过程中，善良之神的神职也会发生变化，祂可能会从自身内分裂出不同的神职，一部分神职甚至可能会被祂抛弃，形成“恶人的救世主”这样的神明。

    而献祭之神的信条的自恰性差的离谱，那个神明似乎根本没有好好梳理自己的信条，结果就是祂的信条中出现了大量似是而非，并且充满矛盾的内容。

    按照小男孩的说法，就是“这个屁股抬的这么高，不踢上一脚对不起自己”。

    将这些离谱的内容找到，并且用反信条扩大它的离谱程度，即便是狂信徒也能反应过来其中的逻辑漏洞，进而反过来影响献祭之神。

    等到神画师赶来，并用反信条作画之后，催眠师则飞到城镇上方，俯瞰着下面十余万狂信徒。

    “准备迎接末日吧，献祭之神。”催眠师微笑着说道。

    随后，神画师的画，在催眠师的特殊技能下，映射到每一个狂信徒的眼中。

