    小家伙似懂非懂的点点头，虽然觉得叶沫说得对，可心里还是好惆怅啊。

    要是漂亮阿姨是他-妈咪，就好了！

    叶沫见他意志消沉，心底多了一抹怜惜：“别这样，你生病的这段时间，阿姨会陪着你。”

    小家伙立马就开心了，对她扬起了一张大大的笑脸。

    那软萌的样子，真招人喜欢。

    她忍不住轻轻的捏了捏他粉-嫩的小脸，真可爱！

    放在平时，谁要是敢碰他一下，他非得把那人手给剁了。

    可不知道为什么，他特别喜欢漂亮阿姨摸着自己。

    “漂亮阿姨，我饿了，我们下去吃晚餐吧！”

    叶沫微微点头，牵着他下楼。

    饭厅里，男人已经在开始用餐。

    小斐然和叶沫见状，皆是一愣。

    还以为他会等他们一起用餐呢！

    看到叶沫在身边，小家伙觉得自己被下面子，顿时就不乐意了：“大爸爸，你怎么可以不等我跟漂亮阿姨，就先吃饭了？”

    男人抬起头，视线扫过叶沫，最后落在小家伙身上，声音淡漠：“你这么久没下来，我还以为你不吃！”

    小家伙嘟了嘟嘴，很不满的抱怨：“我哪儿有慢啊，我睡觉才刚醒呢。况且我不吃，人家漂亮阿姨也要吃啊。漂亮阿姨来我们家，我们应该盛情款待。你身为主人，不盛情款待就算了，竟然还先吃起来，真过分！”

    “墨斐然你皮痒了是吗？”

    墨夜笙手中的碗，被重重的放在餐桌上。

    清脆的响声，吓得小家伙小身板都颤了颤。

    叶沫见状，很是不赞同的蹙眉。

    他就是这样教导孩子的吗?

    说两句，就动怒，也不知道耐心的教导。

    “阁下，小孩子是要慢慢教。难怪小斐然脾气不好，原来是遗传你！”叶沫见不惯，出声道。

    墨夜笙视线凉凉的看向她，声色透着冷意：“你是什么身份来跟我说这番话？我如何教我儿子，与你有什么关系？我一不是你丈夫，二斐然不是你儿子，叶小姐似乎管的太宽了。

    你不要忘了，你来这儿是来照顾斐然，跟一般的女佣唯一的差别就是，你只照顾斐然而已！叶小姐，你要清楚你自己的身份！”

    叶沫好久都没有如此动气。

    这个男人嘴怎么这么毒，她就是见不惯他如此对待小斐然而已，用得着对她说她吗？

    他以为自己想管，要不是看不惯小斐然很招她喜欢，她才不想受这份窝囊气。

    想到萱萱还在他手里，她深深吸口气，压下心中的火气，态度冰冷而疏离，声音更是冷了很多：“阁下说的是，我并不是你和小斐然的谁，没资格管你们父子之间的事。我只是来照顾小斐然而已，既然我跟一般的女佣没什么区别，那么我也不应该住那么好的房间，一会儿，我就搬去佣人房。

    至于晚饭，我想阁下应该也不会想跟一个女佣一起吃，我自己去厨房吃。

    我想阁下不至于小气到，不给饭吃吧？”

    墨夜笙视线凌厉的看着她，见她还是一如既往的桀骜不羁，眼眸底隐隐的涌动着什么。

    