    任由这明龙古帝如何仔细观察，眼前这始祖天龙虚影，都是真的，其中蕴含的力量，的确是属于始祖天龙的力量。

    始祖天龙的力量，可是印在每一位龙族的心中，想要在他们面前作假，绝不可能。

    “现在你明白了吧，所谓的天龙公子，在我的眼中，根本不值一提，你以为我真的奈何不了他？”

    楚风眠冷笑一声道。

    “万龙之国，若是真的会诞生一位新的万龙之主，只有我，明龙古帝，你若是一个聪明人，就应该知道如何抉择。”

    “明龙古帝，这个时候，你还在犹豫什么！”

    罗影仙帝在一旁，眼中也是闪过一丝杀意。

    看到这一切后，明龙古帝的眼中，终于是露出了几分决断之色，他看向楚风眠，主动低下了头。

    “明龙，拜见主人。”

    在看到了楚风眠身上，竟然是已经掌握了始祖天龙之力后，明龙古帝心中的犹豫，终于是下了决定。

    更何况他现在，本身就落入到了楚风眠的手中，若是一味的想要反抗楚风眠，那就只有死路一条，投靠楚风眠，算是他唯一的希望。

    “很好。”

    看着明龙古帝，楚风眠点了点头，他心神一动，一团血色光芒，从血池之中凝聚浮现而出，化为了一枚血红色的古老文字。

    这便是楚风眠以血池之力，塑造出的诸天生死印，足以控制一位仙帝的生死。

    这明龙古帝说是现在投靠了他，但是楚风眠可也不会那么轻易的相信这明龙古帝，只有彻底控制了这明龙古帝的生死，楚风眠才可以相信他的诚意。

    “放开血脉。”

    楚风眠轻喝一声。

    那明龙古帝的眼神之中，也是显现出几分绝望，他也明白这诸天生死印，到底是意味着什么。

    可是世道如今，他也没有选择的就会，明龙古帝毫不犹豫，放开了血脉，任由这诸天生死印，刻印在了他的血脉之中。

    对于一位龙族而言，他们的力量之源，便是他们的血脉，若是毁了他们的血脉，一名龙族，就会当场陨落，连带着自身本体世界，都会彻底化为虚无。

    在诸天生死印融入血脉之后，明龙古帝越是彻底认命了，恭敬的看向楚风眠。

    “明龙古帝，我需要你将天龙公子，还有那两位龙帝，都引到这一片空间之中来。”

    楚风眠才缓缓拿出了远古苍龙一族的龙主令，递给了明龙古帝。

    “凭借这龙主令，你应该可以将他引来。”

    天龙公子，可是天龙龙主之子，本身也是一位七阶仙帝，此人身上的底牌之多，不需要仔细去想，就可以明白。

    要想斩杀他，楚风眠这边，也必须要提前布置好。

    “是。”

    明龙古帝现在已经全身心的选择投靠楚风眠了，对于楚风眠的交代，不敢有着任何的不从，只见他缓缓起身，拿出了一枚龙鳞，一股龙力注入其中，很快从其中，又是一股龙力，传递了出来。

    “主人，那天龙公子跟另外两位龙帝，很快就要来了。”

    看到龙鳞中传递回来的消息，明龙古帝恭敬的说道。

    “很好。”

    楚风眠目光之中，都是闪烁着几分杀意。

    天龙公子的本体世界，肯定位于万龙之国中，想要将其彻底斩杀，楚风眠还没有这个能耐，可以直接冲入到万龙之国的老巢之中去。

    不过今日可以斩杀了这天龙公子的肉身，作为还击，也已经足够了，这天龙公子，可不同于那些，实力已经接近固化的仙帝。

    他的实力，还有着很大的成长空间，而一旦是肉身被斩杀，对于天龙公子而言，他的实力就将停滞，哪怕是利用至宝弥补，也很难完全弥补回来，对于天龙公子未来的实力提升，都有着极大的影响。

    更加重要的一点便是，一旦是这天龙公子的肉身，被楚风眠斩杀，楚风眠就可以在他的道心之中，留下失败的种子。

    只要是楚风眠不死，这失败的种子，就会一直影响这天龙公子。

    可以说，若是一位绝世天才的肉身被斩，那么几乎也断绝了他未来的强者之路了。

    楚风眠跟罗影仙帝的身躯，悄然之间，隐藏在了周围的空间之中，同时消失的，还有血海，庞大的血海，一瞬间便是消失的无影无踪。

    在这一片空间之中，只有明龙古帝站在原地，似乎是在等待这什么。

    不一会，周围的空间猛然破碎，化为了一道空间裂缝，从其中，三道身影，缓缓的走了出来，其中一名身着金衣的年轻男子，率先踏出，随后两位老者，紧随其后。

    正是天龙公子跟那两位古老龙帝。

    “明龙古帝，你说你得到了远古苍龙一族的龙主令，可是真的？”

    那天龙公子一步踏出，目光便是猛然看向明龙古帝，语气中都带有着几分激动。

    “当然是真，我可不敢欺骗公子。”

    明龙古帝听到这话，急急忙忙的伸出手，从他的手中，一枚玉符，闪烁这微弱的龙力，这一枚玉符之中的龙力，虽然微弱。

    可是当天龙公子跟另外两位古老龙帝的目光注视上去的一刻，都可以一眼看出，这其中的龙力，正是始祖天龙的龙力。

    九大龙族的龙主令，都是曾经始祖天龙亲手炼制的，蕴含着始祖天龙的一缕气息，在这天下，都没有假的。

    “竟然真的是龙主令！”

    “的确是远古苍龙一族的龙主令！”

    那两位古老龙帝，都是齐声惊呼道。

    “龙主令，苍龙一族的龙主令，终于是要落入我的手中了！”

    天龙公子都是欣喜至极，大笑了起来，眼神之中闪过几分狂傲之色道。

    “哼，现在八大龙族的龙主令，都已经是落入到了我的手中，只要是接下来，布置仪式，召唤出最后一枚龙主令，我就可以打开始祖宝藏，真正得到始祖的力量传承，倒时候整个万龙之国，都将属于我！”

    “公子神功盖世，未来必将带领万龙之国，恢复荒古荣光！我们二人，必定终生跟随公子。”

    那两位古老龙帝连连附和道。

