    肖寒和南宫柔之前才是天定姻缘。

    若非魔芊芊捣乱，南宫柔和肖寒也不会错过彼此，更不会走到如今的这步田地。

    想到这，秦菀看向江书御的所在……

    方才她不曾错过，魔芊芊出现时，江书御的神情很是复杂，不只是简单的恨她。

    还有他被魔芊芊桎梏的瞬间，当魔芊芊试图轻薄他时，江书御眼中的神情也很复杂。

    有屈辱和恨意，更有着一丝别的情绪……

    想到这，秦菀视线回到南宫柔身上，轻叹一声。

    她挣脱姬珏桎梏在她腰间的手，瞬移出现在南宫柔身侧，朝她伸手。

    “师，师尊？”

    看着眼前白皙的纤纤玉手，南宫柔脸上神情微不可见的怔愣了一瞬。

    “起来吧。”

    一秒的犹豫迟疑过后，南宫柔将手放置在秦菀掌心。

    一股暖流顺着二人紧握的手进入南宫柔体内……

    身体上的疼痛瞬间消失。

    体内的灵力再度充盈，身体也在秦菀的拉扯下站了起来。

    身体恢复后，南宫柔第一时间收回手，鞠躬对秦菀行礼表达谢意。

    “谢谢师尊救命之恩。”

    秦菀淡淡扫了她一眼，“这是为师应该做的。”

    语毕，秦菀沉默了一瞬，递给南宫柔一块玉牌。

    “师尊？”南宫柔不解。

    “有机会和你大师兄一起，滴血让玉佩认主。”

    闻言，南宫柔眼中的疑惑之色更浓了。

    但此时，江书御已经走过来，南宫柔只能咽下满心的困惑，默默收起玉牌。

    “去帮帮你大师兄。”秦菀看向南宫柔道。

    闻言，南宫柔没有丝毫迟疑，第一时间点头，拔剑飞向肖寒和魔芊芊的所在。

    见状，江书御甚至都没理会秦菀这位师尊一眼，也赶紧追了上去。

    见状，秦菀眉眼微蹙，对江书御这位徒弟很是不喜。

    自我，无能，没礼貌，愚蠢。

    “不喜欢他？”姬珏不知何时出现在她身旁，轻声问道。

    秦菀神色淡淡，“算不上喜欢，也不厌恶。”

    “他命中注定有此一劫，以他的心性，即便我身为师尊可以帮他避开一次，他还是会遇到其他劫数。”

    “此子心性太差。”秦菀评价道。

    姬珏蹙眉扫了江书御一眼，眸底划过一丝淡淡暗光。

    “那位魔族公主不会放过他的。”

    闻言，秦菀没说什么。

    天云宗的护山大阵并没有坚持多久，最终还是被各大魔王合力击破。

    秦菀吩咐其他长老，护着修为低下的弟子离开天云宗，她和姬珏以及掌门留下对敌。

    “轰！”

    “铮铮铮！”

    “砰！”

    “杀！”

    这场战役打了整整三天三夜……

    最终以天云宗惨胜落下帷幕。

    在秦菀姬珏以及掌门等众人的围剿下，魔族被逼退回天魔秘境之中。

    秘境入口关闭的那一刹，秦菀没有丝毫犹豫，直接以身为祭，再度动用上古禁术……

    整个天魔秘境被再度封印。

    天魔秘境入口被关闭，从今往后即便是修真界众人也无法进入此秘境历练。

    禁术亮起的那一刹，秦菀纤细身躯无力从半空中坠落。

    姬珏瞳孔一阵剧烈收缩，连忙飞身上前接住秦菀。

    “师尊？”

    “唔……累……”

    秦菀轻声呢喃着，语毕，她便在姬珏怀中昏睡过去。

    见状，掌门连忙上前诊脉为她检查。

    那一刹，姬珏眼尖发现掌门瞳孔颤了颤，握着秦菀的手抖了抖。

    “师尊怎么了？”

    “性命无忧……”看出姬珏神色的不对后，掌门连忙开口安抚他。

    话毕，掌门紧蹙的眉头却并未松开，脸上神色凝重，“修为全无……”

    修为全无！！！

    姬珏浑身一僵，抱着秦菀的手不断收紧。

    “师尊天赋过人，即便重新修炼，一定可以很快恢复的。”姬珏张了张嘴，脸色难看的轻声道。

    他的这番话似是在安慰掌门，又好似在安慰劝说着他自己。

    见状，掌门无力的张了张嘴，眸色很是复杂。

    “她……”

    没等掌门把话说完，姬珏就抱着秦菀转身离开。

    见状，掌门无力的张了张嘴，却还是没有阻止他的离去。

    他话没有说完……

    可即便他不说，姬珏也会知道的……

    秦菀的身体骗不了人。

    如掌门所料，姬珏双手紧抱怀中纤细娇躯，他终究还是没控制住自己的神识探入秦菀体内。

    修为全无……

    灵根尽毁……

    丹田破碎……

    七经八脉也破败一片……

    重新修炼？

    于她而言根本就不可能……

    她这具身体已废……

    此生再无修炼的可能。

    除非……

    除非夺舍她人身躯。

    可是，以他对秦菀的了解，他知道，她绝不会同意的。

    绝不会……

    -

    秦菀醒来时，屋外漆黑一片，已然进入深夜。

    身上传来的疼痛感让她眉头紧蹙，她下意识的想要起身，不料刚一动，紧抱着她的修长双臂便陡然收紧。

    “嘶……”

    秦菀疼的倒吸一口冷气。

    听到她声音的不对劲后，姬珏第一时间松开拥着她的力道。

    “师尊？”

    姬珏连忙起身，手足无措的放开她，视线紧锁着她。

    “是哪里不舒服吗？”

    “是哪里疼吗？”

    看出姬珏的慌乱无措后，秦菀轻轻摇头，“为师无碍。”

    “只是刚刚醒来，还有点不适应。”秦菀解释道。

    闻言，姬珏下意识伸手想要拥她入怀。

    可想到她方才那一声痛呼，他的手刚伸出又僵在了半空中。

    看出姬珏的小心翼翼后，秦菀温柔的对他笑了笑。

    “只是修为全无罢了。”

    “性命无忧。”

    闻言，姬珏薄唇微抿，神色很是难看。

    秦菀悄悄抓住他紧握成拳的手，试图通过这种方式安抚他内心的暴戾……

    “阿珏会嫌弃师尊吗？”

    “不会。”姬珏脱口而出，没有丝毫的犹豫迟疑。

    闻言，秦菀勾唇满意的笑了。

    “经脉是可以修复的。”

    “丹田也是可以修复的。”

    “只是要辛苦阿珏寻找这些天材地宝了。”

    “不辛苦。”姬珏再次脱口而出。

    听到经脉和丹田可以修复，姬珏一个没控制住，眼眶红了红。

    “不过……”秦菀顿了顿，面露淡淡的迟疑之色。

    见状，姬珏的一颗心紧揪着，视线死死盯着秦菀，对于她接下来的话，他除了紧张还夹杂着一丝明晃晃的不安，眸底的暴戾之色再度浮现……

