
　　张大柱指着王大壮训斥：“你丫给我听着，如果以后再敢非礼女人，再敢见到老实人就欺负，我砸了你的店！”

　　王大壮赶紧点头：“不能了大哥，我错了！”

　　两个学徒的在发廊大姐的裙子里也说：“不敢了，不敢了，我们以后好好修车干活！”

　　发廊大姐气得直用手锤他们：“修车就滚回你修理部去，我裙子里边有车呀！”

　　张大柱这才把擀面杖还给发廊大姐：“谢了大姐，你们家的擀面杖挺结实！”

　　从发廊出来，看着目瞪口呆看着自己的丁可儿：“走吧嫂子，我驮着你回去！”

　　张大柱骑上摩托车，丁可儿坐在了他身后，出了镇子。

　　有一段乡路不太好走，张大柱招呼她：“嫂子，你抱着我点，不然不安全。”

　　路果然颠簸得很，丁可儿把手伸过去，抱住了张大柱的腰，身子紧紧贴在他后背

　　而此时的丁可儿，抱着一个活生生的大男人，也有些走神儿。

　　张明外边有人以后，就很少再碰她。

　　尤其是这几个月，人影都不见，自己每晚只能抱着枕头睡。

　　多么希望有个男人能给她一个安全的港湾，有人能对她呵护照顾呀！

　　就在张大柱和丁可儿意犹未尽时，摩托车已经开到了村口。

　　丁可儿看到了村口害怕让人说闲话，就依依不舍的松开了张大柱的腰。

　　很快到了丁可儿的家，丁媛下了车，意味深长的看着张大柱。

　　说道：“真是谢谢你了，要不进屋喝杯茶。”

　　看着丁可儿可人的样子，张大柱还真想进屋再和她呆一会。

　　犹豫半天还是没有进屋。

　　看着丁可儿说“不了，嫂子，我还有事。”

　　说完就骑着新买的摩托车走了，丁可儿看着他远去的方向，依依不舍的回到了家。

　　张大柱回到家想着再到大顶山去摘些野枣，这年头挣钱是王道呀。

　　一边想着一边起身去拿蛇皮袋子，这次张大柱找了两个大一些的蛇皮袋子，想多摘点。

　　把袋子放在了摩托车后座上，就出了门。

　　骑着摩托车还没到村头远远的看见村头大树下坐着一个小姑娘。

　　小姑娘身材仟细，长发齐腰，白白的皮肤在阳光的照射下更加耀眼。

　　张大柱停住了车，仔细瞧瞧，这不是杨二妮么！

　　他悄悄下车走到杨二妮后面。

　　杨二妮还真没发现他，他深深地吸了一口气，闻到了着二妮头发散发的香味。

　　忍不住伸手蒙住了杨二妮的眼睛说“你猜我是谁？”

　　二妮一听是个男人，赶紧挣扎着说“你快放手，谁知道你是谁？”天籁小说网

　　张大柱本不想松手，想着多占会便宜。

　　可是感觉杨二妮声音不对，像是哭了一样。

　　赶紧松开了手，伸头看向杨二妮。

　　果然杨二妮脸上的泪水还没干呢，就问:“二妮，你这是咋了？”

　　“是大柱哥呀，我还以为谁呢，吓死我了。没……没怎么。”

　　张大柱平时看起来痞里痞气的，不过是个热心肠，再加上本身长得帅气，村里的姑娘还真都挺喜欢他。

　　“没怎么你哭啥？来跟哥哥说说。”

　　说着就去拉二妮的手。

　　二妮也没不愿意，就是哭的更厉害。

　　这可吓坏了张大柱。

　　赶紧一边给她擦眼泪一边说：“你别哭呀，让别人看见，还以为我欺负你了呢。”

　　二妮抽涕着说：“小姑有病了，我又没钱给小姑治病……”

　　原来杨二妮从小就父母双亡，跟着小姑杨大妮相依为命。

　　平时就靠踩点山货过日子。

　　山上的野枣越来越少了。

　　今天在山上转悠了一上午，没踩到多少。

　　小姑明天又要买药了。

　　家里已经没钱了，给二妮急哭了。

　　张大柱看着二妮，十七八岁了，发育的到挺好，就是太瘦弱。

　　穿着不得体的衣服，哭的梨花带雨的。

　　还真是可怜!

　　他想了想说：“不就是钱么，这不是事，跟哥走。”

　　拉着二妮就上了摩托车。

　　原本张大柱谁也不打算告诉大顶山上有野枣的事。

　　毕竟他还想指着这片野枣发财呢，村里人要是都知道了，一窝蜂就赶去了。

　　狼多肉少，还发啥财了。

　　可看着二妮太可怜了，想来个英雄救美，帮一帮杨二妮她们姐俩。

　　张大柱和杨二妮到了桥边。

　　拿着蛇皮袋子过了桥，爬过山头，弯过了山谷。

　　映入眼帘的是一片通红的野山枣林。

　　二妮哪看到过这么多野枣呀！

　　大叫“发财了，发财了！”高兴的跳起来抱住了大柱，摇了又摇。

　　张大柱顺势也抱起了她。

　　心想：这小妮子，看起来瘦瘦的，发育的还真不错。

　　软软的抱着还挺舒服。

　　这要是抱一宿美死了，开始胡思乱想起来。

　　杨二妮让他抱了半天，看他也没有松手的意思。

　　把头埋在大柱的怀里，红着脸说：“大柱哥，你放我下来呀！”

　　张大柱这才回过神，不舍的松开了手。

　　接下来两个人把袋子铺到树下，开始摘果了。

　　俗话说，男女搭配，干活不累。

　　大柱一脚一脚的踹树，树上的大枣噼里啪啦的掉了一地。

　　二妮弯着腰不停的捡，那小手捡的飞快，不时的还抬头看看张大柱。

　　虽然天气不热，可两人干了一会，还是出透了汗。

　　二妮感觉热得不行了，只好把衣服的领口解开了。

　　这可便宜了张大柱了，二妮一弯腰，全让他光顾了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的极品医仙更新，第8章:　杨二妮免费阅读。https://xs.23sk.com 