    众人死死盯着他手上的腰牌。

    又低头看看自己腰间的，反复看了数次，最终还是没能看出有异样来。

    他们恨不得这块腰牌是假的，可双眼却告诉他们这腰牌是真的，这王青山确实成了绿衣外司之人，而且还是自己的同僚！

    世间最荒谬的事莫过于此了吧？

    前一刻拼命在追击的凶犯，转眼之间，竟然成了同僚，世事变化之奇也忒奇了！

    宁真真明眸熠熠生辉，淡淡道：“我没接到命令。”

    恰在此时，外面传来敲门声。

    门是敞开的，众人看到外面站了一个绿袍中年，正伸手轻轻敲门，另一手持一卷宗。

    有人问道：“赵副使？”

    中年男子抱拳一礼，进门将卷宗双手递给宁真真：“宁司丞，这是司正亲自手书。”

    宁真真接过来，直接打开来看了看，又抬头看向众人，缓缓道：“司正亲自下令，王青山归于我们西丞。”

    “呵呵，以后请各位同僚多多关照啦。”王青山再次露出英俊迷人的笑容。

    “……”

    众人无言以对，冷冷瞪着他。

    王青山并不在意，只是紧盯着宁真真笑道：“司丞，我是头一次进朝廷做事，可能会鲁莽一些，还望司丞多多指点。”

    “彼此关照吧。”宁真真淡淡道：“王青山，你既然来了，当知道杀害谢侍郎一家的凶手吧？”

    “是，我已经捉了他们，可惜在抓捕的过程中，他们负隅顽抗，只能杀了他们。”王青山摇头叹气：“我其实也不想下杀手的，可想到他们丧心病狂，竟然杀了一门老少，委实该死，也便没那么手软了。”

    “凶手呢？”

    “已经交给了司正。”王青山笑道：“这案子已经破啦，功劳还是要记在我们西丞的，我这算是立了一个小小的功劳，大家也能跟着沾沾功，呵呵……”

    众人只觉得郁气满膺，却不知该说什么，只想离开，不想看到这张讨厌的脸，尤其不想看他笑。

    宁真真轻轻点头：“原来如此，那确实是大功一件，恭喜你了，很快就能升到司丞。”

    “不敢不敢，我没那么大的野心，只要做一个小小的绿衣风捕已经足矣。”

    “司丞，那我们便告辞。”

    “嗯，你们去吧。”

    “关师兄，我们好久不见，待会儿叙叙旧如何？”王青山笑看向转身要离开的关镇海。

    关镇海淡淡道：“不必了，我还有事，宁司丞，告辞。”

    “请。”宁青青抱拳。

    关镇海转身便走。

    王青山笑道：“关师兄，道主已经跟我说了，要我好好努力，别给我们澄海道丢脸。”

    关镇海转回身来：“你见了道主？”

    王青山笑道：“我来这边之前，亲自去见了道主，向道主赔罪。”

    关镇海深深看他一眼，转身离开，再不回头。

    “哈哈……，关师兄再会。”王青山扬手笑道：“我们都在绿衣外司，一个衙门，抬头不见低头见哈。”

    “真贱！”司马寻咬牙哼一声。

    王青山笑嘻嘻的看向司马寻，剑眉挑了挑：“天海剑派的司马公子，幸会。”

    “你知道我？”

    “略知一二，虽然名气不够大，但剑法不错，以后我们切磋几招。”王青山笑道，又看向黄玉枫：“朝阳一气宗的最强高手，未来的宗主，发扬光大朝阳一气宗的最好人选，黄公子，幸会了。”

    黄玉枫沉稳的说道：“王兄弟有心了。”

    “这点儿小小的功课我还是要做足的。”王青山笑着摆摆手，不在意的道：“还有赵兄弟，出身官宦之家，人脉深厚呐，往后多多关照啊。”

    他一一向七人打招呼，每一个人都如数家珍，听得他们心中凛然生戒。

    这家伙的遮天蔽日功如此厉害，会不会偷偷的对付自己的家伙或者朋友？

    宁真真淡淡道：“够了。”

    王青山仿佛没听到般，继续跟他们说话。

    宁真真摆摆玉手：“都散了吧，我会亲自去一趟司正那里。”

    “是。”众人顿时散去，不理会仍在滔滔不绝的王青山。

    王青山看着他们眨眼不见踪影，自己仿佛成了笑话，也不生气，只是失笑。

    宁真真也不理会他，飘飘出了小院。

    王青山摸着下颌，双眼紧盯着宁真真的曼妙背影。

    他双眼闪过灼灼精芒，目光好像化为两只手伸出去抚摸宁真真一般。

    “啪！”宁真真忽然一闪，出现在他身前，给了他一记响亮耳光。

    王青山一怔，讶然看着他。

    宁真真淡淡盯着他，双眸熠熠生辉：“既然进了我的丞下，便老实一些，真以为我奈何不得你？”

    “呵呵……”王青山笑了，左手摸一下自己挨打的部位，然后把手送到鼻前嗅了嗅。

    “啪！啪！”宁真真又给了他两耳光。

    她动作奇快绝伦，王青山想闪避却来不及，只能硬生生的挨打。

    他心中又恼又恨。

    没想到她如此的狠辣，直接下手揍人，自己可是司正亲自安排下来的，她好大的胆子！

    宁真真淡淡道：“你要闻，那就闻个够！”

    “啪啪啪啪！”

    她又反正给了王青山四个耳光，响亮清脆，而且直接将他的脸皮打破。

    奇异的力量钻进王青山身体，定住了他身形不能动。

    王青山索性任由她扇巴掌，脸上却露出笑容：“司丞，莫不是要打死我？”

    宁真真淡淡道：“把你的狗眼收好喽，再乱看，别怪我给你挖出来！”

    “呵呵……”王青山笑道：“那我便不能施展遮天蔽日功了，司正是要怪罪的。”

    “司正怪罪下来，我一力承担便是，顶多便是回山门，你呢？！”宁真真淡淡道：“你没用了，司正还会不会保你？”

    王青山笑容微微一僵。

    宁真真轻摇螓首，怜悯的看他一眼：“你呀，太天真，做出了那种事，你真以为自己能逃得掉一死？”

    “嘿嘿！”王青山得意一笑：“我是替大乾除害，那谢侍郎可不是什么大乾官员，而是大云的内奸，可笑你们还如此全心全意的替他报仇！”

    “谁告诉你他是大云内奸的？”宁真真冷冷道：“他已经暗中投降了我们大乾！……被人耍了吧？愚蠢！”

    她已经捕捉到王青山的念头，看到了王青山见了一个人，从而得到了绝密消息：谢侍郎乃大云奸细。

    她哼一声：“亏你师兄还说你智计过人呢，利令智昏，愚蠢之极！”

    “不可能！”王青山脸色一变，大声道：“他便是大云内奸，罪该万死！”

    “罪该万死也轮不到你来杀！”宁真真冷笑道：“他在是内奸之前，先是大乾的侍郎！……你以为他是奸细，你杀了他却能脱罪？天真得可笑！”

    她说罢转身便走。

    王青山脸色阴沉，站在原地，英俊的脸庞已经红肿，他却全然顾不得去运功消肿。

    而且宁真真故意留了罡劲在，他一时之间也没办法驱除，只能任由红肿的存在。

    王青山一向自负，觉得自己智珠在握，可以轻松的将朝廷与宗派玩于指掌之间。

    他一直在暗自冷笑。

    看看宁真真他们，纵使拼了命的追踪自己，到头来自己却回身一变，变成了他们同僚，他们偏偏无可奈何，对他们的打击之大可以想象。

    自己就是这般厉害。

    还有便是飞天寺的那三个和尚，自己帮梅三变报仇，替他出谋划策，而且帮忙隐藏他们的气息。

    飞天寺与大雪山宗肯定不会善罢干休。

    可是那又如何？

    自己摇身一变成了绿衣风捕，成了朝廷的人，大雪山宗再强也不敢对付自己。

    一切的一切都在自己的指掌之间，随意拨动，纵横捭阖，进退自如！

    可是千算万算，自己也被算计了！

    这谢侍郎竟然是已经被朝廷知道的奸细，已然归附反正了，竟然是朝廷的人。

    朝廷一定想通过他来钓大鱼，结果自己坏了事，这一下被人算计了！

    那个家伙！

    他想到这里，牙咬得吱吱响。

    从来都是他算计别人，却还是头一次被人算计，而且还是被认为手到擒来，逃不出自己掌心的宁真真点破，白白被她收拾了一顿！

    ——

    法空看林飞扬脸上笑呵呵的，一直忍不住在笑，便知道占了大便宜。

    应该是那本秘笈到手了。

    慧灵老和尚珍藏的秘笈，当然是难得的好东西。

    法空中午时分，从藏经阁里出来，坐到桌边吃饭的时候，却见慧灵老和尚气哼哼的坐下。

    周阳忍不住问究竟。

    “至渊那老秃驴吃瘪啦，嘿，要追杀的那小子竟然钻进了绿衣外司里，成了朝廷的人。”

    “那师叔祖怎不高兴？”法空按照习惯，从怀里掏出无字佛经，上面有一丝变化。

    字迹更清晰了一些。

    这是祈求下雨的人更多了。

    毕竟天旱得越来越厉害。

    “我也觉得憋屈。”慧灵老和尚哼道：“至渊老秃驴一个一品，竟然被一个小家伙耍得团团转，还奈何不得人家，看着就憋屈！”

    “这家伙钻进了绿衣外司……”法空点点头。

    他转身看向宁真真的方向，双眼忽然变得深邃，然后看到了宁真真正在打王青山耳光，不由的笑了。

    “麻烦，很麻烦。”慧灵老和尚挠挠光头。

    法空道：“投鼠忌器。”

    慧灵老和尚猛一拍桌子，恨恨道：“闷煞人也！”

    林飞扬哼一声：“老和尚，交给我！我去收拾了他，神不知鬼不觉！”

    “你——？”慧灵老和尚摇头：“你可没遮天蔽日功，一查就查得清清楚楚。”

    林飞扬看向法空。

    自己下手，法空再施展大光明咒，完美的配合，真的是神不知鬼不觉。

    或者动用那枚幽玄符。

    PS:更新完毕，最后四天啦，月票呀月票。

