第825章家访

　　观赏了十分钟还未停歇的烟花雨，秦飞雪转过身子，与陈轩紧紧相拥，然后踮起脚尖，献上一吻

　　和秦飞雪接吻过好几次，陈轩第一次感受到秦飞雪的吻如此热烈，如此深沉。

　　秦飞雪这一吻，仿佛要将一颗芳心都紧紧印入陈轩怀中

　　一分钟后，秦飞雪的樱唇离开陈轩双唇，含情脉脉的说道“陈轩，谢谢你。”

　　“只要你开心就好。”陈轩眼中满是温柔笑意。

　　两人在归云山情话，待到深夜，陈轩才开车把秦飞雪送回家。

　　第二天，陈轩在月湾海岸一号别墅醒来时，已经是早上九点。

　　为了品尝到瑶瑶和琴琴这对姐妹花的早餐，陈轩迅速洗漱，来到别墅餐厅，果然姐妹花俩已经准备了丰盛的早餐。

　　“主人，请用餐”今天瑶瑶和琴琴换了一身贵族风学生装，很是清纯可爱。

　　因为今天班主任要来家访，她们才作学生打扮。

　　陈轩之前在橡树高中出现的时候，声称自己是瑶瑶和琴琴的干哥哥，因此姐妹花俩不能在班主任面前穿女仆装。

　　“你们班主任几点过来家访”陈轩边吃早餐边问道。

　　姐姐瑶瑶回答道“顾老师说十点钟过来。”

　　“哦，那很快了。”陈轩吃完早餐，和双胞胎姐妹花到客厅里坐了一会儿，就听到别墅门铃响了起来。

　　姐妹花俩一同走过去开门，只见门口站着一个穿着橡树高中教师制服的美女。

　　这个美女长着一张好看的瓜子脸，眉如远黛，眸似秋水，皮肤白皙水嫩，身材玲珑有致，韵味十足。

　　她戴着一副无款眼镜，眉眼间挂着柔和笑意，看上去柔美文静，完全就是一幅江南水墨画里走出来的古典美女。

　　“瑶瑶，琴琴，你们好”美女一进门，便微笑着向双胞胎姐妹花打招呼。

　　“顾老师好，请进”瑶瑶和琴琴把这位顾老师请进别墅客厅。

　　陈轩看着轻移莲步、如弱柳扶风般的顾雨柔，双眼微微一亮。

　　内心不禁感叹这位美女老师，气质太好了

　　“顾老师，你好。”陈轩站起身来打招呼道。

　　顾雨柔见到陈轩，也是微微惊奇。

　　本以为会是瑶瑶和琴琴的父母，传说中的龙飞接待，没想到却是双胞胎姐妹花的干哥哥陈轩。

　　“陈先生，您好。”失神半秒后，顾雨柔连忙微笑回应。

　　请美女老师坐下后，陈轩给她倒了杯茶，脸上挂着礼貌性的笑意道“顾老师，感谢你这么关心我的两个干妹妹，寒假还特地来家访。”

　　“关心学生是我们老师应该做的事情，陈先生不用感谢我。”顾雨柔似乎有点不好意思，努力保持着自然的微笑。

　　她总感觉自己面对陈轩，心底有点紧张。

　　或许是因为陈轩的背景，和天海市地下世界有关。

　　也或许是这座一号别墅的豪华，非常震撼，让自己一时间有点适应不了。

　　顾雨柔这样想着，继而说道“这次我来家访，也是给瑶瑶和琴琴带回来成绩单。”

　　“哦，她们期末考成绩怎么样”陈轩微微挑眉问道。

　　顾雨柔脸上浮现欣喜之色，从文件袋里拿出两张成绩单，含笑着“瑶瑶和琴琴考得非常好几乎科科满分，包括语文”

　　说着，便把成绩单递给陈轩看。

　　瑶瑶和琴琴站在一旁，小脸窃喜，等待着主人的表扬。

　　看到成绩单上一门门亮瞎眼的分数，陈轩暗道一声惭愧，这对双胞胎真是超级学霸啊

　　与她们相比，陈轩想起自己当年的高中成绩，就是个十足的学渣

　　差距太大了

　　“瑶瑶，琴琴，你们考得真棒”陈轩不遗余力的夸奖道。

　　“谢谢主陈轩哥哥夸奖”瑶瑶和琴琴心里仿佛吃了蜜糖似的，满是甜意。

　　“这次期末考，全市统一试卷，所以瑶瑶和琴琴这次的成绩，不仅是全校的第一第二，还是全市的第一第二。”顾雨柔言语中，发自内心为她两个学生自豪，“瑶瑶，琴琴，继续努力，不要骄傲哦”

　　“谢谢顾老师，我们会的。”瑶瑶和琴琴嫣然一笑道。

　　顾雨柔发现这对姐妹花平时在学校里挺高冷，在家里倒是经常露出笑容，看来环境对人的影响很大。

　　“顾老师，瑶瑶和琴琴这样的成绩，上华清、燕大应该没问题吧”陈轩随意的聊起这个话题。

　　顾雨柔十分肯定的回答道“当然没问题，只要瑶瑶和琴琴最后一学期继续保持努力，甚至不用高考，就可以直接保送清北，或者保送国外顶级学院。”

　　“噢噢，那就好。”陈轩用赞赏的目光看了姐妹花俩一眼。

　　清北，可是多少华夏学子梦寐以求的至高学府

　　而今他的两个干妹妹，小女仆，却如此轻松的完成陈轩当年做梦才敢想的事情。

　　学霸就是学霸，和普通学生不是一个次元的存在。字<更￥新/速￥度最&駃=0

　　“陈先生，瑶瑶和琴琴平时在家里学习情况怎么样饮食起居都是您在照顾吗”顾雨柔没忘记自己今天的家访任务，问出她很关心的问题。

　　听到这两个问题，陈轩却是有点尴尬，他才是被照顾的那个人。

　　“她们在家里学习都很刻苦，经常学习到深夜。”陈轩面色自然的回答道，“不过我平时经常外出工作，所以瑶瑶和琴琴都是自己照顾自己。”

　　“那瑶瑶和琴琴的父母吗也是工作忙碌，无法回来照顾孩子吗”顾雨柔的语气变得关切起来。

　　这么聪明可爱的女儿，如果放任她们留在家里孤零零的，做家长的可就有些不尽责了。

　　陈轩想了想，还是决定不把瑶瑶和琴琴的孤儿身份说给这位老师听。

　　“她们的父母确实很忙，常年在外。”

　　顾雨柔听得暗暗摇头。

　　学校里早有传闻，瑶瑶和琴琴是天海市顶级大佬龙飞的私生女。

　　而在顾雨柔心中，龙飞这种人物不是什么好人，如果真是瑶瑶和琴琴的父亲，有这样的父亲也算一种悲哀。

　　“陈先生，既然瑶瑶和琴琴父母很忙，平时还要麻烦您多多照顾她们的生活，现在正是她们学习最要紧的时候，不能有任何差池。”顾雨柔语气严肃的说道。

　　不过她天性柔和，说出来的话也是柔声细语的，要严肃也严肃不起来。