
当然，最主要的原因是小不点在魔女的身上感受到了极强的威胁感，这胖子很危险，这种危险之感他已经好久没有感受到了。

“要乖哦，别打我注意，不然将你洗劫一空”，少女带着一缕恶魔般的笑意，冲着小不点威胁到。

“你这是在挑衅我吗？那就别怪我了”，话声未落，小不点便嗷嗷的冲了上去，一出手，便是最强的招式。

背后唯一洞天浮现，化作一片仙域，向那少女镇压而去，这是他铸就唯一洞天后自己发明的招式，以唯一洞天化为禁锢场域，镇压四方敌，这个招式，他对付海神后人时都不屑于用出来。

这可是他压箱底的保命招数，若非这魔女给他的压力太大，他也不会如此的果断。

就在小不点小手一探，想要将那少女拖入唯一洞天镇压之时，她却突然化作一阵光雨，光影变换之间，便想要逃脱出小不点的唯一洞天的镇压范围，这上界截天教的秘术，着实不凡。

只可惜，道高一尺魔高一丈啊，原本历史中本足以助那魔女逃脱的宝术，却出乎意料的被打断了，意料之外情理之中啊！

毕竟这时候的小不点可是要比原本的强太多了，但是那唯一洞天的铸就，就足以让他不逊色于上界的任何初代，待他上界补全法则，再次涅槃之后，那些个古代怪胎在他面前估计也就那样了。

不扯其他的，单说现在的魔女，她此时可是有些愣神了，原本自信满满的禁术被打断，化作光雨准备消失的她随着空气的一阵扭曲，再次浮现在小不点的面前。

在她一头雾水之际，小不点可是没有丝毫的停留，他的字典里可没有什么怜花惜玉的字眼。

只见小不点手捏拳印，左手一轮银月，右手一片电芒，二者合一，融为一体，这是宝术的叠加，天鹏宝术和神鲲宝术相交融，化作一头相貌奇特的太古魔禽，这是石昊根据他碰到的不少鲲鹏印记再次升华而成的全新的鲲鹏宝术，威力极其强大。

而那魔女也不是什么弱不禁风的小女子，一个上界大教的圣女有怎会弱了，虽然因为她那百试不爽的宝术失灵而有些微微的愣神，可也是是转瞬即逝罢了。

虽然她失去了先机，让小不点占了先手，可是这并不影响什么，上界大教的底蕴，还不是现如今的小不点可以比拟的，至少在小不点所接触到的大环境之中，无论是宝术、神通甚至是体质天资，都从来没碰到过这么强大的对手。

面对小不点来势汹汹的一拳，那少女脸色微变，不过手上动作却没丝毫停顿，霎时间，一道真龙虚影环绕魔女周围，体魄凝实，鳞片发光，指爪飞扬，浑身散发着森然的神威，向小不点俯冲而去，应向那太古魔禽的巨爪。

“轰——”

这是一场势均力敌的碰撞，也是一场极为可怕的碰撞。

那仅仅扩散出来的余波都使得整艘幽冥船开始晃动不已，那原本平静无比的海面此时都是那么的波涛汹涌。

魔禽扑击，神龙摆尾，相互交错间又是无数符文神光，数百道神光迸溅开来，战局瞬息万变，二者各有优势。

那少女是上界截天教魔女的灵身，此时有着化灵境大圆满的修为，加之上界法则齐全，所修炼出来的战力更是超出下界不少，她所使用的的宝术更是十凶真龙宝术的散手，及其不凡，这就是上界大教的底蕴。

而小不点虽然修为差了那魔女一点，可是在洞天境界之时突破极境，铸就唯一洞天，形成自身领域，压制了魔女的一些修为。虽然宝术上差了不少，可毕竟在之前夺得了先机，因此倒是斗了个势均力敌甚至偶尔还能占上上风。

不过这可不是小不点想要的结果，只见其在二者神通僵持不下之际，手中乌光一闪，断剑横空，猛地向那魔女头顶劈去，剑气如虹，纵横激荡，这才是小不点真正的杀招，之前那宝术的对轰只不过是佯装罢了。

一剑挥出，剑气飞舞，晶莹刺目，直射向魔女，那魔女躲闪不及间，被剑光斩下一缕发丝，纷纷扬扬，飘散于空中。一缕剑气甚至在她那光洁的脸上划出一道剑痕，锋芒毕露。

做完这一切，小不点突然抽身而退，收起断剑，隔着挺远摇摇看向那魔女，心神戒备。

一滴晶莹的鲜血从剑痕处滴落，在那魔女的脸上划出一道血痕，显得格外妖异、美丽。

她年纪不大，却真的很美，尘世间难得一见的那种，宛若一尊真正的仙子降临人间，一种不食人间烟火的那种超脱凡人的美。

而脸上的那一抹血痕却丝毫未能影响那魔女的魅力，不仅没能破坏起精致的面容，反而为她添上一种妖异的美丽，如果说，此前的魔女是神圣与妖异合一，宛若精灵和魔女的合体的话，此时的魔女，则真正像一位魔女了，一位从上古神话之中走出的神异女子。

不过小不点此时可没心情欣赏这般美景，他在那魔女的身上感受到了一阵非常危险的气息，让他隐隐嗅到了死亡的气息，这让他极为不淡定。

一时间，小不点心里有些犯嘀咕，“好强啊，感觉踢到铁板了！！”，虽然他有自信一对一正面斩杀了这个少女，可谁知道这个神秘的少女会给他怎样一个惊喜呢！那种危险的气息，真的让他有些忌惮。

就在魔女犹豫着，准备动用禁器，拼着纵使牺牲一道灵身，也要给小不点一个血的教训之时，小不点却率先出声了：

“不如我们坐下来喝上一杯如何？我感觉到你对我没有什么恶意，有什么的不如我们坐下慢慢谈？”

“嗯？！”，那魔女微微一愣，随即反应过来了，心中不由得对小不点的危险感知能力暗暗赞叹，不过脸上却没有丝毫的表示，反而挂出一缕似笑非笑的神色，看的小不点有些发毛。

“先出手的是你，如今要停手的又是你，熊孩子，你这样做，让我很没面子啊，不如我们还是接着打吧？？！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="184671"  chapterid="68268095"  chaptername="第八十一章  动手与停战">加入书签</a>
</div>
