    第938章 御剑术   

    假如元神会流口水的话，楚尘的衣服肯定是湿透了。

    

    尽管没法喝，柳十万还是不愿离开，盯着那酒。

    

    楚尘不信柳十万只对酒感兴趣，忽然指着前面，“别只顾着酒了，你看前面那美女挺不错嘛。”

    

    柳十万当即脱口而出，“美女？

    美女有酒吗？”

    

    美女有没有酒不知道，你是没救了……楚尘不再理会柳十万，继续陪着宋颜逛街。

    

    后天是楚尘的镇国勋章授予仪式，明天一早他们将要启程前往京城。

    

    逛街回来后，宋颜和苏月娴母女要促膝长谈，楚尘则来到了梅花桩前。

    

    回到宋家的第一时间，柳十万就已经跳到了楚尘的肩膀上。

    

    精神不佳。

    

    楚尘好奇，“十万，当年你醉酒之前，蜀山仙剑宗在武者界是什么地位？”

    

    柳十万沉吟了一会，“当时的武者界，实力最强的，就是十大宗派。

    其中之一，便是蜀山仙剑宗。”

    

    能够在武者文明最为璀璨的时候，位列十大宗派之一，确实可以感受得到蜀山仙剑宗的强大。

    

    “蜀山仙剑宗最为强大的绝学，应该就是……仙剑之术吧？”

    楚尘的眼神闪着光芒地看着柳十万的元神。

    

    柳十万警惕起来，“你休想觊觎蜀山仙剑宗的登仙剑术。”

    

    登仙剑术。

    

    楚尘的眼神更亮了。

    

    虽然没有见过，可是，楚尘相信，那绝对是武者界最为强大的剑术之一。

    

    可惜的是，这等绝学，柳十万不可能传授给他。

    

    “你属于何门何派？”

    柳十万突然好奇了，“两千年后的武者界成了这个样子，你居然还能够修炼到神变境，可真不容易啊。”

    

    “我来自九玄门。”

    楚尘语气中蕴含骄傲。

    

    那是来自九玄门的文化自信。

    

    蜀山仙剑宗再强，在楚尘心中，也不如自家的九玄门。

    

    “九玄门？”

    柳十万想了想，没有听说过，见楚尘好奇蜀山仙剑宗的绝学，柳十万忍不住也好奇楚尘的功夫。

    

    楚尘想了想，他如今所学，唯一能够拿得出手来演绎的，自然就是刚刚掌握了的游龙仙掌。

    

    一套游龙仙掌打出，柳十万满眼的嫌弃。

    

    “当年蜀山仙剑宗外门弟子所学习的剑术，也比你这套掌法好吧。”

    

    楚尘感觉受到了亿点点打击……   

    居然被来自两千年前的元神鄙视了。

    

    不过，这倒也是件好事。

    

    柳十万对于楚尘的古武功夫实在看不下去，就开口说道，“我传你一套御剑术吧。”

    

    幸福来得如此突然！   

    楚尘怔住了。

    

    “御剑术是每一个蜀山仙剑宗弟子入门必修的身法。”

    柳十万说道，“御剑飞行，翱翔长空，当然了能够飞多高飞多远飞多久，得看自己的元神有多强大。”

    

    楚尘回过神，立即向柳十万道谢。

    

    这是一份恩情。

    

    楚尘的元神已经足够强大，他现在缺的，就是古武绝学。

    

    当然，有登仙剑术就更好了。

    

    楚尘试探地提了一下，柳十万呸一声回应了。

    

    很快，柳十万将御剑术的身法口诀等要领传授给楚尘。

    

    梅花桩上，剑状元神散发光芒，傲然说道，“御剑术虽然是仙剑宗的基础，但是，其蕴藏的奥妙，足够每一个剑修尽其一生去参悟，在蜀山仙剑宗的历史上，最快掌握御剑术的人，用了一天的时间，那个人，叫做柳十万。”

    

    一天之内掌握了御剑术。

    

    柳十万尤记得，当年的仙剑宗的高层如何震动。

    

    他就是仙剑宗一颗冉冉升起来的新星！   

    可惜因为醉酒后变成了流星……   

    楚尘从藏天贝内拿出了一把剑，剑很普通，用来练习御剑术刚刚好。

    

    御剑术，御剑飞行。

    

    不过，并不是真的可以完全摆脱重力影响，随意飞行，御剑的奥妙，确实妙不可言。

    

    楚尘很快就沉浸进去了。

    

    一个小时过去，楚尘突然间睁开了眼睛，开始了第一次的尝试。

    

    柳十万看在眼里，摇摇头，倒也理解，当初他第一次接触御剑术的时候，也迫不及待，立马就开始尝试，在一次次失败之后，最终才在第二天，感悟到了御剑术的奥妙，成功练成了御剑术。

    

    楚尘将手中长剑朝着上空一抛，身子也高高一跃而起，忽然之间，楚尘一脚踢出去，踢中了长剑剑柄，长剑飞出，楚尘脚尖落在梅花桩处，借力飞去，稳稳地踩住了长剑的剑身。

    

    柳十万在等着楚尘连人带剑一切跌落下去。

    

    “第一次尝试，失败的话，那也……”柳十万的声音戛然而止。

    

    楚尘飞过去了。

    

    脚踏长剑，御剑而行，直接飞跃了宋湖，然后在宋湖对岸一跃而下。

    

    这么长的距离，代表着……   

    第一次御剑而行，楚尘，成功了。

    

    他才用了多长时间？

    

    柳十万懵了，不敢相信。

    

    如果不是因为这是两千年后的世界，柳十万恐怕要怀疑楚尘就是蜀山仙剑宗的弟子，他练过御剑术。

    

    否则的话，怎么可能，短短半个时辰，就掌握了御剑术。

    

    我不信！   

    然而，柳十万又睁大着眼睛，他看见楚尘从宋湖的对岸又飞回来了。

    

    以楚尘神变境的实力，这样的距离，一跃之间也能过去，可柳十万清楚看见了，楚尘真的是运用了御剑术飞回来的。

    

    他真的掌握御剑术了！   

    柳十万备受打击。

    

    此时此刻的柳十万脑海中只剩下了一个念头……   

    等重获肉身的那一天，就把楚尘灌醉。

    

    到时候，也让楚尘这颗新星变成流星。

    

    那就公平了。

    

    柳十万在想象，楚尘一醉醒来，过去了两千年……   

    楚尘走到了柳十万的面前，手中拿着长剑，笑笑说道，“御剑术，倒也不难。”

    

    “两千年后看你怎么说。”

    柳十万脱口而出。

    

    楚尘：？

    ？

    ？

    

    剑状元神暗淡了不少，“我有些乏了，送我回去休息吧。”

    

    楚尘将柳十万塞入了藏天贝内。

    

    御剑术。

    

    楚尘微微一笑，确实是个惊喜的收获，不过，柳十万不知道的是，楚尘在半个时辰内掌握御剑术，除了楚尘确实感悟出了一些奥妙之外，还有一个重要原因，楚尘将隔空控物术融入其中，才在短短时间内，御剑飞过宋湖。

    

    这一下，将蜀山仙剑宗的超级天骄打击得不要不要的。

    

    

