    叶九州等人布下圈套，戴梦德公司果然中计了，高价收购新谢氏的鲸鱼骨玉。

    “爱她，就给她女王一般的尊贵。”

    叶九州将一根鲸鱼骨玉卖给了戴梦德公司，就在卡戴珊老头沾沾自喜的时候，无数鲸鱼骨玉出现了。

    “狡猾的龙国人，该死的叶九州！”

    雷蒙已经血压飙升了，现在不仅是叶九州在对付他，还有几个巨头。

    商场本就是尔虞我诈，你死我活的局面，没有半点怜悯可言。

    现在的新谢氏是真正掌控鲸鱼骨玉的集团，股价再一次高涨。

    “到底是谁在扶持新谢氏，总能起死回生，如同凤凰涅槃一般。”

    龙国网，一条帖子引发了热议，民众纷纷猜想，认为新谢氏是皇家企业，专门用来制衡隐世家族，并抗衡各国。

    “龙国新谢氏，使用的原材料来自幽冥地狱，能够掌控人的心智！”

    一条红色字体的跟帖引起了轩然大波，帖子的下方附了一张图，正是象王墓。

    “龙国战神擅离职守，不顾民众安危。”

    “战神殿在黑洲惨败，鲸鱼骨玉吸收龙国人气。”

    无数高帽子扣了过来，矛头全部指向新谢氏跟战神殿。

    “原来龙国真的有战神！”

    民众们后知后觉，一直以为战神殿只是传说，如此大的秘密被公诸于世，龙国沸腾了。

    “朱雀，是什么人入侵了龙国网，请军师团出面处理。”

    叶九州看到了这些留言并不惊慌，他知道民众需要的是什么。

    “国主，战神殿应该露面了，这是一个机会！”

    叶九州派代理殿主青龙亲自去皇家会谈，经过商海风暴，叶九州更加了解人心。

    “叶九州打算怎么做？鲸鱼骨玉的炒作让国库大赚了一笔！”

    国主忽然对做生意产生了浓厚的兴趣，叶九州说得没错，各个国家斗了这么多年，发展才是硬道理。

    “龙国最高收入群体是什么？”

    “龙国民众想要的是什么？”

    青龙按照叶九州的剧本，向国主提出了两个问题。

    “说来听听？”

    国主对青龙的问题无法做出解答，但他想听听青龙的理解。

    “龙国是千年帝国，有些自己的神话体系，但龙国从来没有任何宗教信仰，鲸鱼骨玉可以作为一个噱头，一边让神棍们猜想，皇家一边打压。”

    青龙也清楚，越是扑朔迷离的东西，人们越是趋之若鹜。

    “还有呢？”

    国主对下一个问题已经迫不及待了，叶九州的想法他一听就懂。

    “龙国与海鹰，雪熊以及西海大国一直都是制衡状态，民众从不认为龙国最强，至少没有定论。”

    “我们可以拉出战神殿，不在隐藏在角落，让民众有信心，为国主，为战神殿感到自豪。”

    青龙说话时，眼睛不自觉地四处瞟着，国主知道他是在被剧本。

    “叶九州和军师团还有什么想法？”

    国主会心一笑，青龙至尊虽然代理战神殿主，但论实力与谋略，跟叶九州还有不小的差距。

    “噢…龙国禁止各国流浪艺人入境，填平民众的不平衡心里，同时制造一些优质艺人，把顶级艺人监控起来…”

    这个计谋并不是叶九州想到的，而是军师团的意见。

    “这些都只是精神食粮，民众还是需要自己的一亩三分地。”

    国主的问题刚好又落在青龙所准备的问题上，他不禁暗暗佩服，不愧是国主，不愧是军师团！

    “当人民都有消费能力时，当民众能买起他们不敢想象的东西时。”

    青龙欲言又止，他不是词穷了，而是军师团的答案只给到这里，剩下的留给国主抉择。

    “叶九州，你是要把经济市场闹个天翻地覆啊！”

    国主神色复杂地说道，他明白该怎么做了，一场运动下来，足够让他名留青史。

    但风险同样的大，隐世家族的利益被触动了，自然会蠢蠢欲动。

    “国主不用担心，此次叶殿主托我给国主带来一件厚礼。”

    青龙说着，将一块黑色的令牌放在桌上，但令牌只有一半。

    “战神殿调兵令！”

    国主不敢相信自己的眼睛，惊叫出声。

    “战神殿是龙国的，本就应该掌握在国主手里。”

    叶九州自然是留了后手的，战神殿的部队可以调动，但八大神王和四大至尊肯定是认人不认令。

    “叶九州想要的是什么？”

    国主对这笔交易更加有兴趣了，有了战神殿的势力，他可以放手对付隐世家族了。

    毕竟，龙国内部的统帅有很多都是隐世家族的人，但他们跟战神殿比起来不值一提。

