    又是数日过去，随着刺史李岩和郡守泰敏的离开，新叶县又恢复了往日的平静。

    可是，新叶县衙里，却传来徐尊的惊呼。

    “不会吧？”但见徐尊拿着一张镶金边的敕书，惊讶问道，“这就是圣旨？会不会有点儿戏啊？”

    在徐尊印象里，圣旨驾到，一般都得远接近迎，倒地扣头，口呼万岁万万岁什么的。

    可现在圣旨到了，却根本没有排场，甚至都无人宣读，只是由县丞罗百万递到徐尊手中，让他自己看。

    “唉，徐县尉莫要开玩笑，哦，不对……”罗百万慌忙改口，“现在要叫你提刑大人喽！皇恩浩荡，我等心存敬畏，可不能妄言妄语啊，呵呵……”

    铁棺案后，罗县丞对徐尊的态度大为转变，再不敢轻视这个昔日的糊涂县尉。

    哦……

    徐尊脑中弹出相关信息，原来这大玄朝的圣旨也分三六九等，像徐尊这样级别的，皇家只是礼节性地发一份敕书便可，并没有电视剧里演得那么夸张。

    徐尊这才意识到，自己身处一个架空王朝，很多规矩和真正的历史王朝还是有所差别的。

    打开敕书，但见上面的文字简单明了：

    “新叶县尉徐尊侦破铁棺悬案有功，特此擢升唐州提刑，从七品官俸，即日上任，钦此。”

    唐州提刑？

    徐尊很快了解到，这个唐州提刑，便是省级单位的提刑官。

    其工作性质基本和那位刑部提刑御史陈太极差不多，就是要核查各地发生的重大刑狱案件，只不过比陈太极档次低一级，工作范围仅限于唐州辖区之内。

    其实，这几日来，徐尊已经隐隐有所预感，铁棺案后，自己将有大的变动。

    没想到来得如此之快。

    按道理，徐尊由九品县尉直接跃升到七品，是极为罕见的，应该感到高兴才对。

    可徐尊却有点儿高兴不起来。

    因为，当初那个内卫阁领蔡昆极力引荐自己，若真是起到作用，那么自己理应进入内卫辖下的单位才对吧？

    可提刑官隶属刑部，且归州府委派。

    众所周知，林太后和刑部有嫌隙，自己怎么会进入刑部呢？

    难道……是因为自己是大理寺卿徐长麟的儿子？

    或是因为沈公是刑部侍郎？

    还是，蔡昆想安排自己进刑部，当他们的眼线？

    “徐提刑，”这时，罗县丞又将一份扣有州府官印的公文递给徐尊，说道，“这是刺史府差人，和圣旨一并送到的加急文书，是李岩大人亲笔书写的，你快看看吧！”

    哦？

    徐尊接过公文，但见公文写得晦涩拗口，若不是凭借着原来的徐县尉有一定文字功底，自己恐怕很难看懂。

    公文中，唐州刺史李岩先是对徐尊表示赞赏，然后又对徐尊升为提刑官进行祝贺，以及说了一些勉励的话。

    最后，文书才终于进入正题，那就是要他这位刚刚上任的徐提刑，马上赶到上元城，去处理一桩紧急案件。

    上元城便是上元郡的郡府所在地，属于市级城市。

    按理说，徐尊现在升为省级官员，理应先去州府武德城报到才对。

    由此可见，这桩所谓的紧急案件，必然非常紧急！

    “徐提刑，”罗百万冲徐尊拱手说道，“刺史大人的意思，是叫您务必马上启程，而且……马车都已经替你备好了！”

    不会吧？

    这么急？

    徐尊忙问：“罗县丞，你知道上元城出了什么事吗？”

    “本官不知，不过，”罗百万说道，“据送信人所讲，刺史大人现在也在上元城呢！

    “他们还说，您的官凭和俸禄凭证等也都在刺史大人那里，等您去了就给您办理！”

    “哦……”

    徐尊点头，心里说话，看来是真出大事了！

    想不到，自己才刚休息没几天，便迎来新的征程。不知道，在那里又会遇到什么案子？

    于是，徐尊起身，跟罗百万道别。

    “吉英啊，”罗百万则惭愧地说道，“罗某之前多有得罪，我在密室铁棺前诽谤你和沈公，实在不该。

    “但是，希望你能够理解，在当时那种情况下，我不仅仅是为了我自己，也是为了整个新叶县衙啊！”

    说完，罗百万鞠躬到底，给徐尊赔罪。

    徐尊赶忙搀扶：“罗大人言重了，换做任何一个人，都会那么做的！”

    “以后，”罗百万又道，“还望提刑大人不计前嫌，多多照应啊！”

    “呵呵，”徐尊笑道，“一定不忘初心！”

    唐州提刑官虽然只是七品官员，和县令平级，却因为有着监察纠错之权，权利自然要比县令大很多。

    罗县丞当然不想得罪这位未来的领导。

    “徐大人，徐大人，哈哈哈……”谁知，徐尊刚想离开，身后却传来捕头赵羽那响亮的声音，“真是太好了，以后又能跟随徐大人效力了！”

    徐尊扭头一看，但见赵羽身穿厚重棉衣，肩上还斜挎着个包裹，一副即将远行的模样。

    “你……”徐尊惊疑，心里已然猜到什么。

    “怎么，罗大人没跟您说吗？”赵羽憨憨笑道，“以后我就是您的贴身护卫了！”

    “这……”徐尊心里一沉，深感忧虑。

    “哦，看我这脑子，”罗百万急忙说道，“陛下同时降旨，由于赵捕头在铁棺案中辅助有功，所以特擢封赵捕头为刑捕侍卫，辅助徐提刑公办。”

    我去……

    徐尊吓了一跳，没想到，竟然还是皇帝亲封的！

    这可麻烦了……

    事到如今，虽然这个赵羽有勇有谋，可他来路不明，让自己捉摸不透，不敢跟他走得太近。

    尤其是发现苦娘之后，徐尊更是怕赵羽窥到其中秘密。

    万一，这赵羽是什么人派来的，恐怕会对自己不利。

    可是，他是皇帝亲封的，自己没办法把他辞掉。

    唉！

    怎么会这样？

    难道……必须把苦娘留在家中吗？

    不行……

    徐尊坚决否定，苦娘身上的秘密尚未查清，自己绝对不能让她离开自己的视线。

    “徐大人，”赵羽兴高采烈地说道，“咱们何时启程啊？您放心，有我在，不管那里出现什么案子，咱们也一定能把它搞定！是吧？”

    “呵呵呵，”徐尊佯装大笑，搂着赵羽肩膀说道，“那当然啦，有赵捕头作伴，我就更有信心啦，呵呵呵……”

    说着，二人迎着冬日朝阳向外走去。

    徐尊脸上笑着，脑子里却在飞快地计划着什么……

