    第六十九章：家破

    这伍家的人真是太卑鄙太狠毒了。

    本来王泽只打算自保，让伍家今晚动不了，狠狠打脸伍老头就算了。

    此刻，王泽下了决定，自己要主动出击，教他们做人。

    当然，他要等王炳先做好安排。

    返回屋内，他重新拿了一罐啤酒。

    再回到电动大门后面，边喝酒，边观察。

    “王先生你在做什么？”范红突然出现在身后。

    王泽全神贯注，完全没注意到身后的情况，不可避免受到了一丝惊吓。

    “你怎么还没睡？”

    “怕你还有吩咐，你在看什么？”

    王泽想了想，决定说些实话，他有事情需要依赖范红配合。

    “对面那家子是我仇人，他们正密谋过来对付我。”

    “什么？”

    范红紧张非常，脸色都变了:“要报警吗？”

    “不，我自己搞定，不过我需要你配合。”

    “你请吩咐。”

    “等会我一出门，你马上带宋怡融两母女躲进电梯，把电梯锁起来，直到我回来。”

    这是小事情，范红能办到，但是她担心王泽一个人搞不定。

    “王先生你会不会有危险？”

    王泽笑了笑:“危险的是对方，他们明天肯定要搬走了，你快去休息下，时间到了我再叫你。”

    范红带着几分懵懂，回屋去了。

    王泽留下等着。

    半个钟过去，一个钟过去，王炳把计划安排妥当了，挑了八名功夫了得的保镖，准备行动。

    也就在他们雄赳赳，气昂昂要出门这一刻。

    一阵隆隆隆的声音响起，王泽家的电动门开启，王泽大摇大摆走了出来。

    他们当场眼傻。

    王泽跑出来了，他们还怎么行动？

    叫他们更加始料不及的是，王泽居然还向着他们走来。

    守门的两名走狗都懵了，先后看向里面的伍老头。

    伍老头也懵，不知道王泽要玩什么花样，因而不敢轻举妄动。

    “院子不错，居然还有个小荷花池，有品味。”越过两名走狗，王泽进入了伍家的院子，看到了里面的一切。

    “乡巴佬你敢上门来，这是你找死，别怪我们了，把他围起来。”伍英龙一声暴喝。

    保镖们非常听话，快速散开，一共十五六人，把王泽半包围起来。

    同时间纷纷摸索口袋，拿出手刃，指虎，拳刺等等，戴在了拳头上面。

    灯光下面，他们的拳头闪闪发亮。

    要是普通人，早就被他们这架势吓尿了。

    王泽却是丝毫不慌。

    “这小子强闯民宅，打算行凶杀人，咱们这是正当防卫，干掉他也没事，我保你们不用坐牢，还能拿两百万奖励。”生怕保镖们不敢下狠手，洪凤梨又是鼓励，又是奖励，那是毫不手软。

    “这不要脸的颠倒黑白的功力，估计要冠绝江海城了。”王泽给她大拇指。

    “小子，抓紧时间尽管骂，不然你就没机会了。”

    伍英龙也说道:“对，你主动送上门来，省了我们力气了，让你骂两句无妨。”

    “伍英龙，你说你吃亏那么多次了干嘛还不知长进，你就不想想，我主动过来是因为我压根不怕你们？”

    “你会怕的。”

    “哎，连人话都听不懂，草包就是草包，没得救了。”

    伍英龙这次听懂了，王泽不怕，显然是因为另有安排。

    可是，懂了也没用，他们已经是骑虎难下。

    就剩华山一条道了，不管后面如何，干了再说。

    杀机骤起，他咬着牙吼道:“通通给我上，有什么事伍家都会担着。”

    两百万的奖励加持之下，保镖们眼神里面都是森然的杀气。

    他们一起挪动脚步，奔向王泽。

    最终却让王泽一句话吓得一动不敢动。

    “这新草皮送来了，超跑和醉汉也准备好了，才一个多钟，话说你们动作还蛮快的。”

    王泽一番话轻描淡写，效果却足以震撼全场。

    所有人都愣住了，不明白王泽为何会对他们的计划了若指掌。

    难道是内部出了内鬼？

    趁他们回不过神，王泽快速靠近屋子入口。

    伍家的大别墅和王泽的大别墅，框架是一样的，也是两根柱子托着二层飘出的阳台，也是大面积的玻璃外墙，琉璃瓦顶。

    “你们居然要把我朋友两母女也杀掉，太狠毒了，冲这一点，今儿，人，我不要你们亡，家，我肯定要你们破。”

    话说出，王泽运上气功，全力一拳打在承重柱上面。

    就这一拳，直接给承重柱干穿了。

    再一脚扫上去，承重墙直接断裂，连里面的钢筋都断掉了。

    “卧槽！”

    院子里二十多人无不吓得魂飞魄散。

    而王泽，快速来到第二根承重柱前，又是一拳一脚出去，又给干断了。

    失去了有力承托，别墅二层的水泥板立马出现了裂纹，先是一条，然后发展成无数条，先是很小，然后逐渐扩大。

    伴随着噼里啪啦的声音，这些裂纹就像是火灾一般，迅速向四周蔓延和吞噬。

    紧接着，二层阳台开始倾斜，外墙玻璃受到了压迫和撕扯，接二连三炸掉了，琉璃瓦顶也失去了角度，一块一块砸了下来。

    多种声音的结合，在静夜里震耳欲聋，响彻整个小区。

    这整个过程，钟家三口子加上一众走狗通通心头大骇。

    世界上竟然有这般强悍的人，一拳一脚就干掉了别墅的承重柱，把富丽堂皇的一座大别墅秒变危楼？

    然而，现实告诉他们，这是有的。

    前所未有过的震撼叫他们脑袋嗡嗡响，连动一下都困难，仿佛失去了对自身的控制，魔怔了一般。

    等他们逐渐回过神来，巡逻的保安队已经闻迅赶到。

    数十名被巨大响声惊醒的邻居也结伴来到了现场。

    “吴先生你家里这是怎么了？”保安队长很是惊慌，这情况也不知道有没有人员伤亡，要是有，他们物业是怎么都免不了责任的。

    “是他，这家伙来行凶杀人，把我家别墅的承重柱打断了，你们快抓住他。”伍英龙下意识的说明情况。

    王泽淡然一笑，问保安队长：“队长，这活估计用挖掘机都不好弄，我血肉之躯，你相信我能打断承重柱么？”

    保安队长当然是不相信，神经病才相信。

    “伍少爷，你这是惊吓过度了吧？”

    “混账，我说的是实话，你赶紧按住他，别让他跑了。”

    “我不跑，我就住在对面，我是一名医生，听到动静，怕有人员伤亡，所以就过来了，不知道这小子为什么要污蔑我。”王泽不紧不慢的解释。

    保安和其他业主一听，纷纷点头表示相信王泽。

    随后，都对伍英龙怼了起来。

    “血肉之躯怎么可能把承重柱打断呢，这伍家少爷，恐怕真是惊吓过度了。”

    “哪儿是惊吓过度，这乱咬人的，分明是疯狗症。”

    “同意同意，他白天的时候丢人丢至全城皆知，很可能是受不了刺激，精神失常了，疯了。”

    “完了，咱们往后要跟神经病要跟疯子当邻居了。”

