
回到出租屋后，躺在床上，何劲思绪万千。

他虽然早熟，但毕竟只是个十八岁的少年。

今晚的事着实吓到他了。

直到现在，他都还清晰记得那玩具枪顶在自己脑袋上的时候，自己的那种恐惧。

虽然后来知道那是玩具枪，但当时的那种恐惧却是他怎么也忘不了的。

看着屋顶昏黄的灯泡。

何劲有些犹豫，他不知道自己该不该继续留在香江。

现在还不红就会遇到这种情况了。

若是红了！会是怎样？

不过，随后他又马上将那个回国内的想法抛掉。

梦想是什么？

梦想是要去追的，也是靠自己去创造的。

如果一点点困难就退缩，那这梦想还用去追吗？

与其天天瞎想着当巨星，却不付出行动，那还不如不要这个梦想。

张国荣为什么会成为亚洲巨星？李小龙为什么成为全球功夫巨星？

他们可不是一帆风顺的，路总有不顺。

期望通天大道出现在面前那是不可能的。

通天大道是靠自己亲手用一块块石头堆积出来的。

我不是一块石头

也不是一滴眼泪

我只是一只小鸟

在寻找家的方向

我不是一粒沙子

也不是一声轻叹

……

脑海中一首歌曲的词曲缓缓出现。

这一刻，他仿佛见到了一个孤独的人影在人生的道路上跌跌撞撞的向前奔走，他在寻求理想，在寻求自由。

这是飞翔的感觉

这是自由的感觉

在洒满鲜血的天空迎着风飞舞

凭着一颗永不哭泣勇敢的心

这是奔跑的感觉

就像挣脱的感觉

……

半响，何劲脑海中出现了一首歌的完整词曲。

想着那充满希望的歌词，何劲脸上露出了一抹开心的笑容。

他将坚定目标，朝自己心中的目标行走。

……

第二天一早，当何劲醒来的时候，窗外已经有一束阳光透过窗户折射进来。

或许是因为昨晚的事情，他今天起晚了。

看了看时间。

已经九点二十了。

往日的这个时候，他已经在公司与伦永亮他们在争论歌曲该用什么调了。

洗漱了一番后，何劲并没有立刻就出发去公司。

他将自己在出租房的东西都收拾了一番，不要的，还要的，通通归纳了一遍。

从今天开始，他就得离开这个小窝了，所以他不得不收拾一下。

虽然汤正川说不用担心那几个想逼他拍三级片的小混混了。

但显然就连汤正川都担心有意外发生，所以才会让何劲搬离这里。

有些人，你是不能相信他们的。

就比如那几个小混混。

谁又会知道他们会不会乱来？

因此，搬离这里是最好的选择。

将一些东西收拾了一下，何劲便出了门。

“劲仔！昨晚……”

从洗头店经过的时候，已经关门，正在门口洗衣服的小红突然叫住何劲。

“小红姐，没什么事！已经解决了！”

何劲知道她问的是什么，所以不待她说完，就笑着说道。

顿了顿，他看向小红，“小红姐，我下午可能就要搬家了，以后要是有事，你q我！”

虽然小红馋他身子这点令他有些无奈，但他与小红认识几个月，俩人虽然只是邻居关系，平日也只是过路的时候相互聊两句。

但就是这种平平淡淡的关系，却是很难得的。

既然要走了，总不至于一个人都不告诉，就这么悄悄咪咪的走。

闻言，小红笑了笑，“加油！你的歌很好听！”

何劲也笑了，点了点头。

……

来到华星公司，何劲没有第一时间去找汤正川，而是去了一趟他们平日编曲的工作室。

“阿劲！”

何劲一进门，伦永亮便看到了他。

“怎么样？你没事吧！”

昨晚发生了那种事情，作为华星的高层，伦永亮显然已经知道了。

所以他看见何劲便这样问道。

“伦哥，我没事！”

何劲点了点头，拿出昨晚写出来的曲子设想。

“这是我昨天回去后写的，伦哥你们试试看可不可以，我得去汤哥那里去一趟！”

“嗯！你去吧！换个酒店住，城寨太乱了，你现在不适合继续住那里！”

伦永亮点了点头，接过何劲写的纸条。

将关于《同桌的你》的编曲设想交给伦永亮后，何劲没有多待，直接便去了汤正川办公室。

半个小时后，何劲离开了公司。

汤正川已经给他找好了住的地方。

不过不是酒店，而是另外一处出租房。

当然，这个出租屋与何劲先前的那个自然不能相比。

考虑到他来公司方便，公司给他安排的出租屋也在九龙塘，距离公司也就十几分钟的路程。

何劲先去了一趟出租屋的位置，找房东拿到了钥匙，进屋查看了一下。

这是一间高档出租房，房子有三室一厅，采光各方面都很不错。

而且因为这里是高档住宅，所以附近的安保也做得很不错。

在距离这里不到五分钟的位置，就是九龙塘警局。

因此，安全方面根本不用担心。

据汤正川说，TVB很多演员以及工作人员都住这里。

所以，在隐私方面不用担心。

确认了房子，何劲便返回了城寨的出租屋，叫了一辆小货车，将自己的东西都搬上了车。

他的东西并不多，所以并没有用多长时间。

大概一个小时，他便把他所有的东西都搬进了车里。

找到原来的房东，将房子退了后，他便坐上小货车往新住的位置而去。

又花了一些时间将东西搬进新家，然后又出门买了一些新的东西后，他也算正式完成了搬家大业。

搬完家，他给蔡娋芬发了个消息，约她今晚出来坐坐，顺便告诉了她自己已经搬家的消息。

最近这段时间，何劲时常都会将蔡娋芬约出来。

俩人现在的关系虽然没确认，但也可以说是情侣了，所以他搬家自然要告诉她一声。

为了让蔡娋芬能知道自己现在的住处，俩人在外面逛了一圈，何劲便把她带到了自己的新住处。

“呀！你这房子不错啊！”

一进门，蔡娋芬便惊叹道。

何劲把门带上，“你现在不是在TVB上班吗，要不你过来住？反正还有空房间！”

闻言，蔡娋芬脸一红，“我才不来呢！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185201"  chapterid="70261106"  chaptername="第二十章  搬家">加入书签</a>
</div>
