    至门外进来的贪狼首领，直接纵马向着苏漠而去；那骇人的阵势吓得苏漠身后的其他人，连连后退了好几步。

    只有在三楼的李召，从楼上跃下向着苏漠而去；再有便是妙衣忍不住紧握住手下的栏杆，在心中为苏漠捏了一把汗。

    苏漠这边，她瞧着那匹向自己奔来的骏马。

    眼神坚定，身形不移，就那样静等着那人驾马前来。

    马儿离苏漠越来越近，七尺...三尺...一寸。

    就在这时，棕马背上的男人，突然勒住了缰绳。

    离苏漠只剩下一寸距离的马儿，嘶鸣一声吃痛的扬起了前蹄；此时苏漠单薄的身形，已经笼罩在了棕马膘肥的身躯之下了。

    她若再不闪躲，那一对马蹄踏下来可不是那么好受的。

    李召双脚刚极地便瞧见这让他大惊失色的一幕。

    不由的大喊一声：“阁主！”

    虽然李召心中明白，这马伤不了苏漠分毫。

    但是作为苏漠最忠诚的下属，他的心中还是忍不住有些担忧。

    世事无绝对，凡事都有意外的。

    那马可能奈何不了苏漠，但是马背上的人呢？

    李召可不认为来着很善。

    若真是个善茬，就不会直接驱马冲进屠戮阁了。

    苏漠听到李召叫自己之后，竟还转眸看了李召一眼。

    似乎在用眼神问李召：这般大惊小怪的做什么？

    李召这才发现苏漠垂着的手已经握成了拳。

    那个贪狼的首领，若是真敢让他的马蹄踏下来，苏漠就敢让他的马和他的脑袋一起开花。

    察觉到了这一点，李召姑且安心了。

    楼下发生的一切，都被楼上悬吊在半空的温茯苓看了个清楚。

    她的双眸中涌出一抹狂喜，心中不断呐喊着：踩扁她！踩扁她！

    然而最终的结局却出乎了所有人的预料。

    那高高扬起扬起的马蹄最终并没有落到苏漠身上；而是在马蹄即将落下的瞬间；马背上的人又一次用力的拽紧了手中的缰绳。

    迫使着那马蹄落下的角度偏移了几分，与苏漠单薄的身躯擦身而过。

    苏漠与贪狼首领这短暂的照面刚刚结束。

    贪狼首领身后，便围上来了数十名贪狼的杀手，他们个个虽然看上去都风尘仆仆，但是却丝毫不显疲态且个个眼带精光，精气神十足。

    与之相比，苏漠身后的那些人便弱上了许多。

    可以说除了苏漠和李召外，其他人到现在都还处于一种游离状态。

    他们根本就没有即将跟贪狼对垒的认知，每个人都把自己当作一个看戏的过客。

    棕马马背上的男人，在控制住自己身下的马后。

    拿起别在腰间的佩剑，抬手用剑柄揭下了盖在自己头上的帽兜，一双十分阴翳的双眸，出现在了苏漠的视线里。

    刚才他之所以自己将马移开，是因为多年来面对危险的直觉告诉他。

    他若是真任由自己的马踏下去，怕是达不到自己想要的结果。

    于是权衡一瞬之后，他便强硬的使自己身下的马转了向。

    苏漠瞧着居高临下看着自己没有开口的男人，本着东道主的身份打了一句官腔：“远来是客，不知贪狼首领—娄苍公子，突然造访本尊的屠戮阁是有何贵干？”

    贪狼首领——娄苍，虽是二十五六的年纪，据说一手剑术练的出神入化，十分了得。

    从刚刚短短的照面，苏漠已然明了这娄苍的武功远在冀猛之上。

    不过她丝毫没在怕的，否则也不会叫娄苍一声公子了。

    要知道当初朗盛叫苏漠，漠一公子的时候。

    苏漠可是在心里别扭了好久。

    公子一词算是一种尊称。

    娄苍一不富贵，二没什么权势，三没什么地位。

    苏漠的这一句公子，听着像是她在伏低做小，实则却是在挖苦娄苍。

    这不，娄苍听了苏漠的话，直接眉心微微一拧；很显然他心底对苏漠的这个公子称呼，十分的不适。

    也是娄苍眉心这么微微一拧，苏漠猛然间想起来一桩，不知道真假的小道消息。

    据说这娄苍做杀手之前，家中原是名门正派，正儿八经的世家公子。

    只可惜家族后来得罪了人，招来了杀身之祸被灭了满门。

    唯有娄苍一人逃过一劫。

    若那则消息为真，那么苏漠方才的一句公子。

    可谓是真真实实的踩在了娄苍的痛脚上了，这不娄苍原本就阴翳的眼神，变得更加阴翳了。

    娄苍是第一次见苏漠，老实说一开始他有点失望。

    身形各方面不符合他的猜想就算了，就连传闻中的凶名他也没感受到分毫。

    听着苏漠从口头上给他找不同痛快，娄苍的眼中不由得划过一丝深沉。

    只不过那丝深沉只出现了一瞬，眨眼间便又娄苍的眼中消失了。

    他居高临下的看着苏漠，语气平静。

    “贵干谈不上，不过来屠戮阁取点东西罢了。”

    苏漠听后眉头一挑：“既是娶，想来娄苍公子已经准备聘礼了。”

    苏漠这话一出，顿时满堂寂静。

    他们刚刚是不是听错了什么？

    贪狼的首领说的取，和他们阁主理解的娶。

    应该不是同一个意思吧？

    贪狼明显来者不善啊，阁主怎么还问贪狼的首领要起聘礼来了？

    趁着苏漠和娄苍对峙的这会儿功夫。

    李召摸到了苏漠身侧，虽然他自知自己势单力薄，但是他还是会拼尽全力护苏漠周全。

    娄苍这边，听到了苏漠口中的娶和聘礼二词之后；眼中消失的深沉又重新回到了他的眼中。

    娄苍口中的取，其实是指取代苏漠的位置成为屠戮阁的新阁主。

    而苏漠却硬生生的将这个‘取’字，曲解成了嫁娶的‘娶’。

    不仅如此，还开口向他索要聘礼；娄苍从未见过如此厚颜无耻又不按常理的出牌之人。

    苏漠见娄苍不说话，似乎没明白她话中的意思；便用不解的口吻问了一句：“娄苍公子，今日前来所求娶的，难道不是你落跑的未婚妻？”

    这话一出，轮到贪狼那边的人哗然了。

    他们竟不知道自己的老大，什么时候有了一个未婚妻...

    而且对方还逃了婚...

    娄苍见苏漠越说越离谱，这才吐出一句：“漠阁主，还真是幽默，让娄某大开眼界。”

