
　　第1855章强硬

　　被抓住的司徒阳，从一开始的强硬，到最后的妥协，真的是没有经历多长的时间，他从来都不知道，审问一个人竟然能有这么多的花样。

　　“咱们这才刚刚闭关，大师兄就突然召唤，该不会是另外两个出了什么事情吧？”

　　他们几个，在半路上的时候，竟然遇到了鼻子，所以就一起结伴过来了。

　　这才刚刚闭关没几天，他们所有的人都收到了消息，确实是被吓了一大跳，因为在这之前，大师兄就曾经说过要去找另外两个的。

　　“我当时第一时间也想到的是他们，很有可能是出什么事了，小师弟，做什么事情，一直都是非常凶狠的，该不会是杀的人太多了，被人家这里的人给发现了吧！”

　　他们一开始的时候，虽然有些控制不住，但是到后面，慢慢的就能控制住自己了，也知道有些东西是要细水长流的。

　　他们这师兄弟十个人，每个人都有各自的心思，但是对于彭晓，一个个的多少都是有些不满意的，就因为仗着年龄小，真的是什么事情都干过。

　　“你们还真是别说，我觉得还真有可能是这样的，而且咱们现在去的方向，好像是他们这个国家的首都，该不会是被抓住了，需要咱们几个去营救吧？”

　　反正现在还没有见到人，真的是各种猜测都有，而且每个人的脑洞，看起来都还挺大的，他们真的是什么都敢想。

　　其他的人听了之后，觉得这个还是非常有道理的，而且彭晓也是能够做出这种事情来的。

　　“真是的，当初就已经说好了，不管遇到什么事情，都得自己负责，跟咱们其他人没有任何的关系，这家伙竟然会被人给抓住。”

　　他们也不知道怎么回事，突然就先入为主的，认为这所有的一切全都是彭晓搞出来的，所以早就已经忍不住在心里恨上了。

　　但是对于大师兄的命令，他们没有一个人是敢违抗的，所以必须得出现才行，要不然的话恐怕真的就要被扔出去了。

　　“还是赶紧把他就出来比较好，要不然的话说不定会把咱们都给招出来的，等到那个时候，可就没办法安心的呆在这里了。”

　　相比较于其他人的愤怒，另外一个反倒是淡定多了，他这话说出来之后，所有的人都跟着沉默了下来。

　　他们对这个地方的了解，还仅仅只限于表面，有很多东西，好像从来都没有听说过，所以根本就不知道，人家到底有什么样的手段。

　　“说的也是，大师兄说不定也是这么想的，要不然的话，他是死是活的，跟咱们什么事，所以还是要赶紧把人给救出来，免得我们被连累了。”

　　陆陆续续的，就有人开始附和这个观点了，等到后面的时候，他们就再也不去讨论这些东西了。

　　只不过这一次，他们只猜对了一半，那个地方早就已经设好了陷阱，等着他们几个往里面跳呢！

　　“哎呦，这是什么东西？

　　大师兄也真是的，这一次怎么就找了个这么破败的地方？”

　　他们这一路上走过来，可是看到了不少人，但是为了避免引起别人的注意，根本就没敢动手。

　　还以为到了这个地方之后，早就已经有准备好的食物了，谁知道进门之后，几个人竟然全都跟着摔了一跤，有些人还忍不住抱怨了起来。

　　“不对劲，我怎么站不起来了，而且越是挣扎，这身上的东西，好像束缚的更加紧了起来。”

　　最先抱怨的那个，试图想要爬起来，突然就发现自己根本就动弹不得，而且越是挣扎，身上也不知道是什么东西的，竟然会嘞的越疼了起来。

　　其他的人试过了之后，也发现和他有相同的经历，直到这个时候，他们才后知后觉的发现，很有可能是在不知道的情况下，上了某些人的当了。

　　“总算是来了，不枉费我在此恭候多时，不知道几位，想不想见一见你们的大师兄？”

　　这里有了动静之后，张龙立刻就走了进来。

　　看着这一个个，好像是病态的样子，就忍不住让人觉得一阵难受，而且他们每个人的脑袋上，全都被罩上了，一块黑布，这也是为了避免，会和他们某一个器官碰撞上。

　　“你是什么人，我们大师兄在什么地方？”

　　突然听到陌生的声音，他们几个立刻就开始慌了。

　　现在看来，这所有的一切都好像是已经被人家给安排好的一样，就专门等着他们主动上门的。

　　“啪啪～”

　　张龙轻轻地拍了一下巴掌，很快就有人带着司徒阳走了进来，他早就已经不是那个意气风发的大师兄了，现在整个人看起来都是颓废的很。天籁小说网

　　“我已经给你们带过来了，要不要好好的质问一下他，为什么会把你们给引到这个地方来？”

　　这话无异于火上浇油，被束缚住的几个人，忽然就想到他们之所以会来这里，主要是因为收到了大师兄的信，要不然的话，还要老老实实的在闭关的地方呆着呢！

　　“没什么好说的，我们既然都已经被抓住了，要杀要剐悉听尊便就是了，而且你想知道的，我也早就已经交代清楚了。”

　　这个时候，就算是再想要询问，司徒阳觉得自己也无话可说，他们在来到岛上的那一刻，就已经找到了暗算。

　　那个指引着他们来到这里的人，从一开始的时候就没安什么好心，再加上这个地方的诱惑力实在是太大了，所以到后面的时候，他们一个个的，根本就控制不住自己。

　　“大师兄，你怎么能做出这种事情来，如果知道你身陷囹圄，说不定我们几个联手，还能把你给救出去，现在倒好了，直接就让人家E网打尽了。”

　　虽然听他们的对话，觉得有一些云里雾里的，但是有的人还是有些愤愤不平，觉得这一切都是大师兄的错。

　　说实话，他们如果真的知道大师兄被抓住了，说不定还会拍手称庆，怎么也不可能会冒着危险过来救他的。

　　“你们一开始来到这座岛上的时候就是个错误，所以没什么好怪别人的。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的和超模们荒岛求生的日子更新，第1855章 强硬免费阅读。https://xs.23sk.com 