    交流比试第一部分的模拟对抗，会在早上八点开始，约莫七点钟的时候，赵帅带着战术b组的六个人前往“阿尔法”特种部队的营地。八一中文 网    ｗ?ｗ ｗ ． ８?１ｚｗ．ｃｏｍ

    因为这第三场比试俄方是主场，所以不仅比试的场地是由俄方进行布置，就连比试的裁判中心也在俄方的营地中。

    “阿尔法”特种部队的营地并不比龙隐部队的极地训练营面积小，营地内不仅搭建着木屋和帐篷，还有持枪的士兵在来回走动巡逻。

    营地门口，哨兵对赵帅、廖江、宋飞还有战术b组的身份进行核实后，一名早已等候的俄方士官将龙隐部队的人带进营地。

    “昊子，这次比试的场地全都是老毛子布置的，你说他们会不会耍诈，给自己那边的人行方便？”进入营地后，走在罗昊身边的徐旭东，眼睛在前面领路的那个俄方士官背后扫了扫，问道。

    虽然老毛子都长得人高马大跟北极熊似得，但却是出了名的耍赖狡猾，所以徐旭东说得那种可能性并非没有可能。

    罗昊沉吟了一下，对身边的几个兄弟叮嘱道：“确实有可能存在噬蜂说得那种情况。虽然我们在这几个月中已经把整片原始丛林都熟悉了一遍，也做了相应的准备，但是小心无坏事，比试开始的时候，大家都谨慎一点。”

    战术b组其他几个队员，皆是认真的点了点头。

    那名俄方士官把龙隐部队的这些人，带进营地中间最大的那个帐篷后，便转身离开。

    走进帐篷，罗昊看到有好几个穿着迷彩服，隶属于“阿尔法”后勤部队的技术人员，正在对帐篷中的设备进行最后的调试，一个迷彩服衣领上贴着上校军衔领章的中年男人，神色焦急的在帐篷前方来回踱着步。

    “恩斯林上校！”赵帅向中年上校打招呼道。

    被赵帅称为“恩斯林”的中年上校，抬眼看到站在帐篷中的龙隐部队队员后，立刻迎了上来，态度友好的跟赵帅握手拥抱后，说道：“朋友们，欢迎你们！”

    赵帅环顾了一眼帐篷后，看着恩斯林，问道：“你们的人似乎还没到？”

    恩斯林有些无奈的点头，说道：“伊洛这个混蛋，说什么也要自己来参赛，可是到现在还没有出现！”

    赵帅抬手看了眼手腕上的时间，时间刚过七点十分。

    “比赛在八点开始，如果你们的人在八点三十分还没有出现的话，很抱歉恩斯林上校，模拟对抗只能算你们弃权，我们将直接获得六点比赛积分。”

    赵帅双手背在身后，看着欲言又止的恩斯林，说道：“恩斯林上校，虽然我们之间私下的关系不错，但是比试的规则必须遵守，如果今天是我的人迟到，我相信你也会这样对待我，对吗？”

    恩斯林张了张嘴，最终只能无奈的点头认可。

    模拟对抗弃权，俄方就等于败局已定，即便他们在第二部分的徒手格斗中六战全胜，双方也不过是平手。

    不过这种情况基本不可能生，至少赵帅认为在自己这边有罗昊和司徒空的情况下，伊洛和他的小队队员再怎么强，都不可能连胜六场！

    八点十五分，帐篷外的徐旭东看了眼自己手腕上的军用手表，对罗昊说道：“还有十五分钟，如果伊洛和他的小队再不出现的话，可就要被判弃权了。”

    时间又过去了十分钟，就在恩斯林和赵帅商讨着准备将俄方的参赛小队算作弃权的时候，罗昊看着出现在远方天空中的三个黑点，说道：“他们来了！”

    营地中的几个人，顺着罗昊的视线朝小岛外的天空看去，果然看到一架运输直升机在两架武装直升机的护卫下，快的朝小岛的方向靠近。

    营地中的恩斯林一扫之前的垂头丧气，兴奋地把自己头上的帽子揪在手中。

    战术b组这边虽然刚看到“勇士”突击队赶来时，因为不能直接拿下模拟对抗而有些失望，但很快就把这种负面情绪一扫而空，取而代之的是眼中熊熊燃烧的战意。

    龙隐部队的人从不害怕强者，相反还渴望遇到强者，因为他们本身都是强者，他们习惯遇强则强！

    五分钟不到的时间，在两架卡52“短吻鳄”武装直升机护卫下的运输直升机已经悬停在了营地的上空。

    运输直升机的舱门被拉开，伊洛踢下一根绳子，用戴着战术手套的手抓住绳子，率先索降到地面。紧跟在伊洛后面的狙击手拉里，再后面就是雪枭、豹猫、灰狼和幽灵鲨。

    落地后的伊洛先跟恩斯林说明了情况后，挎着ak74m突击步枪走到罗昊身边，问道：“我们应该还没有迟到吧？”

    “差一点！”

    罗昊看了眼手表上的时间，放下手腕，朝伊洛问道：“你们出了什么事吗？”

    “上次的任务有点棘手，我们几个人在任务中都受了伤，回来就一直在接受治疗和恢复。本来上面打算重新派出一支参赛小队，但是被我拒绝了。”

    听到伊洛的话，罗昊的双眼微微一凝，能让这样一支精锐的特战小队全员受伤，可想而知那次任务的危险性。不过罗昊并没有询问具体的细节，因为特种部队所有执行过的行动，在一定时限内都处于保密状态，有些任务甚至永远都不会有解密的时候。

    伊洛认真的看着罗昊，说道：“我们之间的比试，只能我们来解决，其他人不可以插手！”

    “当然！”

    罗昊对视着伊洛，说道：“赛场如战场，我不会因为你们受了伤，而对你们手下留情。”

    “求之不得！”

    模拟对抗的场地在“阿尔法”营地前方，从山脚到山腰位置的那块原始丛林，场地范围内都已经安装了监控探头，方便随时监控比赛的过程。

    参赛双方只允许携带武器装备进入模拟对抗场地，也就是说在两天一夜的时间内，双方队员不仅要进行战术对抗，还要自己想办法解决食物和饮水问题。