    我知道，这盒子里一定有许多好东西。

    但等我打开之后，才知道，里边的好东西，比我想象中要多。

    青城界的顶级物资，几乎全都被以术法，封在这个小木匣子之中，这其中，有许多兽骨，当然不是一般的兽骨，是一些神兽的兽骨，这些东西对于我继续锻造提升蛇骨剑，有着极好的效果。

    而且。

    那些东西，量还很大。

    除此之外，还有一些东西的神元，而这些神元的力量，大都跟之前城主府那些高手差不多，封小鬼和赢勾的提升，可以靠这些东西。此外，还有一些，是某种名贵的药草，这些东西，种类最多。

    一部分可以炼制丹药。

    另外一部分，则可以直接给王霸，封小鬼和赢勾这些有血脉的人，对于他们血脉的觉醒，大有裨益。

    ……

    总之。

    这个小盒子，几乎可以说，是个乾坤盒。

    一个小盒子，如同一个宝藏。

    我将其中一些有利于修行的东西，给王霸他们等人，都分了一些，而其中几只鬼神级别的神元，我留给了林蜜儿，她现在的境界，吞噬其他的鬼神级别的神元，可以快速提升自己的境界。

    鬼神神元，总共有三颗。

    林蜜儿打着哈欠出来，看到这东西，两眼放光。

    “叔叔，它们看起来，怎么那么好吃？”

    “蜜儿可不可以吃一小口？”

    我蹲下来。

    将这三颗鬼神神元，全部递给林蜜儿。

    “不用一下口，全都是你的。”

    林蜜儿开心不已，她拿着三颗神元，开开心心的过来，在我脸上嘬了一口。

    王霸在一边，就有些吃醋了。

    “蜜儿，你跟我共命，照理说，咱们俩才是最亲近的，你这都几个月没嘬我了，这才多大一会儿，就嘬了杨大师那么多次，虽然我比不上杨大师，但至少，也不算很差啊，你看看这张脸，还是有些些帅气的嘛……”

    林蜜儿嘟着嘴，皱着眉头。

    咬了咬头。

    我在一边说。

    “王表哥，不是几个月，是从一开始，蜜儿就没嘬过你。”

    王霸本来还想说什么，但被这一句话呛，一下子咳嗽了起来。

    想了半天，愣是没说出一句反驳的话。

    好像就是我说的那样。

    但这话，着实有点儿太伤人了。

    当然了，王霸脸皮厚，我知道，他没事。

    如今的魇城城主府，几乎已经毁灭殆尽，以前建立起来的青城卫机制，也全都没了。但魇城这个地方，原本就是一处风起云涌之地，等我准备带着王霸他们离开魇城，离开青城界的时候。

    我发现。

    各方势力，全部都在魇城集结。

    王霸在我身边，搓了搓手，说。

    “杨大师，看来，咱这境界提升之后的手痒之症，可以解决一下了。”

    魇城之外，各方势力的集结，我看了一下，至少有几万人，之前那些藏在暗处的人，基本上全都出来了。本来我也觉得，接下来迎接我们的可能是一场大战，可当我们到城外的时候，那些人看到我，却全都跪了下来。

    各方势力，其实都有领头的。

    这些领头的，差不多有几百。

    而这几百人之中，又有一些德高望重的人。

    就是在他们的带领下，所有人冲我跪了下来。

    几万人高呼。

    “吾等，愿奉杨八仙为，青城界之主！”

    这声音，如同雷声，在青城界的天空之下，四处回荡。

    而且。

    在高呼之后。

    他们有的人拿出了匕首，有的以术法化成匕首，在自己的手心之上，掠过一道伤痕。

    “吾等，歃血为誓，天地为鉴！”

    很显然。

    这些人是经历了深思熟虑，才做了这样决定的。

    他们之前，在魇城战乱的时候，一直都藏着，封小鬼的那些尸探知道他们的存在，而且，这些人当中也的确有很多高手，其实这几万人，虽然比不得魔界，但也算是不错的兵马。

    都歃血为誓了，我自然该相信他们。

    因为，修行者的誓言，不是随随便便都发出来的，特别是这种歃血为誓，一旦不遵从誓言，定会遭到严重的反噬。

    他们每一个人做这个的时候，都清楚这一点。

    王霸见此，搓了搓手。

    “啊？”

    “不是要打架？”

    “杨大师，你这魅力也太强大了，刚才魔界认你为主上，现在，这些人应该是青城界的全部势力了吧？他们也认杨大师您为主了，短短几分钟的时间，你就成了魔界青城界，两界共主，老王我佩服！”

    旁边赢勾，也冲我拱手，微笑。

    封小鬼也过来说。

    “杨哥，真厉害！”

    对于此事。

    我并不排斥。

    但是，我不可能留在青城界，给他们做主上。

    所以，他们直接歃血为誓，我就直接告诉了他们真相，说出了我的想法。其实，这些人觉得，我留在青城界，做青城界之主，是个不错的选择，可我现在，志不在此，但他们却还是愿意奉我为主。

    即便我不常在青城界，他们也认。

    在这种时候。

    我考虑了一下。

    我手上掐诀，以指印凝聚出一道真言令。

    我把这真言令牌，交给了秦千城，秦千城在复活之后，实力也有了显著的提升，而且，这次我来魇城，给他造成的损失也不算小，所以，我决定，把青城界副主的位置，交给秦千城。

    秦千城的实力虽然一般，但我跟他接触之时，也明白。

    他绝对是个治世的能手。

    青城界交给他，我相信，他一定能够做好。

    把真言令交给秦千城之后，我当着各方势力的面，对这些要归附于我的人，道。

    “既然你们要尊我为主。”

    “那么，我便做了这青城之主，但是，我琐事缠身，不能常来青城界。现在，我任命原魇城千城商会会长，秦千城为青城界副主，持真言令，掌管青城界，一切大小事物。”

    “诸位，可有异议？”

    其实，我觉得，他们会有异议。

    毕竟秦千城他们虽然知道，但他们觉得，秦千城只是个商人。

    商人在魇城，地位并不算高，即便秦千城的生意做的很大，甚至是青城界除了以前城主府势力之外，最强的阴阳商人，但是，他想要做到让这些人认可他，单单只靠一块真言令，没那么容易。

    我给他机会，但也给了他考验。

    《风水师秘记》无错章节将持续在小说网更新,站内无任何广告,还请大家收藏和推荐！

