    “昂……”睚眦缠绕着“虽远必诛”的石碑，立在书桌上，无力地发出一声吼叫，它的脑袋不再是昂扬对外，而是耷拉在石碑之上。

    此时的石碑和睚眦都大了一些，大概有一本书大小。此时正翻着眼睛看着陈洛，陈洛也无可奈何地看着它。

    “你看看你的样子，想报仇也认清情况啊，我要是当时不拦住你，你就被打散了。”

    “昂！”

    “不服气？你自己看看你现在多大……小泥鳅一样的玩意儿，还抱怨什么！”

    那睚眦眼睛一眯，卷起石碑去砸下陈洛，陈洛直接将石碑抓住，被睚眦探头咬住了虎口。

    “别闹，松开！”

    “昂……”

    “好，我道歉！”

    “昂！”

    睚眦松开了嘴，仍然气呼呼地看着陈洛。

    陈洛想了想，从书桌上拿出一张纸，揉成了一个纸团，然后拿起毛笔，在上面画了一张丑脸，递给睚眦。

    “来，报仇吧！”

    睚眦斜着眼睛看着陈洛：“昂？”

    你以为我傻？

    陈洛反应过来，又用纸张搓成了四根小纸棍，插在纸团上，看上去像四只手臂。

    “给，这样可以了吧！”

    睚眦看着那纸团，仿佛陷入了沉思。

    “睚眦，你看，这个蛮神要跑！”说着，陈洛将纸团扔出，反应过来的睚眦眼中凶光一闪，化作光芒飞出去，将纸团叼住

    片刻后，眼中突然凶光一闪，探首将那纸团叼住，在嘴里撕咬起来。

    看着那摇头晃脑撕咬纸团的睚眦，陈洛情不自禁想拍拍它的脑袋，结果睚眦猛然抬头，凶狠地看了一眼陈洛。

    “昂……”

    哟，还护食！

    行，您老慢慢报仇！

    此时，一道传音落在陈洛耳中。

    “小师弟，兵相来了。”

    陈洛连忙起身，看了一眼正在撕咬纸团的睚眦，运转铁布衫，掐着睚眦的脖子踢了起来。

    “昂？”

    “走，带你见客了！”

    “昂！昂！昂！”

    “不去不行！走！”

    ……

    走入议事厅，陈洛吓了一跳，好家伙，最少来了二十多名大儒，一个个杀气腾腾。

    这应该是万仞山最精锐的百战堂大儒吧。

    “陈洛见……”

    “拜见国师！”

    陈洛刚要行礼，就听到那二十多位大儒朝着自己齐齐施礼，这才反应过来。

    哦，我是国师了。

    升官升得太快，自己都没印象了。

    “嗯，各位免礼，免礼！”陈洛也不敢怠慢，回礼道。

    “好了，客套的事情不用再说了，说说重点吧。”此时一道浑厚嗓音传出，陈洛见到出声之人，顿时露出笑容。

    “兵相大人！”

    韩青竹见到陈洛，点了点头，示意陈洛坐在自己身旁：“你在东苍的事情我都知道，很不错！”

    “这一次太平城也多亏你了。”

    陈洛连忙摆手：“恰逢其会罢了，主要是太平城张院首和满城学子奋勇抗敌，我们只是来收拾残局而已。”

    “不居功自傲，很好。”韩青竹淡淡笑道，“太平城的战事我路上已经知晓了，这里会有人负责。老夫亲自离开万仞山，是与两件事要当面问你。”

    “第一件，你们是怎么穿越这万里距离，突破了蛮族的封印，降临太平城的！”

    韩青竹说完，其他所有大儒都望向陈洛。

    这太重要了！

    要知道，这一次转移而来的人力，甚至有云思遥和雾骊滔这样的人物！

    要是能降临蛮城来一发！

    蛮神都挡不住！

    陈洛就知道是这个问题，连忙将小睚眦连带着石碑一起拎起来，放在了桌子上。

    “嗯？睚眦？”在场都是饱读大儒，自然一眼就看出了睚眦的本体。

    “侯爷这是……又凝聚了一尊天道灵兽？”

    “我想想啊，赑屃、螭吻、这又来了一尊睚眦！啧啧啧，平常如果有一尊赑屃都当宝贝供着，侯爷那尊赑屃居然连石碑都抢不到！”

    “真惨！”

    “咳咳！”韩青竹咳嗽一声，装作没听到那些大儒的传音，而是打量这睚眦。睚眦突然感觉到一股压迫的目光，抬起头，和韩青竹对上。

    你瞅啥？

    干你哦！

    睚眦嚼着嘴里的已经粉碎的纸团，对着韩青竹“昂”了一声。

    韩青竹的目光移到那石碑上，此时石碑上的文字已经黯淡无光，不过韩青竹自然可以看到上面的文字——

    “明犯人族者，虽远必诛！”

    韩青竹若有所思，点了点头：“天道灵兽本身并无力量，却能以苍天意志具现碑文内容。武院的‘有责碑’可以让人感受到责任在肩，‘镇海碑’可以退海平波，都是这个道理。那这一次的传送应当是‘虽远必诛’的展现了。”

    陈洛点点头：“可惜这货这一次消耗太大，再长起来不知道要多少时间了。”

    “没关系，时间我们可以等！”一位百战大儒说道，“需要什么资源我们也能提供！只要能再来一次，就算是单程也没关系！”

    韩青竹看向陈洛，陈洛沉默了片刻，微微摇头。

    “不行！”

    “睚眦的传送范围只限于苍天之下，人族疆域！”

    “超出这个范围，就不是睚眦的能力了。毕竟睚眦的规则在蛮天之下没有作用！”

    “追亡逐北，远而诛之，还是要靠我们自己！”

    听到陈洛的回答，众人都沉默下来。只是韩青竹微微点头，突然笑道，“那陈洛，你觉得人族应该靠什么去追亡逐北，远而诛之呢？”

    “这块碑，和你在东苍城凝聚的那座三国庙堂有关联吧！”

    “这是本相的第二个问题，那是什么安邦国术！”

    陈洛面色一正，斟酌了片刻，说道：“兵者，国之大事，死生之地，存亡之道，不可不察。”

    “兵权谋，以正守国，以奇用兵，先计而后战，兼形势、包阴阳、用技巧这也。”

    “兵形势，雷动风举，后发而先至，离合背乡，变化无常，以轻疾制敌也。”

    “兵阴阳，顺势而发，推行德，随斗击，因五胜，假鬼神而为助者也。”

    “兵技巧，习手足，便器械，积机关，以立攻守之胜者也。”

    “本国师书写《三国演义》，其中计谋韬略不知凡几，谋臣智将如云如雨，得天道点拨，演化演义长河，又从长河中凝聚未有之天道感悟，化作这一门安邦国术。我称之为‘兵家’！”

    “权谋、形势、阴阳、技巧，正是兵家四门！”

    言及兵家，陈洛改口以国师自称。

    众大儒闻言，都陷入沉思，一名大儒突然问道：“敢问国师，兵家都有什么作用？”

    “不计手段，去赢一场战争！”陈洛淡然说道，“重新掌握一种苍天气运的运用方法，更适用大规模作战。使得大败变小败，小败变不败，不败变小胜，小胜变大胜，大胜变完胜。”

    “若是我军面对的是一尊蛮神呢？”有大儒说道。

    “兵道不是逆天神器，不是拿到了就可以凡人屠神。但是起码，可以让军队在蛮神手下撑到第二招！”

    众大儒微微点头，第三位大儒问道：“如何习得？”

    “兵武庙堂我欲改名东苍军校。兵家术法可以在军校内习得。”

    “掌握了相应术法的程度，决定这术法影响的范围和威力；但是施展这术法的气运消耗，来自朝廷官印的授予！”

    韩青竹敏锐察觉到这句话中隐藏的问题，说道：“和修为无关？”

    陈洛看着韩青竹：“官员品级也都与修为相关吗？”

    韩青竹哑然，虽然朝廷采取科举取材，大抵上修为越高，官位也会越高，毕竟儒家的修为，就代表着学问。但是也不乏修为不高，却位居高位之人。

    这也就意味着，极端点说，未来可能出现毫无修为之人统帅数十甚至上百大儒征战沙场！

    韩青竹看着陈洛。

    人人如龙。

    不愧是你啊陈东流！

    “东苍军校，一切开销由我兵部负责！”韩青竹突然说道。

    陈洛眼神一闪，笑道，“军校可以接受兵部推荐，但是东苍军校享有自主招生权利。”

    韩青竹说道：“军校入校生需要经过我兵部的背景调查，通过方可入学！”

    陈洛点点头：“东苍军校学子享有和兵部推荐学子同等历练机会和升迁途径。”

    “总之，军校需要我兵部高度参与！”韩青竹最后说道。

    陈洛也说道：“总之，为人族选材，一切都为了公平！”

    韩青竹抬起一只手：“此事本相会形成定式，上交朝廷。一经议定，非圣令不可改！”

    陈洛抬起手，和韩青竹一击掌。

    誓约成！

    此时，在议事堂一个不起眼的角落里，司马烈落笔狂书——

    捞到了！捞到了！

    天不负我司马烈！

    “大玄历正和四十六年，冬，十二月二十四日。”

    “太平城之战后，武侯陈洛与兵相韩青竹于太平城议事厅共商东苍军校诸般事宜，击掌盟誓。曰：太平盟誓！”

    “余亲观之，幸甚！”

    ……

    与此同时，议事厅外的一处小亭中，浪飞仙显化出人形虚影，走向云思遥。

    “小遥儿，我刚才留意了一下，小师弟经过立兵家和太平城一战，神完气足，应该触碰到天门了！”

    “有些事情要告诉他了！”

    云思遥沏茶的手微微顿了一下，轻声说道：“一切全凭小师弟自己的意愿！”

    浪飞仙点点头：“当然。”

