    龙也回到教室的时候，见子、真白、雾岛京子三人正在吃着面包。

    龙也他们的午餐一般都是在小卖部买点面包充饥，雾岛京子之前提议大家一起去食堂吃饭，学校的午餐味道还是不错的，但龙也三人强烈拒绝了。

    学校可是个龙潭虎穴，尤其是食堂，那可是地狱般的存在，其中的危险，可谓是步步惊心，在那里怎么可能吃得下饭呢。

    大家一致决定，随便买点面包顶顶肚子就行了，雾岛京子刚开始不太习惯，到后面也跟随大流，现在午餐都是吃面包。

    当龙也进来时，见子和真白两人也留意到了，同时也留意跟在他身后的武士少女百合阳子，眼神有些惊讶，但也没有多言，只是朝它微微点了点头，百合阳子也点头示意。

    “龙也，就剩你还没吃了，给你留了一个炒面面包”雾岛京子兴奋的说道。

    龙也瞥了她一眼，这家伙该不会是故意吧？

    炒面面包在日本动画中出现最多次数的食物，能把炒面和面包夹在一起这种清新脱俗的想法，也只有岛国人才想得出来。

    龙也吃过一次之后，表示绝对不会再买这种面包了。

    大家也知道龙也的口味，平时都不会再买这种面包的，所以……

    这家伙是不是故意要整我啊？

    “你这是什么眼神！”雾岛京子生气地瞪了他一眼，双手抱胸，一脸气嘟嘟的，“你该不会以为我整你吧？”

    龙也点了点头，说的没错！

    “你气死我了！”雾岛京子顿时气得咬牙切齿。

    见子笑着打了个圆场，“其实今天小卖部很热闹，面包特别好卖，我们过去的时候只剩下炒面面包了，所以只好买这个了”

    好吧，原来是自己误会了。

    龙也坐在了椅子上，准备拿起面包，但很快面包被雾岛京子抢走了，生气的叫道：“坂本，向我道歉！”

    “好吧，我道歉”

    “没有诚意”

    “那什么叫诚意？”

    “去买几瓶饮料过来”雾岛京子笑着说道，这时她示意一下手里的面包，“要不然我就把你的面包吃掉”

    “好吧好吧”

    龙也叹了口气，站了起来，问：“你们要喝什么口味？”

    “我要西瓜汁”

    “水蜜桃”

    “橙汁”

    “没问题”

    龙也去买饮料了，百合阳子没有离开，反而站在了真的的身后，见子和真白两人下意识的看了过来，百合阳子便把龙也的叮嘱说了一遍。

    两人有些惊讶，贝子看向了真白，小声的问道：“真白，发生了什么事情吗？”

    “等一下再跟你说吧”真白小声的回答。

    “你们两个在嘀咕什么？”雾岛京子看着两人，“是不是在说坂本的坏话呀？快点给我说一说”

    “没有没有”真白摆了摆手。

    “精子，你怎么好像对龙也有很大的意见啊？”见孑这时转移了话题。

    “谁叫这家伙老是气我呢”雾岛京子气嘟嘟的说道。

    “龙也只是跟你开个玩笑”见子笑着回答。

    “但这家伙一直面无表情，有时候他不知道他说真的还是说假的”

    “大家认识那么久了，龙也的性格就是这样子”真白在旁边帮呛道，见子认同地点了点头。

    两人说得倒没错，虽然龙也一副高冷的样子，但心肠倒是不错的。

    咦？

    雾岛京子这时抬起头，奇怪的看着两人，那狐疑的眼神看着两人有些奇怪。

    “干嘛这样看着我们吗？”

    “你们两个这么拼命的帮坂本说好话，而且还龙也龙也叫的那么亲密”

    她的眼神中散发着强烈的八卦。

    “你们是不是发生了什么事情啊？”

    两人被吓了一下，连忙摆了摆手，“没有没有！”

    身后的百合阳子笑着摇了摇头，你们两个反应太明显了吧，这很明显就是有问题。

    果然，雾岛京子也看出来了，更加八卦的追问。

    见子和真白遇到其他的事情还能够保持冷静，但遇到恋爱的事情却慌了手脚，雾岛京子的追问下显得有些狼狈。

    在身后的百合阳子看着三个人的互动，有些感慨，曾几何时，这样的场景它也经历过了，真是令人怀念呢。

    与此同时，它对于三人的印象也有一些改观，本以为他们只是冷酷无情的灵能力者，但没想到在其高冷的外表下，他们也只是个普通的少男少女，这种青春的日常跟他们杀戮果断的样子完全是两个形象。

    尤其是坂本龙也，刚才跟那个少女拌嘴的样子，确实让它极为惊讶。

    灵能力者的数量极少，万中无一，每一个人都拥有着特殊的力量，灵能力者都是自傲的，他们与普通人有着极强的界限，虽然他们也有交流，但是面对普通人时他们总是会有一股高高在上的态度，仿佛与对方的谈话是一种施舍，这种心态在灵能力者中极为普遍，但三人却完全不一样，他们的心态就好像普通人的心态。

    一些灵能力者也对普通人表现出亲切的态度，但是他们的一些细微动作，一些神态，一些语言，还是会暴露出他们那强烈的优越感，但三个人却完全不同，能说能笑，甚至打闹也可以，大家都只是普通的人类，这是一个平等的对待。

    这样的零能力者真的很少见，或许，这也是他们强大的原因吧。

    等到龙也买完饮料回来，见子和真白已经非常的窘迫了，他们三个人的关系不知道如何解释，但雾岛京子一直不屈不饶，让她们非常头疼。

    所以一看到龙也一出现，两人立马躲在了其身后，把这问题丢给了龙也。

    当然，这一行动也表明了三人的关系不一般。

    雾岛京子这时笑咪咪的看着龙也，“坂本，你真是好本事呢！”

    雾岛京子猜测，见子和真白对于龙也有着特殊的好感，而这种好感这是不是喜欢她还不敢确定，所以便试探地询问了一下。

    见孑和真白两人很害羞，但在这个问题上死不承认，所以她便想试试龙也的态度。

    龙也平静的看着雾岛京子，把饮料递给了她，语气平静地说道：“喝你的饮料吧，不要多管闲事”

    雾岛京子接过饮料，笑呵呵地打开了，“别以为一瓶饮料就能把我收买了”

    龙也叹了口气，“那没办法了，只能把你变成自己人了”

    雾岛京子一口饮料猛的喷了出来，惊恐的看着龙眼，脸蛋胀得通红。

