    宋容倩的丫鬟已经开始伏在她身旁哀哀地哭泣。

    　　和玉努力想让自己冷静下来，但是这荒山野岭的，去哪里找大夫？

    　　难不成要出去大喊一声，看今天有没有大夫出来踏青么？

    　　和玉急得团团乱转，突然灵光一闪道：“姑娘，奴婢记得大姑娘身边的明卉懂医术，之前程公子在明水园突发尸厥，就是明卉施针把人救回来的，不如……”

    　　“不行，死也不能去求她！”沈云瑶咬着下唇，坚决反对道。

    　　“姑娘！这都什么时候了，您怎么还只顾着跟大姑娘较劲啊！”和玉都快急死了，如果宋姑娘真的出了什么事儿，沈云瑶会不会死不好说，她却是死定了。

    　　“你、你出去打听一下，今日城里那么多人过来踏青，肯定会有大夫的……”沈云瑶依旧不肯松口。

    　　“姑娘，那样的话，事儿就瞒不住了，告诉大姑娘，好歹还是在咱们家的控制范围内……”和玉真是恨不得扒开沈云瑶的脑袋看一看，她天天想的都是什么东西，怎么连个轻重缓急都分不出来。

    　　沈云瑶其实也慌得不行，最后一跺脚道：“你愿意去找她你就去，反正不是我要去求她的！”

    　　和玉知道这么说其实就是同意了，不敢耽搁，赶紧出去找沈天舒。

    　　山坳里的众人吃过午饭，此时都有些懒洋洋地晒着太阳聊着天。

    　　和玉从山坳深处走出来，虽然努力控制着面部表情，但还是难掩惊慌。

    　　沈天舒抬头跟她对上目光，起身迎了上去，将人拦住低声问：“你不是跟着云瑶的么？怎么自己跑出来了？”

    　　和玉看到沈天舒，瞬间红了眼圈，哽咽着道：“大姑娘，你快去看看吧，出事了！”

    　　“云瑶？”沈天舒一愣，“出什么事了？”

    　　和玉摇摇头道：“不是二姑娘，是、是宋姑娘出事了。”

    　　沈天舒见和玉说话吞吞吐吐，神情也不挑对劲，便问：“出什么事了，你一五一十说清楚！”

    　　和玉这才定了定神，把事情一五一十地说了一遍，然后又强调道：“大姑娘，这事儿也真的不能怪我家姑娘，我们姑娘真的只是轻轻地推了她一下，也不知道为什么会变成这样……”

    　　还不等沈天舒开口，站在一旁的明玉就已经气愤起来。

    　　“和玉姐姐，二姑娘这是什么意思？她今日逃家出来，我们姑娘为了给她留面子，什么都没说，她居然还要联合外人给我们姑娘使绊子？让我们姑娘当众出丑？

    　　“现在出了事知道找我们姑娘了？早干什么去了？她但凡有一星半点儿把我们姑娘当姐姐看待，也不会干出这样的事儿来！”

    　　和玉扑通一声跪下哀求道：“大姑娘，求求您让明卉过去看一眼吧，我们姑娘的确有错，但是宋姑娘是无辜的。宋姑娘是顺天府宋家的人，如果在这儿出了事，以后也不好收拾。”

    　　“姑娘，你别听她的，说不定就是宋姑娘跟二姑娘联手，想骗咱们过去使坏呢！”

    　　如今沈云瑶在明玉眼里，早已经没有半点儿可信度了，连带着她丫鬟说的话也一概不信。

    　　和玉扑通一声跪在沈天舒面前，拼命磕头哀求：“大姑娘，奴婢说的话都是真的，没有半句虚言。您想想看，倘若奴婢真的要骗您的话，怎么可能跟您说我们姑娘和宋姑娘原本合谋要让您出丑呢？

    　　“奴婢真的句句实话，没有半句虚言。”

    　　“那你前面带路，我过去看看。”沈天舒想到之前宋容倩衣衫单薄，又几乎没吃什么东西，心下已经大概有了猜测。

    　　她叫上明卉一起，跟着和玉过去，很快来到沈云瑶和宋容倩所在的地方。

    　　宋容倩依旧躺在草地上一动不动，沈云瑶离她几步之遥，位置和动作跟和玉离开时一模一样，想必也是被吓到了，不敢乱动。

    　　沈云瑶看到沈天舒过来，立刻扭开视线。

    　　沈天舒也懒得理她，俯身去查看宋容倩的情况。

    　　见她四肢厥冷、气息微弱，脉搏微弱几不可查，重按之下才能感觉到细微欲绝。

    　　“宋姑娘这是因为天气寒冷，衣着单薄，加上今日一直没有进食，腹中饥饿所致，不用太担心，可以救回来的。”

    　　沈天舒开口安抚宋容倩的丫鬟。

    　　丫鬟却并不相信沈天舒道：“你又不是大夫，再说了，你跟沈二姑娘是一家的，谁知道你们是不是合起伙来糊弄我们！”

    　　和玉闻言赶紧解释道：“这位姐姐，我们大姑娘身边的明卉姑娘自幼学医，之前程旭寰程公子在明水园突然尸厥，便是明卉施针将他救回来的。”

    　　丫鬟的确在程家听说过这件事，但是又觉得说法跟和玉的不太一样，疑惑道：“当时不是范公子请了大夫来么？”

    　　和玉赶紧道：“的确是请了大夫，但是施针和拔针都是明卉做的，如今荒山野岭的，连个大夫也没有，不如还是让明卉先看一下吧！”

    　　丫鬟半信半疑地让开位置，此时沈天舒已经附在明卉耳边低声叮嘱过了。

    　　所以明卉上前查看之后便道：“虽然看起来吓人，但其实问题不大，只需要有姜片和艾柱，艾灸一下穴位即可。”

    　　丫鬟一听只需要艾灸，不需要施针或者吃药，虽然心下依旧怀疑，但还是稍微松了口气。

    　　沈天舒来之前心里就有了准备，所以不仅带了药箱，还叫明玉拿了块生姜。

    　　此时将生姜切片贴在百会穴上，用艾柱隔着姜片热灸。

    　　“这样就行了么？”宋容倩的丫鬟狐疑地问，这个治病的法子，她以前听都没听说过，真的靠谱么？

    　　“你就放心吧，我们姑娘也是熟读医书的，她说没问题肯定没问题。”

    　　沈天舒开口解释道：“宋姑娘之所以晕倒，是因为腹饥而气馁，气馁则阳衰，元神失其温养，则神昏，四肢失其温通，则厥逆。其实针灸救人更快，但是怕你有所顾虑，所以改用艾灸，其实效果是差不多的，只是艾灸用时更长一些罢了。”

    　　她的声音冷静稳定，医理听上去也没什么问题。

    　　这让宋家丫鬟渐渐镇定下来，不再质疑，静静地等待着艾灸的结果。

