    而后，上面露出光滑的崖壁。

    这一掌又是轰在崖壁之上，轰的一声，崖壁产生了剧烈的颤抖，然后裂开一条大缝。

    后面则是一片深不见底的黑暗。

    陈枫踏步走入其中，顺着这裂缝往前走了百余米，然后面前便是出现了一个山洞。

    进到这里之后，陈枫立刻眉头一拧。

    原来，刚刚进入山洞的范围，陈枫立刻便是感觉到了一股极其邪恶，极其狰狞，仿佛从灵魂深处发出，要吞噬一切，同时也是强大之极的意志和气息。

    就好像，这山洞里面有着一个极其强大的存在。

    而这个存在，则是狰狞无比，恐怖无比，想要将一切都吞噬掉，想要将一切都化作……

    陈枫轻轻呢喃出几个字：“它的原料！”

    同时，也是有着无数极强的毒素的气息，传了过来。

    陈枫感觉，这里面毒素的浓度是外面的几十倍，上百倍之多。

    一瞬间，那些毒素便是感应到了陈枫。

    然后，顿时铺天盖地地向他压了下来。

    陈枫看不见，他什么都看不见，因为面前一片黑暗。

    而实际上，这并不是黑暗，而是……

    骤然，陈枫发现，那所谓的黑暗，其实是无数的毒虫。

    毒虫数量实在太多，以至于让自己以为是黑暗。

    实际上，那些虫子从山洞的洞壁上离开之后，陈枫看到，洞壁之上散发出一阵幽蓝色的光芒，将这里照得还算是亮堂。

    此时，陈枫也看清楚了这里的样子。

    这山洞极其巨大，方圆数千米，高度达到了千米。

    洞壁乃是一片幽蓝色的，只是此时，一片又一片黑色，如同帘幕又如同云彩一般的毒虫，向着陈枫疯狂地扑了过来。

    他们的数量比外面多无数倍，毒液强度比外面强无数倍。

    而且，来的速度也是极快。

    几乎一瞬间，陈枫身体周围便是直接被这些毒虫给占据了。

    陈枫手心一翻，万毒宝珠骤然出现，白蒙蒙的光华将陈枫身体周围笼罩。

    顿时，那些黑色毒虫在那万毒宝珠出现之后，身形骤然停住。

    他们停的太快，以至于纷纷发出吱吱尖叫，都有些受不住。

    不少黑色毒虫实在是停不住，被后面的那些黑色毒虫推搡的撞击在了那片白蒙蒙的光华之上。

    然后，下一刻，陈枫便是看到了神奇的一幕。

    白蒙蒙的光华瞬间分出来无数比针尖更要细小千倍万倍的细细的白色光柱。

    然后，瞬间，这片白色光柱，便是刺入到了这些毒虫的体内。

    下一刻，则是砰的一声，这些毒虫直接爆炸开来。

    而他们爆出来一片黑色的汁液，里面还带着细细的白色光华。

    于是，沾染上这些黑色汁液的其他毒虫，也是砰的一声，爆裂开来。

    然后，继续爆裂。

    几乎是转眼之间，这些毒虫便是直接被炸碎了足足有三成。

    剩下的那些，疯狂后退，让黑色汁液再也粘不上自己，这才逃得一条性命。

    看到这一幕，陈枫倒吸一口凉气：“万毒宝珠太厉害了！当真是横啊！竟然能够引爆这些毒虫！”

    “而且，毒虫爆裂之后的黑色汁液，还能引爆其他的毒虫，这简直就是无穷尽的攻击方式！”

    “这就让这些毒虫不得不陷入一个僵局之中，若是他们不够密集，那么对我便没有什么影响。”

    “而若是他们足够密集的话，那么死的就更快。”

    “万毒宝珠当真是罕见之宝物！”

    陈枫朗声长啸！

    而如此同时，陈枫心中一动：“刚才这些毒虫攻击我的时候，我感觉到那股庞大狰狞的意志，突然之间变弱了一下。”

    “难道说……”

    陈枫想到这里，立刻向前看去。

    然后，他便是看到，在那山洞正中央，乃是一个石台。

    而石台的顶端，则是一个巨大的巢穴。

    这巢穴高度足有上千米，直径超过数百米，整个样子便如同一座尖锥一般。

    巢穴一片漆黑，仔细看的话，就会发现，这竟是无数细小的虫子凝聚而成的。

    而在它们的下面，则是有一个比他们都要强大，但是却没有强大到足够让陈枫能够感知到那种程度的意志传来。

    陈枫嘴角露出一抹冷笑：“果然呀，我这是无意间闯入了一种毒虫的巢穴。”

    “不，应该说，不是某一种毒虫的巢穴，只是某一类毒虫，它下面的一个部落罢了。”

    “此地，就好像是人类的一个城市一样。”

    “千花万毒谷如此之大，如此之煊赫，如果我闯入的是某一种毒虫的巢穴的话，绝对不至于只有如此规模。”

    “而那个所谓庞大的意志则是……”

    陈枫嘴角露出一抹轻笑：“其实，只是这些所有毒虫汇聚在一起，形成的一个意志罢了！”

    “这些毒虫，体型太小，以至于都无法形成单个的意识，所以它们汇聚在一起，形成了这么一个庞大而又强横的意思。”

    “但是！”

    陈枫目光炯炯，已然看穿一切：“这些细小的意识，不可能凭空汇聚，他们，需要一个核！”

    “由此，才能汇聚起来！”

    “而那核心就在！”

    陈枫身形一闪，疯狂向前突进，哈哈大笑：“就在这巢穴的最中间！”

    陈枫向前，速度越来越快。

    这个时候，他也感觉到，他意识之中那件异宝对于自己的吸引力也越来越强。

    陈枫所过之处，所有毒虫全部都是纷纷闪避。

    而有些闪避不及的，则是直接便爆裂开来。

    于是，离着它们比较近的也是爆裂，接着，便是引发一连串的爆炸。

    轰轰轰，在这山洞之中，炸裂之声不绝于耳，震得整个山洞似乎都是剧烈摇晃了起来。

    转眼之间，陈枫已经是来到了那巨大巢穴的前面。

    此时，那些毒虫都是轰然飞起，整个巢穴转瞬之间小了整整两圈，只有数百米高下了，露出了这巢穴的本体。

    陈枫看到，这巢穴好像是如同蜂蜜一般的半凝固体，整体是那种金黄色的，看起来非常漂亮，散发出一阵阵的香气。

