    贵族高层的酒会总是会持续很长时间，安诺和洛伦佐谈完生意之后，就走出房间，分开去找自己的朋友了。

    在和其他或认识或陌生的上流人士笑着交谈一会之后，安诺再次发现了一个熟人，那就是他的师兄，波提切利。

    波提切利的水平在韦罗基奥工作室算是中上，名气仅次于出大名的安诺，至于古兰达约，佩鲁吉诺，水平不相上下紧紧追赶波提切利，还有克雷迪，则是资质偏向平庸，到现在也只能接一些小贵族和平民的单子而已。

    至于达芬奇，天赋不下于安诺的他现在还在学习中，他选择主攻油画和素描。

    和波提切利这位熟悉的师兄攀谈一会，安诺得知，被洛伦佐邀请参加他主办的酒会，基本上就是认可了你的地位了。

    和波提切利分开，安诺猛然间，瞥见了一抹酒红色。

    好像是......某个熟人？

    安诺回想了一下，自己认识的人里，好像确实有一个是酒红色头发的。

    他跟了上去，想要看看到底是不是自己认识的那个人。

    但是最终，那一抹宛如惊鸿的酒红色，还是消失在安诺的视线中。

    安诺叹了口气，放弃了寻找，转身离去。

    二楼露台上，酒红色长发的女性仰望着已经完全黑下来的夜空，不知道在想一些什么。

    ............

    第二天，安诺起得很早，他要赶去洛伦佐的宫廷，去先把肖像画给画出来，然后再设计铜塑像的方案。

    但是安诺刚刚打开工作室的门，想要出气的时候，好像感觉有什么东西撞进了自己的怀里。

    他慌忙的放开。

    嗯？

    一双宛如深空月光的眼眸，和安诺的双眼对上了。

    “啊，抱歉，这位小姐。”安诺赶紧后退两步，非常自然的鞠躬抱歉。

    “没关系的。”女性拍了拍裙子的下摆，也非常有礼貌，带着规矩的笑容。

    安诺松了口气，直起身来，终于看清了女性的全貌。

    宛如瀑布的酒红色大波浪没有束起来，蓬松的披撒在身后。

    穿着得体的礼服，通体呈现白色为主的淡色系，和一双皮靴。

    脸上挂着温和礼貌的笑容，最引人注目的她的眼睛，那宛如星空，媲美皎月的眼睛。

    哈莉·巴哈尔古丽·奥威斯。

    安诺想起了这名女性的名字，这名给了自己极大帮助的女性的名字。

    “您是......哈莉小姐？”安诺试探着开口。

    哈莉点了点头：“您好，尊敬的劳伦斯先生，没想到您还记得我的名字。”

    “您的发色如此罕见，印象肯定是要深刻一些的。”安诺带着尴尬不失礼貌的笑容，“哈莉小姐来到我们工作室有什么事情吗？”

    哈莉却没有回答，只是张望了一下屋子里面：“不请我进去坐坐吗？”

    安诺失笑：“是我失礼了，请进。”说着，他给哈莉让开位置。

    等哈莉走进去了，他来到院子门口，找到自己的马夫：“麻烦通知一下洛伦佐先生，我稍后过去。”

    “好的，劳伦斯先生。”马夫恭敬地退下。

