    曹喜之眼神幽深，缓缓道：“你李乾在永宁县的所作所为，本官略有耳闻。这一次，涉及到灌溉农田的事，你带着人起哄，是何用意？”

    刷！

    李乾面色大变。

    曹喜之的一番话，带着质问，是要问责吗？

    李乾稳住心神，沉声道：“曹太守，老夫带人来，并非闹事起哄，是为了我们生活在永宁县的百姓。人人皆知开春后，永宁县干旱了几个月。”

    “这一个月内，更是干旱，几乎没有下雨。如此重要的时间，各地百姓都面临旱灾。可是，县衙方面，县丞林丰蛊惑王县令，使得王县令在整个永宁县境内，大肆挖掘沟渠，疏通沟渠。”

    “这有什么用？”

    “完全没有用处。”

    “反倒是浪费人力物力，空耗民力，错过了最佳的时机。”

    原本李乾对曹喜之是以府君称呼，眼下直呼曹太守。

    他不惧曹喜之。

    曹喜之不善，他也不善。

    曹喜之哼了声道：“还未到宣布，你鼓噪做什么？如果你抱着善意来解决问题，大可以直接求见王县令，仔细商谈，何至于此？你，难道不是居心叵测。”

    李乾面色进一步大变。

    曹喜之来者不善。

    李乾沉声道：“曹太守，带人来鼓噪的事情，你误会了老夫。县衙有林丰，这个人奸恶无比。他从中作梗，导致我的谏言，县令根本不听。所以，老夫才会采取下下之策。”

    林丰嘲讽道：“李家主真会恶人先告状，整个县衙，有人阻拦你吗？”

    “不曾有人阻拦！”

    “县尊礼贤下士，更是从善如流。你的说法，是你自己的臆想。你一直不曾不主动拜见，何来我从中作梗一说？”

    “如果说，你哪一次来拜见县尊，被刁难，不曾见到人，那也就罢了。你自始至终，都在李家窝着不出门，却是血口喷人，让人怎么信服？”

    顿了顿，林丰转向曹喜之，道：“府君，刚才县尊出来，喊话让所有人噤声。李乾不仅不噤声，反倒安排人鼓噪生事，要把事情闹大。这样的人，居心叵测。县尊一切都有安排，可是他偏偏不听。”

    曹喜之赞许的看了林丰一眼。

    这个年轻人不错。

    曹喜之看向王越，顺势道：“王县令，修建沟渠引水一事，你作何解释？这事情，如今整个扶风郡，乃至于雍州境内，都有人议论。”

    王越虽说不知道曹喜之的来意，不过看这情况，和他交出付罡的尸首有关。

    所以，曹喜之才愿意帮忙。

    王越不卑不亢，说道：“府君，今天本就会引水灌溉水渠。多余的话，卑职不想说，耳听为虚眼见为实。请府君及所有人，随我前往牛津渡，在牛津渡引水。一切，一看便知。”

    李乾嘲讽道：“故弄玄虚，王县令，你就是受了林丰的蛊惑，才会这般固执。你在牛津渡引水灌溉，需要无数的人力物力。”

    “闭嘴！”

    曹喜之直接呵斥。

    他盯着李乾，呵斥道：“别人顾及到，你是李家之人。可本官执政，秉公执法，不惧你李家。王越已经说了，到牛津渡一看便知，你还开口嘲讽，再敢这般肆意，休怪本官处置你。”

    李乾面颊抽了抽。

    他恨恨看了曹喜之一眼。

    曹喜之也是该死，等王越身败名裂，他会动用李家的力量，让曹喜之也是后悔。

    王越摆手道：“府君，请！”

    “走吧。”

    曹喜之也是点了点头。

    一众人离开县衙，各自乘坐自己的马车，往牛津渡去。牛津渡的位置，在永宁县西城外六里处，地势还算平坦。

    沿途，都有疏通的沟渠。

    这些沟渠，直通牛津渡。

    当所有人来到牛津渡，尤其曹喜之、李乾等人，各自下了马车，看到前方牛津渡永宁河中一座座的巍峨筒车，脸上都露出震撼神情。

    每一架筒车，都是三丈高。且每一架筒车，都立在牛津渡岸边河水中，绵延周边河道上百丈，以至于整个牛津渡岸边，形成了一排壮观的景象。

    这是什么？

    李乾的内心，一下生出不妙预感。

    王越有备而来啊。

    李乾看了王越、林丰一眼，咕咚咽下一口唾沫，让自己冷静下来。

    曹喜之内心颇为好奇，更有些期待。

    当下的扶风郡，也干旱不断。在这般的情况下，如果永宁县的旱情能通过引水灌溉缓解，扶风郡可以推广，也就可以缓解。

    曹喜之倒是颇为期待。

    所有人往前走，到永宁河岸边的堤坝才停下。

    曹喜之看向王越，询问道：“王县令，这河中的巨大器械，怎么引水？”

    王越脸上挂着笑容，解释道：“府君，立在永宁河内的庞然大物，名为筒车，专门取水。这一器械，能借助水流，源源不断转动灌溉，是林县丞所做。”

    曹喜之点了点头。

    他感激于林丰斩杀付罡的事，对永宁县及林丰都做了了解，所以知道林丰。永宁县的变化，都来自于林丰。

    王越看向林丰，道：“贤弟，开始吧。”

    林丰看向渡口的曹正，吩咐道：“曹县尉，放开绳索，开始取水送入沟渠。”

    所有的筒车，都以绳索固定的。即便水流冲击，暂时也不会运转。

    曹正下令斩断绳索，随着匠人出手，绳索断裂，湍急的水流冲击筒车，有了吱呀吱呀的声音。一架架筒车，缓缓的运转了起来。

    一个个木筒在水中掠过，取水后转眼到了顶端，木筒倾斜，清澈的水流，自木筒中倒出来，倒在水槽中。

    三丈高的筒车，保证了水槽建立在高处，水流顺着水槽，沿着早已经搭建好的引水水槽，流淌进入附近的沟渠中。

    最关键的是，这不是一架筒车，是一排排的筒车，绵延上百丈。

    这样的一个范围内，木筒倾倒出来的水流汇聚在一起，便形成了流淌的溪水。水流哗啦啦的进入沟渠，源源不断的往前流淌。

    河中的取水，不需要任何的人力，便不断的引水灌溉。

    “神乎其技，神乎其技啊。”

    曹喜之看到后，脸上浮现出欢喜神情，很是赞许。

    李乾却是懵了。

    怎么会？

    这不费人力，怎么能引水灌溉。他完全没有想到，会有这样的引水灌溉。周围各大家族的人，全都是震撼不已，一个个小声议论了起来。

    这一刻，甚至有人不自觉的，就和李乾拉开距离。

    谁都清楚情况不对劲。

    林丰看到这一幕，嘴角勾起一抹笑容。他主动站出来，拱手道：“府君，李乾不仅是这一次鼓噪生事，他更是涉及到肆意杀人，乃至于通敌卖国。他的罪证，足足有五十六桩，请府君做主。”

    原本林丰的打算，是王越出面处置李乾。如今曹喜之在，自是更好。

    所以林丰改变了计划。

    请曹喜之审理。

