
　　当周泰有所决定之后，就开始等待这位漂亮女修士的再次到来。

　　敢这样做，也是觉得这件事并没有太大的危险性，只是简单的一次交易而已，能出什么事？

　　这一等就是一个多月之后，当沁南希又一次失败而回，经过这里的时候，收到了周泰的神识传音：“我有紫颜草，可以与你交换！”

　　简单的几个字之后，周泰就发现那好看的女修有些愣住了，四周看了看之后，最终把目光停留在了自己这里。

　　原本以为对方会回自己些什么，但只见对方转身走了，一度让周泰以为对方已经找到了，不需要了，他也就不把这件事都不放在心上了。

　　然而，当值守时间结束，周泰离开的时候，这漂亮女修却再次出现在不远处。

　　“你真的有紫颜草？”女修的语气中，满含质疑，却又有些期待。

　　周泰没有多说话，而是把早就放在纳物袋中的用玉盒装的紫颜草拿了出来，简单展示了一下就又放了回去。

　　虽然很愿意与对方交换，但也不能太主动，表现的很有目的性就不好了，只是简单的认识一下，可能以后都不在有交集，可能以后需要深入了解，但都是以后的事，现在能留下一个简单的印象就好。

　　虽然只是拿出了短短片刻时间，沁南希却已经认出了那就是紫颜草，虽然她没有，但是却见过了几次，只不过都没弄到手而已。

　　而且这株紫颜草明显曾经涨势良好，炼制出完美驻颜丹之后的药性会更好，有这一株紫颜草在手，至少能炼制五枚完美驻颜丹，完全能用到元婴期了。

　　本来对一个宗门守卫拥有紫颜草这件事，她是有些不太相信的。

　　但是也不愿意放弃任何一个可能，之所以当时没有再问，而是因为对方值守的时候也不可能交易，更是因为不想给对方一种非常急切的感觉。

　　虽然只要能交换到，她愿意花费大的代价，但是能避免对方狮子大开口一些，还是要避免一些的。

　　心里虽然很想要，嘴上也暴露了，但对方并不知道自己有多迫切。

　　也许对方同样是看中了自己的身体，但对于一个宗门守卫，如果对方真敢这样，她为了驻紫颜草，可以先虚与委蛇，然后找机会灭杀，虽然会很麻烦，但这紫颜草她势在必得，如果能正常交易到，当然是更好了。

　　沁南希尽量用自己平静的语气问道：“你想交换什么？”

　　两个人离的并不近，如果别的修士看到，也不会一眼猜到他们正在神识传音。

　　“你都有什么？”对周泰来讲，他自己说，远没有对方提出来具体东西之后，自己再选则来的方便。

　　灵石？筑基丹？甚至是一些法器之类的，对他都没有什么太大意义，看看对方有没有什么特别的好东西可供自己选择。

　　“可以提供价值三万下品灵石的资源。”想了想，沁南希把自己的价码又往上调了调。

　　听到只是三万下品灵石的资源，周泰心中不太满意，功法没有么？或者欠自己一个人情什么的？也或者给自己离开宗门的机会什么的？

　　他想要元婴期功法，但他一个守卫而已，太不合适，怕对方联想太多，会给自己带来危机。

　　对方不想欠人情，离开宗门的机会，也不确定对方有没有这个本事，

　　谷</span>思来想去，周泰提出了自己的条件：“两万下品灵石外加两个条件，一是如果以后我遇到了麻烦，你力所能及的话要帮我，二是如果下一次入门的杂役弟子中有我看上的女杂役，你要帮我。”

　　周泰为了瑶妤的到来，提出了自己的条件，其实他想说的是如果杂役中有他在意的人，要她帮忙照顾，但这样会暴露出一些消息，他就把自己伪装成了一个好色之徒。

　　但周泰不知道，他还是暴露了，不是因为找女杂役随时可以找，为什么要等下次这点。

　　而是周泰一句遇到麻烦，要力所能及的帮我这句，让沁南希瞬间意识到他没有靠山，不是正常的家族子弟，很可能只是个可有可无的顶替。

　　这让她的心思不免有些活跃了起来。

　　“好！”嘴上毫不犹豫的答应了。

　　“那我们现在交换？”修士交换东西，装到储物袋中，交换是非常方便和迅速的，一株紫颜草而已，周泰心中并没有多大的重视。

　　“这里不方便，要留下彼此联系的手段，你跟我来！”沁南希面色平静的说完之后，往一处山路上走去。

　　周泰没有怀疑什么，对方说的也正常，而且对方也只是筑基，金丹都打过，对于筑基更是不太在意。

　　沁南希领着周泰走到了一处大石头旁，紧接着她迈步消失，从后面赶来的周泰，猜出了这大石头之内是另有乾坤，也同样迈步消失在原地。

　　而这一切，都被一道隐秘的目光所注视着。

　　……

　　“检查阵法看到重光十五与沁家的小丫头秘密相会。”一个有些苍老的声音在一处秘地响起。

　　“重光十五？留了几百年的后手，一直无用，也不知道还要等多久！”有其他声音同样在这片空间内响起。

　　“资源就那么多，分的人越少越好，在十副宗门守卫的上品法器上留下后手，却一直都没有启用的机会。”第一个声音再次响起。

　　“原本纪家有些青黄不接，用在纪家那小丫头身上是最完美的，但一直没有机会，纪家大量资源之下，纪婧歆短时间内修为就拔高到准元婴之境。

　　金剑宗无用，上次帮他们制造了机会都不中用，要不他们哪有机会遇到落单的纪家丫头。

　　而且纪家丫头见重光十五的时间太晚了，她已经快元婴了，后手作用不大，如果早一些年就好了，只能说是天意如此。”有人继续开口。

　　“这个守卫是纪家安排的，如果与沁家人发声点什么，估计也能精彩一些，让两家敌对一些，这后手启动么？”第一个声音提议道。

　　“用之可惜，不用又不知要等到多久！”第二个声音有些犹豫不定。

　　“这后手封印在装备之内，也不是长久之计，启用也好，不止我们布置了后手，其他家估计也有，早晚会都作废的。”有人分析道。

　　“那就启动吧！”第二个声音确定道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一天一个强化点更新，第一百八〇四章 一步踏错免费阅读。https://xs.23sk.com 