    第1487章执着的小姑娘

    糖糖回到家没一会儿，就收到了寒森翊的微信：糖糖，我冰箱忘了拔插头，你帮我进去拔一下。另外，里面还有些水果和排骨，你拿下去吃，免得坏了。

    哦哦，一向细心的森森哥哥居然会忘了做这些事情呢，真是让人意外～

    糖糖：好的，马上上去～

    她知道16楼寒家的的开门密码，很顺利就进门做好了寒森翊吩咐的事情，拎着手里的水果和排骨等食材回对门。

    一边下旋梯一边给他回复：哥哥好大意呀，怎么会把这些忘掉的？

    寒森翊轻松回答：这次会去只顾着陪你了。

    糖糖小脸一红，给他发了个害羞的表情。

    把东西拿进厨房，阿姨正在厨房准备晚餐，看到她拎过来的排骨，诧异道：“哪来的？你买的吗？”

    糖糖：“森森哥哥买的，有多我就给拿回来了。阿姨晚上我要吃红烧排骨～”

    阿姨：“好咧。”

    糖糖剥着香蕉吃，一边吃一边看阿姨在忙碌，突然就有一个想法跳出了脑海。

    “阿姨，做菜难吗？”

    阿姨在利落地切肉，闻言笑道：“说难也不难，说易也不易，刚开始难上手，做多了顺手了也就不难了。”

    糖糖：“如果我现在跟你学做菜，两天时间能学会吗？”

    阿姨愣了下，道：“怎么突然想学做菜？油烟大着呢，你还是等着吃比较好。”

    糖糖迟疑了下，道：“……可是，我想在生日的时候自己做一顿饭。”

    阿姨笑道：“想看看自己的能力是吧？但是你的生日不是还有好几个月吗？那么长时间学做简单的菜还是可以的。”

    糖糖走上前，道：“我想两天内试着学会做几样，可以吗？”

    阿姨有些意外她的坚持，转头看了她一眼，小姑娘表情还是挺执着的呢。

    “行吧，你想学做什么？”

    糖糖指着那条排骨，道：“红烧排骨。”

    森森哥哥挺喜欢吃红烧排骨的，她就做这个，到时候一定让哥哥对她刮目相看！

    ～

    两天后，到了周末，糖糖一早就赶公交车去T大。

    她给寒森翊发了个实时定位。

    糖糖：哥哥，你要是忙就先去吧，我自己去你宿舍就行了，我有钥匙的～

    寒森翊：无妨，我正在超市买菜，等你到了我也差不多买好了去站台等你。

    糖糖：好吧，哥哥我想吃排骨，记得买排骨哦～

    寒森翊：好，还有别的吗？

    糖糖：随便你呀～

    寒森翊：鸡腿？

    糖糖：不要，今天是哥哥生日，我吃哥哥喜欢的。

    寒森翊：（微笑）

    等到了T大，寒森翊果然在站台等着她，手里还拎着超市购物袋。

    糖糖快步走到他身边，冲着他甜甜地笑：“哥哥生日快乐～”

    “谢谢。”寒森翊牵起她的手一起往T大走。

    糖糖倾身往他手中的购物袋看，问道：“排骨买了吗？”

    “买了。”

    “你还买了鱼呀？”她不会做鱼呀～

    寒森翊：“嗯，给你做鱼汤喝。”

    糖糖眨眨眼，道：“晚上哥哥再给我做鱼汤吧。”她要中午做饭等他回来吃。

    寒森翊宠溺地点头：“好。”

    到了宿舍，寒森翊将食材放进冰箱，又将买的一袋零食放在茶几上，对糖糖道：“中午我会回来给你做吃的，你饿了就先吃点零食，明白吗？”

    糖糖点头：“嗯嗯。”

    看到乖巧的她，寒森翊眉眼放柔了，轻捏住她的下颌，凑过来和她亲吻了会儿，才恋恋不舍地松开。

    回房去收拾了自己的东西，背着书包又出来了，糖糖送他到门边。

    “我走了。”寒森翊揉揉她的头发。

    “哥哥再见～”

