
　　确认了夜里可以勉强正常休息后。

　　两人后面就没有继续聊天了。

　　这三天，他们两个都撑的够呛。

　　都需要好好休息一晚。

　　于是，两人默契的将火苗加大后，就分开各躺两边，互道了一声晚安，就各自入眠了。

　　两人睡着的速度很快，不过5分钟之内，方寒和威尔逊一前一后就陷入了沉睡。

　　第四天。

　　方寒依然是最先醒的那个。

　　醒来后，天色还是明亮如晨。

　　方寒起来伸了个懒腰。

　　有个强大的体质果然是最大的保障。

　　虽然之前颠三倒四的，把方寒折磨的有够呛。

　　但昨晚正常的睡了一觉后，加上昨晚的烤肉给身体补充了一定的能量，让方寒今天早上起来后，身体状态就基本回满了。

　　不过，昨晚我记得我明明之吃了三分之一的饱食感啊~

　　方寒有点疑惑，正常来说，他吃那么点，今天早上起来，肚子应该会疯狂报警。

　　但现在肚子虽然饿，但也并没有太过于饥饿。

　　难道怪物肉的卡路里比较高？

　　方寒估计，怪物肉虽然给人的饱食感不高，但估计能量充足，就和巧克力一样，高热量，不顶饱，但顶饿。

　　那这不错，至少自己今后就不怕自己食物不够了。

　　毕竟，这不是游戏，经过这三天的摸索，方寒发现，这个世界虽然大部分都是有这各种游戏规则。

　　但关于生物和植物的话，似乎并不只是单纯的刷新。

　　这里面另有规则，不过，方寒还没看出来。

　　但可以肯定，绝不是像游戏里一样凭空刷新。

　　爱因斯坦听了方寒的结论，开心的躺回去，托回棺材盖板~

　　起来活动了一下，叫醒了威尔逊。

　　两人都只剩下一份的浆果了。

　　也就是各8颗，吃完就没食物了。

　　早餐勉强吃了8颗浆果后，威尔逊和方寒精神抖擞。

　　睡眠的问题解决后，两人的士气大振。

　　接下来，两人开始分工。

　　他们先将物品各种归类分档了一下。

　　方寒的背包空间里现在有草3份，树枝4份，2颗燧石，木头6根，然后两把石斧，两颗犬牙，一根火炬，一个石锅，一个木杯，占据了10个空格，还剩5个格子。

　　而威尔逊的话，背包空间里有草2份，树枝2份，8颗燧石，木头15根，一把火炬，15颗石头，占据6个格子，还剩9个。

　　今天的任务是找到足够的食物和水，然后继续收集草和树枝。

　　木头暂时够，不用砍树。

　　草和树枝是刚需，必须多收集。

　　想了想，方寒把斧头给了威尔逊一把，把草，树枝，燧石都给他。

　　今天方寒负责寻找食物和取水。

　　威尔逊则负责收集为主。

　　两人做好分工后，先看了下四周。

　　现在还处于森林区域，这里草和树枝的数量都太少了。

　　而且蜘蛛巢穴过多，过于危险。

　　于是，两人决定，先走出这片区域再说。

　　沿着地图未探开的区域，两人开始往上走。

　　一路上，两人尽量收集物品。

　　看到花瓣就采。

　　现在两人都知道，采花会莫名提神。

　　刚好两人睡醒，精神头并不是太好。

　　一路上，两人各采了几朵鲜花，轮流采的。

　　把两人的精神补齐了。

　　值得一提的是，方寒终于发现蝴蝶了。

　　而且，这蝴蝶的确是从鲜花中出现的。

　　方寒亲眼看着蝴蝶从花骨朵中钻出来。

　　似乎花骨朵就像他们的巢穴一般。

　　但分明这花骨朵能明显看出里面是空洞的花蕊，并没有蝴蝶。

　　但蝴蝶仿佛住在这空洞的另一个空间里一般。

　　凭空从里面钻出来。

　　而且，认真的观察蝴蝶的长相后，方寒大吃一惊。

　　这蝴蝶尼玛是蝴蝶精吧？！

　　只见这蝴蝶的翅膀都是正常的，但中间的躯体却分外怪异。

　　有些一个类似女孩子的小头颅，但却没有头发。

　　五官和人类相似，但眼睛分外大，而且没有眼皮，有着漆黑一片的眼瞳。

　　光秃秃的头顶伸出两根触角，触角尾端卷曲。

　　头颅以下就是正常的蝴蝶躯体。

　　就像是蝴蝶的头直接换成人头，然后眼睛放大，头发剃光，插上两根触须一般。

　　惨不忍睹！

　　如果这玩意儿也算蝴蝶精的话……

　　那方寒以前童年里花枝招展，仙气飘飘的花仙子，蝴蝶精灵的美好幻想全部坍塌了。

　　方寒感觉自己不止是心寒了，眼都快瞎了。

　　这玩意还是游戏里可爱的蝴蝶？

　　我可去您的吧！

　　这是蝴蝶恶魔吧！

　　方寒对后面杀蝴蝶吃翅膀的念想现在一点都不膈应了。

　　这玩意杀了才能保住san值啊！

　　随后方寒的背包里就多出了2对蝴蝶翅膀。

　　以方寒的反应速度，完美的还原了游戏里手撕蝴蝶的场景。

　　至于威尔逊……

　　在看到蝴蝶的模样之后，他对漂亮这个词重新做了定义。

　　特别是因为他有点手脚不协调，被蝴蝶调戏了两次后。

　　他表示让方寒晚上蝴蝶翅膀分他一对。

　　接下来的一路，两人采了3丛浆果，6丛树枝。

　　花瓣采了15朵，方寒手撕了4只蝴蝶。

　　很遗憾，直到两人踏上新地形，都没能看到有金矿山的存在。

　　新地形是平原地形。

　　所有地形中，资源最丰富的地形。

　　有树，有花，有草，有地鼠，有燧石，树枝。

　　最关键的是，有浆果，胡萝卜。

　　发现这个地形后，两人决定，先在这个地形里好好收集一下，再赶路。

　　于是，两人分开行动。

　　威尔逊在这个地形上收集资源，包括浆果，胡萝卜。

　　方寒则开始蒸馏海水，并且他打算返回森林。

　　找蜘蛛巢穴。

　　他打算打点蜘蛛，打几个巢穴。

　　没有威尔逊的话，他感觉自己至少有八成的把握可以干翻一级巢穴。

　　听到方寒打算回去找蜘蛛的麻烦后，威尔逊也只是微微沉默后，就应下了。

　　现在这种情况，只能是能者多劳。

　　不可否认，现在的威尔逊，对方寒来说，的确是个拖累。

　　方寒明显感觉到了威尔逊精神的失落。

　　对他来说，威尔逊的存在，就是精神上最大的支持了。

　　方寒握拳锤了下威尔逊的胸口，笑着说到。

　　“赶紧多收集点东西，等一本出来了，做几根长矛和木甲，到时候才能一起上啊”

　　威尔逊听了方寒的话，不一会儿，也转变了心态。

　　是啊，现在是拖累，但不代表一直是啊。

　　对于自己的能力，威尔逊还是有信心的。

　　只要给他一点时间，他不说超越方寒，但至少会成为一个可靠的同伴！

　　威尔逊对着方寒笑着点了点头，然后转身就去收集资源了。

　　时间，我需要时间来适应，并且，认真学习寒的经验技巧。

　　寒，也许体力我不是最强的。

　　但论学习能力，我绝不会让你失望！

　　威尔逊眼神愈发坚定。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从漫漫长夜开始冒险更新，第二十六章 蝴蝶…妖精？免费阅读。https://xs.23sk.com 