        讨论完了建华养猪场的事，接下来就是饲料厂了。

        饲料厂想要扩大生产主要是两方面的事，一个是生产原料制约的限制，另一个就是销售的问题。

        生产原料粮食依然是稀缺的资源，主要的还是在公社交粮，虽然建华村的粮食除了交给公社的公粮，留足了自己吃的，其他的都卖给了饲料厂。

        可是饲料厂的生产原料依旧不够。

        “还是要想办法，去其他村子收购，不行的话就提高点价格，带着黄书记去，喝两顿酒，看看能不能够多收购点，

        我们饲料厂生产的饲料，相比其他饲料来说增肥快，出栏期段，这都是优点，只要是能够生产出来，肯定能够买的出去的。”

        “销售的问题，还是要详细的划分销售区域，一步一步的打开市场，尤其是各地的养猪场……”

        就在姜小白带着建华村各个厂子的高层开会讨论厂子明年的发展的时候。

        另一边，刚刚过来元旦，整个国家就都感受到了。

        “南巡”这个词，在现在的公文中从来没有正式出现过，不过在后世的课文却时常出现。

        不过一般“南巡”指的是1992年的92南巡。

        可是实际上还有一次，那就是1984年的南巡，同样的意义重大，同样的影响深远。

        其实这个时候，不光是在北方对于改革的事有所争论，就是在南边同样有争论。

        姓“资”还是姓“社”是这个时代永恒的争论。

        不过随着这一次的南巡，彻底的落下的帷幕。

        这中间有两句话，一句是“珠海经济特区好。”另外一句是“鹏城的发展和经验证明，我们建立经济特区的政策是正确的。”

        其中后一句不是在鹏城写的，而是从鹏城走了以后，在羊城的时候写的。

        在鹏城的时候，一言不发，没有表态，哪怕是袁老板指着工厂门口的一句“时间就是金钱，效率就是生命”问犯不犯忌讳，都没有开口。

        而是在已经到了羊城以后，才写下课这一句话。

        不过，有意思的是这句话的落款，却是在鹏城时候的日期

        姜小白从报纸上也看到了这一消息。

        这一南巡，通过新闻，在全国播出，这一刻，不知道多少意识敏锐的人感觉到了气候的变化。

        是的，要有大事发生了，姜小白把南巡的消息，那两句话反复的在会议上朗读。

        告诉大家，从此以后不一样了。

        整个1984年这一年份，诞生了很多伟大的企业，姜小白希望建华村的企业也能够在这一年彻底的生根发芽。

        知青罐头厂的会议室从1984年1月1日开始被占用开会，整个会议一直开到了15号，整整开了半个月的时间。

        对于四个厂子明年的发展，每个人心里都有了一个具体的框架。

        养猪场的资金，年底的时候没有分红。

        建华村的村民排着长队，等着养猪场年底的分红的时候，甚至已经在计算着领了钱应该怎么花的时候。

        姜小白两手空空的走向了主席台，台下的李老三等人都为姜小白捏了一把汗。

        “同志们，今年的养猪场不给大家分红了。”姜小白没有什么铺垫，直接就开口说道。

        一旁的李老三神经一下子就紧绷了起来。

        下边排着队的村民也是一愣，不过却没有李老三想象中的激动。

        “小白厂长，是不是今年养猪场赔钱了，用不用我们再投资点？”一个中年男人举手看着姜小白问道。

        “对啊，小白厂长，这两年我家种地，没钱挣钱，多了不敢说，几千块钱还是能够拿的出来的。”又有人高声喊到。

        “几千块钱，刘老二，你家我还不知道，能拿两千块钱算不错了，小白厂长我拿三千。”

        “小白厂长……”

        “小白厂长……”现场的气氛果然很激烈，但是却不是李老三等人想象的追着要钱的场景。

        反而在听说今年不发钱以后，大家第一时间想到的是自己拿钱出来给养猪场。

        李老三愣住了，史生，宋卫国愣住了。

        “哈哈哈。”姜小白大笑着，这就是建华村。

        有建华村在，自己就有根在，就有东山再起的基础。

        “不是赔钱了，挣钱了，挣了三十万。”姜小白说道。

        “但是这钱不发给大家，不是我姜小白要揣到自己口袋里，而是要用来发展建华村养猪场。”

        “明年建华村养猪场要把猪增加到一万头，要在养猪场外边再建一个果园，要在养猪场附近开垦一片荒地，要单独建屠宰场和冷库。”

        姜小白说着，下边彻底的炸开锅了。

        “一万头猪，我的乖乖，那得有多少啊，岂不是漫山遍野的都是猪。”

        “还要建果园，开荒地，冷库是啥东西啊？”

        “一万头猪”是一个反复被提起的数字，在场的人从来没有见过这么大的数。

        一万斤粮食，大家能够想象的到。

        可是一万头猪，要是出栏的话那的几百万斤的猪肉啊。

        那怎么想象，整个建华村都被猪肉淹没了。

        “好。好，养一万头猪。”

        “要是养猪场钱不够，我再投资点。”

        “养猪场要是养一万头猪，再招人，我得去当个饲养员去。”

        “我开荒还是可以的，我去开荒。”

        “我种的树就没有不活的，到时候我帮忙种果园。”

        众人纷纷开口说道，说的不是同意不同意的事。

        而是自己能够帮忙干点啥，已经在想着要是扩大应该怎么办了，而不是在姜小白说了以后，在商量同意不同意的事。

        这就是姜小白在建华村的威信。

        姜小白笑了笑，走下了主席台，把空间留给了李老三。

        具体的事情他就不参与了。

        虽然没有分红，但是还是要把资金给算出来的然后再投入到建华养猪场中。

        姜小白走了，但是建华养猪场要扩大，要养一万头猪的事却在会后传遍了整个建华村。

        整个村里都在议论着。

        所有人都没有办法想象到一万头猪是多少，可是却一遍一遍的谈论着。

