
“这样就行了？”冯大人见唐绾绾拿了一块干净的抹布，将竹筒都擦了一遍，防止有灰尘进入。再将做塞子的圆木清洗一下擦干净备用。

“咱们来试试吧。娘我们把这些粉末全部倒进竹筒里。”

“好。我带了勺子。”陈娘子便是按照唐绾绾的意思，将那些粉末全部倒进竹筒里。

陈娘子将那些熟山茶粉全部倒入竹筒后，大概塞了半竹筒的样子。唐绾绾估计的还没错。这个份量，最多也就能榨个半碗油的样子。

“你们看好哦，我娘倒进去的是山茶粉，刚才现磨的。”

大家都点了点头，然后目不转睛的看着唐绾绾接下来的操作。她先用手动压法，用了吃奶的力气压了不到一半，压不下去了。力气太小了。

“手押不下去了，我现在改用手动门阀压喽？”就是将鱼嘴形状的门阀用力往下拉，木头顺利的下沉，然后一点点的往下。

“哇，下去了，木头下去了。”

“确实不错。”

“那油会出来吗？咱们要等多久。”冯大人一边问，一边眼睛瞪的大大的，目不转睛的看着唐绾绾手里的动作。不过眼睛本来就小的冯大人这会的表情有些小可爱。

就在唐绾绾反复压到第五下的时候，不知道什么时候也来看热闹的唐威说话了。“好像油出来了。”

唐绾绾在出油口放了一口大白碗，只见干净的碗底已经出了黄亮亮的油，油已经将碗底给盖住了。

“不是吧，这么快就能出油？”

看到出油的速度和量，已经远远的大于唐绾绾的预期，对于第一次做榨油机就能有这样的效果，没让她现场丢人她已经很满意了。后面她会对榨油机进行改进，不断的完善。

“貌似可以了。你们可以试试，看看要不要用力？”

“我来，我来。”乐丝丝迫不及待的来报名，顾心雨夜有些想试试，站在了乐丝丝的后面。

唐绾绾告诉她操作方法后，乐丝丝压了第四下时，出油了。

“哇哦，我会榨油拉。我太厉害了。”乐丝丝高兴坏了，就差长了翅膀直接飞天上炫耀去了。

顾心雨也尝试了下，她力气小，大概压了八九次，出油口才有一点点油出来。

“心雨小姐，看来你要多吃点了，你力气太小了。”

“好像是这样哦，我觉得我已经用了很大的力气，怎么会这样呢。”

唐绾绾这时才知道，门阀竟然是随着个人的力气大小，才决定能使出多大的压力。她在想如果要能将压力控制在一定的数值，不论是谁来操作，那出油的几率和时间都是一样的。或者将门阀直接用铁做的，使用起来会不会更加的省力呢。

这会唐绾绾突然觉得的工具有必要升级下了，比如打磨机，切割机，钻孔机等等。如果她手里现在有这些东西，她做榨油机会更加得心应手，东西做出来美观上，应该比现在这个更好。

“不错，不错，丫头这油真的能吃？”

“不信我给大人现场做一盘炒鸡蛋吧。”

“好啊！”冯大人说出竟然忍不住的想要去舔舌头了，想他克制力这么强的人，都有些管不住自己的嘴，可见唐绾绾的热炒菜已经将他们的胃口给养叼了。

不过他最终克制住自己了，然后一行人跟着唐绾绾去了厨房。

唐绾绾直接拿出三颗鸡蛋，最后一丢丢辣椒。将蛋敲碎放碗里，用筷子将蛋黄和蛋清充分的搅开。陈娘子在灶台下面给唐绾绾生火。

将山茶油倒入一些，大概能将锅底浅浅的遮盖一圈的量。鸡蛋很吃油，但是又不需要太多油。否则一开始吃的时候，会觉得很好吃，吃到最后会觉得特别的油腻。如果炒菜的人，能少放一点点油，就能巧妙的避这个问题了。

等油温烧到百分十六十的时候，火候就是将手放在油锅上空，微微有一点烤手。锅底的油刚开始有些冒泡泡了。那是油温一点点上升的迹象。

将切好的辣椒放入油锅内爆香，顿时一股热辣之味跑了出来，呛的大家穷咳嗽了。

不过好笑的是，大家都为了尝一口山茶油做的炒鸡蛋，哪怕是捂着嘴巴，阿咳咳，也不肯轻易离开。

鸡蛋很好炒，放到锅里不到十秒，就可以翻炒，然后用锅铲将大块的鸡蛋，一个个切碎。边切边炒，放点料酒，盐，再加一丢丢的水。再翻炒两下，辣椒炒蛋就OK了。

说一下，如果是干辣椒只要爆香就可以将鸡蛋下锅炒了。如果用的是新鲜的青红辣椒，就需要先用油锅将辣椒给煸炒一番。煸炒完，再装盘备用。这边的操作就是，将鸡蛋炒的差不多好了，再将辣椒放入锅里，开始下料酒，撒上盐，加水，炒一炒，就能直接装盘了。

“用新鲜出炉的山茶油炒的辣椒炒蛋做好了，你们如果有怕辣椒的，可以不少尝一点。至于不怕辣的朋友们，恭喜你，你有福了。”

“你这丫头，就是个小开心果。大家一起尝一尝啊。”在吃的面前，冯大人可是一点都不矜持，可谓是一马当天先啊。

拿起筷子，一筷子下去，一盘子的鸡蛋，少去了小半个角。

乐丝丝看了后，当场表情就变了。她笑着说：“我说冯大人，你这一筷子是不是有点少啊？”

冯大人知道乐丝丝的意思，故意装傻，一边吃，一边说：“少吗？要不我等会换个更粗点的筷子，估计能将这半碗鸡蛋都给。”

没想到冯大人是不能吃辣的，话音未落，嘴巴都给辣红了。

最开心的要属乐丝丝，因为她终于报了一箭之仇。你吃吧吃吧，看，辣的受不了了吧。

本小姐爱吃辣。

“嗯，这蛋的味道真的好香，好特别。”陈娘子用筷子夹了一点点尝了下，便是说出自己的看法。

“威儿，你也来尝尝。”陈娘子夹了一点鸡蛋放碗里，递给唐威。

“我尝尝。”

“我也尝尝。”两个小的不甘示弱。吃完一个个都翘着小嘴巴，嘴巴被辣红了，但因为味道好，还是很想吃。

于是最后的场景就是，大家用最快的速度将鸡蛋给瓜分了。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179191"  chapterid="66186708"  chaptername="124章  现场印证">加入书签</a>
</div>
