    “云飞……”

    岳不云痛呼了一声，闪身就是一掌朝苏云裳拍了过去。

    他己经露出了杀心。

    “嗯！”

    林不凡寒眉一立，抬起头就望向了岳不云，然而不待林不凡出手，齐震南己经向着岳不云斩出了一剑。

    “住手！”

    齐震南脸上露出了不满，其他各峰也露出了怒容，瞬间岳不云也反应自已失态，立马收手站在了齐震南挡住自已的长剑前。

    岳不云明白！

    自已刚才的冲动，己经闯下了大祸，因为天剑宗宗规，不管是长老还是峰主，要是敢在比武大会上向小辈出手，直接就会被逐出天剑宗。

    “岳不云，你过界了！”

    演武场一直闭目的太上长老，突然睁开了他那一双本来很昏暗的眼眸道：“自已去思过崖忏悔三年，要不然就将你逐出天剑宗永世不许你踏足半步。”

    “老祖！”

    岳不云急了！

    思过崖可不是人呆的地方。

    在思过崖呆三年那简直是要他的老命。

    “嗯！”

    太上长老脸上露出了不满。他对岳不云已经很留情面要不然按照宗规，现在就可以将岳不云逐出天剑宗。

    岳不云低下了头。

    对于自已刚才的冲动也是后悔不已，可是他真的很爱惜陆云飞。

    那可是他一手陪养起来的人才。

    要不然他也不会不顾宗规出手。

    现在一切都己经尘埃落定，恨只能恨飘渺峰那两个废物了，以后一定要将他们斩落在地。

    杀！

    岳不云已经对林不凡他们埋下了杀意的种子，绝对不会让他们见到明天天亮。

    可！

    全场的弟子包括齐震南他们，却是望着擂台上的苏云裳露出了无比震惊的目光，就是一向镇定自若的太上长老也望向了她。

    九洞天！

    苏云裳己经完全挤身成为了天剑宗王者序列，如此人物没有人不动容，更动容的是她本来不过是被人夺去灵体血脉的废物，现在却是成为了天剑宗王者序列的顶尖天才。

    这实在是太逆天。

    “苏云裳，你敢伤我师弟，那就由我唐千川来斩了你！”

    “哦！”

    苏云裳眯起冷厉的双眸，上下审视着唐千川，“竟然你那么有自信那就下来一战。”

    “女人，你激怒我了，后果很严重。”

    唐千川身后一道道霞光升腾而起，随后纵身一跃直接就落到了苏云裳身前，“你，还不滚过来受死。”

    “哼！”

    苏云裳容颜绝美让人窒息的脸上，犹如万古玄冰一般凝聚出了一股刺骨的杀意。

    她绝情女帝一生见过狂的。

    可还没有见过这么狂的人，竟然敢叫她滚过去受死。

    “藏剑峰唐千川，挑战飘渺峰苏云裳！”

    “开始！”

    擂台下长老的声音刚响起，唐千川手里的飞刀就己经出击，一刀直接就朝苏云裳爆射了过来。

    “哼！”

    苏云裳冷眉一沉伸手握剑，迎着唐千川暴射过来的飞刀，拔剑就是一下竖斩了过去。

    铿锵！

    唐千川暴射过来的飞刀，一剑就被苏云飞击，反手闪电般对着他就斩出了一击，瞬间一道银月色的剑芒直接就斩向了唐千川。

    “开山掌，破！”

    唐千川面对苏云裳斩来的一剑不敢大意，脚下步伐斜移周身九洞天齐开，手中掌印升腾而起迎着苏云裳斩来的一剑，狠狠的就拍击了过去。

    啪！

    两人的攻击直接就撞在了一起，强大的灵力光环直接就在他们周身炸开。

    蹬蹬蹬！

    唐千川步伐挪移，径直的就往后退，直退出了六七步，才算站稳了脚根来。

    “落月掌，破！”

    苏云裳娇喝声响起，迎着唐千川的面门就是一掌拍到了近前。

    “八荒拳，破！”

    唐千川定住心神抬手握拳，对着苏云裳拍来的一掌，速度飞快的就对轰了上去。

    啪！

    唐千川双臂涨疼，一股强大的冲击力，瞬间就通过双手传遍了全身，然后惨哼了一声直接就飞砸了出去，重重的摔倒在了擂台上。

    “好！”

    全场无数人在欢呼叫好，反观藏剑峰岳不云，一双眼睛却简直是快喷出血来。

    唐千川可是天剑宗王者系列排名第二，除了天剑峰的林羽至今还没有人如些击败过他。

    现在他已经无比确实。

    林不凡他们肯定是在飘渺峰得到了什么东西，要不然他们不可能如此逆袭。

    “女人，你彻底将我激怒了，准备承受我的怒火吧！”

    擂台上唐千川擦掉嘴角的鲜血，异常狰狞的站了起来眸光森冷的看向了苏云裳。

    轰！

    唐千川周身九洞天齐开，喷涌而出的灵力，直接与魂力交织形成了一柄柄利刃，宛若万刃刀海一般在他周身旋转。

    “女人，那你就承受我最强一击吧！”

    “天为乾，地为坤，阴阳八卦震天地，乾坤逆转碎太虚，万刃横空锁八方，惊鸿一斩破苍穹——万刃横空——斩！”

    唐千川森寒的看着苏云裳，双手一挥直接向着她就斩出了最强一击，刹那间整片虚空都颤动了起来，万刃横空的刀羽就像暴雨梨花针一般朝苏云裳斩了过来。

    “唐千川，好强啊！”

    “他这最强一击除了闭关的林羽，天剑宗年轻一代应该没有人可以接下他这一击。”

    本该人潮涌动的现场，有一个算一个，几乎全都目光看向了苏云裳，因为他们不相信苏云裳可以接下唐千川这一击，其中最得意的莫过于唐五。

    他仿佛看到自己的侄儿，现在己经将苏云裳斩杀的场面。

    可，眨眼睛！

    苏云裳跨出一步，迎着无数人震惊的目光，伸手拔剑直接出手了。

    “天为乾，地为乾，阴阳八卦封天地，乾坤逆转破苍穹，凝神化剑斩虚空，万剑碎天屠神魔——风雷剑雨——斩！”

    苏云裳双手握剑，口念咒语，迎空便斩出了一击，刹那间阴阳八卦封天地，乾坤逆转，一柄柄雷霆激荡的长剑布满天宇！

    “斩！”

    苏云裳怒喝声响彻而起，布满天宇的长剑宛若雷霆闪纵一般，全都暴射向了唐千川最强一击！

    铿，铿锵！

    刀羽与剑雨猛烈的撞击在一起，直接将身前的虚空都打裂，一波波耀眼夺目的光环，彻底在他们周身炸开。

    “她不是传说中的废物吗？！她的实力怎么会这么强。”

    一时间全都傻了眼，尤其是唐五简直是不敢相信自已的眼睛。

    苏云裳这几年可是他看着长大！

    飘渺峰上她与林不凡相依为命。

    日子过得很是凄惨。

    可是她这么一个废物，怎么可能这么快逆袭？！

    唐五简直是想破脑袋也找不到原因，因为这一切实在是太匪夷所思了。

    “噗！”

    一声惨叫突然响彻而起，跟着在无数人震惊的目光中唐千川口吐鲜血，轰然的就一下重重的摔出了擂台。

    唐千川战败了！

    唐千川被苏云裳一剑刺穿胸口，重重的就摔出了擂台，以后他将再也抬不起头，因为他被一个女人战败。

    “藏剑峰唐千川，挑战飘渺峰苏云裳——败！”

    一声高喝突然响彻而起，瞬间全场反应过来的众人，全都忍不住激动的为苏云裳鼓掌喝彩。

    现在她虽不敢说第一。

    可天剑宗年轻一代的王者序列第二绝对是毋庸置疑，没有人再敢挑战她这个权威，至于眼前这场大比他绝对第一无疑，当然进入万神山灵域她绝对榜上有名。

