
    对杜启来说，他只是进献了曲辕犁，没有料到后续，而且他人微言轻，如今也无法搀和其中，杜启如今，满脑子都是挣钱的事情。

    他出了秦王府，没有带千雪回府，而是带着千雪去了金无缺选定的茶铺。如今的茶铺，已经是装潢妥当，金无缺正在布置一应事情。

    毕竟茶铺即将开业。

    这茶铺极为宽阔，前面是经商的，后院则可以住人。杜启则是把千雪，安置在了茶铺后院，同时把金无缺喊来，介绍了千雪。

    金无缺虽说是奴隶，但也知道御香楼的千雪。他有些惊讶的是，千雪竟是被杜启赎身，自家公子当真是不一样。

    杜启让金无缺介绍了茶铺的情况，等千雪听完后，杜启看向千雪，道：“千雪姑娘，这茶铺的事情，以及相应的运作，你明白了吗？”

    “明白了！”

    千雪点头就回答。

    她不仅是精于琴棋书画，而且对于经营一道，也是颇有想法的。

    杜启说道：“这一处的茶铺，是天下第一茶的总铺。除此外，还会在长安城内的其余地点，开设茶铺。我的安排很简单，这一处茶铺，由金无缺负责。”

    “你按照茶铺的样子，在城内另外的地方选址，再开设茶铺。你们两人以一年为期限，双方各自经营。年底的时候，便各自盘点业绩，谁赚的钱更多，那么以后谁总揽茶铺的生意。”

    “当然，本公子麾下，不可能只有茶业一个行当。”

    杜启说道：“接下来，还会有更多的行当。所以你们中，胜出的人，将会跟着负责其余的事情。失败了的人，那么就只能负责茶叶的经营。”

    千雪道：“没问题！”

    她内心生出了熊熊斗志，因为对她来说，这能做自己喜欢的事情，甚至于能展现自己的能力，那是极为好的事情，因为她不再是御香楼的人，不必再仰人鼻息，不必如此卑贱活着。

    这感觉很好。

    金无缺郑重道：“定不让公子失望。”

    他对于胜负，没多少心思。

    虽说自家的公子年轻，可他认为，这千雪姑娘，极可能将来是公子的女人。和千雪争，那不就等于是和未来的主母争么？

    胜负不重要。

    不过，金无缺还是想要取胜。

    输了丢人。

    他可不愿意丢人。

    杜启定下了千雪和金无缺的各自事情后，心中也就放下心来。他不可能随意空降一个人管着金无缺，否则容易令金无缺心生怠惰。

    有一个竞争，便多了动力。

    如今的茶铺，已经近乎装潢妥当，至少把茶叶摆上，一切就可以营业。尤其天下第一茶的字已经装裱妥当，且已经挂在了门口，只不过用红绸遮挡，暂时是看不出有什么字。

    杜启转了一圈，却是皱起眉头。

    这茶铺，总觉得差了什么。

    尤其杜启走到铺子门口时，从外往内看去，更是有这样的一个感觉。怎么都觉得，这还是单调了一些，缺少了一点什么。

    金无缺跟在杜启身边，眼见杜启骤起眉头，他开口道：“公子，这是怎么了？莫非，有什么地方的装潢，令公子不满意。”

    杜启摇了摇头，却没有说话。

    千雪跟在一边，更是不言不语。

    杜启打量了许久，仔细的盯着，眼神专注。这一幕落在千雪的眼中，她心中却是感慨，杜启虽说年虽不大，但所展现出来的沉稳，却是令人惊讶的。

    她此刻眼看着专注的杜启，忽然发现，杜启也是这般的好看。

    俊朗不凡。

    先前离开秦王府时，千雪曾询问御香楼的事情办妥了没有，杜启说已经办妥，不必担心御香楼老鸨派人核实的事情。千雪询问杜启是怎么解决的，杜启却是笑了笑，根本没有回答具体的缘由，以至于千雪内心，也是颇为好奇。

    偏偏杜启不说。

    千雪人在御香楼内，虽说不曾出阁，仍是黄花大闺女，但在烟尘地摸爬滚打的，见识多，见过无数的男子，但似杜启这般的，倒是头一个。

    她看着杜启，心中没来由的有了一丝的悸动。

    有砰然心动的感觉。

    眼前的男子，虽说岁数不大，但却有着一股吸引力，让千雪不由自主的想要去探寻亲近。因为她怎么看，都看不都杜启。

    “有了！”

    杜启忽然笑了起来，道：“明白，我明白了。”

    金无缺道：“公子明白了什么。”

    杜启说道：“本公子现在，终于明白了这茶铺缺少了什么。这茶铺门口，虽说上方有着殿下的题字，但下方空荡荡的，还是查了一些。等补上后，便没有问题了。”

    这一刻，杜启脸上尽是笑容。

    金无缺道：“公子，咱们这茶铺，还缺少什么呢？”

    杜启进入了屋子内，取来了笔墨纸砚，把纸张摊开后，便又对折了一下，形成了写对联的格式，便提笔写下了第一句。

    海水朝朝朝朝朝朝朝落！

    这是对联的上联。

    金无缺虽说识字，但对于文字游戏，却是一窍不通。他看着一堆的朝，顿时头大，一副懵了的神情。

    饶是千雪精通琴棋书画，自幼读书，但他看着杜启写下来的一句话，也是怎么都觉得读不通，怎么都觉得为难，看得一阵头大。

    千雪道：“公子，这是什么？”

    杜启说道：“这是对联的上联，还有下联相互对应。”

    千雪道：“单单是读这一句，就已经很难。更别说，还要写出与之相互对应的句子。妾身看着这一句话，就觉得一阵头大。”

    杜启说道：“你不懂，所以不清楚。”

    说着话时，杜启再度提笔写下了下联，与之相互对应。

    浮云长长长长长长长消！

    对应的一句话，自杜启的陛下写出来。

    千雪看着杜启写出来的应对句子，仍是皱起眉头。这上下两句，虽说看起来对应，可是，她仔细的品读，一时间，也是没能通晓其中的奥妙，难解其中意思。

    杜启吩咐道：“金无缺，你把这两幅字，装裱一下，然后分别挂在大门口的左右两侧。这两句话，称之为上下联。这上下联两句话，自会吸引无读书人来的。”

    “是！”

    金无缺看向杜启，更觉杜启深不可测。

    随便写出来的两句话，让人看不懂，尤其他仔细看去，更觉得绕得头晕。不过以金无缺对读书人的了解，有了这两句话后，肯定能吸引读书人的注意。

    千雪柔声问道：“公子，这两句话，应该怎么读呢？妾身思虑了许多种方案，但是，仍旧没有读懂其中的意思。妾身知悉，这朝字，可以是朝阳的朝，也可以是朝见的朝。这长字，可以是长久的长，也可以是长大的长。”

    杜启说道：“你解析对了一半，的确有朝阳的朝，但是朝也通潮，潮水的潮。这长字，有长大的长，也通涨，是涨大的涨。想通了这一层，要读出来，便轻而易举。”

    千雪听到后，眼前一亮。

    她本就是聪颖之人，听到杜启说了后，仔细通读两遍，就已经明白了其中的韵味，已经明白了上下两联的关联，眼中更是妙目流转。

    千雪赞叹道：“公子大才，没想到，这上下联之间，竟有如此的奥妙。”

    杜启道：“小事罢了。”

    金无缺听不明白，也没打算明白，总之，他只要按照杜启的吩咐，把这两幅字挂上去，那么，他的任务也就完成了。想和更多志同道合的人一起聊《我在大唐当侯爷》，看小说，聊人生，寻知己~