    王小二收回视线，“凉东西会加剧生理期疼痛。”

    乔伊闻言脸上一红，忙点了点头，“哦，我知道了！”

    “你已经上高中了，学校没有要求住宿吗？”王小二紧接着问。

    “爷爷到学校帮我办了手续，也说明了情况，学校觉得我的情况比较特殊，所以允许我走读。”乔伊解释完，立刻返回自己的房间，她还是把那瓶冰水拿进了房间，并没有放回冰箱。

    王小二回来以后才知道，乔伊的中考已经结束，中考成绩也不错。以她的成绩可以报考市里最好的高中，可她还是选择了离家最近的上岗一中。

    学校能同意她走读，跟她的考试成绩应该也有些关系。

    在客厅坐了一会，王小二返回房间准备睡觉。

    可当他闭上眼睛的时候，却突然看到乔伊正盯着他。确切的说，她通过乔伊的视线看到了镜子里的乔伊，乔伊刚刚洗完澡，正在镜子前涂抹化妆品。

    在灯光的照射下，本来就白皙的皮肤呈现出一种鸡蛋白的质感。王小二甚至能看清她光滑细嫩的皮肤上那一根根小小的汗毛。

    王小二猛然睁开眼睛，深深的吸了口气。

    一觉醒来，时间已经是清晨。

    昨天王小二睡的有点晚，乔伊洗完澡以后看了很长一段时间的书，时间快要接近十二点才终于入睡。

    因为一闭上眼就能看到乔伊眼中所见的东西，所以王小二无法入睡，一直等乔伊睡着以后，他才终于踏实的睡觉。

    早晨起来的有点晚，走出房门的时候，乔伊早就已经出门了。

    高中的课程更紧，乔伊又不住宿，所以在学习上更加下功夫了。

    王小二去店里转了一圈，在那里消磨了大半天的时间。他在乔伊放学之前回到家，可一直等到天黑乔伊也没有回来。

    王小二本想给乔伊打个电话，可又犹豫了。

    乔伊一般不会无缘无故的晚归，因为她特殊的体质，甚至不需要别人刻意的要求，她也会在太阳下山之前赶回家。

    今天突然没有回来，一定是遇到了什么事。

    王小二闭上眼睛，打算透过乔伊的视线探查一下她的动向。

    闭上眼睛后，王小二看到了两个穿黑色皮夹克的男人，他们非常严谨的站在乔伊的面前。王小二正在疑惑这两个是什么人，下一秒就看到其中一个男人被人扇了个耳光，动手的人正是乔伊。

    王小二不禁凝眉，看那个被扇耳光的男人的反应，他的脸上并没有怒气，反而是一种臣服的表情。

    两个男人均默不作声，也许是在听乔伊的训话。

    可惜王小二只能看到影像，无法听到声音。所以，他不知道乔伊在对他们说什么。

    片刻后，两个男人转身离开，乔伊则转过身向相反的方向走去。王小二注意到，乔伊所处的地方，是一个狭长的走廊，走廊两侧是紧密相连的房间，而且在每个房间的门口都挂着一个小牌子。

    这里似乎是乔伊的学校。

    这么晚了，乔伊不回家，竟然在学校里和男人密会，这完全不像她的做事风格。

    乔伊走进一间教室，里面摆满了桌椅，所有的桌椅上都坐满了人，竟然没有一个空位。

    众人见乔伊走进教室都十分高兴，有些人激动的甚至从座位上站了起来。

    随着乔伊视线的转动，王小二看到，坐在教室里的人，长的都十分奇怪。

    他们有的脸上长满了毛，有的头上甚至长了角。有些人头发的颜色十分鲜艳，有些人的瞳孔与动物的很像。这些人，让人看了就会觉得他们肯定不是普通人。

    看到这里，王小二心里一沉。

    就算乔伊完全继承雪女的能力，也根本没有足够的力量让这么多人去拥戴她。更何况乔伊根本就没有继承到雪女的任何力量。

    王小二之所以会心里发沉，就是因为他意识到，此时所见到的乔伊可能不是真正的乔伊。

    因为视线可以共享，可以肯定的是乔伊现在还算安全，只是，不知何人控制了她的身体，此时竟然已经完全能够操控她的身体。

    如果控制住乔伊的人本身就没安什么好心，此时的乔伊便十分危险。

    就在王小二思索之际，乔伊似乎想到了什么，突然跑出教室，在路边拦了一辆出租车，边匆忙而去。

    王小二猜测，乔伊的去向应该是家里。

    王小二猛然睁开眼睛，连忙返回自己的房间，他不能让乔伊察觉道任何异常。必须要先弄清楚，在他不在的这段时间里，乔伊到底发生了什么。

    王小二回到房间后试图召唤霜女，可是却失败了。

    看来，他只能等乔伊回来再做打算。

    与王小二预想的一致，乔伊很快便回来了。

    她甚至还在回来的路上买了些吃的，进屋后就直奔厨房，去做饭了。

    王小二听到动静就从房间里出来，见乔伊正在厨房里忙活，出声问：“还没吃饭？”

    乔伊故作平淡的道：“我只是觉得有点饿，随便弄点就行了。”

    “你今天怎么回来的这么晚。”王小二开门见山的问。

    “做题做的忘了时间，根本没发现天已经黑了。”

    王小二闻言不禁在心中挑眉，这个人是早就把借口想好了，瞎话是张嘴就来。

    “既然饿了就吃点东西，吃完了早点休息。”

    王小二说罢离开厨房，连忙返回自己的房间。

    刚刚王小二注意到，乔伊的影子已经恢复成了她自己的样子，并不是别人的样子。

    看来霜女已经离开了，只是她在这里的这段时间到底做了什么，乔伊为何会变成现在这副样子。

    之后，王小二刻意观察乔伊，甚至连她上学校的路上都一直跟着她。

    观察之下王小二发现，乔伊上课根本就不听课，王小二怀疑，她根本就是在混时间。

    让人想不通的是，占用乔伊身体的这个人到底在打什么主意。

    如果是对付他和乔伊，应该抓住机会就迅速出击。现在却像什么都没发生似的，很自然的回到家，还有时间做饭。

