    “卧槽，这是在搞什么玩意？”夏丘都忍不住爆粗口了，实在是眼前的场面，太惊悚了。

    正在战斗的小组，看到雷洪等人之后，第一眼是审视，第二眼才露出一丝惊喜。

    “快点帮我们，那些怪物是来杀我们的！”一个职业者急忙喊道。

    双方很容易分别出来，一边的情绪比较激动，另一边宛如一潭深水，一点波动都没有。

    雷洪等人来到了那个小组边上，询问这是怎么回事。

    “我们也不知道，吃过晚饭准备休息的时候，他们就突然间冒出来，和我们打了起来，由于太黑，一开始我们还没有注意到问题，等到火光出现，我们才发现，那些人居然长得跟我们一模一样！”这个职业者说出这些话的时候，都有些颤抖。

    实在是这个场面，太吓人了。

    谁能想象，大晚上的几个长得跟他们一样的人，忽然间袭击他们？

    这些人到底是什么情况，为什么要对他们出手？

    最让他们震惊的是，这些长得一样的人，居然可以使用跟他们一样的能力，这才是让他们最惊骇的地方。

    雷洪眼中闪过一丝的惊骇，对面这些人到底是什么玩意？

    他们真的是人吗？

    就在他这么想的时候，对方的身后又出现了一群人，仔细一看，这他么不就是他们吗？

    双方就这么对峙起来，谁也没有率先动手。

    这时，夏丘用着很小的声音说道：“雷哥，刚才我让御魂过去看了下，对面的夏丘似乎没有我的御魂，也就是说，有些职业它们无法模仿。”

    听到夏丘的话，雷洪微微点头，这算是一个好消息。

    “你们是谁？”雷洪踏出一步，对着那些人喊道。

    可是，没有人回答他。

    “没有人说话是吗？”雷洪一声冷笑，只见他压了压身子，全身光芒一闪，他的身体瞬间变成一道光芒，眨眼即至，出现在另一个雷洪面前。

    雷洪猛然伸出手，直接抓住假雷洪的脖子，身影再次回到原本的地方。

    刚才的一系列动作，只是一刹那就完成的，等到其他人反应过来，都用着震惊的眼神看着雷洪。

    就凭借雷洪的速度，在场没有几个人能够挡住他，这样的实力，居然在麒麟基地还只是前五？

    麒麟基地到底有多么强大！

    假雷洪被抓住之后，努力的挣扎，他的身上同样冒出了电流，可惜这么弱的电流，对雷洪没用。

    “我现在就看看，你到底是个什么东西！”雷洪露出一丝狞笑，单手逐渐的增加力气，居然将假雷洪活生生的掐死了！

    这一幕看呆了周围的人，雷洪的果断和狠辣，让他们都感觉到心寒，这可是等于杀死了“自己”啊！

    他就不担心，这会是什么特殊的能力吗？

    对方死了的话，自己也会死了之类的？

    只不过并没有发生他们想象的事情，假雷洪真的死了，雷洪甚至撤掉了假雷洪的脖子，顿时他们都看到了假雷洪的内部情况。

    和他们想象中的血肉模糊不同，假雷洪的身体里面，居然都是大量的植物纤维！

    里面还有许多绿色的植物组织！

    一群人面面相觑，那些人居然是植物？

    这个事实让他们无法想象，植物是怎么变成他们人类的样子？

    还有，植物怎么会使用他们的职业能力？

    雷洪直接扔掉假雷洪的尸体，一脚踩上去，更多的植物组织出现，里面甚至还有一些长得稀奇古怪的苹果梨子等等。

    “我想我可能知道这个地方是什么情况了，这里不光可以让我们迷失方向，这些植物更是暗中收集我们的DNA信息，利用植物的身体，重新把我们制造出来，由于部分DNA信息一样的，他们可以使用一部分的职业能力，不过相对于我们，他们的能力就弱了不少。”

    雷洪可不傻，一个傻子怎么可能在亚空间成为最大组织的首领？

    就连当初的伊娃，都被他吃的死死的。

    “DNA信息？这怎么收集？”夏丘很是不解。

    “我们人体全身都是DNA信息，最简单的就是头发表皮，这些自然脱落后，就会被这里的植物收集起来，最终制造成我们的样子。”

    就在这时，雷洪忽然间出手，直接将边上的一棵苹果树踹断，随后更是直接伸手抓向断口处。

    奇怪的事情发生了，明明断口处什么都没有，雷洪的手居然穿透进去，似乎抓住了什么。

    “给我……出来！”雷洪一声大吼。

    地面都在微微颤动，一个绿色的萝卜被拔了出来，只是这个萝卜的上面，长着一张类似人的面孔。

    “呵呵，要是我没有猜错的话，这个东西可以遥控那些假货。”

    说着，雷洪直接一手捏碎了绿色萝卜，只见远处一个身体，忽然间倒了下去。

    “树的断口处都是假的，里面是空心，里面肯定躲着一个刚才的植物进化体，要是我没有猜错的话，这个地方其实根本就不大，我们不过是原地打转而已。”

    被雷洪这么一说，其他人顿时失去了恐惧的心理，全部出手，打断周围的果树，快速的把手伸进去，掏出了一个个的绿色萝卜。

    啪啪啪！

    绿色萝卜没有发出任何声音，就被他们干掉了，远处的假货也都一个个的倒了下去。

    到了最后，他们发现假货当中还有一个人没有倒下。

    夏丘仔细的看了一眼，发现对方有点眼熟：“这不是第一个被抓进去的那个人吗？”

    其他人一看，还真是这样，他们在进入到这里的时候，就有一个职业者因为打断果树，被抓了进去。

    这么看来，对方不是假货，而是本尊了。

    只是谁都看得出来，这个人早就不是他自己了。

    “谁上去送他一程吧。”雷洪说道。

    很快有两个人站出来，二打一，轻松把对方干掉，果然对方的体内一样变成了植物纤维，但是依然可以看得出来，对方的身体是人类的身体，和其他的假货完全不同。

    在他们的努力下，总算是找出了最后一个绿色萝卜，干掉之后，他们骤然发现，整个果林好像缩小了一样，他们能够看到远处的情况了。

    “植物进化体越来越诡异了，感觉丧尸都差了一点。”

    “我很担心，地球上最多的是植物，可不是丧尸和动物啊。”

    “担心有什么用，我们现在的目标就是打探巨树的情报，其他事情跟我们没有关系。”

    一群人稍微休整了一下，很快就再次出发。

    走了一段距离后，他们忽然间停下了脚步。

    在他们的眼前，出现了不可思议的一幕。

    许多人在这里生活，街道无比的敞亮，地面上看不到一个垃圾，他们有说有笑，直到他们的到来，这些人一下子停止说话，用着惊讶的眼神看着他们。

    “这……这是怎么回事？市中心怎么会有这么多活人？”有人傻眼了。

    “我是不是眼花了？这里不是巨树的边上吗，怎么会有人生活？”

    “一定是我的打开方式不对，我再来一次！”

    不管他们怎么不愿意相信，眼前这些真的是活人，和刚才他们看到的那些表情呆滞的假货不一样，这些人的表情各不相同，明显不是假货。

    所有人的目光都看向雷洪，刚才的那件事情，让雷洪在他们的心目中有了不小的地位。

    谁也不知道，雷洪现在也是满脸懵逼，他根本不知道这里会是这么一个情况。

    “你们是从外面进来的人吗？能告诉我们，外面现在是什么情况吗？”

    这时，一个年轻男子走了过来，很是激动的问道。

    雷洪给了他们一个随机应变的眼神，这才露出一丝笑容说道：“你们这里是什么情况，能告诉我吗？”

    从首领那里，他学到了很多，尤其是一点，化被动为主动，谈话的时候占据主动是很有必要的。

    年轻男人没有在意，把他知道的都说了出来。

    说完后，包括雷洪在内，所有人都紧紧地皱着眉头。

    这些人说，他们从几个月前，就一直待在这里，根本就没有见过什么丧尸，只知道天上的圣树在一直庇护着他们。

    像他们这样的人，在这里差不多有好几万，每天都会有大量的水果供应，完全不需要为食物发愁。

    水果？

    雷洪仿佛想到了什么，从身上掏出一个梨子：“你们吃的，该不会是这种水果吧？”

    “没错，就是这个，你也喜欢吃吗？”年轻男人问道。

    雷洪下意识的后退几步，其他人也都一样，要知道他们刚刚从果园过来，那些水果可都是植物进化体身上的东西，谁敢乱吃？

    吃下去后，保不准就成为了植物进化体的傀儡。

    眼前这个男人，难道也被植物进化体控制了？

    或者是，被巨树给控制了？

    面对眼前的情况，就算是雷洪都不知道该怎么办了。

    经过了一天一夜的战斗，就算是职业者都感觉到很是疲惫，他想了想，决定在这里过一夜，第二天再返回。

    起码暂时看起来，这些人没有任何问题。

    他的提议得到了大多数人的同意，自然也有少数几个人，打死都不愿意进入，他们宁愿在这个地方打地铺。

