    “我要帮蝎大叔报仇去。”迪达拉毕竟不是傻子，在他看来赤砂之蝎死战不退显然是他自己的选择，毕竟这是没人逼得了他。

    “站住。”如果是别人角都才懒得他去死，但是现在迪达拉去了也不过是送死罢了，黏土都不多一块去了有什么用。

    “你这个白痴，你现在去了是送死吗？蝎子说的不错，你就是太过轻挑了一点，每一次都是准备不周全的，你现在黏土都不过一块去能做什么？”

    角都用地怨虞捆绑住迪达拉，而迪达拉闻言颤抖了一下身体，因为以前赤砂之蝎就是经常这么对他说的，老是说他准备不周全，经常掉链子让他一阵好等，但是现在没有人再跟他这么罗嗦了，也没有人再变相的关心他了。

    “我知道该怎么做了，等我准备充分再去找他，不过再这之前先将宇智波鼬给解决了先。

    如果我连宇智波鼬都无法解决，更别说是去找这个比宇智波鼬强那么多的刘皓了，等我战胜一个又一个的强者，让他们都败在我的艺术之下，那么我就会变得更强。”

    迪达拉想到那个居然看不起自己的艺术甚至对自己的艺术用轻蔑的眼神的宇智波鼬就一肚子火，在他看来现在去找刘皓不亚于自取灭亡。

    等自己先收拾了宇智波鼬先，如果连宇智波鼬都无法收拾，更别说去收拾刘皓了，更重要的是他目前找不到对付刘皓时空忍术的办法，如果找不到的话，就算自己能击败刘皓也无法将之杀死啊。

    同时也在这个过程里面接触一下万花筒写轮眼，当然更重要的是现在找不到对抗刘皓时空忍术的办法，去了也是白去。

    恢复理智的迪达拉可是正在冷静思考，先和宇智波鼬对战，刘皓的幻术和万花筒可是比起宇智波鼬还要强大很多，如果连宇智波鼬都收拾不了怎么行。

    自己在收拾宇智波鼬的过程里面正好一边寻找一下对抗时空忍术或者是让刘皓短时间内无法使用时空忍术的办法。

    “你要对付刘皓就必须有限制住他时空忍术的办法，否则你连碰都未必碰得了他一下，而且你的爆炸虽然强大，范围也很广，但是再广能广得过时空忍术？”角都看到迪达拉冷静下来心里也是松了一口气。

    “我当然知道了，所以我就是在头疼，就目前所知他就有万花筒，尸骨脉，九尾查克拉，时空忍术……。”迪达拉还没说话就被飞段给打断了。

    “不，不止这些，这两年多以来谁知道他得到了多少血继限界的能力，据说现在他又展现多一种血继限界出来了。

    那就是白眼的能力，他在和蝎子战斗的时候还有和木叶的人战斗的时候可是使用了柔拳的八卦掌，也就是说他拥有了白眼的能力，过去了两年多时间，我们根本弄不清楚他究竟还有多少血继限界没展现出来。”

    飞段越说越心寒，就算他再粗神经，脑袋不怎么好用加上身体死不了但是和这样的敌人作对真是让人心寒啊，他此时有点体会到木叶的人的感受了，也明白团藏为什么那么极端，要控制刘皓。

    这样的人真的很危险啊，但是如果控制得住的话就是最可怕的武器，团藏能受得住诱惑才怪。

    “角都，你是老资格了，活了那么久，当年还能在初代手里逃走，据说初代可是连时空忍术十分精湛的宇智波斑都能击败。

    你是那个时代的人，你知不知道究竟怎么做才能限制住刘皓，不求能限制多久，起码能在发动致命一击的时候让无法使用时空忍术就已经够了。”

    迪达拉此时此刻可是深刻的体会到了什么叫做家有一老如有一宝是什么样的意思了。

    “大家也算是比较熟悉了，我也不隐瞒你们了，其实当年不是我从初代手里逃得性命，而是初代根本没打算将我留在那里的打算，他看到我逃走根本没追赶。

    否则你认为有着将九只尾兽都击败，平定乱世实力的千手柱间会杀不死我吗？他根本不是一个嗜杀的人，相反在能不杀人的情况下他都不会去杀人的，算是我见过最我善良也是最白痴的忍者了。”

    角都这么说也不是没道理的，那个时候他可是连地怨虞都没有，能在千手柱间手里逃得性命简直就是不可能的，但却偏偏做到的确有点猫腻啊。

    “不管如何你现在活下来就是最大的胜利了，千手柱间再威风他现在已经死了啊，那么你有没有办法。”迪达拉可不管这些，他最想知道的是有没有办法。

    “有，不过就凭现在的你都做不到。”角都摇了摇头，当年他去暗杀千手柱间可是做过很详细的调查才去做的，虽然最后都是功败垂成，但他活了到现在怎么可能没有一点头绪。

    “有办法就行了，只要有办法起码还有这个可能啊。”迪达拉焦急的追问道。

    “第一，你学会时空忍术。”角都的第一句话就让迪达拉无语了，这个办法他当然知道了，但问题是他不会啊，开发时空忍术需要极大的悟性和机缘，学会时空忍术同样需要极大的机缘和运道，问题他迪达拉没有啊。

    “第二，经过我这些年的了解，我发现时空忍术也不是万能的，在某种情况下时空忍术是无法使用的，否则当年精通时空忍术的二代火影在断后的时候就不会死掉。

    据说好像是金角和银角还有他们的部队联手偷袭围攻，加上据说金角和银角拥有六道仙人的所使用过的宝具，最后才能在围殴的情况下将二代火影杀死，否则的话，以二代的实力就算面对金银部队还有金角和银角也不会有事。

    哪怕是被那么多位强者偷袭了也不可能会死，当然还有最后一种，那就是能干扰空间让空间出现波动的能力。

    也就是说如果你有一种绝招威力强大能干扰空间，产生波动的话，那么在波动还没有平息之前是无法使用时空忍术，起码是无法使用时空忍术进行移动。”

    角都其实自己也不是很清楚，毕竟不会时空忍术的人，实在是难以理解时空忍术的奥妙，他能说出那么多完全就是他活了那么多年见识广博，加上自己的理解经验等等才有说出这些，否则其他人根本就是哑口无言。

    不过不管如何，这毕竟只是角都的猜想，不过如果刘皓在的话绝对会写一个服字给角都，真不愧是老江湖，他说的事情里面起码有一半是对的。

    ..

