    这80万年的人口，如果加入云海之都，不但能够解决人口不足的问题，生育率也一并能够提升！

    新加入的人口有了一个安稳的环境，生活条件变得富裕，生育意愿一定会比原先的平民百姓更高。

    还能够稀释掉相当多的外来移民！

    双方的文化是同源的，根本不会产生太大的移民问题。毕竟民众的普遍思维，还是以夏国同胞自居，大家本来就是同一个国家的，人丁更加旺盛一点自然是好事。。

    “假设这个舰队有80万，再加上云海之都目前的32万，就是112万人！每年3%的生育率算，一年多出3万以上的孩子。这个人口规模就相当可观了！”

    “更多的科研工作者加入，科学研究的速度会进一步加快！”

    随着各个古代文明的加入，云海之都底蕴的迅速增加，但也出现了更多的问题，高端科研工作者实在太少了。有很多超自然现象，没有人手研究，其实这些物品都有挖掘开发的潜力……

    抱着这个念头，陆一鸣隐晦地表明，想要购买一些同胞的物品。

    不管怎么样，试一试总归没错。

    这倒也不是什么大事，巨龟人爽快地同意了。

    “没问题，一些老旧的机器而已……”张丞相捋了捋胡须，笑呵呵地说道。

    “您能够说说，那个科技文明的生活状态吗？实不相瞒，我们和那个科技文明，很可能是同一个世界逃难出来的。”陆一鸣又问道，反正巨龟人也不可能预测到，他们有寻找同胞的念头。

    “他们……也算是比较强大的文明吧。”张丞相停顿了一下，诉说了当时的场景。

    其实也就是一次很普通的相遇。

    双方小心翼翼的接触，相互戒备，进行了一番交易后，相互离开。

    “……对方的船很大，外边覆盖着一层如同树皮一样的东西，乍一眼看去，还以为是木头制造的船。这一层树皮，应该是一些伪装吧。”

    “……我们双方发生了友好的交流。”

    “不过对方的士兵，确实不怎么强大，没有您这里的厉害。”

    张丞相的意思是，双方曾经友好的“切磋”过，但是科技文明居然败了，对方的士兵，单兵作战能力不怎么样。

    陆一鸣叹了一口气，这一支舰队，混的也不怎么样啊！

    其实，就算曾经的希望号遇到巨龟文明，单兵作战能力也比不上巨龟文明。希望号掌握了灵能技巧，但单个个体的心灵强度也就3000，并不是太高。

    像他们这样混得不错的，总归是少数。

    ……

    在接下来的谈判当中，巨龟文明的访问团终于下定了决心。

    他们想要在这里长期生存！

    登船检查什么的……好吧，仔细想想，根本无关紧要！

    就连年轻的皇帝也认识到了一点，在双方实力差距巨大的情况下，巨龟文明不可能与所有文明开战，也没办法颠覆这里的规则，想要在这里长期生活，就必须妥协。

    谁不愿意，有一个居住地呢？

    而且他们的胃口很大，要买，就要买大的岛屿！

    100平方公里！

    这也是中央岛屿附近，最大的一座岛屿了，森林的覆盖面积很高，土壤肥沃，附近还有一个不大不小的鱼场，能够捕捉到许许多多鱼儿。

    他们巨龟国有整整五万人呢，也不少了。在还算富裕的情况下，买下更大的地盘才是最重要的。

    万一以后来了更多的文明，指不定土地供应就紧张起来了呢？

    陆一鸣听到这么大的买卖，也是心中一惊，没想到巨龟文明的胃口这么大，不过随之便是一喜，对方购买越多的土地，付出的自然也就越多。

    这些都是白赚的啊，不赚白不赚！

    他连忙传唤了专业的谈判团队与这些来访的使者对话。

    整个谈判过程，一直用了整整三天的时间。

    双方你来我往，整个勾心斗角的过程也不用多说。

    陆一鸣并不擅长商业内容，也没有亲自上场谈判，只是在旁听，看他们在那里斤斤计较，也是疲惫不堪，有好几次都快要睡着。这种长期谈判太遭罪了，简直比变成陶瓷巨人还要劳累。

    巨龟文明的底蕴很丰厚，各种杂七杂八的超自然物品，大都是从其他文明那里购买到的，像什么灵米、天蚕丝等等，质量并不是太高，但胜在产量大、品种多。

    但一百平方公里的岛屿可不是小数目，必须得消耗掉真正的底蕴，才能购买下来。

    所以他们总共交出了83种，有价值的超自然物品！83种啊，好吧，虽然大多数物品的价值不怎么样，但数量上完全能够弥补质量了。

    为了购买这个岛屿，除了各种乱七八糟的超自然物品外，巨龟文明贩卖了一公一雌两只巨龟，一只现成品龟船！

    外加100个向通灵神兽玄武学习的名额！

    对他们来说，学习的名额才是最大的底牌，也是最为珍贵的底蕴。

    巨龟文明保证，一百个名额，能够从玄武那里，学到极其宝贵的超自然知识。

    一直到谈判完成，所有人都松了一口气。

    巨龟人满意的同时，又隐隐肉疼。他们连巨龟都卖了两只，龟船卖了一艘，能不感到肉疼吗？

    “丞相，怎么能够出售我们的底蕴。向玄武学习的名额？”年轻的皇帝肉痛的同时，有点不满，“还直接出售了一百个名额！就连我们这边都没有这么多的天师！”

    张丞相连忙解释：“陛下，向玄武学习，并不是这么容易的。一百个名额，最终能成就的其实也就一两个，甚至一个都没有。其中的困难，您也知道，我们巨龟国这么多年，每年能够诞生数千个婴儿，这些婴儿都经过资质方面的检测。”

    “但最终这么多年只出了5个天师。所以一百个名额，听起来固然多，实际上并不是那样，如果云海之都的孩子学不成，也与我们无关。反倒能够节省一大笔费用……”

    张丞相说到这里，不禁感慨道：“一个岛屿实在是太贵了，就算我们这么多年的积累，也显得相当吃力，能省一笔就得省一笔吧。否则我们还得卖一艘龟船啊……”

    越大的岛屿，自然也就越贵，100平方公里的岛屿，再加上原先巨龟船的居住面积，可以生存很多很多的人口，两百万人都是有可能的。巨龟文明现在也就5万人，人口得番20倍，时间还久着呢。

    这样算还是蛮值得的。

    “而且我们未来买下一个岛屿后，得想办法和这个科技文明长期贸易，像学习资格是能够长期出售的……您也看到了，这里的很多国家，都有自己的特色产业，而我们这边想要找到足够优势的产业，还真的有点困难。”

    巨龟文明的大多数底蕴，都是从其他国家那里交易过来的，比上不足比下有余，虽然他们的国力强盛，但想要做出真正的特色，必须得从长计议。否则一旦一大笔投资下去，竞争不过其他的国家，到时候可就惨了。

    “一个名额就是两百万，是一个非常好的补充，价格说不定还能够再向上提一提。”

    “您知道，两百万能够买多少东西吗？100个名额，就是2亿，他们很难学到太多的东西。”

    听到这话，皇帝才微微点头，心中舒服了一些。

    他就向玄武学习过，但是很可惜……他贵为皇子，资质不行，就是不行，学不会，就是学不会，这个没得商量。

    玄武传授的知识，太难了。

    他一想到云海号派遣的精英，没办法学到玄武的技能，那种窘迫的场面就感到有点兴奋。

    终于能够扳回一城了！

    不过张丞相接下来说的东西，却让他傻眼了：“陛下，还有一事，也是我们考虑出售名额的原因之一，不知道应不应该说……不过，也是时候应该让您知道了。”

    “何事？”

    “当初先皇花费巨大的代价，救治了玄武，这件事情您应该知道吧。”

    “自然是知晓的。”

    “事后，这只老龟承诺，保证我巨龟国风雨无阻，一路平安。但这个保证也不是无期限的……毕竟这种神兽的寿命，漫长到我们无法想象。”

    “它已经活了很长很长的时间，还能活更加长久的时间。不可能永久束缚在我们巨龟国，当我国的神兽。”

    皇帝紧张起来：“它承诺的期限是多久？”

    “玄武当初的承诺是，一直保佑巨龟国到先皇过世……先皇也答应了。”

    “毕竟那是二十年前的故事，当初朝不保夕的，有神兽愿意帮助我们，已经很不错了。不能要求太多。”

    “但现在，先皇过世，它承诺的期限已经到了。而且，这一个世界或许真的是安全的……在这种情况下……玄武的离开，也是有可能的。您看它现在，所有的一切都是懒洋洋的，甚至都不怎么过问，我国的国事。”

    皇帝简直傻眼了。

    他们最大的底牌，玄武，要跑！

    这又算什么啊？！如果玄武离开了巨龟文明，那他们的底蕴要凭空消失一大半。

