    等到扎苏里把他说的东西拿来，柳铭淇一眼便认了出来。

    果然是可可。

    也就是制造巧克力的原材料。

    据说可可是起源于南美，然后在南美、非洲和东南亚都有广泛的种植。

    至于可可是什么时候来到东南亚的，另一个世界大概是在明朝，这个世界当然就是我大康朝了。

    这么说起来，大康其实福运还是挺深厚的。

    先后来了这么多可以救苦救难的农作物，着实是大大缓解了这个已经快进入中期的帝国的窘境。

    众所周知的，一个帝国最开始，哪怕是再苦再难，遇到了再多的天灾人祸，都没有什么好害怕的，大家都能齐心协力的捱过去。

    毕竟经历了那么凄惨的王朝末年时光，活下来的大家已经有了充足的忍耐力，剩下的那些天灾人祸，已经算不得什么了。

    就好比我大汉、我大明等等。

    它们都迅速的缓过气来，绽放出无比耀眼的光芒。

    但许多王朝到了中期以后，人们对于各种苦难的忍耐力就越来越低，于是各种怨声载道，不满意。

    到了后期，再加上了又是各种天灾人祸，于是这种不满愤慨就达到了顶峰，从而就来了“王侯将相宁有种乎”的说法，大家又开始揭竿而起，换一个新的王朝。

    大康现在不敢说是到了后期，但八十多年的皇朝了，到中期也很正常。

    倘若没有红薯这样的救命宝贝前来，恐怕再拖二三十年，直接进入末期也说不定。

    当然了。

    大康最幸运的是得到了柳铭淇。

    少年拥有了超越这个时代几百年甚至千年的各种知识和常识，也因此才得以解决了许多问题，并且还在继续为大康朝续命。

    说起可可这种东西，你要说它有很大的作用，那说不上。

    可你要说它没有什么用处，那也不会。

    可可本身是苦的，这一点许多人都不知道。

    它只不过是加入了很多的牛奶和糖，变成了巧克力，这才把苦味给掩盖住了，只剩下了丝滑般的柔顺。

    扎苏里有一点说得对，就有点像是油脂一样。

    而且想要得到丝滑般柔顺的口感，必须要非常细致的分筛，将可可液里面的杂质尽可能的筛掉，这样才能纯粹。

    吃巧克力吃多了会容易上瘾，而且因为可可的兴奋作用，糖的安抚作用，能让人心情变好。

    这仅仅是指针对常人的。

    对于军队来说，巧克力又是有着极其不可替代的作用。

    为什么？

    因为巧克力含有的热量是所有食物中最高的。

    在战场上，高强度高紧张的拼杀过后，吃一块巧克力，能提供大量的热量，使得疲惫不堪的身体得以恢复。

    特别是在寒冷的地方，那更是救命一样的东西。

    于是这也可以看出来，柳铭淇为什么对发现可可很惊喜了。

    从经济角度说，巧克力卖到欧洲区域，一定是大卖特卖的，他们对糖类甜食天生就没有抵抗力。

    从国家保障角度来说，给每个士兵配上一到三块的高纯度巧克力，完全可以让他们类似于打鸡血一样，忍耐极限程度大幅度增加。

    有时候在战场上，往往就是你比别人多坚持那么一刻，哪怕只是几分钟，你就能获得胜利。

    柳铭淇就希望以后巧克力能发挥这样的作用。

    没说的。

    他当即就给扎苏里下了“有多少要多少”的订单，并且还预付了一百两黄金。

    支付定金是让扎苏里有底气去收购更多的可可豆。

    而且少年不怕扎苏里带着钱跑路。

    只要他敢跑，柳铭淇就会发布赏金，取他人头——这是大康商人们经常干的事情，即便是亏损严重，都要惩罚这些人。

    在海域之上有太多的海盗愿意接这样的活儿了，保证办得妥妥当当的。

    几百年中原的商人们这么干下来，敢这么做的海贸商人，已经太少太少了。

    扎苏里肯定没有这么想，一百两黄金也不值得他这么做。

    所以他高高兴兴的拿着定金走了。

    心中还难免的编排一下这位年轻得过分的王爷。

    切！

    真是一个傻瓜啊！

    这种我们穷人才喝的黑豆粉水，居然还这么感兴趣？

    难不成它还能变成美味佳肴吗？

    这种黑豆在文莱遍地都是，平日里瓜落在地上，还没有多少人愿意捡。

    现在好了，居然还能卖钱，给的价格还是二十文一斤，我一艘船满载之后能装八十万斤，一趟单程下来便是超过八千两银子的利润啊！

    这还不算从大康回来能买到商品回文莱卖，这又是一笔收入。

    来来回回都赚钱，这笔生意做得！

    扎苏里太过兴奋之下，都没有注意到，落在后面的萨多多，被大柱又塞了一锭黄金。

    如此一来，他可是赚了四百两银子！

    从船上移栽红魔鬼过来，萨多多付出的不过是几颗大白兔奶糖，结果现在还白得二百两银子，他感动得眼泪花儿都要出来了。

    要不是大柱让他不要声张，他马上就能跪下来遥遥的给柳铭淇再磕几次响头。

    ……

    扎苏里的速度非常快，从柳铭淇这边拿了文书出来，转身便找了两个和自己熟悉的同伴海贸商人，直接在船行包了一艘快船，直奔淮安城。

    他们不知道“时间就是金钱”这句话，但也知道什么叫做抓紧时机。

    足足超过几百里的大运河水路，在中途换了两次船之后，他们终于在早上抵达了淮安城。

    然后凭借着柳铭淇写的文书，几人顺利的见到了苗炎。

    苗炎听到他们可以出售大量质地很好的百年大树，顿时很感兴趣，只不过他对于商业这一块儿不熟悉，便交给了孙睿来处理。

    等到中午吃过饭后，苗炎又马不停蹄的前往造船厂旁边的训练场，查看这一万五千漕卒的训练。

    哪怕是漕运事务再怎么的忙碌，最近每两天苗炎必然来到训练场一次，询问查看训练状况。

    两万的漕卒本来老弱病残不少。

    可经过了这么一段时间的调养之后，绝大部分人都回复了健康的体力。

    如今倭人有可能入侵，本来苗炎是想要清除掉四十岁以上的漕卒的。

    现在一看，咦，这些人体力还行，能跟得上训练，并且态度非常刻苦，便改变了主意，让他们呆在训练营之中。

    嗯，这也是当然的，因为苗炎给他们的补助高嘛。

    每人每天就有一百文的补助，一个月下来就是三两银子，这还不算本来就有的三两银子一个月的俸禄——这是苗炎上任之后，给漕卒们提的俸禄标准，原本他们每个月能拿一两银子都该偷笑了。

    六两银子一个月，足够他们的家人在淮安城周围过上温饱的日子了。

    但这还不算好。

    苗炎跟他们都许诺了，“一个东瀛人的头颅一百银子。战伤残者一百两银子，并且终身由漕运衙门管生计。战死者一千两银子抚恤，子女能进入漕运衙门做事，绝不会让他们断了生路。”

    杀一个东瀛人一百两银子？！

    伤残者一百两、进入漕运衙门做事儿！？

    战死一千两抚恤，子女也进漕运衙门做事儿！？

    这样让人不敢相信的疯狂奖励，换做其他任何一个人说，这些老油条漕卒们只会把他当成是白痴，理都不理。

    但说话的是苗炎，那么就没有人不信了。

    大家都知道，如果这个世界上还有一个人说话算话，那都不是皇帝，一定是苗炎！

    正因为苗炎有这么强的公信力，所以他们才原因相信，愿意咬着牙去坚持训练。

    要知道，苗炎因为看到漕卒人数太多，倭人的入侵又迫在眉睫，就命令的柳铭淇留下的一百千牛卫，加大了训练力度和强度。

    这样的训练，正常的二三十岁男子都不容易支持下来，被苗炎认为是一个可以大浪淘沙的最好办法。

    连一百名千牛卫教官都这么认为的。

    结果没想到的是，这些人居然绝大部分都坚持了下来，迄今为止已经差不多二十来天了，居然还能剩下一万五千人。

    此时镇江和苏州的保护费又到了。

    既然如此，苗炎也干脆不想着淘汰人了，到时候打东瀛人，军队人数自然是多多益善。

    ……

    孙睿在小山坡上面找到了苗炎。

    他第一时间还是看到了山底下那整齐划一到了极致的方队。

    这些天，这些人基本上什么都没有干，全是站队列了。

    每天三次共三个时辰站队列，然后还有两个时辰的练习左右前后一致行动。

    从最初的纷乱如无头苍蝇，到现在站队列整齐划一，前后左右基本上能得到协调，任何人看到都会觉得焕然一新。

    甚至是觉得脱胎换骨了。

    身为法家大佬，最喜欢的就是秩序。

    而下面的这些漕卒，代表着的就是极致的秩序。

    所以苗炎非常喜欢来看他们，

    “啧啧，每次看到这样的阵势，我都忍不住赞叹和敬畏。”孙睿感叹道，“只是这样看就晓得，这支军队一旦训练出来了，难道还有对手吗？”

    “对！”

    苗炎盯着下面在看，脸上有着淡淡的笑容：“我现在越来越相信德王的话了，只要给他们一年的时间，区区倭人绝对不在话下！可惜啊……倭人不会给我们那么多的时间……”

    摇了摇头，他转而问道：“和那些文莱商人谈得怎么样了？”

    “挺好的。”

    孙睿道：“他们现在回去，大概在冬天的时候就可以运来一百五十根长约七丈、直径三尺左右的铁木。这样的木头，在中原非常难找，除开了室韦的绵绵大山之外，也就是在东洋和西洋的海岛上面，才能有这么粗大的树木。”

    现在室韦在和大康交战，肯定不可能做木材生意了。

    从品质上来说，东洋那边的木头是有目共睹的。

    福建和广东的大船厂，用的都是他们的木头。

    “没有更长的了吗？”苗炎皱了皱眉头。

    现在柳铭淇定的大型帆船可不短，接近十二丈的大船，光是打造龙骨就需要质量很高的又长又大的坚硬树木，七丈来说还是要小不少。

    “第一次他们只能拿来这些，因为更长的木头砍伐起来麻烦，运输也需要有专门的船，现在暂时没办法调配。”孙睿道：“依我看啊，他们也是托辞而已，主要是看跟我们的第一次交易顺利不。如果是跟我们合作愉快，后面更多更大的树木就来了！他们那些地方的树木，简直是数不胜数，砍伐几百年都没有问题，真好！”

    说起了这个，孙睿忍不住有些羡慕。

    “价格呢？”苗炎紧接着问。

    作为一个法家子弟，他本来根本不在乎什么金钱，但坐上了帝京府府尹的位置后，到处都要用钱。

    特别是这几年的赈灾和安置灾民，他更是想尽法子找钱，没想到到了这漕运衙门之后，还是没有改掉这种命运。

    摊子大了，用钱多了，就不得不精打细算。

    也只有苗炎敢收镇江和苏州的保护费，要是别人收了这钱，不知道会被御史弹劾成什么样子。

    现在朝廷上下都知道漕运就是一个烂摊子，苗炎离开京城的时候，户部只给了三百万两银子，这点钱够个屁！

    所以只要苗炎能找到钱，把漕运衙门重新打理起来，那么御史们也只能睁一只眼闭一只眼，不然朝廷手里没有了活动的资金，再来几次大灾害，难道让御史们去找钱啊？

    孙睿道：“价格倒是还行，约莫是一千两一根。”

    “跟之前的室韦商人们差不多呀。”苗炎若有所思的点点头，“但是人家的距离远了十来倍！这些混账室韦人！大赚我们的钱，还敢打我们的主意，真是可恶！”

    “所以以后我们可以增加对他们的合作，让他们互相竞争起来。”孙睿道，“我真希望德王殿下的大船能早点造好，然后出去航行一圈，做做生意，好好的震撼一番他们，这样咱们的船厂就能大笔的接订单，从而多赚一点来补贴衙门开支了！”

    “嗯！”

    苗炎道，“说起来，德王还不错，这么出来玩儿，都能帮忙我们解决一些问题！特别是镇江和苏州的保护费……嘿嘿，要是能长期让他帮忙出主意就好了。”

    “哦，对了！”孙睿忽然恍然大悟的一拍脑袋，“您瞧我这记性！刚才盐务大臣白恒望来了一封飞鸽传书，是关于扬州缴纳保护费的事情的！”

    “扬州也要缴纳保护费？”苗炎大喜，接过了孙睿手里的文书一瞧，不觉乐了：“嘿嘿，好家伙！白恒望真是够意思啊！一口气居然诈了那些盐商三百万两银子……和苏州一样的多了！真好！真好！！”

    孙睿也笑着点头，“白大人虽然品行不怎么样，但是捞钱的本事还是一流的，最重要是他胆子小，不经吓，还知道怎么来配合您！皇上不让您动他，真是早有先见之明啊！”

    苗炎不置可否的摇摇头。

    他可不喜欢孙睿这个说法，白恒望这个蛀虫，本来就该铲除的。

    但转而苗炎却对柳铭淇赞不绝口：“我还是得感谢德王殿下给我想这个主意，啧啧，他可真是我的福星啊！”

