
　　五天后，张岳留下一本诸天世界初级图书馆中一本《剑道详解》和十粒剑道神性便又踏上了诸天世界，现在他需要把试炼世界的尾巴收一下。

　　诸天世界，西云区域，这是人族疆域最西的区域。

　　极西之海，其实从星域上空看就是一个大湖，但这个大湖比人族疆域还要打，所以被称作海。

　　张岳走在海滩上，这里是高阶异兽区域，都是以水属性为主。

　　张岳手中拿出一枚水晶铜钱，竖在嘴边，轻轻的一吹。

　　一阵风铃般的奇异声音响起，仿佛能穿透空间，大拇指轻轻一弹，水晶铜钱飞向天空中。

　　“也不知道那个阿福有没有骗我。”张岳说道，

　　这里是游商一族在这里留下的坐标点，在这里就可以通过水晶铜钱来通知他，过来交易。

　　神族圣城中，正在与一名中级家族很有潜力的家族自己交易的阿福·布劳恩，突然一愣，因为他收到了空间主城发来的消息，在人族疆域，有人发送交易请求。

　　“神风殿下，你需要的中级神器幼型在我家族中有存活，就一件，可能价格有点高。”阿福·布劳恩看着眼前豪气的神风殿下说道，家族中的长老果然名不虚传，神族，真的游商一族的天堂。

　　人傻钱多事还少，要不是有时间限制，他真相一只留在这里做一名游商，这里人的神源真的是太好赚了。

　　“多少神源，你说。”名叫神风的少年说道，作为他的第一件神器，一定要最符合自己的心意。可惜在神族，他还没有资格让锻造神器的神匠为他量身定制。

　　“140神源。”阿福·布劳恩试探的说道，他的心里价位是80神源。

　　神风听到这个价格由于一阵后，咬了咬牙最后坚定的说道：“我最多给你120神源。”

　　站在旁边神风的管家差点爆了，不是说好了砍一半然后再加一点吗。

　　“成交！”阿福·布劳恩说道，他就喜欢这些不安出牌套路的人。

　　交易完成后，神风越想越不对劲，可惜阿福·布劳恩在已经经过空间节点，返回到了空间主城中。

　　···········

　　三天后，张岳看着天空中的传送阵，他知道他要等的人来了。

　　“张岳，我的朋友，好久不见。”

　　阿福·布劳恩兴奋的与张岳来一个拥抱，现在他重视的是他与张岳的友谊，对于可以媲美三眼族霸主的存在，不能不让他重视，在万族战场中，他见识到了张岳媲美顶尖种族天骄的实力。

　　张岳的未来值得他投资，所以说人族疆域这么远的地方，他过来光是路费就花了20神源。

　　“很久不见，不过看起来，你小日子过得不错。”张岳看着阿福·布劳恩满身神器的说道。

　　阿福·布劳恩手上带了慢了戒指，张岳敢肯定，至少有八枚是神器水准，跟别说他周身守护的神秘之力，估计也都是神器的特效。

　　“哈哈，这些都是保命用的，比不上你们这种以后能掌控一片大陆的大人物。”阿福·布劳恩笑着说道。

　　一个淳朴的木盒递到张岳手中。

　　“送你的礼物，里边都是一流和顶尖大族的美食和食材，知道平时爱好美食。”

　　阿福·布劳恩携带的物品中，有很多这样的礼物，价值不高，到时意义重大，凭借着这个，他们游商一族很容易打开局面。

　　张岳打开木盒，发现里边是一个长宽高都是1000米的空间，里边摆满了美食和食材，光他熟悉的就有兽人族的烤肉、龙人一族的龙尾鱼、月光精灵一族的灵果。

　　“谢谢，你费心了。”

　　张岳收下礼物满意的说道，手中的出现了一个水晶盒，里边是他让紫空空间封印的5粒空间神性。

　　阿福·布劳恩接过水晶盒，打开一看，差点惊掉下巴，赶紧合上水晶盒，悄悄的对张岳说道：“兄弟，这玩意从你除了那个试炼世界后，有多少人见过。”

　　“目前就我一个情人见过。”张岳说道，不知道为甚阿福·布劳恩会这么紧张。

　　“神性，兄弟，你能弄出来，就证明你有瞒过主神的手段，厉害。”阿福·布劳恩夸赞道。

　　“这是神族禁止贩卖的东西，只允许族内交易，能流通出来的神性，个个都被炒成了天价，被各大一族抢购。”

　　“一粒神性至少兑换2神源，这还是起步，一件低级神器也就10神源到20神源之间。”

　　“兄弟，你有多少，我都收了，这个东西最好不要让外人看到。”

　　“这个东西，又这么珍贵吗，在试炼世界不是随便吸收吗。”张岳疑惑的说道。

　　“我知道里边的秘密，在里边死后，你吸收的神性又会回归试炼世界，再加上你吸收的那点神性根本不算啥。”阿福·布劳恩解释道。

　　装有神性的水晶盒又放到了张岳手中。

　　“兄弟，你的礼物太贵重，我不能要，跟你交易神性，回去后我运作一番就能大赚。”阿福·布劳恩说道，想到自己手上又多了一批顶尖好货后，就开心起来，三年以后家族中的评级，自己一定会是前十名。

　　“我送出去的东西，没有收回的道理。”

　　“再说，我没有交易神性的意思。”张岳说道，神性可是提高法则感悟的神物，怎么能轻易交易。

　　“兄弟，那你要交易什么。”阿福·布劳恩失望的说道，相信也是，能提高法则感悟的东西，一般人都不会买。

　　“是这个。”

　　张岳拿出噬魂珠递给阿福·布劳恩。

　　“一个神级强者的灵魂，你看看值多少钱。”

　　阿福·布劳恩看着噬魂珠内的璀璨灵魂，直接就呆住了，没想到还有更大的惊喜。

　　“神级强者的灵魂，还是这么完整。”

　　“兄弟，你发财了。”阿福·布劳恩彻底疯了，这单完成后，在三年后的家族评级，他必须是第一。

　　“怎么发财了。”

　　“这个东西，4万神源，或者一件高级神器。”

　　“这玩意你可要快速处理，每一个神级天才都是一个种族的希望，如果这个魔蛛一族是你杀的话，他们族的黑暗主神，顺着因果法则，到最后一定会找到你的。”

　　“给我，我帮你消除因果。”阿福·布劳恩真诚的说道，他说的话都是真的。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天之盾者无伤更新，第三百五十三章 璀璨的灵魂免费阅读。https://xs.23sk.com 