    魔族公子盯着渠拂。

    渠拂直喘息了好一阵，才从既惊且骇的情绪之中，略略稳定了下来。

    “公子，此事在族中不是秘密。”

    “公子诞生的晚，我等经历过从前纪元的老人，都对归一剑诀和九星秘术忌惮于心。”

    “这两门功法，都来自神域之中。”

    “归一剑诀乃是神域第一剑宗，归一剑宗的不传之术，创始者为……神域第一帝，帝号无双！”

    渠拂说到“无双”两个字，深深吸了一口气。

    显然只是想起此人帝号，都让他心头惊惧，忌惮不已。

    “无双神帝？”魔族公子还是第一次听说。

    “是无双女帝。”

    渠拂再吸一口气，接着说道：“此人也是神域穆风岭的族人，九星秘术便是穆风岭的两门绝顶炼体功法之一。”

    “当年神域彻底被攻破，三十三天尽碎，各方势力皆有一部分后人，带着传承逃亡去下界。”

    “其中就包括了穆风岭的两脉族人。”

    “未免传承丢失，这两脉兵分两路。”

    “一脉带着八门秘术，一脉带着九星秘术。”

    “其中的一脉恰好被我族魔帝大人拦截，亲手将他们了结，九星秘术也在魔帝大人手中被彻底毁灭。”

    魔族公子听到这里一愣：“毁了？”

    “不错，毁了。”渠拂凝重地颔首。

    所以任何一门功法，都有可能在下界三千星域也破碎后，因各种原因漂浮在混沌宇宙中，最终遗落到了仙域来。

    只有九星秘术，绝无这一可能！

    “那无双女帝呢？”

    魔族公子也明白过来，同样深吸了一口气：“你说她是穆风岭的族人，难道她的身上没有九星秘术？”

    “公子有所不知，无双女帝逃离之时，几乎濒死，空间戒也彻底碎裂。”

    “诸位大人搜遍破碎的神域下界，始终不见此女尸身。”

    “无双女帝精于空间和时间，将自己封印起来，连各位魔帝大人都寻不到。”

    “但魔帝大人断言，她伤势惨重，绝无活路！”

    “而现在，九星秘术再现，归一剑诀也重现仙域，岂不是正证明此女不但活下来了，还活到了宇宙再开，重新转世到仙域来？”

    渠拂大人说完。

    魔族公子却撇了撇嘴：“难道一定是此女转世，不能是她的埋骨地被人发现，得到了她的传承？”

    渠拂一愣：“什么？”

    “哼！”

    魔族公子哼笑，嗤之以鼻：“我看你们和我父皇等人，分明是叫那无双女帝给骇破了胆，若有人找到了她之埋骨地，不是同样的结果吗？”

    “我看根本不是转世，不过是她的继承者罢了，哈哈哈……”

    “好笑好笑，一个已经翘了辫子的劳什子女帝，竟吓的我魔族上下尽成了惊弓鸟！”

    魔族公子说着，不由哈哈大笑起来。

    渠拂彻底地呆住了。

    他知道公子素来自视甚高，不知天高地厚。

    没见过那无双女帝当年悍勇，自不晓得那是何等可怕的一个存在！

    但这种“无知者无畏”，也如当头棒喝，让渠拂一懵之后豁然开朗！

    是啊，一定是女帝转世吗？

    也许只是有人运气好，得了她的传承，神域早灭了，早在他们魔族大军之下沦为了历史的烟尘……

    “公子说得对！”渠拂也哈哈大笑起来，连连给这个他往日里瞧不上的公子行了个大礼。

    “没想到，居然是公子一语惊醒梦中人！”

    “这还用说？”

    魔族公子眉飞色舞，洋洋得意：“退一万步，就算真是什么女帝转世，现在的她也不过区区小卒子，成不了大事。”

    “我等只需尽快将人寻到，第一时间将之斩杀便是，管她转世还是后人。”

    “曾经的神域湮灭，此刻的仙域，往后无尽纪元，也只有在我魔族铁蹄下湮灭这一个结局！”

    “好！”渠拂大喝出声，满目亮色：“公子此言若叫魔帝大人听到，定会欣慰不已！哈哈哈……”

    而后伸手一摄。

    趴在地上听了全程的少女，顿时飞向他魔爪中。

    少女被揪住头发，被迫仰起脸，面上呆呆怔怔的，全是惊恐和茫然。

    “将那使出归一剑诀的女子，以神识投影出来！”渠拂冷厉地喝道，让少女抖的更甚。

    “我……我投影出她……她的样子……你们就放了……放了我吗……”

    这丫头倒是够蠢的。

    他和公子谈话毫不避讳她，自是早将她当成了一个死人！

    不过蠢有蠢的好，渠拂大人戏谑地看着她，阴戾地笑了：“自然，只要你将她投影出来，本座便放了你！”

    “我……我不信你……我只给这位……这位公子……”少女看到渠拂就牙齿打颤，祈求地看向魔族公子。

    “你信我？”魔族公子指着自己的鼻子，笑的前仰后合。

    “渠拂，你退出去吧，看看把这个人族的小丫头给吓的。”

    “嘿嘿，属下告退。”

    渠拂大人大步走出了帐外去，人已经被他封住了经脉，晾她也翻不起浪来。

    少女跌到地上，垂着眼。

    魔族公子的脚尖映入眼帘。

    他走上来，看着这破布娃娃一样的少女，宛如看着砧板上的肉。

    “渠拂已经走了，本公子承诺一定放了你，给本公子神识投影瞧瞧吧？”魔族公子好笑地说道。

    少女点头如捣蒜，立刻神识涌动，在虚空之中，构建出一个人像投影来。

    那投影中。

    少女黑发白裙，手持归一剑，一剑戮十方斩的数名魔族四分五裂，尽数化烟……

    而少女的脸庞……

    魔族公子看着这熟悉到极点的一张脸，猛地扭过头来。

    “你？！”

    骤然缩起的瞳孔中，地上如“砧板之肉”的少女，也轻笑着扬起了脸，朝他眨了眨眼。

