
    第四百七十七章离我家琪琪远一点！

    “琪琪，干嘛请他吃面？有那个必要吗？”刘旭东妒火中烧道，说话的同时，瞪着林辰，眼里满是警告的意味。

    林辰看了他一眼，随即看向林琪芷，笑道：“好啊，吃面挺好的，那就谢谢你了。不过你会煮面吗？是你下面给我吃吗？”

    林琪芷见林辰的意思，似乎是只想吃自己做的面，登时脸有些发烫，心里莫名的开心，点头道：“嗯！我会煮面，我下面给你吃！”

    “王八蛋！你占琪琪的便宜！”刘旭东突然咆哮出声，一脸的嫉妒。

    “啊？”

    林琪芷愣了下，很快发现自己刚才的话有些问题，羞恼瞪了林辰一眼，不过却没真的发火，而是拉着他的手，走向面包车，像是怕他跑了。

    刘旭东心中更是恼恨，按林琪芷的性格一般人敢这么调戏她，早被她一巴掌扇在脸上，看来，琪琪对这小子绝对是有好感！

    他恨恨的跟了上去，打定主意，等下一定要给这个小白脸好看，让林琪芷知道，什么样的男人，才是真正的男人！

    接着，更让刘旭东恼火的是，林琪芷直接把后车厢上的东西，都弄到的副驾驶位，然后她和那个小白脸一起做到了后面。

    林琪芷好奇的询问林辰，这些天都在广阳市干了些什么事，林辰避重就轻，随口敷衍着。

    过了大概一个小时，面包车停在一间小面馆前面。

    面馆看起来很老旧，应该有些年份了，那招牌都有些泛黄，只有一层，而且里面空间很就摆放着十来张桌子。

    这地段有些偏僻，生意估计也好不到哪里去。

    此时是午饭时间，里面正有几个顾客在吃面，收银台那里是一个四十来岁的中年妇女，和林琪芷有几分相似，不过面容有些沧桑，估计没少吃苦，和安雪瑶母亲那种贵妇人，完全就是两个极端。

    中年女人是林琪芷的母亲许晓萍，她见林琪芷和刘旭东回来，便推开玻璃门走了出来，打算帮忙拿东西，结果却是看到女儿还带了一个陌生青年回来了。

    “妈，这是我朋友，他叫林辰，之前帮过我忙，我请他来我们家吃面。”林琪芷介绍道。

    林辰也是打招呼道：“阿姨，你好。”

    “你好，是琪琪的朋友啊，那快进来吧。”

    许晓萍打量了林辰几眼，也没说什么，女儿年纪不小了，有几个朋友也不奇怪，当然，心中也难免有些猜疑，自己女儿和这个青年会不会有什么别的关系。

    不过，她自然也不会就这么直接的问出来。

    很快的，东西都被搬了进去，林辰搭了把手，也见到了林琪芷的父亲，是一个长相憨厚，待人客气的中年人。

    让林辰惊讶的是，林琪芷父亲走路一瘸一拐，竟然是个残疾人。

    不过，他也没多嘴去问，彼此也说不上多熟悉步，他不可能看到个病人，就跑过去问你这是什么病，为什么生病，要不要我帮你治病。

    给林辰找了个位置，林琪芷给林辰倒了杯水放在桌上，笑道：“林辰，我们这边，最好吃的就是红烧牛肉面，你等一会，我这就去下煮面给你吃！”

    说到一半，她想起之前的话，脸一红，忙是换了个说法，然后就离开了。

    林辰有些奇怪，这小妞之前不是一副女孩子模样，还一口一个老娘吗？怎么现在变得这么淑女了？

    没一会儿，林琪芷母亲却是走了过来，后面跟着冷笑着的刘旭东。

    林辰眉头微微皱起，没猜错的话，应该是这家伙在林母面前说自己什么坏话了，一个大男人这么碎嘴，也怪不得林琪芷看不上他。

    “呵呵，林辰，阿姨可以问你些问题吗？”林母淡笑道，林辰却分明从她眼里看到了警惕。

    “可以。”林辰无所谓的点了点头。

    “你这个年纪，应该还是个大学生吧？还是说你已经大学毕业了呢？呵呵，阿姨想问下，你读的是哪个大学呢？”林母也不拐弯抹角，开门见山问道。

    “我没读过大学，只读了高中。”林辰笑道。

    林母微微蹙眉，笑容少了些，“那我可以问下你，你现在是做什么工作的吗？”

    “给人当保镖。”林辰道。

    “哈哈哈！保镖，就你也能当保镖？老子一个都可以打你好几个了，就你这身板，还当保镖？拜托你骗人也动动脑子好吗？你就是个想要欺骗琪琪感情和身体的小白脸！我呸！”一旁的刘旭东，却是忍不住冷笑起来，眼里满是鄙夷。

    刘旭东还没有林辰高，不过却是五大三粗，力气不平时也在外面厮混，结识了一些小混混，自认为是个打架好手，而林辰身材修长，斯斯文文，完全就和肌肉男不沾边，刘旭东哪里会把他放在眼里，更不会信他是个保镖。

    林母眉头拧成疙瘩，无疑，她的想法和刘旭东一样，当即正色道：

    “林辰，我知道我们家琪琪长得漂亮，所以你想接近她，不过年轻人，还是要以事业为重，你应该好好想想未来怎么规划，而不是在外面欺骗小女孩。我希望，你以后离我家琪琪远一点，可以吗？”

    “妈！你在说什么呢！你误会了！”林琪芷正端着一碗面条出来，刚好听到母亲的话，吓了一跳。

    要知道，林辰可是开着超跑，连南华省四大家族的汪家大少，都在他面前客客气气的，要是惹恼了他，那么后果简直难以想象！

    然而，她越是着急，林母眉头皱的越深，呵斥道：“够了！琪琪，你多大年纪了，怎么一点分辨好坏的能力都没有？你交的都是什么朋友！”

    刘旭东在一旁笑得很得意，不屑地看了看林辰。

    “我！”林琪芷被呵斥得一阵委屈。

    就在这时，玻璃门被推开，五六个大汉走了进来，这些人痞里痞气，染着头发，显然不是好人。

    一进来，一个绿毛青年，便指着林琪芷，对着旁边一个留着长发的，打着耳钉的青年谄媚道：“杰哥，你快看，我没骗您吧？这小妞真是太特么的极品了，老子就没见过身材这么牛叉的，关键是脸也长得好看，这种货色，在最高档的夜总会也找不到啊！”

    长发青年看到林琪芷，脸上立马露出发现宝贝般的神情，笑容淫邪道：“哈哈，你小子这次眼光倒是不错，很好，这就是以后你们嫂子了，还不快点叫嫂子！”

    “嫂子好！”其他几个混混，嬉笑着齐声喊道。

    店内的顾客，见到这些人出现，又是这么嚣张，立马就都跑走了，显然怕惹上麻烦。

    “你们是什么人，想要干什么？”林母脸色有些惊慌，开店的，最怕的就是这些小混混，弄个不好，三天两头找你麻烦，这生意就没法做了。

    林琪芷则是咬牙怒道：“你们乱叫什么，谁是你们嫂子，信不信老娘撕了你们的破嘴？”

    显然，这小妞虽然之前还在林辰面前一副淑女的样子，但骨子里，还是个暴脾气。

    “哟呵，还是个小辣椒，这下子，就更有味道了。”长发青年邪邪笑道。

    林父这时也从厨房里一瘸一拐走了出来，忙低头道歉道：“各位大哥，小本生意，还希望能高抬贵手，如果肚子饿了的话，我请客，想吃什么尽管说，全部免费，您看行吗？”

    “死瘸子，给老子滚远点，谁特么稀罕你的破面！”绿毛混混骂道。

    “王八蛋！你骂谁呢！”林琪芷咬牙切齿瞪着绿毛混混。

    刘旭东此时心里也些害怕，不过感觉这也是自己的一个机会，处理的好的话，很有可能就能获得林琪芷的芳心，抱得美人归了。

    于是，他硬着头皮，走到长发青年面前，语气有些倨傲道：“杰哥，你好，您看能不能给个面子。我是跟着这附近的宏哥混的，不看僧面也看佛面，你说对吧？”

    “宏哥，你是说齐仁宏？”杰哥愣了下。

    刘旭东见对方真的知道宏哥，不由得心中得意，简直天助我也，顿时抬头挺胸道：“没错，就是齐仁宏，既然你也认识宏哥，那就行了！我可是宏哥的手下，为他办过不少事的，这件事就这么算了，你们快点离开！”

    说完，他还很是不屑的瞟了林辰一眼。
