    

    才走到楼下，张天海就看到一支“不太一样”的巡逻队伍。

    究竟是有啥不一样，一眼看过去就知道了！

    张天海看到这支队伍大概只有三四十人左右，标准得不能标准的一个排了。

    只见这支队伍，那是一个气宇轩昂的，连军装都是崭新的，领头的那个军官居然是中尉军衔的军官！

    要是一个连长挂一个中尉军衔，那是很正常的事情，可是一个排长挂一个中尉军衔，那可就不同寻常了。

    更重要的是他身后的这一支队伍可都是标配的德制mp18冲锋枪！

    这一幕，张天海可是看到眼睛都直了，他可不是那些不懂得火力至上的门外汉，他可是来自后世军校毕业的标准优秀军官，这些最基本的道理他不会不懂。

    这个冲锋枪卫队排，要是给他第三战区直属第一团的话，那可是相当完美的一件事情：一旦这个排编进了特务连，那突防能力可不是一般的强大，根本就没有哪支日军小部队能够抵挡住如此强大的火力的。

    对于特务连来说，他们缺的正是如此强大的突防火力，一旦拥有如此强大的突防火力，那对于他们要奇袭斩首的军事目标那都是相当容易完成的！

    张天海就这么定定地站在原地，大概看了有半分钟之后，才恋恋不舍地将目光转移回来。

    “张长官您就别看了，这是程长官麾下战斗力最强的贴身卫队连了，整个民国，就这样的部队，可是不超出两个营。”杨副官十分自信地说道，毕竟这里是司令长官部，整个第一战区最为精锐的部队可是都布置在这里了。

    听到这句话，张天海只是轻轻的点了点头，没有说话，因为他知道这样精锐的部队，他是不可能拥有的。

    整个民国不超过两个营的部队，那是一个什么样的概念？恐怕其中的一个营就是蒋委员长的卫队营了。

    “走吧！上车吧！早些时候赶回部队，也好早些开拔！”张天海说了一句之后，便坐上了眼前这辆已经有卫兵专门帮忙开好门的轿车之上了。

    负责接送张天海回去第三战区直属第一团的军官，自然也还是杨副官了，可能是副官处制定的专人负责制度吧！

    “张长官现在的部队要奉调去哪里？”汽车启动以后，杨副官就问了出口。

    “兰封县城。”只见此时的张天海满脸郁闷，连话也少了许多。

    不要问他为什么此刻不想讲话，他此刻还在暗恨自己刚才为什么要嘴贱呢。

    每当想到这个事情，他就忍不住想给自己一个嘴巴子：干嘛要在程长官面前死要面子立这种军令状了？要是老老实实的该多好，那样就不用被调去兰封县城驻防了。

    “那是一件好事啊，兰封县可是开封的东大门，那可是相当重要的任务，程长官能派你们团去那里驻守，证明了，这是对你们团的一种信任啊。恭喜了，张长官。”杨副官咧嘴一笑道。

    听着杨副官嘴里说出的这一句话，张天海就气得那是牙根痒痒，当场都想问出口了：你小子特么的会不会说话？不会说就少说点，没人当你是哑巴……真是的，就不能岁月静好的当一个安静的美男子吗？

    心里妈卖批，嘴上还是得笑嘻嘻，张天海是一个十分有礼貌的人，一般不会轻易的去“问候”别人的人。

    “那就承杨副官的吉言了。”张天海脸上挂着笑容说道。

    来时的旅途总是漫长的，但回去的时光总是短暂的，没过多长时间，他们就回到了开封火车站。

    对于第三战区直属第一团这支部队来说，在没有接到长官的命令之前，是不能够随意调动的，所以说他们只能是在火车站附近的空地上等待着团长张天海的回来，再行宣布作战命令。

    火车站附近的空地上那是一片热闹，毕竟这些吃饱了又没有什么事干的大头兵现在可是非常轻松，嗯，主要还是因为没有训练任务了。

    这几天转移调动，对于这些大头兵们来说，那也是一个难得的假期了。

    没有训练任务，也不用奔赴前线战场，这对于这些平时训练得十分艰苦，且最终目的就是为了上战场去打小鬼子的大头兵们来说，不能不说是一个短暂的假期。

    嗯，对于大头兵们来说是短暂的，可对于军官们来说又何尝不是呢？于是便出现了很和谐的这一幕，军官和士兵十分愉快的坐在一起，聊着自己家乡的事，说着自己曾经见过的世面，又或是一些十分下流且见不得人的黄段子。

    总的来说，还是十分愉快和谐的。

    张天海也不想打断这一幕，可是这却是没有办法的事情，天儿就快黑了，这里距离兰封县城还有一段距离，要是不及早开拔赶路，那根本是不可能在入夜之前完成驻扎的。

    周方杰和郭其亮以及王亮、刘侯铭等人则是在火车站的调度室这里等着张天海回来指挥部队。

    张天海是去面见第一战区司令长官的，等他回来了之后自然会有安排去哪里驻防休整之类的。

    只见张天海走进来之后，立马对着周方杰，郭其亮还有王亮说道：“你们三个马上准备准备，派人收拾一下地方，等一会儿，马上要召开紧急军事会议，布置第一战区司令长官程潜长官的驻防命令等一切事宜。各营营长以及团部各直属机关机关长立马集中开会，不得延迟，不得推脱！”

    “是！”周方杰、郭其亮、王亮等三人齐声应道。

    就在这时，开封火车站的站长开口说话了：“那个诸位长官这里其实不用收拾收拾的，我们还有一个比较大的会议室，只要把那里稍稍地清一下就能够开会了。”

    “行，那便是最好的了，就这样吧！谢谢你了，站长兄弟。”张天海也不是那种优柔寡断之人，既然决定了的事情，那就立马去做，立马去执行。

    于是乎，在张天海的一声令下，第三战区直属第一团这支部队又开始缓慢的运转起来了。

    各营营长，团部各直属机关的机关长都已经开始集合了，这些大头兵们怎么可能会不清楚发生了什么事情呢？如果猜的没有错的话，大军马上就要开拔了。

    确实，现在第三战区直属第一团这支部队是属于新兵居多，但是的话，这些带领新兵们的班长，那可都是上过战场的老兵了，其中有一部分还是和张天海一起从南京战场突围出来的老兵！

    ……

    PS：第一更送上！

    更新来迟了点儿，第二更在两点之前一定会更新的，大家拭目以待吧！        

