    一段时间后，跑马地某小区外，警车封路。

    中区警署雷蒙署长调去警校后，现任警署署长是一个面相和气的五十许老者，陈信。

    一般人都是称呼他阿信，信伯。

    睡的正香突然被手下叫醒，急急从家杀到现场……阿信警司有些脑壳疼。

    当一个手下差佬来汇报时，阿信皱眉道，“失踪的是布莱克家族继承人之一，现置地集团董事、也是副总之一的约翰·布莱克？”

    “死的是他司机……还有几个普通枪手，普通枪手都没来得及把枪掏出来，就被约翰的司机反杀。”

    “司机应该死于远距离狙击射杀。”

    “坑啊，我才上任多久，就爆发这样的重案？”

    一般死于枪击的命案，已经是值得警方重视的大案子，若是社团做事，那他们会盯着社团一直怼。

    何况现在失踪的是布莱克家族重要人物？怡和啊。

    和汇丰差不多量级的庞然大物。

    阿信有种直觉，这个案子若破不了，估计他距离被发配也不远了。

    某警长再次道，“问清楚了，约翰·布莱克的秘书兼情人凯莉·梅斯特说，她在小区掩体后，看到一个穿着连帽雨衣、带墨镜口罩的人，把受伤的约翰驾走了。”

    “因为角度的问题，她没看到对方最终去哪，或者上了什么车。”

    阿信气得嘴角疼，“这有屁用？”

    从昨天就开始下雨一直下到现在，就算约翰·布莱克是流着血被带走，那地上的血液痕迹早就被雨水冲散了。

    骂过，他又咬牙道，“给我查死掉的华人枪手，希望能从这条线，找出一些线索。”

    ………………

    差不多时间里。

    港岛西区某几十万尺的海景大别墅里，冠猜霸正抽着雪茄开口，“事情办完了？”

    强尼点头，“按大哥你的意思，杀了一个司机兼保镖，给了约翰两枪，人没杀，只是教训他。”

    冠猜霸抓着雪茄摁在烟灰缸里，“你嫂子呢？”

    强尼尴尬道，“嫂子住在酒店。”

    冠猜霸咬牙切齿，“我辛辛苦苦找她一个多月，还怕她是被马来的同行抓走，都在大马奔波那么久。”

    “结果她在港岛和鬼佬鬼混？她对得起我么？！”

    阿光车祸住院，没死。

    等阿光联系上冠猜霸，说了找到嫂子了，冠大哥马不停蹄飞回港岛，回来了才意外得知，程颖思在半岛酒店和一个鬼佬共进晚餐。

    言谈交流中似乎还有点小暧昧。

    是的，不止昨天中午，程颖思搭讪约翰·布莱克，路上聊了一下如何买大马商业大厦的事，晚上两人也是在一起吃晚饭。

    原本约翰还以为饭后就可以那啥了。

    但晚饭结束就是正经的饭局结束。

    他才跑去尖东随便找了家夜总会，吊了一个妹子打算开炮，然而人都快到酒店了，你给我说红酒阉鲍鱼？

    没那么欺负人的！

    然后他就被冠猜霸的手下跟踪着，准备看情况在做事。

    约翰是布莱克家族新生代继承人之一怎么了？你只是新生代继承人之一，布莱克家族是走鸦发家的？

    老冠走粉，当代掌门人。

    欺负到冠猜霸头上，哪有那么容易摆平。

    他也不怕和人开战，要知道在警察故事3里，冠猜霸货源被泰国的某位华裔将军掐断，这哥们都是让几个小弟直接进攻军营的狠人。

    你敢给我送帽子，哪怕并没有证据确凿，只是有嫌疑，冠猜霸也咽不下这口气啊。

    只从未来程颖思坐牢，能抓住冠猜霸所有身家财富，足以证明程颖思在冠猜霸心中是什么分量，那可不只是合作伙伴那么简单。

    在冠猜霸愤怒的言辞下，强尼尴尬笑道，“大哥，说不定这里面有什么误会，不如你找大嫂说清楚？”

    普通夫妻产生误会，冲突，最多打架斗殴，冠猜霸夫妇误会了，冲突大了，那是可以大规模枪战的。

    “豹强和皮特至今也是下落不明，我觉得事情没那么简单。”

    冠猜霸手下四大将，豹强、皮特、阿光、强尼。

    目前两个失踪，一个住院下半身瘫痪，救不回来了，只剩下强尼撑门面，冠猜霸都有些头疼。

    到底是怎么回事呢？就莫名其妙的，实力大损。

    头疼之余，冠猜霸又点了根雪茄，“等天亮了，我会去半岛见见她。”

    天还没亮。

    冠猜霸突然被一通电话惊动，愕然的看向强尼，“我没让你绑架走约翰吧？那毕竟是同行里的百年前辈世家，小家伙不懂事，教育一下就行了。”

    强尼懵逼，“没啊，我狙击枪开了两枪，只是瞄准的大腿，然后呆了两分钟看没事发生，就走了，我也怕待下去会被后续抵达的警察，或布莱克家族的人围住。”

    冠猜霸无语，“你走之后大约五分钟，有个人突然跑出来带走了约翰，至今那位都是下落不明。”

    ………………

    新界某废弃屋邨。

    天色放亮也放晴时，迎着初升的朝阳，林过雨一脸病态笑的走到被捆绑严实的约翰·布莱克身侧，推醒了这位，“喂，靓仔，刚出炉的叉烧包，趁热吃。”

    “等你吃饱了，我再重新帮你搞一下伤口，你不能死啊，我只是想绑了你要点钱花花，你要死了，麻烦就大了。”

    去年隔壁濠江发生了轰动港澳弯，甚至轰动东南亚不少国家的人肉叉烧包案件，大案里的主谋王志恒，都让林过雨在听闻其事迹后，有着高山仰止的膜拜感。

    志恒牌叉烧包，值得拥有！

    他心下有一个大胆的想法，把眼前命令人暴揍他的扑街，也制作成叉烧包，再送给他家里人吃。

    至于这个过程，如何做到隐蔽，不留痕迹，就要好好计划一番了。

    钱？身为一个精神不正常的变态，林过雨对钱财方面其实渴望不强烈，他经常深夜开出租，不是为了追求财富啊，这是方便寻找目标下手。

    因为小时候成长环境的问题，继母、同父异母的弟妹们的歧视、导致情绪上的极度压抑，林过雨早就心理扭曲变态，疯魔的失去人性了。

    在约翰身上吃这么大亏，他可没想着忍气吞声。

    有句话怎么说的？忍一时越想越气、退一步越想越亏啊。

    原以为这货坐劳斯莱斯的，他一个的哥就算跟踪……报仇的机会也不大，事情偏偏这么巧的有了转机。

    太嗨了。

