    沉星小禁天中，乔希、柯叶两大超级神国的战争，依旧在持续着。

    随着时间流逝，两大超级神国损失的战力，都以十亿计了，连神将级别的存在，都陨落了好几尊了。

    然而战争却是越发的疯狂。

    两大超级神国，还是在不断投入兵力进行厮杀着，都已经红了眼。

    在两大超级神国大军后方，古神和达摩神的后裔弟子们，还在对峙着，并未下场厮杀。

    “玛德！”

    “萧叶那小子，肯定是故意的！”

    乔希神国大军后方古老的战车上，敖珏已经神色不耐，怒火滔天。

    以萧叶的境界，从乔希神都赶到这里，最多几日的时间而已，结果现在还没有见到，傻子都知道有问题。

    “敖珏师兄！”

    “那十三位达摩神后裔弟子，已经行动了！”

    此刻，一道惊呼声响起，让敖珏眼神一凝。

    放眼看去，只见混乱的战场中，有十三尊道化的无量神邸浮现。

    就这样盘坐于高空中，其面容似凡尘俗子，又好似超凡至尊，共有八万四千相，一圈圈金色佛光看似祥和，现在却化作最为恐怖的杀戮之光，洞穿了一个个乔希神国天神境强者的身躯。

    这十三尊无量神邸下，都屹立着一尊高大的身影，任何一个都堪比亿万大军，他们俯视战场，在无情收割着乔希神国大军的生命，一下子让柯叶神国士气大振。

    这一幕，让敖珏表情大变。

    他们能等，但这群达摩神后裔弟子，却是不给机会了。

    要知道，沉星小禁天的乔希神国，堪比古神群族的分支，否则他们也不会前来了。

    若是真的覆灭，他们也难以交代。

    “战吧，等此战结束后，我们一起上报师尊座下的刑罚阁，给萧叶定罪！”敖珏怒吼道。

    若非他对萧叶有些忌惮，根本不会容忍到现在。

    轰！

    此刻，敖珏神血涌动，背后浮现一尊古神神邸，流露出三种混沌大道气息，其中两种都大道之丝接近八百之数了。

    “诡雾神通！”

    这三种混沌大道诡异交融，从敖珏身上掀起一股超级道神通波动，让天地飘霜，滋生出蓝色的雾气，受侵袭者皆是神体溃烂，脓血之流，无比霸道。

    嗖！嗖！嗖！

    另外九位古神后裔弟子，跟着敖珏在出手，他们催动道神器，朝着战场中的十三尊达摩神后裔弟杀去。

    “战！”

    那十三位达摩神后裔弟子见此，当场便有十位迎了上来，展现手段，在高空中进行厮杀。

    “不好，快退！”

    刹那间，这片惨烈的战场摇动着，两大超级神国生灵见此，都是表情大变，连忙疯狂朝后退去。

    然而，依旧有许多生灵受到了战斗余波的冲击，直接化作了飞灰。

    “终于打起来了。”

    混乱的战场中，一个类似人族，满脸胡须的大汉，抬头望向高空，脸上浮现一丝诡异的笑容。

    他，正是被萧叶所控制的一具混沌神魄，混入到乔希神国大军中，如今已经突入了战场的中央地带，但他却不敢贸入了。

    因为柯叶神国大军后方，有十三尊达摩神后裔弟子坐镇，他若再靠近的话，绝对会被发现。

    所以，他也一直在等待机会。

    但现在，机会来了啊……

    “以我的速度，现在已经可以直接杀过去了，即使这些达摩神后裔弟子发现，也来不及阻拦了！”

    这具混沌神魄的目光，遥遥望向乔希神国大军后方。

    柯叶神国和乔希神国之所以相互征战，两大神国比邻而存，乃是原因之一。

    此刻，仅凭肉眼就能看到一个庞大无比，散发金色佛光的结界，矗立在视线尽头处。

    那，正是柯叶的神国结界。

    “这家伙应该是乔希神国，新崛起的强者！”

    “你们随同我一起将此子诛杀！”

    此刻，一道大吼声响彻而起，只见一位金色身穿神甲，威风凛凛的生灵看了过来。

    他乃是柯叶神国的一位神将，达到下位道神境，颇为强大。

    能突入到战场中央地带的，最起码都是下位道神境强者了。

    更何况，因为那十三尊达摩神后裔弟子，先一步出手，一番屠戮之下，使得战场中央地带，乔希神国的生灵极为稀少。

    所以，即使被萧叶控制的这具混沌神魄，非常低调，还是无法避免的被盯上了。

    轰隆隆！

    随着这位神将开口，顿时空间震颤，风雷声大起，附近的柯叶神国，数以亿计的大军，全部都围拢了过来，杀气滔天，一座座道神阵台被祭出，对准了萧叶控制的混沌神魄。

    “奥利，滚过来和我一战，调动大军，屠我乔希神国的落单生灵，算什么本事！”

    此刻，一道爆喝声响起。

    只见一个浑身长满了鳞甲，长相狰狞的生灵扑击而来。

    这，赫然是当初带着萧叶，赶往叛将孔明府邸的霍奇森。

    “哈哈！”

    “霍奇森？”

    “既然你求死，那我就成全你！”

    那名为奥利的神将大笑，调动大军将对方也给围了起来。

    如今乔希神国大军被冲散了，霍奇森神将就这般杀来，他自然是求之不得。

    噗嗤！

    还没有等奥利下令，一股恐怖的大道气息升腾而起，所到之处空间都干涸了下去，像是被剥夺水分的地面，一个个柯叶神国战士，都是神体凋零，化作了飞灰，清出了一片真空地带。

    放眼看去，只见五百根剥夺大道之丝在升腾，在这片天地间，更是带起了五千重浪涛。

    哗啦啦！

    这片浪涛冲击而过，那名为奥利的神将，连惨叫都没有来得及发出，神格寸寸崩开，化作齑粉消散而去。

    “什么！”

    此刻，正准备拼命的霍奇森，直接懵了，呆滞的目光，朝着那类似人族，满脸胡须的大汉。

    此刻，只见对方右拳上，戴着一只薄如蝉翼的手套，通体缭绕着紫光，一击就将奥利所击杀。

    这等实力，他自问都做不到。

    乔希神国，什么时候出现这等强者了？

    “霍奇森神将，多谢你了……”

    此刻，这位胡渣大汉对霍奇森露出一抹笑容，传音道，紧接着身形暴起，在施展六星血统神通——古神灵遁，在横穿战场，直接朝着柯叶神国的方向冲去。

    “这……这是萧叶大人的声音，他参战了！”

    此刻，霍奇森早已呆若木鸡，满脸的震惊之色。

    「第一更到！」

    「本章完」

