    修改完色孽石碑之后，身负重伤的林守溪又昏迷了过去，这一次他睡得很好，没有做什么乱七八糟的梦，始终萦绕在侧的幽香令他感到了安宁。

    醒来已不知何时。

    睁开眼，他隐约感受到周围亮着烛光。。。

    侧过脸颊望去，林守溪大吃一惊，模糊的视线里，他隐约看到洛初娥那袭古典长袍在身边摇晃。

    “你还活着？！”林守溪涩声开口，他想起身，体内的伤却将他牢牢按在了榻上。

    “别怕。”

    一个温柔的声音响起，正是楚映婵在说话，她以手指点住他的额头，让他不要乱动。

    真气顺着楚映婵的手指渗入眉心，林守溪的视线立刻清晰了许多，他对上了仙子的剪水明眸，这才发现，原来这身古典衣裙的主人竟是楚映婵……他这才松了口气，紧绷的身躯彻底放松了下来。

    “为师活着不好么？”楚映婵微笑问。

    “你……你怎么穿着洛初娥的衣裳？”林守溪问。

    “白裙染上了血，自是要换的，殿中倒是不缺衣服，我便随意取了一身，没想到还吓到你了。”楚映婵略带歉意地说。

    “没事就好。”

    林守溪轻轻点头，发现这衣裙穿在她身上典雅端庄得紧，气质远胜过了洛初娥。

    接着，林守溪飞快将目光移向了她的眉心。

    如画的眉目间，刺眼的咒印已消失不见……洛初娥身死，色孽之碑被改写，咒印也就随之烟消云散，这场赌约他们取得了绝对的胜利。

    “我们现在在哪里？”林守溪问。

    “王殿。”

    “你带我回来的吗？”

    “我醒来就在王殿了，应是你将我……抱回来的。”

    “是吗……”

    林守溪渐渐回忆起昏迷前的事，解除了色孽之碑后，纵使七峰妖魔陆续身死，他依旧不愿在炼狱过多逗留，便抄起楚映婵的腿弯，将她抱在怀入了王殿，因担心她的安危，他将她压向靠着墙壁的那面，睡着之前手依旧紧紧箍着她的腰肢。

    楚映婵的伤势并不重，咒印解除以后，她也就自然而然地醒了，挣脱了他的束缚，率先下了榻。

    过去在牢中同住的时候，哪怕楚映婵先醒来，因怕惊扰他，她也会静静躺着，等到他睁眼，这一次……

    “我睡了很久吗？”林守溪问。

    “一天一夜，不算长也不算短。”楚映婵说。

    “我睡觉的时候……”林守溪欲问又止。

    “放心，你睡觉向来很规矩的。”楚映婵笑了笑。

    林守溪嗯了一声。

    他的视线恢复清明，认真地看向她，这位仙子立在一边，身子微弯，秀靥透着微羞的霞红，宁静的眼眸里含着水光，那不是泪水，而是别的悬而欲滴的情绪，林守溪看着她这般模样，不由想起了洛初娥猖狂而笑时，她自王阶上持尺而至的场景，一个柔情似水，一个如剑开天，一时竟难以叠在一起。

    “你……怎么了？”林守溪看着她的情态，也有些不知所措。

    他无法欺骗自己，他知道，经历了这些以后，他们绝不仅仅再是简单的师徒与朋友了，过去，林守溪始终觉得自己是一个不近女色的专一之人，并常常引以为傲，但此时此刻，这位楚仙子眼眸中的温柔成了最锋利的刀刃，令他不敢对视……他终于开始怀疑自己。

    “没，没什么呀。”楚映婵微怔。

    “你有话想对我说吗？”林守溪追问。

    “嗯……倒是有的。”楚映婵颔首。

    “你想说什么？”林守溪尽量平静地问。

    “你……能不能再睡一会儿？”楚映婵小心翼翼地问。

    这是预料之外的回答，林守溪吃了一惊，接着，他才发现楚映婵挽着袖口，手中还捏着冒着热气的白色手巾，似为了方便行事，平日里披着的长发都束了起来。

    林守溪后知后觉地明白了什么，微微低下头，发现自己本就残破不堪的黑衣已被撕去，重伤的部位抹上了膏药，缠好了绷带，其余部分的血污则被擦干净了，露出了水一般的肌肉线条——他赤裸着，楚映婵正在帮他处理身上的伤。

    看来醒得确实不是时候。

    刚刚经历过生死，林守溪也懒得在这种事情上扭捏，他闭上了眼眸，说：“我睡着了。”

    “真的睡着了？”楚映婵笑问。

    “嗯。”林守溪诚恳回应。

    “睡着了就不要说话了。”

    “好。”

    林守溪听话地闭眼。温热的毛巾在身上细致地滑过去，为他擦拭着，少年的睫毛与眼皮动得很快，眉头也时不时蹙起，不知因为疼痛还是别的，楚映婵若不做女剑仙，想必也会是个合格的女医，她气质大方，手法细腻，疗伤之余还帮他按揉身子，令他紧张的肌肉放松下来。

    “可以醒了。”

    楚映婵最后拧干了毛巾，原本清澈的水也浸透了血色，她用手腕试了试额头，转身将水倒掉，回来的时候，她带了几身干净的白衣裳。

    “这是为师在市集上买的，也不知道合不合你身。”楚映婵说：“我帮你穿上。”

    “我……我自己来就好。”林守溪终究有些不好意思。

    “那你自己来吧。”楚映婵柔声说。

    林守溪试图驱动身体，可他发现，洛初娥已死，他没有了死亡的压迫与刺激，根本差使不动这副身体，身体只想躺着，他象征性挣扎了几下，直到伤口牵出痛意后，他顺从了身体的指令，直挺挺地躺了回去。

    楚映婵静静地看他折腾，笑意温柔，见林守溪放弃后，她重新拿起衣裳，小心地挪动他的身子，套在上面，为他穿好衣裤后，楚映婵还为他系好了衣带。

    “嗯，这个……”

    “不用管，这是……正常的。”

    “唔……好。”

    中途，他们还发生了这样一段短促的、意义不明的对话。

    终于收拾好衣裳后，楚映婵又贴心地喂他喝粥，每一勺送到他口中的粥都被她轻轻吹成了恰到好处的温度，他在起居上享受着楚映婵如此无微不至的关怀，竟有一种缺失的婴儿时期被填补回来了的奇怪感觉。

    喝过了粥，楚映婵又去为他煮水。

    林守溪悄悄回过头，看向她离去的背影，她的背影清丽，曲线顺着两侧向内收窄，至腰肢后又陡地舒张，美妙绝伦，风景独好。

    林守溪看着她腰后的裙结，不由想起了这些天如梦似幻的经历，在同室而居，同生共死之后，原本的生疏已消失得无踪，转而变成了一种若即若离的亲密，他无法定义这样的关系，只是在看到她温柔的笑容与窈窕的背影时会感到安心。

    “你又在想小禾姑娘了吗？”楚映婵收拾好碗筷，回过头，见他有些失神，便笑着问了一句。

    “没有，我……嗯……”

    “好了，我知你离去心切，但你现在伤势太重，现在还是安心养伤为好，莫要行勉强之事。”楚映婵说。

    “……好。”

    林守溪脖颈酸涩，眨了眨眼代替点头。

    “那好，你乖乖躺着，如果有什么东西要拿喊我就是，我帮你拿，有什么想吃的也尽管与我说就好了，至少在你病好之前，你不要拘谨，尽管与我说就好了。”楚映婵柔和道。

    “知道了……师父。”林守溪又眨了眨眼。

    “那为师先去沐浴，等会再来照顾你。”楚映婵说。

    “好。”

    林守溪应了一声。

    他看着楚映婵落落大方的气质，先前心中陡然浮现的想法渐渐消散，他觉得是自己想多了，他们虽经历了非常之事，但楚映婵温柔单纯，与小禾又是表面的敌人实际的朋友，她怎会心生旖念呢……是自己在胡思乱想了。

    林守溪平复心境，闭目养神，想要将近日里烙在心中的诸多画面淡去，可它们又像是水中的月，无论他用多大的石头砸击，水面平静之后，月亮的影依旧如初。

    林守溪轻轻叹气，睁开了眼。

    接着，他惊讶地发现，自己的右瞳里，映出了楚映婵此刻的模样。

    ——洛初娥打入他右瞳的法术并未因为她的消亡而瓦解，竟依旧影响着他！

    楚映婵在他面前时，法术不显，如今她离开了，瞳光竟跟着绕过了曲折的光路，始终黏着她端静的影，将画面传入他的脑中。

    他看到了一面黑白屏风，屏风后白雾蒸腾，楚映婵立在其间，本该端庄的她撩着长发，弯折的身影袅袅依依，一旁花白的雾气则是她最后的、薄如蝉翼的轻纱。

    林守溪知非礼勿视之理，立刻闭眸，那惊鸿一瞥的残影却挥之不去，其中有雪山红莲，乌云细月。

    这一刻，林守溪忽然想知道洛初娥到底使的什么法术，有没有随着她的消亡而失传，倒不是有其他心思，他只是单纯地好学，想认真剖析一下这些法术的精妙思路。

    一直等楚映婵出来，林守溪才重新睁眼。

    湿漉漉的仙子双颊飞红，她依旧穿着一袭楚映婵的古典长袍，仪态优雅颇有古韵，仿佛是从一千年前走出来的。

    “你怎么了？你的心律好像有些……”

    “没事，刚刚牵动了一下伤，痛的。”

    “是么……”

    楚映婵闻言，立刻帮他调了调枕头，让他躺得更舒服些。

    她一边整理着衣衫，一边与他说话。

    楚映婵与他说起了现在城里的现状，告诉他城里的动乱已经平息，从此以后城中没有了暴君，代替洛初娥的是永恒的规则，规则没有喜怒哀乐，它只守护秩序，从此以后，这里也算是拥有一位永恒的圣君了。

    这位‘圣君’第一个制裁的是卓荷，这小丫头越狱之后也没有消停，她崇拜于林守溪与楚映婵的壮举，希望这样一对璧人可以喜结连理，给不死国留下一段佳话。为此，她还私印邸报，满城散播消息，说他们已然相爱，试图裹挟狂热的民意来绑架他们，让他们就地结婚，为此，她受到了规则无情的制裁，处以了三个月的拘押。

    “这丫头倒是可怜。”林守溪笑了笑，他本还想当面感谢她的帮忙呢。

    “随意散播假消息，本该被捉，在此事上没什么可怜的。”楚映婵却是淡淡说。

    “散播假消息要被抓这么久么？”林守溪感到好奇。

    “当然，规矩是很严厉的。”楚映婵说。

    林守溪看着她微微板起的脸蛋，只觉有趣，也未多想。反正卓荷已被关了三百年，应该不差这七天了。

    林守溪也给她讲了自己越狱后发生的事，楚映婵温顺地听着，眼里满是怜惜。

    关于那位神秘的宫先生，他倒是没有提太多，如今稍加回忆，他立刻想起与宫先生对话时，他的口中时常会提到一个‘她’，那个人是谁？也是暗中帮助自己的人吗？

    林守溪想起了那块凭空出现的色孽石碑。

    他所做的一切都在她人的注视之下么？

    林守溪想要感受那种注视，却一无所得。

    楚映婵坐在他的身边，一边为他检查身体，一边与他嘘寒问暖着，举止得体。

    咒印解除之后，她又是那个温柔的仙子了，只是林守溪总觉得，似乎还缺了什么。

    “今晚不用陪着我了，我想一个人静一静。”

    夜色来临的时候，林守溪忽然说。

    楚映婵闻言，身影微顿，片刻后说，“好，若有事记得喊我，我就在旁边的房间，随时可以来。”

    说罢，楚映婵离去。

    屋内重新安静了下来。

    林守溪躺在床榻上，他启动了内鼎，开始炼制丹药，修复体魄，同时，他睁开了右眼。

    他是刻意将楚映婵支开的。

    楚映婵回到了另外的房间里，掩上了门，她靠在门上，闭着眼，手轻轻抚上胸口，不知为何轻轻舒了口气，片刻后，她望向门外，手数次想触碰门把手，又停住了，最后，她轻手轻脚地离开，来到了书桌前，坐下，随意取过了一本洛初娥的藏书读了起来。

    时间悄然流逝着。

    林守溪发现，她的目光在第一页停了很久很久，仿佛这一页无比艰深晦涩，永远也无法读完。

    他看到了她的心不在焉。

    四下无人的时候，楚映婵显得更加柔弱，她望着窗外的夜色，以手托腮，不知在想什么，过了一会儿，她也不再装模作样地看书了，而是起身，走到了一旁的大书架上，翻找着什么。

    片刻后，她抱着一本更厚重的书回到了桌前，根据着前几页的索引寻找着什么。

    林守溪看清了封面，这是不死国的律法，也就是那无形规则的文本。

    楚映婵翻倒了某一页，目光落了上去，文本如有灵性，自动变成了神山的文字，她轻轻念出了声：“散播谣言，按轻重拘押七日至一月不等……”

    林守溪闻言，立刻明白了什么，很快，楚映婵翻倒了另一页，印证了他的猜想。

    私印邸报，拘押三月。

    原来卓荷被抓并非是因为散播假消息，而是因为私印邸报……在规则看来，那不是假消息么？

    楚映婵犹被电击，立刻将书合上，然后将这厚重的大书塞回去，她放了几个位置，始终不满意，最后将它藏到了床底下。

    接着，楚映婵用手揉了揉面颊，开始修炼。起手式不是其他，正是合欢经，接着，女子的哼声宛若浅唱，在屋内不断响起，林守溪这才发现，原来咒印虽解，但咒印的影响还积压在体内，她怕他担心，白天半点没有表露出来，直到夜深人静之时，才悄悄地排遣。

    打坐之后，她又清水扑了扑脸，黑发解开，落在两侧，将她的神情遮蔽。

    回来之后，她摊开了一张纸，开始记录明天要做的事。

    她寻了几本菜谱，认真地翻阅起来，过去的她十指不沾阳春水，勉强能煮白粥，现在为了照顾林守溪，她开始私下学习新的技艺，她依据城中原有的食材记录了几种菜名，还在旁边写了备注：明日记得要旁敲侧击，问他的喜好与忌口。

    记录完了这些，她又开始自学医理，医理不比做菜，可不是一晚上就能速成的，她很快宣告失败，目光颓丧，鼓着雪白的香腮，像是一个比剑失败后偷偷生闷气的少女，哪里还有半点神山门主的样子。

    写完了很多东西，这张纸尚有空白，楚映婵重新定神，继续写字。

    她先写下了林守溪的名字，一笔一划很是端正，她看着这个名字，手指轻轻敲打桌面，情态温软，接着，她又想到了什么，立刻肃起了脸，坐姿端正，在林守溪的旁边写下了‘巫幼禾’，并在两个名字中间画了一个心。

    她将樱唇紧紧咬住，盯着这两个名字看。

    过了一会儿，她又将林守溪的名字写了一遍，然后在旁边画了一个短横，她顿了一会儿，将横延长，写成巫字，然后补齐了‘幼禾’二字，如此重复了数次，清澈的眼睛却是蒙上了郁郁的雾，接着，她深吸了一口气，将纸翻到了背面，又写下了‘林守溪’，笔悬在纸上，一直到墨汁要滴落时，她才移到了‘林’字的下方，将楚字补全，竖着写下了‘楚映婵’。

    借助这个‘林’字，两个人的名字毫无间隙地交融在了一起。

    似是心结得解，楚映婵肃着的面颊露出了一抹极淡的笑，接着，她又飞快用墨汁将这两个字盖上，然后取来了黑色的戒尺，抽打手心并在道德上对自己进行了训斥与引导。

    她将正面的有用信息重新抄录了一份，这份则立刻烧掉，毁尸灭迹。

    她看着纸上记录的内容，认真地背了一遍。

    接着，她开始整理衣裳。

    白裙染了血污，叠在一边，还未清洗，她只得继续翻洛初娥的大衣柜，她翻出了许多漂亮衣裳，其中还有几件露肩的，她将这几件展在手中，对着镜子比照了一下自己，似有些心动，最终却还是垂下眼眸，将其放回了原处。而寻找鞋靴时，她还翻倒了洛初娥标志性的古篆薄袜，楚映婵面容羞红，将其拿到床边，玉腿在微抬之后就停住了，静默了大约五息后，她用力摇头，将那长长的茶色薄袜也放了回去。

    她试好了衣裳，将长发梳得一丝不苟之后，就静坐在床上，看着更漏，消磨光阴。

    清晨终于到来。

    楚映婵走到门边，耳朵贴着木门，静悄悄地听了一会儿动静。

    片刻后她打开了门，在过门前，她将精心梳好的长发弄乱了些，神色惺忪，仪态慵懒，仿佛刚刚梦醒。

