    第四百八十七章 小孩子确实挺可爱的   

    半夜，阮星晚睡的迷迷糊糊的时候，感觉身后的床微微下陷，随即便落入了一个温热的怀抱。

    

    她闭着眼睛，声音带着浓浓的倦意：“你才回来吗。”

    

    周辞深嗯了声，大掌轻轻拍着她的背，嗓音很低：“继续睡吧。”

    

    阮星晚习惯性的环住他的腰，很快便重新睡熟了。

    

    黑暗中，周辞深吻了吻她的眉心。

    

    现在林知意抓到了，但林致安却依旧没有任何线索。

    

    他仿佛就像是一个定时炸弹一样，不知道什么时候就会爆炸。

    

    而目前的林氏内部也是乱成了一锅粥，许多账目都出现了亏空，一众高层领导跑得跑，跳槽的跳槽，只留下什么都不知道员工。

    

    如果林氏再没有人出来主持局面，曾经在南城屹立了百年，历经了几代人心血的家族企业就会在一夕之间轰然倒塌，不复存在，许多林氏员工的家庭也会因此遭受巨大的打击。

    

    造成这些后果的人，就是林致安。

    

    因为一个人的私欲，害了成千上万的人。

    

    他真是不管死多少次都不足惜。

    

    ……   

    第二天，阮星晚闹钟响的时候，周辞深已经不在旁边了。

    

    她打着哈欠起床，洗漱完出了卧室。

    

    张姨已经在厨房准备早饭了：“太太你醒啦，饭马上就好。”

    

    阮星晚左右看了看：“周辞深呢？”

    

    张姨道：“我刚到先生就走了，说是公司里有事，他让我告诉你，最近可能都会比较忙，让你不用想他。”

    

    阮星晚：“……”   

    谁想他了！   

    饭吃到一半的时候，阮星晚忽然想起了什么似得，问道：“张姨，我们隔壁那家是不是生孩子了啊，我昨天好像听到婴儿的哭声了。”

    

    张姨摇了摇头：“这我就不清楚了，我没有看到过隔壁的人。”

    

    “我也没有看到过。”

    

    张姨笑道：“太太要是喜欢小孩子的话，可以生一个了。”

    

    闻言，阮星晚顿了顿，没说话。

    

    张姨见状，以为阮星晚是想起了之前那个孩子，小心翼翼的开口：“太太，我是不是说错话了？”

    

    阮星晚道：“没有，我只是觉得，小孩子确实挺可爱的。”

    

    这几次，周辞深做的时候都没有戴套，也不知道能不能怀上。

    

    顺其自然吧。

    

    吃完饭，阮星晚去了工作室。

    

    休息了一段时间，工作已经积压了不少。

    

    时装周虽然还有几个月，但有很东西需要提前确定，也得尽早准备。

    

    到了下午，裴杉杉来敲门，小声问道：“星星你在忙吗？”

    

    阮星晚伸了个懒腰：“还好，怎么了。”

    

    “有两个人说是……林氏的员工，想要找你。”

    

    阮星晚愣了下：“找我？”

    

    裴杉杉点头：“对，你要是不想见的话，我直接拒绝他们好了。”

    

    从林氏的周年庆到现在，已经有一段时间了。

    

    阮星晚没有过多去关注林氏的事，但是昨晚看到新闻，说林氏的几个重要项目全部停工，有不少合作方的人到了公司闹，但林氏已经没有能出面做主的人了，员工们更是人心惶惶。

    

    阮星晚默了默才道：“让他们进来吧。”

    

    “好。”

    

    不过阮星晚没想到的是，来的这两个人她居然都认识。

    

    一个是之前在酒桌上灌陈婉璐酒的领导，赵敬。

    

    一个是陈婉璐说要介绍给她的单身爸爸，杨振。

    

    相比上次见面，赵敬一进办公室后，就是满脸的激动，感慨涕零，上前伸出双手就要去握她的：“阮小姐，真是感谢你能在百忙之中抽空来见我们，我实在是……”   

    阮星晚避开了他伸过来的手，淡淡道：“不用这么客气，有什么事就直接说吧。”

    

    赵敬尴尬的抹了抹额上的汗水，坐在了一旁的沙发里：“上次的周年庆上，我们也知道了阮小姐才是林氏真正的继承人，目前林氏这个情况你也清楚，我们也是没办法了才……”   

    杨振接过他的话：“还是我来说吧。

    阮小姐，自从林董事长消失之后，林氏就乱成了一锅粥，不管是合作方还是林氏的员工，都不知道未来会面对是什么，也不知道林氏会变成什么样，大家心里都没个底。

    所以我们也想问问阮小姐，对于林氏，你是怎么想的。”

    

    阮星晚道：“我和林氏没有任何关系。”

    

    赵敬又道：“是是是，那些问题都是林董事长……不，林致安留下的，我们也都分得清楚好坏，自然是不会让阮小姐来接这个烂摊子，只不过林氏上千名的员工是无辜的，还有那些大大小小的合作方，哪个不是有妻儿老小啊，林氏没了对其他人来说没有任何损失，可是对于他们来说，却是投入了全部的家当和精力。

    这不知道得连累多少公司破产，多少家庭分崩离析。”

    

    闻言，阮星晚皱了皱眉，没说话。

    

    杨振接着又道：“我们也知道，阮小姐没有任何的义务为林氏的员工负责，可那不仅仅是上千个人，更是上千个家庭。”

    

    赵敬紧接着继续：“是是是，林氏其他的高层都跑完了，我们两在林氏工作了那么多人，跟员工那处的都像是亲人似得，实在是不忍心呐。”

    

    听了这话，阮星晚看向她：“跟员工处的像是亲人？”

    

    赵敬以为阮星晚是有要松口的意思，拍了拍大腿：“可不是吗！我们不能放着亲人不管啊！”

    

    阮星晚哦了一声，缓缓道：“那我可能是市面见的不多，第一次见逼着亲人的家属喝酒，还对她图谋不轨的。”

    

    瞬间，赵敬的脸色便是难以形容的尴尬与难堪。

    

    他硬着头皮开口：“那……那是我当时酒喝多了，胡言乱语的，还希望阮小姐不要放在心上。”

    

    杨振也道：“阮小姐，赵总可能是有些方面做的不够好，但他在林氏工作十几年了，是有感情的。”

    

    “小杨说的多，林氏就是我的家啊，现在家就这么没了，谁能眼睁睁看着。”

    赵敬说着，沉沉叹气，“要是阮小姐还为之前的事生气，我可以去……”   

    阮星晚淡淡打断他：“所以你们来找我，是想要我做什么。”

    

    

    

