
　　“呵，先生，你未免太自恋了吧，你以为是个女人就想嫁给你？抱歉，我初夏对你的婚姻情况不感兴趣，也不想嫁给你，只要你跟我道歉，我马上走人。”初夏下了地，来到墨寒冰的面前，霸气的说道。

　　有钱了不起啊，有钱就可以这么欺负人吗？

　　“道歉？不可能！”墨寒冰傲娇的说道。

　　他墨寒冰这辈子还没有跟别人道歉过，怎么可能跟一个无理的女人道歉。

　　“那也别给我钱！”初夏丢下这句话，就径直走了出去，生气的离开了。

　　他敢打包票，她很快就会回来找他。

　　刚想完，就看见初夏折了回来，令墨寒冰心情愉快的说道：“看来你还是惦记那五百万，收下就对了，够你过一辈子衣食无忧的日子。”

　　“不好意思，我回来不是为了你的钱，而是我想……”说完，初夏就用力踢了他的脚一下，还趁机逃跑了，没有再停下来。

　　让墨寒冰整个人不慎，差点就在原地单膝下跪了，还好他及时稳住了自己，咒骂一声：“你这女人，怎么可以这么粗鲁！”

　　初夏一口气跑了出去，才意识到自己竟然迷路了。

　　“天啊，这别墅也太大了吧，出口到底在哪里啊，我要是再不走，被那位先生追出来怎么办，他铁定会找我算账的。”初夏想起刚才临走前踢墨寒冰一脚，心里都有些咯咚起来。

　　初夏啊，你没事招惹那个恶魔干嘛，想死的节奏吗？

　　不管了，先找到出口，逃了再说。

　　也在这时，突然看到一位年轻的女佣路过，初夏连忙走了过去，谦虚的问道：“你好，请问出口在哪里？”

　　“你好，我叫莉儿，以前没有见过您，请问您是墨先生的客人吗？”莉儿礼貌性的问道。

　　哦，原来他姓墨，那她算是他的客人吗？好像不算吧，她是被他强行带回家的，想起就来气。

　　“嗯，是的。”初夏露出招牌笑容回答道。

　　“哦，那我送您出门吧。”莉儿说完，就走在前面带路，亲自送初夏离开墨家别墅。

　　“谢谢你啊，你真是好人。”初夏感谢道。

　　没想到还会遇到这么心善的女佣，她还真是幸运啊，这下不会被那位墨先生抓住了，真是幸运啊。

　　“不用谢，您是墨先生的客人，这是我们应该做的事情。”莉儿笑着说道。

　　“不管怎样，还是要谢谢你的。”初夏再次道谢道，要不是遇到莉儿，她还无法逃出这座狼窝呢。

　　“好了，这里就是出口，小姐您有车吗，要不要叫专车送您回去？”莉儿把初夏带到门口，好奇的问道。

　　“不用了，我到附近打车回去就好，谢谢啊。”初夏笑着道谢道。

　　要是莉儿真的帮她叫了专车，她就走不了了。

　　不过话说回来，那位墨先生为什么没有派人出来追她，难不成他不打算追究她的责任，故意放她走的？

　　“那小姐您路上注意安全，欢迎下次再来。”莉儿客气的说道。

　　“好好，那再见了。”初夏朝莉儿挥手再见，就离开了墨家别墅。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的帝少追缉令：娇妻高高在上更新，第8章 道谢是不可能免费阅读。https://xs.23sk.com 