    

    
“哈哈哈……不用紧张，我怎么会怪你呢！”

    
何大师看着一脸紧张的陆言，大笑道，一挥手，“都坐下，不用紧张，陆言什么人品，老头子我心里面一清二楚！”

    
听着何大师这番话，大家都松了一口气，面露笑容，随即分分坐了下来！

    
“来，陆言你坐我身边！”

    
何大师看着陆言笑道，伸手拉着陆言在自己旁边坐了下来，“刚才你都说了，你本来是想要送东西给我的，只是恰好赶上我的生日，所以顺便把这一份要送给我的东西，当做了给我的贺寿礼物！”

    
“所以，你这属于无心之举！”

    
陆言点了点头，“多谢老师理解！”

    
何导师随即指着盒子里面的那些陶瓷碎片，问道，“那这些是什么东西？”

    
陆言伸手拿起一片，递给了何大师，“老师，你看看，这是什么？”

    
何大师伸手接过，看了几眼之后，面色有些震惊！

    
随即迅速从口袋里面掏出了随身携带的小放大镜出来，拿着小放大镜，仔细的查看了起来！

    
看了几分钟之后，一脸吃惊的看着陆言道，“这是汝窑的碎片！”

    
汝窑！

    
这话一出来，立刻，徐志远和冯景春两人都是站了起来，目光纷纷落在了盒子里面的陶瓷碎片上！

    
然后又是一脸不可思议的看着陆言！

    
汝窑这东西，可是非常的罕见！

    
即便是碎片，那也是极为昂贵！

    
之前，在香江苏比富秋季拍卖上，一片汝窑碎片，就拍卖到了两百多万的价格！

    
因为汝窑这东西，流传下来的实在是太少了！

    
所以但凡有汝窑的消息，收藏家们都是一拥而上，只要能够抢到，以后必然会升值！

    
陆言这一盒子汝窑碎片，足足有二三十块，这至少价值四五千万！

    
而陆言，居然直接送给了何崇禧当做生日贺礼！

    
这大手笔，实在是太阔了！

    
即便是徐志远和冯景春两人，也从来没有送过如此珍贵的东西给何崇禧啊！

    
怪不得何崇禧如此喜欢陆言！

    
才华横溢，又会做人，这样的人，谁不喜欢呢！

    
“没错，老师，这是汝窑的碎片，我无意中得来的，我拿来也没什么用，老师你既然喜欢收藏，那我就送给你好了！”

    
陆言看着何崇禧笑道，“希望老师喜欢！”

    
“喜欢，当然喜欢了！”

    
何崇禧很激动，因为汝窑的东西实在是太珍贵了！

    
他上一次得到汝窑的东西，也是因为陆言！

    
上一次是，陆言帮助王若兮，在东叔那里捡了个漏，捡了个汝窑的盘子回来！

    
最后卖给了何大师，赚了一大笔！

    
没想到这一次，陆言又送来了汝窑碎片！

    
这一下，他就等于有了两件价值连城的东西了，绝世宝贝呀！

    
这一刻，何崇禧那叫一个喜欢啊！

    
没有什么比这更好的生日礼物了！

    
“太好了，陆言，师父真是太感谢你了！”

    
何崇禧看着陆言，很是激动！

    
“师父千万不要这么说，应该是徒弟感谢你！”

    
陆言赶紧道，“但是没有你的话，我陆言今天在江城，也不可能吃得那么开，混得那么好！”

    
“所以，我送一点东西给师父，是理所当然的！”

    
何崇禧点了点头，拍着陆言的肩膀，“好好好，师父果然没有看错你！”

    
“天纵之才，不骄不躁，更是懂得报恩！”

    
“将来的天下，绝对能留下你浓墨重彩的一笔！”

    
旁边的徐志远和冯景春听着何崇禧对陆言的评价，都是一脸震惊！

    
因为，何崇禧对陆言的评价实在是太高了！

    
由此可见，在何崇禧的心目中，陆言的地位有多高！

    
也侧面反映出了，陆言的实力，有多么的强大！

    
而陆言听得都有些不好意思了，脸都红了！

    
“走走走，我们到里面去，看看能不能拼凑起来，能不能拼出一个完整的汝窑出来！”

    
何崇禧看着众人激动的道。

    
因为如果能够完整的拼凑出来的话，那就一个汝窑的瓷器，就会更有价值！

    
随即一行人，便跟着何崇禧，朝着楼上走去！

    
来到了最顶楼的一个小阁楼里面！

    
这个地方，是何崇禧的工作室！

    
专门用来修补古董等东西的地方！

    
何崇禧把盒子放在桌子上，然后摊上一块布，拿出了胶水和其他工具！

    
接着把这些瓷器碎片，全部放在了桌子上！

    
准备开始拼！

    
“师父，你有教过小师弟修补古董的技巧吗？”

    
徐志远看着何崇禧问道。

    
“还没有！”

    
何崇禧摇了摇头，“你们小师弟的鉴宝能力太强了，我都感觉没有什么可以教他的，所以，我都忘了还有古董修补这一门技术了！”

    
徐志远听着笑道，“那正好，今天可以好好学习了！”

    
“小师弟，你可要看好了，我们师父的古董修复技巧，那可是天下一绝！”

    
徐志远转头看着陆言道，“整个国内，古董修复技巧能够超过师父的人，不超过三个人？”

    
“当初故宫里面，那些文物，可都是请师父过去修补的！”

    
陆言听着，顿时心里很震惊，“没想到师父居然如此厉害，连故宫的文物都能修补！”

    
“那当然，陆言，慢慢你就会发现，师父比你想象的更厉害，你现在见识到只是师父的一点皮毛而已，好好学着吧！”

    
冯景春也跟着笑道！

    
陆言点了点头！

    
“鉴宝方面，师父应该给不了你太多的帮忙，不过修补古董这一块，你可以好好学习一下！”

    
何崇禧也冲着陆言笑道。

    
“好的师父，我一定会认真学习的！”

    
陆言点了点头。

    
随即一群人坐了下来，在旁边看着何崇禧修复！

    
何崇禧把一片片瓷器碎片先拿出来，进行排列对比，然后开始拼装！

    
一会儿之后，整个瓷器碎片，几乎便拼装出了一个大概的轮廓！

    
一个三十公分高，细长脖子的广口汝窑花瓶出现在了众人的面前！

    
非常的完整！

    
众人看着，都是一脸正经！

    
没想到这些瓷器碎片，居然能够拼凑出一个完整的汝窑花瓶！

    
这一下，真的可以说是价值连城了！

    
只要能够成功的复原，那就大功告成了！

    
何崇禧看着也是极为喜欢，“哈哈哈哈，完整的一个汝窑花瓶，太棒了！”

    
随即何崇禧，便开始准备把这些瓷器碎片全部粘贴起来，粘贴成一个完整的花瓶！

    
但是一上手之后，何崇禧的眉头就皱了起来！

    
因为并不是很好粘，这个花瓶因为破损的年代实在是太过久远！

    
每一块瓷器的缺口上面，都有非常细小的缺口，需要重新打磨，再进行粘贴！

    
这样才能很好的拼凑在一起，做到缝隙最小化，甚至做到没有缝隙！

    
但这是一个非常艰难的过程，因为年代的原因，这些瓷器碎片，都变得非常的脆弱！

    
一不小心，就可能造成二次破坏！

    
同时，打磨不到，也会导致拼凑的时候，尺寸变样！

    
所以想要把它恢复，非常困难！

    
何崇禧试了几次，效果都不太理想！

    
而且明显，对这些瓷器碎片，造成了二次损伤！

    
搞得何崇禧都不敢尝试了！

    
“不行，没有办法复原，太脆了这些瓷器碎片，工具一下去，就可能破坏！”

    
何崇禧看的这些瓷器碎片，一脸的失望，“看来，只能让这些碎片保持原样了！”

    
说完，何崇禧还是失望地叹了一口气！

    
而旁边，冯景春还有徐志远听着何崇禧这么说，也是一脸的失望！

    
“一点办法也没有了吗师父？”

    
徐志远问道。

    
“也不是，需要高精密的仪器，但是这些我这里没有，只有故宫那里边的工作室有！”

    
何崇禧看着徐志远道，“但是你知道的，当年我在那里闹得不是很愉快，所以想找他们帮忙，肯定是不可能的了！”

    
徐志远听着点了点头，眼神一片黯然，没有在说话！

    
众人都暗暗觉得可惜！

    
陆言看着桌子上的那些瓷器碎片，忽然想起了一件事情！

    
自己刚刚得到异能不久的时候，曾经做了一个梦，梦到自己得到了一份叫做《龙门秘术》的宝典！

    
这其中，分为好几个篇章，而陆言，已经开启了其中的三个篇章，分别是医术，古武术，还有鉴宝术！

    
这其中的鉴宝术里面，不仅仅是拥有鉴宝的能力，更是拥有修复古董，造假古董！

    
等各种各样的能力！

    
因为一直也没有用上，所以陆言也一直没有关心过这些能力！

    
但是这个时候，似乎可以派上用场了！

    
或许，自己有能力，可以修复这个破碎的汝窑花瓶也不一定！

    
想到这里，陆言看着何崇禧道，“师父，要不然，让我来试试如何？”

    
“你来？”

    
何崇禧听着，一脸震惊，“你还会古董修复技巧？”

    
徐志远三人也是一脸震惊的看着陆言。

    
陆言点了点头，“我知道一点点，我想试试看，看看行不行！”

    
“好，那你就试试看！”

    
何崇禧立刻道，“说不定你真的能够修复也不一定！”

    
说完何崇禧一脸期待的看着陆言！

    
他心中忽然有一种感觉，陆言恐怕真的能够修复这个汝窑花瓶！

    
因为以他对陆言的认识来看，没有把握的事情，陆言应该不会说的！

    
所以陆言说出口了，证明陆言应该有一定的把握！

    
倘若真的能修复好的话，那真是觉得！

    
路

    
陆言绝对是最顶尖的天才无疑了！

    
想到这里，何崇禧心中甚至有些激动了起来！

    
看看能不能见证奇迹！

    
【作者有话说】

    
第二更！

