
　　片刻后，一切平息，陈川唤出系统面板。

　　————

　　宿主：陈川；

　　功法：太阴不灭经【+12】、雷法【+11】、剑字诀【+4】；

　　————

　　整个系统面板信息浮现出来，功法等级依旧没有变化，不过陈川要看的也不是这个，而是功法下面的能量条情况。

　　视线中，太阴不灭经和剑字诀两门功法的能量条赫然达到了十分之三左右的程度，而在击杀吸取银狼王体内法力之前，系统面板上两门功法的能量条都只是五分之一左右，换算下来的话银狼王的法力能量差不多给他增加了十分之一的能量。

　　“还不错，十分之一的能量，足抵得上我现在两个月的日常苦修积累了。”

　　陈川心头颇为满意，十分之一的能量提升，已经十分不错了，要知道他现在的太阴不灭经和剑字诀都已经达到天人第二境层次，再突破需要的能量已经达到了一个海量的程度。

　　也是他如今手下势力扩大，除了银川郡之外，琅琊郡和淮水海州两郡也已经暗中成为他的手下势力，琅琊郡是因为收复了宫江圣，淮水海州郡的话只是单纯的手下暗影卫和长乐盟势力扩展，因为淮水海州郡没有天人坐镇的强大势力。

　　可以说，现在的陈川完全是用银川、琅琊、淮水海州三郡的资源来养自己，每天都有源源不断的海量资源药材供他进食服用，同时手下势力也开始利用研究出来的阵法培养各种药材种植，这才有如今的能量积累效率。

　　但既是如此，从上次二月突破到现在六月，差不多四个月的时间，他自己通过每日正常进食进补的速度也才积累了五分之一的能量，差不多两个月时间才能积攒到十分之一，而现在一个银狼王直接给他提供了十分之一的能量，差不多直接缩短了他两个月的时间。

　　剩下的十分之七，如果继续按照陈川现在手下势力为他收刮的资源效率来算的话，还需要十四个月左右一年多的时间才能积攒满，但是如果以银狼王为单位的天人第二境强者来换算的话，他只需要再吸取七个左右的天人第二境强者。

　　但是天人第二境层次的强者，又岂是那么好找好下手。

　　雷法下面的能量条倒是已经积攒满，不过陈川并不打算提升雷法，以他现在的实力，就算雷法突破，对他的战力提升也不会太大，他打算憋一个大的，等直接将太阴不灭经和剑字诀的能量条积攒满，然后看情况是突破剑字诀让剑意提升到大圆满还是直接突破太阴不灭经踏足天人第三境，到时，不管是哪一门功夫突破，他的战力都将再度迎来一个飞跃。

　　“可惜，没能留住活口审问一番，不过这般强大的狼妖，以前从未听说过，应该不是神州本地的妖怪，否者的话，这般强大的狼妖，修行界不可能没有其名头流传，应该是从神州之外才来的妖怪，难道是悬空山。”

　　陈川又神色动了动，刚刚他本是想将银狼王留活口审问一番的，不过可惜，这银狼王倒也刚烈，最后深知在劫难逃之后选择了自爆要和他同归于尽，虽然没有自爆成功，在自爆前就被陈川击杀了，但是陈川却也失去了留下活口审问的机会。

　　不过这般强大的狼妖，天人第二境层次的强大存在，身份倒也比较好推测，如果真是神州本地的强大妖怪的话，这等天人第二境层次的存在不可能没有名讳传说，而他却毫无印象听都没听过，那么很大的可能，就是这狼妖恐怕不是神州本地的妖怪，而是神州之外刚来的，否者若是神州本地的妖怪的话，应该也不会不知道他陈川的大名，敢轻易跑来银川生事。

　　而神州之外，这天底下还有哪个地方能有这般却强大的妖怪，毫无疑问，传言中远遁神州之外的妖族圣地悬空，是最大的可能。

　　“难道是悬空山看如今天下将乱，也想重返神州了。”

　　陈川心头思忖，不过随即又很快不再多想，管他呢，就算悬空山真要重返神州又如何，以他如今比肩天人第三境的实力，还有楚江王这个已经踏足天人第三境的至交盟友，除非是证道者出现，否者以他自己的实力加上如今的楚江王，又何惧任何敌。

　　说不得还能多给他送点能量。

　　“别浪费了。”

　　最后，陈川不再多想，看着坠落到下方地面上的银狼王尸体，当即飞下一把抓住扛着就往银川城返回。

　　天人第二境层次的妖怪尸体，可不能浪费了，不说血肉中蕴含的庞大营养能量堪比大药，就是单纯的吃，天人层次的妖怪，他陈川可都还没吃过。

　　等下回去就打火锅下酒，看看天人层次的妖怪肉好不好吃。

　　................

　　与此同时，另一边，广平，辛家战场，战局也在这时候发生突变。

　　先是辛十四娘收到辛十九发送的消息及时赶到家中，与辛父联手战平白狼，紧接着就是青丘族内的高手也赶到，两个先天层次的高手。

　　一下子，辛家这边，就变成了四个先天高手，战局也瞬间彻底扭转。

　　“吼，青丘！”

　　白狼怒吼，从青丘族内到来的两个先天狐妖的出手上彻底识出身份。

　　“银狼一族，你是悬空山银狼族的妖将？！”

　　两个青丘族内到来的高手看到白狼也是识出白狼身份，不过却让她们脸色大变，心神巨震。

　　悬空山，这三个字的分量太重了，或许一般人不清楚，但是身为青丘主狐族的人，对于悬空山的情况，她们却是最清楚不过，悬空山乃是妖族最庞大的势力，昔日妖皇所创留下，在远古人妖大战中妖族战败人族夺得神州主权后，悬空山远遁海外隐藏，虽然悬空山被逼的远遁海外，但是悬空山的力量，绝对没有任何人敢小看。

　　而银狼一族，就是悬空山的诸多王族之一，而悬空山的王族划分，就是以绝对的实力为标准，唯有有天人层次的妖王坐镇的妖族，才能成为悬空山的王族。

　　两个青丘族内到来的高手心头巨震，银狼一族的妖将出现在了银川郡，她们非常清楚这代表着什么，这代表着悬空山的力量，已经再次回到神州了，或许目前还只是悬空山的少部分力量进入神州，但这已经是最为明显的信号，悬空山，可能要重返神州了。

　　“先杀了它，绝对不能让它逃走，然后赶紧将消息禀报大长老。”

　　辛父和辛十四娘还不知道具体发生了什么，因为他辛家加入青丘的时间还短，所以对于很多事情都还不清楚，包括悬空山，所以此刻父女两人都还云里雾里，但是看着族内两个高手这般严肃的样子也知道事情必然非同小可，当即也是全力出手。

　　四者围攻之下，白狼也彻底陷入绝对的劣势，受创连连，它虽然实力强大，在先天层次中都属于顶尖的强者，但还没有达到能以一敌四的程度。

　　白狼心生退意，但是却被四者团团围住，根本不给它丝毫逃跑的机会。

　　“吼，吾王已经来到神州，你们杀了我，我族之王必将不会放过你们，妖主不日更将亲率我妖族三十六大妖王和无数大军亲临，就算今日你们杀了我，到时候等待你们的，也必将是末日，你们这些狐族叛徒，都将毁灭！”

　　最后，临死之际，白狼发出一声愤怒的怒吼。

　　两个青丘族内而来的高手闻言也是彻底脸色大变。

　　“快，赶紧回去禀报大长老。”

　　击杀白狼和其他狼妖，两者也不敢丝毫停留耽搁，连忙离开，对辛父、辛十四娘等辛家父女大都来不及多解释。

　　一个时辰后，两者回到银川郡内青丘一族驻地，第一时间找到族内主事的大长老。

　　“什么，悬空山银狼一族的妖将，银狼王已经到神州了，妖主将轻率悬空山大军到来？！”

　　得知消息，青丘一族的大长老也是瞬间脸色大变。

　　悬空山要重返神州，这绝对是惊天大事，尤其是妖主，据她所知，悬空山的此届妖主实力已经突破到了天人第三境，更是妖皇后裔，这般强者，一旦进入神州，当今神州之内，有几人能挡，而且悬空山的那些妖王，但凡能称为妖王的，无一不是天人层次，而银狼王，更是诸多妖王中最强大的几个妖王之一，一身实力早已达到天人第二境。23sk.Com

　　不说后面的妖族和悬空山大军，就算是银狼王，如果进入银川，都是一个巨大的威胁。

　　“不行，此事必须马上通知陈侯，尤其是银狼王，传言银狼一族有一秘术，如若族人死亡，银狼王都会心有感应，你们击杀银狼一族的妖将，银狼王说不准已经感应到，如果袭来，绝对是巨大的威胁，必须马上通知陈侯早做准备。”

　　说完，大长老的身影便已经一步踏出，冲霄而起，直往银川城而去，心头也是焦急万分。

　　她必须要立即赶到银川城向陈川汇报情况，尤其是银狼王的威胁，更是当务之急，这可是悬空着最顶尖的几大妖王之一，天人第二境层次的恐怖妖王。

　　...........

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的聊斋剑仙更新，第三百九十七章：青丘一族的急切免费阅读。https://xs.23sk.com 