    但是要是稍微注意的话，应该能看到厉雪寒的手在微微发抖。

    陈柒柒这边最多觉得不到一年没见过他们而已，但是在大玦这边因为时空的流逝，已经过了十七年左右了。

    厉雪寒如今已经年近不惑，他依然对曾经的那份心动而激动。

    “你好，我是司晨，他是玉栖墨。”坐下后司晨就和庆丰帝介绍了一下。

    人家毕竟是个皇帝，好歹给点面子。

    庆丰帝闻言，点点头说：“司公子，玉公子，上个月真是让你们看笑话了。”

    司晨摆摆手：“这没什么。”

    玉栖墨在一旁开口问：“不知大玦皇帝陛下你这次来是为了什么？”

    也许是上次就见识到了玉栖墨说话比较直接的缘故，庆丰帝对他的直球并不惊讶。

    相反，他作为一个帝王整日在庙堂勾心斗角充满算计也就罢了，回到后宫还要忍受后妃们的算计，所以对这种直来直往的人他还蛮喜欢的。

    因为和这样的人说话比较轻松，当然前提是这人必须得到他的认可，毕竟也不是每个帝王都是心胸广阔愿意听实话的。

    玉栖墨是因为他们足够强，所以庆丰帝才愿意把他们放在一个对等的位置上面。

    说白了点，就是谁拳头硬，谁就是老大呗。

    庆丰帝对客栈还是有敬畏的，毕竟雪果那几枪可是能让他们学乖了！

    而且作为一个帝王，他气势本来就足，但是坐在餐厅悠闲的吃着早餐完全不理会他们的唐南意存在感却不低。

    庆丰帝都看了他好几次了，司晨和玉栖墨自然也看到了，不过他们都没给庆丰帝介绍。

    聊着聊着时间过去了十分钟，雪果手快的提前化好妆换上衣服出来了。

    众人见雪果一身白底印花的无袖紧身连衣裙出来，身材火辣，看得其他人眼里皆是惊艳。

    尤其是那两个没长大的小男生！

    永远都不要怀疑御姐对小弟弟的吸引力。

    玉栖墨和司晨两个人脑袋上冒出了一个大大问号。

    不是柒柒去打扮了吗？怎么雪果也打扮上了？

    这时楼梯响了，陈柒柒来了。

    等她走出来后玉栖墨和司晨俩人再次一脸问号！

    柒柒她这是要去哪家公司谈判呢！！！

    只见陈柒柒穿着一身黑色的阿玛尼高定女士西装走过来，配上她比较霸气的妆容，顿时一股霸总气质迎面而来。

    雪果款款的走过去，跟在她身边，就像霸总的美艳小秘书似的。

    司晨：(?????)?????

    玉栖墨：(?????)嗯？

    众人：=????=????(●???●|||)

    至于唐南意刚刚柒柒下楼的时候就和他对视过了。

    唐南意赞扬的笑着朝她点了点头，十分肯定她的打扮。

    陈柒柒一副“我就是霸总”的酷帅风还真把庆丰帝给震了一下。

    十几年没见到她的苏婉娘都有些不认识她了，明明陈掌柜是个小仙女来着（不，她不是）。

    至于厉雪寒，这会儿正沉迷于陈柒柒“十七年”未变的美貌里面呢。

    其他两个小的更是脸红到都低下了头。

    而陪着庆丰帝来进来当隐形人的朱统领和大太监，站在角落里眼睛都看直了。

    他们从未见过气场不输给庆丰帝的女人！

    陈柒柒坐下后，雪果站到她左侧，司晨和玉栖墨被她们挤到一边去了。

    两人也只能乖乖的站到一边。

    司晨嘀嘀咕咕的说：“柒柒这出场绝对是这个。”

    看了看他比的大拇指，玉栖墨顿时也点了点头。

