    “我这也是身不得已啊，陛下！你不知道，我进来的时候也被吓到了，这么大一个骑士团，突然就只剩下了我一个人，我当时可真是急坏了。”

    女骑士刚说完一句话，艾伦的声音便从无人机里面传了出来。

    “你以为就你急！？”

    听完艾伦的话，伦德尔秀眉一皱，“当时我发动整个骑士团把祭祀场和整个不死镇翻了个底朝天，有几位士兵还因此被活尸士兵砍伤，你到底去哪里了？”

    “我......唉，这件事情隔着无人机也不好说，还是等我本人到了之后再亲自给你解释把，我现在已经在路上了，马上就能赶到。”

    艾伦说罢，就控制着无人机往上飞了一点，让其作为信标，而自己则展开“辉耀之羽”冲天而起，以超过每小时500公里的时速朝这边飞了过来。

    伦德尔见到无人机升空，当即就从大石头上跳了下来，站在一旁静候艾伦的来临。

    而就在她认为自己怎么都要等上一两个小时的时候，却突然感知到一个非常熟悉的生命气息正在以一种令人难以想象的急速朝这边接近。

    随后，她便听到了一阵凌厉的破空声在黑森林上空响起。

    “好快！”

    在听到风声的瞬间，伦德尔下意识的抬头一看，只见到一道湛青色的辉光猛然从黑森林里飞出，然后骤然斜着朝下飞来，只一瞬，便停驻在她的眼前。

    “陛下，许久不见，你清减了......”

    看到身前矗立着的那个黑色的年轻身影，伦德尔先是有些激动的往前迈了半步，似乎上去拍拍艾伦的肩膀，但是在听到了艾伦的问候之后，她便深吸了口气，突然止步站直了身子。

    “清减、、、是什么意思！？”

    啊这......

    听见伦德尔的疑问之后，艾伦顿时有些语塞。

    他差点忘了，个人面板自带的“通晓语言”只会切实的翻译出言语的字面意思，而不会顾忌“信雅达”之类的表述。

    所以伦德尔才会因为他的这句问候而感到疑惑。

    毕竟，黑魂世界可没有“清减”这样委婉的表述方式。

    但艾伦也是个机敏之辈，他知道不该在这种事情上过多纠结，毕竟这种问候真解释清楚了，反倒没有应有的意境和韵味了，所以便直接祭出了必杀。

    “没什么意思，这只是我家乡那边的常用问候语而已。”

    “陛下，我们失散这段时间，我意外获得了不少优质的食材，同时还宰掉了不死教区的那条红龙，如今有幸重逢，不如就让我专门做一顿好吃的来庆祝一下吧！”

    “好吃的！”听到艾伦的建议，伦德尔眼前顿时一亮，不过转而又叹了口气，有些急切的朝艾伦问道：

    “吃的事情先不急，你的那种“治疗药水”现在还有剩余吗？我这边有十几位骑士在通过大桥的时候遭到了那条红色飞龙的袭击，现在全身被龙炎灼伤溃烂，马上就快要坚持不下去了。”

    “我知道你的那种药水很珍贵，只要你能够把骑士们救回来，我......”

    说到这里，伦德尔突然发现自己身上居然已经没什么能够拿得出手的报酬了，顿时便愣住了一下，可为了挽回部下的性命，她还是咬牙继续说道：“感激不尽！”

    空口白牙的就想从别人哪里拿到珍贵的救命物品，这并不是骑士王能够做得出来的事情，但她现在真的已经没办法了。

    自从她的故乡和国家都被不死之潮灭亡之后，她唯一剩下的，也就是这些忠心耿耿的骑士了，他们是巴勒德尔唯一残存下来的希望，若是连这些骑士也都失去了的话，巴勒德尔还能剩下什么呢？

    一个“孤家寡人”的骑士王！？

    自己孤身垂直在金光闪闪的王座上，但整个宫廷，整个城市，甚至整个国家都寂静无声，满地皆是朽木白骨，四处皆是游荡着的活尸。

    一想到这样的情况，伦德尔便觉得胸口发闷，连呼吸都有些不顺畅了。

    但下一刻，一个清朗柔和，充满朝气的男声便将她从绝望而又孤寂的幻象之中拉了出来。

    “治疗药水是吧，喏！”

    伦德尔抬眼望去，只见艾伦双手举着一个大大的银色托盘递到了自己的面前，而这个托盘之上，则整齐的码放着上百瓶拇指大小的红色药剂，这不是他上次拿出来的那种神奇的治疗药剂又是什么！？

    “我...你......”

    见到这一幕，伦德尔微微张了张嘴，似乎想说些什么，但话到口边，却又不知道该从何说起，便只能满怀感激的看了艾伦一眼，随即便伸手接过了艾伦递过来的托盘，轻轻朝他点了点头，然后径直朝帐篷区走了过。

    眼下并非是表述感激之情的时候，及时救人方才是第一要务。

    伦德尔从来不是那种优柔寡断，拖泥带水的人，既然要救人，那就绝不耽搁半分。

    一路跟着伦德尔来到军营里之后，艾伦才发现，这里的情况远比他想象中的要糟糕多了。

    跟着伦德尔从远古之路走出来的九十七名巴勒德尔骑士，至少有一半都带着轻重不一的伤势，而其中二十几人更是受到了非常严重的火焰灼伤，最严重的两个甚至连一部分铠甲都被龙炎烧化，和身上的血肉凝结在了一起。

    遭受到这样的伤害都没死，除开他们本身就拥有着一幅强壮的躯体之外，也多亏伦德尔多次使用“战气”向他们灌输了一些“生命能量”。

    但这些生命能量只能保住他们的生机，却无法唤醒并且恢复那些被龙炎灼伤坏事的身体组织。

    最为关键的是，巴勒德尔骑士团里也没有白教的圣职人员存在，遇到这样严重的伤势，做多只能给伤员的伤口处放一点随军携带的止血药粉，防止伤口快速溃烂，除此之外就别无他法了。

    而对于烧伤这样的事情，他们更是束手无策。

    如果艾伦没能及时赶回来的话，以骑士团的医疗手段，这群伤员估计有一大半都没法抢救回来。

    在见到了伤员们的惨状以后，艾伦当即便叫住了伦德尔。

    “陛下，关于治伤一事，我这边有些建议想和你说一下。”

    “不急！”

    伦德尔随手将手中的托盘放在了一旁的木箱上，然后飞快取了两瓶轻微治疗药剂，拔开塞子喂进了两名伤势最为严重，全身大面积烧伤的士兵口中，随后才转身看向了艾伦。

    “好了，有什么事你说吧！”

