    见众人还是不解，斗姆元君继续说道：“星空巨兽在遇到无法抵挡的危险之时，便会以这种形态来避开危险，它们可以让自己的身体渐渐星辰化，元神也跟着陷入沉睡。”

    众人若有所思，斗姆又道：“若是寻常星空巨兽，大家的神通术法还是可以打破这层防御的。但这头巨兽明显是一头混沌巨兽，其外表的这层防御乃是由混沌之气凝聚而成，带着混沌法则，我等修为本就不如它，更不懂混沌法则，自然也就无法攻破。”

    而且，当这头混沌巨兽的元神跟着龟缩起来，陷入沉睡，混沌也无法轻易影响到这被混沌气包裹起来的巨兽元神。

    如果可以的话，之前就不会无功而返了。

    祝融挠头道：“如此说来，岂不是吃不到它的肉了？”

    众人闻言，险些失笑。

    还是帝江此时正禁一些，问道：“这巨兽既然星化，是不是就等于是化成了一颗星辰，以后就跑不掉了？”

    帝俊摇头道：“等它养好伤之后，它还是会苏醒的。在这个过程当中，它会吞噬飘浮在他周边的任何东西，用以养伤。”

    “那怎么办？”

    几乎所有人都看向斗姆元君这位中年美妇。不得不承认，这位穿着华贵，气质雍容的中年美妇，确实极具魅力。

    像星辰一样的星眸扑闪着，唇角挂着一丝自信的微笑，虽然她的内心可能并不像她表面上看起来这么自信。

    也许是因为危机暂时过去，所以自信又回来了吧！

    “星空巨兽化星之后，至少都需要一个元会才会苏醒，我等拥有一个元会的时间来想办法解决它。”

    吴楚问道：“以往道友都是如何解决这类问题的呢？”

    斗姆元君看了眼太一，说道：“以往我们只是碰到一些寻常的星空巨兽，我等可以等那些星空巨兽化星之后，直接将其元神灭于它们所化的那颗小星辰之中，如此一来，即便是那些星空巨兽的父母回来，找到它们孩子的身体，它们也不会发狂。有些甚至会直接将那些巨兽残余的星骸，一口吞掉……”

    “……”

    众人闻言，神情都有些古怪。

    这是，母食子？

    太一和帝俊听到这里，神情便略微有些尴尬。

    太一轻咳，带着歉意说道：“这些事情，我等知晓的其实也不多，哪里能想到那头星空巨兽的母亲，还会从混沌中回来。”

    之前那头巨兽的模样，和被他们吃掉的那头巨兽的模样，几乎一模一样，就是块头大了无数倍罢了。

    所以，大家完全有理由相信，这头混沌巨兽，就是之前被他们吃掉的那头星空巨兽的父母，这是回来替它的孩子报仇来的。

    否则，这头巨兽也不会在这星空之中肆虐，毁坏星辰了。

    虽然平时它们以星辰为食，但在吃掉一颗星辰之后，它们就会暂时蛰伏起来，慢慢消化体内的星辰残骸。

    这个消化的过程，也是需要很长时间的。

    而不会像这次这样，在毁掉一颗星辰之后，又继续去毁灭下一颗星辰，明显就是一副蓄意报复的模样。

    伏羲说道：“但现在这头巨兽，显然不是寻常星空巨兽，而是一头混沌巨兽。就算它化星了，可它所领悟的法则，也不是我们能够轻易应对的，你们可有办法灭杀其元神？”

    斗姆元君摇头道：“我等是没有办法，但可以等这头巨兽彻底星化之后，请四极大帝出手将其镇杀，如此一来，这片星空便又能多出一颗星辰来了。虽然被它毁掉的星辰，不止一颗……”

    众人闻言，除去帝俊他们之外，其他人都不由觉得惊奇。

    如果是这样的话，那岂不是可以去猎杀混沌巨兽，然后不就可以一直增加星辰的数量了？

    为这片洪荒大地增加一颗星辰，这功德还能少得了？

    吴楚不由看了眼太一和帝俊，心想：杀了那头星空巨兽，致使这头混沌巨兽毁掉那么多颗星辰，这得被削掉多少气运啊！

    也不知原洪荒神话当中，这种事情，这两位有没有碰到过。

    思索了一番，吴楚便不由好奇地问道：“敢问斗姆道友，这片星空的星辰，是如何生成的呢？除了这个途径之外。”

    很明显，这个洪荒世界与吴楚所熟知的那个宇宙不同。

    在吴楚所熟知的那个宇宙当中，星体是不断运动的，因此才会有各种宇宙风暴出现。

    而这个洪荒世界的星体，它们一般不会轻易乱动。不动，磁场就不会变化，就不会产生动能，就不会形成风暴。

    这也是吴楚他们在星空之中旅行数百年，却没有碰到任何宇宙风暴的原因所在。

    而星空当中的星体不运动，自然就不会产生任何风暴，各种虚空飘浮物也不会随意移动，星体的生成自然也就无从谈起。

    但在这洪荒世界，星辰的数量，从古至今，却在增加。

    而在神话传说当中，斗姆元君乃是众星之首，更是生下了不少星君。可见，她应该是知道如何生成星辰的。

    果然，斗姆元君说道：“生成星辰，是一个漫长的过程。一般情况下，贫道会在拥有星辰残骸，或拥有许多星空尘埃之地，先布下一座聚星法阵，将周围的星空尘埃与星辰残骸，又或那些虚空飘浮物聚集起来，而后用星辉进行蕴养……这个过程，也许需要几百上千元会……”

    吴楚又看向那头混沌巨兽，问道：“这化星的过程，难道是不可逆转的吗？要是等咱们一走，这家伙立马就恢复过来……”

    斗姆元君点头道：“以往那些星空巨兽，一旦化星，便不可逆转，无一例外。但这头混沌巨兽，我等还是头一次见这一级别的巨兽化星，结果如何，贫道也不敢保证。”

    吴楚摸着下巴，想了想，说道：“那便试试看。”

    “如此试？”红云说道：“刚才大家也试过了，打它它也没有什么反应，反正咱们也打不动它。”

    吴楚掏出那根从白玉京里得到的黄中李枝丫。

    后土和青丘璃见此，瞬间就明白了吴楚的想法。

