    　　古雅人带着搜查一课行动组埋伏在御前崎大桥临近的小町。

    　　一群身强体壮的刑警们包围住大桥四周的要道。

    　　古雅人、目暮、佐藤等为首的主要人员正拿着望远镜隔着河流，在对岸观察。

    　　“古老弟，你这计划真的能成吗？”

    　　目暮警部这会冷静下来，不免担忧起来。

    　　还没等古雅人回答，佐藤先抢住话头。

    　　“目暮警部，一定会成功的！”

    　　目暮一愣，下意识看向佐藤。

    　　只见她目光坚定，像是说服同僚又像是说服自己。

    　　小声重复了一遍：“一定会成功的，除了抓犯人归案，我们别无选择。”

    　　“是啊……别无选择。”

    　　目暮按住帽子，挡住自己的眼睛，也想到了三年前那个令人深刻的年轻后辈。

    　　“抱歉，你说得对，一定会成功的。”

    　　说实话，古雅人和松田阵平并没有什么特别的交情。

    　　当初的鬼冢班五人，彼此之间的交情也是有区别的。

    　　荻原和松田关系要好，降谷和诸伏更投缘，伊达航则是和大家关系都不错。

    　　古雅人是通过降谷零、诸伏景光认识鬼冢班的，自然和这两人最熟悉，和松田阵平仅限于认识。

    　　但这不影响他理解几位同僚的心情。

    　　古雅人拍了拍目暮和佐藤的肩膀。

    　　警察，基数最大的是基层巡查，所以平和的作风和贴近生活的距离给了民众错觉，让他们忘记了——

    　　这本是伴随着牺牲和殉职的职业。

    　　“报告——这里是C段观察点，发现可疑目标。”

    　　对讲机冒出的声音打断众人的情绪。

    　　古雅人伸手挡住激动的佐藤，沉稳道：“重复。”

    　　“C段观察点，发现可疑目标。”

    　　“描述特征。”

    　　“身高约一米七的男性，偏瘦，身穿大风衣，头发略长到肩膀，有胡须，戴着宽檐帽遮挡面部，不确定是否有假发、胡须的伪装……”

    　　古雅人听完C点的汇报，朝着目暮等人点点头。

    　　小声道：“符合侧写师推测的犯人形象。”

    　　目暮颔首，不动声色地拉住想要窜出去的佐藤，伸手示意古雅人做主。

    　　“指挥处收到，C段继续观察嫌疑人行动。”

    　　“是，嫌疑人正在用望远镜观测桥对岸。”

    　　“技术人员测算观察角度，侦查人员验证嫌疑人的观测对象。”

    　　“是……确认完毕，嫌疑人观察目标是杯户高中。”

    　　果然。

    　　鱼儿上钩了。

    　　古雅人稍微松了口气。

    　　心中振奋了些，这一把是他赢了。

    　　没有意外发生地按照剧本进行着，真好。

    　　他拿起对讲机，下令道：“C点保持关注，其他观测点注意路口，开始疏散人群。注意隐蔽。”

    　　“明白，A点收到。”

    　　“明白，B点收到。”

    　　……

    　　大桥靠近中段的地方，一个邋遢的男子，裹着风衣，把自己遮得严严实实。

    　　贪婪的眼神透过望远镜，盯着安安静静的杯户高中。

    　　明明是休息日，杯户高中的教室中却还坐得满满当当。

    　　学生们安安静静地伏案考试。

    　　男子神神叨叨地念着。

    　　“嘿嘿嘿……烧吧、炸吧……不管好学生坏学生，通通乖乖地化作烟火吧……”

    　　“呜嘻嘻嘻……快点、快点……让我来杀死你们吧……”

    　　……

    　　古雅人望了望桥头逐渐稀疏人群，站起身，准备独自上桥。

    　　悄悄疏散人群需要时间，而人流量的变化会引起嫌疑犯的警惕。

    　　古雅人只能选择亲自上去拖延时间，否则不管犯人逃跑还是拿路人当人质威胁，他们今天的计划就全泡汤了。

    　　“等一下，雅人……不，古警部！”

    　　“佐藤警官，现在是任务期间，我希望你能服从命令。”

    　　“当然，我只是、只是……”佐藤咬了咬嘴唇，坚定道，“请让我和您一起去！”

    　　古雅人看了看手表。

    　　“时间不等人，让犯人察觉，所有人的努力就白费了。”

    　　“所以，我不打算花时间和你辩论，你有15秒时间说服我，否则你就服从命令，原地等待下一步指示。”

    　　“15、14、13……”

    　　古雅人毫不客气开始倒数，佐藤历来英姿飒爽，自然不会做儿女姿态纠缠，她为的就是争取一个说话的机会。

    　　深吸口气，神情一肃。

    　　干练凌厉的佐藤警官又回来了！

    　　还剩10秒。

    　　“您需要一个帮手策应、掩护、支援、截堵犯人，身为指挥，孤身犯险，风险太大，不利抓捕犯人和后备方案执行。”

    　　佐藤用极快的语速，飞快地说完。

    　　“3、2、1……时间到。”

    　　古雅人一秒都不多给，抬眼看了佐藤一眼，迈步离去。

    　　“等等！雅……古警部！”

    　　佐藤一个踉跄，差点摔倒，拼命想要抓住古雅人。

    　　古雅人头也不回。

    　　“你的理由很充分，但很遗憾——”

    　　“和身为指挥官的我相比，我们之间存在不可逾越的情报差。”

    　　“我有身为指挥官的计划和考虑，所以——”

    　　“佐藤美和子警部补，请原地待命。”

    　　眼看着古雅人的身影就要混入人群，冲动之下的佐藤甚至顾不得暴露，想要冲上去拉住古雅人。

    　　“佐藤！！”

    　　目暮眼疾手快，招呼身边部下，一起把佐藤拽住，拖回藏身处。

    　　“雅——”

    　　“堵住她的嘴！”

    　　目暮厉声喝道，从犹豫的部下手中一把抢过不知道什么用的布团，塞进佐藤的嘴里。

    　　“呜呜呜——”

    　　“佐藤美和子！你难道要让所有弟兄的心血白费，让古警部暴露在危险中吗！！”

    　　“虽然我也不赞成身为指挥官孤身冒险，但他是指挥官！我们要做的就是服从命令，随时支援！最少也不能拖后腿！”

    　　“想想松田！每个警察都有自己的觉悟！你要毁掉古老弟的觉悟吗！！”

    　　目暮警部压着嗓子低吼。

    　　也不知道是目暮的话起了作用，还是想到了松田阵平的殉职。

    　　佐藤渐渐不挣扎，两行清泪滑过眼角，被布团塞变形的脸，不停呜咽抽泣。

    　　目暮长叹一声。

    　　他又何尝不想替松田讨回公道，但他比佐藤更理智，左右为难的情况下，他选择旁观，相信古雅人身为指挥官的判断。

    　　所以他才能及时阻拦情绪失控的佐藤。

    　　（要小心呐，古老弟——）

    　　……

    　　“呜嘻嘻嘻——”

    　　全神贯注盯着望远镜的男子发出一阵阵怪笑。

    　　“有什么高兴的事，能和我分享一下吗？”

    　　背后传来温和的声音，吓了男子一跳，险些把望远镜丢进河里。

    　　他猛地往旁边一跳，惊魂不定道：“你、你是什么人？！”

    　　“只是个好奇的路人罢了，”古雅人友善地笑笑，“毕竟你看上去很开心。”

    　　男子顿时警觉，手在身后裤兜里摸索，戒备地打量古雅人。

    　　“你、你是谁？”

    　　“我不是说了，我就是个平平无奇的普通路人。”

    　　“别动！不许过来！”

    　　男子突然掏出刀子挥舞，不让古雅人靠近。

    　　观察点的警察看到顿时紧张起来，隐隐骚动，好在接过指挥权的目暮警部老成持重，稳住局面，没让那帮糙汉冲出去。

    　　古雅人毫不畏惧地往前踏了两步。

    　　“喔，你居然还随身带了刀子吗？是因为不安全感？”

    　　“别动！你再靠前我就不客气了！！”

    　　“你打算杀了我吗？用你手里的刀子？是要割破我的喉咙？还是捅进我的心脏？”

    　　古雅人又踏进一步。

    　　两人的距离缩短到一米五左右。

    　　这是个危险的距离，也是个极为靠近犯人心理警戒的距离。

    　　再靠近的话，犯人很有可能紧张崩溃之下，选择冲上来攻击古雅人。

    　　即便古雅人停住，一米五的距离也可以说是面对面，犯人只要冲两步就能捅到古雅人。

    　　这样的场面看得暗中观察的警察们紧张不已。

    　　古雅人一边仔细观察犯人神态，一边用语言继续压迫他。

    　　忽然——

    　　“呜嘻嘻嘻……我知道了！你是警察！你是警察对吧！！”

    　　犯人原本被古雅人反常举动吓住的紧张情绪一扫而空，突然变得极为兴奋。

    　　“哈哈哈哈哈哈——你是来抓我的？”

    　　犯人把望远镜一丢，手握刀子，稳稳指向古雅人。

    　　噗通！

    　　望远镜坠入河流，消失不见。

    　　古雅人没有偏头，微微皱眉。

    　　他注意到犯人的瞳孔由收缩变成放大，面部逐渐充血，呼吸变得急促，但是握刀的手却稳定了许多，不再轻颤。

    　　手指也好，手臂也好，肌肉极度紧张的情况下，加之呼吸频率加快大量吸氧，会出现不受控制的痉挛颤抖。

    　　而犯人持刀的手现在相当稳定，说明犯人虽然激动，但是明显放松了紧张情绪。

    　　“真了不起呀，嘿嘿嘿……我原本还准备在东京塔送一封‘信’，没想到你们这帮愚蠢的警察居然能在没有我提示的情况下，找到这里。”

    　　“看来警察里也不全是废物。”

    　　“你，对警察很仇视？”

    　　“嘿嘿嘿，废物一样的东西，背信弃义杀死我的同伴……”犯人怨毒地说道，“就让我教教你们什么叫守信！”

    　　“嘿嘿，我还记得三年前有个蠢货警官乖乖等着被炸死，那感觉——简直太美妙了！！！”

    　　“哈哈哈！！这不是很好嘛！！该死的警察们就该这样等着被我一一炸死！！！”

    　　古雅人面无表情道：“趁着现在多嗨一会吧，待会你可能就笑不出来了。”

    　　“呜嘻嘻嘻……你以为你提前找到我又怎么样？我的炸弹已经布置好了！”

    　　“看到没有！”

    　　犯人一展胳膊，仿佛张开双臂拥抱大风。

    　　“背后的杯户高中，现在正在考试的一千多名学生、老师都是我的人质！！！”

    　　“警察先生！！你拿什么和我斗！！！！”

    　　古雅人平静道：“这就是你的依仗吗？”

    　　犯人狂笑，得意道：“没想到吧！你以为你取消了帝丹高中的考试我就没办法了吗！”

    　　“虽然不知道你用什么办法猜到了我的计划，可是人质什么的，换一所学校有的是！”

    　　“帝丹高中不考试了，不还有杯户高中吗！一样！改变不了什么！”

    　　犯人用张狂的嘴脸叫嚣道：“他们都在安静等待被我炸死！！！”

    　　古雅人忽然用一种怜悯的目光看着犯人，这种眼神刺痛了犯人。

    　　他怒吼道：“你看什么！！你以为警视厅很聪明！！那么大的动作做得再隐秘又能瞒得住谁！！！”

    　　“我只用一点小钱就从娱记那里买到了消息！！！”

    　　“看看！这就是你们废物警视厅！连行动都能被透露出来，只需要一点钱！”

    　　“一点钱！钱！这样的米虫还不如去死好了！！！”

    　　古雅人静静听完犯人声嘶力竭地咆哮，竟然点点头。

    　　认同道：“那样的蛀虫，的确该死。”

    　　“不过，你又怎么知道，你不是一样的蠢货呢？”

    　　“蛤？！你说什么！混蛋！”

    　　“我说你蠢啊，你怎么知道这消息不是我故意放出来的呢？”

    　　“不可能——”

    　　“帝丹高中取消考试，为什么杯户高中没有呢？”

    　　“你——”

    　　“就算杯户高中正常考试，为什么这段时间其他学校的考试通通都错开安排了？”

    　　“你、你……”

    　　“你就没想过其中的原因吗？”

    　　望着犯人瞠目结舌的样子，古雅人失望地摇摇头。

    　　“亏我还以为你足够小心，要知道为了让你上当，我可是好不容易才说服杯户高中校董们的。”

    　　“这会……学生们应该已经从紧急通道全都疏散走了吧。”

    　　“怎么可能？！”

    　　犯人急急忙忙想要掏出望远镜观察，一摸空，才想起来，望远镜已经掉入河流，早就不知道被冲到哪里去了。

    　　犯人手忙脚乱的样子，让古雅人越发感到无趣。

    　　“所以，杯户高中根本就没有考试，只是逃生演习罢了。”

    　　“真遗憾，我原以为你会更聪明一点，至少核实一下小道消息。”

    　　“太无聊了，还不如和森谷那种老家伙玩玩资本主义的套路。”

    　　古雅人失望的眼神刺激了犯人。

    　　他狂怒，大吼。

    　　“混蛋！别想骗我！我还有炸弹！”

    　　“对、我还有炸弹！我在杯户高中安装了足以炸上天的炸弹！”

    　　“哈、哈、哈！怕了吧！只要我一按去，全都要被炸上天！！！！”

    　　古雅人平静地走进。

    　　“那就让我帮帮你吧。”

    　　“你干什么？！别过来！！你不怕我按下去吗！！！”

    　　咔。

    　　弹簧机扩弹出的声音。

    　　犯人一脸呆滞地看着古雅人压着他的手指，把起爆器压了下去。

    　　“不敢相信吗？”

    　　“那再给你多试试好了。”

    　　咔、咔、咔。

    　　古雅人又一连按了好几下。

    　　犯人从呆滞的状态中惊醒，状若疯狂。

    　　“不可能！这怎么可能！！”

    　　“为什么没有炸！！！为什么！！！”

    　　“不可能的！！！每一颗炸弹我都亲自检查过的！！！”

    　　犯人疯狂地按着起爆器，最终愤怒地狠狠一摔。

    　　啪。

    　　起爆器在地上摔成一地碎片。

    　　犯人喘着粗气，腥红着眼，像是快要失控的公牛。

    　　“蠢货，”古雅人轻轻道，“既然你的一举一动都没逃过我们的预料，你的炸弹当然早就被拆除了。”

    　　“啊，对了，就在你离开后的一分钟，如果你停留久一点的话，说不定还能和拆弹组打个招呼。”

    　　“当然了，我也没想到你真的那么蠢，光顾着观察学生们，就是不肯留个后手注意炸弹那边的动静。”

    　　又是怜悯的眼神，又是风轻云淡。

    　　每一句话却好似一把尖刀撕开犯人的“骄傲”，简直要把他践踏到烂泥里，还要碾上两脚。

    　　“啊啊啊啊啊啊啊啊——”

    　　犯人癫狂了。

    　　一把掀开风衣。

    　　狂笑道。

    　　“哈哈哈哈哈——没想到吧！我身上也有炸弹！！！”

    　　“这是我最后的手段！我不信你能躲得掉！！！和我一起被炸死吧！！！”

    　　望着犯人身上一捆雷管和电子引爆装置，古雅人忽然嘴角一勾，露出渗人的笑容。

    　　嘴角的弧度慢慢扩大，宛如小丑面具上的弯刀嘴唇。

    　　犯人身子一抖，莫名感到深重的寒意淹没了他，像是沉入冰冷的深潭，被恶意紧紧包裹。

    　　“你、你笑什么……”

    　　古雅人无声地裂开嘴，露出森白的牙齿。

    　　他恰好是背对着警察的观察点方向，恐怖的表情被犯人一个人全盘接收！

    　　“你、你你你想干什么！！”

    　　“死吧！你不可能逃掉的！不管你想干什么，废物警察都和我一起被炸死吧！！！”

    　　古雅人低低笑着，笑声充满了压抑的怒火和无穷的杀意。

    　　“是啊，我是警察，但是……”

    　　古雅人抬起头。

    　　笑容满面。

    　　“你怎么知道，我不想炸死你呢？”

    　　犯人一愣。

    　　轰！！！！！！！！

    　　大桥两端忽然发出巨大的爆炸声，火光冲天！

    　　暗中的警察们都惊呆了！

    　　“不好！大桥上也有炸弹！！！”

    　　“疏散人群！快去疏散人群！撤离群众！！”

    　　“等一下！！！古警部！古警部还在桥上！！！”

    　　被控制住的佐藤猛地甩开两个刑警，拽下布团，就往桥上冲。

    　　目暮警部一转头，看见佐藤往开始断裂的大桥上跑，顿时吓得亡魂大冒。

    　　“快！快拦住她！！！”

    　　高木纵身一跃，扑倒佐藤。

    　　“佐藤警官，别冲动！！！”

    　　“放开我！放开我高木！！雅人、雅人还在桥上！！”

    　　佐藤嘶吼得嗓音都破了，却被高木死死按在地上。

    　　巨大的爆炸声让耳朵都短暂失聪，高木只能大吼。

    　　“你去了有什么用！送死吗！！”

    　　“放开！雅人！松田！！放开我高木！！你放开我啊——放、放开我啊……”

    　　佐藤情绪崩溃之下，仿佛古雅人的身影和松田阵平重合在一起，口中乱喊一气，神智都混乱了。

    　　挣扎着、对高木拳打脚踢，渐渐失去力气，嘶喊的声音越来越低，趴在地上放声大哭。

    　　高木忍受着佐藤的重击，忍受着爆炸飞溅的石块。

    　　身上青肿，头破血流。

    　　但他却是泪眼模糊，紧紧压制佐藤。

    　　带着哭腔。

    　　“没事的、没事的……古前辈一定会没事的……”

    　　-------------------------------------

    　　解禁又失败，继续关35小时，我都删掉了昂，不明白怎么还是通过不了……

    　　不会是被盯上了吧……

    　　嘛，算了，只要我更得都快，404就追不上我

    　　5K大章算是结束这段剧情。

    　　其实原本还有好几章，大概是米花大楼爆炸的剧情，《没有红线的红线》、《危命时刻》、《选择题的答案》之类的，是明美的感情戏。

    　　因为情绪不连贯、被禁改文、最近酒局多等原因，更新疲软，剧情拖得太久，我就砍掉了。

    　　真就乌鸦嘴，要贴大纲了。

    　　我就贴个大概的，告诉老铁们原本是啥内容。

    　　小兰园子带柯南去买衣服，古去米花大楼回收炸弹，被柯南发现端倪，跟踪。

    　　古为了甩开柯南，意外遇上明美提着他丢下的手提袋，里面正是古雅人回收的炸弹。

    　　柯南怀疑两人，假装踢球制造意外，足球撞上炸弹的手提袋，启动了爆炸装置。

    　　意外爆炸后，墙壁楼道塌陷，两人被困。

    　　明美以为必死，向古诉说分手后的心情，并向他托付志保。

    　　古听了明美的心路历程后，很是复杂。

    　　明美想要亲手剪短线路，说临死前要决定一次自己的命运，剪断红线，也剪短和诸星大的感情。（阿巴阿巴阿巴……省略ing）

    　　被古雅人夺过剪刀，直接剪了蓝线。

    　　诸如

    　　“不知道答案的选择题，或许我不能一次答对，但我绝对不会错的。”

    　　“自己的命运可不是临死前的悲鸣就能决定的，那是求生的本能，真正想斩断的话，就等待冲动消退之后，从容地转身面对吧。”

    　　“你的红线留给你亲手去剪，这次的就先由我代替吧。”

    　　（阿巴阿巴阿巴……）

    　　之类帅气的话，一番耍帅之后，让明美解开感情的心结。

    　　（其实是死亡回归了一次，出现两个不同的版本，见识了明美死前的笑中带泪，然后才在回归后故意营造困境，借此说出一番话阿巴阿巴阿巴……）

    　　总之就是阿巴阿巴阿巴的啦完毕

    　　大概就是三四章的内容。

    　　没了。

    　　好像说的特别多，嗯，下一章过度一下，进入新的剧情。

