    “再也不要和他们做生意，这分明就是要扒我的皮！”

    小胖子眼泪汪汪地走出城门，想着月无争和叶归岚两人脸上如出一辙的‘亲切’笑容，窝火不已。

    “算我倒霉！碰上这两个！”

    小胖子喃喃低语，想着自己被扣下的那些东西，也只能认栽。

    二楼之上，窗户被再次打开，月无争瞧着小胖子三步一回头的哀怨眼神，冷冷一笑。

    “这胖子，一枚幻灵级别丹药，根本不亏，只是赚得不够多而已。”

    叶归岚轻声笑笑，“赚得不够多，在它那里也等同于亏本了。”

    两个盒子被月无争拿了出来，递给叶归岚。

    当见到里面的灵种之后，叶归岚瞬间亮起了眸子。

    幻灵级别也就算了，小胖手里怎么还有幻神灵种！

    她当初就自它那里拿走了一个，短短几年，它竟然又搞到了一枚？

    叶归岚看着盒子里的幻神灵种，幻神级别，它到底是怎么得到的？

    “它不会告诉你的。”

    月无争的手撑着她的腰，“我也好奇幻神级别它是怎么弄到的，但它口风很紧。”

    “我上次就从它这里拿走了一枚幻神灵种。”

    叶归岚的话让他眉峰瞬间调高，“上一次，大概是什么时候。”

    “也就不出五六年？”叶归岚皱眉，“幻神灵种在小胖那里，似乎并不是很难得到的东西。”

    “见灵级别的幻龙，只能用机缘巧合来解释了。”

    说完，月无争忍不住自己都沉默了。

    “两次的机缘巧合？”叶归岚的眼神忍不住冷了下来，知道它什么生意都做，幻神灵种……只怕也是和别人做生意，交换来的吧。

    “多半这灵种就是冲着我来的，它知道我需要这个。”

    叶归岚将盒子收好，“你给了它什么，我用丹药换回来。”

    “不用，对于我都是无关紧要的东西。”他轻笑，将她的身体轻轻挪了挪，“和你的丹药相比，我给它的都不值一提。”

    “那也是对于你而言吧。”叶归岚苦笑，虽然和小胖子打交道，无争不会吃亏，但也不可能真的坑到小胖。

    叶归岚轻轻覆盖上他腰间的手，灵种他又不需要，都是为了自己。

    “你现在是有两枚幻神灵种么？”月无争挑眉，“等你到了幻神，用来做丹药？”

    “我没想那么远，也不一定用到丹药上。”叶归岚笑笑，她到了幻神估计应该可以打开祭灵和无我的墓，到时候……一定能找到让它们得到本体的方法。

    届时，它们四个离开自己，她也不需要再走这样的修炼之路了。

    想到幻神若是还继续这样，要依靠融合丹药提升实力，叶归岚只觉得要攀登的高度，堪比珠穆朗玛了。

    “我有的幻神，也不止两枚。”叶归岚探出手指，“还有在远古海妖那里得到的一枚。”

    说到这里，叶归岚没有再说了。

    体内的四只都明确告诉过她，关于墓的事，她不能告诉别人，包括月无争。

    “三枚幻神灵种，也是可以的。”他轻笑，“留着吧，以备不时之需。”

    在小胖子回来之前，两人都不打算离开这里。

    五天时间过去，叶归岚的腰伤好了很多，只要不是特别大的动作都可以行动如常。

    要恢复到完全没事，还需时日。

    方怀瑾来看了叶归岚，确认她腰好得差不多，这才真正松口气，也带来了邢烈阳的信。

    叶归岚将信展开读了一下，通篇就是我知道你要做什么，但不行、不可以。夜家的事自有长辈们商量决定，你一个小孩子不要插手去管。

    末了，邢烈阳又说了一句。

    家族地位都是次要的，家人们平安在一起，才是最重要的。

    这句话，让叶归岚深思了很久。

    最后，她将信小心收好，转头问了一句，“小胖怎么还不回来？”

    月无争听见，笑了出来，“怎么，那句话没让你放弃想法吗？”

    “当然不会，他这是在打亲情牌。”叶归岚挑眉，“夜家现如今已经在驱逐之地，我也没什么好担心的。”

    “至于说让我一个小孩子不要插手去管，我又没说要管家族内的事情，我是做自己想做的事罢了。”

    叶归岚嘿嘿一笑，“成就成了，不成我也不勉强。”

    月无争笑着将她轻拥进怀里，手抚摸着她的黑发，“记得戴面具过去，邢烈阳一定在场。”

    “这是自然，但烈阳叔应该不会那么容易发现我。”叶归岚扬起小脸，“毕竟那么多家族要争一等位置，他不可能发现我的。”

    “……归岚，邢烈阳会不会也进去。”

    叶归岚一愣，“他又不是邢家人，自然不可能进去，虽然烈阳叔也是幻灵级别，但实力并不高啊。”

    月无争微微皱眉，“他会不会……也抱着和你一样的想法。”

    叶归岚双手一紧，烈阳叔不让自己去，但他要进去？

    “家族排位大赛结束，他应该就要脱离邢家了，这样的机会对于他而言，也只有一次。”

    月无争垂眸看她，“为了夜家，他多半是会选择进去的。”看着小娇妻焦急的脸色，他笑道，“不是还要我们两个么。”

    “嗯，还有我们。”叶归岚想到若她和无争不去，单枪匹马的邢烈阳，就有些后怕。

    烈阳叔不进去还好，但他真的进去……这怎么行呢！

    “这都是我的猜测，最好，他不会进去。”月无争捏了捏她的小脸，“希望他自己能如他信里嘱咐你那样的清醒、明白。”

    距离家族排位大赛，已经不过五日。

    所有人都在讨论着这一次家族排位大赛，热度高涨，近乎没有谁不关注这件事。

    都在纷纷预测谁会登上高位，谁会跌落神坛。

    这一次黑白双方势力的建立，让这次家族排位大赛更是暗流涌动。

    尤其是四大家族的地位之争，预测的结果没有千种，也有百种可能。

    但无论是怎样的猜测，玄晖一族，都稳稳的坐在四大家族座位之上。

    这几天，就算呆在屋子里，也能听得见隔壁、街道传来的声音，都是有关于这次家族排位大赛。

    大家都在尽情猜测各种可能，叶归岚也听得津津有味。

    她听到了很多从来没听过的大家族，还有更多其他家族，如豆子般自路人的嘴里蹦出来。

    她暗地里数了数，到最后，已经数不清了。

    这个世界的人类族群基数庞大，家族的数量也是多如牛毛。

    她对家族的数量没有什么概念，但现在听起来，感觉一天停下来的家族名称和名字，就能写本书了，还是不重样的。

    小胖子的消息还没有等回来，倒是月无争先带回了消息。

    “果然，这一次的家族排位大会发生了变动。”

    他沉着脸走进来，坐到叶归岚身边，手轻轻地为她的腰部做按摩。

    “几个爷爷给你的消息？”

    月无争点头，“我原以为他们是要催我回去，毕竟已经快要开始了，四大家族之位往常都是最先争夺。”

    “这一次，果然是最后了？”

    月无争听到这话点点头，“争夺二等、一等、四大家族位置的传送阵，出现的顺序，完全反过来了。”

    “这么说，争夺二等家族位置的传送阵已经出现了？”

    少年点头，“但是应该还没有开启，到了开始的那一天，传送阵会自动开启。”

    准时准点啊。

    叶归岚微微皱眉，“那只有二等家族争夺结束后，传送阵才会依次开启？”

    月无争再次点头，两人对视一眼。

    “若是到时候等不来小胖……”叶归岚皱眉，月无争轻挑眉峰，“卷了它的所有东西，我们自己想办法。”

