    有马贵将愣了一下，而六位特等搜查官也愣了一下，他们显然都没有想到凌泽会说出这句话，毕竟之前他明明把有马贵将划归到了和修吉时那边，而事实似乎也的确如此，有马贵将明显知道一切。

    六位特等搜查官是不知道半人类的事情，以为有马贵将是喰种，因此对凌泽的话感到诧异，而有马贵将是没想到凌泽竟然知道半人类的事情，这有些出乎他的预料，他没想到凌泽竟然了解那么多。

    “我想你应该不想看到局势继续恶化下去吧？有马贵将，作为一名半人类，一个人类与喰种的混血，被人为制造出来维护和修家族利益的工具，你就没想过为自己而活吗？没想过制止这种悲剧发生吗？”

    凌泽继续说着，而这些话却直插有马贵将的心灵，戳到了他心中一直隐藏的秘密。

    有马贵将当然不甘心，而且他也的确是在行动，他和“独眼之枭”高槻泉有联系。

    虽然是半人类，但他的身体之中也的确留着一半喰种的血，因此他也可以成为“王”。

    在打败了芳村艾特之后，他也确实的成为了“王”，但他和芳村艾特的不同在于，他没有办法真正的出面去带领喰种们，半人类的身份终究是不够名正言顺。

    而事实上，有马贵将也没有带领喰种们的想法，他确实更偏人类这边，他想要的只是改变如今的形式，让半人类们的悲剧不再发生，而那需要让喰种和人类之间保持和平，只有这样白日庭才能失去存在的意义，不再让更多的半人类出生。

    其实这就可以看得出来，有马贵将确实是一直被按照“武斗派”培养的，想来也是，白日庭当然不会培养这些半人类如何推翻白日庭，他们只需要听话好用的工具，而没有自己想法的工具才叫工具。

    因此有马贵将的想法，显然是有些过于理想化，甚至是带着一些绝望和自暴自弃的。

    指望着出现一个“喰种之王”，然后通过打疼CCG，来确保喰种和人类的平等与和平，这是个有脑子的人能想出来的办法吗？

    如果说芳村艾特这么做，是因为她站在喰种那边，可以接受让喰种痛击人类，然后逼迫人类签订一些利于喰种的契约。

    那有马贵将相信喰种能够通过这种方法带来和平，能够让半人类的悲剧不再上演，那可真是脑子被驴给踢了才能干出来。

    他能有这种想法，也真是要感谢世界的意志，但凡这个世界再悲剧一点，金木研都不可能成功，他们的想法实在是过于理想化。

    极端的理想主义者，大多都不会有什么好下场，因为这个世界是十分残酷现实的。

    而极端的理想主义者往往无法脚踏实地，或者说他们总是把这个世界想的太美好，而世人给他们的回报往往是痛苦。

    “有马，杀了他们！”

    看到有马贵将突然陷入沉默，和修吉时有些着急，如果有马贵将反水的话，那他今天恐怕真的就只能够死在这里了。

    虽然一直以来都十分的信任有马贵将，但是有马贵将的犹豫，却让他的心中开始慌乱，因为凌泽的话实在是太扎心。

    “那些不断出生的半人类，被作为和修家族手中利刃培养的半人类，不是都拿你当做偶像吗？你就想让他们继续这么活着吗？有马贵将，现在是你做出选择的时候了，至少我这边有改变一切的条件，不是吗？总好过继续一条路走到黑。”

    凌泽继续说着，而和修吉时却是越听越急躁，因为他知道凌泽的话都是对的。

    如果有马贵将想要改变现状，站在凌泽那边绝对是更好的选择，正不正确不一定，但一定是要比继续在和修家族这边更好。

    “现在这个世界也不全都是绝望，希望握在我的手中，而接不接受看你的选择。”

    在凌泽的话说完之后，有马贵将最终做出了抉择，他步伐缓慢却又坚定的站到了凌泽这边，凌泽说得对，他至少看到了希望，在浓郁的挥散不开的黑暗绝望之中，有一丝带着光亮的希望照射了进来。

    “砰！”

    这一次凌泽没有再留手，和修吉时被他一炮轰成了碎渣，那家伙尝试着想要使用“赫子”抵挡，但是因为太多年不使用“赫子”，他一时之间竟然没有凝结出“赫子”，然后便被凌泽的光炮泯灭成了渣滓。

    “好，CCG里最大的奸细已经铲除，剩下需要做的，就是彻底的肃清CCG内部，清除所有与和修家族有关系的人，这个工作显然有马特等去做最合适不过了。”

    凌泽随手杀掉了和修吉时，然后接着便开始指挥了起来，这让还在震惊之中的六位特等都是有些茫然，他们心中还在思虑着，和修吉时的死会带来什么改变。

    “丸手特等配合一下有马特等，可信与不可信，我相信有马特等心中肯定清楚。”

    凌泽突然的点名，让丸手斋清醒了过来，然后他一脸无语的模样看向了凌泽，显然是对这个对他发号施令的家伙感到不解，这未免也有一些太过于自来熟了吧？

    虽然他们的老大被这个凌泽揭露了身份，然后现在也被这个家伙干掉了，但是这不代表着，他们就会让凌泽直接接任CCG的局长，这可不是能那么容易接任的。

    “凌泽先生，我们很感谢您的帮助，但是这并不意味着，您可以作为一个外人插手CCG的运行，出了这么大的事情，我想我们需要先冷静一下，然后再考虑如何进行下一步，今天不如先解散吧。”

    丸手斋打断了凌泽，他觉得自己还需要时间接受刚才发生了什么事情，这一切都发生的太快，甚至是有那么一些草率。

    丸手斋对于凌泽随手杀死了和修吉时的做法感到不满，那个家伙明明还有更多的用处，让有马贵将来负责清理CCG，哪有直接审问和修吉时来的更直接？

    毕竟有马贵将是否真的可信，丸手斋现在还持怀疑态度，这也没办法，毕竟他们才刚刚面对了自家老大是敌人的事情，会变得有些多疑也是可以理解的事情。

    “等你接受了，和修家族也缓过来了，趁着和修吉时刚死，和修家族还不知道的时候，是最好的清理他们的时候，甚至于还可以利用和修吉时的名义来做事，那些家伙一定想不到和修吉时已经暴露，而且还被我们干脆利落的杀死了。”

    凌泽反对了丸手斋的想法，而有马贵将此时也终于开口，他对凌泽的说法表示了支持。

    “必须要用雷霆一击，至少先要把CCG稳定下来，和修家族还有另外一股势力，等他们反应过来，那CCG恐怕就也难掌控了，丸手特等，我建议立刻开始行动。”

    丸手斋看着有马贵将，他的精神稍微有些恍惚，他之前其实是有马贵将的上司，在有马贵将刚刚加入到CCG中的时候。

    因此刚刚在知道有马贵将是“喰种”的时候，他心中是非常的难受和心疼的。

    丸手斋虽然总是毒舌，但是他对下属非常的看重，而且也不是那种冷血无情的人。

    他和和修吉时的长子和修政关系一直不好，就是因为他不认同和修政那一套从德国学来的方法，他认为那就是在让搜查官做无谓的牺牲，他完全无法接受。

    “先去把和修旧多二福给叫过来，那个家伙现在不是V组织的主要负责人吗？”

    清洗CCG很重要，但是“V”组织的覆灭也要提上日程，那些专门给和修家族干脏活累活的家伙，是时候该陪着和修家族下地狱了，虽然原著中是他们配合“小丑”组织一起，把和修家族给灭了族。

    “那和修政...”

    丸手斋没有再反对，而是提到了和修政，他觉得现在倒是能够理解一些，那家伙不拿搜查官当人看的行为是怎么回事了。

    “和修政不是喰种，也不是半人类，他是被收养的，只不过他自己不知道而已。”

    有马贵将开口说道，他对和修家的事情还是足够了解的，和修政什么都不知道，那就是个喜欢男人的激进傻大个。

    “这...”

    丸手斋瞬间无语，这么看来那个家伙果然就只是单纯的讨人厌而已，并不是因为是喰种，所以才对搜查官的性命漠然，他是被从德国学的那一套彻底的洗脑了。

    “有马，你又是怎么回事？”

    篠原幸纪向有马贵将问道，他们都有些迷茫，对于凌泽之前说的半人类什么的，他们完全不理解，就像是在听谜语一样。

    面对六位同僚和前辈的疑问，有马贵将简单的说明了一下自己的问题，这自然是引起了众人的一阵唏嘘，作为和修家族的专职打手，被特意培育出来的半人类，有马贵将和白日庭出身的搜查官们的命运，显然是让人很难不为之动容。

    “你有把握吗？那些搜查官...”

    安浦清子有些担忧，从小被培养和灌输的思想，真的能够一下子就扭转过来吗？

    对于有马贵将，安浦清子倒是并不怀疑，毕竟有马贵将的实力在这里摆着，而且刚才发生的一切，也足以让他们对有马贵将放心，现在就怕有马贵将无法影响到那些白日庭出身的半人类搜查官们。

    毕竟那都是些实力强大的搜查官，而且数量并不算少，如果全都清洗掉的话，对CCG的实力也是一个不算小的打击。

    “放心吧，没问题的。”

    有马贵将没有多说，而是给出了一个肯定的答复，至少在CCG这边的半人类，有马贵将绝对能够影响到，他是代表人物。

    “攀谈就到此为止吧，行动起来，行动起来，等事情办完了之后有的是时间可以交谈。”

    凌泽拍了拍掌，让几位特等重新紧张起来，现在可还没有到能够放松的时候呢。

    “和修常吉在哪里？和修家族的老巢在哪里你们应该知道吧？不是想要做什么大事都要先去请示和修常吉才行吗？”

    凌泽向丸手斋问道，而丸手斋脸色严肃的点了点头，他们确实都知道在哪里。

    “先稳定住CCG的局势，再去围剿和修家吧，那里是他们的老巢，肯定有很多喰种，我们要集中所有力量去剿灭他们。”

    丸手斋提出了建议，不过凌泽并不认同，因为和修家族必须要赶快的消灭掉，不能给他们反应时间，就像“V”组织一样，只有突然袭击，打和修家族一个措手不及，才能够将他们全都彻底的消灭。

    作为盘踞在CCG之上多年的家族，和修家一旦反应过来，绝对是一个麻烦的对手，不然和修旧多二福也不会那么做。

    “放心吧，找个人给我带路，我去消灭和修家族，你们抓紧时间肃清CCG内部就行。”

    凌泽做出了安排，而丸手斋皱了皱眉头，他看了看身边的同事们，大家都是有些担忧，这个领路人的活显然并不吃香。

    “我来吧。”

    安静的氛围中，安浦清子冷淡的出声，她倒是要看看，这个凌泽先生要怎么做。

    “ok，就这样吧，我们走。”

    凌泽也不管其他人的想法，招呼了安浦清子一声就准备出发，他刚才看了一圈，和修旧多二福并不在CCG本部之中。

    不过安浦清子还要去拿她的“库因克”，毕竟这次知道要去的是战场，当然是要先拿好武器才行，不能像刚才一样尴尬。

    安浦清子和凌泽两人离开，剩下的几位在互相看了看之后，也是迅速的开始按照刚才说好的行动起来，不管怎么样，这CCG是变了天了，他们要稳住局势才行。

    至于地行甲乙博士，以及他目瞪口呆的随行研究人员，还有那个被两名上等搜查官押过来的实验体，和那两名上等搜查官，则是先被丸手斋“保护”了起来。

    等到一切尘埃落定之后，他们才会被放出来恢复自由，这也没有办法，毕竟这事情实在是太重要，绝对不能出现任何差错，只能够暂时的委屈地行甲乙博士了。

    不过好在那位地行甲乙博士也足够的通情达理，并没有提出任何的意见，虽然提了也没用就是了，他终归是个聪明人。

