    这一下子弄得孙悟空也不知道如何是好了。

    刚刚这个阎罗王曾经说过的那些话都刻在了孙悟空的心上，她也不知道这个阎罗王说的这些话到底是不是真的，毕竟秦广王虽然现在已经失去了所有的法术，但是他曾经好歹也是这阴曹地府里面最大的王者。

    这个家伙就算神志不清也不可能说出这些胡编乱造的话，这其中一定还有其他的原因，虽然现在孙悟空还弄不清楚。

    “咱们还是先找到如灵儿再说这些事情吧，俺总觉得这事情不是俺们能够解决的，咱们先把如来佛祖交代的任务完成了不好吗？”

    猪八戒站在一边仔细的想了一番这个事情，觉得这件事情与他们承受太多的关系，似乎对自己也没有什么关系。

    想到了这些猪八戒拉着自己的大师兄孙悟空想先躲避这个事情。

    猪八戒向来秉持的原则都是能躲开就躲开，况且这样的事情就算真的与他们有关系的话，猪八戒也不想把这样的事情拦在自己身上。

    于是这头猪想把所有的事情都撇清楚。

    “你说的也对，虽然放在平日里，俺老孙一定要好好的教训一番，但是今日这件事情你说的没错，咱们现在的首要任务确实是先找到如灵儿角家伙，如果不把如灵儿找到的话，咱们确实没法向如来佛祖交代。”

    孙悟空这会儿也恢复了自己的意志，他们无非就是在这山头上面寻找如灵儿，如果他们现在过度于纠结于这一件事情的话，恐怕到时候如灵儿也找不到，所有的事情也完不成。

    况且现在这个秦广王不知道从哪个地方冒出来的，就连他的身份是真是假，孙悟空都已经摸不清楚了，孙悟空的火眼精睛好像在这个世界上已经变得没有什么特别大的效果。

    夹峙于种种因素，孙悟空还是决定先带着猪八戒两个人一起先到这山头上把如灵儿找到了，等到如灵儿找到了之后，一切的事情都好说。

    凤头山上。

    如灵儿被白莲花关在的那个小小的屋子里面，等到他苏醒过来的时候，身边还是一片黑暗。

    他没有想到那个白莲花竟然真的说到做到，说要把自己关在这小小的屋子里面，就真的把自己关在这小小的屋子里面，两天两夜完全都不让他吃饭喝水，甚至连外面的阳光都看不到一星半点。

    虽然如灵儿身上带有着法术，但是此刻他身上的法术并没有被完全激活，所以对于人间的这些吃喝拉撒还是有一定需求的。

    如灵儿只觉得自己的浑身胀痛，想要找一块地方能够释放一下自己身体内积累的那些垃圾。

    “有人吗？有人在吗？”

    如灵儿虚弱的声音从这小小的房子里面传了出去，白莲花在听到如灵儿在这个房子里面开始呼唤外面的人之后，心里顿时起了怜悯之心。

    她作为着凤头山的大王，本来需要的就是一个能够扶持自己在这个山头上一起快乐生活的家伙，而如果这个家伙不愿意服从自己的话的话，白莲花直接把他杀死就好。

    但是如今这如灵儿可不一样了，白莲花察觉到自己好像是真的爱上了这个救过自己的男人，所以白莲花想要把如灵儿劝服，让他好好的留在洞头身上陪伴着自己。

    “去把这个家伙给我放出来，如果他愿意服从咱们的话的话，到时候就好好的把她梳妆打扮，再给他一些饭吃。”

    白莲花表面上说的那么云淡风轻，但是此时这个女人的心里面已经开始有些迫不及待了，她太想要让如灵儿成为自己的夫君，和自己一起好好地生活在这凤头山上。

    在这一点上白莲花和江流儿在西天取经道路上遇到的女儿国国王有一些相似之处。

    他们都是想要找一个自己意中人来扶持自己完成自己的基业，然而他们在寻找的过程当中似乎都被爱情所困，所以才会困死在这里。

    等到白莲花的那些手下，把如灵儿带到了白莲花的面前支持如灵儿，还是一副不屈服的模样，甚至眼神当中带着些许怨。

    “难道你还不愿意当我的压寨夫人吗？我就问你当我的压寨夫人有什么不好吗？跟着我吃香喝辣的，你想要什么东西我都可以让人帮你去抢夺回来却有什么不好的。”

    听到白莲花大言不惭的说治这些话，如灵儿心中的良善被激发了出来。

    他没有想到眼前的这一个凤头山上的女大王竟然会说出这样大言不惭的话，并且还面部改色好像完全不知道自己所做的事情是错事一样。

    “你知不知道你这样的行为就是土匪，你们这群土匪在这个山头上不被官府压制就已经是很好的事情了，你们还不在这安分守己好好做着你们的生活，把我带到这个山头来，难道对你们有什么好处吗？”

    听到如灵儿嘴巴里面说出的这些话，白莲花只觉得自己的心中一阵怒火直接就上来了。

    她一阶女流之辈，为什么跑到这山头上面当土匪，还不是因为那底下的官服是在互娱会用，所以才到这山头上面当土匪，自立家业。

    而如今自己相中的家伙，竟然对自己说出了这些教育类的话，莲花只觉得自己的面子全然丢失。

    “既然这个家伙不愿意归顺咱们的话，那么就把他扔到山崖底下去喂那些山上的动物吧。反正这山头上的小家伙们，想必已经很久都没有开荤腥了吧，正好让他们大饱口福。”

    如灵儿闭上了自己的眼睛。

    就算眼前的这个家伙真的把自己扔到悬崖底下的话，他也不会害怕，他也不会因此而屈服于这凤头山上的所有。

    看着这如灵儿一副坚毅不去模样，白莲花的心里面更加坚定了，她倒是想看看这个自己相中的男人到底还能坚持多久，难道就真的能坚持到死也不服从吗？

    “把他扔下去吧。”

    白莲花大声说道。

    “慢着！”

    只有在白莲花的手下方要动手的时候，白莲花又制止住了他们。

    “把这个家伙吊在树上，活活的饿死他。”

    如灵儿就这样被吊在树上三天三夜，含笑死去……

