    这日，沈安正在驿馆的院子里闭目养神，沈小路来报：“老大，公主那边的店铺搞定了！”

    “这么快？！”沈安两眼放光，从躺椅上坐直身子。

    “是啊，不过还有个坏消息……”沈小路说到这里，语气有些低沉。

    “最近尧月理那边搞了些小动作，他们旗下的酒坊开始售卖大梁的酒水了，有兄弟们去买了他家的酒水，说是大梁的口味，不过还是很早以前的口味，没有咱们弄出的香醇。”

    “那你担心什么？”

    沈安睨了他一眼，继续葛优瘫。

    “老大你不知道，他们的酒可是供不应求！咱们还没开业，我担心顾客会不会不喜欢我们的酒……”沈小路忧心忡忡，眉头皱的老高。

    供不应求？

    沈安眼珠子一转，嘴角勾起一抹弧度，心中又有了“坏主意”，他朝沈小路勾勾手，附在他耳边吩咐了几句。

    “啊？老大，你这么做能行吗？咱们现在可没有太多银子了！”

    “你家老大有不行的时候吗？我说行就行，快去！”

    沈安佯装踢了他一脚，继续闭目养神。

    院子里的鸟儿叽叽喳喳，似乎也在探听沈安主仆憋了什么坏。

    几日之后。

    月照丞相府。

    “哈哈，老夫早就说过，新酒只要上市，立刻能赚得盆满钵满！”

    尧月理看着下面的众人，脸上十分得意，笑得胡须乱颤。

    他的新酒推出之后，立刻便在整个月照引起了轰动。

    分布在月照各地的酒坊，每天上报回来的收入，比起之前提高了数倍之多。

    而且不知道是不是发起财来，挡都挡不住，他们店铺里之前囤积的大量水酒，竟然还有一位神秘的大豪客，帮他们把仓库都给清空了！

    虽然价格比较便宜，但胜在数量多，他们一下子进账好几万两银子。

    “丞相大人果然英明，高瞻远瞩啊！”马云飞也不由得竖起了大拇指。

    尧月理这几天也没有遮遮掩掩了，为了稳定原住民集团的内部情绪，每次都是当天就分红。

    马云飞作为他的心腹，自然也分到了不少，之前的疑惑也便烟消云散。

    谁还能跟钱过不去呢？

    不管江淮那边的田地，到底能不能甩出去。

    现在能拿着白花花的银子在手中，他不香吗？

    而且田地的损失，那只是一时割肉，这酒水的分红可是持久性的啊！

    两相一对比，别说马云飞，就是其他人对尧月理，也不再有任何的抱怨，纷纷夸赞起来。

    “尧大人深谋远虑，下官佩服！”

    “学生也佩服得很！”

    他们的口吻也都变了，重新变得恭敬有加。

    真香定律！

    尧月理十分满意众人的表现，挥了挥手说道：“老夫还有更长远的打算，酒水生意成功后，咱们还要不断扩大……”

    “不好了……老爷，老爷！出事了！”

    尧月理正意气风发，准备大谈一番接下来的计划，没想到一个家丁慌忙跑了进来，打断了他的话。

    “当着这么多大人的面，慌慌张张的像什么样子！”尧月理怒声痛斥。

    家丁立刻低下头，可是眼中的慌张神色依旧笼罩，他压低声音禀报道：“老爷，刚刚城中几家酒坊的掌柜来报，不知是谁在城中谣言，说咱们的酒水是垃圾，而且……而且城南紫云街新开了一家大梁酒坊，说是纯正的大梁新酒，咱们店里的客人一下子全去了城南。”

    “怎么可能？”尧月理一脸诧异，目光瞬间阴冷的看向了其中一个工部的官员。

    月照的酒水虽然不是朝廷专售，但也需要得到工部的批核，获得许可方能经营。

    那名工部官员吓了一跳，赶紧摆手解释道：“丞相大人明鉴，工部最近从未批核过新的许可。对方想来是新到月照，不懂的规矩，我这就带人去查封他们！”

    “等等！”尧月理叫住了他：“朝中本就有人对你工部批核酒水许可的事情颇有怨言。”

    “胥百鸣大人，这事还是你京都令去做吧！”尧月理扭头看向了另一个官员。

    被称为胥百鸣的官员，立刻站了出来，当仁不让，拱手道：“请丞相大人放心，不管对方是谁，下官一定要让他们知道我月照律法森严！”

    月照国小地少，朝廷体制和大梁完全不同，并没有设置州府郡之类的衙门，而是，朝廷直接管辖县。

    所以京都令和其他的县令相比，除了品阶高一点，算不上什么大官。

    胥百鸣也一直是原住民集团当中比较边缘的存在，听说有这样的差事可以立功，兴奋不已。

    他摩拳擦掌，心想这次一定要在丞相大人面前长长脸！

    那个撞到枪口上的家伙死定了！

    胥百鸣转身离开，回到衙门便召集了三班捕快，直奔城南紫云街。

    紫云街上新开的大梁酒坊门外，百姓排起了长龙，都在等着买酒。

    他们议论纷纷，人声鼎沸。

    “你们之前没来，我可是先尝了一口，不喝不知道，喝了吓一跳，人家这才叫酒啊！尧家那个确实是垃圾！”

    “有这么好吗？听你这么说，再怎么我也得好好尝上几口！”

    “骗你干嘛！一会你买到了就知道！绝对让你以后只会想着喝他们家的酒！”

    正当百姓议论纷纷之际，胥百鸣逮着人闯了进来。

    衙役蛮横不讲理，粗暴的把百姓们推到一旁。

    “谁让你们在这里开酒坊的？哪个是掌柜，赶紧给本宫滚出来！”

    胥百鸣横眉竖目，指挥着衙役：“把店里的人统统带走！按不尊教令论罪，先打三十大板！”

    衙役们立刻如狼似虎的扑了进去。

    百姓们吓得纷纷让道，一个个眼神幽怨，心想着这衙门又在搞什么幺蛾子。

    没买到酒的百姓更是愤怒，他们还没尝到这酒什么味儿呢，衙门这群人来捣什么乱？

    可他们敢怒不敢言，只得夹着尾巴缩在一旁，任由衙役们粗暴闯入。

    胥百鸣神气活现，命令手下的衙役：“给我搜！把掌柜和东家逮出来！找不到人就直接砸！”

    “是！”

    “大梁特使在此，都给我住手！”

