    叶青瞥了一眼雷刀，缓缓的说道：“你的实力还不错，但也只是不错而已。”

    “我去，居然敢鄙视雷三爷，这家伙还真有勇气啊？”

    “无知者无畏呗！”

    “是啊，我可听说了，雷三爷可是我们筑城屈指可数的高手之一，就在前段时间，他可是步入了虚空之境，实力极其强悍。”

    “是啊，正因为雷三爷的存在，雷家才能和严家在筑城搬手腕啊！”

    “呵呵……不过我还是觉得肖莹忆捡来的这个赘婿很牛的，先是得罪了严家，现在又来得罪雷家，他这是想将筑城的所有豪门都给得罪完啊？”

    “屁！他这不叫牛，他这叫傻！”

    “呵呵……是啊，是啊，不然的话，他那傻子赘婿的称号又怎么来的呢？”

    “年轻人，自信是有必要的，但是如果自大的话，是要付出代价的。”雷刀冷冷的看着叶青说道。

    “我是自信也好，还是自大也罢，怎么也得试试才知道吧？”叶青耸着肩说道。

    “既然你想找死，那我成全你！”雷刀冷哼一声，直接一拳向叶青挥来。

    “砰！”

    叶青没有回避，而是同样挥出了拳头，两拳相触，发出了闷雷般的声音。

    “咔嚓！”

    骨裂的声音也回荡起来。

    所有人都睁大了眼睛，似乎都想知道是谁的手断了？

    叶青和雷刀分开，雷刀有些踉跄的向后退了一步，额头上浮现起涔涔的汗珠。

    而叶青则是一脸轻松的站在原地，随即回头看向吉云楷，扬起了眉头，说道：“这什么雷三爷的手断了，我赢了注，记得给我准备好钱啊！”

    “居然是雷三爷输了，这怎么可能？”

    “妹的，说好的虚空之境呢？”

    “呜呜……老子居然投了一百万，这一下子就让老子一朝回到解放前啊！”

    所有人都是一脸的不可思议，大家都没有想到，仅仅一个回合，雷刀的手就断了，肖家这个赘婿有这么强吗？

    唯有吉云楷是一脸的兴奋，肖家赘婿赢了好啊！

    虽然说叶青赢了，他得赔五百万出去，但是这就意味着投雷刀的人全输了，这些人的投注额加起来可是有三千多万啊！

    就算赔给叶青五百万，他还能净赚两千多万啊！

    刹那间，他看着叶青的眼神都不一样了，这肖家赘婿还真是他的福星啊！

    好在叶青没有注意到这家伙那异样的目光，不然的话，他怕是会一阵的恶寒。

    嗯……没被雷刀打败，怕是要让这个家伙给打败了。

    自己的手被叶青一拳击断，再加上那家伙居然在与自己交手的时候分心去关注赌注，这让雷刀感觉到了耻辱，他是真的怒了，他要让这个混蛋付出代价。

    刀光一闪，他后背的那把龙虎刀被他抽了出来。

    “我去，雷三爷怒了，直接动刀了！”

    “我靠，我可听说了雷三爷这厉害的就是他的刀了，据说他的刀下从来没有活人。”

    “没有活人好啊！呵呵……这样我可就赢钱喽，一赔八啊，那就赚八百万了，啧啧……我又可以换一辆车喽！”

    “真希望雷三爷这一刀下去，能将肖家那赘婿的手脚全砍断，这样一来，我们这些人可全都赢了，赔死吉云楷那混蛋。”

    “呵呵……是啊，是啊，这样一来，他可就全输了，包括肖家那赘婿投的钱也得赔，毕竟人家买的是让雷三爷断手，这已经是事实了啊！”

    “呵呵……不过我倒有点同情这家伙了，赢了钱，却没有命花了。”

    就在大家期待着雷刀一刀砍死叶青的时候，吉云楷则是在一旁念念有词的叨叨起来，似乎是在祈祷着出现奇迹吧？

    显然，在他的看来，在雷刀的刀下，叶青活着的几率是很小的。

    不要说他了，就是肖莹忆此时也是一脸恰白，心都快提到了嗓子眼了。

    她不是武者，不懂得武道，更不清楚叶青的实力到底如何，但是她却听到过关于雷刀那柄刀的传说，刀下无活人，这能不让她担心吗？

    寒光涌动，刀如狂风。

    雷刀的刀终于在劈向了叶青，那怕右手断了，他还有左手握刀。

    而且众人并不知道，他的左手出刀更有力量，更具威胁。

    如果说刚才与叶青对拳的时候，雷刀还有所保留，轻敌了，所以这才出现了意外，那么现在的他已经毫无保留。

    雷刀相信，在自己的全力一击之下，纵然肖家这个捡来的赘婿再强，也躲避不开的。

    他对自己的刀很自信。

    “咣咣……”

    就在这时，雷刀突然看到了叶青从手指间射出了两道寒光，与自己的龙虎刀相碰在一起。

    火星四溅，发出了清脆的撞击声。

    “咣当！”

    随即又是两声清脆的响声。

    刹那间，雷刀目瞪口呆，一脸的不可相信，惊讶的表情中似乎还带着一丝的恐惧。

    “这不可能，绝对不可能？”

    雷刀疯了一般的咆哮起来。

    是什么情况让雷刀如此的失态呢？

    很简单，叶青射出去的两抹寒光，不，应该是两枚银针与雷刀的龙虎刀相碰之后，直接折断了龙虎断，齐整整的断成了三截。

    叶青的强悍显然出乎了雷刀的意料，更重要的是他这把刀可是特殊的材料打造而成，向来无坚不摧，坚韧性更是相当强的，怎么可能让两枚小小的银针就折断了呢？

    “啪！”

    就在他还寻找着答案的时候，叶青突然闪到了他的身前，直接一耳光抽在了他的脸上。

    都说打人不打脸，但是叶青向来喜欢打脸，嗯……而且还不是在某件事情上逆袭的那种打脸。

    他的打脸向来是最简单的，最直接的，也是最真实的打脸。

    “啊！”

    一声惨叫，雷刀飞了出去，直接撞在了不远处观战的雷战身上。

    “啊！”

    又是一声惨叫，这叔侄两人同时摔了出去，同时又在草场上滑行了好长一段距离，最后撞在腊梅山庄大门口旁边的一处花坛上才停了下来。

    当然，花坛可是水泥打造的，人的头撞在上面，就算不死，恐怕也得立即晕厥过去。

    这不，两叔侄都没有发出任何的声音了。

