    第23章 人心!

    “尔敢！”

    随着一声暴呵，百花谷三位长老的身影也出现在众人面前。

    立刻有人质问道：“三位长老，这是怎么回事！”

    其中二长老说道：“定是那魔头伪装成浮萍仙子的模样，来让我们内斗，看来大家误会这三位少侠了！”

    一旁的浮萍仙子手拿着深渊，大笑道：“三个老狗！可真能编，我就是百花谷的浮萍仙子！”

    “大胆，竟敢污蔑百花谷！”

    “速速受死！”

    说着，三位长老同时奔向浮萍仙子，招招直奔要害！

    浮萍仙子手拿深渊，可还没等向前挥出，自己倒是先吐了一口鲜血。

    三人一愣，但并没有减缓速度。

    浮萍仙子见状，直接把深渊扔在地上，运用自身魔功抵抗。

    随着百花谷长老的三掌落下，浮萍仙子又是一口鲜血喷出，正好落在魔剑深渊之上。

    深渊身上红光大盛，散发出浓郁的魔气！

    三人迅速向后退去，其中实力最为强劲的二长老皱了皱眉。

    “据刘欣月所说，此等魔器居然身处拜剑山庄？！”

    见深渊身上的魔气大盛，众人有些慌乱，浮萍仙子则是拔起深渊，狰狞的笑道：“哈哈哈，如果你能助我杀了他们，我奉你为主又如何！”

    说着，就划破自己的手心，滴血于深渊剑身上。

    王秋收看着眼前一幕，回过头与刘欣月对视了一眼，心里想到。

    又一个叶傲？！

    刘欣月也看出了王秋收心里所想，摇了摇头，快步走到王秋收身边说道。

    “应该不如叶傲，我在她身上感受不到一点剑气。”

    三位长老互相对视一眼，然后又一同出掌，打向浮萍仙子。

    掌风刮的四周树叶飘落不少。

    浮萍仙子站在原地，一剑挥出，重重的魔气瞬间击溃掌风，奔向三位长老。

    三位长老纷纷向前出拳，打破魔气。

    “嘿嘿嘿，长老们就这点本事？这可不像你们平时在谷里的所作所为啊。”

    “竖子住嘴！”

    三人对视一眼，其中三四长老瞬间原地消失，等身影再次出现以后，一个位于浮萍仙子头顶，一个位于后方。

    “落花掌！”

    三人纷纷打出一掌，所过之处均有爆炸之声响起。

    浮萍仙子的身形也同样消失，三掌相撞，激起不小的灰尘。

    手持深渊，浮萍仙子瞬间来到她身前的二长老身后，二长老似乎早有察觉，直接回身一脚，踢在浮萍仙子身上。

    瞬间倒飞出去数丈，没等浮萍仙子落地，其余两位长老又是两记落花掌打来。

    把浮萍仙子击飞出去的二长老嘴角带着微笑，伸出手，对着浮萍仙子。

    “微风起！”

    原本浮萍仙子倒飞出去的身体瞬间被拉了回来，正好撞在那两记落花掌上。

    由于不是练剑之人，手中之剑拿的并不牢靠，魔剑深渊直接被打飞出去。

    王秋收见状，对着深渊遥遥的伸了伸手，深渊剑身上的红光顿时浓郁了数倍，剑身剧烈颤抖以后，并没有飞到王秋收手中。

    刘欣月见状，直接原地消失，再回来时已经把手中的魔剑插到地上。

    “你没事吧？”

    刘欣月的脸微微发白，挥了挥手，示意自己没事。

    看着魔剑被他人拿走，浮萍仙子瞪大了眼睛，激动的说道：“给我！把魔剑给我，你们要它没用的，给我！”

    说着，不顾伤势，整个身体朝着刘欣月飞扑来。

    可身体瞬间又被“微风起”拉了回去。

    又被一掌打飞以后，浮萍仙子癫狂的喊道：“三个老狗！为什么死咬着我不放！你以为百花谷只有我一个人练魔功吗！”

    “知道百花谷为什么每年都会死几个女弟子吗！就是因为谷内有人练魔功！我发现了他的秘密，逃了出来，他还让你们来……”

    听见百花谷还有其他人练魔功以后，众人顿时炸开了锅，有聪明之人已经打算悄悄溜走了。

    见状，二长老瞬间暴怒。

    “住口！”

    整个人原地消失，下一刻，按着浮萍仙子的脑袋狠狠的撞向前面的大树！

    随着“嘭”的一声，浮萍仙子整个人瘫软下去。

    然后朝着其他两位长老传递了一个眼神，两位长老瞬间拦住众人去路。

    在其余两人吸引注意力之际，二长老在浮萍仙子的尸体上摸索了一番，然后搜出一本秘籍，直接揣进了怀里。

    “诸位，此魔头已被我百花谷斩杀，临死前说的那些话只是想让众人误会我百花谷罢了，还望诸位不要相信。”

    众人其中的一人立刻抱拳说道：“百花谷是名门正派，必然不会和邪魔外道有关系，我等断然不会相信。”

    说完以后，众人纷纷附议。

    “所以，为了不让江湖中人对我们产生误会，在场的各位都得死！”

    “死”字落下的一瞬间，三位长老从不同的方向直接奔向众人，众人顿时乱做一团。

    王秋收和刘欣月对视一眼，分别朝着二、三长老斩出一剑，刘子平的身影也在原地消失，挥拳打向另外一人。

    “几位这是为何？他们之前如此误会你们，为什么还要帮他们。”

    王秋收轻笑一声，提起手中断剑公道，遥遥的指向眼前的二长老。

    “因为我们，侠肝义胆！”

    又是遥遥两道剑气飞出，可惜都被二长老躲掉，见状，王秋收直接用出急雨，让他躲无可躲。

    “这次看你往哪躲！”

    对此，二长老只是伸手一掌落花掌，直接打破了面前的三道剑气，无数的剑气从身边擦肩而过。

    一旁和四长老近身互殴的刘子平见状，立刻说道。

    “别墨迹了，直接大日初升吧！”

    王秋收笑了笑，随手挽了个剑花，深呼吸一口气，然后向前一剑挥出！

    剧烈的强光让对面的二长老睁不开眼睛，面对如此强横的一剑，就算是能秒杀掉浮萍仙子的二长老，也不得不慎重对待！

    “悲秋！”

    两个字轻轻吐出，顿时周围数十丈的树叶纷纷掉落，皆为面前的二长老所用！

    片片落叶皆如同利剑，同时刺向剑气！

    (本章完)

