    圣人劫，放眼整个岁月之中都并不多，当中的大成者，甚至足以比肩至尊！从某种角度来说，圣贤的数目比至尊还要少，至尊，可能是某个纪元的唯一，集天地机缘，天时地利人和于一身，方能突破，但归根结底，还是力量的增长。

    圣贤则不同了，不是所有的至尊都是有圣心的，一旦至尊成魔，杀戮成性，对整个世界的影响都是巨大的。

    容舒便是直观的例子，她能轻易以百万星辰生灵之命去血祭，也能创造出酆都城这种罪恶至极的地方，便是因为她是至尊，有至尊的力量，可她自身却是心术不正！圣贤则不同，没有圣心，便不可能为圣贤，哪怕是已经成了圣贤者，若失去圣心，也将会从圣贤境界中跌落下来。

    故而，圣贤比至尊更受世人敬重！也是因此，对于眼前这个渡过了圣人劫的准女婿，敖鸿是发自内心的喜欢他。

    哪怕日后他没能真正成为圣贤，能渡过圣人劫之人，心术也不会歪到哪里去，再加上他自身的天赋，注定他日后成就不会低，敖箐跟着他，敖鸿是完全放心的。

    至于自己的境界，跌了就跌了，无所谓！只是，敖鸿自己无所谓，但秦风就那么释然了。

    他想起之前的一幕幕，还有敖鸿欲言又止的反应，再想到之前的整个突破过程，终归还是反应了过来。

    “前辈，你是因为帮我突破，才会跌落境界，变得苍老的，对吗？”

    他问道，盯着敖鸿。

    敖鸿本想否定，但见秦风目光如炬，料到自己骗不到他，也就不在隐瞒：“不错！”

    “道法境突破到不灭境的过程中，会产生一种名为暗鎏的物质，那东西，便是阻止绝大部分人突破不灭境的关键，而那暗鎏，不容易对付，只能靠修为去化解！”

    “而这种手法，只有我们龙宫族的神通，五行化龙术才能做到！”

    “这便是龙宫族，之所以能百分之百突破的关键！”

    “只不过，天地万物，从来都是相对的，五行化龙术的强大，不是平白得来的！”

    “使用五行化龙术化解了多少，自身就要承受多少！”

    “暗鎏最大的作用便是化解修为，所以自然而然地，我的修为，便会随着化解暗鎏而跟着跌落！”

    “为何前辈在我突破之前，没有跟我说过此事？”

    秦风凝声问道，显得有些激动。

    因为敖鸿确实是因为他才会生生跌落两个境界，这让他心中无比愧疚。

    若他早知如此，他之前绝对不会请敖鸿帮忙的，宁愿自己冒着风险去突破！“我若说了，你便不会应允了，我知道，你在外面的处境很危险，很需要突破变强，去抵御那些外敌！““否则依你的性子，也不会拉下脸来找我！”

    “而我家箐儿又倾心于你，帮你等于是帮我家箐儿，再加上你之前用五彩泉替我治好了突破失败的旧疾，于情于理，我都不应该拒绝你！”

    敖鸿说道，云淡风轻，倒是不在意自己修为的跌落，只是有些感叹！“时代是属于你们这些新人的，我活了太久，也许终生都已经无法突破到天眼境了，但你和箐儿不同，箐儿是瑶珑御灵体，而你更是我所见，有史以来最有天赋者，你们所走的路，注定要比我长的多！”

    “我将宝压在你们的身上绝对是值得的！”

    “前辈！”

    秦风喊了一声，感觉如鲠在喉，想要说些什么，却都完全说不出口，心中五味陈杂。

    “没什么可说的，其实这个结果，已经比我想象的要好的多了！”

    敖鸿摆手笑言：“这绝对不是安慰！”

    “按照原本，我若想助你突破到不灭境，我的修为，起码要跌落灭一法身级，基本上，等于是要重新从不灭境开头修炼起，如今却能保持在灭三罡身级，我已经很满足了！”

    秦风心中十分沉重。

    他看着敖鸿如今的这幅疲劳之态，心中罪恶感十足，连一举突破灭三罡身级的喜悦，在此时也已是荡然无存，有的只是后悔！他张口，正想说些什么，敖鸿便立马打断了他：“若你是想跟我说什么恩德没齿难忘之类的大俗话的话，便免了吧，我不爱听这种话。”

    “你若真心，还是那个要求，日后，一定要替我照顾好箐儿，这是我这个老父亲，唯一能为他做的事！”

    秦风肃目，心中激动，连双眸中都有些微微泛光：“箐儿在，我在，若箐儿死，我秦风，必不独活！”

    “有你这个承诺，便足够了！”

    敖鸿满意地说道。

    很快，幽林的大阵也消失了，老虾兵，蟹将头领，敖箐三人赶来，见敖鸿的修为，直接从灭五入道级跌落到灭三罡身级，都是面露苦涩。

    虽然早知道，动用五行化龙术后必会导致敖鸿修为变低，可当眼下真正见到敖鸿境界跌落，他们还是感到十分痛心。

    终究还是出现了眼下的局面。

    “父皇！”

    敖箐冲上前，趴在敖鸿怀里，微微啜泣着，梨花带雨的模样，显得十分惹人心疼。

    “傻丫头，哭什么，不过是跌了两个境界而已，日后修炼回来便是，父皇又不是死了！”

    敖鸿摸着敖箐的背，也是笑着安慰道。

    “不准你说这种话，父皇不会死，永远都不会死！”

    敖箐立马伸手堵住敖鸿的嘴说道，眼眶红红，却盯着敖鸿。

    敖鸿笑了笑，也是回应了敖箐这略显天真的话语：“好，只要箐儿好好的，父皇便永远不会死，父皇要当箐儿一辈子的靠山！”

    只是，与敖箐这份天真不同，如今的敖箐，因为秦风的变强，实力也已是大幅增长，竟也是一具突破了不灭境，而且紧随秦风之后，如今处于灭二法心级！如此年轻的不灭境，而且还是灭二法心级强者，放眼整个鸿蒙，绝对是只此一个。

    再加上敖箐瑶珑御灵体的增长，如今的敖箐，绝对已经是鸿蒙之中的顶尖高手了！ 

