    回来的一两天后，双方家长也终于定了时间见面了。

    一次很和谐的见面，两边相谈甚欢，有一种一见如故的感觉，反而是沈秀和刘思思坐在边上，默默的看着，没有他俩的事。

    不过, 两人也是相视一笑，对这个气氛很满意。

    在谈起沈秀的隐婚建议的时候，本以为会遭受到刘爸刘妈反对的情况，但是，让沈爸沈妈意外的是，对方并没有什么抵触, 反而还点头表示理解。

    沈秀不自觉的看了刘思思一眼，后者朝着他抿嘴一笑，眨巴下眼睛, 仿佛是在说，还不谢我。

    看她这表现，沈秀哪里还不知道，刘思思应该是提前的给她爸妈说过这事了。

    沈秀的反应很快，后续也当面提出了，为了能够让刘思思有一个好的养生环境，想让他们搬出目前居住的小区，转到沈秀早些时候，买的那些别墅的其中一套里。

    对于这个意见，对方也没有反对，他们自然是知道沈秀的情况，根本不差钱，便欣然的同意了。

    刘妈看着一旁紧贴着沈秀的自家女儿，心中不免感慨, 她是真的没有想到, 自己的女儿能给他们找一个条件这么好的对象。

    对方包办了一切的事情，根本的轮不到刘爸刘妈操心。

    双方有说有笑的聊着，重要的事情基本也都谈完了，又聊了会家常，大家约好了一起吃个中饭。

    等到下午很晚的时候，这才在一个路口分开。

    分开后，沈秀也没有闲着，先是打了电话，让叶彬这几天过去一趟住宅区，看看别墅里还缺什么家电设备，赶紧的布置好，然后再找一些家政的人员，后续的打扫一下别墅。

    至于他自己，马上就要进行春晚的彩排了，他也要好好的准备起来了。

    说起来，除了小时候沈爸带自己去过台里几次后，他就再也没有来过这。

    彩排当天，沈秀就见到了这次节目的总导演陈导和张导。

    两人自然是也知道沈秀这个人，客气的跟他打了招呼。

    在沈爸的带领下，沈秀也跟着一些台里的老干部打了个照面。

    几个老领导都笑眯眯开口称赞他，着实是让沈爸心里乐开了花，满面红光。

    随后，轮到他彩排了, 沈秀便上舞台进行了一下他的节目表演。

    第一次是真声唱，主要是他上报节目的时间很晚，台里虽然给他留了名额，但是也要先看一下演出效果。

    两个导演一边看歌词一边听，不住的点头，显然很满意他准备的节目。

    “这首歌，非常的合适，我觉得没有问题。”陈导满意的点头夸奖。

    “那还是按之前说的，顶掉一个歌曲的名额，没问题吧。”张导也点头附和。

    “没问题，不愧是老沈的儿子，这歌曲可比之前大部分入围的好太多了。”

    “是啊，我觉得，得给它排个好顺序，你说放第几个合适。”

    “这个，我们得琢磨一下了”

    “……”

    两个导演在那里窃窃私语，沈秀自然是无从得知，他在舞台上表演完一遍之后，就下了舞台，腾出地方给下一组节目。

    这次来彩排节目的人里，有很多沈秀熟悉的面孔，如黑土白云组合，这次依旧是带着他们的小品而来。

    然后王宝宝，冯巩等人的相声剧，也在排演。

    还有港台的歌手如费污王，陈医生以及蛇团都在这里做彩排演练。

    周结轮还没有到，不过昨天沈秀已经收到了他的消息，说是有事耽搁，明天才到场。

    ——

    时间过的很快，眨眼就是年三十了。

    除夕夜，全国的老百姓都聚在自己的家里，吃着年夜饭，打开电视，等待着春晚的播出。

    今年的春晚的节目表一经公开，就引起了热烈的反响。

    沈秀的加入还有周结轮的参与，无疑是让大家对节目的期待感更加的高了。

    “女儿啊，小沈是第几个上场来着。”

    刘妈这会坐在客厅，盯着电视机，已经看了几个节目了，还是没看到沈秀的影子，不免有些焦急道。

    “妈，你急什么，之前他跟我说过，好像是要在零点报时前登场，这才九点没到，急什么？”

    刘思思平淡的说道，她一点都不急，现在离沈秀出场还早呢。

    “是吗，那就好，我这不是怕待会一不小心错过了嘛。”

    刘妈听完这话，也放平了情绪，继续的安心嗑起瓜子。

    刘爸则是端着酒杯，惬意的抿了一口，今天难得自己的媳妇同意他小嘬几口，果断的拿出了自己的珍藏，细细的品味着。

    和刘思思一家安逸的氛围形成对比的，就是此时在春晚后台的沈秀了。

    他和周结轮现在正坐在一起闲聊，沈秀用余光的视线打量着四周，每个准备登场表演的人，脸上都是正经严肃，整个后台气氛非常的压抑。

    工作人员正有条不絮的进行着各种调配工作，总策划一个个指令发出，都及时的有人反馈情况。

    时间一分一秒的流逝，后台的演出人员也越来越少了。

    大家表演完之后，基本都是从后台离开，要么是本地人回自己家，要么就是回酒店休息了。

    随着周结轮被工作人员喊走后，沈秀也知道，差不多要到自己了，他也就从位置上站了起来，活动了一下身体。

    喝了口水润润嗓子，喉咙拉了几个音调，虽然明知是闭麦假唱，但是，对口型什么的，太费劲了，他还是选择到时候跟着唱一遍，哪怕，麦克风收录不到他的声音。

    “沈秀准备，马上到你了。”

    周结轮的《青花瓷》节目快要结束了，后台的工作人员提前的大声的喊道，让他做准备。

    沈秀闻声，点点头，走到了入口处准备就位。

    隐约的能听到李勇和董青两人声情并茂的说道：“……欢迎沈秀带来他的歌曲——《天地龙鳞》！”

    在工作人员的带领下，沈秀从容的走上了春晚的舞台上。

    台下也适时的发出热烈掌声的欢迎，不过，都是形式化的鼓掌，每一个上台表演的人都是如此。

    音乐的旋律响起，一段富有古风韵味的前奏传来，沈秀神色肃穆，眼神锐利而有神的注视着面前的摄像机，开口演唱。

    “这江山我起笔”

    “民族血脉又几万里”

    “几世纪六百年里”

    “龙的传人历经风雨”

    ……

