    “凯源直到临死都没有改口，这个结果……”

    　　帝霖煊目光复杂而哀伤，他们都明白，帝凯源在临死之前已经将一切都想明白了。

    　　如果帝北宸没死，那么帝凯源一定会说出真相，但他没有改口，这就证明这一点，他并没有撒谎。

    　　“不论如何，我都要亲自却认定这个结果。”帝煜绝态度坚决，“这些年来，我们虽然嘴上没说，但是我们心里不都已经认定北宸已经陨落了吗？

    　　偏偏，我得到了北宸的消息，他还活着。”

    　　帝煜绝面上流露出了自信的光泽，“我有一种直觉，北宸一定会回到帝家来的。

    　　厄咒之体这么大的困难他都克服了，他是我帝家的子弟，即便这些年来一直流落在外，但他始终会回来的。

    　　父亲，我见过北宸，我知道他是一个意志力顽强的人。

    　　就算帝凯源派人出手，他活下的概率很小，但我总希望这个世界会有奇迹。

    　　如果我不去查证，我永远都不会死心的。”

    　　听着帝煜绝的话，帝霖煊的目光也渐渐柔和，他拍了拍帝煜绝的肩膀，“不愧是我帝家的好儿郎！不到最后一刻，都不要放弃。

    　　的确，我们寻找了这么多年都没有放弃，现在只是听着凯源口中的消息，不亲眼见到怎能死心？”

    　　帝煜绝的唇角缓缓浮现了一丝笑容，他早就知道父亲一定会支持他的决定。

    　　对于北宸，他有着太多的亏欠。

    　　这么多年来，他从来没有尽到父亲的责任。

    　　即便北宸真的陨落了，至少他也应该将北宸的尸骨带回来。

    　　否则，他如何能算是北宸的父亲？

    　　“这两****便先别急着离开，韵清那里需要你，等少枫回来之后你再去吧。”

    　　帝霖煊思量了片刻之后缓缓出声，他对自家儿媳妇的性格也十分了解，这么大的打击，她实在是难以承受。

    　　若是没有一个至亲之人陪在身边，她定然会胡思乱想。

    　　帝煜绝点头，“好。”

    　　“回去吧，好好照顾韵清。”

    　　……

    　　水云城。

    　　帝少枫一直都陪着百里云烟照顾百里曦，如今百里曦的情况俨然已经渐渐好转。

    　　虽然离彻底康复还有一些距离，但他们已经能看见曙光了。

    　　“云烟，你且留在这里照顾曦儿，我要回家族一趟。”帝少枫沉着嗓子缓缓出声。

    　　其实他早就应该回去了，只是担心百里云烟所以这才一直留在水云城。

    　　当初的他莫名其妙被人暗算追杀，若不是他的实力够强，早已经丢了性命。

    　　根据当时的情况，他觉得对方完全就是知晓他的身份而奔着他来的。

    　　这些人竟敢光明正大的追杀帝家嫡系子弟，可见对方的背景也不简单。

    　　只可惜当时的他没能留下活口，根本就不知道是何人派他们而来。

    　　他必须得将这件事情汇报给家族，最近这段日子都得小心行事才行。

    　　听闻帝少枫的话，百里云烟的面色也是微微变化，“你要回去了？”

    　　帝少枫点头，“我此次出来的时间已经不短，是时候该回去了。”

