    ……

    “老爷，咱们地皇山什么时候多了这么一株洞明灵根，您居然没炼丹，舍得给我老牛吃？”

    “老爷我也是慷他人之慨。”

    徐君明虽然并未把幻术一道作为自己的主修道法，但这并不代表着他一点都不懂。

    在那中年道士动手的时候，他就发现了。

    不过那道士也是聪明，并不是直接施展幻术，而是玩了一个‘种梨道士’的把戏，让那汉子慢慢放下了戒心，才中了他的幻术。

    而后施展妙手空空之法，把梨子从那汉子法袋中盗了出来。

    唯一令徐君明有些惊讶的是，那道士居然用的是壶天之法。

    不过他并未领悟壶天之道，而是掌握了一件壶天法宝，其作用类似于徐君明炼制的壶天灵符。

    徐君明把那中年道士的行动看在眼里，若是那汉子是个良善之辈的话，他到是不吝帮上一把。

    但对方身上那怨气虽不重，却也不少。如果不是顾忌这里处于闹市，徐君明早就斩杀他为民除害了。

    所以，在看到那中年道士谋夺对方法袋中灵果时，徐君明便提前下手，把这梨子拿到了自己手里。

    当然，顺手牵羊，还得了一件大宝贝。

    神识浸入道袍内空间，除了自己熟悉的灵宝灵丹，多了四十多个翠玉大梨，以及一片高十丈左右的巨石。

    这巨石上下丰满而中间狭窄，颜色半灰半白，上半部分呈淡白色，下半部分成青黑色。

    白色的部分，散发着浓郁的造化灵气。

    青黑色的部分，散发着浓郁的戊土灵气。

    打眼看去，巨石的形状仿佛一只站在岩石上，将要展翅翱翔的羽鹤。

    一株成人大腿粗的翠绿色藤蔓，从岩石中长出，环绕山石生长。

    水缸大小的叶子，翠意撩人。

    浓郁的乙木灵气，浑厚无比。

    在宽大的树叶中，从上到下依次开着赤、黄、青、蓝、紫、黑、白，七个颜色的花。

    其中赤色最大，黄色次之，后面的相差仿佛。

    一个指肚般大小的赤色小葫芦，从赤花中间长出，即便只是神识，徐君明也能感觉到这赤色葫芦花和葫芦中散发出来的浓郁丙火灵气。

    黄色小花是戊土灵气。

    青色是巽风灵气。

    蓝色是葵水灵气。

    紫色是雷霆灵气。

    黑色是壶天灵气。

    白色是造化灵气。

    不过除了赤色花朵中长出了小葫芦，其它花朵中并无异样。

    “七宝灵葫！”

    徐君明在看到它的时候就认了出来。

    他博览群书，见识丰富，七宝灵葫这种仙根灵种，当然不会不认识。

    “传闻昆仑派白鹤崖上边栽种着一株七宝灵葫，不知这一株是不是？”

    想到此处，徐君明审视着仿佛羽鹤状的岩石，瞬间明白过来。

    “看来它就是了。不过这宝物传闻乃是昆仑派至宝，如何会流落在外？那汉子又是如何得到的？”

    猜测之余，突然感觉到身边灵气震荡起来。

    “老爷，有人在斗法。”夔牛道。

    徐君明点了点头，催动丹田内青铜镜，抬头看去。

    以他现在的境界，青铜镜辅助下，千里之内的一切都可尽收眼底。

    真正具备了千里眼的神通。

    大元港千丈高空处，此刻正激斗连连。

    其中便有徐君明先前所见的卖梨汉子。

    此时的他正手持一柄玉如意，头顶漂浮一面铜镜。

    玉如意一刷，便是火光四射，赤焰滔滔。

    铜镜光华流转，洒下阵阵光辉，把卖梨汉子护在中间。

    两宝一攻一防，配合无间，极为玄妙。

    尤其那铜镜还是一件灵宝，防守起来，如同水银泻地，水泼不进。

    围绕着卖梨汉子，有三个身穿紫色道袍的男子。

    看他们的打扮，正是昆仑派弟子。

    “严师弟，你若是肯跟我回昆仑山，在师父面前磕头认错，自罚麒麟崖，还有机会改邪归正，重回本门。如若不然，师父出关后，雷霆之怒一发，你必死无葬身之地。”

    一个下颌留着三缕长髯，看着一身正气的中年道士义正言辞道。

    “呵呵，哈哈。”透着讥讽的大笑后，“磕头认错，自罚麒麟崖？哼，只怕我真要是束手就擒，你这伪君子就把我给斩了，更别谈什么重回昆仑。”

    “刘师兄，别跟这个孽障废话。他偷盗本门至宝，还侮辱了徐师妹，罪不容诛。”旁边，白面无须，手持法剑，看上去年轻一些的修士怒道。

    三人中，剩下的一个头发花白的老道，并未多说什么。只是配合两位同门，围攻那卖梨汉子。

    “刘正峰，听听。你心里的想法只怕跟这陈家小儿一般无二吧？不过比起他这个没脑子的傻瓜，你的心机可深的多了。不过无所谓，老子从决定叛出昆仑的那一刻，就没想着再回去。”

    顿了一下，卖梨汉子脸上露出一丝得意的笑容。

    “说起来，徐师妹可是我昆仑第一美女，修炼的又是少阴月轮经，整个昆仑，数千男弟子，谁不希望跟她结成道侣？如今被老子谈了头汤。嘿嘿，那滋味真是人生之大极乐。”

    “你这个可恶的混蛋…！”

    年轻些的昆仑修士，已经怒火万丈的冲了上去。

    刘正峰一见大惊。

    “陈师弟不可放肆，快回来。”

    卖梨汉子瞳孔一缩，头顶铜镜光华暴涨，浩瀚的银光，如同水银泻地，铺天盖地的朝陈姓修士碾压过去。

    ‘轰隆’一声大震，陈师弟脸色一白，口吐鲜血，瞬间被震得倒飞出去。

    三人之间的阵型，瞬间出现了大乱。

    卖梨汉子瞅准机会，催动遁光，从三人缝隙中飞出，直朝大海飞去。

    “诸葛师兄，麻烦你先追过去，我看看陈师弟的伤势如何？”

    头发花白的紫袍道长，点头后催动遁光，衔尾直朝卖梨汉子追去。

    一场大战就此停下。

    不过它也印证了徐君明原本的猜测。

    “那卖梨汉子也曾是昆仑弟子？看他的修为也是元婴后期，在昆仑内地位非凡，怪不得有机会盗走七宝灵葫。既如此的话，那梨子便是昆仑派中著名灵根‘翠玉梨’了？”

    微微摇了摇头，他无疑掺和昆仑派的内斗，不过到手的东西他也没打算还回去。

    看着面前的残羹剩饭。

    “吃好了吗？”

    ‘咕嘟’把一口酒咽下去，听到他的话，夔牛张开大嘴，庞然吞吸之力传出，瞬间剩下的饭菜和酒，风卷残云一般，被他一股脑吞了下去。

    一擦嘴巴。

    “老爷，吃好了。”

    “走吧，我们坐船出海。”

    徐君明站起来朝楼下走去。

    夔牛连忙跟上。

    出了酒楼，来到码头，兜里有钱，很容易就买到了一艘大海船的上等船舱。

    当然，船上空间有限，即便是最好的舱房，跟码头客栈中的上等客房相比，也差了很多。

    一间卧室，一间客厅，加起来不到五十平。

    要是入厕的话，必须要到外面的公厕。

    吃饭的话，船上有餐馆，也可以单点带回来。

    当然，作为修士，徐君明和夔牛不需要这么麻烦。

    推开窗户，看着外面的万里海涛，徐君明深深的吸了口气。带着咸腥味的水汽窜入碧空，让他脸上露出一抹回忆。

    记得自己第一次看到大海，还是在华国世界的岛城。

    现在一晃，都有百年了。

    ‘吱呀’，身材高大的夔牛推门走了进来。

    “老爷，船老大说了，再有两天就开船。”

    “嗯！”

    迈步过来，透过窗户看了眼大海，不过片刻，夔牛便收回目光。

    “这大海天天这样，都不带变的，实在没什么好看。要我说，还是老牛托着老爷，咱们半个时辰就能到那海外瀛洲国。”

    “飞遁确实神速，不过用脚步丈量天地，也是一种修行。老爷我左右没有什么急事，游历天地，正得其时。”

    夔牛耸了耸肩也未曾多说。

    “你这夯货，替我看好房间，我回一趟地皇山。”

    “老爷，放心便好。”

    夔牛把胸脯拍的震天响。

    看了他一眼，徐君明身形一闪，瞬间消失。

    他一走，夔牛莫名觉得少了很多压力，松松垮垮的坐下来。

    随手一挥，使了个法术，封住门户后，一屁股坐了下来。

    ‘啊’，一个哈欠后，硕大的牛眼变得惺忪起来。

    将身一晃，化作苍耳无角，独腿的青牛。

    “还是这样舒服。”

    唯一的巨腿一弯，俯卧在卧室地板上的夔牛很快便鼾声如雷，直接睡了过去。

    进入地皇山后，来到崇山居后院。

    造化灵池内的灵气比先前又浓郁了不少。

    五朵造化白莲，一朵菩提金莲，在浓厚的灵气，以及造化法意的支持下，生机越发的旺盛，也变得更加玄妙起来。

    岛中灵山，俊秀挺拔，两个松树，赤焰灵竹郁郁葱葱。

    栽种的洞明级灵药和灵根，也是长势旺盛。

    大袖一挥，一座高十丈，上白下黑，中间狭窄的巨石，缓缓落入岛上。

    在丰厚的灵气供养下，那绕石而生的七宝灵葫，瞬间变得宝光艳艳，连带那赤色葫芦都仿佛长大了些许。

    而且那仿佛白色羽鹤般的巨石，本就蕴含造化灵气，品质虽然只是大洞，却也是少见的造化灵物。

    被造化灵池中浓郁的造化灵气激发，更显得灵光璀璨，气象不凡。

    看着自己的造化灵池中又添了一株仙根，徐君明满意的点了点头。

    转身来到天工殿。

    庞大的天工神炉内如火熊熊。

    随手一招，旁边飞过一个玉盒，徐君明把得来的四十多颗翠玉梨放进去，以备将来炼丹之用。

    做完这些，神识浸入天工神炉，内里整备火焰包裹的两个铜莲花，一个依旧平静，另一个已经被浓郁的丹气包裹。

    “差不多了。”

    伸手一招，一个莲花座飞来，飞身坐上去后，莲花座冉冉而起，来到天工神炉正上方。

    手中变换几个指诀，一道灵光射入天工神炉。

    那被丹气包裹的莲花瞬间飞起。

    天工神炉炉顶的巨型莲花打开，铜莲花闪电般飞了出来，紧跟着一股浓郁无比的丹香，溢满了足有数百亩之大的天工殿。

    “开！”

    一层层莲瓣缓缓打开，莲台上出现了一枚枚绽放九彩光芒，大如龙眼，仿佛琉璃玉珠般的丹丸。

    徐君明掌心摊开，一个早就准备好的黄皮葫芦出现。

    剥开塞子，伴随着磅礴的吸力，颗颗九彩丹丸飞入葫芦中。

    徐君明数了数，总共是二十四粒。

    “这炉九黄丹本应该有三十二粒，没想到我想尽办法，还是产生了八粒废丹。”

    他这话要是让其他炼丹师听到，非气死不可。

    平时炼丹，绝大多数丹师，若是能有五成的成丹率，就算是成功了。他这里已经近七成。

    而且炼制的还是洞明级别，元神修士服用的灵丹，更是炼制艰难。

    别说五成，能有个一两成，很多丹师就已经满足了。

    收起药葫芦，把把粒废丹另行装好，引来灵水，把莲花炉从里到外清洗一遍后，徐君明伸手一招。

    一个玉盒从旁边架子上飞了过来。

    这里面是他提前配好的，炼制九黄丹的灵药。

    放进莲花炉后，把整个玉盒放回，又把另外一个玉盒拿过来。

    周而复始，总计用力洞明级灵果、灵草九种，大洞级灵草一百七十二种，才凑齐了这一炉九黄丹所需的灵物。

    也幸亏是他灭了黑心魔教和龙江水族，否则能凑齐一炉九黄丹所需灵草都难，更何况第二炉了。

    忙完这些，伸手一招，十二滴造化灵水飞入铜炉后，莲花铜炉莲叶闭合，缓缓落入天工神炉中。

    剧烈的火焰瞬间包裹住铜炉，开始莲花药液中的杂质，一遍遍的精纯其中的成分。

    这是一个慢工出细活的事情，需要有人盯着。

    徐君明通常都用一心多用的傀儡身来看顾天工神炉。

    看了眼旁边正襟危坐的老僧，徐君明拿着废丹除了天工殿。

    来到宫殿宝树最下层的树叶，这里坐落着他精心栽培的灵植院。

    灵植院中，栽种的全部都是大洞级别的灵根和灵果。

    至于洞真和洞玄级别，对现在修为已经达到元神的徐君明而言，几乎已经没用了。

    故而全部被他以任务的方式，交给崇山书院的学子们去栽种。

    灵植院内的环境多样，平原、山坡、河湖、沼泽，甚至是寒风凛冽的高山，一应俱全。

    因为每种灵植的生长环境不同，所以徐君明也按照它们的习性，设置了不同的生长地。

    来过很多次的徐君明对这里可谓是轻车熟路。

    很快就来到一处郁郁葱葱，满是果木清香的山谷。

    这山谷中栽种了近百株不同的果树。

    有桃，有杏，有橘子，有石榴，都是徐君明过去多年来的战利品。

    也全都是大洞级别的灵果。

    简单看了看，徐君明一跺脚。

    很快，一个周身雪白，头顶长着复叶的小娃娃，从地下冒了出来。

    看到徐君明连忙躬身施礼。

    “老爷。”

    “灵参，灵果圆能生长的这么好，你功不可没。”

    小娃娃脸上露出喜色。

    “多谢老爷夸奖，这是灵参应该做的。”

    徐君明微微点头，随手一挥，一滴乳白色的水滴飞向灵参。

    “老爷我从来不会怠慢了有功之臣，这地造化灵水赐给你了。”

    “多谢老爷，多谢老爷。”

    灵参连忙一口吞下。

    造化灵水对他们这些灵药化生的精灵有大好处。

    掌心摊开，十六枚大如绿豆，棕黑色的种子出现在掌中。

    “这些是老爷我新得的梨种，你就把它们种在这里吧。”

    “是，老爷。”

    灵参恭敬的接了过来。

    法力一催，种子落入灵参掌中。

    “还有，类似的种子还有不少。这片地就留着吧。”

    “是。”

    那灵翠梨是洞明级别的灵根，按照惯例，它的种子栽培出来的梨树，都会降一级，也就是大洞级。

    即便如此，数百株大洞级的灵翠梨灵根，那也是难得的宝贝。

    交代完后，徐君明便出了地皇山。

    1603462148

