    所有学员都看得目瞪口呆，这一幕实在太匪夷所思了！

    成年的风魔兽，五阶上位的存在，居然会被一只雷光鼠给击败，而且还是秒杀！！

    如果不是亲眼所见，谁敢相信这是真的？

    这就相当于一只蚂蚁举起了大象，顺便还来了个过肩摔！

    全场最先反应过来的，是场边的裁判。

    他也在发愣，但被一股浓烈的杀意给惊醒了过来。

    当看到这残暴杀意是从那雷电缭绕的身影上散发出来时，他有些错愕。

    只见雷光鼠全身的电光滋滋闪烁，带着杀意，缓缓走近已经生死未知的风魔兽，似乎准备补上最后的致命一击！

    它要杀死风魔兽？

    裁判有些震惊，立刻看向雷光鼠的主人，是她的意思吗？

    要知道，比赛中恶意击杀对方宠兽的话，是要被剥夺比赛资格的，而且事后会被严厉处罚！

    当看到这少女一脸呆愣的表情时，裁判又是一愣，有些迷惑。

    这雷光鼠不是她的宠兽吗？

    她至于这么吃惊？

    难道她对自己宠兽的实力并不了解？

    时间紧迫，裁判来不及多想，也没时间去叫醒明显在发呆失神的少女，让她控制好自己的雷光鼠。

    他的意念瞬息间传递给身边的宠兽，“快去。”

    收到意念，空气中骤然一道疾风掠过！

    嗖！

    一道尖锐的旋风骤然席卷而出，旋风中间赫然是一只近乎透明的飞鸟，它飞掠的速度极快，宛如一架超音速战斗机。

    当它飞入到赛场的那一刻，正缓缓接近风魔兽的雷光鼠忽然停住了，它抬起头，暴虐的嗜血眸子落在了那疾速冲来的飞鸟上。

    滋滋！

    狂暴的雷电再一次从它体内奔涌而出。

    杀！

    任何试图攻击它的，统统斩杀！

    这是它经历过无数次痛苦的教训，已经成为本能！

    嘭！

    骤然间，它全身的雷电猛然蹿射而出，化作一道惊雷，轰然炸落而下，准确无误地击中了疾速冲来的旋风。

    高等宠技，十方雷狱！

    轰！

    雷电的速度快到肉眼难辨，那半透明的飞鸟虽然行动极快，但也没能反应过来，它体外的旋风瞬间被雷霆击溃，风力消散。

    与此同时，它疾速前进的身体也被震得硬生生停下，翅翼扇动，羽毛上掠过一缕缕电光，浮现出轻微的灼伤痕迹。

    “风神鸟！”

    裁判瞳孔紧缩，眼中一片骇然之色。

    这雷光鼠居然伤到了他的风神鸟？！

    而且，它居然能察觉到风神鸟的行踪？！！

    要知道，风神鸟可是高等血统的宠兽，他的风神鸟早已成年了，等级达到七阶，是极限速度类型的宠兽，即便是同阶宠兽，都未必能跟得上它的动向，更别说等级低于它的宠兽了。

    而且，

    还是等级相差这么多的一只雷光鼠！

    “十方雷狱！”

    台下观众席上，火红头发女子以及董松明等人，全都愕然瞪大眼睛。

    刚见到了雷系十大秘技‘雷闪’，现在居然又冒出高等八阶宠技‘十方雷狱’？！

    要知道，这可是不逊色刚刚那只落凤领悟出的极炽射线啊！

    “唳！”

    风神鸟拍打着翅膀，碧绿色的眼珠紧盯着前方的雷光鼠，从那只雷电缭绕的身影上，它竟感觉到了一丝危险气息。

    作为高等宠兽，它的智商已经媲美人类孩童了，对雷光鼠这种低等宠兽早已见惯，但没想到此刻，这种低等宠兽居然伤到了自己！

    愤怒！

    它感觉自己作为高等宠兽的尊严，被无知的存在挑衅了！

    呼！

    浓郁的风元素力量环绕在赛场，这股风力远比先前风魔兽造成的能量更磅礴，更压抑，如果风神鸟愿意的话，它可以瞬间掀翻整个场馆！

    这就是高等宠兽的力量！

    察觉到风神鸟的愤怒，裁判惊觉过来，连忙用意念安抚它，同时急忙向另一边的少女道：“快制止你的宠兽！”

    听到叫声，苏晏颖回过神来，这一切都在瞬息间发生，她都还没反应过来。

    “裁判怎么会出手？”苏晏颖的思绪还停留在裁判出场的时候，有些茫然，但她来不及多想，立刻将意念传递给雷光鼠，让它回到自己身边。

    收到信号，雷光鼠眼中的杀戮渐渐压制，身影快速跳动，回到了苏晏颖脚边。

    看到这雷光鼠没有失控，裁判松了口气，随即意识到自己居然被一只雷光鼠给弄得如此紧张，不禁哑然，心中暗暗苦笑。

    “比赛，苏晏颖同学获胜。”裁判轻咳一声，整理了下仪态，将结果宣布。

    场馆内没有欢呼，静悄悄的，十分诡异。

    主要是这场战斗太过诡异。

    一只雷光鼠，怎么会击败风魔兽，而且似乎还跟裁判的风神鸟较量了一下？

    所有学员都想不通，看不懂。

    寂静了七八秒之后，也不知是谁带头，忽然响起一道掌声，紧接着，有陆陆续续的掌声响起，到后来掌声逐渐变得热烈，同时有欢呼声响起。

    虽然没有看懂，但不得不说，这场战斗太精彩了，一波三折，超出所有人的预料，让他们大开眼界。

    苏晏颖看着脚边的雷光鼠，有些茫然。

    成年风魔兽的可怕，她非常清楚，教科书上提到过不止一次，但是，这种可怕的宠兽，居然会被她的雷光鼠给击败，而且还是瞬间秒杀！

    想到先前瑟瑟发抖的地藏头陀，苏晏颖再看着脚边表面毫无奇特之处的雷光鼠，忽然觉得有些看不透了。

    这小家伙……

    究竟有多强？

    她想到了那家宠兽店，心中不禁微微颤栗。

    能够将一只普通雷光鼠培育到这种地步，究竟是何方神圣？

    她听说过，一些世外高人喜欢大隐隐于市，难道，她遇到的就是这样的高人？

    “这真的是只雷光鼠么？”

    “该不会是表面像雷光鼠的变种吧？”

    台下，火红头发和副校长董松明等人，渐渐回过神来。

    一想到那少女脚边的宠兽，先前居然施展出‘雷闪’这样的秘技，就感觉到有些如梦似幻。

    即便是一只高等宠兽掌握这样的秘技，也足以令人震惊和羡慕了！

    “这只小东西，究竟掌握了多少高等宠技？”另一个魁梧壮汉不禁问道。

    其他几人对视一眼，嘴角微微抽动了两下，算上之前的雷影残像和雷断，再加上刚施展的十方雷狱……这尼玛是要逆天啊！

    “可惜，这么妖孽的资质，居然在一只雷光鼠身上，要是换做别的宠兽，哪怕只是中等血统的宠兽，也足以卖出天价了！”火红头发女子有些唏嘘。

    “董校长，咱们借一步说话。”魁梧壮汉道。

    其他几人瞬间投去目光，火红头发女子冷哼道：“比赛还没完呢，这么猴急。”

    “各位，这人我们赤焰战队要了。”另一个手臂缠绕着绷带的青年冷漠说道。

    “呵。”

    其他几人嗤笑，懒得理睬。

    想要？

    也得问问他们答不答应，在场的谁怕谁？