    在他印象里对骑士的观感还是不错的，之前遇到的那个骑士为人处事也很客气，做事也比较公正。

    尤其是禁止学生赌博这件事情，任小粟是完全认同的，赌徒是什么样的秉性，任小粟太了解了。

    可是，一个口碑挺好的骑士组织，为什么会帮火种公司寻找东西？

    除非，他们有共同的目标！

    “之前你说，青禾集团一直在寻找大股东的继承人？好多年都没找到？”任小粟不解道。

    “对啊，这事早就传开了，不是什么秘密，”周迎雪说道：“不过好像因为灾变的缘故，很多信息都丢失了，毕竟青禾集团在灾变头几年好像也挺困难的，创始人也在灾变里为了拯救整个集团丧生了。”

    任小粟嘀咕道：“那创始人的继承人总不会在火种公司的实验室里吧？！”

    周迎雪纠结道：“老爷，先不说别的，就说这次任务，只有这次杀了火种公司的人，才能有资格参加明年选拔哎，可这李然天天让我跟她形影不离，我怎么去73号壁垒啊。”

    任小粟一想还真是这么回事啊，这次虽然不用申请任务了，但周迎雪走不开啊，而周迎雪的手机需要指纹解锁才能拍照完成任务，也就是说，周迎雪得本人在场才行。

    任小粟沉思了一会儿：“没事，我去一趟，把人带回来给你杀。”

    周迎雪当时就震惊了：“老爷，你的想法可以不总是这么硬核吗，73号壁垒距离这可还有四百多公里呢，你就这么把人扛回来让我完成任务？”

    “那不然呢？”任小粟撇了她一眼：“你有什么更好的办法吗？放心，我路上会想想有没有其他办法的。”

    “那老爷你小心一些，”周迎雪说道：“这次恐怕整个中原地下世界的牛鬼蛇神都想挤着头往73号壁垒里钻了，鱼龙混杂啊。”

    “嗯，”任小粟点点头：“我会让他们小心一点的。”

    周迎雪：“？？？”

    说完，任小粟也不墨迹，直接就往黑夜里走去。

    屋里的李然穿着晚礼服走出来了，手里还端着香槟的杯子，精致的水晶杯里，正有香槟冒着晶莹的气泡。

    李然在周迎雪旁边问道：“他这是要去哪？”

    “奥，”周迎雪笑眯眯的说道：“我让助理提前回酒店给我铺一下床。”

    “哼，”李然转身就走。

    ……

    就像周迎雪猜测的那样，这次安京寺出手搅局，已经搞得整个中原的地下世界都蠢蠢欲动了。

    仅仅在短信群发后的半天时间里，洛城外的黑市便空了一半。

    那些隐居在黑市里的大枭纷纷动了起来，离开了黑市这个销金窟。

    毕竟，赚更多的钱，才能享受更好的生活。

    整个壁垒联盟里都流传着获得实验室资料可以一夜暴富的传说，就算只抢到一页资料，说不定就够一辈子花销了。

    火种公司在灾变前的生命科学研究成果，而且最关键的是安京寺说这个研究已经获得突破，这潜台词就是，可以应用了。

    而周氏则干脆开始在73号壁垒外围设置关卡，甚至还打算抽调了两个旅的兵力在73号壁垒外驻扎。

    对此事也算是相当重视了。

    可是调集兵力是需要时间了，两个旅从其他壁垒动身过来，最快也得要三天时间，这行军可不是部队直接开拔就完事了，还得有配套的后勤补给。

    不过让各方势力意外的是，这个两个旅的兵力还没到73号壁垒，竟然转头去了周氏最西方的壁垒驻扎。

    这让大家很疑惑，难道周氏是打算对73号壁垒的事情放任不管了吗？

    可最西边的74号壁垒那里什么都没有啊，以西一百多公里就是山脉了，周氏把军队驻扎到那边是干嘛的？

    难道还有什么事情比73号壁垒这边更加重要？

    当然，他们不会知道，庆氏那边已经给周氏传递了一个更加重要的消息。

    于是，等那两个旅去了西边，然后周氏才调集其他兵力赶往73号壁垒。

    不过，对于地下世界的大枭们来说，这都不重要，大家现在只关心那个火种公司的灾变前实验室到底在哪。

    就在周氏调兵的这几天，趁着73号壁垒还没有戒严，已经有各路牛鬼蛇神各显神通的进入了壁垒。

    他们是不敢住酒店的，只能偷偷住在民居里面悄悄的观察动静。

    有些人甚至惨到只能天天窝在洗浴中心里，还要躲避73号壁垒内部的巡逻部队，毕竟不是所有人在73号壁垒都有安全屋的。

    而任小粟，已经在安全屋里大摇大摆的吃起热干面了，这热干面还是他从外面买回来的，安全屋则是上次跟吴桐一起做任务，吴桐安排他们汇合的第一个安全屋。

    这安全屋以前属于吴桐，现在却属于任小粟了，毕竟吴桐人都没了，无主之物有德者居之嘛。

    任小粟进入壁垒没有那么费劲，不过他曾在外面观察过，某一刻任小粟甚至觉得周氏放松了进入壁垒的检查，像是刻意把这些鱼龙混杂的人物给放进来一样。

    为什么呢？是想要借用这些人的力量来制衡火种公司吗？

    在任小粟看来，难道不是直接把军队驻扎过来更加稳妥吗，周氏打的什么算盘啊。

    73号壁垒已经临时宵禁了，宵禁在中原还是很少见的，甚至有些壁垒号称不夜城，繁华景象通宵达旦。

    任小粟吃完热干面便出门了，安京寺后来又补充了任务信息，表示火种公司已经抵达73号壁垒东湖附近，虽然失去了他们的踪迹，但那个实验室很有可能就在东湖旁边，火种公司应该也还没能找到实验室的入口。

    任小粟在房顶上穿梭自如，偶尔还能看到其他人也在房顶上观望着什么。

    不远处街道上，香草正领着玩糖画的老头走在阴影里，他一身得体的西装看起来和旁边的老头一点都不搭。

    老头嘀咕道：“这次强人太多了，你们安京寺到底打的什么算盘也好提前给我说说，我可不想冒太大的风险。”

    香草整了整领带笑道：“你我联手，再加上我安京寺的人策应，这壁垒里谁会是我们的对手？”

