    “奶奶的，光说不练，过来陪猿大爷练练，来！”黑猿显得很嚣张的样子，对于三大家族的人他是恨之入骨，有滔天血仇！

    “好了，别说了！”

    擂台上秦坚阻止秦家那个年轻弟子继续说下去，他站立在擂台上睥睨台下所有苍天大地的修者，道：“你们！从来都是弱小的存在，那个姓叶的想必就是苍天大地最为强大的古血，昨日侥幸杀了我们三大家族的中位神宗，今日本少爷要当着所有人的面将他虐杀，让你们苍天大地修者明白，你们在我们面前永远都是悲剧，永远都没有机会抬头做人！”

    苍天大地的修者们一个个眼睛通红，拳头捏得啪啪声响，咬着牙，但却不敢冲上去与秦坚对战。

    秦坚太强了，已经突破到了上位神宗的境界，虽然只是处于这个境界的初阶，但也不是他们能够对抗的。

    在叶辰为出现之前，蛮王秦峰都强大到苍天大地修者中无年轻修者可以争锋的地步，更何况是境界更高的秦坚！

    众人无声，全场无声。

    过了一个时辰，叶辰依旧没有到来。

    秦家的人再次叫嚣起来，带着极尽嘲讽，道：“看来你们那个年轻王者是不会出现了，知道我们二少爷发出挑战，想必他已经吓得逃命去了吧！你们苍天大地的修者从来都是没有尊严，没有骨气的孬种！”

    “不错。”藏家的一名弟子接过话题，道：“这么多万年来，你们在我们面前连大气都不敢出。被羞辱，被辱骂都不敢吭声，逆来顺受了吧？你们只有做奴隶的命！”

    赵家家主赵子亟身后，一个个年轻修者眼中都快要滴出血来，被人如此羞辱却不敢出战，太憋屈了！

    “哈哈哈！我们如此羞辱你们，你们可有人敢出战？你们的尊严就是用来践踏的，或者说，你们根本就没有尊严！”

    秦坚嘲笑道。他的目光看向赵子亟身后的一群年轻修者，那目光如剑般犀利，落到谁的脸上，谁就低下头不敢与之对视。这更加使得他面露不屑之色。

    “看到没有，这就是苍天大地的修者么？被我家二少爷的目光逼视，竟然连对视的勇气都没有，一个个都是软骨头！”

    “你们这样的人还活着干什么？不如早点去死，活在世上也不嫌丢人么？”

    “赵家主！”秦坚看着赵子亟，道：“我看那姓叶的是不会出现了，昨日他杀了我们三大家族的年轻王者，他若不出现，这笔血仇我只好加诸在你们赵家身上。太阳下山，要是你们之中还没有人上来将我打败，那么，你们所有的年轻修者全都要跪在我们三大家族的人的面前，认我们为主，从此供我们奴役驱使，否则我们三大家族不介意联手去你们赵家大院坐一坐！”

    赵子亟眼神闪过一抹冷光，淡淡地说道：“秦家二少，你是在威胁本家主么？一个小辈，几时轮到你在本家主面前说话了？”

    “哼！”秦坚冷笑，道：“刚才的话已经说出，若是你们办不到，到时候所有人都要死！”

    死字几乎是吼出来的，带着一股浓烈的杀气，震得四方空间都在震颤，像是要崩塌了一般。

    屈辱！

    昨日叶辰才找回了些许尊严，而今叶辰不在，那找回的一点尊严又被狠狠践踏！

    秦坚如同看蝼蚁一般看着苍天大地的年轻修者，根本没有将他们当做人看。

    有些年轻修者忍不住了，狠狠一咬牙就出冲上擂台去。

    锦袍管事阻止他们，使得一众人牙都要咬碎了。

    陈逸飞站在人群中，他显得很是平静，仿佛若有的屈辱都与他无关。

    在他看来，现在受屈辱是因为对方实力比自己强大，只要离开了这里，日后强大了起来，到时候就是他践踏别人的尊严！

    “哈哈哈！”秦坚狂笑，绿发飞动，抬手指向赵子亟身后所有年轻修者，道：“你们全都是一群废物，蝼蚁，低等的生物！你们一大群人面对我却不敢吱一声，苍天大地中都是你们这样的一群货色吗？啊！？”

    “啊！！我要宰了他！管事你别拦着我，就算是粉身碎骨，我也不接受这等羞辱！”一位仙境洞天的亲传弟子眼角都快要裂开了，他气得几乎疯狂。

    “你上去只是寻死，并不能改变什么，只会更加的屈辱，在屈辱中被虐杀至死！”锦袍管事沉声道。

    “我们苍天大地的修者，就算是境界比他们低，但也有铮铮傲骨，岂能让他们这般践踏！”许多东州亲传弟子都怒声道。

    寒清雪看着他们，眼神浮现出一抹波动，自语道：“看来师弟短时间是回来不来了。”

    “哼，一群没有骨气的东西，本少爷在此，你要你们有胆量上来，就算群起只攻之，本少爷也接受，一群蚂蚁般的东西，一巴掌就能拍死！”秦坚极尽羞辱的地说道。

    “一个流着古血的上位神宗而已！”

    突然一道清冷的声音响彻广场，所有人的目光都顺着声音发出的方向看去。

    他们看到一个白衣如雪的女子，气质清冷，宛如月宫仙子，无比的超凡脱俗。

    秦坚的目光顿时就逼视过去，眼中冷光迸射，道：“你说什么？”

    “我说你只不过是一个流着古血的上位神宗而已！”寒清雪淡淡地说道，她的眼神非常淡漠，话落直接迈步而出，身形一动之间就出现在擂台之上，道：“你这样的人物在我们苍天大地东方修炼界年轻一辈中也只算是二三流的人物。”

    “哗！”

    全场哗然，叶辰没出现，想不到与他一直在一起的女子却上了擂台。难道他要与破神王秦峰一战么？

    寒清雪上了擂台，东州的亲传弟子开始激动起来。

    “谪仙子，镇杀此僚，找回我们的尊严啊！”

    “仙子，让他们看看你的红尘斩仙术，让他们明白，同辈之中，没有哪片天地的年轻修者能与我们苍天大地东方修炼界的年轻修者相比！”

    东州的亲传弟子们一个个奋声大喊。

    “好，好一个二三流！”秦坚怒极反笑，一双眼中绿光透射三尺，洞穿虚空，整个人凌空而起，强大的气势铺天盖地压向寒清雪，使得擂台上的空间中涌起一股狂暴的乱流。

    “姓叶的龟缩起来不敢出战，想不到最后让一个女人来出头，这就是你们苍天大地的修者么？”

    寒清雪立身在擂台上，她双腿距离地面三尺余，面对铺天盖地而来的狂暴乱流面不改色，所有的乱流还未到达她的身边就消失不见。

    “我的男人若是出手，只需一招便可摘取你的头颅。凭你的实力，连我的眼也入不了，何况是他！”

    寒清雪此话一出，所有人都惊愕，议论声不断。

    东州的亲传弟子们一个个睁目结舌，寒清雪刚才说什么？她说叶辰是她的男人？他们觉得自己的耳朵是不是出问题了！

    其余的人则是在想，寒清雪是不是也如同昨日的叶辰那般，并非是狂妄，而是有着强大的实力才如此自信。难道苍天大地有两个强大得离谱的年轻王者都来到了这虚无之界吗？

    “姓叶的是你男人？”秦坚的眼神顿时变得森然起来，狞笑道：“既然你是他的女人，那么今日本少爷就擒下你，然后赏赐给秦家所有的弟子，我要让姓叶的生不如死，如此才能报我三弟之仇，泄我心头之恨！”

    “破神之力，无法无天！”

    秦坚动手了，他浑身法力爆射而出，破神之力拥有恐怖的攻杀力，铺天盖地充斥整个擂台，像是一个世界笼罩了下来，要将寒清雪淹没其中。

    “锵！”

    寒清雪快速拔剑，一抹仙光耀得人们的眼睛短暂失明，然后在那擂台中的空间之内，所有人都看到一幅幅万丈红尘的画面，那些画面不断轮转。

    一道仙光剑气，带着无穷的杀意，一击斩破万丈红尘，然后擂台上的空间顿时就裂出一道巨大的鸿沟。那鸿沟不断蔓延，整个世界都像是要裂成两半。

    仙光！无尽的仙光自那一道剑气之上透射十方，每一缕仙光都蕴含恐怖杀机，将秦坚的破神之力崩灭！

    “好强！！”

    无数人发出惊叹声，只此一剑，这一剑无比的惊艳，使得人们震撼不已！

    秦坚眼中闪过一抹惊骇之色，他双手伸出，一件古塔就出现在手中。

    深厚的破神法力注入古塔中，整个古塔就开始颤鸣起来，神光冲霄。

    秦坚将古塔往前方一抛，古塔无尽放大，迎向寒清雪的斩仙剑气！

    “锵！！”

    斩仙剑气斩在古塔塔身上，溅起一大串火星，塔身颤动，神光更加的浓烈，直冲苍穹！

    “破红尘，杀尽仙，斩九天！”

    清冷的声音自寒清雪口中传出，如同在吟唱。

    “嗡！！”

    她手中的红尘斩仙剑仙光炽盛无比，又一道斩仙剑气劈杀了出来。

    这一次比上一次更加的犀利，那股杀伐之力让擂台下面的众人都觉得心身皆颤！

