    郿坞驻扎着100万的西凉兵，董卓刚死这边就戒备起来，因为这里有着董卓全族的人。

    统兵的人就是董卓的女婿牛辅，而且这里有三十万的飞熊军。

    很快吕布就统领着100万的并州军和200万的西凉兵杀了过来将郿坞团团围住。

    不过吕布挑战是没人会应战的，毕竟他的勇猛都知道，和吕布单挑是找死。

    出兵应战也同样是找死。

    只是这郿坞想攻打也是极其困难，因为它虽然不大但是却是特级城墙，还建了不少的飞龙角可以极大的增加对攻城方的杀伤力。

    而郿坞的城门前还有断龙石，攻城器械根本无法靠近城门。

    最关键的是郿坞内储存着数量巨大的粮草，别的不敢说，坚持个五年不成问题。

    任吕布多神勇也无法功上城墙，在司阳送刘协去河阴城的时候，吕布攻城两次，损失大军近二十万无功。

    “奉先，不要强攻了，你就算把这300万大军全搭上也不一定能攻进去。”司阳看了下情况之后说道。

    其实司阳恨不得抽吕布一顿，自己就耽误那么点时间和两个皇帝叙叙旧，你居然发动了两次攻城。

    二十万大军呀，还大部分都是六阶兵，肉疼呀。

    “那该如何是好？”吕布有点着急的问道。

    司阳看吕布的样子突然明白他为什么这样了，吕布到了自己手下急着立功，因为他知道自己麾下不比他弱的有好几个。

    “奉先别急，我已经有安排，后面需要你出马的时候多着呢。”司阳马上安慰道。

    吕布听司阳这样说顿时安心不少。

    郿坞内啥都不缺，包括水源不仅有外面引入的，更有自己打出的不少水井。

    现在就算外面的水源被截断里面也没人担心，只是凡是不能太自信。

    当天夜里郿坞那高达数千万石的粮食一夜之间消失，一起消失的还有当时担任守卫的数百名士兵，这些可全是最精锐的飞熊军，可见董家的人多这些粮食有多看中。

    司阳处理完这些粮草就和池月下线去了，就算自己把粮草弄光这里面的人也能坚持几天吧。

    下线前他特地让郭嘉也到这里来看着点。

    司阳前段时间和池月再小鬼子那边又刷了点积分和源力值，目前积分有72万左右，赚的源力值换成源力点有五百多点。

    加完点后司阳的精神48，内劲48，速度44。虽然还没达到50点的程度，但司阳已经感受到自己巨大的不同。

    因为精神力的强大司阳突然有了种俯瞰众生感觉，仿佛那一般人如同蝼蚁一般，自己只要微微动动手脚就能弄死一大把。

    这种感觉让司阳心里大大的吃惊。

    好歹自己也是接受过九年义务教育的人，三观还是很正的，怎么会突然产生这种感觉？

    不过小白马上就解释了他这种情况。

    任何一个人在变的强大时其实都会出现这种情况，不是什么心里不正常，而是一种正常的心理反射。

    一个人能一脚踩死一大片的蝼蚁，有几个会在意这些蝼蚁的生命？

    这就是强者对弱者的一种心态，任何有灵智的生命都不例外。

    为什么所谓的高人神仙都不动就修炼几百几千年，那是因为心境的变化需要慢慢的适应，突然变强的一般都不会出现什么好事。

    像司阳这种变强的速度很快又能及时调整自己的已经是极其难得。

    在游戏中的历练还有从小跟着母亲东躲西藏，吃了很多的苦，这些经历对他也是有一定帮助的。

    当然小白说最重要的还是因为有它在。

    至于池月这次司阳先消耗了5点源力点将她的内劲提升到10，这样池月现实的三样属性也都到了10点。

    就目前来说，经过之前的强化训练，池月再现实中的实力已经可以媲美最顶级的特种人员。

    然后按照池月的意思她还是先提升精神和速度，不过超过10点后每提升一点消耗的源力点就是原先的10倍。

    池月的精神和速度都加到11点就要消耗司阳20点的源力点。

    司阳到了基地的第一件事就是确认对陆家的审判情况，因为有隐龙的支持和充足的证据，裁定结果自然是支持司阳这边，连上诉的机会都不再给陆家。

    这就是背后有大树的好处。

    司阳获得了外公外婆原本公司的80亿补偿外加800亿的民事赔偿，至于股份就要全部交还给司阳才行。

    陆青瑶也因为能主动配合交还股份被免于起诉，毕竟当初的事情她确实不知情，是和夏中远在一起之后才知道一些的。

    因为这件事陆青瑶也曾经懊悔过一段时间，所以才开始着手从陆家剥离出来，并因此和陆家闹的非常不愉快。

    她手上的股份就是拿着要和夏中远离婚并举报这事得到的，得到的前提是她也不会对陆家不利。

    所以陆青瑶在支付了一定罚金后她避免了牢狱之灾。

    司阳也因此对陆青瑶的敌意小了很多。

    还有就是关于之前司阳提议和隐龙共同重新运营新游戏的建议。

    暗明确的告诉他上面想干涉的人太多，甚至都不惜动用各种关系想插手进来，因为谁都知道这是块大肥肉。

    所以目前这件事还无法给司阳回复。

    好在隐龙也不是好惹的，没人愿意得罪隐龙硬来，得罪隐龙能把你所有的老底给掀的清清楚楚。

    不过暗对司阳也比较了解，他建议司阳就先这样拖着，反正司阳也不差钱。

    这种好事要是被一些人利用的话不如不做。

    另外就是他和司阳沟通的意思就是司阳不能让步，这事除了司阳和隐龙别人插手的话就不做了。

    反正司阳也是隐龙的人，隐龙照样能护着司阳。

    暗也把话挑明了说，他这样当然也有私心，他是为了隐龙组好，他可是隐龙组的老大，当然不希望自己身边甚至上头多出几个指手画脚的人。

    对于暗的想法司阳自然可以接受，他当然也不想有人对自己指手画脚。

    不过他也不着急，拖时间他是不怕的，拖到最后等池月的实力到了一定度，就算不做了也无所谓，拖的时间越久自己就越不怕来硬的。

    不过司阳还是将自己能提供全现实模拟军事训练的事告诉了暗，这可以算做是给暗一张底气硬的底牌。

    暗听完之后那是相当激动，直接保证回头谁再敢和自己横自己直接掀桌子。

