    听到墨染这样说允礼恢复了一些理智，他抬眼的确看到了自己心心念念的人儿。

    “芊儿。”

    “十七爷坚持下很快就好了。”

    刘芊芊话闭就拔出了箭，允礼呼痛整个身体都弓了起来。

    刘芊芊不敢耽误，赶忙从空间拿出了自制的金疮药给他的伤口敷上。

    允禟在旁边看着允礼痛苦的样子倒是心里有些爽，他真希望就这么疼死。

    金疮药的效果很好，很快允禟伤口的血就止住了。

    刘芊芊到桌前开了两副药方，然后仔细叮嘱墨染。

    “这一副是治疗天花的，一副是补气血的，你赶快去抓。”

    墨染去抓药，刘芊芊在房间中照顾允礼，允禟在旁边看着非常吃味，他面容严肃。

    “刘芊芊，如果孩子出了什么问题爷饶不了你。”

    说完这话允禟甩袖离去，只留下刘芊芊一个人。

    墨染端来了药允礼喝过之后脸色好了很多，刘芊芊又用烧好的水洗了手。

    “十七爷穿的衣服都要拿去焚烧，触碰过的东西也要用沸水煮过消毒，然后府中每日要熬醋和熏艾，府中的下人都要远离这个院子。”

    墨染听罢就去焚烧允礼的衣物，给刘芊芊和允礼留下了私人空间。

    “芊儿，你怎么来了？”

    允礼知道要从宫中回来没那么容易，看到刘芊芊为了他冒着风险出宫他还是很开心的。

    “我很担心你，怎么好好的就染上天花了呢。”

    允礼是去了军中他怎么好端端地得了天花，宫中也没听到任何消息。

    “是军中有人得了天花，已经开始蔓延。”

    刘芊芊有些着急：“那我爹爹怎么样？”

    她没有预料到有天花爆发，也没有给爹爹准备瘟疫这方面的药。

    “你别担心，岳将军没事，他已经把得了天花的人隔离开来，已经很少有人再被传染了。”

    刘芊芊放心了一些，不过心中还有疑问。

    “那为什么皇上不知道这个事情。”

    军中出现天花这样大的事情竟然没传到雍正的耳中，这事关多少人的性命。

    “咳咳···是年将军压下了这个消息，是他收编的俘虏出了问题，才导致军中爆发天花。”

    年羹尧！

    “他的胆子好大。”

    允礼摇了摇头：“他现在不允许任何人出军营，要不是我也感染了天花他不敢担责任，我现在也回不来。”

    “那你被刺杀···”

    听到允礼这么说，刘芊芊很快就联想到了。

    允礼的脸色也变得难看，他激动地咳嗽了几声。

    “不可能吧，他会有这么大的胆子吧。”

    刘芊芊倒觉得不尽然，年羹尧的功绩高除了雍正他谁都看不眼里。

    允礼在他眼中不过是一个闲散王爷，就算真的死了在朝中也不会掀起大风大浪。

    年羹尧之所以放允礼出军营就是怕人说闲话，但是如果他在半路出了什么问题就没人会怀疑了。

    允礼这么一想，觉得年羹尧的确会干出这样的事情。

    他之前为了军权能够陷害岳将军，现在要杀他灭口也是不是没有可能。

    “我这就给皇兄上书，让他严惩年羹尧。”

