    她瞳孔猛地一缩。

    天花可是烈性传染病。

    死亡率极高。

    若是大面积爆发，后果简直不堪设想。

    “你们都后退，不要靠近。”她第一时间大声喊道。

    只是已经晚了。

    “这位大娘你怎么了？”

    “大娘你醒醒啊！”已经有好几个人靠近了，其中还有两个人碰触了那个染了天花的大娘。

    就连江小白都靠近了。

    听着夏木的话，再看那个大娘的症状，江小白也一眼就认出来，那个大娘得的是天花。

    “我是神医江隐白，大家听我的话，站在原地不要动。”他一脸凝重，立刻大声说道。

    “天啊！他竟然就是神医江隐白！”人群中传来一阵惊呼。

    “木木发生什么事了？”因为担心夏木，温软大步朝夏木走去。

    “软软不要过来。”夏木大声制止了她。

    看夏木的神情，温软就知道发生大事了。

    她当即站在那里，不敢再动。

    夏木大步朝那个大娘走去。

    江小白伸手想要替那个大娘诊治。

    “小白不要动，让我来。”夏木意念一动，她手里多了好几个口罩，她戴好口罩之后，递给江小白一个口罩。

    江小白听她的话没有动，他麻利的带上口罩，跟在夏木身边。

    那个染了天花的大娘已经惊厥。

    夏木先给她打了一针镇定剂，又给她注射了抗生素，还有退烧药。

    现在她能做的也就只有这些。

    必须尽快把她给隔离起来。

    不仅如此，在场的所有人都得隔离起来。

    重要的是还不能引起恐慌。

    在这个缺医少药的年代，天花是个让人闻风丧胆的存在。

    所有人闻之色变。

    她和江小白对视了一眼。

    江小白也深知事情的严重性。

    他正在组织措辞，尽量不造成百姓的恐慌。

    谁知道人群中一个上了年纪的老翁，看着那个倒地不起的大娘，他面目惊恐大声嚷嚷起来：“她，她得是的天花呀！天花可是会传染的，完了，这下完了，我们大家都得死！”

    “什么？她得的竟然是天花？”

    “大家快逃啊！”

    他这么一开口，在场所有百姓一脸惊慌，他们转身就要逃，早就把江小白的话抛之脑后。

    “大家听我说，都站在原地不要动，即便是天花也没什么可怕的，我们是可以治愈天花的。”江小白转身就去拦他们。

    若是夏木不在，江小白断然不敢这么说。

    他起身就去拦他们。

    可他们那么多人，江小白怎么拦得住，他把随行的侍卫都唤了过来，可即便如此，他们也拦不住那么多百姓。

    “天啊！城里竟有人得了天花。”一传十，十传百，很快这个消息就如风一样传开了。

    “你们放开，让我们回家，我们才不要在这里等死，染了天花的病人就在这里，你们把我们困在这里，分明是想让我们陪他一起死。”人群中一个壮汉，他双手紧握成拳，红着眼冲着江小白还有那些侍卫大声吼道。

    “他说得对，你们让开，不然我们就跟你们拼了。”江小白与侍卫的阻拦，已经激起民愤。

    生死关头，他们还有什么好怕的。

    手里有家伙的，纷纷抄起家伙。

    没有家伙的也不怕，他们纷纷抡起拳头。

    眼见他们就要跟江小白他们动手。

    夏木起身看着他们冷冷说道：“你们也知道这是天花啊！”

    “我们又不傻，当然知道这是天花。”那个壮汉冷眼看着夏木大声说道。

    夏木嗤鼻一笑，她扭头看着江小白说道：“小白你们都让开，让他们走。”

    “还是这位姑娘明事理。”在场所有人看着夏木纷纷赞道。

    江小白不解的看着夏木，谁也不知道有没有染上天花，若是就这样让他们离开，很有可能会大面积爆发天花。

    到时候……

    夏木凝神看了江小白一眼。

    江小白才带着几个侍卫给他们让出路来。

    在场所有百姓一脸欢喜，他们提步就要离开。

    就在那个时候，夏木冷冷一笑，她掷地有声的说道：“就让他们都回去害死自己的家人多好啊！全家一起见阎王才热闹嘛！不能同年同月同日生，同年同月同日死也不错。”

