    苏木从傅时年的身上收回视线，平复心情，让自己也变得没有任何情绪，好似她站在他的面前，只是为了彼此之间必要的一些事情来寻求一个解决的办法。

    她从包包里取出张律师刚才交给她的两份文件，走过去客厅的位置将文件放在矮桌上：

    “这协议我不能签。”

    傅时年的视线从苏木的脸上缓缓转移到了桌面上的文件上，他未曾立刻开口说什么，而是缓缓地迈步走过去，在客厅的沙发上落座，继而随手翻阅了一下两份协议，并未看出有任何的不妥：

    “怎么？不满意？”

    “傅先生的大方我已经感受到了，但是这么贵重的分手费，我不能接受。”

    傅时年闻言轻笑：

    “既然你都说了是分手费，那么就没什么不能接受的，不管你肚子里的究竟是谁的孩子，你跟我2年多的时间是事实，秦念婉那样的女人在和我分手的时候都能得到一笔不菲的金额，更不要说你这个名副其实的傅太太了，这是你应得的。”

    苏木静静的看着他，他始终都是上位者的姿态，像一个操控万物的主，只是他还是不相信孩子是他的，对于这一点，苏木没办法，也懒得再说：

    “我嫁给你，由始至终也不是看重你的钱，你是很大方，也很有钱，但这和我没关系，和你婚姻两年时间是我自愿的，谁也没有强迫我什么，就算是不久之前的和好如初也是我点了头的，只不过我没想到的是，我们之间终究还是逃不过新一轮的猜疑和误会，也没想到会来得这么快。”

    “你想用这种方式让我记得你？记得你的清高和不为金钱所动？”

    苏木微笑摇头：

    “不，我希望你忘了我，我也会忘了你，理想状态我是希望我们之间永远不必再见面的，这样对大家都好，不接受这些是因为我不想自己的生活中还有任何事物可以让我联想到你，我不是废物，我完全可以自己养活自己，离开了你和傅家，我也不会流落街头，傅先生不用担心。”

    傅时年抬眸看她，眸色复杂，但苏木已经不想追究里面究竟蕴含的是什么。

    都已经不重要了。

    苏木又从包包里拿出了两张卡片，弯腰放在了文件上，这是她出门之前准备好的，却没想到会是自己亲自交给他：

    “这两张银行卡一张是你过年时候给我的压岁钱，一张是我的，但里面的钱都是你这两年打给我的零花钱，之前我花了一些，不还了，就当是我这两年作为傅太太的报酬吧。”

    傅时年看着那两张卡片，久久地没有说话，苏木不知道他在想什么，也不想去知道。

    “碧水云天里的东西我什么都不带，我只带走老宅里我自己买的那个相机和我妈的遗物，至于留下来的那些东西你想怎么处理，随便，我不会有任何意见。”

    “你这是做什么？”傅时年长久的沉默之后终于开口：“你希望我忘了你，可是你做的这些是让我忘记你的吗？我傅时年不缺钱，现在所有人都知道了你是傅太太，离了婚一分钱也不拿地净身出户，传出去让别人怎么看我？”

    苏木微微笑了笑：

    “我做了对不起你的事情，怀了别人的孩子，净身出户似乎也没什么不应该吧？”

    “你觉得我戴了绿帽子这个说法会比我对女人小气更容易让人接受？”

    “接不接受都是关于你的，和我没关系。”苏木看着他：“至于怎么去让其他人闭嘴，那是你的事情，我相信也并不难做到。”

    傅时年看着苏木，他在想他们之间才多久没见？2天？3天？怎么才这么短的时间她就好像脱胎换骨地换了一个人，看着自己的眼神也没了丝毫的情绪，像看一个陌生人。

    是假装？还是真的伤透了心？

    傅时年不敢去想。

    该说的，不该说的，苏木都已经说完了，继续留下去也没什么意义了，她不知道这一别会不会是永远？希望是吧，毕竟像这样的心伤她是真的不想再体验了。

    “离婚协议书你准备吧，我怕自己没有时间，你直接让张律师拿过来给我就好，如果你想要离婚顺顺利利的，就不要加任何的条款，也不要想着给我什么补偿好在所有人的面前落得一个不苛待前妻的好名声，我只接受干干净净的离婚，你给我的那些伤害，不是这些身外之物可以弥补的，我也不需要。”

    苏木以为傅时年会反驳什么的，但他没有，他只是在静默了许久之后，沉沉地应了一声：

    “好。”

    事已至此，苏木竟是长长地舒了一口气，没有预想中的遗憾，也没有想象中的艰难，除了心口处微微泛起的酸疼之外，她没有其他任何的感觉，或许在她的心里从答应复合的时候就已经做好了再分手的准备，只是没想到这一天会来得这么快罢了。

    不过也好，如果离婚是必然的选择，那么他宁愿就是现在，而不是在她尝过了婚姻的甜蜜和幸福之后。

    经历过那些的她，不确定自己还能不能像现在这般洒脱。

    已经没什么可说的了，她和傅时年的缘分也在今天可以画上一个句点了，只是临走之前她对傅时年还有一个请求：

    “我想再去看看奶奶，可以吗？”

    傅时年点点头：

    “老太太最喜欢你，你去了她会很开心的。”

    苏木浅浅地笑了笑：

    “谢谢。”

    转身离开，打开门的那一瞬间，傅时年出声叫停了她的脚步：

    “苏木。”

    放在门把手上的手轻轻一颤，不是因为他的声音，而是他自身后紧紧抱住自己的动作，竟让她感觉到了这个男人的怜惜，可是怎么可能？他但凡对自己有一丁点儿的怜惜，两人如今也不会走到这个地步。

    “傅先生这是做什么？”苏木冷声开口：“我肚子里还怀着别人的孩子，傅先生不觉得脏吗？”

    气氛凝滞，傅时年缓缓放开她。

    苏木以为所有的一切自己都会在和傅时年说清楚的这一刻变得无所谓，但是在他拥抱又放开自己的这一刻，她这些天所有压抑的情绪全部都有了宣泄口，所以当她转身狠狠甩了傅时年一个耳光之后，眼泪也毫无预警地夺眶而出。

