    与鱼人族的合作，注定是漫长且需慎重的事情，维达尔很清楚交浅言深的道理，因此没有与尼普顿国王交谈多长时间。

    他只是要了一份对方亲笔书写的信纸，同时将自己私人的电话虫号告诉对方，并说明，如果以后需要什么帮助，直接联络即可。

    随即，直接回到军舰甲板，独自一人朝着上方的香波地群岛离去。

    “真没想到，海军中竟然出现了一位如此难得之人.....”尼普顿国王望着缓缓上浮的军舰由衷地感叹道。

    所谓难得，除了维达尔对鱼人族友善的态度，更难得的是维达尔的各种身份。

    等未来他完全成长起来，掌握了海军大权，相信到时候对鱼人岛的影响和帮助是难以想象的。

    “战国大将收了一个好弟子啊！”

    感叹完，这位鱼人岛的国王，满心期待地带着右大臣和一众海王军士兵，转身返回龙宫城，准备开一场热闹的宴会，只可惜，没有邀请到维达尔。

    另一边，军舰甲板上。

    “可以出来喽~”

    维达尔对着无人的身旁挥了挥手，很快，空气中浮现出门的印记，小海牛推开空气门哇哇叫着跳出来。

    “抱歉啊，现在还不能暴露你的能力，只能委屈你这么躲躲藏藏了。”维达尔不好意思地抱起对方说道。

    他这次出来时，特意在人前做出一副将小海牛留在基地的样子，所以在外面不能让它出现在他人面前，以防遭到玛丽乔亚方面的疑心。

    想想看，要是小海牛的门门果实能力暴露了，然后前往圣地时自己没带着它，然后离开圣地后却出现在身边，这很难令人不联想到他在暗中做些什么。

    可按照规则上，自己又不能带它进入玛丽乔亚，所以也只能令其偷偷跟在身边，以防万一遇到什么危险绝境时，可以遁入门门果实的平行空间逃过一劫。

    “哇！哇哇！”

    小海牛的智力很高，也通人性，能理解维达尔言语中的无奈和抱歉的心情，因此非常善良地摇头叫着，表示自己没什么委屈。

    “好，好，走，我们再去看一眼藏经先生，我这次获得了一个非常有趣的新能力！”维达尔兴奋地笑道。

    “哇！”

    小海牛听到后直接从怀中跳下来，然后施展自己的果实能力再次打开空气门，只不过这次不是常见的推拉门，而是朝着左右两边横移的移门。

    “呦，藏经先生！”

    维达尔一进来就看到了一身紫袍破烂不堪的企鹅人藏经，此时他正面无表情地坐在跳床花沙发上，面前还有一个放着各种水果和盛满木杯的小茶几。

    他在这平行空间里也能看到外界的情景，因此倒也算不上有多么无聊孤寂，自然也早已看到维达尔进来。

    “你来的正好，给我弄点水和洗漱用品，还有衣物，老夫虽然是俘虏，但作为有价值的俘虏，也应该有最基本的体面！”

    “啊，这个.....也是，只是我现在没有水和衣服，所以还是等回到香波地后再说吧。”维达尔温和地走过去，坐到藏经对面的跳床花沙发上笑道。

    他这艘军舰是刚徒手捏出来的，根本没有这些生活用品，至于食物和水，这些他自己就能随手弄出水果和果汁，酒水，自然也不用特意搬运上来。

    只是他也发现了自己能力的奇怪之处，明明果汁，酒水都可以弄出来，可最普通的淡水却不行，莫名其妙！

    “哼，那你进来做什么？”藏经不满地撇嘴问道。

    “哦，没什么，就是来看看您，嗯，只是看看.....”一边说着，维达尔一边盯着对方发动了自己的见闻色霸气，漆黑的眼眸中闪烁出淡绿色的流光。

    果然，神奇的现象出现了，脑海中浮现出藏经之前经历和发生的所有画面。

    这些回放的画面中，他看到了令人震撼的飞空海贼团全貌、

    那与其说是一艘，不如说是一座表面绿意盎然，屹立着大殿建筑，前头挂着一个黄金雄狮的岛屿，气势汹汹地漂浮在海平面数百米之上的高空，周围众星捧月般环绕着数十艘挂着同一旗帜的各类海贼战船。

    如此势力场面，令维达尔对这个自洛克斯海贼团解散以来，世界最强的海贼团有了一个较为直观的印象。

    当今汪洋之上，或许‘金狮子’史基不是最强之人，但他的海贼船，他的飞空大舰队，绝对是最强海贼势力！

    白胡子海贼团此时还未彻底成型，BIGMOOM的万国也才刚刚创立，罗杰海贼团则走的是精英路线。

    可他们再怎么精英，多年后的艾特·沃尔海战中，照样陷入了差点团灭的绝境。

    接下来，他看到了‘金狮子’史基本人，也看到了那大殿中那上百名随便拎出一个，都能悬赏金高达数千万的干部群。

    同时他看到了一名身穿蓝袍，温文儒雅的气质与海贼身份格格不入的，一名画风偏古风的黑发男子。

    这人的头发又黑又直，很是洒脱地任其披在肩上，贴在腰上，身边还有一把放在架子上的黑色长弓，正手持染墨的毛笔在身前的白纸上书写着什么，一边写，时不时还皱眉思索着。

    飞空海贼团大管领，世界第一的狙击手，‘虚空射手’绅士！

    维达尔一眼就认出了对方身份，之前在G-3要塞出现的那些诡异的黑箭，明显就是这个人的手笔。

    很快，通过这些回放画面，他知道了对方的果实能力。

    超人系透透果实能力者，基本能力是可通过触摸，赋予一个物品在一段时间内的穿透效果，并且可随时取消这种穿透效果，但取消之后若没有再次触碰，则无法再使其穿透。

    而这种穿透效果的优先级，取决于果实能力的开发等级，若是自身等级高于对方果实能力或武装色霸气，即可穿透对方的能力效果和霸气防御。

    就像当初那些黑箭能在藏经的迟缓紫光中自由穿梭，以及穿过了萨卡斯基的大喷火，直到遇到了被他的武装色硬化的木笼栏杆才被挡了下来。

    因此若是藏经的迟缓果实能力更强，黑箭哪怕处于穿透状态也照样会被‘缓’住，同样的，目标的武装色霸气或者见闻色霸气够厉害，照样能轻松防住或闪避这些黑箭。

    所以就是一个对比自己弱的人，有着无限威胁和杀伤力，但对比自己强，哪怕只是强一些的人却无可奈何的果实能力......

    至于觉醒能力，藏经这短短一年的回放中没有出现，因此维达尔暂时不清楚是什么能力，但这种事情好像也不难猜.....

    “和我一样初步达到外放层次的武装色霸气，超大范围的见闻色霸气，觉醒的透透果实能力，惊世骇俗的箭术。”

    维达尔看着回放画面中的‘绅士’陷入了沉思，暗道：“这透透果实能力也挺好的，也不知有没有机会抓过来.....”

    “不过我这见闻色能力只能看到一年内的过去吗，还是说其实可以继续提升？”

