    周平跟王二一路前行，他们光明正大地穿过不少营寨，却并没有什么人拦截。而那王二则时不时地停下步子，似乎是在感受着什么。

    他们看不见我们？

    周平原本是有些疑惑的，但他随即想到这人知道自己原本的名字，心中的疑惑就变成了理所应当。

    但消除的仅仅是这份疑惑，他脑海里还是有很多其他的疑问。

    他为什么知道我的名字？

    他到底是谁？

    以及……

    我是不是因为他穿越过来的？

    周平正这样想着，王二却突然停下了脚步，他做出一副侧耳聆听的姿势，随即转过头对周平道。

    “好了，就这里吧，这里他们应该感应不到我了。”

    言语间，那王二脸上突然生出一股雾气，雾气很快便散去，但他脸上的相貌却发生了变化，不再是一个大众脸的年轻兵士，而变成了一副仙风道骨的老头模样。

    “你是谁？”

    周平的言语间并没有太多的惊讶，更多的反而是警惕。

    周平对面的老人捋了捋胡须，脸上带着一抹神秘的笑容，开口道。

    “贫道左慈，你应该听说过吧。”

    “左慈？！”

    周平一惊，左慈这个人他是知道的，三国演义中把原因归结于鬼神的事件有三个，一个是于吉咒死孙策，一个是诸葛亮借东风，还有一个就是左慈戏曹操了。

    “是你把我带到这是世界来的？！”

    联想到左慈的事迹，周平赶忙追问道。

    左慈在原先史实的三国世界就以装神弄鬼闻名，而在现在这个关羽都能召唤出青龙的魔幻世界，左慈绝对有能力把他拉过来。

    “非也非也。”

    左慈慢条斯理地摇了摇头。

    “贫道可没有那么大的本事，把你带过来的，只有……”

    左慈顿了顿，伸手指了指天上。

    “……天道。”

    天道？

    “天道把我拉过来干嘛？”

    左慈低头笑笑，他没有理会周平，而是踱着步子走向另一边，他的面前，联军的兵士们在忙碌着，操练着，休憩着。

    “你看这世界，和它应有的样子相比，有何不同？”

    左慈问出了一个貌似无关的问题。

    “不同？大概就是那武将更厉害了吧。”

    关羽该斩华雄还是斩华雄，只不过过程变得精彩些罢了。

    “还有呢？”

    “还有……”

    “斩华雄的，不应该是关羽，而是孙坚吧。”

    “？！”

    周平一愣，这么说来，确实是这样，温酒斩华雄是三国演义的情节，而按照正史三国志的记载，斩华雄的应该是孙坚。

    “所以……”

    “所以这个世界，并不是它应该有的样子……”

    左慈把目光从那群士兵身上收回，转过头重新看向周平。

    “……这一切，包括你来到这个世界在内的一切，都是天道紊乱的结果。”

    “所以，只要将天道扶正，我就可以回去了？”

    顺着左慈的思路，周平接过话茬道。

    听到周平的回答，左慈却仿佛听到了什么笑话一般，无声地笑了起来。

    “匡扶天道？你知道你在说什么吗？”

    “怎么，很难吗？”

    “天道紊乱，紊乱造成的影响已经发生，除非逆转时空，让错乱的事情全部重来，否则天道永远都不可能被匡扶。”

    逆转时空啊……

    确实挺难的。

    “那我该怎么办？”

    “毁掉它。”

    无视了周平诧异的表情，左慈继续道。

    “凡事不破不立，天道亦是如此。只有旧的天道被打破，新的天道才会出现，而在新的天道出现的瞬间，所有旧天道的存留都会消弭，事物也会回到他们应有的轨道上。”

    “所以我也会被送回去？”

    “没错，虽然天道有自我修复的能力，能将不和谐的地方修正，但只要有足够多的历史被改写，那么天道就会因为修复能力不足而崩溃，之后，新的天道便会诞生。”

    “哦……”

    周平这下明白了，其实说白了挺简单的，就是一只蝴蝶扇动翅膀能被天道抵消，但好多只蝴蝶一起扇动翅膀老天爷就只能因遭不住而崩溃了。

    “先别急着哦，这事说来容易，但你现在，真的能做到吗？”

    左慈眉毛一挑，直接一滩冷水泼了下去。

    “……不能。”

    这当然是不可能的事情了！

    就周平这细胳膊细腿的，能不能打过史实版本的那些武将都是个大问题，更别说要打这种魔幻版本的。

    “不过也别气馁，我这里有本功法，是你前辈留下的，你好好练，练好了自然有改变历史的力量了。”

    一边说着，左慈从怀中取出了一本不算太厚的秘籍。

    “前辈？”

    周平捕捉到了一个让他很是在意的地方。

    “哦，就是你之前穿越过来的，他太心急了，直接想从源头解决事情，所以顶替了张角，想让黄巾起义成功，只可惜拗不过老天，最终还是兵败人亡的下场。”

    “那可真是……”

    周平有些唏嘘道，他这时才仔细查看起左慈给的那本秘籍。

    《太平要术》

    得，这下真得要雷公助我了。

    这就是让张角呼风唤雨的秘籍吗？

    周平迫不及待翻开《太平要术》，快速地扫略了起来。

    兴许是前任主人跟他一样也是穿越者的原因，这本《太平要术》虽然是隶书写就的，但上面却有不少简体字的标注，因此周平读起来并没有想象中那么困难。

    翻看了几下，周平很快便意识到了什么，他重新抬起头看向左慈，却发现面前的人不再是那副老头的样子，而是重新变成了先前那个被称作王二的士兵的相貌。

    “哟，齐老六，你竟然识字！”

    见周平手里拿着本书，重新从左慈变回来的王二有些惊奇道。

    “哦，那个，我看着玩的。”

    见眼前人不再是左慈，随口敷衍道。

    “哎……”

    王二刚想要叫住周平，却突然意识到自己好像有些不对劲。

    “咦，我怎么跑这来了。”

    很显然，没有人会回答他这个问题。

