    高城沙耶被一下打懵后，也是逐步的回过了神来。

    的确如她说的那样，她从小就是一个天才，各方面能力的确算得上优秀，只可惜性格上却是颇为恶劣。

    这应该和生活的环境与从小的教育有着相当的关系。

    她父亲是右翼团体“忧国一心会”会长，耳濡目染之下自然也会有着一种狂妄自大的傲慢。

    不过还好的是，这种傲慢可以通过挨打来克服。

    “应该就你们几个了吧，我拿到了校车的钥匙，现在一起去车上。”

    将高城沙耶暂时驯服下来了后，徐越便是向在场的几人拿出了从教工办公室当中拿出的钥匙。

    立刻就引来了几人的惊喜之色。

    “有车的话就真是太好了，我是三年A班的毒岛冴子，这个有点呆的金发大美人是我们学校的校医鞠川静香，阁下应该不是我们学校的学生和老师吧。”

    毒岛冴子看着拿着染血标枪的徐越，看着他的装扮有些疑惑的说到。

    “不是，这是我表哥，特地过来找我的。”

    宫本丽这时候也站了出来为徐越证明身份，让毒岛冴子点了点头。

    随后其他人也都简短的互相介绍了一下，并说明了当前的情况。

    有着徐越掌握的特性说出来，自然要比原本高城沙耶研究的那些清楚的多，也再次引起了另外几人的侧目。

    这位宫本丽的表哥，到底是什么人啊。

    不过现在也管不了这么多了，因为已经有死体循着之前高城沙耶的声音，朝着这边涌了过来。

    “这边交给我，那边交给你们没问题吧。”

    毒岛冴子也是看到了几人兵器上的血渍，知道他们应该也拥有着一定战斗力，随后开口进行分配。

    只是听到了毒岛冴子的话，小室孝三人组却是满脸古怪。

    毒岛冴子在学校也算是风云人物了，毕竟二年级的时候就获得过全国冠军，是名副其实的剑道天才。

    然而，此时和自己几人一同过来的这一位才更加可怕好不好……

    “没事，数目不多，我来就可以了。”

    几乎是毒岛冴子的话都还没说完，徐越便已经迈开了步伐朝着死体的方向而去，前面看似都好像是慢走节约体力，步伐逐渐变快。

    等到靠近最近的死体五米之内时，徐越便是突然爆发出了恐怖的速度，整个人的身影在几人眼中却好似化为了一道幻影！

    凌波微步哪怕不使用内力什么的，纯粹靠着模拟出来的技巧步伐，在眼前这种时刻也展现出了统治级的力量。

    七八个闻声而来的死体，短短两三秒内被全部爆头。

    最后一只被爆头开始身体摇晃的时候，第一只都才刚刚倒在地上，整个大厅都掀起了一股凌厉的劲风和尖锐的气鸣。

    看得一向对自己实力很是自信的毒岛冴子，脸上也泛起了惊讶之色。

    好强！

    越是实力强，才越能体会到对方之前展现出的力量。

    无论是身体素质还是技巧，都超出了自己认识的极限。

    “好了，上车，路上有其他人再顺手救下，时间拖长了恐怕会更加麻烦。”

    将标枪枪头的血渍甩掉，徐越便一马当先朝着外面走去。

    而徐越的实力表现，毫无疑问是给几人振奋了一下士气，包括高城沙耶在内，全都紧随其后的跟了过来。

    “那边有人，胖子，支援他们一下。”

    下楼梯的时候，徐越对着一个方向努了努嘴，只见五六个学生利用手中的一些长柄工具，正在艰难的抵御着几只死体的靠近。

    被徐越叫到的平野户田立刻便应了一声，随后摆动着手中的自制气枪，将钉子射了过去，解决了两只死体。

    最后一只便被那五六位男女拿到长柄打倒在地，不断的补刀给敲死了。

    这时候两拨人才是见面碰到了一起

    “有没有人被咬伤。”

    宫本丽有些紧张的说到，之前井豪永就差点被咬了，听到表哥解释的情况后，也让她一阵后怕，因此对于这一点相当敏感。

    一旦有人被咬混在一起那就太危险了。

    “没、没有，之前有一位被咬的同伴，直接变成了那种怪物，我们很注意的。”

    一位拿着保健室挂吊瓶用的金属杆男生，有些结结巴巴的说到。

    这群人一看就好凶悍啊，武器上都是血……

    “没有就好，跟上，我们去校车那边离开学校。”

    井豪永也果断的上前说到。

    同时由被徐越打一巴掌回过神来的高城沙耶开始了讲解，告诉他们注意事项，不能随便发出声音。

    虽然有着徐越和毒岛冴子这样的单兵好手，但死体的数目实在是太多了，必须要节省力气，能不打就不打，最好是能够找东西引开或者绕路。

    也好在目前学校当中还有着其他人的动静分担着死体的注意，让他们这边的闷声行动进展的很顺利。

    一行人都摸鱼一般的来到了操场当中，然后对校车进行了最后的冲刺。

    这种时候也不需要再考虑体力的节约了，由徐越一马当先清空了校车四周，血浆都溅射到校车外面到处都是。

    毒岛冴子护送着一行人来到了校车面前。

    “你来开车。”

    将钥匙直接丢给鞠川静香，让后者脸上也露出了茫然的神色，懵神了片刻后，才是瞪大了眼睛

    “诶~我来开吗？好吧。”

    在她笨手笨脚的发动校车大巴的时候，徐越也开始掩护后面的人群，一个都没让他们落下。

    那种奋力抢救的样子，看在井豪永和小室孝两人眼中，也是莫名的发出了一声叹息。

    虽然之前表哥说是说救下自己几人就是了，但事到临头的时候，他还是会尽力向需要帮助的人伸出援助之手啊。

    徐越的所作所为，也为两人提供了动力，同样的都帮助跑的慢一点的几位女生拉了一把，在大巴启动完成后，全都陆续成功上车。

    “请等一下，等一下我们！”

    而也就在这个时候，外面再次传来了呼救声，另外六七道人影也正朝着大巴的方向跑了过来。

    显然是其他幸存者见到了有人冲阵吸引了死体注意，趁机也跟着冲来。

    能够救命的大巴就在眼前，几人也都是压榨出了自己的极限潜力。

    两个看上去好像是不良的黄毛，两个并排跑的女生，一个戴眼镜的书呆子，以及一位看上去有些阴柔但卖相不错的老师。

    看到那老师的样子后，宫本丽明显是脸上表情一变

    “紫藤浩一！没必要等他了，我们开车！”

    “说什么胡话呢。”

    小室孝看着宫本丽一脸的难以置信，这时候一旦开车走了，那陷入操场中的这几人都得死！

    “不开车的话，等到前面死体汇聚太多，可能会冲不过。”

    高城沙耶此时移了移自己的眼镜，冷冷的说到。

    “无妨，一会儿应该不打紧，我去接应他们一下。”

    徐越看上去有些喘息，好像是前面的剧烈运动累到了。

    “表哥，别去啊，一路上你已经够累了，那个紫藤浩一真的不值得救！”

    宫本丽之所以会留级，就是因为紫藤浩一从中作梗，为了报复她父亲将紫藤浩一的父亲给抓走。

    所以她对这个阴险的老师影响很不好。

    “我意已决。”

    徐越一边说完，一边便是再次从车上跳了下来。

    车上所有人看着他离开时那圣洁的背影，总觉得是那么的耀眼。

    难以置信，世上在生死关头竟然还真有着这种愿意舍己救人的圣人！

    转动了一下自己手中的标枪，徐越也暂时打消了顺手戳死紫藤浩一的念头。

    这家伙是标准的反派嘴脸了，阴险狡诈自私权利心重。

    不过他也有着他自己的优点，那就是能忽悠会煽动，能够在这种末世中混的如鱼得水。

    这样的人运作得好，其实也能够当做是‘气运之子’卖给那群轮回者嘛……

    不要谢我……

    ————

    三更……补欠