    “佛门确实有斩掉自己过去的说法。”瑶池圣女点头，她肌肤白皙，红唇娇艳，整个人的气息非常圣神，解释道：“佛门若是想成道，走的是一条截然不同的路，他们讲究克制自己的欲望，克制自己想要的一切。”

    “你未婚妻若是真的斩掉了自己的过去，林兄你便要小心了，也许她不再是以往的她了。”

    “不再是以往的她？”林南喃喃自语。

    顾一曼插话：“确实有这种说法。”

    “佛门很邪门的，古往今来，许多皇族都有人皈依佛门，放弃权势地位，妻儿老小都不要，直接遁入空门。”龙溟开口，他沉默片刻，又说出一则密辛，道：“昔年，有一位皇族的皇主，都被佛门感化，最终皈依佛门，那个荒古皇族为了面子，所以特地对外宣称，那位皇主急流勇退，选择将皇位交给新一代的晚辈。”

    林南感觉有些不可思议。

    荒古皇族的皇主，都能选择皈依佛门吗？如此说来，这佛门真的是太诡异了。

    瑶池圣女点头，道：“确实如此，各大人族圣地，也有类似的情况，有人选择皈依佛门。”

    “我等不是危言耸听，你的未婚妻也许真的出了问题。”顾一曼也跟着说道。

    林南的眉头微蹙，看着一旁陈妃妃的自我身，静默不语。

    “你这样看我没用，我只是自我身，仅能代表她的一部分，虽然现在有独立自主的意识，可她终究是要归来，我会消散掉。”陈妃妃的自我身道。

    林南摇头，没有继续纠结这件事，现在他身受本源道伤，若是无法修复道伤，他连一年都撑不下去，更别说其他了。

    接下来几日，古刹内一片平静，各大古族与人族，一片和谐的景象。大家都在古刹寻找大涅槃经的下落，差点连寺庙都翻了一个底朝天。

    可是大家发现，这座寺庙很普通，普通到连一点秘密都没有。

    任何的佛像、佛经、佛堂，任由众人翻阅与出入。元嗔和尚面带笑容，接待了所有人，除了没有找到大涅槃经的下落之外，一切都好。

    林南等人除了寻找大涅槃经之外，还有一个消遣的事情可以做，他们每日都会将光明神子拉出来，逼问混沌母石的下落。

    “我没有拿走混沌母石！”光明神子嘴巴很硬，根本不承认。

    “砰！”

    林南出手，废掉他的一条胳膊，可他体内的血液涌动，很快恢复伤势，作用根本不大。

    哪怕是龙马开口，动用酷刑，也根本一点作用都没有。

    光明神子的嘴巴非常硬，死不承认自己拿走了混沌母石，并且还反过来威胁林南的人，如果不将他放掉，光明神宫不会放过他们的。

    “杀了算了，不用与他废话。”

    圣猿佛子大步走来，声音冰冷。

    “圣猿佛子你要杀我？呵呵，你们圣猿族敢与光明神宫为……”光明神子的口中，一个为敌的‘敌’字还没说出口，圣猿佛子就动手了。

    他非常的冷酷，林南也终于知道，为何圣猿族需要以佛经稳住心性了。猴子的手段，非常残忍，一棒子打下去，将光明神子的下半身直接打成虚无，他只剩下上半身依旧完好无损，痛的整个人都扭曲起来，剧烈的颤抖。

    “啊……”

    光明神子惨叫，额头汗水与血水涌出。

    眉心的灵台剧烈涌动，燃烧起来，非常惊人。

    “圣猿佛子你给我记着。”光明神子嘶吼。

    “我记住了，不过，你下辈子还记得吗？”圣猿佛子的眸光冰冷，俯视着躺在地上，面孔扭曲的光明神子，他举起定海神针，像是举起一个恐怖的大杀器一样，对着圣猿佛子打落下来。

    “啊，不要……”光明神子终于怕了，声音都在颤抖。

    他发现，圣猿佛子是来真的，这只猴子很是凶猛，火眼金睛，尖嘴猴腮，动起手来，没轻没重，根本不考虑后果。

    他要是不开口，真的可能会被活活打死。

    光明神子终于知道怕了，他非常惜命，一开始的肆无忌惮，不怕任何威胁，是因为他认为有光明神宫在背后撑腰。且，他还认为林南不敢杀他，可是圣猿佛子出手，非常残酷，直接将他的下半身打掉，肚子以下的身体，全都消失不见。

    第二棒子就要落下来。

    定海神针的帝威，让人根本无法抵抗。

    如果被定海神针一棒子打上去，是真的会死的。如果光明神子死了，他所做的一切，全都白费，惊恐着一张脸，赶紧说道：“别打了，我说就是了，猴子你别乱来，打死人真的会出很大的问题。”

    “咚——！”

    定海神针偏移半分，将光明神子身侧的那一片虚空，当场打的塌陷下去，露出一片漆黑的空间。‘嗡’的一声，光明神子被吸入进去，瞬间失重，被吸入异次空间内。

    “啊……”

    光明神子大叫，惊恐极了，他现在修为被封住，整个人又受了重伤，若是被吸入异次空间，必死无疑。

    “呼——！”

    在黑色的异次空间即将闭合的那一刻，圣猿佛子的定海神针又捅出来，将空间撑大，林南的体内，混沌之气涌出，化为一条锁链，将光明神子困住拉出来，丢在地上。

    “咚！”

    一声巨响，光明神子差点浑身虚脱。

    他的脸上，终于浮现一丝劫后余生的笑声，有些疯狂：“哈哈哈哈……我没死，我没死啊。”

    “现在可以说了吗？”林南的目光冷漠。

    “我说。”

    光明神子心中胆寒，这些人根本不会在意他的死活，而且他被擒获，哪怕身份尊贵至极，是光明神宫的神子，光明神宫以后也不会认他了。

    没有哪一个圣地，会继续培养一位曾经被擒获过的神子。

    这几日，光明神子想的很透彻，从他被林南击败擒获的那一刻开始，他的神子生涯，就此断绝。光明神宫绝对会直接换人，哪怕他的天赋逆天，若是未来成为光明神宫的圣主，也是一个天大的黑料，身为人族圣地，根本无法允许这一切。

    “混沌母石是我拿走了，我直接带回了光明神宫，可是却被圣主收走了。”光明神子道。

    “胡说八道！你觉得我是三岁小孩吗？”林南的目光一沉，让圣猿佛子击破虚空，将光明神子直接丢进去。

    “啊……”

    那种恐惧的感觉，再一次汹涌而来，光明神子吓得浑身颤抖，惊恐的喊道：“这是真的，我叶无缺对天发誓，以心魔发誓，我所说的一切，都是真的。混沌母石真的被圣主拿走了，他说光明神宫的那位光明体，非常强大，需要混沌母石打磨，未来可以成道！圣主还保证，只要我交出混沌母石，未来一定让我成为下一任圣主。”

    光明神子叶无缺一口气，将所有的秘密，全都说出来。

    林南心中微动。

    “你不是光明神体？”龙溟意外的问道。

    不只是他，其他人也都认为，光明神子是光明神宫的光明神体，一种无上体质。没想到大家都猜错了，光明神体根本不是他。

    另有其人。

    “不是我啊，真的不是我，光明神子是一个年轻人，才二十岁左右，当年从人类的现代社会找到的。”光明神子叶无缺说道，声音都在颤抖。

    林南这才想起来，灵气复苏的时候，他在中海的时候听说过。

    光明神宫找到了一尊光明神体，带回族中修炼。

    当时，林南还没当回事，没想到这么多年过去，竟然再一次听到这个消息。

    “林兄，救我，我不敢再与你为敌了，我的修为几乎被废掉，光明神宫也不会再容得下我了。我死守这个秘密，已经无用。”叶无缺欲哭无泪，他数日之前，还是高高在上的光明神子，如今已经成为阶下囚。

    他现在只想自保，无论什么秘密，都可以说出来。

    “林兄救我……虚空就要将我吞噬，我不想死在这里啊。”叶无缺大喊，心性都没了。

    “咚！”

    在虚空即将闭合的那一刹，林南一拳轰出，将虚空击溃，而后将光明神子叶无缺救出来，丢在地上。

    “谢谢，谢谢林兄。”

    叶无缺不断的发抖，像是一个溺水的人获救后一样，浑身被汗水浸湿，躺在地上不断的发抖。

    “他已经废了。”

    龙溟走来，可怜的扫了一眼叶无缺，大家都是年轻至尊，此刻亲眼见到一尊年轻的至尊废掉，心情有些奇怪。

    “一巴掌拍死算了。”龙马提议。

    “不要……”叶无缺悚然，瞳孔里全都是恐惧。

    “先养着吧，等光明神宫的决定再说。”林南摇头，让光明神子松懈一口气，他大手一挥，将叶无缺重新收入那一副画卷之中。

    “想不到光明神子竟然不是真的光明神体，大家都被骗了，真正的光明神体另有其人。”龙溟皱眉。

    龙马一脸认真，肃然道：“光明神体举世罕见，是古往今来，最强大的几种体质之一，与谪仙体、妖神体并列，不过有史以来，最为强大的体质还是混沌体，这种体质几乎无敌，只要是混沌体的无一例外，全都成为大帝。”

    “小丫头萧雅呢？”林南询问。

    “她留在了炎村，与王雷、王峰他们一起修炼，那个行脚商主动留下来，说是要看着混沌体成材。我得知大涅槃经的事情，所以才赶来这里。”龙马解释道，张友仁这一次没有出来，而是在炎村留手。

    “小丫头开始修炼了吗？”林南再问。

    关于混沌体的消息，他也很是好奇，萧雅的未来真的可以成为一尊女帝吗？让人有些凝重起来。

    毕竟，古往今来，混沌体全都成帝，无一例外。

    “已经开始修炼了，非常可怕，一日千里。她引气成功后，一日就筑基五层，第二天清晨，紫气东来的时候，就筑基成功了，太尼玛变态了。”龙马忍不住吐槽，让人一阵发懵，若真是如此，萧雅修炼的速度，实在是太快了。

    “确实很快，让人震惊，我们离开炎村的时候，她已经进入筑基后期，马上就要凝结金丹。”龙溟也跟着开口。

    “张友仁让她放慢速度，这样的速度，太快了，生怕根基不稳，不然的话，一个月之内，结成金丹不成问题，一年元婴，板上钉钉。”龙马道。

    一旁的瑶池圣女与顾一曼听到此话，震惊的说不出话来。

    她们当年修炼的时候，已经非常逆天，也是三年才结成金丹，修道十年，结成元婴，已经是举世罕见的天才。混沌体女孩一年就能成为元婴，简直是古往今来，破天荒的修炼速度，着实惊人至极。

    “难怪瞎老人不让她修炼，这种速度，一旦修炼起来，根本压制不住啊。”林南都咋舌，一阵恍然。

    萧雅的修炼速度太快，若是心性跟不上，一定会诞生心魔。

    他能理解，为何张友仁要压制萧雅修炼的速度，必须将小丫头的心境打磨好，否则会发生可怕的事情。

    试想，若是一尊混沌体诞生心魔，堕入魔道，诞生一尊魔门女帝，对于天下来说将是一个灾难。

    “嘿嘿，一尊女帝又如何，她现在是我的弟子，未来成为大帝，也要叫我一声师傅！”龙马嘿嘿怪笑起来。

    林南皱眉：“你做了什么？”

    “我让她拜师了，现在是她的师尊。”龙马一脸神气，还表示张友仁也手下这尊混沌体的弟子，两人都是萧雅的师父，已经三跪九叩，行拜师大礼。

    为了这件事，炎村还设下宴席，刻石碑为证。

    “我去……”

    林南一阵无语，白眼翻上天，没好气的说道：“你还真敢乱来，就不怕萧雅未来成帝，找你清算？”

    “怕什么，我可是青帝座下大护法，不够资格吗？”龙马拽的宛如二五八万一样，鼻子都要翘上天。

    “你呢？该不会也……”林南看着龙溟。

    龙溟笑着摇头，旋即脸色凝重的说道：“这可是未来的一尊女帝，我不敢乱来，担心给龙雀族惹上祸端，而且，小丫头是人族，与我龙雀族有别，我也没有可以教她的。”

    “对了，小丫头修炼了不死经吗？”林南突然想到了什么。

    龙马点头：“已经开始修炼了，战斗力很惊人，虽然只是筑基，可是战斗力堪比元婴修士。”

    “前几日，还带着王雷、王峰他们，进入原始丛林打猎，抓回来几头兽王级别的猛虎，被炎村的人打死，熬了骨头汤给孩子们进补。”

    林南听得都心惊胆颤，这群孩子胆子太大了。

    才五六岁，七八岁的年纪，就敢组团进入原始丛林，狩猎兽王级别的猛虎，猛的不行。

    “萧雅在那一群孩子中，年纪最大，虽然去炎村最晚，可是已经成了大姐大，大家都很服他。王峰的战斗力很可怕，是罕见的人王体，修炼也比萧雅早好几个月，可是与混沌体相比，小丫头一只手就虐的王峰求饶。”龙溟继续说道。

    林南无奈的摇头，虽然没有回去炎村，可是从龙溟、龙马他们的语气中，也能感受到这群孩子的朝气蓬勃。

    说不定，他们未来真的可以培养出几位大帝来。

    “别想这么多了，还是先考虑自己道伤的事吧。”龙马叹息一声，看着林南：“实在不行，你随我回青帝坟，我有办法让你活个几千年。”

    “算了，若是活在坟墓之中，我宁愿明日就死去。”林南摇头，拒绝了这个提议。

    “恭迎太仓帝子降临！”

    “恭迎太仓帝子降临！！！”

    “恭迎太仓帝子降临——！！！！”

    忽然，有人大声呼喊，天空之巅出现一个空间通道，人未至，而声音先达。一群身披鳄鳞，来自于大荒深处的鳄鳞生物出现，他们腾空而起，守护在空间通道的两侧。

    磅礴的声音，如若惊雷，在这一片天空之上激荡，空间通道之中，氤氲之气蒸腾，金色的气息透亮出来，惯冲九霄云外。

    “帝子降临，尔等还不出来跪拜迎接？”

    太古遗种大吼，声音震天。

    古刹之内，许多人纷纷走出，抬头看向天空，有些震动，许多老一辈的人物，全都变色。

    这是一种伟岸之力，让他们心神都受到巨震，影响很大，尤其是一些实力强大的老者，神眼闪烁，修炼了特殊的神通，仔细凝望空间通道后，全都倒吸一口凉气，脊梁骨发寒。

    “嗡——！”

    一股磅礴大气的气息传来，万众瞩目之下，一位年轻的男子，从空间通道中走出，他浑身龙气环绕，说不出的沉稳与镇定，眸子冰冷至极，扫视下方所有人，这是一种淡漠的眼神，视众生如蝼蚁。

    “龙气环身，有大帝的气息在弥漫？他真的是太古时代大帝的亲生儿子吗？”一位荒古皇族的王，忍不住惊呼，声音都在颤抖。

    此言一出，全场哗然。

    哪怕是林南，都目光凝重，看着这名男子。

    太仓！

    他早就听说此人的名字，却是第一次见到他本人。万道龙气，皇气涌动，比林南身上的皇道龙气还要浓郁，他仿佛就是天生的大帝，那种极道的不朽气息，凝聚在他的身上，尽显无敌之姿，惊的每个人都眉头猛跳。

    “噗！”

    这一刻，无数年轻一代，道心崩溃，产生心魔，吐出一口鲜血。

    他们本来还想帝路争雄，妄想成为一代大帝，可是见到太仓的那一刻，所有人的心神，一下子崩溃掉。道心都不稳了，几乎废掉一生坚持的东西。

    这一切，还是因为太仓的出现，简直犹如一尊年轻大帝临尘，这种位极帝皇的气息，在场的年轻一代中，无人可以拥有。

    “人族，妖族，你们还在等什么？太仓帝子降临，还不跪拜？”一位鳄鳞老者一步踏出，大声喝吼一声，声音如惊雷一般，穿透云层，震碎寰宇。

    这是一位祖王，竟然成为太仓的仆从，让人惊悚。

    这一刻，从空间通道中走出，立于天穹之上的男子，如天神降临！

