
　　连夜，林世杰直接召开了紧急会议，将所有负责推广程序的一系列成员全都叫了过来。

　　“很抱歉打扰大家，但我希望今晚大家能加个班，尽快的将宣传工作完成。”

　　众人全都微微一愣，因为宣传程序这件事虽然也是算在整个工程里的，但众人都知道，这里面其实更多的是林世杰公司的私事。23sK.com

　　所以在重要程度上其实是往后排的，但今天林世杰突然把他们都拉过来，还要连夜加班，自然是有些眉头微皱的。

　　林世杰笑着说道，“我知道，大家其实都以为宣传这件事，我本人和我的公司才是最大的收益者，同时也是上面给我的一个福利。”

　　“但你们不知道的是，这件事不但宣传我们高科技现代化的工作效率，提升我们整体的可信赖度。”

　　“还能起到一个非常好的示范效果，能够大大的提升那些观望人员的信心和采用欲望，进而提升我们的网络占有率。”

　　“它还有一个最大的作用，那就是能够打击我们最直接的对手，也就是漂亮国纽交所项目的嚣张气焰。”

　　“因为我得到消息，他们已经采用了同样的施工模式，而且效果比我们的差不了多少。”

　　“那我们现在需要的就是抢时间，抢优势，抢市场的占有率！”

　　“所以我希望大家能够今晚抓紧时间，直接将成果做出来，明天一早我们就直接发布！”

　　“给予他们迎头痛击，这才是我召集大家来的最主要的目的！”

　　众人这才恍然，这里面的情况除了有限的几个负责人能了解的多一些外，大部分人还真的如同林世杰所说的那般以为。

　　可现在听到林世杰的世界，这才明白其中具体的原因，自然抵触情绪瞬间也就消失了一大半。

　　林世杰自然也敏锐的察觉到了众人情绪的变化，接着说道，“当然，工作就是工作，加班就是加班，尤其是我也确实能得到一部分的好处。”

　　“所以，该有的三倍加班费不说，我个人也会出夜间补贴，夜餐补助，外加辛苦费。”

　　“至于数额，暂时也按三倍加班费算，只多不少！”

　　众人脸上这才忍不住露出了笑容，抵触情绪自然也全都消失不见了，反而充满了干劲！

　　顾嫣然在一旁忍不住看了看林世杰，这个家伙越来越滑头，也越来越会说了。

　　不过她也笑着走过来，“大家辛苦了，让我们加油干，早点完成，也好早点回去休息。”

　　“用最少的时间，赚最多的钱！”

　　众人都是一乐，然后立刻开始了工作。

　　林世杰不由得对顾嫣然报以微笑，真是善解人意的贤内助，不对，是女强人啊。

　　有了充足的奖励，而且各种素材也都是现成的，所以制作起来还是很快的。

　　在吃完零点的夜宵后，也终于完成了所有工作。

　　领了林世杰的红包后，众人自然高高兴兴的回去休息了。

　　“至于这么着急吗？他们的样子也就是刚刚熟练而已。”顾嫣然看着林世杰有些不解的问道。

　　“不能小看他们，怎么说我也就是一个人，对面可是一个庞大的团队。”

　　“在已经研发好的程序上，我也只有一个系统优化的优势，所以抢占先机就显得尤为重要了。”

　　“而且，他们袭击我们的事，我可是一直憋在心头的，既然现在没有直接报仇的机会，那就先一点点收利息吧。”

　　林世杰和顾嫣然不由得相视一笑，他们都在用自己的办法去复仇，而原因也是同样。

　　那就是他们竟然敢伤害他们最爱的人，这根本不可原谅！

　　第二天一早，宣传工作准时开始。

　　而且林世杰还特意和那些大佬还有上面打好了招呼，利用各自的影响力尽可能的扩大这次宣传的效果。

　　一时间，各种宣传平台，自媒体平台，甚至新闻媒体都开始了相关报道。

　　影响力直接拉到最满！

　　如果说之前的发布会只是对未来的一个展示，那么现在的推广，可就是实打实的现场施工模式了。

　　而且林世杰为了宣传效果，还特意制作了几个由此衍生出来的不同应用场景。

　　强大的宣传效果和影响力，直接把漂亮国那些刚刚睡下的人全都炸了起来。

　　“该死的，他们有毛病吗？才测试了一天就拿出来推广了？”

　　“别抱怨了，说不定他们早就测试好了。”

　　“你是说我们得到的消息是他们故意放出来的，他们早就熟练掌握了？”

　　“长点脑子，那套程序拿出来就是直接使用的，那些人只是不熟练而已。”

　　“而且现在回想一下，在整个使用过程中，可是没有任何的bug和修改的！”

　　这番话立刻让所有懂技术的人产生了认同感，毕竟他们的程序在使用时可是随时调整和修改的，而对方传来的使用画面竟然完全是正常的使用，没有任何的错误出现。

　　可他们竟然没有注意到。

　　“该死的，这岂不是让他们抢先了？”

　　“抓紧研发吧，幸好现在无论谁想要建设这些东西都需要基础设施，暂时不具备大规模布置的可能。”

　　“这套东西就算用也是小范围的使用，影响力有限。”

　　众人微微点头。

　　“好了，加大研发力度，必须追赶上来，这次的竞争我们竟然落入下风，简直不可思议，都不要掉以轻心！”

　　各方面反馈的消息自然全都收拢到了林世杰这里，无论是他还是上面都很满意这样的效果。

　　毕竟这相当于林世杰用一己之力，直接在和漂亮国的竞争中暂时占据了上风。

　　同时各地区的合作意向和订购程序的需求也都纷纷传来，这让林世杰很是满意的同时，也有些郁闷。

　　人手不足啊，那些直接买程序的自然无妨，自己或者几个手下直接远程指导一下就行了。

　　可是国际上的一些买家可是需要全套服务的，这就让人手捉襟见肘的林世杰只能含泪婉拒了。

　　看来招人势在必行，而且迫在眉睫啊。

　　要不抽个时间来个校招？

　　嗯，可以考虑一下！

　　所以在接下来的几天里，林世杰自然抓紧时间尽快的将这些技术人员们教出来。

　　毕竟只有这样才能抽出时间啊！

　　可紧接着林世杰却发现了一件让他不得不将一切都往后放放的事情。

　　因为系统竟然发生了变化！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的忽悠世界为我打工更新，第92章 推广程序免费阅读。https://xs.23sk.com 