    沈翔确定这个人无法动弹之后，已经不担心对方了，对方无法动弹，不过实力还是很强的，否则无法出现在这种地方。↑頂點說，..

    “哈哈，你到底是因为什么原因而无法动弹的？”沈翔大笑着问道：“你在什么地方？我去帮帮你，让你能出来。”

    后面那句话，当然是沈翔开玩笑的，对方那么强大，而且刚才在言语中对他也十分的不客气，他当然不会真的把对方给放出来，他这么也只是让想去看看对方是个怎么样的人而已。

    那个人听见沈翔的大笑声之后，心中很是愤怒，他已经看出沈翔知道他的情况了。

    “哼，老子正在闭关，我所在的地方你不能来，会打扰到我的。”那个人冷笑道，其实他心中是非常愤怒的。

    “嘿嘿，你肯定闭关很久了吧。”沈翔笑道：“估计你要闭关一辈子了，要闭关到死。”

    那个人怒吼一声：“鬼，别猖狂，若是老子能出去的话，一定会把你的头给拧下来踢着玩。”

    “老子就猖狂了，你能拿我怎么样？反正你要闭关一辈子，我有什么好怕的？”沈翔哈哈大笑道：“该不会是你长得很丑，所以不敢出来见我吧。”

    “王八蛋，千万不要让我有机会逮到你。”那人怒火冲天，几乎咆哮着。

    沈翔吹着口哨，不再理会这个人，然后走向那扇大门。

    紫阳神殿的大门有一个孔，一看就知道是插入紫阳神剑的。

    沈翔拿出紫阳神剑之后，那一直在破口大骂的声音突然停止了，那是因为他看见了沈翔的紫阳神剑。

    “是紫阳神剑，王八蛋，你是从什么地方弄到的？”那个声音很是惊讶，急忙问道。

    沈翔没有回答他，因为对方的声音非常的不礼貌，他已经把紫阳神剑对准那个孔了，正要刺进去的时候，那个声音又大喊起来。

    “……这位少侠，等等。”

    沈翔愣了愣，对方突然对他那么尊敬，确实让他想不到呀。

    “为什么？”沈翔也没有急忙把紫阳神剑给刺进去，这人很显然又很重要的事情要和他。

    “你若是就这样进去的话，会非常危险的，你可能不知道紫阳神殿里面的情况吧，但是我知道，里面的情况非常的糟糕，和你想象中不一样。”那人喊道。

    “哦？”沈翔十分怀疑这个人的话：“我凭什么要相信你。”

    那个人此时非常的后悔刚才咒骂沈翔，这把紫阳神剑很显然对他非常的重要，如今他可是对沈翔客客气气的。

    “少侠，刚才多有得罪之处，还请原谅，我这个人不是什么坏家伙，就是平时粗莽了一些，而且脾气也不好，还请你大人不计人过。”

    沈翔突然觉得非常的有趣，这个人很显然是有求于他，否则态度不会有如此巨大的转变，刚才还那么如此咒骂，但现在却要跪下来认错。

    “你是不是有求于我？”沈翔笑道：“有什么事情你就赶紧吧。”

    “是的，我要求你把握救出去，一旦成功了，我肯定不会亏待你的。”那个人道：“你放心，我一定不会伤害你的，我可以发誓，我可以和你签订一个血契。”

    “哦？我要怎么才能救你！”沈翔看了看自己手中的紫阳神剑，他觉得肯定是依靠这把紫阳神剑才行。因为刚才对方就是看见他拿出紫阳神剑之后，态度才会有如此大的变化。

    “用你的紫阳神剑就行了，你看见这里有一个老虎的石像吗？”那人道：“你走过来，用紫阳神剑把这老虎的石像给破坏就行了，我就能从里面出来！”

    沈翔笑道：“你刚才不是自己闭关吗？”

    那人几乎要哭出来了：“刚才是我不对，我错了，赶紧把我救出来，我可是被困在这里面很久很久了，我都不记得有多少年了。”

    他之前以为沈翔是误打误撞才进来的，但是现在看见沈翔有紫阳神剑，才知道沈翔是通过紫阳神剑才进来的，而且目的地就是那个紫阳神殿。

    “不！”沈翔已经看见了老虎石像，他喊道。

    “求你了！”那人哭求着，让人觉得他非常没有骨气。

    沈翔的态度非常的坚决，他摇了摇头：“谁让你刚才骂我！”

    “只要我出来，我给你骂回来……不，我给你狠狠的揍，我可以对你磕头，我可以喊你爷爷。”那人哭求着：“老祖宗，求你把放出去吧，对你来这只是举手之劳，你的紫阳神剑非常容易就能把我弄出去。”

    沈翔看着手中的紫阳神剑，嘿嘿一笑，这个人刚才骂人可是妈的很凶的，但现在却如此的窝囊，让沈翔不由得笑了起来。

    “大哥，紫阳神殿里面的情况真的不像你想得那么简单，你若是就这么进去的话，肯定会非常危险的，若是有我带你进去的话，会变得非常安全的。”那人喊道。

    “你和我里面的情况。”沈翔也十分好奇，为什么这里会有其他人进来，他还以为只有得到紫阳神剑才能进来的。

    “我是来自与万道之上的一个族群，这个族群名叫盗族，专门偷盗东西的，而且我们偷盗的东西都是那种非常珍贵，而且很难得到的东西，我们所去的地方也是最难进去的。”那个人道。

    “嗯，你叫什么名字？”沈翔问道。

    “我叫马金洪。”

    “你看起来十分的窝囊呀。”沈翔笑道：“就你这样子居然是一个大盗。”

    “是，我是一个窝囊废，否则我也不会被困在这里了。”马金洪非常郁闷的道：“求你把我救出来吧，我不想再给困在这里面了。”

    “在紫阳神殿里面有许多盗族的人，他们可没有我这么好话，而且他们的实力很强大，又被困在里面，如今你进去的话，他们看见你拥有紫阳神剑，一定会抢夺你的紫阳神剑，因为得到紫阳神剑，他们才能开启里面宝库的大门。”马金洪道：“如果是我带你进去的话，我就能帮助你摆脱他们。”

    沈翔有些不信，道：“你有这么大的能耐？”

    马金洪笑道：“你可别看我！”