    朱正反应很快。

    他整个人缩进前台下面，然后卡着视线死角，小心向外张望。

    一束光亮扫过来，紧接着，一个男人的声音响起：“我已经看到你了，出来吧。”

    朱正屏住呼吸。

    大厅里一片安静。

    “没有人，应该是我眼花了。”

    男人松了口气。

    他就是刚才睡觉的夜班保安。

    他的睡眠比较浅。

    在被窸窣的声音惊醒，睡眼朦胧的他看到前台后面，有一个像人的黑影。

    保安吓了一跳，但他还是秉着自己的工作职责，靠近过来查看。

    “也许是溜进来老鼠了，可千万别把资料咬坏呀。”

    保安向前台走来。

    朱正摩挲着手中的兔子玩偶。

    脚步声越来越近。

    他眼中闪过一道光芒。

    “对不起了。”

    就在保安探头向里看的时候，朱正果断抡出兔子玩偶。

    砰！

    保安应声倒地，额头鼓起好大一个包。

    朱正从前台钻了出来。

    他有意控制力道，再加上碎骨锤被玩偶包裹住，保安的头颅得以幸存。

    当然，轻微脑震荡是跑不了的。

    “所以说，晚上就该好好睡觉。”

    嘟囔了一句，朱正将保安拖回椅子上，又把客户手册放回原处。

    一切复原后，他蹑手蹑脚的返回房间。

    “等天亮再去旅行社看看。”

    “距离游戏结束还有六天，时间足够......”

    胡思乱想了一阵，朱正退出了游戏。

    躺在床上，他很快睡着了。

    不过这一晚上，他睡的并不好。

    睡梦中，朱正总感觉自己被某种东西压着，身体动弹不得。

    并且有冰冷的匕首在他的身上划来划去，好像在思考着怎么切割......

    “啊！”

    朱正从梦中惊醒。

    阳光照在身上，驱走了阴寒。

    “又做噩梦了。”

    朱正心有余悸。

    他坐在床上缓了一阵，然后唤出系统面板。

    老刀的人气值已经达到8.42W，距离10W很接近了。

    “最多再过一两天，我就可以召唤老刀了，到时候有老刀保护，也会安全一些。”

    朱正起床洗漱，简单吃了早饭，就再次进入了游戏。

    ......

    皇冠旅馆，304房间。

    厚厚的窗帘遮挡住阳光，让房间格外黑暗。

    朱正拉开窗帘，窗外阳光明媚，阴云薄雾都被阳光驱散。

    街上行人往来，一片繁华宁静。

    伸了个懒腰，朱正打着哈欠走出房间。

    路过前台时，他看到昨天晚上的保安，正满脸惶恐说着什么，身边围了不少服务员。

    朱正好奇的靠近了过去。

    “......兔子成精了，有三个篮球那么大，还长着犄角，并且它袭击了我......”

    “......证据？我额头的包就是证据......”

    “......不，我从来不梦游......”

    朱正有些尴尬的摸着鼻子。

    他把兔子玩偶往身后藏了藏，然后走出皇冠旅馆。

    摸了摸肚子，朱正找了家早餐店解决早饭，顺便向老板打听金马旅行社的位置。

    早餐店老板热情的说道：“金马旅行社很近的，从这里走三个路口就到。”

    “不过最近怪病闹得厉害，好几条巷子都被封锁了，想要旅游还是等一段时间吧。”

    谢过老板，朱正按照指引找到金马旅行社。

    旅行社的门口有穿着制服的工作人员，在向路人派发单页。

    朱正走过去要了张单页。

    单页上写着旅游社的路线流程，主要集中在新城区，短则三天，长则半个月。

    对照着妮娜的住宿时间，他确认了旅游路线。

    “月亮湖......水手之家......嗅金博物馆......应该是这条路线。”

    收起单页，他走进店内，来到吧台前面。

    这时候再度触发剧情选项。

    【①（请求）“能帮我查下妮娜的旅游信息么，她失踪了。”】

    【②（掏出单页）“我非常喜欢羊，这上面什么地方有羊啊。”】

    朱正想了想，首先排除了①选项。

    在外人眼中，他就是一只萝莉，说话完全没有信服度的。

    而且对旅行社来说，客户资料肯定非常重要，没有警方的介入，他们是不会泄露的。

    于是朱正选择了②。

    “这个单页上面.......嗅金动物园有羊。”

    工作人员很好脾气的回答了朱正的问题。

    “还有别的地方么？”

    朱正继续追问。

    “别的地方......”

    工作人员想了想，忽然开口说道：“对了，嗅金博物馆收藏了几尊羊形雕像，你可以去看看......其他的就没有了，咱们嗅金镇是滨海小镇，很少有羊的。”

    “嗅金博物馆。”

    朱正眼前一亮。

    刚好是妮娜去过的地方。

    朱正说了一声谢谢，离开了这里这家旅行社。

    “真是奇怪的小孩。”

    工作人员嘀咕了一句，便继续忙碌起来。

    ......

    朱正扛着兔子玩偶，神色如常的走进嗅金博物馆。

    在进来之前，他已经在附近徘徊了许久。

    一来是熟悉地形，二来是了解博物馆的情况。

    嗅金博物馆前身是私人博物馆，原主人喜欢收集各类石雕、画卷以及各种奇怪的东西。

    原主人死后，这座博物馆由镇政府代为运营。

    如今嗅金博物馆分为八个展厅。

    除开原来的藏品外，又增加了诸如“渔民的水枪”，“矿场第一块原石”，“嗅金的礼帽”等等代表嗅金镇荣誉，但并不值钱的东西。

    也因为不值钱，所以博物馆的安保非常脆弱。

    打听清楚后，朱正买票进入，径直来到第三展厅。

    他要找的羊形雕像，就在这里。

    现在是上午，场馆里的人也是很少，只有一个老人，一对情侣，还有两名貌似外地的游客。

    朱正走到山羊雕像前。

    但他左看右看，也看不出这些雕像有什么特别的地方。

    “羊来了……什么意思呢？”

    朱正在展厅里转起了圈子。

    这时，旁边有两个保安，正聚在一起窃窃私语。

    朱正刚好走过。

    “......”

    “听说了么，老张要辞职。”

    “为什么？”

    “还不是那件事.......每个夜晚，博物馆里的雕像就会活过来，把老张给吓到了。”

    “......”

    【你触发特殊事件：博物馆怪谈。】

    【怪谈：行走的雕像。】

    【地点：嗅金博物馆第三展厅。】

    【传闻博物馆里有会在深夜四处移动的雕塑，有不少值夜的员工被吓跑了，他们声称在夜晚，那些雕像会变的非常恐怖。】

    【任务要求：解决怪谈事件。】

    【提示：完成特殊事件，可提升游戏通关奖励。】

