    第544章 心事重重！无法完成的约定

    “哥哥和我说过，等下一次钻石星尘出现的时候，他就会回来，回来陪我一起看。”

    克莱尔满脸期待的望着深沉的夜空，即便才现在才刚刚到第二天，但是她已经迫不及待想和哥哥见面了，于是趁着夜深人静的时候，就来到了这棵大树下，充满期待地等待着清晨的到来。

    “额，话是这样说没错，但是，明天就会有钻石星尘出现吗？”

    墨寒在一旁不解的问道，这种自然景象是可以预测的吗？

    “没错。”叶浅在一旁突然出声了，“这种自然景象形成需要三个条件，空气湿度较大，空气温度较低，早晚温差明显，这些条件目前都具备了。”

    “那也就是说……”墨寒看向那边的叶浅。

    “没错，明天清晨，钻石星尘就会到来，大概清晨五点左右吧。”叶浅缓缓扶了一下眼镜。

    黎明前全天温度最低是钻石尘冰晶颗粒相对较大出现最多的时候，但是随着太阳升起，冰晶颗粒很快就会被气化，但也是因为太阳才能看见这样美丽的景色。

    “嗯，明天早上。”克莱尔满怀欣喜的望着深沉的夜空，与哥哥即将重聚的喜悦怎么挥之不去，她多么地希望时间再过快一点啊。

    “你一定要现在就坐在这里等吗？不能等快早上了再出来吗？”

    感受着周围略显冰凉的气温，墨寒轻声问道，即便是这样重要的日子，也不能冻坏身体啊。

    “嗯。”克莱尔重重地点了点头，“真想快点见到哥哥。”

    看起来，墨寒觉得自己是说服不了她了，她也不会听自己的，何况这也不是自己应该插手的事情。

    “那好吧。”墨寒无奈挠了挠头，“那你注意保暖啊。”

    既然克莱尔坚持坐在这里等的话，他们也没有办法阻止，何况手滑轮椅从屋里滑到这里对她也挺费力的，只能祝愿她多多注意保暖了，现在的温度倒也不是太冷，应该不至于生病，而且……

    这么重要的约定，冰封骑士也一定会记得的吧？

    他们倒也没有什么好插手的，明天早上特伦斯一回来，他们直接去找冰封骑士问关于代性物的事情，倒也正好，省的爬雪峰了。

    这么一想，三人瞬间轻松了不少。

    “我们就先回去了。”

    三人朝着克莱尔挥了挥手，与克莱尔告别之后，他们便朝着棱然家走回去了，神秘的黑影已经知道是谁了，他们也该好好休息了。

    “刚刚看见克莱尔的时候吓死我了。”叶浅心有余悸地拍了拍心脏，由于夜晚和距离的原因，导致他们完全看不清克莱尔，那一团黑影真的要把叶浅吓出心脏病来。

    “不至于不至于。”棱然拍了拍叶浅的肩膀，示意他有点夸张了，为什么这家伙会怕鬼到这种地步啊。

    “啊诶……”

    墨寒摸着下巴，总感觉好像忽视了什么事情，他不由得摸着下巴回忆了起来。

    “你怎么了墨寒？”

    见墨寒在一旁一言不发，始终摸着下巴思索着什么似的，两人不禁问道。

    “我感觉好像忽视了什么事情，而是是一件不妙的事情。”

    墨寒没有看他们，依旧自顾自的思索着，总感觉自己忘了什么。

    “不妙的？和我们有关的吗？”叶浅不解。

    “不是，好像是跟克莱尔有关的事情。”

    连墨寒自己都不知道，为什么他会说出这样的话，他对克莱尔也并不了解，但是却总有种不妙的感觉。

    “怎么了？”其他两人问道。

    “我总感觉，似乎有什么是我忘记的事情，而且这个事情，关系到克莱尔和冰封骑士的约定。”墨寒挠了挠头，他也不知道自己在说些什么，但总是冥冥中感觉出来了什么。

    “啊？你在说些什么啊？”

    其他两人有些好奇地望着他，完全搞不懂墨寒在说些什么。

    “算了，可能只是错觉吧。”

    墨寒挠了挠头，努力将这些复杂的情绪赶出脑袋，让自己好安静一会儿，真是的，疑神疑鬼的，怎么会有这种奇怪的感觉。

    “行了，别说那么多了，赶紧回去吧。”

    虽然气温并不寒冷，但毕竟也是已经是半夜了，这个时间点，应该刚过12点没多久吧？已经12月15日了啊，明天应该就能回魔法学院了。

    “嗯。”

    墨寒双手抓着头挠了几下，将复杂的情绪赶出脑袋。

    片刻之后，棱然家卧室——

    “行了，赶紧休息吧，今天下午经历的事情够多了，该睡觉了。”

    棱然一下子躺回了床铺上，随后准备睡觉了。

    “你慢点……”

    叶浅无奈地说着，接着自己也准备上床睡觉。

    “啪嗒”～

    一声脆响，叶浅不小心踢中了自己的背包，眼看着自己背包里的东西即将掉落在地上，叶浅连忙伸手去抓，只可惜抓到了拉链，因为惯性，拉链被拉开了一点，里面的一些杂物也掉了出来。

    “哗啦呼啦”～

    里面的纸张和笔掉落的满地都是。

    “啊，我帮你收拾一下吧。”墨寒无奈地说道，随后弯下腰帮叶浅捡起散落在地上的纸张，

    刚刚他还在回想着叶浅的书包里怎么这么多纸张，一回想才想起来这家伙晚上画画了来着，虽然画的一点都不像。

    真是的，这家伙还要把那个大雪怪给画下来，一说起下午那个大雪怪，墨寒又莫名联想起了下午刚进入雪人谷的时候，听希罗姐口中说的大脚怪，那家伙可让整个雪人谷人心惶惶的，估摸着导致连冰封骑士这几天都没好好……

    “啊！”

    墨寒一下子叫了出来。

    “怎么了？！”

    见墨寒突然一下子惊叫出来，叶浅略有些无奈地看向他，这是怎么了？突然一惊一乍的，想吓死人啊？

    那边躺在床上睡觉的棱然不满的说了句“小点声”。

    “没事，没事。”

    墨寒缓缓帮叶浅整理好东西，接着递还给了他，随后便缓缓走回了床上。

    “叶浅？从这里到怀特峰大概多长时间？”墨寒忽然问起了这个问题。

    “徒步的话三个小时起步吧，跑快点两个小时半。”叶浅扶了扶眼镜，轻声回答道。

    “哦，好的，谢谢。”

    墨寒躺在床上，衣服也还没有来得及脱，就这样平躺在上面思索着什么。

    叶浅也没放在心上，随后就躺回床上睡觉了。

    那边的两人倒是终于可以好好休息了，但是墨寒却陷入了沉思，他回想起了刚刚忽视的事情了！

    「可能冰封骑士已经好几个晚上没休息了，这几天估摸着要在山上好好调查了。」

    希罗的话回响在墨寒的脑海中……

    这意味着！

    冰封骑士可能无法回来陪克莱尔完成这个约定了？！

    ?  ?PS：这里的钻石星尘设定为五出现点是木耳故意缩短时间的，木耳知道冬天一般太阳大概七点才会升起，但为了剧情发展，所以定为了五点，各位读者还请不要在意。

    ?  

    ????  

    (本章完)

