    次日锻炼后，大家帮着路奶奶做早餐。

    今天要做的比较多，因为大家要带午餐进山。

    也就是一些红薯、芋头、玉米、南瓜饼、木薯饼等比较方便携带的东西。

    木桃夭帮不上厨房的忙，就带着路妈妈摊晒昨天大家一起采回来的草药。

    “阿姨，等下我们还要进山采药，过几天再回来，您和奶奶在家帮我们翻晒草药好吗？”

    路妈妈一把丢下手中的草药，去拉着木桃夭说：“小公主不走。”

    “不走，就进山采药，还会回来的。”

    路妈妈不高兴。

    “阿姨，您看呀，三楼的房间里还有我的东西呢，肯定还会回来的。”

    “我也能采药。”

    “……阿姨，那您不帮我晒这些草药了吗？”

    “妈妈晒。”

    路妈妈一指厨房的方向。

    “路奶奶的年纪大了，需要阿姨帮一下忙呀……”

    木桃夭的口水都快要说干了，最后只能眨巴眼睛看着路妈妈。

    她跟路妈妈的沟通交流，就是与小肥啾那几个小朋友差不多的。

    但路妈妈又跟小肥啾他们不同。

    路妈妈的记忆里只有小公主，她很害怕自己的小公主又不见了，而小肥啾几个小虽小，却懂得木桃夭不是他们家的，平常见不到也正常。

    做了好久的思想斗争，路妈妈才勉强同意，但要拉勾勾。

    木桃夭没有半点不耐烦，路妈妈要怎样就怎样。

    “小公主不走。”

    “嗯，我们会回来的，到时候给阿姨带野果子。”

    山里好多覆盆子、竹节子、蓝靛果、五味子等等，都是极好的野果。

    比如覆盆子，它就有补肝肾、助阳、明目的作用。

    竹节子能润肺解渴，味道好水分足，安神助眠。树皮还可入药，有消炎之功效。

    蓝靛果的花青素是蓝莓的13倍，能降压、提高白血球数，治疗小儿厌食症的治愈率高达90%。

    五味子也叫做野葡萄，晶莹剔透，颗颗都像红宝石。

    至于它的功效，就算不学医的人都知道的。

    普通人吃野果，吃的只是它的味道，但木桃夭这些人，不仅重味，还重功效。

    竹节子能凝神，特别适合路妈妈吃。

    蓝靛果适合路奶奶吃，因为她的血压有点偏高。

    覆盆子适合路含姝，因为她畏寒肢冷，有些肾元不足。

    “小公主，吃果果。”

    路妈妈是超级喜欢吃水果的人。

    就算有一身伤疤，也能看得出她原来的皮肤十分细腻白晳。

    路含姝不仅一双丹凤眼神似她妈妈，也遗传到了一身的好皮肤。

    “嗯。我们会带很多水果回来给阿姨吃的。”

    “好。”

    两人刚晒完草药，路含姝就过来喊她们吃饭了。

    吃完丰盛的早餐，成安诺、巴音、钟管家等人帮着路奶奶装大家的午饭。

    木桃夭和鹿之芩、良玑在检查帐篷、照明用具、矿泉水、零食等。

    这是云小舅舅叫酒店的负责人在昨个儿下午亲自送过来的。

    本来师徒二人也不需要这些东西，但多了一个路含姝，还是有个帐篷比较好一些。

    三个单人帐篷只颜色不同，重量都在1公斤以内，很轻，就是背着爬山都算不上负重。

    只不过还要带食物、小背篓、药箱、照明用具、衣物、水、纸巾等，所以看起来东西就很多了。

    在深山里也会有各种小潭、瀑布、溪流是可以洗澡的，但她们带一套衣服主要还是为了防止身上的衣服被刮破以便换下。

    洗澡什么的，有合适的地方就洗，不合适也能忍几天。

    在野外，不能太过讲究。

    “路老师，给我多拿一些。”

    路含姝只背了自己的帐篷和饮用水、以及衣服，吃的、背篓、药箱、药锄等都在木桃夭和鹿之芩身上。

    “含姝，你现在背着轻松，久了还是会觉得累的。我和小夭夭的力气大你也是见识过的，这点重量根本不算什么。”

    药箱、药锄、吃的，还有两人的衣物都在木桃夭的小背篓里，两个帐篷就在鹿之芩身上。

    鹿之芩的两只手还拎着她自己和木桃夭的饮用水。

    木桃夭腾出两只手，是因为左手要挽着路含姝带她飞，右手空出则是为了防止有意外发生好及时做出反应。

    即便这绵绵青山没有多大的危险性，但随时保持警惕是十分有必要的。

    众人整装待发，依然从路家后面的山进入。

    入山走了三十分钟左右，确定周围没人，木桃夭和鹿之芩相视点头，然后鹿之芩就一跃而起立上树梢。

    路含姝：“……”

    有心理准备是一回事，亲眼所见又是另外一回事。

    木桃夭挽上路含姝的手肘处，问：“你准备好了吗？”

    路含姝有些僵硬地点头。

    “如果害怕你就闭上眼睛。”

    路含姝摇头。

    她不是害怕，而是很意外。

    这种小说中、电视上才能看到的轻功居然是真实存在的！

    木桃夭就带着路含姝起飞，追着鹿之芩而去。

    在绿水河流水的声音越来越响时，师徒二人才下地。

    路含姝体验了一把人肉飞机，震憾到无法用任何词汇来形容。

    “小木同学，你从几岁起开始学武？”

    “从我会走路就学了。”

    路含姝：“……”

    好吧，她是输在起跑线上的。

    “你若是想学，也不是不可以。钟叔会跟来这边就是因为我在教他学掌法，不能断，所以我去哪他就只能跟到哪。路同学，你的身体也是适合练武的。”

    路含姝有月狼族血脉，身体素质自然是不错的。

    月狼族人的速度天生就比别人快，若是不怕若，在轻功方面是很多人拍马都难以追上的。

    路含姝沉默了一下，说：“下学期我先休学。半年后……若路老师不嫌弃，我就拜路老师为师。奶奶说她要去江都城与我姑姑住些日子。”

    昨晚祖孙俩就说开了，不管半年后妈妈在还是不在，她都拜路老师为师，并转学到越医大。

    奶奶怕她不能安心学习，所以才要去江都的。

    其实奶奶并不是很喜欢大城市，嫌弃大城市没有家里自在。

    鹿之芩慈爱地笑着说：“你是好孩子，能收你为徒也是我占了先机。”

    现在有大把名声响当当的学术大佬想收路含姝为徒呢。

    不过她收徒也是很挑的，要双方合眼缘、各方面条件都契合的才行。

    “鹿老师，能跟您学习是我的荣幸。”

    路含姝露着两个小梨涡。

