    

    
几人之前已经给安王把过脉了，那时候的安王脉相就已经很微弱了，此时吐了血，应该快要咽气了。

    
为首的太医在心里推断了一番后，连忙替安王把脉，结果却大惊失色。

    
就在此时，安完又剧烈的咳嗽起来，咳得上气不接下气，咳得不断吐血。

    
“皇皇……皇上。”太医猛的站起身来，迅速往后退了几步，转过身，一下子跪到了皇帝面前，颤声道：“启禀皇上，看安王殿下这脉相……这是……这是肺痨……而且已经到了药石无医的地步。”

    
皇帝听了之后脸色铁青。

    
“父皇快出去。”齐宥一边说着，也顾不得那么多礼数了，拽着自家父皇就往寝殿外走去。

    
旁人染了病不要紧，他家父皇可是一国之君，若是染病，必定天下大乱啊。

    
其余众人也大惊失色，纷纷往寝殿外头跑。

    
特别是邕王和恭王，兄弟二人跑得特别急，不仅险些把大公主撞到，而且还挤了皇帝一把。

    
“放肆。”到了殿外，皇帝看着惊慌失措的两人，脸上满是怒气。

    
这就是他曾经引以为傲的孩子，竟然如此贪生怕死，如此叫他失望。

    
“父皇息怒。”两人吓了一跳，连忙下跪请罪。

    
皇帝看着他们，神色冷漠下来。

    
“滚回你们的王府闭门思过。”皇帝沉声道。

    
“是。”邕王和安王二人脸上的冷汗一下子下来了。

    
过几日就要过年了，父皇让他们闭门思过，便意味着今年的宫宴，他们不能赴宴了。

    
到时候，朝中大臣们会如何想？

    
邕王的脸色特别难看。

    
身为皇长子的他，从前就笼络了不少人，后来在姜家帮助下，他又得了一些心腹。

    
虽说姜家已经灰飞烟灭了，可是那些人也没有别的去处，只能依附他了。

    
他若是连宫中的大宴都无法参加，那些跟着他的人难免有二心。

    
大家都不是傻子，谁有机会继承帝位，便要投靠谁。

    
“父皇息怒，儿子方才也是被二弟的病给惊到了，有些慌不择路，求父皇恕罪。”邕王连忙朝着皇帝磕头。

    
有同样心思的，还有恭王。

    
他如今手头收复的人本来就不多，若是皇帝在让他留在王府里闭门思过，那他怕是彻底失去竞争力了。

    
“父皇，都是儿子不好，求父皇恕罪……求父皇恕罪。”恭王使劲的磕头，额头上很快红肿了一片。

    
皇帝根本不想搭理他们，转身便往外头走去。

    
安王得了肺痨，肺痨可是要传人的，更别说已经病入膏肓，不断咳血了。

    
按照太医的说法，得了肺痨的人，越拖到最后，越容易传给旁人。

    
这安王府，大家是一刻也不想留了，包括皇帝。

    
没有人不怕死，偏偏安王还要隐瞒他的病情，把所有人都叫来，简直居心不良。

    
皇帝原本对这个病入膏肓，快要死了的儿子，有些同情。

    
此时只剩下愤怒。

    
一行人匆匆忙忙出了安王府。

    
“你们各自回府，好好梳洗，最近这段日子若是身子不舒坦，立即传太医。”皇帝转过头看着跟在自己身后的儿女们，心中有些担心，甚至还有些自责。

    
安王落到今日这样的地步，本就是咎由自取，他一个被禁足之人，死了也就死了。

    
可偏偏他这个做父皇的于心不忍，儿子派人进宫求见，说要见他这个父皇，见他的兄弟姐妹们最后一面，皇帝便答应了。

    
哪知道那个混蛋居然得了那样的重病，而且还是能过给人得重病。

    
这明摆着是想故意传给众人，拖着大家跟他一块死。

    
这一刻，皇帝对安王连最后的一点怜悯之心也没有了。

    
齐宥意识到自家父皇怕是要下旨处死安王了，他连忙上前一步，低声道：“请父皇三思。”

    
虎毒不食子，若父皇真的下了这样的旨意，整个大康王朝肯定议论纷纷。

    
安王已经快死了，没必要为了一个将死之人脏了父皇的手。

    
皇帝看着齐宥，过了许久轻轻叹息了一声。

    
最了解他的，还是他家老五啊。

    
“摆驾回宫。”皇帝说完之后，转身便上了马车，回宫了。

    
其余众人也紧跟着上了自己的马车，急急忙忙回府了。

    
齐宥回去之后根本不敢去见叶珍珍，直接在外院沐浴更衣之后，才回到了正院。

    
叶珍珍正在哄孩子，听拂柳来报，说安王得了肺痨，还故意引了皇帝以及诸位皇子公主和他共处一室，顿时惊呆了。

    
“把孩子抱去暖阁，请王爷去后头的厢房。”叶珍珍连忙吩咐道。

    
“是。”拂柳应了一声，赶紧去安排了。

    
叶珍珍披了那件白狐里的织锦斗篷，迅速往厢房赶去。

    
“珍珍。”齐宥见叶珍珍进来，连忙躲去了屏风后头：“你离本王远一些，万一本王染上了肺痨，又过给了你，那就不好了。”

    
“王爷先出来。”叶珍珍见他躲在屏风后头，有些哭笑不得。

    
“王爷先和我细说今日之事。”叶珍珍连忙说道。

    
齐宥闻言点了点头，将今日之事一五一十告诉了叶珍珍。

    
叶珍珍闻言松了口气，低声道：“照王爷这么说，王爷和五公主在屋里待的时间最短，还有皇上和孙妃娘娘，他们是最后才到的，皇上进去片刻之后便被王爷您拉了出去，你们染病的可能性很小。”

    
“有药可以预防吗？”齐宥连忙问道。

    
叶珍珍闻言摇了摇头：“师祖的医书上写着，肺痨便是肺结核，可以用疫苗预防……可是……疫苗是什么，我就不得而知了，师祖的医书上没有细说。”

    
“那就是无药可治了。”齐宥叹息道。

    
“有办法可以医治，师祖在医书上写了，可以用药物治疗，只可惜……那特效药咱们没有，连听都没听过，若是用草药，也有效果，倘若刚刚染病，我有法子治，不过……这个病是断不了根的，得长期用药养着，而且还不能出门，必须与人隔开，得了这病的人……哪怕用最好的药养着，也活不了太长。”叶珍珍连忙说道。

    
“安王不是被禁足了吗？怎么会染上这样的病？”齐宥紧紧皱眉。

