    “杀！”

    “直接将他轰杀，不要给他逃跑的机会！”

    楚森面色狰狞，疯狂地爆吼。

    那身上，更是弥散出无比凶悍，狂暴的气息。

    他盯着秦飞，那脸上全是狰狞，得意。

    你倒是再狂啊？

    此次，十大古武家族联手，直接出动了一百五十名宗师，我倒要看看，你还怎么逃？

    这一次，秦飞死定了。

    不仅能杀了秦飞，还能得到了一个大型遗迹，这让他如何不兴奋？

    除了轩辕家族，十大古武家族的其他家族宗师，也是根本不废话，直接爆发强大的气息，也向秦飞轰去。

    当初海城一战，为了削弱楚家实力，各大家族都派了宗师，帮秦飞围攻楚森等人。

    他们也怕秦飞出了遗迹，将此事爆出来。

    那样的话，楚家可能会发狂。

    甚至，动摇十大家族的联合。

    最重要的是，此次楚家的领头之人就是楚森。

    所以，绝对不能给秦飞开口的机会。

    既然是必死之人，那就让他赶紧去死吧！

    “十大古武家族？”

    “你们还真是看得起我啊！”

    秦飞一出现，就听到了楚森的声音，哪里还不明白怎么回事？

    他的眼中射出道道凶狠。

    “你们想杀我，那我就先送你们上路！”

    他咬着牙，恨恨地大叫。

    现在，古武阁弟子还没有全部出来，一时半刻根本无法组成玄武军阵。

    十大古武家族这个时候出手，还真是会选时候，完全打了他一个措手不及。

    “你们，先不要出来！”

    他立马向丁庆等人大吼。

    与此同时，他心念一动，然后就看到，一个巨大的，全身漆黑的人形傀儡出现。

    那一刻，秦飞直接塞了千枚元石。

    轰！

    人形战争傀儡瞬间启动，爆发出无比汹涌，狂暴的气息，直向四周荡漾开去。

    那一瞬间，这战争傀儡像是活过来了一般。

    唰！

    就看到，一柄战刀出现在他的手中，然后，迎着那一百多名宗师，直接就劈了过去。

    简简单单的一刀，但却充满了无上威势。

    一刀出，无尽刀气向四周蔓延，笼罩。

    刀光纵横，一瞬间就将十大古武家族的覆盖了。

    噗噗噗！

    然后，血光弥漫。

    惨叫声接连不断地响起。

    一个个宗师当场被那刀气拦腰斩断。

    太凶暴，太凶残了。

    血肉横飞。

    转眼之间，现场犹如人间炼狱一般。

    太快了，也残忍了。

    那一刻，所有人都被震住了。

    遗迹周围，那些围观的人完全被吓傻了。

    十大古武家族派出了一百五十名宗师，这实力，灭杀古武界任何势力都绰绰有余了。

    所有人都认定了，只要秦飞走出遗迹，那就是他的死期。

    哪怕秦飞在遗迹中有收获，实力达到八级宗师又如何？

    现场的一百五十名宗师，有五十名八级宗师啊！

    这些人一人一口唾沫，也能将秦飞淹死。

    而秦飞一出现，十大古武家族的宗师就全部出手了，根本没有任何的犹豫，也没有给秦飞丝毫喘息的机会。

    众人还在叹息，秦飞得罪了十大古武家族，真是找死。

    然后，十大古武家族的攻击，就轰向了秦飞。

    如此多宗师的攻击，别说八级宗师了，就是九级宗师，只怕也要被打成渣渣吧！

    秦飞死定了。

    可结果呢？

    一转眼间，十大古武家族的宗师就化成了漫天血雾。

    那一瞬间，到底有多少宗师被刀光击杀？

    没有人知道。

    只是，原本密密麻麻的十大古武宗师，一下子变得稀疏起来。

    这太恐怖了！

    众人目睹这一切，只感到头皮一阵发麻。

    宗师很强吗？

    这是必然的！

    在古武界，宗师之下，皆为蝼蚁。

    而现场，围观的一众武者，又能有几位宗师？

    所以，他们就是宗师眼中的蝼蚁。

    “原来，宗师也不过如此。”

    突然，有人喃喃着道。

    一直以来，在他们的眼里，宗师就是无敌的，高高在上的，不可敌的，更是他们仰望的存在。

    现在，一群宗师却像是麦子一般，刀光一扫，直接被击杀了一半。

    如此看来，宗师也不过如此。

    然后，他们对那击杀宗师的强者，也变得更加敬畏，恐惧起来。

    击杀宗师如割草，这又强大到了何种程度？

    他们不敢想象。

    众人连忙向那一片刀芒望去。

    此时，十大古武家族一众宗师的攻击，也将那刀芒覆盖了。

    砰砰砰！

    一声声震响传来。

    跟着，那所有的攻击，完全被刀芒绞碎。

    人形战争傀儡出现在众人的面前。

    秦飞站在人形战争傀儡的后面，此时，他也是完全傻眼了，忍不住直吸凉气。

    他知道，战争傀儡很强，却没想到，对方竟然如此狂暴。

    一出手，直接就灭杀了对方半数宗师。

    那一刻，他的头皮也是一阵发麻。

    “宋缺说，这战争傀儡是群体攻击，可灭杀七级武者，没想到，这威力如此强大！”

    “赚到了，赚到了！”

    很快，秦飞就是双目炽亮，整个人都是激动不已。

    而这时，十大古武家族的一众人，则是完全被打懵了。

    他们是来围攻秦飞的啊！

    现在是什么情况？

    “怎么回事？”

    “该死，发生了什么？”

    “为什么会这样？”

    “啊！老子的手啊！”

    一众人惨嚎着，尖叫着，那语气充满了惊恐。

    这一波攻击，他们真的被震到了。

    一开始，他们的神色都很轻松。

    在他们的眼里，一百五十名宗师同时攻击，哪怕秦飞再如何厉害，这一波也要被轰成渣渣。

    甚至，他们都做好了打完收工的准备。

    谁也没想到，最后是这样的结果。

    最重要的是，他们根本没防御，而战争傀儡的攻击又太快了，一下子就将他们笼罩了，直接打了他们一个措手不及。

    然后，一个个七级宗师被直接斩成两段，甚至更多。

    一瞬间，死伤惨重。

    那一刻，其他人都惊恐起来。

    谁也没想到，一百五十名宗师联手攻击秦飞，最后是这样的结果啊！

    “哈哈！”

    这时，秦飞却是反应过来，兴奋地狂笑起来，“惊不惊喜？意不意外？”

    “你们想杀我，那就要做好被杀的准备！”

    此时，他真是太激动了，这战阵傀儡实在太给力，一千积分太值了。

    “杀，将他们全杀了！”

    秦飞也不废话，立马向战争傀儡发号施令。

    一开始，他也不知道战争傀儡如此厉害，所以，直接将所有的元石，全部塞了进去。

    毕竟，那是一百五十名宗师啊！

    没想到，一波出手，那些十大家族的宗师就被打残了。

    元石在消耗，他可不想浪费时间。

    他要在元石耗尽之前，将十大古武家族的这些宗师全部灭杀了。

    战争傀儡二话不说，单手一动，又是一刀劈了出去，爆发出无比恐怖的攻击，直向十大古武家族的宗师笼罩而去。

    见此，十大古武家族的宗师脸色巨变。

    逃！

    没有任何犹豫，那一刻，所有人直接爆发出了全身之力，拼命地向远处遁逃。

    抵抗？

    刚才那一波攻击，他们直接被杀得胆寒了，哪里还有丝毫硬拼的勇气？

    先逃命再说。

    轰！

    一众人四散而逃，一个个比兔子还快。

    围观的众人见此，都是瞪大了眼睛。

    这就是十大古武家族的宗师？

    刚才，他们不是很嚣张，很狂妄吗？

    现在，竟然也会逃？

    他们刚才有多狂妄，现在就有多狼狈。

    噗噗噗！

    可即便如此，仍然没用。

    战争傀儡的攻击实在太快了。

    刀光一闪，一下子就追上了那些逃得慢的七级宗师，然后就看到，那些高高在上的宗师，就像是豆腐般，直接被劈成了两半。

    血肉横飞。

    周围众人见此，只感到头皮炸裂，惊恐至极。

    这，真的太凶暴了。

    宗师又如何？

    在战争傀儡面前，完全就是蝼蚁。

    “槽！”

    秦飞见此，却忍不住大骂了一声，“一群贪生怕死的胆小鬼！”

    对这结果，他很不满意。

    相较于第一波攻击，这一次，战争傀儡击杀的人，实在太少了。

    可是没办法啊！

    十大古武家族的宗师逃得太快了。

    战争傀儡是群体攻击，只有敌人聚在一起，才能爆发出最强的破坏力。

    现在，对方逃的太散了，也太快了，杀伤力立马弱了很多。

    “哈哈！”

    “十大古武家族？不过如此而已！”

    “你们不是想杀我吗？还不是被我杀的像狗一样逃命？”

    秦飞的身上弥散出无比强大的气息，张狂的大笑。

    此时，他真是得意至极。嚣张至极。

    全场静寂。

    十大古武家族的宗师听此，那脸色更是难看到了极点，愤恨不已。

