    聂建国还是那个老样子，一直对着苍白一片的墙壁喊着她的名字。

    好像在他心里，真的很爱很爱这个女儿一样。

    聂云萝十分无奈，待了二十分钟后，便带上门离开。

    经过长廊的时候，她总是有种特别的感觉。

    总觉得，冥冥之中，好像有一双眼睛在盯着她一般。

    那种感觉实在是太过强烈，令人难以忽视的。

    她紧皱眉头，警惕的回头张望，却是空荡荡的一条长廊，什么也没有。

    但是心底的不安感，却越来越强烈。

    正想着，腰身突然被人狠狠握住，反身带了过去。

    这下子，聂云萝吓得不轻，小脸煞白的一片，定神之后看到了男人俊朗无倬的面孔时，一颗心还是七上八下的不得安宁。

    霍傅司挑起长眉，眼底隐着疑惑，“怎么？”

    “你吓到我了……”聂云萝尤为定魂，精致的小脸毫无血色。

    看到她是真的吓得不轻，男人好笑的弯了弯唇角，动作轻柔的将人揽入怀中，声音温润的哄着：“我的错，是我吓到你了，不怕。”

    男人很少对她这样耐心而温柔。

    一时间，吸引力全部被转走，聂云萝晕晕乎乎的跟着他走了出去，哪里还有心思想方才的事？

    暗处，有一道墨绿色的裙角一闪而过。

    风一拂过，又好像什么都不曾存在过一般。

    回到浦园路的别墅，聂云萝被霍傅司打横抱进屋。

    她再三推拒，奈何这个男人实在是执拗的过于常人，完全不听她的反抗，直接将人一路抱进去，甩上床。

    随即，覆压而来。

    强烈而浓郁的男性气息铺天盖地的倾撒而来，却该死的好闻。

    “宝贝……刚刚在想什么？嗯？”

    “没……没什么啊……”

    他扯唇笑了笑，大手开始不安分起来。

    “昨天回家，你也听到了，妈催我们早点生个孩子，你忍心，一直让老人家这样眼巴巴的等着吗？”

    听到这话，聂云萝是好气又好笑。

    什么叫她忍不忍心？

    “我什么时候有不配合过你么？”黏糊糊的语气，带着女人特有的撒娇语调。

    听言，男人不可察觉的挽起唇角。

    一步步的，等待着猎物跳进坑。

