

　　黑衣军师也是女人脾气，赌气说：“他也是瞎蒙的。现在要做的是如何挽回局势。余元帅！”
　　余元帅：“属下在。”
　　黑衣军师：“云香城乃我军要害，云香城失守，敌军可对我们进行两面夹击，同时切断我们的粮道。你速速率你的军队，前往后方，夺回金城！将功赎罪。”
　　余元帅心里犯嘀咕：“我去？”
　　黑衣军师气得大骂，几乎是在咆哮：“近卫军团在云香城只有五千骑兵，你有十万大军，怕什么嘛？”
　　余元帅低着头不敢说话。
　　会议上纸上谈兵他敢，但正要正面对决近卫军团，他还是有点怕的。
　　黑衣军师见他如此没种，只好又派了一位得力干将。
　　“林元帅，你带你的五万重骑兵，协助余元帅。务必把金城给我抢回来！”
　　林元帅：“是。”
　　老实说，林元帅虽然能征善战，但对打赢近卫军团，也并不是很有信心。
　　但他还是应承说：“军师放心，哪怕我的人全打光了，也定将云香城夺回！”
　　端详着两位，黑衣军师的目光有点复杂。
　　为什么自己的部下，都那么害怕近卫军团呢。
　　老实说，就连黑衣军师自己，也对能不能夺回云香城心里没底。
　　正在这时候，一直不说话的神女突然开口了
　　“要不，让羽尘也带他的队伍跟着去吧。”
　　黑衣军师惊讶：“什么？”
　　神女淡淡说：“军师，刚才羽尘公子也确实提醒你要防范后方了吧。你没有听，才造成了现在的被动局面。我觉得这个羽尘公子还是有点能耐的，不然怎么会是天选战神呢。而且他似乎不怕近卫军团，不如这次就让他随军出征，或许真能夺回云香城也说不定呢。”
　　神女相比其他人还是非常理智的，她虽然不懂军事，不发表意见，但也在军事会议上看出了谁是真聪明，谁是假聪明。
　　羽尘的预言不幸言中了，说明此人或许真的有些门道。
　　黑衣军师虽然有些不甘心，但也只好如此了：“那好吧，那就让羽尘公子他。。。。”
　　话没说完，外面一个女官急匆匆的跑进来：“不好了，羽尘元帅刚刚把我们军需库给抢了。”
　　黑衣军师：“。。。。。”
　　刚想夸他来着。
　　※※※
　　原来，羽尘走了之后，立刻以元帅的身份，招兵买马，将那上百个小部族，全都招入麾下，也组建了一支几万人的军队。
　　虽然都是乌合之众，但羽尘却觉得有军队总比没军队好就行。
　　很多事，总不能我亲自去做吧。
　　不过这支军队的装备着实太差，于是羽尘也不客气，跑军需库去给手下讨要一些装备。
　　没想到，军需库的官员眼高于顶，不愿意给羽尘这支杂牌军装备。
　　羽尘给了他好些贿赂，也就得到几箱破棉甲。
　　气得羽尘带人当场把这贪得无厌的军需官打了一顿，然后砸开库房，把军需库给抢劫了。
　　把所有好装备都抢走。
　　等黑衣军师带人赶来时，早已是人去楼空。
　　把黑衣军师气得直跺脚。
　　不得不说，南北联军虽然是乌合之众，但毕竟攻陷劫掠了那么多城市，还是有不少好东西的。
　　羽尘抢的只是其中一座军需库而已。
　　黑衣军师向神女抱怨说：“女王怎么会重用这样的无赖啊。”
　　神女淡淡说：“算了，抢了也就抢了，有什么办法。接下来，还得靠他帮你打仗呢。你那些部下一个能打的都没有。”
　　黑衣军师只好忍着气，和神女一起去找羽尘。
　　羽尘这时候，正在军营里把抢来的装备和食物，分给新招募的各部落族长，让他们自行分配。
　　熊骁笑嘻嘻得说：“公子，跟着你一起做事真爽。那狗日的军需官欺负我们这些小部落不是一天两天的，连顿饱饭都不给我们吃。现在你却直接把他给抢了。太痛快了啊，哈哈哈哈。”
　　羽尘：“少废话，都把装备穿上，试试武器趁不趁手，搞不好，晚上要打大仗呢。”
　　熊骁：“公子你真要和近卫军团交锋呀。”
　　羽尘点头：“我的目标是玉龙杰赤，既然近卫军团这只拦路虎，不让我进去。那我只好将他除掉了。”
　　熊骁：“公子霸气。”
　　正好，这时候白玉蟾经过，羽尘连忙叫住他：“老白，那个龙牙棋兵修复好了没有。”
　　白玉蟾点头：“稍微修复了一下，勉强可以使用了。核心我都装配好了，不过最多只能使用两个时辰。”
　　羽尘：“两个时辰，足够了。等会把那龙牙棋兵给我。今晚上要打大仗，大家都准备一下。”
　　不一会，黑衣军师她们来了。
　　见羽尘正在把抢来的东西发放给部下，黑衣军师忍不住小声骂了一句：“这个强盗。”
　　这时候，黑衣军师身边的亲信女官冯小凝跑上去通报
　　“公子，军师来了。”
　　羽尘笑了笑：“是不是哪座城池失守了，南北联军陷入了危局，军师手下没有可用之人，所以想找我帮忙。”
　　冯小凝愣了一愣：“你是神仙呀，怎么全猜中了。”
　　黑衣军师她们见羽尘竟然和冯小凝聊上了，实在等不及了，直接走上前来。
　　这次黑衣军师有求于人，说话非常客气：“羽尘公子。”
　　羽尘：“军师请说。”
　　黑衣军师态度温和了很多：“羽尘公子，刚才会议上，我确实有不对的地方，请你原谅。听闻阁下骁勇善战，曾经手刃黑齿国的大神官，比我手下所有元帅都厉害。所以我想。”
　　羽尘淡淡说：“军师请直说吧。是不是云香城失守了，想让我去帮你们收复。”
　　黑衣军师：“是的。我这次共派了两位元帅，十万步军，五万骑兵，去收复云香城，只不过，那两个元帅似乎都没什么信心。所以想请你帮忙押阵。毕竟你是天选的战神嘛。”
　　羽尘微微点头：“我们本都是为女王效力，帮助你们也是应该的。只不过，我怕某些不靠谱的主帅是真的带不动。”
　　说着，他看了远处的余元帅一眼。
　　余元帅脸涨得通红，低头一言不发。
　　黑衣军师也看了看余元帅，叹气说说：“我公子你和余元帅之间有些矛盾。只不过大敌当前，希望你们都能以大局为重。化干戈为玉帛。”
　　羽尘微微点头说：“我和他也没什么仇，只不过不想听这个废物指挥而已。我希望有专断之权。否则我就不去。”
　　				