    既然有人上赶着给自己送房子，徐洛自然没有拒绝的道理。

    目送着罗峰带人离开，看着自己手中的钥匙，他忍不住摇了摇头。

    看来这时候自己已经开始进入到了这一个庞大帝国的漩涡之中，背后已经渐渐有很多人在注视自己了。

    不过对于这些他倒是没有太重视，反正过一段时间他就要直接离开这个世界，到时候所有一切风波都和自己没有任何的关系了。

    这时候，他只需要在这个世界尽可能的为自己争取利益，然后就是布置下更多的后手，到时候指挥虫族，在这个世界进行攻城略地就足够了。

    而他不知道的是，这时候在暗地里关注他的人，其实比他自己想象之中还要更多。

    毕竟八大国公帝国的八大支柱。除了每一个国公自身拥有着强大的实力之外，每一个国公府自然也代表着一个庞大的势力。

    徐洛突然之间成为了其中一个的继承者，未来势必会成为帝国的高层，掌控其中一座庞大势力，别人自然不会不关注。

    不仅仅是为了了解他，其中一些人和雍国公有着恩怨，而更多的人这时候在观望，其实也是在考虑之后自己如何下注。

    如今的帝国之所以如此动荡，除了八大国公已经非常年迈，即将处于权力交替之外，更主要的还是因为帝国的那一位掌舵之人。在那个位置上已经坐的太久，太久了！

    熬死了一个又一个的太子，当别人以为他撑不了多久的时候，他却一直静静的坐在那个位置之上，俯瞰整个帝国的云起云落。

    但是大家都知道这一段时间已经再也不能继续坚持下去了。

    修士有各种劫难，哪怕贵为帝国的皇帝，也不能避免这样的情况。

    作为真仙的寿命大限是八百年，但是这一位皇帝已经在这个位置上坐了九百多年了，依靠的就是各种延长寿命的灵药或者是神丹。

    可是真仙绝对度不过千年大限，也就意味着如果他不能突破到仙王的层次，那么未来几年之内，他就必然会寿尽陨落，没有任何办法能够挽救他。

    这才是如今的帝国暗潮汹涌的原因。

    这种消息对于整个帝国来说，自然都是非常绝密的，哪怕是身处没到一定层次的人，也根本不可能知道这个秘密，市井之中自然更不会有任何的风吹草动，而徐洛之所以能够知道这些，只不过是他如今把众多的虫族分散到了各个角落之中，各种零零碎碎的消息汇总到一起，他自己经过分析之后得出了这个结论。

    甚至于他此时已经猜测出了那个皇帝的真实年龄，可能是在九百九十五到九百九十七之间，也就意味着他在三到五年之内必然陨落。

    如果能够突破成为仙王层次的话，早在几百年以前，他就已经突破了，所以自然也不可能在未来这短短时间之内突破成功，陨落已经是必然之事。

    到时候，旧皇陨落，新皇登基，无数的人将会选择站队，到时候这整座天晶城将会被血色给笼罩，任何人都再也不能独善其身。

    而这一切对于人类文明来说，其实也是一个重要的情报，这事情既然连帝国之中都只有少数高层才能知道，更不要说是敌对势力了。

    如果能够把这个消息带回去的话，自然就是一个天大的功劳，到时候人类一方也能够在这件事情中为自己谋取利益。

    当然了，以人类的实力，在这其中能够分到一点蛋糕，但想要做更多事情的话，只不过是在痴人说梦而已。

    所以最好的选择其实还是和那一些异族文明相连手，在帝国这一个庞然大物身上撕下一块肉来。

    除此之外，其实也不会有更多的收获了，毕竟帝国的实力远远超出了这些中低等文明的想象之外，能够和九级文明分庭抗礼，可想而知，其中隐藏的实力有多么的可怕。

    徐洛就在天晶城之中，默默隐藏着自己，然后不断地召唤虫族，替自己在各个地方探听情报，而之前他派遣出去的那些虫族，此时此刻正在帝国和部落双方的各个地方，到处去替自己收集资源。

    虽然虫族的智慧不高，但是让它们分门别类的专门寻找某一类需要材料的时候，相互之间互不干扰，因此效果斐然，已经寻找到了大多数自己需要的东西，这时候只要等东西全部齐全了之后，他就能够直接开始构造传送阵法。

    到时候就能够让神域中的虫族源源不断的降临到这个世界之中。

    哪怕帝国这一边的修士们，能够通过血脉诅咒之法，抹杀整个虫族，但是在神域里边有着推演系统的存在，能够不停的改变虫族融合的基因，因此，并不能在根本上解决虫族的麻烦。

    而这个时候帝国和部落两方的那一些天才们，这时候也和人类天才们碰撞到了一起，相互间在各个地方进行厮杀。

    人类的那些天才们在降临到这个世界之后，大多数毕竟都是选择了肆无忌惮的进行杀戮。

    没有神灵级强者制衡他们的情况下，哪怕是有别的黄金强者对他们出手，在有着自身化身帮助的情况下，还能够召唤自己的信徒，在这个世界里面，他们真可以称得上是能够横着走，除非是陷入到了别人的包围圈里边，要不然的话，他们想走就走，别人很难把他们留的下来。

    当然也不是所有人都会选择莽上去，通过杀戮敌人的方式来给自己增加功勋，也有的人像徐洛一样隐藏了起来，虽然没有大摇大摆地进入到那些大城市里边，但是小地方的话，还是足够让他们潜藏的。

    而依靠自己强大的实力，在这样一些小地方中的话，他们想要干一些事情，只要偷偷的去做的话，别人也根本就不能发现他们。

    其中有一些人让现实里面观看比赛的那些人，觉得大跌眼镜。

    居然在无数人观看的情况下，在异世界中的小城市里边进行偷盗，而且还取得了非常重大的成果，以黄金级的实力去这样一些小城市里面盗窃财务，那些低等级修士根本不能发现他们的所作所为，而即使是被发现了，他们也能够第一时间把对方给解决掉。

    如此一来，真可以说得上是神不知鬼不觉，一下子就给积累了大量的财富。

    而且和那些人的所作所为相比起来的话，他们这么做，风险要更加小的多，而收获却是一场喜人的。

    不用去和那一些人进行厮杀，也不用陷入到别人的包围圈之中，还能够获得大量的源石或者是稀有资源，灵草灵药之类的东西，不管怎么看，这样选择都是非常好的。

    这一天徐洛正在独自一个人进行修炼的时候，却有人直接找上门来了。

    当他打开门，见到站在门口中的人时，眉头忍不住皱了起来。

    “又是你们？有何贵干还请直说吧。”

    见到站在门口的那一些年轻人，徐洛的语气说不上太好，甚至显得有一些爱答不理的。

    “你这人怎么说话的？”

    听到徐洛的语气之后，为首的那一个女子还没有说话，旁边一个青年就急匆匆地站出来为她保驾护航。

    徐洛眼神都没有瞟他一下，静静的看着那个女人。

    之前的时候，这些人突然登门造访，一开始还只是说过来认识一下，大家都是帝国中的年轻一辈，家里面是帝国的顶梁柱，所以相互之间应该认识一下。

    当时徐洛就跟他们虚与委蛇，简单的认识了一下。

    但是紧随其后的就是这些人，三天两头的就过来找他，要么就是借口说想要跟他切磋一下，共同进步，要么就是说联系他一起出城去进行打猎。

    被他们弄烦了之后，徐洛直接就是把所有的人都撵了出去，眼不见心不烦。

    却没有想到，只是消停了一下，这些人居然又一次出现了。

    “这一次过来，是想要邀请你跟我们一起去绞杀那一些异界来的人。想来你也知道这些人对我们的世界造成了多大的破坏，此仇此恨不共戴天，此生必要将这些异界邪魔斩杀殆尽。”

    而那青年女子开口的第一句就是斩钉截铁的表明了自己的态度。

    虽然是女儿之身，但是家中世代都是帝国的将领，她父兄都是在军中服役，属于中层将领。而她一直想要当一个巾帼英雄。

    只是因为没有机会，此时遇到异界来的人之后，极度想要证明自己的能力，身边这一些人就是因此而被她聚集起来的。

    其中一些人和她有着共同的志向，虽然一部分人是他的追求者，但对他来说，只要能把这些人集中起来，其他的根本就不必理会那么多。

    “哦？你们掌握了异界之人的行踪。”

    听到他的话时候，徐洛总算是来了兴趣。

    他来到这个世界之后，和其他人之间根本就没有任何的交流，平时也就只是看看自己手腕上的那一个排行榜，看看其他人的战绩，同时也做到自己心中有数。

    毕竟他还要争前十位，知己知彼，方能百战百胜，如果连别人到了什么层次他都不清楚的话，想要争前十位，自然也是痴心妄想的。

    之前他前往天晶城的时候，在半路上遇到了一批人，就是准备去围莎那一些现实中的学生的，没想到这一次似乎动静更大了，连这一些帝国中的顶级二代们都想要出动。

    “这些人进入我等世界之后，到处烧杀抢掠，无恶不作，已经有无数人葬身于他们之手，全都是一些冷血无情的刽子手，为了避免更多的人遭受他们的迫害，此时自然要尽快将他们杀掉。”

    旁边一个青年冷笑。

    “不过我等也能够理解，赵兄从小生长于市井之中，实力低微，如果实在害怕的话，这次也可以不去。有我等出手，那些人根本翻不出什么风浪来，随手可以解决的掉，赵兄可以等我等凯旋而归。”

    “激将法。”

    徐洛笑了笑，心中没有任何的波澜，毕竟他自己本就是这些人口中的异界邪魔，他们两个世界之间从来没有和平共处的可能。

    一旦暴露身份的话，相互间就只有血腥厮杀的可能，这时候对方使用这样的手段对他进行激将法，他又怎么可能放在心上呢？

    这些人虽然出生于顶级家族之中，但是要论起经历过的事情，和他这一个曾经的普通人说实在还真不在一个平面上。

    “我倒是要跟你们去见识见识这些所谓的邪魔到底有多厉害。”

    徐乐没有一口回绝，直接答应了跟他们一起出发，正好趁着这个机会看一看这些人的实力如何，同时也了解一下其他竞争对手的实力。

    当然如果有可能的话，找到机会之后，他会毫不犹豫的把这些人坑杀在外头，到时候就是大功劳一件。

    在这个世界中到处烧杀抢掠，但是最后遭殃的只不过都是一些普通人而已，获得的功勋也实在是有限。可是功勋的评价等级并不是一成不变的。

    就仿佛这一些年轻天才一样，看起来他们的实力并不是如何的强大，但一旦杀死其中一些人的话，功勋绝对比杀很多人得到的都要多。

    没有其他原因，仅仅只是因为这些人是帝国的未来，他们拥有着强大的身世背景，只要没有夭折，顺利成长起来之后，就会在日后成为帝国的顶梁柱，拥有举足轻重的地位，因此这时候提前把这些人扼杀在摇篮之中，对于人类就是大功一件，因此得到的功勋自然就会更多。

    “赵兄爽快。”

    听到徐洛答应下来之后，这些人先是一怔，随后就开始大笑起来。

    虽然他们过来邀请徐洛其实别有目的，更多的还是想要试探一下他的实力到底如何，但这时候听到要去杀外界入侵者之时，他能够毫不犹豫地加入到他们之中，这一些军旅世家的子弟还是对他高看了一眼，觉得这一个人有乃父之风，至少没有给雍国公丢人。

    如果这一次徐洛没有去，先不说他的实力到底如何，但是在这一些人心中，必然是会把他给看低的。

    尽管因为雍国公的原因，他们不敢对他做什么，但从今往后跟他之间，必然就不会再如何的亲近了。

    “实在可惜，罗峰因为当值无法与我等前去。”

    这时，另外一个女子表情变得异常的可惜。

    在他们这些人的圈子里边，罗峰的实力并不弱，这时候要是罗峰加入到他们的队伍里边，会让他们更有底气，只不过和他们不一样，罗峰身上是有着正当职位的，在巡城司中，每天都有任务，根本不可能离开天晶城和他们加入到绞杀异界入侵者的队伍里边。

    “没有罗峰，我们这一些人照样能够把那些入侵者全部杀光。”

    听到女子的话之后，旁边的那一些青年们纷纷义愤填膺的开口。

    在他们这些人面前，却说着别的男人的好，对他们来说就是莫大的侮辱，尤其这其中甚至不乏女子的爱慕之人，她说这样的话，对他们来说更是非常让人气脑，心里面暗自决定，这一次一定要表现的良好，把那些外界入侵者全部杀光，好好证明自己的实力并不比罗峰弱。

    从小到大，罗峰就是别人家的孩子，在他们的耳边被长辈用来进行比较，早就让他们非常的不耐烦了。

    只不过因为各种各样的原因，所以相互之间并没有出手，但对罗峰看不顺眼的人大有人在。

    徐洛对于这一些人，只是在旁边冷眼旁观，没有发表任何的言论。

    队伍之中一共有三个女子，五个男子，不知道是不是他们最终出发的人数，徐洛也不在意，反正这些人的实力看起来还不弱，更重要的是他们的家世背景在整个天晶城之中，也算得上是最顶层的那一小撮人，毕竟没有达到一定层次的话，根本没有资格进入了他们的圈子里边。

    这样一些人，有实力，有背景，到时候干掉的话，自己必然能够得到大量的好处。

    但是徐洛不准备自己亲自出手。

    他可不傻，这时候他最主要的就是隐藏自己的身份，潜伏在这一个世界之中。

    像这样的顶级天才出生于各个豪门世家之中，身上必然有着长辈留下来给他们保命用的各种神秘手段，其中甚至于不乏他们的长辈在身体里留下的后手，到时候他们虽然不能亲自动手，但保护自己的后辈子弟，别人也不能够说出什么来。

    而他们留下的这一股力量之中，一般来说都有着其留下的一缕神念，到时候发生了什么事情能够反馈给此主人。

    即使自己的子孙后代出了什么意外状况，他们也能够在第一时间知道具体情形是什么，所以哪怕徐洛能够依靠自己强大的实力，把这些人给解决掉，但它自身也会暴露在那一些老怪物的面前，到时候所谓的隐藏身份自然就成为了一个笑话。

    杀这些人确实是能够得到巨大的利益，别的不说，仅仅只是他们身上的那一些法器，法宝等等物品，就是非常值钱的玩意儿，但紧随其后的就会是这一个事件中的顶级强者们的追杀。

    所以徐洛还是安安静静的隐藏在一边，到时候找个机会把人类一方的高手们引过来，把他们给解决掉，自己就闷声发大财好了，当然实在是事不可为的话，也可以把这些人留着，正好和他们搞好关系，到时候自己在这个世界之中想要做一些事情的话，也能够有其他人帮助自己，形行事自然也就更加的方便。

    确定了自己要和他们一起出发，去围杀那些人类天才少年之后，等他们离开徐洛装模作样的也开始进行了一番准备。

    这一些其实也就是做给这些人看的，对徐洛来说，他压根儿就没有什么要准备的东西，他既不准备亲自对这些顶级二代，三代们动手，也没有想过要对人类出手，哪怕是他想要剪除自己的竞争对手，可是如今在外界那么多人看着的情况之下，他怎么可能众目睽睽下，直接冒着大不韪对自己的同族下手呢？

    到时候他直接就装作自己实力低微，当一个吃瓜群众跟着队伍行走就可以了。

    之所以要加入这一次的队伍之中，除了想要见识一下这些人的实力之外，更主要的还是徐洛准备融入到这一些人的圈子里边，和其中一些人搞好关系之后，能够更有利于他的行事。

    而他只需要紧紧的抓住一段时间，等到把传送通道构建完成之后，这一个世界至少能够把其中一部分划归为自己的后花园，想怎么揉捏就怎么揉捏。

    一开始的时候，其实他心里面还是有所顾忌的，但是后来通过各个情报汇总的消息，他才知道这个世界中的顶级强者数量确实是不少，但是因为如今面对着绝缘宇宙的入侵，所以这一部分强者全部跑去抵抗外敌去了，根本没有办法动用。

    云梦界确实是能够和九级文明正面抗争不假，但是现实世界之中一共有三大九级文明，还有十五个八级文明，这也是对方的主要精力没有放在云梦界之中，要不然的话，能够轻易的就把整个云梦界给攻破了

    当然了，一般来说，现实世界中的那一些顶级文明也不会做出这样的选择，攻破于梦界容易，但是想要把云梦界中的顶级强者给赶尽杀绝，却不容易，一旦到时候让其中一些人逃脱了的话，进入到他们的世界之中，没有了任何顾忌之后，含怒报复只会形成两败俱伤的局面。

    所以最好的方式就是像如今这样，两方之间各自都有着顾忌，顶级强者相互牵制，让底层的那些人去出手，慢慢的蚕食对方的力量，在没有了后续补给的情况之下，一整个世界全部都被蚕食殆尽。

    等到最后决战之时，一下子把那一些顶级强者给解决掉，也就没有了别的后顾之忧。

