    锵！

    “盖聂先生是输了，不过并没有完全输，论剑道的造诣，本侯不如也。”

    “王兄的剑术教师，由盖聂先生担任可以说是大材小用了。”

    成嶠收敛金光咒和雷法，干净利落的将却邪剑插回剑鞘，淡淡一笑道。

    听见成嶠和善的话, 盖聂心中的好感更胜，虽然他并不是输不起的人，但对方胜利之后能够有如此态度，着实难得。

    “多谢侯爷好意，在下有个不情之请。”

    盖聂持剑一礼，俊秀的脸庞上难得露出一丝不好意思。

    “请说。”

    “刚才让在下跌倒那招，能不能让在下再感受一番？”

    “请侯爷放心, 在下若是想出了破解之法也不会外传。”

    成嶠闻言心中暗笑，这个时期的盖聂还是好胜的啊，对刚才跌倒的事情看来有些难以释怀，有点意思。

    “不用想破解之法了，本侯直接告诉你。”

    “想要破解这招很简单，对剑客而言，以点破面取得落脚之地便可，这招消耗不少，无法长时间维持。”

    这就说了？

    盖聂内心惊诧，不过也没有怀疑成嶠说谎。他第一时间的想法也与之类似，以剑接触地面，瞬间爆发力量，从而取得落脚之地。

    “多谢侯爷解惑。”

    成嶠毫不在意的摆了摆手，压根就不在乎被研究出破解之法。

    这一招在实战中可没有那么容易破解，用的就是个突如其来，稍不注意就会中招，而且还有不少变种用法，破解难度也会随之变化。

    再说这只是金光咒用法之一，金光咒还有其他用法, 再加上雷法，说出去怎么破解对他而言没什么影响，手段还多着呢。

    这个时候嬴政走了过来。

    “王兄，想要看我的笑话可没有那么容易……”

    成嶠似笑非笑的模样看起来很得意，不过嬴政并不在意，只是闲暇时玩闹一番罢了，能成最好，不能成也没有关系。

    嬴政暂时不想理得意洋洋的成嶠，背负双手看向盖聂，沉声道：“感谢盖聂先生给寡人带来了这么一场精彩绝伦的战斗，合该奖赏。”

    “来人，赐给盖聂先生一柄千炼剑。”

    秦国出产的千炼剑尽管比不上经历天时地利人和而诞生的名剑，但绝对算是一流好剑了，就算对上名剑，只要战斗不是太过激烈，也能撑得住。

    “臣辜负了王上的期望，岂能受赏？”

    “臣寸功未立，受之有愧！”盖聂闻言连忙行礼, 婉言谢绝道。

    “寡人没有记错的话，之前说的是战败王弟, 任由盖聂先生挑选宫中好剑，可没说战败就不赏赐先生了。”

    “如今先生失去了选择权，由寡人直接赏赐，有何不妥？”

    “先生若是实在过意不去，可当作先生入秦寡人送予的见面礼，亦可当做教导寡人剑术的奖赏。”

    他这王兄手段果然不俗，说着说着先生的前缀姓名便消失了，配合说的话，拉进关系显得浑然天成，了无痕迹，初步收揽盖聂的忠心不成问题。

    话都说到这种程度，盖聂不可能不接受，否则就是把好心当作驴肝肺，打嬴政的脸。

    再加上今天在嬴政和成嶠面前受到的礼遇，盖聂心中对两兄弟，对秦国都生出了浓厚的好感，诞生出一丝士为知己者死的冲动。

    “那臣厚颜了，多谢王上厚赏。”

    盖聂用双手从内侍举着的托盘上拿过长剑，郑重的弯腰躬身，持剑一礼，

    嬴政微微颔首道：“今天剑术教导就到此为止，先生下去休息吧，有什么需要的吩咐下面人就是。”

    “臣告退。”

    盖聂跟成嶠打了一个招呼，后退几步，左右手各自握着一把剑转身离开了。

    “难怪我比剑一直没赢过，原来你私藏了这一手，想好了怎么赔罪吗？”

    等到盖聂离开，嬴政瞪着成嶠，陡然发难。

    成嶠面带苦笑道：“我跟王兄比剑一直都是规规矩矩的，再说教给王兄你，王兄你也没时间修炼，还容易为此分神。”

    虽然说得有些道理，但此刻嬴政不想听这些解释。

    “你没有藏私，肯定不会是我的对手，少废话，总要交出一点东西赔罪吧？”

    这是不讲理啊！

    “好吧，既然王兄你想学，那我就教。”

    “不过金光咒不是短时间能够有效果的，考虑到王兄以后你要处理国家大事，净心神咒更加契合你。”

    “净心神咒有什么效果？”嬴政有些好奇的问道。

    “这是控制负面情绪，遏制欲望无限制增长用的。”

    “只要王兄你踏入门槛，就能够时时刻刻保持清醒的头脑，不会受到过激情绪的操控。”

    嬴政闻言双眸大亮，脸上露出兴奋的笑容。

    嘿，他原本只是跟兄弟开开玩笑，并没有真想得到自己兄弟的秘术，只希望听点软话就行，没想到真榨出这么有用的东西来了。

    早发现就更好了，不过此时发现也不晚。

    此法对于他未来处理国事应该有不小的作用，过激的情绪往往会影响正判断力，他不喜欢。

    “这個好，就学这个。”

    嬴政笑着，重重的一巴掌拍在成嶠的肩膀上，好在成嶠不是普通少年，否则可能一屁股墩坐在地上了。

    话说净心神咒虽然能够让人保持平静安宁，理智清醒，但可以主动选择用与不用。

    成嶠有时候就不想被影响到，比如高兴的时候，兴奋的时候，舒爽的时候，他可不想提前索然无味，炮火的流程还是要遵循的。

    “这地儿不行，回殿传给你。”

    “好，我们走。”

    回到宫殿中，成嶠就开始传授嬴政净心神咒，这一次跟赵姬那一次不一样，这一次是完整版的。

    传授完修炼方法，成嶠为嬴政修炼解惑，还亲自示范了一番以作鼓励，可谓是操碎了心。

    等到嬴政踏上了正确的道路，往后只需要多加练习就能登堂入室时才离开。

    看了眼天色，成嶠决定不去后宫看望长辈和小侄儿了，转一圈再出宫天都差不多黑了，还泛舟游什么湖？

    今天辛苦了这么久，也是时候该享受享受了！

    回到家上船后，成嶠就享受上了，头枕在惊鲵的双腿上，兰蕊负责捶腿按摩，秀娘负责夹菜斟酒，不时惊鲵也会帮忙投食，鼻尖馨香交融，耳中音韵流转，眼中近处舞影绰绰，远处水景交融。

    至于双手自然实在跟惊鲵，秀娘，兰蕊三女互动，详情不好细说，就两个字形容，快乐！

    成嶠前世虽然出身道教龙虎山，但对于道家理念有着属于自己的理解。

    道家尽管讲究清心寡欲，但并不是指不能有欲望，也不是无情，而是指欲望不可太过旺盛，免得被欲望蒙蔽了双眼和道心。

    简而言之，避免利欲熏心！

    神仙还有七情六欲呢，怎么理解，仁者见仁智者见智，成嶠的理解就是如此，欲望可疏而不可堵。

    ……

    三月初二，一辆朴素的马车缓缓停在雍侯府门前。

    身穿一袭毫无装饰，显得十分素淡的月白色长裙的女子掀开褐色帘子走出了马车，身后还跟着一位身穿小一号月白色长裙的少女。

    比起女子毫无表情，宛如冰块的脸蛋，少女的俏脸就显得柔和了许多，好似江南烟雾般清新淡雅，又似邻家姐姐般温柔可清，气质清新自然，宛如湖泊中的一朵莲花。

    来人正是医家念端以及端木蓉，此时的端木蓉看起来十二三岁的模样，宛如雏荷般亭亭玉立，风姿初显。

    “雍侯府……“

    “哼，几年不见，倒是愈发长进了，在镜湖医庄都免不了听到名号……”

    念端下了马车，抬头看向大门上悬挂的黑底金漆大字，不由得冷哼一声，似乎颇为不屑道。

    端木蓉闻言看了眼师傅，又看了看大门，明智的选择没有多开口，清澈如水的双眸中蕴含着浓浓的期待，回忆在小脑瓜中涌现。

    “念端先生的嘴巴还是那么犀利，我就当是纯粹的夸奖了。”

    身穿蓝白色锦袍，腰悬白玉带，脚踏蓝白色靴子的成嶠笑着从正门走了出来，一眼便落在了念端身上，很快又移到了端木蓉身上。

    比起以往的打扮，成嶠今天的打扮显得没有那位威严尊贵，更加和蔼可亲一些。

    “随便，反正你的脸皮够厚。”念端面无表情道。

    一想起曾经往事，尽管已经释怀，但看见成嶠这张脸，依旧还是有些不顺眼，下意识就想刺几句。

    “拜见侯爷！”

    负责护送念端和端木蓉的罗网护卫立刻持剑单膝跪地。

    “辛苦了，交了任务后去歇息几天吧。”

    “多谢侯爷。”

    “去吧。”

    “喏。”

    很快罗网护卫就走了，府邸中的人都站在门口附近，没听到召唤不敢贸然接近。

    “来，小蓉儿抱一抱。”成嶠笑眯眯双开双臂道。

    端木蓉脸皮薄，那经得住这样的打招呼方式，俏脸腾一下红了，羞涩垂下头左右摇了摇，表示拒绝。

    “蓉儿已经是大姑娘了，又不是小时候，还是堂堂彻侯呢，这点道理都不懂吗？”

    念端一下子拉住端木蓉的手，将其拉到身边，目光警惕，颇有些气急败坏的数落道。

    成嶠当然知道分寸，他就是故意这样做的。

    除了看见念端维持不了冷冰冰的面孔，见到念端气急败坏的模样很爽之外，也是为了拉进距离，消除久不相见的陌生感。

    “你说的这种情况不适合我和蓉儿，我们算是兄长妹妹，不必拘泥俗礼。”

    听到成嶠的辩解，念端冷笑道：“从没见过，也没听过兄长妹妹见面拥抱的俗礼，伱从哪本邪书上看来的？”

    成嶠一时语塞，不过很快就反应过来，理直气壮道：“本侯自创的！”

    念端顿觉无语，她还是低估了对方的厚脸皮，太无耻了。

    “罢了，不抱就不抱，进府吧。”

    “来两个人拿行礼。”

    听见成嶠的话，负责迎客送客的管事嗖一下就冲了出来，其速度远超手下的仆人，处于绝对的领先。

    这让反应比较慢的仆人心中感叹，怪不得人家能当管事呢，这眼力见，这速度，心服口服。

    “不必了，我们师徒这次不打算住进府中，不是邀请我去学宫担任医家博士吗？”

    “学宫中应该为各家博士准备了住处吧？”

    听见这话管事愣住了，看向成嶠，成嶠摆了摆手，管事立即恭敬的后退。

    “学宫中当然准备好了住处，条件还算不错，不过比起府中肯定是没法比。”

    “我觉得还是住进来好，就算不为自己考虑，也要为蓉儿考虑，府中蓉儿熟悉。”

    念端闻言有些犹豫，但想了想还是道：“算了，我正打算让蓉儿多接触点人，这孩子太单纯善良了。”

    “学宫里的人料想比外面人好接触，有利于蓉儿成长，住进府邸中到处都是迎奉，对于蓉儿来说有害无益。”

    成嶠闻言觉得挺有道理，虽然有他庇护，端木蓉一直单纯善良下去也没什么。

    因此本不打算再劝，但念端下一句就惹得成嶠不爽了。

    虽然挺有道理，挺有骨气，但还是不爽。

    “再说住你这里是寄人篱下，住学宫那边怎么也算半个家，荣发富贵什么的，不稀罕！”

    “你嫁进来不就算家了？”

    念端闻言脸色涨红，彻底破防，气急败坏的骂道：“狗嘴里吐不出象牙！”

    骂了一句似乎还不解气，抬手一甩，三根银针就朝着成嶠飞去，瞄准的穴道不是重要穴位，是笑穴，痒穴，哑穴，显然想要好好给成嶠一顿苦头吃。

    这点雕虫小技怎么可能伤到成嶠？

    成嶠抬手一转，也不见什么复杂的动作，三根银针就抓在了手中。

    念端一看松开牵着端木蓉的手，双手齐发，六根银针飞了出去，这次下手更加狠辣了一点，奔着伤人去了。

    当然这对于成嶠依旧没用，还是抬手一抓，所有银针就握在了手中。

    这下念端算是认识到奈何不了成嶠了，拉住端木蓉的小手转身就向马车走去。

    成嶠见状也并不慌，念端这种女人生气了，讲道理，说甜言蜜语基本上没什么作用，最好用啪啪一顿解决。

    不过由于念端不是他的女人，所以啪啪不能用，但可以用异曲同工的强势出击，等那阵气过了再讲道理，赔礼道歉什么的都可以。

    成嶠身影一晃，不费吹飞之力便从念端手中抢过了端木蓉，将端木蓉拦腰抱起，一溜烟就踏入府邸中，只留下一句话。

    “想要蓉儿，进府来谈。”

    念端懵了一下，清醒过来转身正看见成嶠抱着端木蓉溜进府中，下一刻身影便消失不见，顿时心中憋屈，愤怒，无奈交杂，还有那么一些悲伤委屈。

    要强的念端很快就把那一些悲伤委屈驱散，心中破口大骂。

    无赖！混账！

    堂堂彻侯竟然在光天化日下抢人，秦国还有王法嘛？

    还有法律嘛？

    真想拿针扎死这个混账，拿药毒死这个无赖！

    ……

    念端站在原地脸色变换良久，纠结不已，最终还是没忍住朝府邸里走去。

    刚开始进入府邸，念端的脚步很快，但后面越来越慢了。

    等走到前院正厅，成嶠已经逗得端木蓉咯咯咯的笑了。

    笑完两人的谈话吸引了念端的注意，让念端的脚步停滞了，恰好周边还没什么人，便在外面偷听起来。

    “成哥哥，为什么你老是喜欢气师傅啊？”

    “你师傅脾气，你还不知道嘛，尽管有些话的确有道理，但从她口中说出来总让人生气。”

    念端在外面闻言，恨得咬牙切齿，这混账在蓉儿面前说她的坏话，真是忍无可忍！

    就在念端要冲出去反击时，下面的话又让她停住了脚步。

    “师傅虽然有时候脾气不太好，还很严格，但是一个好师傅，真心的疼蓉儿。”

    这话差点感动得念端热泪盈眶，心说没白疼这丫头。

    “这我认同。”

    “你师傅尽管脾气是古怪了一些，尽管避世，但还是做到了医家救死扶伤的理念。”

    “她啊，外冷内热，刀子嘴豆腐心，医庄附近不少百姓受过你师傅救治吧？”

    “嗯嗯，他们可感激师傅了。”

    “这作为医家弟子已经足够了，一个女子带着你，怎么能要求她游走天下，悬壶济世呢？”

    “这乱世学医，可救少数人，但救不了天下。”

    “这次我邀请她担任学宫医家博士，你师傅没讲什么条件就来了，说实话我挺佩服她的。”

    “那成哥哥你以后不要欺负师傅好不好？”

    好徒儿啊，正厅外的念端眼角微微湿润。

    “你师傅有心病，一直憋在心里。”

    “我气她，除了她有时候的确让我不爽外，也有意让她把憋在心里的情绪发泄出来。”

    “心病是什么病？”

    “蓉儿不懂，不过师傅那么厉害，肯定能治好自己的。”

    “心病啊，说难也不难，说简单也不简单，就看你师傅自己想不想得通了，不然只是治标不治本。”

    “一个男人而已，有必要念念不忘，耿耿于怀吗？”

    “不要为了一棵树，放弃一整片森林，世界上的好男人，出色的男人还是不少的嘛。”

    外面念端已经泪流满面，用力捂住嘴巴不让自己发出动静，脑海中回忆翻涌，最终得出一个让她无力的结论。

    世界上虽然好男人，出色的男人不少，但再好，再出色，也不是独一无二的那个他……

    尽管念端此时依旧走不出曾经的阴影，不过心绪却平静了很多。

    “蓉儿还是不懂哦。”

    “等你长大就明白了，不说这些大人间的事情了。”

    “蓉儿你继续待在这里品尝糕点，我出去看看，别真走了。”

    “师傅不会丢下蓉儿的。”

    听见脚步声越来越近，念端连忙擦干眼泪，放轻脚步向外面小跑了一段距离，随后装作急匆匆的模样往正厅走。

    殊不知一切动静都在成嶠的感知中，念端的行踪早就暴露了。

    虽然之前说的话是故意让念端听到的，但成嶠却是真心实意的。

    念端再沉浸于过去中，估计依旧避免不了英年早逝的命运，借此机会试着开导一番，既能减少念端心中的火气，也算是略微报恩了。

    他成嶠可没有忘记他父王是在念端的医治下才能够多活几年，别看仅仅是多活了几年，但足以对秦国的官场格局造成巨大的影响，进而影响到整个秦国。

    秦国如今政局平稳，没产生什么幺蛾子，这里面有念端的一份功劳。

    再加上念端要加入学宫成为医家博士，这又是在给秦国做贡献，他可是切实的希望念端能够长命百岁。

    “念端先生，我一时冲动，得罪了。”

    成嶠装作刚看见念端，一脸羞愧的拱手作揖，赔礼道歉。

    “你可是秦国彻侯，我这个山野之人哪敢生您的气啊？”

    念端阴阳怪气了一句后绕开成嶠，直接往正厅里走去。

    成嶠也不在意念端的讽刺，回过神来他刚才做得过火了一些，不过也不能全怪他，念端的刀子嘴有时候的确是让人不爽，他又不是忍气吞声的人。

    他可不会时时刻刻用净心神咒压制自身的情绪，那样也太无趣了。

    之后念端牵着端木蓉就要离开，不过此时不同于之前，这个时候不过是装装样子，之前那是真要走。

    在成嶠接连赔罪和端木蓉帮衬说好话下，念端找到了台阶下，暂时没有了离开的意思。

    “念端先生，要不这样吧。”

    “你和蓉儿平时就住在学宫，学宫放假时就带着蓉儿来这边住，如此就两不耽误了。”

    念端想起成嶠之前的用意，再加上端木蓉可怜巴巴的望着她，稍微犹豫了一下便答应了下来。

    事情谈妥，气氛便好了不少，成嶠便跟端木蓉闲聊在镜湖医庄的事情，念端品着茶静静的倾听，也不插话，气氛更加温馨了一些。

    等到端木蓉说够了，成嶠才道：“念端先生，我看你身体比起之前又差了一些，要不要我帮你调养一番？”

    “不用，我自己会调养。”念端想都不想，下意识便拒绝道。

    “学宫教学任务繁重，没有一副好身体可不行，也算我的赔罪，再说身体越好，你能够陪蓉儿的时间也越长。”

    成嶠微微一笑，不以为意，继续劝说道。

    “你能行吗？”念端闻言怀疑的看着成嶠。

    “我的医术虽然远远不如你，但有更直接，更有效的办法，多了不敢说，弥补几年身体的亏空还是没问题的。”成嶠自信满满道。

    “好，那你试试吧。”

    念端倒是有些好奇，试试也无妨，一有不对立即中止就是。

    成嶠闻言微微闭上眼睛，瞬间凝神静气，睁开的瞬间一掌击出，白，青，黑，红，黄五色五脏之炁瞬间贯入念端的胸口之中。

    白炁入肺，青炁入肝，黑气入肾，红炁入心，黄炁入脾，五炁进入五脏，勾动念端体内本源的五脏之气，在成嶠的刻意控制下五炁相互流转，互相转化。

    等到五脏的亏空补足，五脏之炁开始促进六腑，进而慢慢扩张到全身，快速让念端亚健康的身体朝着健康的方向迈进。

    这也是报恩的手段，比起念端的功绩，曾经的那些赏赐，在成嶠看来太微不足道了。

    小半个时辰过去，成嶠才收功，额头已微微见汗。

    以自身五脏之炁弥补他人，尽管五脏之炁储量庞大，并且早成循环，生生不息，但损耗的五脏之气也需要半年才能完全弥补。

    “念端先生，感觉怎么样？”

    成嶠擦了擦额头的细汗，看着神采焕发，面色红润，目光炯炯的念端，面露微笑轻声道。

    念端感觉此时的身体状态跟没有遇到那个剑客，还是纯真少女那般充满了活力，尽管她知道这种状态不会持续多久，但就算消退也比她来上一次咸阳之前好。

    身为医家，念端也明白成嶠施展了什么手段，损己利她，心中很是感动。

    不过，以念端的性子也说不出什么煽情的话，只道：“有心了，等会儿我写下一个方子，你按照方子上面的要求服用。”

    成嶠其实不需要服什么药，他身体的亏空远比念端想象的轻得多，完全可以靠时间慢慢自愈，对于实力的影响微乎其微，对日常生活更是没什么影响。

    不过此时不宜拒绝念端的好意，只能笑着点头道：“好。”

    谈完这个也没什么好说的了，成嶠便带着两人在府邸中逛了一圈，一起用了顿晚膳，之后便派人送两人去了寰宇学宫安顿。

