    “留下！”

    来自妖都的那个老妖怪，实在太厉害了，仅仅几秒钟的时间，就追到了刑天的身后，直接就出手。

    轰！

    滚滚妖气，化作一条条妖龙，震得虚空塌陷，向刑天镇压过去。

    刑天无奈，只能转身抵挡，和那个老妖怪激战在一起。

    可是，天牢太子，银焰大妖，旱魃，化蛇等顶尖高手，一个个如飞赶到，纷纷出手。

    砰！

    刑天寡不敌众，片刻后，就被轰中，半边身子都碎掉了，整个人横飞，血洒混沌虚空。

    噗！　　来自妖都的那老妖怪，取出一个妖气腾腾的怪异葫芦，对准刑天，葫芦嘴中喷薄出一道妖光，如同血光，凝聚成一口剑胎，将刑天的腹部切开，穿透身体，从后背冲

    出。

    “哈哈，刑天，今天，你死定了！”

    旱魃和化蛇见状，不由得大喜。

    他们两个，是最希望刑天死的。

    “邪祖助我！”

    刑天被追得急了，再次沟通青洛体内的那道邪祖分魂。

    一下子间，一股磅礴到极点的邪气能量，以及大量邪道法则符文，加持在刑天的身上。

    轰！

    刑天施展了一门由邪祖传承下来的时空秘术，直接就剖开虚空，远远遁去。

    要知道，邪祖可是混沌未辟，天地未开之前，就已经存在的古老生灵，年代久远得吓人，对种种大道本源法则，也有着惊人的修为。

    邪祖亲自传承下来的秘术，自然是非同小可，基本上，属于整片无边混沌海之中，最厉害的秘术之一了。

    而且，幸好有一道邪祖的分魂相助，刑天才能把这种秘术的最高境界，发挥了出来，一下子间，就远遁无踪了。

    这一下变故，十分突然。

    直到刑天消失之后，那些围杀刑天的顶尖高手，才是一个个反应了过来。

    “不好！

    刑天逃走了！”

    旱魃脸色也白了，大叫道。

    “追！”

    来自妖都的那个老妖怪，脸色铁青，冷冷说道。

    说完之后，他驾起一团妖云，向着远方追去。

    其他的顶尖高手，也是一个个释放出神识力，以及时空秘术，向四面八方，进行追踪。

    这些上位神，一个个法力无边，追踪的手段，自然是十分高明。

    整个三千大小世界，甚至，边缘之外的一大片范围，瞬间就被他们，进行地毯式的搜索。

    此时。

    苍虚位面，某一个大型界面之中。

    这段时间，林飞一直盘坐在大陆的上空，领悟五行五方风水大阵。

    yang song则是站立在一旁静等。

    以yang song和林飞的惊人修为，这个大陆中的生灵，自然是无法发现。

    偶尔有一些这个界面中的高手，从旁边经过，也是无法看得见什么。

    因为，林飞和yang song两人，被大道法则所遮掩，只有神灵，才看得见。

    大半天后。

    “杨前辈，我对五行五方阵，已经有了初步的了解。”

    林飞睁开眼睛，站了起来，说道。

    “嗯。

    很好。

    那我们就开始吧。”

    yang song用赞许的目光，望向林飞，带着几分和善。

    话音一落。

    yang song已经取出一只古旧的罗盘，向前一抛。

    轰……

    那只罗盘，绽放出滔天黄芒，盘面之上那一圈圈的符文，全部飞出，在天地间，疯狂旋转飞舞。

    接着，yang song取出一大把huang se的小旗，望空一抛。

    哗啦啦……

    一面面小旗，迎风而涨，瞬间，就变成一杆杆顶天立地的大旗，竖立在大陆的上空，猎猎而舞。

    每一杆大旗，都释放出可怕的镇压能量，向下方的大地，镇压下去。

    顿时，大陆的地底之下，所有的地龙，都感受到了异样，开始躁动了起来。

    一般来说，地龙绝大多数时间，都是静静地爬伏在地底之下，很少会游动的。

    只不过，这一刻，所有的地龙，都开始动了。

    轰隆隆……

    大地开始摇晃起来，一条条地龙，在地底之下，到处游动，相应地，大地之上，则是高低起伏，好像筛糠一般，时而隆起，时而下陷。

    “发生了什么事！”

    “是大地震吗？”

    ……

    所有的生灵，都是惊慌失措。

    一个个强者，冲天而起，进行察看。

    也有一些强者，钻进地底之下。

    只不过，他们既看不到yang song和林飞，也没有能力看得见地龙，所有，什么也没有发现。

    “你守住那些最重要的生门，阻止那条代表阵眼的地龙，逃进生门，我来破阵！”

    yang song对林飞说道。

    “好的！”

    林飞点头。

    咻！

    yang song进入大陆的地底之下，向着那条代表阵眼的地龙，冲了过去。

    那个古旧的罗盘，也跟着，悬浮在yang song的头顶之上，绽放耀眼的黄芒，犹如一盏明亮的油灯。

    几百杆大旗，镇压在大陆上空，劲风吹舞，猎猎作响。

    “畜生！伏诛吧！”

    yang song犹如天公下凡，神威凛凛，一声大吼。

    轰……

    地底之下，一条地龙转身就逃。

    这条地龙，体型是最庞大的。

    而且，之前，yang song和林飞，刚刚来到这个大陆上空，它的目光，就一直暗暗盯着yang song和林飞，似乎已通人性。

    这条地龙，就是五行五方大阵的阵眼所在，它负责维持着这个风水大陆的运转。

    yang song进入地底之下，林飞也不敢贻慢，立即降落在地面之上，一个特殊的位置。

    这个位置，是五行五方阵的生门之一。

    “去！”

    林飞一声轻喝。

    数万条地龙，源源不断出现，盘旋飞舞，场面十分壮阔。

    这数万条地龙，首先是冲上高空，然后俯冲下去，钻进地底，分别防守在一些特殊的位置

