    羽洛菲摇了摇头，不赞同的说道：“还是先别说了吧，咱们又没有确凿的证据，万一她不相信咱们的话，反而认为咱们是故意挑破他们之间的关系呢？”

    “那倒也是哈。”

    她们一点证据都没有，黄英凭什么相信她们的话呢？

    更可况对方只是多看了几眼而已，又没有做什么过分的事，如果真的告诉黄英，她肯定又要说是她们想多了。

    周围的人，渐渐散去。

    羽洛菲突然转头看着舒小雨问道：“佳怡去了多久了？”

    “有一会儿了吧？”

    虽然舒小雨没怎么注意时间，但可以肯定的是她去了最少有十分钟了。

    羽洛菲不太理解人类的生理结构，所以看着她问道：“上个厕所用不了那么久吧？”

    眼看着周围的人越来越少，洗手间也没了长队伍，舒小雨也有点担心的说道：“要不我们去找找她吧？”

    羽洛菲忽然想到一个可能，心里蓦然咯噔一下，刚刚一直注意刘佳怡的男生不会有问题吧？

    她立马变得严肃起来，转头叮嘱道：“我过去看看，你在这等我。”

    舒小雨连忙拉住了她，“我跟你一起去吧。”

    “你还是在这等着好了，万一佳怡一会儿要是回来了，岂不是又找不到我们了。”

    舒小雨认为她的话很有道理，所以松开了手，“那好吧，你快点回来。”

    “嗯，知道了。”

    羽洛菲急急忙忙的奔着洗手间的方向找了过去。

    等她来到洗手间的时候，发现里面的灯光很暗，而且每扇门上都贴着不同的明星海报，乍一眼有种怪异的感觉。

    她并没有着急走进去，而是在门口轻声喊道：“刘佳怡？”

    洗手间里静悄悄的，看上去不像是有人在的样子。

    她不禁将声音又提高了一些，“刘佳怡？”

    这时，距离门口最远的那扇门里忽然传出了一道女声，“七？”

    羽洛菲的脚步停顿了一下，眼神充满怀疑的望向了那扇门。

    虽然声音听着是个女孩子，但她怎么感觉不太像是刘佳怡的声音呢？

    为了再次证实她到底是不是刘佳怡，她又冲着那扇门喊了一遍：“佳怡？”

    等了一会儿，门后传出一道充满不确定的声音，“再…再加的话，等…等于八？”

    羽洛菲想了半天才想明白她说的是什么，不禁脸色一沉地说道：“出来。”

    那扇门后的女生听到她不高兴的声音，哆哆嗦嗦的喊道：“六加一不就是等于七吗？你要是精神不好的话，我送你去医院行不行？我就是一个穷学生，浑身上下不到一百块钱，你能不能换个人欺负啊？”

    她心里已经认定门外的不是什么好人了，不是劫财就是精神有问题，所以她不敢轻易开门。

    羽洛菲往里走的时候，特意看了看其他门。

    等她走到最里头的时候，她可以确定整个洗手间里就只有她们两个人。

    “你先出来。”

    羽洛菲见她还是不肯出来，所以只好解释道：“是你搞错了，我没有问你数学问题，刘佳怡是我的朋友，所以我来这里找她。”

    女生听到她的解释，这才不那么紧张。

    她将门开了一条小缝，确定外面只有羽洛菲一人的时候，她才壮着胆子的推开了门。

    羽洛菲看她小心翼翼的模样，心里默默地给她点了个赞。

    “你有看见一个穿淡黄色外套的女孩吗？”

    “没有。”

    女生冲她摇了摇头，然后悄悄地往门口挪去。

    羽洛菲注意到她的小动作，并没有在意的问道：“洗手间没出什么事吧？或者你有听到什么奇怪的声音吗？”

    女生再一次的摇了头，回答依旧是“没有”。

    “好吧。”

    不等她挪到门口，羽洛菲先一步的离开了洗手间。

    女生看她头也不回的离开，这才彻彻底底的相信羽洛菲真的只是来找人的。

    回想起自己刚刚的所作所为，她恨不得找个地方钻进去，好好的一个名字，竟被她怎么能听成了“六加一”。

    同时她的内心也忍不住的抱怨起来，怎么会有人叫这个名字呢？

    等她从洗手间出来的时候，就看到不远处站着三个女生，其中一个就是刚刚进来找人的女孩。

    她连忙挡住自己的脸，头也不抬的溜走了。

    同一时间，舒小雨看着眼前的人说道：“幸好你让我留下，不然佳怡肯定又要到处去找我们了。”

    羽洛菲对着刘佳怡问道：“你去哪了啊？怎么去了这么久。”

    刘佳怡感到不好意思的笑了笑：“哎呦，我那不是看这排的人太多了嘛，我就想去楼下看看，没想到楼下的人也不少，我就又下了一层楼，直到去了负一层，这才没多少人。”

    这一来一回的，时间都耽误在路上了。

    “算了，你没事就好。”

    羽洛菲很是无奈的摇了摇头，这种事估计也就她能干得出来。

    三个人慢悠悠的下了楼，中途路过一家饰品店。

    刘佳怡望着那家店，挽着她们两个说道：“你们说我是不是应该买个葫芦啊？”

    舒小雨顺着她的视线看了过去，感到纳闷的问道：“你买它干什么呀？”

    “我跟你们说，我刚刚从厕所出来的时候好像感觉有人盯着我，但每次我回头的时候，身后又什么人都没有，就好像这是我的错觉一样，但那种感觉又是真实存在的。”

    刘佳怡也说不清楚那是一种什么感觉，所以说起话来有些颠三倒四的。

    她看着身旁的两个人，问道：“你们能明白我的意思吗？”

    羽洛菲听着她那一长串的话，总结道：“你是觉得有人盯着你，但又找不到那个人？”

    “对对对！”

    刘佳怡连连点头，她就是这个意思。

    羽洛菲眉头微微蹙起的问道：“那你现在还有这种感觉吗？”

    “没了。”

    刘佳怡在脑海里回想了一下，但她有点想不起来那种感觉是什么时候消失的了。

    羽洛菲不想让她担心，所以安慰道：“别想太多了，说不定是对方认错人了呢。”

    “也是哈。”

    刘佳怡仔细一想还真有这种可能，所以很快就把这件事忘到了脑后。

    “咱们还是先回宿舍吧，不然晚了可就回不去了。”

    羽洛菲看了看四周，她并没有在周围发现什么不对劲的地方，也没有感觉到异族的气息。

    不过如果有异族将自己的气息隐藏起来，那就得看谁的实力更强了。

    等她们回到宿舍的时候，发现黄英竟然比她们回来的还要早。

    刘佳怡一脸惊讶的看着她，“英子，你今天怎么回来的这么早啊？”

    黄英瞥了她一眼，笑道：“这还早？再晚会儿可就要被关在外面了。”

