    第331章 妖域深处

    收好斩神刀后，刀烈说道。

    “走吧！去妖域中央处看看。”

    萧风对着刀烈说道。

    “不知道妖皇手中那柄妖刀，有没有在妖域中央处？”刀烈嘴中喃喃说道。

    “不去看看，你怎么知道不在？”

    萧风反问道。

    “也对。”

    听到萧风的话，刀烈点了点头，然后跟随萧风，朝着妖域中央处前往。

    而那些逃跑的天骄们，看到这头妖魔被斩杀后，又再度来到妖域，虽说他们实力菜，但还是忍不住准圣器的诱惑。

    在萧风跟刀烈离开不久后，一道脚踏日月的身影，出现在此。

    此人，乃是身怀日月体的日天！

    “这妖魔鬼怪图，非我日天必属！”

    日天嘴中说道，然后脚踏日月，飞向妖域深处。

    在日天离去后，一道浑身散发浓浓死气的身影，缓缓出现在妖域上面。

    来者，正是经常被萧风暴打的鬼阎。

    这鬼阎来到刚刚那头被斩杀的妖魔身前，嘴巴一张，将其这头妖魔的灵魂当场抽出来，并吸进嘴中。

    “好美味的灵魂，我果然没有白来！”

    鬼阎无比满意的说道。

    现如今的鬼阎，已经发生翻天覆地的变化，因为在此之前，鬼阎吞噬了另一位身怀阎王体的灵魂，其自身实力，大幅度提升。

    “萧风，你我再次相遇，我绝对会给你一个惊喜！”

    鬼阎缓缓说道，然后坐在棺材上，朝着妖域中央处赶往。

    当鬼阎离开后。

    一位眉心拥有第三只眼的帝俊，也缓缓抵达此地。

    此时帝俊浑身上下实力暴涨，比起之前，强上太多倍，而且最重要的是，帝俊已经开启第四只眼！实力早已今非昔比！

    “妖魔鬼怪图，我来了！”

    帝俊看向妖域深处，说道。

    然后帝俊整个人，化为一道难以捕捉的身影，驶向妖域深处。

    与此同时，一道浑身弥漫蛮神之气的身影，也赶赴此地。

    这人正是许久没有出山的蛮神之子，蛮勇！

    此时的蛮勇，也发生了翻天覆地的变化。

    “妖魔鬼怪图，是俺的！”

    说着，蛮勇也暴掠向妖域深处。

    “……”

    当萧风跟刀烈行走在妖域时，旋即被一群妖魔给包围起来。

    “好鲜美的人肉，吃起来口感一定很好！”这群妖魔口吐人言的说道。

    在说完后，这群妖魔纷纷攻击向萧风跟刀烈。

    “一群杂种，连你刀爷爷都敢招惹，简直找死！”

    看到攻击而来的妖魔们，刀烈嘴中当即怒骂起来。

    “拔刀斩！！！”

    刀烈旋即拔刀，斩向这群飞扑而来的妖魔们。

    “噗！”

    “噗！”

    “噗！”

    “……”

    顷刻间，伴随刀烈拔刀出手，这些攻击而来的妖魔们，全都尸首分离，当场被斩杀成为两半。

    “真是找死！”

    将斩神刀收回刀鞘中，刀烈嘴中说道。

    “这还没有到达妖域深处，妖魔都这么多，要是到达深处，恐怕要激战一场了。”萧风出声说道。

    “就算妖魔再多，在我面前，也都是送死！”刀烈十分自信的说道。

    “你不能大意，你对付的这些妖魔，都只是天灵境的妖魔，我能感觉到，在妖域深处的妖魔，实力至少都是辰境级别，而且最重要的是，这些妖魔数量极多，对付起来怕是很棘手。”萧风对着刀烈说道。

    “这个我会注意。”

    刀烈点了点头，他知道萧风是在提醒自己，要小心点。

    而在萧风一旁。

    萧风看到，一些实力不济者的人，正被妖魔们啃死着尸首。

    而那些妖魔们，似乎也察觉到萧风跟刀烈不好惹，纷纷避开萧风，寻找一些实力较弱的天骄下手。

    就在这时，一道体积十几丈庞大的妖魔将领，率领一群妖魔，缓缓出现在萧风等人眼前。

    这位妖魔将领的实力，达到辰境六阶地步！

    “给我杀了这两个人类！”

    妖魔将领指挥手下说道。

    “吼吼吼！！！”

    这些妖魔们，纷纷出声吼叫回应，然后飞扑向萧风等人。

    “大的交给我，那群蝼蚁交给你。”萧风看了一眼，对着刀烈说道。

    “好嘞！”

    刀烈旋即答应道。

    于是，刀烈疯狂挥舞双刀斩神刀，斩向杀这群妖魔。

    一时间，无数妖魔被斩杀倒地。

    “大日金乌！”

    萧风单手一凝，一股辰境九阶的恐怖力量，凝结在其掌心中。

    “死！”

    凝结成功后，萧风口吐一字，操控这道大日金乌轰向妖魔将领。

    这道大日金乌速度极快，妖魔将领完全来不及闪躲，就被当场轰中。

    “嘭！”

    一瞬间，这头妖魔将领就被轰成渣。

    而刀烈这边，此时他将众多妖魔尽数斩杀掉，只剩最后一头妖魔落荒而逃。

    “你觉得能在你刀爷爷刀下逃跑吗？”

    刀烈追赶上去，对着这头妖魔说道，并且手中斩神刀快速斩向它。

    就在刀烈即将斩中这头妖魔之时，一道手掌旋即将斩神刀抓住，使其没能砍中这头妖魔。

    阻止刀烈的人，正是萧风。

    “萧兄，你这是为何？”

    刀烈看向萧风，不解的问道。

    “我有些事需要问它。”

    萧风对着刀烈说道。

    现如今，自己跟刀烈在这妖域人生地不熟，必须找个妖魔问问。

    “我问你，这妖魔鬼怪图是不是在妖域深处？”

    萧风看向眼前这个妖魔，直接对他发问言道。

    “是！”这个妖魔点了点头，旋即回答。

    “不想死，就在前方带路。”萧风随后又说道。

    于是，这头妖魔为了活着，只好在前方给萧风带起路来。

    这头妖魔一边带路，心中一边狠毒的说道：“人类，等到深处，就是你们的死期！”

    “……”

    而在妖域深处。

    只见，在这妖域深处上空，一道悬浮而起的妖魔鬼怪图，悬浮在其虚空上方，并且众多妖魔纷纷从这图中出现，涌现妖域各地。

    这妖魔鬼怪图其中就是一方世界，里面有着众多的妖魔，现如今妖魔鬼怪图再度被打开，所以其中的妖魔，皆是从中逃出，四周作乱。

    最终，经过一番赶往后，萧风跟刀烈终于来到这妖域深处。

    当萧风跟刀烈来到这深处时，旋即被眼前这一幕所震惊住。

    无数妖魔从图中跑出，其数量，数不胜数。

    这也难怪当场妖域会被全部灭掉，只因为这个妖魔数量，实在太多了，密密麻麻。

    而这时，从图中出现的妖魔，皆是将目光集中在萧风跟刀烈身上。

    “好香的人肉，我忍不住了！”

    一时间，众多妖魔飞扑向萧风。

    (本章完)

