        紫叶起身离开，林青薇讶然道：“公子找我，难道不是为了毒材和阵道典籍的事情吗？”

        萧易笑道：“这只是其一。其二，就是青芳楼以后不接客了，你找人将这里稍微改装下，并且让人重新做个匾额，匾额上就写‘万解堂’三个字。”

        林青薇愣然：“万解堂？做什么用的？”

        萧易咧嘴笑道：“万解堂，自然是用来帮人解毒用的。以后，每日这里只需留下四人，帮忙打杂，其他人则去修炼。打杂的人，轮换着来。”

        林青薇有些忧虑的说道：“这样的话，收入会不会出现问题？毕竟，这世上哪有那么多中毒的人。若无收入，公子要的那些毒材，我们又如何购置……”

        萧易翻了翻白眼：“难道你们想养我一辈子吗？是时候让我自己干一番事业了。放心，以后本公子养你们！”

        “额……”林青薇苦笑莫名，公子这话，真的靠谱吗？

        “照我说的去做吧。”萧易眯眼一笑。

        林青薇低吸一口气，虽然她心里还有点不安，但萧易是主子，她只能遵从萧易的命令。

        再者，她也希望自己的姐妹们，能够回归正道，将时间用于修炼之上。

        “好。我这就去通知姐妹们，并且着手安排。”林青薇说完，转身离开。

        萧易笑了笑，正常情况下，需要解毒的人，确实不多。

        可一旦蓄毒灵符石大量流出，呵……这需要他帮助的人，就多了啊！

        他修炼需要的毒力，便也有了来源……

        贝元波说的没错，萧易比世上第一坑还坑。

        因为在坑人这条道路上，他称第二，从没有人敢称第一……

        虽然为了制造蓄毒灵符石，萧易也会消耗不少毒力。但这些毒力一旦作用到人的身体上，毒性是会蔓延和扩散的。

        到时候吸回来，肯定比输入进灵符石当中的多。

        虽然这一招，有些损……

        但谁让萧易本就不是一个好人呢？

        非善之辈，心无对错，唯有快意与利益……

        再说了，萧易已经想好，只要有人来找萧易解毒，他只收二十块元石一次，不管对方中的什么毒……

        这比元魂殿为人觉醒元魂的价格，公道多了吧？

        毕竟，萧易解毒，可是救人性命，二十块元石，花得不亏！

        ……

        五天后。

        万解堂的招牌，挂了上去。

        云州城各大家族的家主，纷纷黑着脸前来恭贺。

        萧易这是要把他们都掏空了啊！

        隔三差五纳个妾，这回又换新方式敛财了！

        居然玩起来门店开业！

        “恭喜萧公子了！愿公子这万解堂生意兴隆，元石滚滚而来！”温家家主温儒玉皮笑肉不笑的说道。

        萧易三次喜帖，他温家准备的贺礼总价值，已经不下一千元石了……

        而这，不过是半年时间发生的，后半年，鬼知道萧易还有没有新花样。

        不送吧，温家没这个胆子。

        不过，今日倒是真的有人没来。

        萧易笑眯眯的拱手笑道：“多谢温家主，请里面坐。”

        温儒玉挤出一抹笑容，朝着万解堂里面走去。

        “秦家的人，还没到？”萧易问向一边执笔记录的林青薇。

        林青薇摇头道：“没有。”

        “帖子确定送到了？”萧易眉头一挑。

        林青薇点头道：“是青栀亲自送到秦恒手中的。”

        萧易撇嘴道：“秦家也太小气了，哪怕不送礼，来个人也是给我萧易面子啊，居然连个人都不来，莫非是秦家没有活人了吗？”

        萧易这话声音并不小，不少宾客听了，脸色都是暗自一变。

        萧易，这是生气了！同时，也可能是在暗示着什么……

        秦家没有活人，难道萧易要对秦家动手了？

        这些人纷纷打定主意，若是萧易再办什么喜事，他们就算砸锅卖铁也要继续送贺礼，绝不能装死……

        否则，可能就真的会变成死人。

        温儒玉对着身边的随从，悄声道：“元祐，你速去秦家一趟，问问到底是怎么回事。且将萧易刚才的话，与秦家人提一嘴。”

        元祐尚未离开万解堂，一波人便从街面之上，朝着万解堂走来。

        这些人里，便有秦烈、秦峰、秦林、秦恒一干人。

        除了秦家人外，还有十个陌生面孔。

        但这十人的衣袍，俱都是灰白之色，制式相差不大。唯有一人特殊些，袖口之上，绣着金边纹路。

        萧易眯了眯眼，脸上微挂着冷笑。

        “秦家，这是找死来了啊！”他暗哼一声，冷冷的驻足而立。

        林青薇脸色微变，低沉道：“公子，秦烈身边那些人，是擎天宗的。看他们的样子，应该是擎天宗执法殿的。”

        萧易淡笑道：“猜到了。”

        “那我们现在怎么办？”林青薇有些着急的问道。

        擎天宗的强者，再加上秦家，两个大势力集合一处，萧易纵然强，怕也难敌！

        万解堂内的宾客们，也是齐齐感觉到气氛不对。

        秦家几乎倾巢而来，定然是来意不善啊！

        “萧易，你这无耻之徒，今日，你已经大祸临头！老夫劝你乖乖束手就擒，莫要牵连了无辜！”秦烈站立后，冷冷发笑，脸上的神色，张狂无比。

        毕竟，除了他之外，此行还有擎天宗执法殿的大长老宇文熊在！

        萧易，定然难逃一死！

        萧易死后，宇文熊已经允诺，会将秦恒带入擎天宗，并且扶持秦家成为云州城第一大家族！

        虽然目前这些，都还只是承诺，可秦烈已经看到了秦家的未来！

        “秦烈，我真是小看了你。”萧易淡淡一笑，“我从来没有想过，你会有这样的狗胆。”

        “不错不错，是条会咬人的老狗。我欣赏你的胆气，可惜……今天你们秦家也会因为你，而从云州城永远消失！”

        秦烈脸色一青，怒笑道：“事到如今，你居然还能这般张狂，你怕是不认识老夫身边这位是谁吧？”

        萧易瞥了一眼宇文熊，此人生得五大三粗，高壮无比，足有两米的个头。

        一双铜铃双目，戾气聚拢，显然没少杀过人。

        “看着有几分熊样，莫非阁下就是擎天宗执法殿的大长老宇文狗熊？”萧易笑眯眯的问道。

        宇文熊目色一沉，倒是没有发怒，反而是他身边的那些擎天宗执法殿弟子忍受不住萧易的狂言，纷纷元力爆腾，喝道：“萧易，你敢辱我师尊！受死！”

