
我就这么静静的在原地等待，无论克里欧司看到我的时候想起了什么,  大概对他都是很重要的回忆吧,  我并不想打断他。

“你……”等克里欧司回过神之后，微微苦涩一笑，像是放弃坚持般说道。“罢了,  或许是你的话,  真能够做到吧。”

我立马打起了精神,  等待他接下来主动开口告诉我。

“小家伙……我有一块心病。”克里欧司闭上了眼睛,  单手抵住了前额,  面露痛苦之色,  言语中也有些挣扎。“或许,  不,  现在只有你能够帮助我。”

听到这里，我感受自己直觉一直在疯狂call我,  意味着接下来会听到很不得了的事情。

一股无形的压力扑面而来,  但我努力强压下这种不自在的感觉,  无比慎重的对他说。

“您请说,  只要我能做的，我一定会全力以赴。”

【系统：克里欧斯对你的好感度上升了,  信任度上升了。】

【系统：克里欧斯好感度与信任度达标,  开启特殊事件014。】

【系统：特殊事件014开启,  触发塔克斯特殊事件连锁剧情08。】

【系统：世界主线出现重大分歧，请勇者考虑好慎重选择，不可反悔！】

……！！！

看来我原来的猜测没有错,  塔克斯的相关剧情果然会和克里欧司有所关联，而克里欧司身为原世界的最终boss，必定会绑定原著主线剧情。

接下来克里欧司说的事情，大概就是和原著剧情相关吧？

……难怪我不详的预感这么强烈，毕竟我现在要做的就是扭转原著啊！

我将注意力集中在克里欧司的身上，听着他开始渐渐诉说着他压抑已久的心情与故事。

“我经历了千年的时光，一直想要将这块大陆的和平努力维持下去。”

“在这段日子里，我陆续失去了家人、好友、部下，无数的新面孔在我的眼前出现，倒下，然后变成我记忆里的一部分。然后，我成为了真正孤独的王……能够陪伴的我的是法鲁西翁，我无比爱着这片大陆，曾经属于我们妖精的国界，尽管现在它现在被不同的种族占据，已经四分五裂，但至少它现在还是和平的，哪怕这份和平是虚伪的，也是值得我倾尽全力去守护。”

“但我仅仅是为了达到目地，渐渐开始去做我原来绝对不会做的事情，理解原来绝不苟同的生存方式……甚至为了这片和平，我竟然也学会妥协。”

“如果说这个世界本身就是注定毁灭的存在，那么被这个世界黑暗所侵蚀的并不仅仅是土地，还有……我的灵魂。”

“有时候我觉得自己的灵魂像是被分割成了两个。”克里欧司有些失神喃喃道。“一半理智，一半疯狂。”

“一个我认为只有绝对的力量才能够压制保持这个世界的和平。”

“另一个我却认为这种和平会因为我的□□而走向毁灭。”

“哪一个才是真正的我？”

重新睁开双眼的克里欧司看向了自己的双手，目光闪动着决绝的光，却也有一丝茫然。

“不，其实现在已经不重要了。重要的是无论是哪个我，都做了很多曾经的我，绝对不会做的事情……有对的，也有错的。”

“对的事情让我被臣民歌颂，错的事情也没有人敢来指责我，这样的发展真的好吗？”

“现在我一手成立的沃斯菲塔共和国已经是大陆上势力最强大的国家，其他国家就算是有狼子野心也不敢轻易妄动。能够支持这一切的是什么？当然是力量！”

“绝对的力量才能够造成足够的威慑。”

“可我会越来越老，妖精虽然不会死亡，但长久的孤寂会渐渐逼疯我的心灵，直到某一天我也无法承受选择死亡，那么未来会变成什么样？”

“如果我倒下了，那么这片大陆又有谁能够以绝对的力量去维持这份来之不易的和平？”

“但一味对力量的追求只会让我渐渐走上迷失在永远不能够满足的苛求中。”

“我不知道自己还能够坚持到什么时候，沉迷掌握各种力量的我很清楚自己正在渐渐在迷失自己的本心，所以我的一部分同胞宁可在亚比雷斯驻守，也不愿牵扯到这片充满了阴谋与狡诈的俗世中……”

“甚至，我连这世界上我唯一的亲人也不敢见……”

“现在的我已经变得很危险了，但眼前这片大陆上却是找不出一个能够阻止我的人。”

“小家伙，你能够明白我的心情吗？”

在他平静的说完这一切后，我就发现克里欧司白发苍苍的面容上十分的平静，但这种情绪却让我明显的感觉到不安，以及被千年时光所磨砺的目光静静落在了我的脸上，

是的，我能够明白。

听完克里欧司的讲述，我感到心情十分沉重。

从没想过，他竟然是用这样的心情去维护这片大陆的为之不易的和平。

他也很清楚这份和平是虚伪的，但就算是虚伪的，也让他不顾一切的想要守护。

而他所担心的事情的确在他死亡后全部发生了。

克里欧司他不愧是让人崇敬的妖精王，他的眼界与对这片大陆审查的能力可以说是非常可怕的。他知道各国怀有的心思，所以成立了自己的私人部队的四魔将，专门监视各国的异动以及胆敢破坏这份和平的不法分子。

而他也深知只有绝对的力量才能够带来足够的威慑，就像是现在社会，因为核/武器的存在，所有国家都不敢轻易妄动一样。

从他的立场与思考，以及希望这片大陆和平的人而言，他的做法没有任何问题。

但克里欧司他本人确实真的太累了，一千年的时间消耗着他的精神与灵魂，但他又不得不努力的活着去维持他的理想。而这种矛盾化为无尽的痛苦时时刻刻都在影响他，分裂两极的灵魂就是他曾经的本心和已经渐渐走向偏执的念头，在双重的压力下，他甚至对自己的思考都产生了怀疑。

所以他才在会在原著里，经常出现自问自答的场景。

上一刻他还在说‘阻扰我的都必须消灭。’下一刻就变成了“……我到底在做什么？”

是的，原著里他不知不觉就一个同时拥有仁慈与杀戮之心的存在。

敬畏他的人为他死而后已，憎恨他的人恨不得杀之后快。

克里欧司很清楚这一切并早就做好了觉悟。

从他的话语里，我能够感觉他有一种要有人能来阻止这样的自己的欲/望。但又正如他所说，这片大陆没有人敢，也没有人有能力，妖精王的实力与威慑力阻断了他这份渴望。

他甚至也不敢与他唯一的女儿雪拉想见，宁可成为孤王。

这种情况直到雷欧纳德的出现，他是来自其他的大陆，不但对贵族没有任何敬畏之心，也是第一个敢在众目睽睽下指责克里欧司的人。

哪怕面临要被处死的威胁，也不能动摇雷欧纳德的信念，更不可能让他妥协。

或许就在那时候，克里欧司就对雷欧纳德有了想法，才没有当场处死他，只是将他流放赶出沃斯菲塔，并任由他自生自灭。

但我猜测他肯定对雷欧纳德有所期望，才会对四魔将时不时提起他，称他为值得欣赏的人。所以当初他知道雷欧纳德和缇娜准备向他复仇时，大概就应该已经做好了等待对方来阻止他的准备吧？

我深深吸了一口气，这曾经原著没有出现的过剧情，现在却以另一种形式猜测到一部分。

可以说，这是意料之外，情理之中。

……是的，我现在无法去说清楚雷欧纳德和克里欧司谁对谁错。

这已经是无法用对错和立场可以来形两个人的关系了。

谁都是为自己的信念而坚持到底，无论谁胜谁负，大概都已经没有任何遗憾。

失败的下场，不过是死亡而已。

他们早就做好了准备，并均选择坦然接受。

…………

………

我发现我越是了解这个世界的某个人，对这份世界的喜爱就会更深一些。为什么无论是哪一个立场的每个人都能够拥有如此复杂的人物魅力？每当与他们深入接触，我就会被不经意间的牵动心神，努力想要去为他们做些什么，至少是力所能及。

幻世录，这个世界太让人着魔了。

我真的越来越不想离开。

……呼！不行，我得打起精神来。

克里欧司会对我说出这些话，意味他认为我有能力帮助他。

面对这样的请求，我义不容辞！

所以我开始回顾他话中的信息，企图找出他所像我释放的信息，这样才能对症下药。

很快大脑灵光一闪，我意识到了一个问题所在。

“陛下，我想……请您告诉我。”我忍不住对着他问道。“您是不是……已经做了什么让自己后悔的决定？”

“你的直觉非常敏锐。”克里欧司肯定的点头。“是的。”

……难道他已经开始打捞魔神碎片的残骸了吗？

还是他成立了魔骑士军团？

那么，身为四魔将之首的塔克斯他是不是已经替克里欧司做了很多事？

这种想法让的我心忍不住沉了下去。

如果真的是这样，那么我即将面对的就不仅仅是这个世界崩坏，还有来自主线的各种威胁。

克里欧司打捞的魔神残骸未来会变成强大的boss，我必须要集结足够的战力才能将其消灭。

魔骑士军团本质上都是为了肃清敌人，而造就出的一群只会听命行事，杀人不眨眼的黑暗部队。

如果塔克斯现在已经成为了四魔将，那么我该如何将他从其中拉出来？

我非常清楚，绝对不能放着不管，否则他一定会日渐被缠绕在身上死亡与黑暗所渲染，变成未来那个冷酷无情的魔将之首。

塔克斯……

我想到他温柔的笑容与真心的暖意，不由得心口隐隐作痛。

这份感觉让我没有继续询问克里欧司其他的话，而是将话题落到了塔克斯的身上。

“陛下，对您来说，塔克斯他仅仅是你的部下吗？”

“不，我把塔克斯当做自己的孩子来看待。”

“那您会忍心看着你的孩子走上绝路吗？”

“哦？小家伙你这是在指责我？”克里欧司语气微微低沉了下来，似乎让人听起来有种生气的错觉，但我清楚这反而是他在乎塔克斯的表现。“你觉得我会接受吗？”

“陛下，请您不要在这种事情上试探我好吗？”我有些苦涩的笑了笑，坚定地说。“你明明清楚，对我来说，只有人的本身，才是最重要的。”

“哈哈……那就抱歉了，小家伙，你要知道有时候我也会控制不住自己偶尔出现的好奇心。”克里欧司笑着恢复了语调，像是只与我进行很平常的聊天。“他从一开始就是我派到你身边的，我更是希望他能够被你所看重，甚至得到你信任……我却没有想到，你们两个的关系能够进步的如此突飞猛进，倒是让我欣慰的同时又感到苦恼啊。”

其实我也是一样啊，之前的我是不会相信自己竟然还会雷欧纳德以外的人去耗尽心思，现在我不但想要了解他，也把他纳入了我的守护圈。

这一切只能说是机缘巧合所促成的理所当然吧！

塔克斯为我付出了多少，我就会回馈他多少，不会让他有任何的失落，也不愿意看到他难过。

“告诉我，你愿意用生命去信任他吗？”

克里欧司极其认真的对我问道，而我斩钉截铁的回答。

“是的，我愿意。”

“这种话可不是随便说说的啊。”

他说这句话的时候，眼中似乎带上了一丝玩味，让我总觉得有点感觉不太对劲，好像有什么我理解不了的信息隐藏在其中，但我不在乎，并故意反问了他一句。

“陛下，您还会认为我是不知道轻重的人吗？”

“…很好，你的确有成长到让我可以对你孤注一波的状态……但只凭现在的你，想要真正说服我放弃，是很难的。”克里欧司渐渐收起了温和的一面，随后就开始用着有些冷酷的语气说着十分现实的话题。“你的确有很特殊的能力，也是能够挽救这个世界的人选，只不过现在你却没有任何值得我能够对你付出全数信任的功绩。”

是的，他说的没错。

我的一切计划都是设想中的蓝图构架而已，纸上谈兵根本得不到足够的信任。

所以我必须要尽快做出足以匹配的上我所说一切的成果。

否则我不过就只是个会说大话又无能的家伙罢了。

“没错，就是这样，你让我看看你的能力和决心……”克里欧司此刻展现出的气势，让我非常清晰的认识到他是一位王。“你究竟能够做到哪一步，能够为这个世界付出到什么程度的代价，我要用自己的眼睛去确定，你是否有资格能够改变我的想法。”

“是的！陛下你这种想法完全没有错。”

“呵呵……”他看着我，忽然笑了起来，看向我的目光也充满了，他肯定的说道。“我知道你想要他。”

“是的！”对此我十分坦然。

我的确想要塔克斯，希望他能获得真正自由的意志。

至少让他还有能够后悔的机会，也拥有选择按照自己的意志走上未来的道路，而不是身陷在既定的结局里。

“但现在我还不能把他交给你。”克里欧司语气猛地一变，那是严肃中带着一种不容置疑的坚决，能够让我清楚感受他在这件事情上态度的强硬。“除非你能够阻止我的遗憾，才有可能让我干脆的放他走，也可以让他心甘情愿的解除自我束缚啊。……呵，所以在此之前，我是不会真正给予你真正得到塔克斯的机会。”

“陛下……”

我听懂了他话里的暗示，心中微微一动。

“这一点，你能做到吗？”克里欧司没有给我继续说话的机会。“你能真正明白我的意思吗？”

“……嗯，我明白。”

对此，我只能点头回应。

他不明说，我也不能明问。

我接下来所能做到的，就是用自己的行动让克里欧司看清楚我的确是有能够改变他们命运的人选。否则一切不过只是不切实际的空谈罢了。

【系统：恭喜勇者发现主线路径开辟的新方向。】

【系统：历史主线变异度30%，达到60%将会完全改变原有主线。】

【系统：历史主线变异度基础目标达成，已满足塔克斯隐藏支线剧情开启条件。】

【系统：塔克斯个人特殊剧情/事件已开启，此剧情不可关闭，为时限任务，请务必不要错过关键事件，否则一旦失败就无法重新开启，永不可再次进行。】

【系统：特殊角色剧情说来就来，还是一次性的任务，刺激吗。】

…………

……

我努力忽视系统不符合画风的信息，开始解读其他有用的提示。

等我再三分析确认后，我终于知道为什么系统说塔克斯也是特殊角色了。

因为他所牵连的虽然不是世界，但也绑定了原来故事走向的主线！

一个世界的主线就像是维持本土大地历史的生存必需品。

如果我要想要将他从必死的路上拉回来，那么我就必须将整个主线的路程逆转。

但同时也要让这份历史变得合理，这就是为什么会出现主线异变。

而克里欧司已经明确的告诉了我，他的变化。

他要做一件自己都无法阻止的事情，这就是主线故事里注定会发生的未来。

是的，他要打捞魔神残骸，他成立了四魔将的魔骑士军团。

而且他刚刚故意透露的信息里，似乎已经点名了他可能做了其中的一项。

或者……是全部都做了。

这时候我忍不住想要感慨一下，要是原来我的听到这个消息，肯定会惊慌的感觉来不及了。

但现在我却能够清楚的了解克里欧司透露出这样的信息给我，是他在求助。

或许身为最终boss的他做什么也无法扭转自己的结局，但我的出现让他也可能拥有其他的未来。

如果说世界观的自毁是一种破坏本体的威胁，那么故事的主线就是维持这个世界命运的必须历史。除非我能够弄出一条合力的新主线，否则完全破坏原有的设定，也会导致世界线崩溃。

……啊，压力一下子就更大了起来。

我要挽救正世界本体的自毁，还要想办法维持和固定世界主线的走向。

世界观的破解度影响这个世界的本体。

而历史主线异变度代表被我影响改变的主线剧情。

这大概就是身体和灵魂一个都不能少吧？

系统这是要告诉我的，两者都必须兼顾。

否则就算我成功拯救了这个决定自毁的世界，但未来该发生的历史事情还是一定会发生。

反过来也是一样，就算我能改变主线，但没有成功阻止世界自毁，大家就算避开了注定的死亡命运也会在规定的时间内和整个世界一起同归于尽。

……呵呵，那最后的结局就让我死不瞑目了。

天知道我拯救世界不是为了看他们注定走向终结的啊！

想到这里，我忍不住觉得自己的确很不容易了。

想想其他小说里那些穿越的主角，是想怎么浪就怎么浪，而我只能小心翼翼的走好每一步，还得必须维持两者的均衡。

……没、没关系！

这是我自己选的的路，跪着都要走完。

现在身为四魔将之一的席德尔已经被我提前弄走了。大概现在已经身为四魔将之首的塔克斯，必定要担负起这个主线框架的结构，这也意味着他本身需要承担的责任就会更大。

所以如果系统的提示我没有理解错的话。

那么塔克斯他身上被宿命束缚的担子一点也不下于席德尔啊。

更重要的是，这是时限任务，也就是我得看运气才能有机会触碰关键剧情来进行触发，如果错了那就是永远错过了……呵呵，真是让人除了笑着面对还能怎么样的条件？

难怪当初我被席德尔苛刻的条件弄的压力山大感慨塔克斯真好的时候，系统就这么给我补刀。

现在看起来果然还是我太年轻了，早就该知道任务对我只会越来越苛刻的套路啊！

……哎，该说我的眼光居然有那么毒吗？

任何看中想要拯救的对象都是对原本世界重要不得了的存在。

但同时我又忍不住猜测，除去绑定世界魔王的席德尔，关联主线命运的塔克斯，那身为幻世录主角的雷欧纳德，他的个人剧情又会艰难到什么地步呢？反正绝对不是我之前相信中那么简单就能够做到的吧！要知道我不光很久没有听到关于他的任何消息，连他的个人事件也完全没有什么开启的预兆。

系统，好久没有听到你提起他的情况了，能不能稍微给我点消息？

【系统：达成条件不够，无法查询。】

……好吧，不愧是雷欧纳德，系统都没办法给予我再多的提示了。

但无论面对什么的条件都不可能动摇我想要他的心情！

恩，既然我又得到了新的情报，那就要好好的记牢，并在以后的计划里增加新的步骤了。

我可以的，只不过是难度增加了而已，更加努力试试总会有机会的。

在这个时候我忽然意识到为什么一直总感觉现场有哪里不对劲。

因为塔克斯他不在啊，发现这点的我随口说了一句。

“不过今天也很难得呀，他会在我与您会面的时候不在您的身边呢。”

平时只要我来见克里欧斯，塔克斯就必定会守候在一旁。

从来都没有缺席例外过，今天却只有我和克里欧司两个人，所以才觉得总是少了什么。

“哦，这是因为我的吩咐。原本塔克斯之前想要在这里执意等待你来的，但我看他负伤也不轻，更需要多休息，索性就强制命令他先回去休息了。”克里欧司解释道。“不过我倒是发现他今天的状态似乎有些低落，看起来像是有心事的样子……呵呵，我猜测大概和你有关，所以若是你有空的话，倒是可以去看看他。”

果然，我想到他临走前的状态，觉得还是自己的锅啊！

“恩，我会的！陛下您真圣明啊！”

我感慨的赞美他，按照塔克斯的脾气，他可能会真的等到我来为止，也不想想他旧伤未愈肯定是先去休息才最重要的吧。

“哈哈哈……小家伙，你就不要恭维我了。”克里欧司好笑地说道。。“能够得到你如此真心的关注，他大概会十分高兴吧。”

“请不要这么说。”我只想到他总是为我而负伤，就会有说不出的内疚。“这次如果不是他的话，我是没有办法平安回来的。”

“这么说起来，塔克斯他回来之后，想法改变了很多……”克里欧司微微一笑。“大概是因为你吧？”

“我不清楚。”我诚实的回答。“但我被他所影响，这是事实。”

“好了，你们之前的事情，我是不会干涉的，你们做你们想做的事情就可以了。”克里欧斯摆摆手，好像我和塔克斯的关系无论有什么变化，都是他能接受的结局。

这时候我发现他似乎和我聊过之后更加疲惫了，是不是聊起这些让他压力倍增的事情让他很辛苦？于是我思考是不是该和他请辞了，我不想打扰他的休息。

结果我并没有来得及说话，克里欧司似乎就察觉到了我心思，主动开口了。

“既然你今日来找我想要谈论的事情都已经解决，你就早点回去歇息吧。”克里欧司对着我，用着还是那么温和关心的语气说道。“刚好这段时间你可以先回去好好养伤，顺便策划一下未来最能够先实行的方向，之后就耐心等我的消息吧。等我处理掉一些必须解决的事情后，就会给你一个满意的回答。”

“嗯！我明白了，谢谢您！”

我并没有打算立刻离开皇宫，而是准备转身去见塔克斯。

不管怎么样至少我得想办法让他的心情好起来，顺便在聊一会，看看能不能得知他的状况。

毕竟他的个人任务真是太特殊了，全靠运气，我还能说什么？

*******************游戏画面切换中***********************

*******************游戏场景进入中***********************

作者有话要说：　　主线upupup！

其实认真说起来，无论哪个攻都不是好搞定的哈哈哈。

骑士线或许会让人感到反差【喂】

反正走塔克斯线的小可爱记住，他的线会苦尽甘来就行。

嗷嗷嗷接下来他的剧情我喜欢！【你喜欢有啥用】

不知道小可爱们会不会喜欢~

——————————————————

作者想要勤奋的小红话，所以打算以后努力日更，不追求更万了，这样字数少了，小可爱们订阅也就可以降低了，毕竟本文真的算是冷门，原因看正版又支持我的小可爱我真的很感激，所以如果我也开始学着发红包，愿意留言的小可爱，我会每天发十个红包的！笔芯。

ps：清明放假了啊啊啊啊啊~~~~~~~~~【来自苦逼加班的纳罕】我要努力更新，接下来三天都会日更！并努力试着双更！给同样休息的小可爱们福利！

ps：希望回家出去玩的小可爱们注意安全，玩得开心呀，笔芯。

感谢为我投出霸王票或灌溉营养液的小天使哦~

感谢投出[手榴弹]的小天使：笨鼹鼠、洒家酒家、小葡萄  1个；

感谢投出[地雷]的小天使：极度多疑嗤、行星d301、小葡萄  1个；

感谢灌溉[营养液]的小天使：

洒家酒家  124瓶；行星d301  10瓶；

非常感谢大家对我的支持，我会继续努力的！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183472"  chapterid="69229496"  chaptername="65、GAME.62  这幻世什么录？【49】">加入书签</a>
</div>
