    第261章 模拟结束

    然而，李刚的话刚刚说完，便见一张血盆大口，瞬间朝着他的脑袋咬下。

    “咔嚓。”

    骨头应声而断，李刚整个脑袋，加上那个身体，都被大老鼠吞了下去。

    “老祖我会记得你的, 不过，现在老祖需要恢复下实力，就需要你贡献一下了。”

    大嘴快速的拒绝，大老鼠有些兴奋的说道。

    在吞噬了血食后，大老鼠的修为明显恢复了许多，这次他没有再去与护法天王硬拼，反而将目光看向了几个和尚。

    就在这时，虚吞上前大喝一句。

    “妖孽，菩萨将你封印在此，你不思悔改，居然还敢破封行凶，你就不怕菩萨降临，将你诛杀嘛。”

    那大老鼠听后，也是瞬间大怒，破口大骂道。

    “你不说，我都差点忘了，要不是你们这帮臭和尚，我至于被压在下面八百多年嘛，不就是吃了几百個和尚嘛，凭什么封印我这么久。。”

    大老鼠说完，便再次化成黑风，朝着虚吞三人袭去。

    你此时早已撤退出去了好远，根据面前的实力对比，这场战斗依然没有了胜算。

    你的首要任务, 是获得更高的积分, 至于三个和尚的死活，对你来说并不是那么重要。

    你躲在远处观看战场, 打算在最后时候出手，看看能不能鹬蚌相争，渔翁得利。

    果然，一切都跟你想象中的结果一样。

    虽然有护法天王的保护，三个和尚也都是浑身是伤，最惨的虚吞，半个身子都被老鼠咬了下去。

    虚空，虚藏也没好到哪去，断手断脚的，很是凄惨。

    随着时间的推移，护法天王的战斗力也越来越弱，直到最后彻底消散。

    场中，三个和尚到在地上，无力的看着前方，虽然同样伤痕累累，但是却依旧活蹦乱跳的大老鼠。

    “哈哈哈，不行了吧, 老祖我现在就吃了你们, 送你们上西天。。”

    大老鼠发出猖狂的大笑, 随后直接朝着三个和尚的方向扑去。

    你看着老鼠最后扑向三个和尚的身影, 没有在做任何动作，此时的你，只不过是练气境的修为，哪里能是元婴境老鼠的对手。

    然而，正当伱准备离去之时，天空之上，一道金光浮现，那只大老鼠整个被定在了空中。

    随后，观世音菩萨的身影，出现在了寺庙废墟的正上方。

    “孽障，本座将你封印于此，本事希望你迷途知返，入我佛门，可你却冥顽不灵，破坏封印，摧毁寺庙，还要击杀我佛门弟子，今日是留你不得了。”

    眼看菩萨亲自现身，大老鼠在也没有了之前的嚣张模样，急想要逃遁，可身体却被定在哪里，不能动态分毫。

    只见菩萨直接抽出了玉净瓶中的柳条，对着下方的老鼠便是狠狠的一抽。

    “啊、、”

    那元婴境的大老鼠，在这一击之下，直接形神俱灭，化为了灰烬。

    “拜见菩萨。。”

    三个和尚齐齐对着空中的观音菩萨叩拜。

    菩萨端坐莲台，满意的对着三个和尚点了点头，随后直接再次一挥柳条。

    淡淡佛光飘落。虚吞，虚空，虚藏三人，不仅身上的伤势全部恢复如此，就是那已经无法提升的修为，都全部突破。

    三个和尚无不大喜，叩拜的更为虔诚。

    你原本以为，事情这样便结束了，可谁知，瞬间一道法力袭来，将你带到了菩萨面前。

    “你身为我佛门弟子，见到本座，为何不跪。”

    你还没有反应过来，便听到了上方观世音菩萨的话语。

    想了想，在这个世界的完成度应该已经差不多了，毕竟三个和尚的所有剧情已经结束。

    所以，你此时没有了一丝畏惧，反正评分基本已经固定了，还怕他个小世界的吊毛菩萨？

    “跪你，你也配？”

    你非但没跪，反而十分不屑的看了看上方的菩萨。

    在你眼中，这个菩萨是真的没事找事，简称有病。

    一个屠杀了数百佛门弟子的老鼠，还要费劲镇压封印，直接随手打杀了不就好了。

    还有，因为封印老鼠，导致这一地生灵，穷困潦倒，甚至连妖精过来祭拜，都会得到赏赐。

    如此赏罚不分，自私自利的菩萨，根本不值得你尊敬。

    抛开别的不说，这个世界的佛门，从根本上，就是错的。

    上方的菩萨，在听到你的诳语后，顿时也是大怒，身为佛门菩萨，这个世界最强者之一，何曾受过如此的羞辱。

    当即观音菩萨便直接大手一抓，将你抓入了手中。

    仔细的打量了你一阵，菩萨才有些疑惑的开口说道。

    “你不是本界生灵，三界六道，都没有你过去的任何痕迹，你到底是谁？”

    你的表情上，略微出现了一丝惊讶，没有想到，这个小世界的菩萨，还是有些本事的，竟然可以看出你不是这个世界的生灵。

    你十分平静的开口说道。

    “你不要管我是谁，你只需要知道，你要是敢杀我，你们这个世界，距离破灭之日，便不远了。”

    你虽然口出狂言，但是并没有激怒观音菩萨，反而，让对方升起了警惕之心。

    “哼，既然你不说，那贫僧就亲自去看。。”

    观音没有在对你问话的意思，双目中两道金光射出，直接钻入了你的大脑之中。。

    。。。

    “你死了。。”

    “本次诸天万界模拟结束，你在本次模拟中，表现为优，经系统判定，给与你80分的评价。”

    “叮，由于你的评价分达到80，本次模拟可获得优等奖励，奖励境界加6。”

    一瞬间，赵浩原本掉落的修为，再次回到了至尊巅峰。

    看着面板上的模拟信息，赵浩不由的陷入沉思。

    这次模拟，完全是他之前就想好了攻略，然后逐步开始实施的，能拿到80分的成绩，并不足为其。

    赵浩思考的事，那些地方没有做好，为什么不是100分的评分。

    想了很久，赵浩觉得，大概是最后一步，没有阻止寺庙被烧毁，或者是，没有亲手斩杀那只大老鼠。

    随后，赵浩便打算再次模拟一次，反正这个世界基本已经攻略完成，用来刷刷境界，在好不过。

    然而。

    “叮，由于您在本世界以获得积分超过60，不可进行重复模拟。”

    (本章完)

