    寒池并不能够在萧炎的身边呆太长时间，

    他虽然实力要比萧炎强上一些，可是异火对于冰河碎片天生克制，

    如果是萧林和小医仙所掌控的那种火属性，能量并不强，而是突出其他方向能量的异火也就算了，

    但萧炎所掌握的异火里面，青莲地心火，陨落心炎，三千焱炎火，几乎每一种都是在极致温度上点了加成的，

    他吞噬了冰河谷的那块碎片之后，对于寒气的应用更加精深，所以对于异火也就更加畏惧。

    这是由于物质本身的特性所决定的事情，并不是由他自己能够做出选择的，

    如果可以的话，他当然也希望能够亲眼见证萧炎制造那个所谓的太阳，

    毕竟根据萧林所描述的，这个东西制造出来的时候，场景应该蛮壮观的。

    但是显然不行。

    所以接下来跟在萧炎身边的是他的三姐，小医仙。

    “其实这东西爷爷说的我也没太明白，不过爷爷说你自己应该能够想明白的，实在不行还有菩提古树帮忙，我觉得没什么大问题。”

    “姐，问题大了去了好吗？”

    萧炎有些头痛，伸手捏了捏自己的眉头，他早就应该知道，家里面的人这么着急的把他叫回来，准没好事。

    “就算有问题也得克服，爷爷现在正处于突破斗圣的关键阶段，

    玄祖说了，爷爷能否突破斗圣和小世界的力量关系十分密切，而制造太阳这件事情，是能够在一定程度上提升小世界的力量的。

    天界和灵域虽然用不着这东西，但是人间界现在的时间流速很快，所以对太阳的需求也比较大，爷爷的力量在那上面损耗的越多，突破斗圣的时间就会越晚，这件事情你应该知道轻重。”

    “我当然知道……只不过那可是太阳啊。”

    萧林的意思，萧炎再清楚不过了，在小世界之中制造一个太阳出来，对于大家当然都有好处，

    小世界能够得到完善，萧林的力量能够得到节省，就连萧炎自己都能够从中获得一些感悟，能够将异火掌控的更加圆滑，

    但是，这件事情困难也是真困难。

    太阳本身在斗气大陆上的存在感并不高，对于斗气大陆上面的人来说，太阳和其他的星辰没有任何区别，只不过是一个象征白天，一群象征黑夜。

    但是萧炎来自另外的一个世界，自然清楚太阳的本质是什么。

    就算玄幻的世界里面太阳的力量能够被具现化，那也不是他一个小小斗尊能够做到的事情。

    “我说的简单一点，太阳的力量至少相当于一个斗帝呢，就算小世界所需要的没有那么强，可怎么着也不应该是一个斗尊能够营造出来的。

    我只能尽力一试，关于是否能成，我心中也没什么底气。”

    “你只要尽力一试就行，爷爷说你能行，那就一定能成。”

    萧家的人对于萧林总是有着盲目的自信，这一点从上到下都是一样的，其实萧炎也差不多。

    既然三姐这么说，萧炎自然也不能够在推辞，好在焚决的力量的确能够将异火融合的很好，否则的话别说制造太阳，这种强度的输出，一个不小心就有可能会失控。

    他不是一个没有野心的人，甚至在某些程度上来说，他的挑战心还要比别的人更重一些。

    不然原著之中，他也不可能弄出异火融合这种斗技——尽管现如今的他没有异火融合的这个斗技，但性格还是一样的性格。

    ……

    天界，药王山。

    梧桐谷。

    自从药尘离开了这里之后，梧桐谷就变得冷清了起来，没有了远古天凰本尊在这里坐镇，其他居住在此处的魔兽，纷纷离开了这里。

    倒也不是因为他们逃了，只不过萧林觉得，他们应该能够发挥出更多的作用，所以把他们扔到了灵域大陆去。

    但也不是所有人都去了。

    前往灵域大陆的，只是实力达到要求的一些魔兽，而他们留下来的孩子却仍旧居住在梧桐谷之中，这些小魔兽能够在这里得到相当程度的看护——天火尊者现在干的就是这件事儿，以一个斗尊之身，在这里为魔兽照顾孩子。

    但这也的确是个有趣的活，毕竟许多魔兽混杂了远古天凰的血脉，天生对于火属性的能量就有极强的感知能力，对于天火尊者而言，这也的确是个好活。

    他的天赋一般……起码相比于药尘和萧林这种存在是这样的，所以有的时候另辟蹊径，反而会在修炼上变得更加快捷一些。

    只不过今天的梧桐谷有些躁动。

    天火尊者正带着一只看起来像是小鸡的鸟儿在梧桐谷里面遛弯儿，虽然看着模样像一只鸡，但这只鸟却是实实在在的天凰血脉返祖出来的，

    据药尘所说，如果这只鸟的血脉还有再度返祖的可能的话，说不定真的能够纯化到远古天凰的地步。

    而此时此刻，这只鸟的状态就有些不对。

    就好像是真的要再次发生一次返祖的样子，于是天火就看见，自己肩膀上这只小鸟，扑打着还没有长成的翅膀，扑棱棱地跳跃着，朝着菩提古树的方向跑了过去。

    菩提树那边可是禁区。

    天火急着想要将这只鸟抓回来，可是他刚跑了两步，就也瞬间感受到了一股浓烈的火属性能量的波动。

    一时之间，这种波动的强大，甚至让他有些迷幻。

    怪不得那只幼鸟要如此急切地朝着那个方向跑过去，这种强大的火属性，恐怕是之前帝君所说的太阳要被制造出来了。

    心中有了答案，天火也没有迟疑，脚步一踏，抓起在地上蹦跳的幼鸟，瞬间穿梭过重重空间，朝着菩提古树方向去了。

    他很快来到了菩提古树附近，但是菩提古树封锁了周围的空间，他没有办法进入其中，只能够暂且压制住在自己怀里面叽叽喳喳的小鸟，私下寻找起熟悉的面孔来。

    很快他就来到了小医仙的身边，在这里站着的，还有美杜莎和白瑶。

    萧家三代女性，都在这里了。

    他正要问话，却见小医仙摇了摇头给他递了一个眼神。

    于是他朝着小医仙眼神的方向看过去，在重重空间的屏障之后，似乎有一轮太阳正在升起。

