    

    方浩继续给乔一恒治疗，先是探脉，查看乔一恒的检查结果，然后确定治疗方案，例行针灸。

    “方浩医生，听说你喜欢曾凌天的书画，我可以帮你讨一两幅。”

    乔一恒等方浩下针完毕，也就和方浩随意交谈起来。

    “不是我喜欢，其实我不懂欣赏书画，是我认识的一个人，他算是个中介，他提及曾凌天的书画值钱，所以我才多一嘴。至于我，完全没有艺术细胞。”

    方浩断然拒绝，若是真的要了书画，那他救治乔一恒的人情，也就不存在了。他现在缺钱，宁愿要笔钱，也不会伸手讨要疑似妻子情人的东西。

    唐麒道：“是的，姥爷，方浩医生的住处，只有医书。”

    乔一恒道：“方浩医生，你现在很年轻，都没到三十岁，你就有这个医术，并且还不断钻研，你的医术能力将会越来越好，前途不可限量啊。”

    “老爷子过奖了。”

    方浩心想，他有什么前途啊，回头说不定就要被医院辞退了呢。就算不辞退，利用医院的规则，将他调剂到一个冷门的科室，他不想再待下去，也就只有离开医院一条路了。

    针灸结束后，方浩离开，没和唐麒一起去吃饭，而是让对方直接送他回医院。

    这唐麒很崇拜曾凌天，而方浩要调查曾凌天，还是少和唐麒接触为妙。

    下午，杨文锦召开科室主任级别的会议，方浩虽然是副主任级别，但他现在负责妇科医疗方面，所以也参加会议。

    杨文锦先是传达了她早上会议的精神，让各科室学习省市和中央的精神，搞好思想和组织建设之类的，临结束前，她才说出换届会提前，她会退下来，然后有新的院长组建新的领导班子，在此期间，她不会批许新的大采购之类，一切要以平稳过渡。

    她看向方浩，道：“你们妇科会是率先换届，不管来的新主任是谁，你们都要配合工作。”

    她这话，也算是给方浩明示，妇科主任不会是他。

    方浩道：“是，我们一定配合工作。”

    会后，杨文锦让周隆留下，余下的也就散场。

    杨文锦直接对周隆道：“我已经向上面举荐过你了，我能做的，都给你做了，余下的工作，就看你怎么加把劲了。”

    周隆大喜，道：“杨院，有你的举荐，我成功的把握将会大大增加。”

    杨文锦道：“你主导的那个重症肌无力项目，进展得如何了？”

    周隆道：“还在治疗中。”

    杨文锦道：“这可不行，你得尽快出成果，这个项目要是做起来，你就稳操胜券了。省人医，可是很多人盯着呢。”

    “是，我一定加快治疗进程。”

    ……

    那边，吕静和方浩走出电梯，来到办公室。

    方浩道：“这个办公室，很多天没来了，好想念啊。”

    吕静则道：“闲话不多说。我听小姨说，你要离婚，为何？不能挽回？”

    因为吕静是刘玥的外甥女，所以方浩并不吃惊，他桀然一笑，道：“主任，你是女人，我能先问你一个问题吗？”

    “说。”

    “当一个女人在外面有相好的，你觉得她会回头吗？”

    “相好到什么程度？”

    “你能想到的，以及你不能想到的，都发生了。”

    “苏柔她……那我就不劝你挽回了，因为，女人一旦接纳了另外的男人，那基本是爱上对方了。方浩，我也不多劝你了，毕竟你也是个成年人。我只说一句，不管你怎么样，我都支持你。你需要我做什么，只管言语。”

    “嗯，谢谢主任。我的问题，我能处理。”

    方浩离开。

    他走在回妇科的路上，却被一个人叫住，是周佳佳。

    “方浩，聊几句。”

    周佳佳喊一声方浩，可方浩没理会她，从她身边经过，她就疾走几步，道：“方浩，我叫你呢，你这个人怎么这么没礼貌。”

    “我不认识你。你要是看病，就去挂号，不懂的，去护士导航站问问。”

    方浩说，因为周佳佳体型和妻子相似，看到了周佳佳，他会想起妻子。

    而周佳佳的出现，很明显掩护妻子出轨的，是一伙的。

    体型……

    他停住，打量着周佳佳，发现周佳佳的体型和天之峰曾凌天庭院中的雕像有七八分相似。

    徐怜音……

    他脑子中灵光一闪，那个徐怜音的体型和雕像也有相似，甚至和周佳佳也有一些相似。

    他不知道脑子中怎么会出现徐怜音，可能是徐怜音也是仰慕曾凌天的吧。

    如果曾凌天不止一个女人呢？

    他仿佛触电一般，他似乎抓住了什么，但又好像没抓住。

    “你不就是医生，我找你给我看个小毛病，不可以吗？”

    “你有什么病？怀孕了？”

    方浩反问。

    “怀孕……没，没怀，我就是身体疲乏，听孟钰说你针灸很好，我想你帮我针灸，让我放松放松。”

    “哦，我看你睡眠不足，而且纵欲过度，所以，你回去好好休息吧。我是有老婆的，不会找你这种女人上床的。”

    “你……”

    周佳佳被方浩说出是纵欲过度，她心中一惊，然后看方浩最后鄙视她的那种眼神，她又很不爽。

    方浩却没理会对方，他进入妇科大楼前，突然想起什么，就拿出一根烟，到一边的树荫下抽烟，再打出一个电话，给金小建。

    “浩哥，怎么找我呢？我在上课呢。”

    “找个能说话的地方，给我打过来，有急事。”

    方浩挂断电话，没几分钟，金小建果然打来，他就道：“现在有一个机会，能让你得到你老母的看重，也让你那个姐抬不起头，你的家庭地位会急剧提升。你错过这个机会，你就真的一无所有。”

    “浩哥，你这话怎么听着瘆人呢？”

    “你信我不？”

    “信。那是什么机会？”

    “你现在别上课了，去找个私家侦探，或者你自己出马，跟踪你姐，看看她跟谁接触，特别是男的。这很重要。你别暴露你自己了。”

    “跟踪我姐？理由？”

    “你先跟踪，明天我们抽空见面，到时候，我会告诉你原因的。这真是你唯一的机会了，你可别搞砸它。”

    方浩挂断电话，徐怜音怀孕了，那男人如果是曾凌天的，那就精彩了。

    他现在也不知道，为什么会有那种错觉，徐怜音肚子中的孩子，就是曾凌天的，莫非徐怜音喜欢曾凌天的那幅画吗？

    不管真假，这对金小建却真是一个好机会！

