    

    洛晨曦倏然转头，就看到唐黛绮站在她身后的不远处，正紧紧拧着眉头，看着已经烧成一片焦土的场地。

    而她因为过于专注，刚才都没有意识到唐黛绮的靠近。

    洛晨曦看到唐黛绮的身影，脑中忽然灵光一现，想起了先前的许许多多疑点。

    她的场地在施工过程中，向来很重视安全，方子茜又是非常细致稳重的性格，照理说，不应该出现这么重大的安全事故才对。

    但是，如果是有人故意算计她的话，那……展览中心整天人来人往，还有很多陌生人经过，不管方子茜他们怎么防备，都是没用的。

    而最有可能算计她的人，不就是唐黛绮吗？

    而且，方子茜上救护车的时候，一直挣扎着想要跟她说些什么。

    刚才她觉得是方子茜没有保住她的那箱成衣，想跟她道歉，现在回想起来，难道，是小茜茜发现了这场事故的什么疑点，想要告诉她不成？

    洛晨曦脑海中飞快地转着念头，看向唐黛绮的目光，渐渐充满了怀疑和深思。

    唐黛绮对着火场残留的场地看了一会儿，转过头来，满脸遗憾之色。

    “晨曦，真没想到，你的场地都快装修完毕了，竟然出了这样的事故，这真是……真是……唉，你真是太倒霉了，我都不知道该怎么安慰你了。我的场地就在你对面，是一点点看着你把这里装修起来的，知道你花费了多少心血和努力，没想到，现在全白费了……我能体会你的难受和郁闷……”

    唐黛绮满脸诚挚地看着洛晨曦，轻声细语地说着。

    这些话，听起来确实很像是在劝慰自己的好朋友。

    但是，在听在已经起了疑心的洛晨曦耳朵里，却是怎么听怎么觉得古怪。

    她的场地被烧了，心血白费了，会遗憾会难受确实很正常，但是，唐黛绮有必要再这样刻意强调一遍吗？

    好像生怕她想不起来，自己遭受了多少损失一样。

    这些话听起来句句都是好话，可是，也句句都是扎心窝子的话啊！

    这难道只是因为你唐黛绮的情商太低，不知道怎么安慰人吗？

    洛晨曦目光闪动，嘴上淡定地应了几句：“谢谢关心。不过，事情已经发生了，我也只能接受现实了。还好我提前两个月来了伦敦，现在虽然出了意外，还有足够的时间补救，我会尽快想出新的装修方案的。”

    唐黛绮听着这话，脸上的表情明显僵硬了一下。

    她本以为洛晨曦亲眼看到努力的所有成果被付之一炬，会受到严重打击，自己只要适时在边上说几句话，刺激一下洛晨曦，就能让她彻底放弃希望，心灰意冷地放弃伦敦时装周。

    哪知道，洛晨曦的反应竟然如此平静……

    有没有搞错，她难道没有看到自己的场地已经被烧成那样了吗？！

    而且，场地都已经变成这样了，成衣也被烧了一部分，洛晨曦竟然完全没有要放弃的意思，还打算尽快补救，重新装修？！

