    自波尔被梦心灵弄成疯子后，ETO之中负责观察梦心灵的人就变成了墨家的众人了。

    于是乎，在墨子的示意下，ETO的官方网站就出现了一个全新的框面，在框面之中，梦心灵身穿一身天师道袍，整个人神色庄严，看那精心准备的样子，也正像在准备做法事一样。

    视频框面的下方，ETO的墨子以权限写了几个大大的子体——见识一下面壁者梦心灵私下的愚昧与迷信吧！该画面来源智子实时转播。

    网友点击进去视频，发现还能和油管一样，发布弹幕，这显然也是墨子为了见证网友们吐槽梦心灵而准备的。

    风云2016：“我靠，大佬这是要做法事吗？做什么法事，难道说在乞求上苍？“

    朱富贵大帝：“不至于这么迷信吧，应该是大佬的个人爱好，不过这种监控也太非人类了点，ETO求你们做个人吧，梦大师的计划确实碍着你们了，至于让你们把大佬的小小爱好或者个人习惯都当做黑料来直播吗？“

    三国不裂：“七十亿人类面壁人计划，这个计划个人就觉得大佬一出现肯定横空出世，结果现在果然，三体人手下的ETO老狗都看不下去，要想办法抹黑大佬了，大佬，千万别在我们面前做什么奇怪的事情啊，不然就得被ETO的老狗抓住攀咬！”

    墨子看着这些话，面色都有些发黑，他这个时候才想起，在太空军，他的那些ETO成员也拿智子检查受到的画面当做证据举报过很多人，结果这样的次数多了，反而被ETO举报成为了太空军之中荣誉的象征。

    自己这是一激动，把这茬忘了，就当墨子打算将智子画面切换的时候。

    梦心灵口中呢喃的声音被他听见了，只见梦心灵在说，“妖魔鬼怪快离开，妖魔鬼怪快离开！“

    画面之中的梦心灵手持铜钱剑，对着三米方圆的房间走了一圈，看见这里，墨子打消了切换画面的想法。

    “看来梦心灵要为全人类表演魔术了。”

    墨子拿着一杯葡萄酒，优雅的看着梦心灵，“哈哈哈，滑稽的表演，真下酒，相信梦心灵的这不为人知的一面会让人很感兴趣，明天的新闻头条有排面了。”

    一想到梦心灵破坏了自己组织几次的刺杀活动，墨子就觉得有些来火，他还真不信了，梦心灵还能时时刻刻都表现出一副神秘样子了。

    他虽然害怕梦心灵的催眠术，不敢在梦心灵施展催眠术的时候观察梦心灵，但是做这种小动作的心思不仅有，而且还很大。

    毕竟这是一个借助梦心灵自己的疏漏，打击自己威望的好机会。

    “只可惜梦心灵先生没有异装癖，不然要是让这一面也能展示出来，这次直播的效果可能会更好。”

    墨子看着梦心灵，那股子畏惧变成了一种有些发散的奇怪心思。

    他脑补出了梦心灵身穿女装的样子被全世界直播了，想到这，墨子竟然不自觉笑出声来。

    网络上，此刻评论已经炸了。

    萌吃货：“啥情况，梦大师在跳大神吗？嘴里的词汇，没听错的话，是妖魔鬼怪快离开吧！”

    八神太二：“还真是，不会说梦大师在做什么法事吧？难道说梦大师还有这种能力？梦大师是修仙者？(滑稽.jpg.)”

    开始就是结束的男人：“哈哈哈，全球直播特意功能吗？我明天的新闻头条都想好了，【震惊，梦心灵大师在私底下竟然是这种人！你所不了解的心灵大师另一面！】”

    快乐风男：“楼上的，UC内味儿太冲了，我感觉ETO这次直播没安好心，但是也感觉大师不简单！“

    只是在屏幕的直播画面之中之中，梦心灵的动作变得有些奇怪了，他手持青铜剑，对着前面一个盒子指道，“太上老君，急急如律令，摄！“

    神奇的一幕出现了，在全人类的面前，那个盒子消失了。

    原本存在于原地的盒子，就这么的在全人类的面前消失了，无数人的脑袋一下宕机。

    整个世界都为此安静了一会，原本无处安放的弹幕一下清空，仅仅留下梦心灵满意看着面前自己做出这种动作的神色。

    评论区见到这一切的众人，沉默了片刻，然后爆发了冲天的议论。

    紫薇大帝：“卧槽，大佬真有特意功能啊！我的妈呀，原来是隔空取物！“

    KO NO DIO DA：“哈哈哈，我就说嘛，ETO的人要监控梦大师，还以为是整什么活，想搞他，没想到吧，我梦大师是真的超能力者啊！“

    秧歌Star：“我桥努诺，敲巴纳服了，我真是嗨到不行，大佬真有超能力，打脸了吧！“

    就连墨子也一下蒙了，连端着杯子的墨子手上摇晃葡萄酒的动作也一下顿住了。

    啥玩意儿？还真有特殊能力。

    就在墨子没反应过来的时候，梦心灵口中的口号又变了，只见梦心灵继续道，“太上老君急急如律令，智子退散！摄！”

    咻！

    话语刚落的一瞬间，直播画面突然断了，梦心灵消失在了全球人民的视野里。

    整个直播间一下黑屏，什么也看不见了。

    原本刚刚有所缓和的弹幕区又突然沉默了。

    全球的观众：“？？？”

    到底发生了什么？！

    难道说是ETO的人在配合梦心灵进行表演吗？！

    在黑屏的一瞬间。

    墨子一下呆滞，然后下意识尝试去调动智子，想要去查看现场的情况，然后他就震惊了。

    “艹！什么情况？！”

    “我智子没了？！”

    他刚刚骂出声音来，正好这个时候，一个电话打了过来，墨子看见来人的备注是秦始皇。

    压住那种不敢置信的眼神，墨子打开电话的手有点颤抖，但是他还是接下了电话。

    电话的那边传来了秦始皇的声音，“墨子，这次的节目效果很不错嘛，明天的头条应该就能出来，题目我都想好了就是UC风格的，甚至我都有了写书的想法了，哈哈哈，就叫面壁：我修仙者的的身份被ETO曝光了。”

    “……”

    闻言墨子的手都在抖，他下意识的在疯狂使用智子权限，想要尝试连接到他负责的那颗智子，可尝试了许久，却根本没有反应。

