    萧叶岩收回目光，修长的浓眉扬了一下，“今晚的饭局是刘委员安排的，都在悦梵私宴等着您。

    出了这么大的事，接风洗尘总是必要的，也不会耽误您太久时间。”

    他的声音不似商郁那般低沉，有种清冽的淡漠，语调总是不急不缓，优雅的自成一派。

    话落，萧叶岩顺势往黎君身后斜睨，眼里噙着一层薄薄的笑，“黎小姐，幸会。”

    显然萧叶岩对黎俏的身份了如指掌。

    黎俏透过黎君的肩头和他的凤眸相撞，淡淡地回应：“萧副秘书长，幸会。”

    一句副秘书长，挑明了他在黎君面前低一等的身份。

    萧叶岩噙着薄笑的眼底逐渐幽深，面孔却依旧从容淡泊。

    黎君听着他的话，仍旧略显排斥地想要拒绝。

    恰在此时，兜里的手机响了，他拿出一看，是秘书处的同僚，也就是那位出事后去过黎家的刘委员。

    官场不似商场那么随意。

    牵一发而动全身。

    刘委员在电话里催促他快过来，毕竟秘书长被翻案，今晚的饭局说是接风洗尘，更多的则是一场表忠心的利益局。

    黎君出事，不少人飞快地撇清关系。

    如今他官复原职，站队攀附的人自然会重新聚拢。

    黎君推脱不掉，只好同意前往。

    他挂了电话，回身看着黎俏，神情严肃地说：“俏俏，你先回家吧。”

    “如果黎小姐也没吃饭，不如一起？”萧叶岩单手插着裤袋，平和而淡然地望着黎俏提议。

    黎君不悦地蹙起浓眉，刚要说话，就听见黎俏淡声点头，“好啊。”

    单独让大哥坐萧叶岩的车离开，她还真不放心。

    何况，难得找到机会和萧叶岩近距离接触，她倒是要看看这位家族有世袭公爵身份的男人，明目张胆地策划了一切，究竟想干什么。

    “俏俏！”黎君低呼一声。

    黎俏径自走下台阶，轻飘飘地丢来两个字，“走吧。”

    黎君：“……”

    ……

    悦梵108私宴会所。

    一行人从特殊VIP通道走进了最里面的私宴包房。

    这里的安保措施很严谨，一屋子的南洋高官，连走廊外都浮动着无声的肃穆。

    黎君和黎俏走在前面，萧叶岩落后半步，弧线分明的唇边挂着看似温和实则薄凉的笑。

    包厢里，坐着七八个人。

    那天去了黎家的三位官员都在，还有几位面生的同僚。

    黎俏入座，借着低头喝水的姿势，隐晦地观察着饭桌上的格局。

    一左一右两位秘书长，也同样是两派官僚的格局。

    用餐过半，黎俏兴致缺缺。

    耳边除了这些人的溜须拍马，剩下的就是一副义愤填膺怒骂柳成丰和张柯的激烈表演。

    黎俏没什么胃口，放下碗筷之际，兜里的手机突兀地响了。

    她拿出一看，有些意外。

    黎俏偏头和黎君打了声招呼，不动声色地起身走出了包厢。

    走廊附近很安静，她寻了个无人的休息厅，推门走到高背沙发坐下，翘起腿，臂弯倚着扶手接起了电话，“干爹，怎么了？”

    打来电话的人，是费志鸿。

    “俏俏啊……”他很低沉地唤了她一声，欲言又止似的犹豫，好半天都没说出下文。

    黎俏浅浅地眯眸，手指敲了敲扶手，“干爹？”

    那端，费志鸿默了几秒，终是音色很紧绷地开了口，“俏俏，叶蕴死了。”

    “什么？”黎俏陡地抬眸。

    费志鸿咬了咬牙，简单说明了原因，“法医诊断是食物中毒，刚送去医院已经断气了。”

    还真是……巧。

    叶蕴明天要移动到司法机关接受后续的调查和审判，而大哥刚好和叶蕴见完面，结果……人就死了？

    黎俏眉眼沉沉，手指也捏紧了手机，“这对你会不会有影响？”

    费志鸿不以为意地喝了口茶，“不知道，即便有也没关系，反正我没几年就要退休了。

    现在刑侦队那边已经展开了调查，具体的尸检结果还要看法医的诊断。

    你不用替我操心，毕竟她和你大哥以前是恋人，抽空你也和黎君说一声吧。”

    挂了电话，黎俏的眼底覆满了寒霜。

    叶蕴死不足惜，但死在警署，这事必定会对干爹有影响。

    包括她大哥。

    即便找到真凶，警署也会落得一个保护不力的过失名头。

    除非……

    “黎小姐怎么一个人坐在这里发呆？是饭菜不合胃口？”

    一声淡薄的语调从背后传来，黎俏没有回头，姿态松弛地靠着椅背，似笑非笑地开门见山，“萧副秘书长，真是好手段。”

    说话间，萧叶岩信步走到黎俏隔壁的单人沙发入座，臂弯卷起到小臂处，白衬衫纤尘不染，倒是一派名门公子的贵气。

    他扭头看着黎俏，眼尾轻勾的弧度妖冶又惑人，“萧副秘书长这几个字，你不觉得拗口么？

    不介意的话，可以直接叫我名字。至于你说我好手段，这话从何说起？”

    黎俏感受到他灼热的目光落在自己脸上，但依旧目视前方，疏离又冷淡地轻嘲，“这里又没有外人，萧副秘书长装腔作势不累么？”

    叶蕴的死，八成是他的手笔。

    这个男人倒是有几分心思城府。

    在大哥和叶蕴见完面，他亲自去警署接人，又恰好在饭局之际，传来叶蕴的死讯。

    杀人这种事，他当然可以派别人去做。

    但这些时间点的轨迹安排，即便有人怀疑到他的头上，他也可以完美的避开所有嫌疑。

    因为叶蕴是在见完大哥后死在了警署。

    “装腔作势？咱们今天才第一次见面，黎小姐怎么会对我有这种看法？”萧叶岩下巴微昂，睨着黎俏淡漠的神色困惑地反问。

    安静的休息厅，黎俏波澜不惊地瞅着他，唯有唇角勾出了嘲弄的笑。

    萧叶岩正想着再说几句，门外走廊幽幽响起了一阵脚步声，似乎正朝着这边走来。

    黎俏同样也听到了。

    她眸光微闪，撑着扶手起身，休息室就他们两个人，避嫌还是要的。

    黎俏转身打算离开，不料萧叶岩也不紧不慢地站了起来。

    他长腿一迈挡在了黎俏的面前，嘴边挂着薄薄的笑，微微俯身，语出惊人：“难道你不觉得我的名字……很熟悉？”

    黎俏后退的动作猛然一顿，眼底波澜四起。

    萧叶辉，萧叶岩……

    就这么弹指一瞬间，服务员推开了休息厅的大门，“秋少，您几位先在这里稍候片刻，包厢马上就准备好。”

    喜欢致命偏宠请大家收藏：(bxwxorg.com)致命偏宠更新速度最快。

