    王承柱的原则是，诛杀领头的叛军，对于普通士兵则主要以镇压为主。

    毕竟，钱伯钧的一营足足有2000多人，王承柱不可能把这么多人全部击毙。

    而且，这其中也有很多士兵是无辜的，他们甚至都不知道营长钱伯钧要叛变。

    领头的一死, 其余原本蠢蠢欲动的叛军士兵们顿时就老实了。

    王承柱呵斥道：“听见镇内传来的枪声了吗，那是钱伯钧要杀害你们的团座！”

    “我告诉你们，如果你们团座有什么三长两短，那你们就都是帮凶，通通都要枪毙！”

    “不想死，不想叛变投敌当汉奸的，就立即放下手里的武器，乖乖站在一边，把路给老子让开！”

    这些士兵并不是钱伯钧的心腹，也不知道钱伯钧想要投敌叛变，但根据这两天的气氛也意识到了一些情况。

    而且，他们也知道团座楚云飞来了李家镇，眼下镇子内传来激烈的枪声，八成如王承柱所说的那样，他们的营长钱伯钧投敌叛变，想要杀害他们的团长楚云飞。

    否则，八路军也不可能无缘无故的杀过来。

    再加上，迫于王承柱的淫威，就算他们想反抗也不是对手，所以, 稍作犹豫, 这些叛军便纷纷放下手里的武器让到了一边。

    “弟兄们, 走！跟我进镇子平叛！！！”

    “驾，驾驾！……”

    王承柱带领特战队和警卫排长驱直入，马不停蹄的奔向钱伯钧营部。

    进了镇子, 特战队和警卫排一路畅通无阻, 除了部分叛军士兵在半路阻拦，被特战队抢先一步击毙外。

    其余叛军根本不敢阻拦，反而作鸟兽散般，四散而逃。

    主要是，随着营部的战斗打响，一营的晋绥军士兵就都知道了钱伯钧要投敌叛变，而他们却不想跟着钱伯钧当汉奸，更不想杀害他们的团长楚云飞……

    另外一边。

    钱伯钧营部的枪声和爆炸声，变得越来越激烈响彻。

    “突突突，突突突！”

    “啪，啪啪啪啪！……”

    “蹦！蹦蹦蹦……”

    “弟兄们，快冲进院子，干掉警卫排的人，打死一个赏大洋10块，打死副官孙铭赏大洋50块，打死楚云飞赏大洋500块！”

    副营长张富贵大声命令着周围的士兵，为了激发他们的战斗意志，还开出了高额的悬赏。

    一营的两百多名士兵已经将营部团团包围住，士兵成群结队的往营部院子里面发起冲锋。

    楚云飞等人已经被团团包围，他们在将营部院子里面的叛军消灭掉后, 分别隐蔽在营部的各个房间内, 顽强抵抗着冲进来的反叛士兵。

    “突突突，突突突突！”

    “啪，啪啪啪啪！”

    双方你来我往的开枪射击，无数流弹飞溅在营部的院墙上，溅起一片片尘土，唰唰往下坠落。

    不时还有几枚手榴弹在营部院子内爆炸开，掀起大片砂石泥土。

    10几分钟过去，反叛的士兵组织了好几次进攻，均没有拿下楚云飞，反而还伤亡了不少。

    当然了，楚云飞等人能坚持到现在，并不是叛军的战斗力差，只是他们没有痛下杀手。

    他们毕竟是358团的士兵，除了个别死忠于钱伯钧，想要表现自己，领取高额赏金的叛军在拼死冲锋外，其余大部分士兵都是在有意放空枪。

    作为团长，楚云飞在358团士兵心中，还是有很高威望的。

    否则，如果钱伯钧的部队全力进攻的话，就凭楚云飞手下这30来号警卫人员，根本不可能抵挡住叛军的轮番进攻。

    “他娘的，你们真是一群废物，楚云飞就那么30来号人，你们都拿不下！”

    钱伯钧见手下士兵畏畏缩缩，几次进攻都没有得手，有的人甚至还故意放空枪，顿时就有些恼羞成怒，也有些着急了。

    因为他拖不起，一旦拖延到其余各营抵临，届时，只要楚云飞振臂一呼，除了部分心腹死忠外，其余一营的士兵必定会倒戈向楚云飞，到那时情况就危急了。

    而如果没有了一营的2000士兵作为筹码，就算他去了日本人那边，也必定不受待见。

    “楚云飞！我钱伯钧只想带弟兄们奔个好前程，原本并无意与你为敌，可你偏偏不识好歹，要来阻挠我一营的弟兄们升官发财，那你就别怪我钱伯钧痛下杀手了！”

    “快，投弹手手榴弹准备，用手榴弹把营部炸为平地！”

    几十名投弹手听到钱伯钧的命令，犹犹豫豫的掏出手榴弹，墨迹了好一会儿也迟迟没有拉动导火索。

    钱伯钧哪不知道这些部下心里想的什么，他扭曲着一张脸咆哮道：“你们这些废物，还愣着干什么？难道还要我教你们怎么使用手榴弹？”

    几名投弹手弱弱的说道：“营……营座，楚云飞毕竟是咱们的团座，咱们就算真投靠日本人，也……也没必要对他痛下杀手吧？”

    钱伯钧眼中杀机闪现，怒斥道：“你们都给我听着，楚云飞现在已经不是你们的长官了！而且，你觉得事情发展到现在，楚云飞还能饶的了你们吗？”

    “我告诉你们，事情到了现在，我们和楚云飞已经势同水火，今天不是他死，便是我们亡！”

    “快，立即投弹，谁要是不服从命令，老子现在就枪毙了他！”

    说着，钱伯钧便举起了手里的手枪。

    愿意跟随钱伯钧一起投递叛变的士兵，对于楚云飞的崇敬远不如其他士兵。

    他们听钱伯钧这么说，一想也都觉得有道理。

    当下心一横，便拉开了导火索，将手榴弹投掷进了营部大院。

    “蹦！蹦蹦蹦蹦……”

    手榴弹相继爆炸开，在营部大院里面腾起一团又一团裹挟着硝烟的殷红火光。

    营部院子里面的建筑物，被手榴弹炸得破碎横飞，大片瓦砾砖块，在爆炸冲击波的作用下四散横飞。

    “呃啊，呃啊，呃啊……”

    据守在营部院子里面的几名警卫排官兵，正好处于手榴弹落点，还来不及转移位置，就被当场炸飞了出去，身体重重倒在血泊当中。

    “干的好！”

    “继续投弹！”

    钱伯钧露出狰狞笑容，下命令让士兵们继续投弹。

    就在这时，副营长张富贵突然急匆匆跑了过来：“营座，不好了有一支骑兵向我们营部杀过来来了！他们武器精悍，拿的全是自动武器，外面的弟兄们完全顶不住，直接溃败逃散了……”

    ……

