    “砰。”

    房门踢开。

    船舱内的主卧，一个大腹便便的胖子缩在茶几上，旁边几个小弟也老老实实的举着手，原因就是冲进来的这一群人各个都拿着冲锋枪啊。

    “朋友，我就玩点赌博，用不着这么大的手段吧。”大胖子脸上冷汗一颗颗的流。

    “认识这个女孩么？”小黑身旁一个高大壮的汉子拿出那金发碧眼的画像递过来。

    “这……不认识……”大胖子摇了摇头。

    “在三个小时前，这里的一个赌客曾经在你嘴里，亲自听到过关于这画像的话，刚巧我手底下的人认识那个赌客。”高大壮的汉子手里手枪上膛。

    “咔咔咔咔咔。”四周冲锋枪全部一抖。

    光着声音就吓得大胖子差点直接跪下，那大胖子的十几个小弟更是脸上躺满了冷汗。

    “现在问你最后一次，这个女孩是谁！！！！！”高大壮汉子一把拉着大胖子，手里的手枪直接顶在了他的太阳穴上，同时手微微开始用力。

    “咕。”大胖子吓得猛咽口水，同时拼命的回忆，这一想胖子立刻想起来了，之前赌船上是有人在打听这个，自己闲来无事说了一句这是自己老家啊。

    “我真的不认识这个女孩，但这个女孩应该是在我家乡。她是在我家乡，我说的那句话就是说这是我家乡。”大胖子急忙喊道，吓得已经破了音。

    闻声，那高大壮的汉子一拳就打向了大胖子，这一拳就把那胖子的牙齿打落了十几颗。

    而这时候小黑伸出手拦住了那高大壮的汉子。

    “你的家乡在哪里。”小黑弯下腰问道。

    “巴地。”大胖子哆哆嗦嗦的说道，那嘴角的鲜血此时都不敢去擦。

    “为什么认为这女孩在巴地。”小黑继续问道，这女孩的画像背后除了一件木屋外，看不起有什么特征在，否则小黑早就锁定了。

    “这女孩身上的衣服是我们巴地制造的，她背后屋子上的花纹是我们巴地的文化，我很确定，我非常确定。”大胖子急声说道。

    闻声小黑眼中带着一丝怀疑，一旁高大壮汉子一把抓着那汉子的头发，直接把他提了起来。

    “这些根本不能算是什么线索，我最后给你一次机会，如果你再没办法告诉我实际有用的话，你就给我去死。”高大壮汉子手里的枪，猛地砸在大胖子的头上。

    “我说的都是真的，我只知道这么多了，我真的就知道这么多了啊。”大胖子急声吼道。

    这下高大壮汉子也没办法了，回头看着小黑。

    “就这样吧，多谢你们的帮助。”小黑转身走出了船舱，其他人也跟了出来，而小黑站在床边一蹬脚便是消失不见了。

    “我去。”旁边所有黑衣人全部围了过来。

    “这神仙吧。”

    “牛批啊，混了大半辈子了，居然能给神仙服务。”四周黑衣人叽叽喳喳的说道。

    而高大壮汉子乐呵一笑：“行了都回去吧，这一次帮神仙做事，也算是有面子了。”

    高大壮汉子拿起手机给上头打电话，上头又给另外一个人打电话，半响电话直接传到了一个修士手里。

    “办的很好，我会奖励你们的。”那修士说完挂断了电话，这修士也正是泰山居请来的人其中之一。

    仅此说明，修士的能量有时候真的大的可怕。

    天峨山。

    小黑撕掉西服，直接出现在了别院里。

    “情况就是这样，这女孩可能是在巴地，这是一天多时间最重要的线索了。”小黑沉声道。

    “那你现在就去一趟巴地，必要时候可以使用修为，反正一定要找个女孩。”芙蕖妖王说道。

    “嗯。”小黑点了点头，而这时候突然妞妞一把拉住了小黑。

    “你不许说话，一切想法都不许。”芙蕖妖王立刻怒气冲冲一拍桌子。

    “哼。”妞妞气呼呼的一叉腰：“葬天秘法的作用看来你们是不需要了，爸爸联系小黑肯定很危险。而现在去，找不找得到那个女的都是一个疑问。相反，说不定我还能试试反方向的寻找爸爸，既然你不要那就算了。”妞妞转身就走。

    而芙蕖妖王被怼了一句气得满脸通红，但反应更快的是小黑，小黑一把冲过来直接把妞妞夹在了怀里，同时消失在了原地。

    “芙蕖道友，这妞妞虽然顽劣，但她一声修为也有了分神二重天，自保足以，再加上这丫头聪明，不用太担心的。”泰山居摇头道。

    “哼。”芙蕖妖王冷声一喝，但也没说话。

    ……

    夜晚。

    巴地。

    小黑和妞妞近乎是丝毫不停的狂飞而来。

    “你真的有把握找到袁大宝。”小黑看着妞妞。

    “没办法，爸爸燃烧血契才算和你建立起一丝联系来，反向联络谈何容易，但我对于寻找那个女孩我很有办法。”妞妞得意一笑。

    “你骗了我。”小黑眉头皱的死死的看着妞妞。

    “我骗没骗你不重要的，你压根不在乎我，相反我葬天秘法有大用，这也是你同意我来的原因不是么？”妞妞用饱含深意的目光看着小黑。

    沉默。

    小黑没有说话，而妞妞此时看着街头上的人呢，突然妞妞一声大喝。

    “嗯？”四周人全部看了过来，而这时候妞妞浑身爆发出一道道紫光，只见那些紫光就像是活物一般钻进了所有的脑袋里。

    下一秒。

    整条街上的人全部面色带着，眼中隐约间闪过一丝紫色的光芒。

    “记住这个女人，记住这个女人，找到她，给我找到她。”妞妞一声低吼，而那女孩的样貌此时突然出现在了所有人的眼中。

    随着妞妞话音落下，所有人全部麻木的转身离去，就仿佛的丧尸潮一般，很快就消失在了各处。

    “我最多能控制三百人，这三百人从现在开始会分部整个城市，只要他们找到了这个女孩，我就会第一时间收到讯息，到时候就能找到她。”妞妞开口道。

    “很好。”小黑点了点头，转身带着妞妞直接去了一家大酒店。

    另外一边。

    黄沙世界里。

    “咳咳。”袁大宝面色苍白的坐着身子，之前燃烧精血实在太伤了。

    “他们能找到这个女孩么，这个女孩非常笨，到现在就还没把我的法器和我联系在一起。”阿波罗耸了耸肩。

