    听到傅立阳三个字，顾念乖了很多。

    陆原心里不是滋味，他就这样把人拉上了车，然后一脚油门往一处会场开去。

    他知道傅立阳每次都在那儿聚会。

    而傅立阳现在就顶着一个巴掌印坐在那个会场里，沉着脸不发一言。

    傅立阳还是没想明白顾念哪儿来那么大的胆子居然敢打他，要知道顾念平时在他面前都是百依百顺的，绝对不敢忤逆他的。

    傅立阳丝毫不觉得自己在外找人有什么不对，相反，他觉得以自己的地位还愿意和对方在一起，已经算是对顾念的恩惠了。

    “哟，傅少，你这是跑去和人干架去了？”

    眼前有人端着个酒杯调侃他，傅立阳看他一眼，不耐烦道：“少管闲事！”

    这人是王家的小儿子，被他老子宠坏了，做事嚣张得很，他往左右张望了一下，问道：“诶，你的那个小情人呢，不是说好了这次要带过来玩的么？”

    王家小少爷四处扫视了一圈，没找到人，又看了看傅立阳的脸色，顿时嘲讽道：“嚯，看不出来啊，看着乖巧的样子，背地里居然是只小野猫啊。”

    傅立阳皱起了眉。

    王家小少爷像是喝高了，大咧咧地坐在傅立阳旁边说道：“傅少，不是我说，虽然你那小情人脸长得是好看，但像这种不听话的留着干嘛，败坏心情。”

    “你要实在舍不得，不如让我帮你调教几天，保证还给你一个服服帖帖的。”

    傅立阳握紧了酒杯，心里有几分怒火。

    顾念是他的所有物，还轮不到别人来指手画脚的，于是他冷冰冰地看着对方，说了一个字。

    “滚。”

    那王家小少爷什么时候受过这种委屈，顿时酒杯一摔，吼道。

    “姓傅的，你别以为仗着自己是傅氏继承人的名头，我就会怕你！”

    完了他看到傅立阳铁青的脸色，脑海中突然闪过什么，惊叫道：“你不会是喜欢上你那个小情人了吧？”

    傅立阳有心上人了？这一下大家的眼光唰一下就集中在他们两人身上，有几个甚至抱着手等着看好戏。

    要知道虽然傅立阳是他爷爷亲自指认的继承人，可他下面还有好几个弟弟，都在眼巴巴地惦记着他的位置，几个都不是什么省油的灯。

    这事要是闹大了，傅立阳他爹还不打断他的腿？

    傅立阳感觉到周围人的目光，有些不耐烦地皱了皱眉，冷哼了一声，说道：“谁跟你说我对她动感情了？”

    这句话被刚好踏进会场的顾念听了个正着，脸色变得有些古怪。

    陆原也没想到那么巧，有些担心地看了一眼顾念，然后又觉得是个让她死心的机会，于是狠心放她继续听下去。

    那边傅立阳还在继续说道。

    “不过是无聊时候的游戏罢了，要做我的恋人，她还不配。”

    顾念的身子晃了晃，心里最后一丝希望就被那么打破了，血淋淋的真相摆在面前，她顿时觉得一阵天旋地转，连呼吸都透不过来。

    她深爱了三年的恋人，从未喜欢过她。

    她从头到尾，就是个笑话。

    陆原扶住了顾念，看着她苍白的面容，心里没由来的有一丝心疼。

    顾念缓了半天，像是再也承受不住，拉住陆原的手轻轻祈求道。

    “带我走吧，求你了。”

    这一声轻得像是小猫用爪子轻轻地在陆原的心里挠了一下，让他有些意动，但陆原还是忍住了，先把顾念带了出去。

    那边傅立阳也注意到了这两个正在离开的身影，疑惑道。

    “顾念？”

    那个和她一起的人是...陆家的那个陆原？

    这两个人怎么走到一起去了？

    好啊，怪不得敢动手打人了，原来是背着他勾搭到靠山了！

    傅立阳死死地盯着顾念的背影，表情无比阴鸷。

    而正在装柔弱的顾念突然听到系统叮了一声。

    【检测到宿主通过给目标对象傅立阳戴绿帽完成一次打脸，获得5积分，目前积分总数为255积分。】

    顾念的眼睛唰一下亮起来，赶紧问系统。

    “原来我给目标对象戴绿帽也可以完成打脸么！”

    系统回道：【是的宿主，不过这种情况一般只适用于目标对象，你勾搭别人的话不算。】

    顾念兴奋得浑身都在抖：“这么好的事你怎么不早说，不然我积分早就刷够了！”

    系统淡漠地回他：【你没问啊。】

    刺激啊，一想到以后要在众多目标对象之间反复横跳，顾念激动地抖得更厉害了。

    陆原察觉到她颤抖的身子，以为她在哭，叹口气说。

    “何必呢，为了那种人，跟我不好吗？”

    “我能给你钱，给你优渥的生活，让你后半辈子都衣食无忧，只要你点个头。”

    这几句话精准地踩到了顾念所有的点上，她差一点就点头了，没办法，穷啊！

    可系统此刻正死死地盯着她，防止她崩人设，一想到这么大好的脱贫机会就要白白浪费掉了，顾念只恨不得以头抢地，嚎啕大哭。

    于是陆原就看到眼前的顾念抬起头来，眼眶湿润，显得十分脆弱。

    她张口说话，声音里还带着颤抖。

    “陆少爷，我不愿意。”

    陆原皱眉，不解地问道：“为什么，难道你还舍不得傅立阳？”

    “不是，”顾念摇摇头，继续说道，“只是我想要的东西，你给不起。”

    原来是条件没开够，陆原心里有一丝失望，但还是耐下性子问道。

    “你想要什么？”

    “我只想要一颗真心。”

    说完这话，顾念毅然决然地转身走开了，她怕她再呆下去，就要哭着求陆原收了她了。

    看着顾念格外凄凉的背影，陆原一时间说不出话来。

    陆原之前不是没有交往过对象，别人也跟他谈条件，但有谈钱的，谈车子谈房子的，但从来没有人跟他谈过真心。

    在他们这个圈子里，真心是一个很罕见的东西。

    他突然有些理解为什么傅立阳把顾念在身边放了三年，还不愿意撒手了。

    这样想着，陆原的眼神逐渐充满斗志，顾念这样越是推开他，他就越是想要。

    像傅立阳这样的人根本不配得到顾念，那只是一个一边享受着顾念的付出，一边沾沾自喜，浑然不知自己早就已经陷了进去的傻子。

