    明泰和觉得可能是自己的错觉，为何总有种被秦公公恭敬的感觉？

    好声好气送走了秦公公，清点送来的物品，里面竟然有不少灵药。

    陛下……这是重用的意思？

    餐桌上，明泰和纠着眉头将自己的猜测说出来。

    “儿啊，若是陛下要你为国为民做些什么，千万不能被这一点蝇头小利所引诱，你是灵士，拥有绝对的自由，不能成为他人的武器。”

    明景修郑重其事颔首。

    五公主这次是彻底入狱了。

    明景修照常入宫，身为陛下的御前侍卫，他需要时时刻刻跟随在皇帝身边。

    昨夜的变故，将那田健安吓得借病在家，根本不敢再见明景修。

    这次，陛下见到明景修时，不禁有些闪躲，摆驾去御书房前，皇帝脚步一顿。

    “抽空去看看五公主吧，我已经将那手镯还给了她。”

    之前，五公主以手镯来换取他的帮忙。

    可万万没想到，五公主后来竟然会选择与皇帝合谋，那镯子便没了踪影。

    “是。”

    既然陛下提起，明景修自然也不会客气。

    大牢中的珩萤着实憔悴，她蜷缩着身子，抱着膝盖坐在角落。

    在这阴冷潮湿的大牢中，时常能看到老鼠虫蚁。

    听到门口的动静，珩萤抬起那双呆滞的眸子，见到明景修时，她的双眸顿时迸射出异样光芒。

    她急切爬起来扑向明景修，紧紧抓着面前的栏杆。

    “明景修，求求你救救我吧。”

    明景修面上并无多余表情，眸光一如既往的冰冷。

    “你差点害死我。”

    这般冰冷的话，却比这阴森的大牢给她的感觉还要冷。

    寒意彻骨！

    珩萤无力滑落，身子靠在栏杆上。

    “我，我错了……”

    她本就容貌精致，常年娇养，养出了一身冰肌玉肤，在这阴寒的地方，已经被虫蚁咬得到处都是红点。

    现在的她虽然狼狈，却也难掩那绝美容颜，令男人见之心软，无不动容。

    可偏偏……

    明景修着实恼火。

    当初，他是真心要与珩萤合作的，为滕萱拿到她想要的空间镯。

    可没想到，珩萤转手就将他卖给了皇帝，若不是因为有滕萱，恐怕，她早就得逞。

    这个自私的女人。

    他只是冷冷看着珩萤。

    “若是你被皇帝威胁，可以来找我求救，我是灵士，即便是皇帝，也无法对我做什么，我有能力护住你，可你为什么要背叛我？”

    明景修性格温和，只要不触及自己原则性问题，他都可以原谅。

    若是以往，或许他还能与珩萤再做一次交易。

    可现在……

    只因她的行为，差点害了滕萱。

    “我……”

    珩萤口中喃喃，还想解释些什么，可却无论如何都说不出一句话。

    她是做错了，不可弥补。

    不过……

    绝望至极，她忽然想起了那个手镯，便急匆匆拿出来，攥在手心。

    “你，你不是想要这个吗？我把这个给你，你救救我。”

    明景修淡淡道：“可我对你已经没有半点信任了。”

    “我不要。”

    淡然落下这话，他转身便走。

    身后，珩萤震惊看着那毫不犹豫的明景修。

    怎么会……

    “明景修！”

    她叫得歇斯底里，可明景修依旧没有回头的意思。

    等到他的背影彻底消失在视线之中，珩萤这才绝望的垂下头去。

    她一只手轻轻放在自己的小腹处，恨意蔓延。

    那个该死的男人！

    明景修刚刚出来，一束阳光照射在他脸上，刺得他不禁眯着眼睛。

    仰头便看见不远处沐浴在阳光下的滕萱。

    滕萱这张精致绝伦的脸，肌肤莹润如玉，看不见半点瑕疵，只是一眼，明景修只觉得自己的心跳漏跳了一拍。

    他不禁抬手遮挡住眼前的阳光。

    “你没答应？”

    滕萱站在门口的石狮上，单脚踮起脚尖站立，居高临下看着他。

    “我不想答应。”

    明景修微微勾唇，“珩萤，不值得我救，即便她手中有那样的宝物。”

    滕萱虽然眼馋那空间手镯，可事已至此，她也不想因为那空间镯而救她。

    “好，不救。”

    滕萱身形犹如翩翩落叶一般，纵身而下，轻轻落在明景修身侧，纤纤素手搭在他的肩膀上。

    “走吧。”

    两人还未离开，滕萱忽而脸色一变，可明景修比她反应更快，迅速上前，从街角处的墙壁旁揪出了一个穿着小厮服饰的男人。

    “你是谁？在这里偷听我们说话？”

    那小厮受惊不小，没想到自己也能被察觉，连忙摆手。

    “我，我没有，我只是路过。”

    “哦？”

    明景修揪着他衣领，轻松将人拎到了半空中。

    那小厮两脚触不到地面，吓得脸色大变。

    “现在可以说了？”

    “没……”

    却不料，那小厮正要开口，忽然一道暗箭从角落袭来，滕萱冷哼一声，挥手轻松将那冷箭拦截。

    她看了看那散发着淡淡蓝芒的箭头，哂笑一声。

    “有毒？”

    滕萱只是轻松挥了挥手，西南角的一堆杂物后，一个男人被击中，闷哼一声。

    还好她反应够快，否则，杀人灭口，连一点痕迹都找不到。

    “在我们面前班门弄斧，还想杀人灭口，滚过来吧。”

    她哂笑一声，直接将人揪了出来。

    一个杀手，一个小厮，滕萱用灵力将两人捆住，随意扔在地上。

    她这般干净利落的动作，不禁令明景修对她竖起大拇指。

    “真不愧是我家萱萱，就是干脆利落。”

    滕萱瞪他一眼，“快点审讯。”

    明景修按住其中一人，以巨力，将那人的手骨直接掐断。

    杀手闷哼一声，竟然生生将这痛苦咽了下去。

    “说，是谁派你们来的！”

    在这两人口中，明景修得知了一个人。

    陈家庶子，陈皓。

    滕萱一脸茫然，“这个人，你认识？”

    奇怪，原文中的这人也就是个路人甲而已啊。

    原文剧情全都是围绕开了挂的明景修展开的，而且其中还有不少刺激的剧情，滕萱早就将那些路人甲人物忘得干干净净。

    “认识。”

    明景修纠着眉头，也有些不解。

    “陈皓的父亲，是当今一品官员，而他作为庶次子并不受人关注，在陈家更是没什么存在感。”

    “他……为什么会对狱中的公主感兴趣？”

