    陈宇倒是觉得竟然没有人上前来，真是够奇怪的，依照以前遇到的例子，一定会狠多人，尤其是那些纨绔子弟前来纠缠，而现在却是没有，不得不说很奇怪，当然也仅仅是奇怪罢了，想过之后，就不去在意了，这样也好，省的麻烦了，他也是挺讨厌麻烦的人啊。

    米迦勒此时羞涩的不行，没想到还没有帮主人事情，倒是差一点给主人带来了麻烦，真是太讨厌了，对于这些人真是可恨之极，叫什么叫，有什么好看的，但是不敢说，只能低着头跟着主人散布，要不是主人拉着她的手，说不定现在已经撞到墙上去了，不过墙也挡不住。

    “好了，别害羞了，堂堂的大天使长，有什么好害羞的，来，我们走，去那边。”陈宇看到了一处有关图书馆的介绍后，就想去看看，自然是不能让她在发呆了。

    “哦哦，是主人，我们去。”米迦勒才回过神来，害羞的说了一句，就在此低下头了。

    陈宇无奈的笑了笑，然后拉着她走向对面的高大建筑物，原来是公共图书馆嘛，这样也好，能够找到不少的信息吧，而且在这里还不怎么需要身份信息的，想来也不是很贵重吧。

    很快就来到了历史图书一遍，米迦勒帮着拿着关于地球历史的书籍。

    陈宇就来到旁边的桌子前坐下，准备看书，而米迦勒也闲着，也开始看起来。

    现在是元统历18500，而当初外星来客还要在之前，也就是公历年代了，不过由于那时候战争年代，很多信息无法考证，时间过得太久了，以至于怎么过来的都不能详细记载，而元统历乃是因为大陆全部合一的关系，想必经历不少的岁月，战争也经历了很长时间。

    记载着元统历元年到来时，地球上的科技异常的发达，但是明显不满足地球而已，想要去外星球探索，于是就准备了长久的远征部队，也是在与外星人战斗中成长起来的，而现在的环境也是当初遗留下来，那些外星人遗弃的毒物，让地球变化如此之大，生态更是改变了。

    当然地球人想要去改变，但是种种原因之下，没有能力实力，也是出发远程星球的一个要旨，而这一次出发也是在元统历100年。距今已经一万多年的历史，太过于漫长了。

    而这一支远征军，虽然此后也会派遣一些军队回来，陆陆续续的过了九千年左右，直到元统历10000年的时候，终于没有了联系，再也联系不到远征军，也不知道是不是不想回来了，还是不能回来了，这都是一直等待的东西，而地球上的生态也是再不断地改变。

    变得异常的荒凉，而生物的改变，也让地球人生活更加困苦，而这些车轮上的城池，叫做移动城市，也是当初为了适应一些荒凉的地方所创造出来的，没想到最后却是自己用上了，至于能源，则是被称为永动能的东西，其实应该是时间比较就，至少能够持续万年左右的时间，才能耗尽能量，所以这种移动城市的能量，不用太紧张，而且储备的确实不少。

    如此看来倒是可以看做的当年的科技成果，现在正好用到了救世上，不得不说非常令人讽刺的很，意味还是非常强烈，想想也是，曾经是只是给困难的地域用度，现在确实整个世界都这样，不能不说是讽刺，就算是如此，也只能硬着头皮用上了，实在是自由活动的空间再次大幅度地减少，让生活在移动城市之中的人们，带着愿望向往着万年前的地球。

    至于外星人为什么会中途退去，这个答案也是不知，也是非常令人无解的问题，找不到任何的线索，为什么会让明明占据优势的外星人退去的，以至于能让地球人有生存的可能，这个问题一直以来都是难题，直到现在也是，流传下来，再怎么考察也无能为力。

    而根据历史的记载，想要再次到太空中去，那是已经是梦想了，在元统历10000年左右，联系不到远征军后，想要再次上天，却是遇到前所未有的困难，让上天的梦想再次破灭。而这个困难就是已经很难找到广阔的基地作为发射平台，尤其是城市之外的恐怖生物太多了，一旦发射出去，就会有无数的怪物自杀式的袭击，让他们损失惨重，无法在恢复过来。

    技术虽然还在，更是还有一些飞船在，但是飞不出去，作用力太大了，不要为这一点速度很快了，那些怪物中速度快的很多，难以想象，经过了这么一变异后，改变了很多生物的构成，让它们实现了，原本不能实现的难题，也是让人族遇上了前所未有的困难。

    尽管现今大陆上的移动城市不少，但也不是很多，实在是因为太过于仓促，只有千来座而已，而直到现在，只有几百座了，损失了一半左右，也就说这些城池之中的人类基本上都会被怪物吃掉，那种场面简直就是无法想象，可见怪物攻击的力量程度很强大。

    就算是残留下来的那些移动城市，现在也是紧张得很，一旦在出现这种情况，那么人族的命运就可想而知了，毁灭那是肯定的，还不怎么需要怪物攻击，只要将外面的护罩打开，那么就会让有毒的空气进入城市之中，想象如此可怕的事情一旦发生，就会知道为什么？

    当然人族之中也不是没有能挺过变异这一环节的人，但是实在是太少了，这样一个城市有千万人左右，但是能过扛过来的，不会是多于百人，其中不少还会引起身体的变异，边的人不像人鬼不像鬼的样子，自己都会发疯掉，能够维持原状的，实在是太稀少了。

    也因为此，元统历10500年，各个残留下来的移动城市，联合开发了，叫做心元的力量，乃是来自人体本身存在的一种能量，当然以前也有，只是很少人运用，而且还是局部限制的，毕竟谁也不愿意放弃这种优势，直到面临要灭族的危险之后，不得不敞开心元的力量。

    让整个残留下来的人族可以去修炼，而能修炼也不是绝对的，有好有差，甚至有一些根本无法修炼，这些都有，一旦出现这种人，大部分都是只能给予生命的保证，以延续后代，而如此也是保证人族的延续而已，否则的话，肯定会被丢弃，最后自生自灭。

    陈宇看着历史书中的信息，不得不哭笑不得，到了这个时候才会知道什么是可贵，只是有些晚了，大地已经开始走向灭亡，新的大灾难又要来临了，而重生也要开始，真是哭笑不得啊，不过只要有人族的生命种子在，那么就能保证地球下一个生命纪元，一样会出现人族。

    尽管很是痛苦的灾难，可谁让他们自己寻找的呢，没有任何好后悔的，世间没有后悔药。

    “主人，这些说的都是真的，真实在太可怕了，也不知道怎么活下来的。”米迦勒倒是很佩服这样的环境中，还能生存下来，这还是凡间之人，仙人自然是不能相比的。

    “是嘛，要是两万年前的话，怕是比这个时候要好多了，即使有外星生物入侵，也要比现在好，可惜啊，他们认识的有点晚了，有生命必有毁灭，这是万物走向终点的轨迹，不可能到了极点再次往极点而去，不过要是这个地球能够自我膨胀就说不定了。”

    陈宇倒是知道，当初制造地球的时候，可是去了一块较大的洪荒碎片炼制而成，要是能够觉醒星球之心，那么就能自我发展，而现在看来，还是没有，依然沉寂着，看来是自己太过于守护人族的关系，让它缺少了自己的历练，以至于无法像其他的星球一般成长吧。

    想到这里，陈宇呆了呆，随后放下了书籍，无语的望着窗外，也罢，也罢，既然如此，就让它自己演化，演绎自己的人生，说不定能够觉醒星球之心呢，也就是星球的灵。

    这个灵，和万物生灵一样，就算是星辰也能诞生灵，也就是灵魂意思，只是这个形体就是星球，想要在扩展，那么经历的时间更加长远，只可惜，这种星球根本没有机会出现，有智慧生物就会不选的开采资源，耗尽星球自身能量，没有生物就会变成死星，一样无法觉醒。

    所以必须要一个平衡点上，才能有机会诞生星球的灵，而之后就要扛过恒星的寿命，以及来自宇宙中各种各样的灾难，才能更往前的发展，否则一样是无用的，最后迎接的是毁灭。

    苦笑一声，摇了摇头，陈宇已经不想在这个问题上计较了，有智慧又会有争斗，那么就会拼资源，如此一来，真的有可能会出现星球之灵嘛，要么只能靠着机缘巧合了，否则根本不会产生真正的星球之灵，也无法述说其他，让生灵与星球之间和谐美满的生存下去。

