
　　岳灵芝注意到了，黑衣男人一直是靠着山洞壁行走，而且双脚是按照品字行走的。

　　她一开始是照着他的脚印走的，他加快了脚步之后，岳灵芝嘴角露出冷笑。

　　她偏偏要踩在其他地方！

　　要是能触动暗器机关的话，便能将这个男人射成一个筛子。

　　果然，当岳灵芝踩到其他地方的时候，洞壁四周以及顶部，射出无数暗器。

　　唆唆唆……唆唆唆……

　　黑衣男人知道触动了机关，大惊失色，连忙躲避。

　　但他是不可能躲开这些密集暗器的。

　　岳灵芝连续在地底下狠狠踩了几脚后，缩进了空间看戏。

　　黑衣男子施展浑身解数，但还是在惨叫几声后，倒了下去。

　　里面的三个男人也是大惊失色。

　　“六号，你怎么了，你是不是误踩了暗器机关？”

　　这还用问吗？

　　“快，快去关掉暗器机关！”

　　“不能啊！要是真的有人进了山洞呢？”

　　“那就等一会儿吧。”

　　没有人敢私自做出决定。

　　一会儿后，暗器停止了发射。

　　岳灵芝也没有继续作乱。

　　三个男人举着火把出来查看。

　　看到六号身上射满了暗器，躺在地下，虽然还没有死，但已经气若游丝。

　　“兄弟……救……救我……”

　　他们再看看山洞里面，什么都没有发现。

　　堵着山洞口的大石头，也没移开。

　　“六号他，不会是真的遇到鬼了吧？”

　　要不，他怎么会误踩了机关？

　　“不可能是遇到了鬼，他不过是自己疑神疑鬼，然后紧张过头，一不小心就误踩了机关。”

　　“那现在怎么办？”

　　“肯定救人啊！他还没死，得将他抬进里面，看还能不能救活。”

　　都是朝夕相处的兄弟，能救肯定要救。

　　但他们都不敢去贸然去动六号。

　　六号躺着的地方并不安全，如果移动他肯定会触动机关，又会开始新一轮的暗器扫射。

　　“七号，你先去关闭暗器机关，我们好将六号抬进去。”

　　“好吧。”

　　七号进去了里面。ŴŴŴ.23sk.com

　　“好了，已经关闭。”

　　岳灵芝暗暗高兴，等一会，只要关闭了机关，顾铮就可以进来了

　　两个男人小心翼翼的将六号抬到安全地方。

　　只要靠着山洞壁走，就是安全的。

　　一个男人向里边喊话：“可以重新启动机关了！”

　　他们得提防这时候有人闯进来。

　　七号在里面答话：“已经重新启动了机关。”

　　重新启动了是吗？

　　岳灵芝觉得特别好玩，她从空间拿了几块石头，随便扔了出去。

　　这样肯定也能触动机关的。

　　抬着六号的两个男人，突然听到了石块落地的声音，他们还以为是山洞上方掉下来的石块。

　　“真是倒霉……”

　　两个男人赶紧扔掉抬着的六号，想往安全地方跑。

　　他们知道，石块掉落地下，肯定会触动机关的。

　　但是已经迟了。

　　唆唆唆……唆唆唆……

　　洞壁四周以及顶部，已经射出无数暗器。

　　“啊！啊……”

　　这两个男人和六号一样，惨叫几声后倒了下去。

　　里面的七号目瞪口呆，一会儿后才反应过来。

　　赶紧的关闭了机关。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的农门长嫂有空间更新，第九百章 误踩了机关免费阅读。https://www.23sk.com 