    

    第二天清晨，市中心圣仁医院高级vip房间——

    今天的天气很好，金灿灿的阳光挥洒在整个病房，大龙被阳光刺到，微微的睁开眼睛，但阳光的原因，换了许久，这才睁开眼睛，看到谢元正在拉开窗帘“老...谢。”

    谢元听到微弱的声音，回头一看“哟，大龙，醒了，怎么样，身体好些了吗？”谢元坐在病床旁边的椅子问道

    大龙也笑笑“哈哈，咳咳，哪那么容易死啊，有酒不，整两杯，渴死了。”

    谢元看着大龙还能开玩笑，也一笑“大龙，现在，酒没有，就白开水一杯，喝还是不喝。”谢元拿着旁边的桌子上，倒了一杯温开水，提给大龙。

    大龙微微动，全身都痛，自己的左手几乎不能动，大龙只好用右手接过水杯“奶奶的，还是没酒好喝，对了，曹豹那龟孙子怎么样了。”

    谢元听到这也有点微邹眉“哎，孤煞哥给了那个曹豹一刀，可曹豹还是跑了，妈的，算他命大，倒是你，好好休息把，风云会就给我。”

    大龙放下水杯，点头“嗯，正好，下次别让老子逮到那个曹豹，老子要让他生不如死。”

    谢元笑了笑“行，下次逮到他就交给你，好了，我也回去处理文件了，你自己好好休息。”

    大龙也厌烦的挥手“行行行，你小子回去吧。”

    .......

    陈落枫走在校园的操场上，手机听着音乐，嘴里吃着甜腻的糖，看着手机里孤煞发来的文件：曹豹，背后的人，哼，算了，既来之则安之，来了，就要回去。

    但陈落枫还是在门口水果店，买了一个果篮去医院看望大龙，在路上，也看到正在买水果的雪瞳，陈落枫轻悄悄的来到林雪瞳背后“夫人，为何来此？”

    林雪瞳被吓了一跳，看到陈落枫这才放下心来，锤了锤陈落枫的胸膛“吓我一跳，你走路不出声的吗，我不是来陪小荷她们买点水果嘛。”林雪瞳指了指店里面的小荷一行人，陈落枫看了下，然后满眼溺爱的看着林雪瞳，林雪瞳看着陈落枫一直盯着自己看，摸了摸自己脸“怎么了，我脸有脏东西吗？”

    陈落枫摇摇头“不，看着夫人就情不自禁了。”林雪瞳也听懂什么意思了，小声嘟囔“哼，就会哄人家。”陈落枫自然也能听到，在林雪瞳耳边说道“我说的都是实话。”林雪瞳的脸微红。

    此时，陶雅彤看到林雪瞳方向，哎，那不是陈落枫吗，陶雅彤走过来“小瞳，你好，落枫同学。”陈落枫微微点头回应，倒是林雪瞳还是脸微红。

    陈落枫准备去看望大龙了，打招呼离开“我先离开了，夫人，早点回去，注意安全。”林雪瞳小跑过来“怎么了，你怎么买着花篮，看望谁啊？”

    陈落枫摸着林雪瞳的脑袋“没事，你个朋友罢了。”

    林雪瞳突然不知问道什么气味“男的女的？要不然，我陪你去吧。”

    陈落枫有点不禁好笑，女人怎么这么喜欢多愁善感，但这是自己女人，也只好受着“男的，你觉得我在这里有女性朋友吗？”

    林雪瞳一听，直接掰着手指头“最近的言静萱，什么钟淑，还有婆婆的孙女江语欣...”陈落枫彻底败给自家夫人，她说每一个都跟自己没关系，就江语欣勉强算的上是自己认识的人，至于言静萱，那就是随手一救，钟淑，就更没关系，和自己作对。

    陈落枫无奈一笑，搂着林雪瞳的肩“行，那夫人陪我去吧，正好也能洗清我的清白。”        

