    马车内的空间甚大，摆件奢侈，几可比拟在家安闲享乐所用。

    正对眼前和左右三面皆设有明黄细花纹软塌，足可容纳一人横卧。

    上面叠放着丝绒薄毯，表面油光水滑，干净不染尘埃。

    两侧车窗半掩半露，除了帷帘之外，还垂着条条件件的圆润珠帘，色彩斑斓。

    当马车前行时，珠帘彼此碰撞，发出如水击清泉的苍悦之音。

    马车内的正中央位置，则放了一条方形四脚案桌，上面摆放了不少物品。

    有一卷《明阳志》，书页正新，是吕乐特别准备给孟昭消遣解闷的人物志。

    一盘紫色浆果，洗的干净，散发诱人的光泽，上面还盘着点点碎冰。

    一盘糕点，造型精致，香气馥郁，奶白的色泽让人充满食欲，乃大厨烹饪做成。

    此两者是用作孟昭在旅途时解馋所用，其中自然也蕴含精气，弥补练功消耗。

    在享受当中，让内功修为得到提升，可以说相当的贴心了。

    这是贫穷的底层武者所无法企及的资源供给。

    有句话叫所有的人，生来都是平等的，或许有些道理。

    然而，生命所处的环境和背景是绝对不可能平等的。

    就如孟昭，他在这短短时间的提升，或许是旁的武者要用无数汗水甚至鲜血才能拼命赶上。

    除了这些，桌上还有一枚青花海水纹香炉，自炉盖上凿穿的细孔处，散发幽幽然的清淡芳香，提神醒脑，安抚精神。

    对于武道修行同样有潜移默化的好处。

    孟昭此时完全适应了豪族公子的身份，饶有兴趣的翻阅着《明阳志》的内容，偶尔捏起一枚浆果或是糕点品尝，一度沉浸其中。

    已经提升至正定（小成）阶段的罗汉童子功，更加精细且富有效率的撕碎在体内扩散的浓郁精气，化为一道道精纯的内力存贮在丹田当中。

    此外，这马车经过特别设计，乌鳞马跑起来也是又快又稳，几乎没有颠簸颤动的时候，让孟昭忘却时间的流逝。

    大约过去小半个时辰，疾行的马车还有在四周成列保护的骑士们忽然停下，从队伍正前方位置，还传来一声浑厚响亮的声音，

    “戒备。”

    这一声乃是由刀疤喊出，蕴含极强的内力，宛如一声惊雷炸响，在耳边阵阵回旋。

    当声音完全消散的时候，停靠在马车四周的孟府护卫已经刷刷刷的将入鞘的刀剑亮出，单手横在胸前，刀刃在阳光照射下迸射寒芒，冷峻的脸上充满警惕。

    更有劲弩张开，弩上淬毒，泛着青色。

    若有异常情况，这些劲弩将会第一时间发射出去，给予敌人第一波狂风骤雨般的打击。

    孟昭也被这突如其来的变故给惊醒，略带慵懒的双眸闪过一丝诧异，下意识的捏起手边的佛珠，一道清凉的气息传来，让他略有起伏的心平静下来。

    推开半边车门，朝前探去，问道，

    “阿乐，发生何事，为何突然停下？”

    还没等吕乐回答，孟昭已经通过不俗的眼力看到前方的景象。

    车队应该是走到一处紫叶枫林前，放眼望去，如同一片荡漾的紫色海洋，风起风止，紫浪翻滚，美不胜收。

    然而，在刀疤大喊戒备后，自这紫叶枫林当中，乌泱泱跑出数十上百的人挡在他们前面，溅起灰蒙蒙的尘土，飘洒在半空中，将这份空灵的美感破坏殆尽。

    这伙人看起来好像是那些落草为寇的山贼。

    不过，比起山贼那种骨子里的凶悍嗜血，更趋近于走投无路的难民。

    许多人手里拿着木棒，镐头，甚至枯树枝，还有些根本就是赤手空拳。

    一个个的面黄肌瘦，衣衫褴褛，似乎很久没有吃过饱饭了，而且里面男女老少都有。

    这等战斗力，就算人数再多出五倍，怕也没法对这些孟府的护卫造成什么威胁。

    孟府这些精锐骑士，在刀疤这后天大成高手的带领下，一个冲锋，就能将这伙人斩杀殆尽，且自身毫发无损。

    孟昭对此绝对有信心。

    不过城内的光景如此之好，百姓富庶，人民安康，所见所闻，一派祥和。

    南安郡城外，会有难民存在吗？

    不但有，而且很多。

    毕竟这个世界不但有天灾人祸，还有凶兽之患。

    孟昭对此还是有些了解的。

    但，怪就怪在，这伙难民拖家带口，没有生活保障，竟然不想着去找官府寻求帮助，反而胆大包天的拦在他们面前，这太反常了。

    是想劫掠物资，还是想要祈求怜悯施舍？

    难民不是傻子，他们也会贪生怕死。

    就算真的全部变成劫掠无辜的贼人，也不可能如此盲目无脑的将目标对准他们才对。

    实力的天差地别，用肉眼都能一下看穿。

    此外，他带的这些护卫精悍过人，一看就不是善茬，也不是乞讨的好对象。

    孟昭眸光幽幽，眉心挤在一起，非但没有放松，反而格外的警惕。

    面无表情的对着吕乐吩咐道，

    “阿乐，这伙人出现的太离奇，不要轻举妄动，小心为上。

    你让刀疤给这伙人一些散碎银子，打发走就好，不要起冲突。

    若是他们还不散去，甚至靠近队伍，立即发起冲阵，不要手软。”

    孟昭很小心，更谨慎，毕竟活了二世，对于生命之重还是相当珍惜的。

    他很怕有心怀不轨之辈匿藏在这群难民当中，等找到好时机，就会暴起发难。

    尽管他带的这些人手都是精英，但猝不及防之下，损失真的难以预料。

    最好的解决方法就是将这些人隔得老远的打发走。

    吕乐在吕忠身下教导这么多年，也不是无能之辈，自然看出端倪来，脸色也很是凝重。

    手上的长鞭一挥，宛如一条长蛇抽打在空气中，劲道十足，发出噼啪一声脆响，信号就发了出去。

    不过这一鞭子也让马车前的两匹乌鳞马有些不安，雄武的身体扭动起来，宛如金铁一般的四蹄轮换着踩下，发出哒哒之声。

    这时有两个表情紧张的黑衣大汉迅速拍马上前，由于事发突然且紧急，也来不及对着孟昭行礼，就在马背上前倾身体，听候吕乐的吩咐。

    若说吕忠是二房的大管家，那么吕乐就是小管家，在二房的人眼中，还是很可靠且有威信的。

    等吕乐顺着孟昭的意思安排完毕。

    两个大汉便一前一后，朝着两个方向飞驰而过，向着刀疤还有王涛两个交代命令。

    刀疤在前，王涛在后，首尾皆有强者照拂，这是之前就安排好的队形。

