    欧盟的成立，绝对不止货币的问题。从经济层面说，他们确实形成了一个整体。

    “老板，沙漠地区的产能恢复的很快。明年晚些时候，他们就能恢复到战前的水平。”

    “靠，傻大木那里来的钱恢复生产。不对啊，现在不是还在制裁吗，对了，咔扎飞的油也卖不出去吧？”

    菲尔逊也很无语，沙漠土豪的开采成本低。两三美刀一桶就搞定，他们这里却接近十块。算上那些环保的投入，确实不是一个好生意。

    “老板，沙漠土豪现在都缺钱。最重要的是，脚盆的经济不景气，他们的需求是下降的。还有，最近亚洲发现几个大油田。”

    “啧啧，看样子，我们是当冤大头了。唉，也只能如此了，对了，花生顿的那个什么新能源汽车，我们放弃。”

    “好吧，现在也只有这样了，欧洲的几大车企也不积极，响应号召的，似乎只有脚盆。”

    石油价格一直在二十美刀下方徘徊，这其实不太正常。不可再生的能源，如果不能维持在三十美刀上方，真的有些丢人。

    有人或许会说，这是美帝的阴谋。他们殴打傻大木，就是为了得到便宜的石油。

    咳咳，这个吧，其实并没有什么直接关系。你的石油是用美刀标价的，他打击你有必要吗。

    当然了，发达经济体都不希望石油的价格过高，这也是事实。脚盆和欧洲都出台了相应政策，希望减少石油的消耗量。

    脚盆的想法很容易理解，他们自己一滴油都没有，如果油价太高，除了扑街之外，根本就没有其它路好走。

    “菲尔逊，这个局面，怕是还会延续一段时间了。那个洛克菲勒，他们的日子应该也不好过吧。”

    “是，他们的损失，要比我们严重。欧佩克现在形同虚设，他们如果能明确限产，二十美刀以上的价格，工业国都能承受。

    欧洲征收的能源税就要三美刀，我这里听说，脚盆也会出台类似的政策。”

    “唉，这三美刀给我，我们就不用亏钱了。减产吧，维持正常运转就好。”

    “老板，如果这样，亏损会加大。”

    “呵呵，能多多少，不行就裁员。这些石油全是我的，埋在地下又不会飞走。我还就不信了，石油总有被挖光的一天。”

    威廉怀特很清楚，现在根本没到最痛苦的时刻。99年年初的时候，甚至跌到了10美刀以下。

    当然，这就是给欧盟在挖坑。你们抱团又能如何，一个油价就玩死你了。

    无论如何，投身石油产业的时机并不合适。看到首富先生栽跟头，自然有很多人开心。

    当然了，洛克菲勒除外，这货是痛并快乐着。威廉怀特要是亏一亿，他至少要亏三五亿。那个洛克菲勒大厦，不还在脚盆人手里吗。

    看别人倒霉当然很开心，转过头帮首富先生算算资产。尼玛，别拦着我，我去厕所哭一会。

    他们嘴里的失败者，其实并没有什么不开心。恰恰相反，首富大人的心情不错，石油这块大蛋糕，他根本就没吃够。

    如今这些损失算什么，你两千年以后再看好了。别说一百多美刀的极端价格，哪怕只有五六十美刀，这都已经很可怕了。

    最重要的是什么，他威廉怀特手里拿着钱没用。这么多年，一说米国那个家族最牛13，除了洛克菲勒，你还找得出第二家吗？

    什么？摩根家族。

    咳咳，虽然也很牛，但是这个真的不能相提并论。最为可怕的是什么，大摩还在台前晃悠呢，洛克菲勒家族已经低调的被人遗忘了。

    至于威廉怀特现在头上这个首富的帽子，其实挺讽刺的。别看福布斯这么嘚瑟，你带种的，搞一个家族财富排名出来。看看有没有人收拾你。

    当然，威廉怀特现在打算干的，其实也一样。放在家族基金里的财产，当然应该是这些资源类的。

    “减产了？”

    “是的，boss，下一步可能又是裁员吧。”

    “呵呵，这位的行事风格，还真是飘忽不定呢。不是说，洛克菲勒对他兔国的石化厂很有兴趣吗？”

    怀特石油，在米国也并不是什么小鱼小虾。纵然比不上洛克菲勒和BP，却也不会被人忽视。大摩的老家伙就在挠头，现在可没有什么利好消息支持油价上涨，你现在减少产量，只会加大亏损。

    “咳咳，那啥，没谈就崩了。怀特基金打算收购洛克菲勒大厦，有消息声称，怀特先生打算重建。”

    “哈哈哈，安迪，这个消息应该是假的，三菱也只有97%的股份吧。”

    “不是，首富先生说纽约的空气不好，现在的汽油质量，基本和非洲差不多。应该多一点绿地。那些旧的破的，实在有碍观瞻。”

    “哈哈哈，这算什么，我也是服了，有钱任性的小子。老家伙也是疯了，莫欺少年穷的道理都不懂吗。洛克菲勒家的名头，人家就是不买账了，你又能如何。”

    大摩和洛克菲勒的关系也就一般，通常来说，这么大体量的大怪物，不愿意发生冲突也就是了。

    老家伙可以吐槽，他的手下可不怎么认同。穷个毛线啊，威廉怀特如果算穷的，俺这样的还要不要活了。

    好吧，老家伙不是真打算收购，威廉怀特也不是。

    洛克菲勒的意思是，石油产业不是这么好混的。那啥，你要知道尊敬老前辈。

    威廉怀特的回答是，你家族产业都保不住了，信不信我拆了洛克菲勒。算计脚盆人，你也算是花样繁多了。再我这里，可是没有那么便宜。

    好吧，威廉怀特的毒舌，还真就不是吹的。都说打人不打脸，到了这货的手里，专门往脸上招呼。

    威廉怀特非常清楚，老家伙一直都在等待时机。洛克菲勒大厦交给小矮子没关系。如果到了威廉怀特手里，纵然不会拆除，下场也不会好太多。

    至于话里面提到的汽油问题，咳咳，这货打算拖着洛克菲勒一起跳楼了。

    好吧，威廉怀特确实年轻。这种伤敌一千自损八百的方式，他是经常用的。

    私底下说说，大家不当一回事。你洛克菲勒要是拎不清，信不信我直接发动媒体攻势。你放心好了，绝对有一大群环保圣母前仆后继。

    说实在的，这个世界上哪来的这么多环保圣母啊。

    没有背后的资本运作，谁会在意一群傻子的疯言疯语。

    在米国，没有资本支持的团体，你根本就混不下去的。吵来吵去，最后不过是被人利用。如果真那么喜欢环保，你该去原始丛林，最好是茹毛饮血。因为，不管你用什么方法把食物弄熟，其实都是不环保的。

