    “只有一个问题。”

    秦昊乾表情凝重，语气低沉，“古武阁绝对不能暴露！”

    他说得极为肯定。

    “一旦古武阁暴露，十大古武家族必定会雷霆大怒，到那时，他们肯定知道被耍了，小飞的处境将会非常危险。”

    他看着孟玲珑，“小飞是大夏的人。”

    “哪怕他是宗师强者，若只有他一人，十大古武家族也不会放在心上。”

    “可现在，他为大夏组建了古武阁啊，那就完全不同了。”

    “更何况，现在的古武阁，实力丝毫不弱，而且，随着时间的推移，只会越来越强。”

    “四万古武者啊！”

    “这绝对是十大古武家族无法容忍的！”

    他说得极为肯定。

    表面上，十大古武家族和大夏互不干扰，但前提是大夏没有大规模的古武者。

    秦飞是宗师，即便他收几个徒弟，十大古武家族都可以不在意。

    但他为大夏培养古武者，而且，还培养了一个军团的古武者，这是要颠覆古武界啊，他们如何能接受？

    “秦家也是十大古武家族之一，你不会告状吧？”

    孟玲珑冷冷的盯着他。

    秦昊乾一愕，随后就是大怒。

    “你将我当成什么人了？”

    他冲孟玲珑怒叫。

    孟玲珑不为所动，神情漠然，“那你说，你是什么人？”

    对于一个抛妻弃子，懦弱无能之人，她不应该怀疑吗？

    “我以前犯了错，我承认。”

    秦昊乾深吸一口气，“我也付出了代价。”

    “现在的我，已经不是以前那个我了。”

    “现在在我的心里，你和小飞才是最重要的，我亏欠了你们太多，我只想着尽力弥补。”

    他说得极为郑重。

    他若告状，早就告了，又岂会等到现在？

    孟玲珑也太小瞧他了。

    对方如此怀疑他，简直就是对他的羞辱，让他极为不爽。

    孟玲珑深深地望了他一眼。

    “你不亏欠我什么，你亏欠的是小飞。”

    她淡淡的道，跟着，她的眼中又射出道道寒芒，“楚家如此对付小飞，我忍不了！”

    “我必须让楚家付出代价！”

    你咬着牙，无比肯定的道，“只要我们不断给楚家制造麻烦，十大家族的目光，就会一直集中在小飞和楚家的恩怨之上，而不会关注其他。”

    “我要在古武阁暴露之前，给楚家一个狠狠的教训！”

    那眼中，杀气腾腾。

    “好，我支持你！”

    秦昊乾也是心神激荡，神情郑重，“我来说服秦家！”

    “同时，我会让大家的注意力，一直盯在这件事上面，尽量隐瞒古武阁的存在。”

    秦飞是他的儿子。

    楚家为了对付秦飞，甚至逼迫他和秦飞断绝父子关系，简直岂有此理。

    他的心中，同样充满了怒火。

    既然如此，那就疯狂一次，让楚家见识一下他的厉害。

    然后，这件事就算定下来了。

    孟玲珑看着他，脸上终于露出了一些满意之色。

    这让秦昊乾激动不已。

    叮铃铃！

    他正要再接再厉，进一步拉近和孟玲珑的关系，就在这时，手机突然响了。

    “槽！”

    他忍不住低骂一声，谁这么没眼色，在这个时候给他打电话，破坏他的好事？

    他立马拿出手机，准备将对方大骂一通。

    可当他看到来电显示时，整个脸色瞬间一变。

    “喂，鹿老。”

    他赶紧接了电话，语气也低了很多，恭敬无比。

    “废物！”

    见此，孟玲珑不屑地骂了一声，直接走了。

    秦昊乾急了，连忙就要拉住她，想要和她解释。

    “秦昊乾，你到底想干什么？”

    就在这时，那手机内传来一道雷霆爆吼，给人一种逼人的压力，“你是秦家之主，你代表的是整个秦家。”

    “十大古武家族同为一体，你当着那么多人的面，公然和楚家抗衡，你有没有考虑过后果？你让其他人怎么想？”

    “外人还以为十大家族闹内讧呢！”

    秦昊乾将手机拿开了一些。

    待对方骂完了，骂痛快了，他才对着手机，认真地说道：“秦飞，是我的儿子！”

    “难道，你让我眼睁睁地看着儿子被人杀死吗？”

    他的语气低沉。

    “你是秦家之主，做任何事，都应该先考虑后果！”

    鹿老怒斥。

    听到这话，秦昊乾就感到一阵头大。

    他是秦家之主没错，但上面却有宗师堂压着他，整个秦家，他又能做多少主？

    他更像是一个傀儡，工具人。

    他望着孟玲珑的背影，眼中全是内疚，他总是迫不得已，所以，孟玲珑才对他失望的吧！

    “秦家之主也是人！”

    下一刻，他深吸一口气，突然大叫道，目光清明，神情坚定。

    他被宗师堂压得太久了。

    他也太憋屈了。

    他受够了，他要反抗，他要硬起来！

    只有这样，才能为秦飞做一些事。

    此话一出，秦昊乾只感到整个心胸都舒畅了很多。

    鹿老似乎也被震住了，一时间没有说话。

    “你们总说，我应该为秦家付出，为秦家牺牲，因为我是秦家之主。”

    他继续大叫，“为了秦家，你们逼走了玲珑，甚至还要杀她，害得我抛弃了儿子。”

    “这些年，为了秦家，我付出了所有！”

    “秦家为什么不能考虑一下我的感受？我是人，我也有情绪，我就这一个儿子啊，你们已经毁掉了我，难道还要我毁掉儿子吗？”

    那一刻，他毫无顾忌，完全放开了。

    当年，孟玲珑被逼离开，若不是他求情，秦家已经杀死她了。

    “放肆！！”

    鹿老怒声厉吼，“你这是什么态度？你知道你在和谁说话吗？”

    “你无须指责我。”

    秦昊乾无所谓地道，“我这个秦家之主，不就是你们宗师堂推上来的吗？”

    “你们若是认为我做错了，损害了秦家利益，很简单啊，那就将我罢黜吧，也正好向楚家效忠。”

    那语气，充满了讥讽。

    鹿老在这个时候给他打电话，肯定是楚家向秦家施压了。

    不过，他也无所谓。

    “我早就受够了。”

    “你们以为我在乎这个家主之位吗？”

    他大声叫道，“如何处置，你们随意。”

    说完，他根本不给对方说话的机会，直接就挂断了电话。

    “爽啊！”

    他拿着手机，整个人都是痛快无比。

    就像他说的那样，他早就受够了，也根本不在乎这个家主之位。

    若秦家真的罢免他，他感激还来不及呢。

    如此的话，他就能跟着孟玲珑了，说什么话，做什么事，都不用再顾忌会不会对秦家有影响了。

    真的太累。

    但他却很清楚，秦家不可能真的就这样将他罢免的。

    鹿老给他打电话，肯定是楚家向秦家施压了。

    若秦家罢免了他的家主之位，其他家族将会如何看待秦家？

    这是在讨好楚家吗？

    秦家比楚家更悠久，现在虽然有些衰败，实力不如楚家，罢免一个家主讨好楚家，秦家还丢不起那人。

    所以，他一点都不担心。

    跟着，他的眼中又射出道道寒芒，身上气息涌动。

    然后，他直接拿出了手机，进入聊天群内。

    而这时，十大古武家族的聊天群，仍然非常热闹。

    众人还在讨论秦飞和楚家的恩怨。

    至于楚家，所有人都装死了，根本没有人冒头。

    楚诏等五十人围攻秦飞一人，反被秦飞击杀，楚家宗师出手，不仅没能击杀秦飞，还将秦飞逼得踏入宗师之境，然后将楚云重创，吓得落荒而逃，这每一件，都让楚家丢尽了颜面。

    这个时候，楚家哪里还有脸冒头啊？

    秦昊乾见此，忍不住冷笑一声。

    “这只是一个开始。”

    他在心中哼了哼。

    然后，他直接圈了楚家之主楚天，“呵呵，这就是你楚家的手段吗？”

    “那么多人围攻秦飞，甚至连宗师都出手了，都没能杀死秦飞，你们还有脸向秦家施压？”

    “你们不嫌丢人，我都为你们臊得慌。”

    “你楚家若是有本事，就让秦家罢免了我这个秦家之主，那样更能彰显你楚家的霸道，也让大家看看你楚家的威风！”

    嗖！

    消息发出。

    原本喧闹的聊天群，一下子安静了下来。

    跟着，立马又沸腾起来。

    “昊乾兄，秦家为楚家威胁了吗？”

    “楚家能插手秦家之主的罢免？啧啧，这太厉害了。”

    “这一波，楚家有些败人品啊！”

    “这操作666。”

    “楚家的人，出来说说啊，你们是怎么威胁秦家的？”

    聊天群内，那消息瞬间就刷屏了。

    甚至，就连一些排名靠后的家族，也敢站出来阴阳怪气了。

    实在是这一段时间，楚家的霸道已经深入人心了。

    “嘿嘿，我也不知道秦家会不会迫于压力，罢免我这个家主。”

    “说不定，秦家不罢免我，就对秦家开战呢？”

    “谁知道呢？”

    “若我不再是秦家之主，那肯定就是秦家承受不住楚家的压力了，大家拭目以待吧！”

    秦昊乾又发了一段消息，就直接退出了聊天群。

    他的嘴角轻扬，脸色露出一抹得意的笑容。

    罢免他的家主之位？

    有了这一番话，秦家还会罢免他吗？

    若秦家罢免他，那就是怕了楚家，以后在十大古武家族中，将再没有任何地位，沦为各大家族的笑柄。

    只要他是秦家之主，他就能继续帮秦飞带节奏，隐藏古武阁的消息。

    他的眼中闪烁出道道精芒。

    “我为家族牺牲了二十多年，也付出了二十多年，这足以对得起秦家了。”

    “接下来，我只为小飞和玲珑活！”

    “谁想动他们，那就先问过我再说！”

    那一刻，他的目光极为坚定，甚至闪烁着道道光彩，好似焕发了新生一般。

    从此，他不再迷茫。

    另一边，秦家鹿老也看到了秦昊乾在聊天群内的消息。

    他的面色沉静，随后，眼中弥散出一道精芒，嗤笑一声，“倒是会和老夫玩心机了。”

    跟着，他就不在意了。

    宗师之下，皆为蝼蚁。

    秦昊乾想脱离秦家掌控，还是先晋入宗师之境再说吧。

    与此同时，楚家楚天也在看着手机，不过，那脸色却是难看到了极点。

    “不杀了这竖子，楚家还有什么颜面？”

    他恨恨的道，眼中全是凶光闪送。

