    燕琅笑了，主动帮孟兰捡起行李箱，拉着走到了门边，问：“搬家公司的人来了吗？”

    孟兰目光在她脸上停顿了几秒钟，然后说：“姐姐，你别太得意，还不定谁笑到最后呢。”

    燕琅无所谓的耸了耸肩，说：“那我们就拭目以待咯。”

    孟兰面色不善的点点头，倒是没再说什么，门外开过来一辆搬家的货车，她招了招手，司机跟几个搬家公司的员工就小跑着过去了。

    孟兰的行李已经打包好了，行李箱再加上林林总总的袋子，几十个也是有的，搬家公司的人看出来这家人气氛不对，也没吭声，帮她把东西搬出去，就发动汽车，问：“小姐，您是打算搬到哪儿去？”

    孟兰最后看一眼自己住了二十年的家，脸上不由自主的闪现出一抹不舍，目光再扫过孟家老两口和孟竹时，她神色冷了，手机上随便搜了个酒店出来，说：“就到这儿去。”

    说完，她就头也不回的走了。

    孟兰走了之后，孟爷爷在沙发上坐了好一会儿，才站起身来，说：“小竹，咱们也走吧。”

    燕琅有些担忧的看着老两口，温和的说了声：“好。”

    孟爷爷年轻时候是工程师，房子还是单位发的，有点老，但是很温馨，院前被孟奶奶收拾出来种了蔬菜，葡萄架下不知道留下了多少的欢笑声。

    孟宏良夫妻俩都忙，孟竹跟孟兰都是老两口带大的，燕琅跟两位老人家回到这儿，心里实在觉得亲切。

    老两口年纪大了，累了一整天，连话都不想说，燕琅看厨房里还有菜，就去煲了个汤，做了几个小炒，收拾齐整之后端到了桌子上。

    最开始的时候三个人都很沉默，慢慢的燕琅说一句，孟奶奶说一句，孟爷爷脸上的神情也和缓了点，虽然没人发笑，也不像往常那么热闹，但这个小家总算是有那么点热乎气儿了。

    吃完饭，孟爷爷问孙女：“小竹，以后你有什么打算啊？”

    孟竹读书的天分不怎么好，高中三年拼了老命，也只是考上了首都的一家普通211院校，就大部分考生而言，这结果其实已经很好了，但是在孟家这个学霸家庭里，这成绩就不太理想了。

    孟爷爷夫妻俩都是国内top1毕业，孟宏良夫妻俩也差不多，孟兰虽然是个脑残，但也考上了国内最好的理工科院校。

    好在孟家人都挺开明，不会给孩子太多的压力，孟竹今年刚大学毕业，孟宏良夫妻俩建议她思考一下自己想要什么，然后再去找工作。

    “我们家不算特别有钱，但养你还是可以的，不用急着出去挣钱养家，”孟爷爷也说：“你应该想清楚自己想要什么，一辈子很长，强迫自己做不喜欢的工作，会很痛苦的。”

    孟竹大学读的是语言专业，但她将来并不想靠这个吃饭，高考完报志愿的时候家里人问她想学什么，她犹豫了很久，还是没敢说实话。

    她想去学厨艺，将来做一个优秀的厨师，但这样一个职业，跟孟家其余人对比起来，好像太不入流了。

    孟爷爷是工程师，孟奶奶是律所合伙人，爸妈都是企业高管，她去当个厨子，别人会怎么想？

    虽说人人平等，行行出状元，但人心里边似乎都有杆秤，金融精英跟袜子大王比起来，哪个听着更顺耳一点？

    从前孟竹没敢把这个想法说出来，现在燕琅过来了，却想实现她这个愿望。

    “为自己梦想而努力的人最美丽，是吧？”她问系统。

    “嗯，”系统说：“你是打算去卖盖浇饭吗？还是手抓饼，烤冷面？”

    “……”燕琅：“别说话，我们还能继续当朋友。”

    系统嘿嘿嘿嘿笑的跟个傻子一样。

    燕琅就跟孟爷爷说：“爷爷，我考虑了很久，想开一家小饭馆试试看，我喜欢做菜，也享受这个过程。”

    “饭馆？”孟奶奶显然没想到她会这么说，楞了一下，问她说：“真的考虑好了？”

    燕琅郑重的点一下头，说：“嗯。”

    孙女做饭好吃是真的，孟家两口子吃了这么多年，对此并不怀疑，只是没想到她会选择走这条道路。

    沉吟半晌，孟爷爷才缓过神来，看一眼孙女，他和蔼的说：“凭手艺吃饭，咱们不偷不抢，那就不丢人，爷爷不是反对，只是在想——你这小饭馆打算怎么弄？中餐还是西餐，在哪儿开啊？”

    孟奶奶也说：“这可不是闹着玩的，进货渠道、场地、员工，要忙的事儿多着呢。”

    燕琅见他们都没反对，眼底不禁闪现出一抹动容，她笑了笑，说：“这些都得慢慢来，我也是刚刚才定了主意，你们放心吧，我会仔细着的。”

    孩子长大了，也是时候该放开手叫她自己去飞了，老两口见她还没筹备好，怕给孩子压力，也没多问，温和的嘱咐了她几句，说有困难就说出来，这么讲了会儿话，才回房间去睡了。

    他们俩睡了，燕琅却没睡着，等两个老人睡得熟了，才出门开车，往古玩市场去了。

    她一边用地图导航带路，一边问系统：“姚婧还没有拿到那个玉坠吧？”

    系统说：“没呢，还在古玩市场那儿。”

    燕琅放心了，到地方之后把车停下，按照世界线里的描述，走到了一个胖老板的摊前。

    天早就黑了，道路两边的路灯也跟着亮了起来，这时候生意少，胖老板坐在马扎上，捧着个烤地瓜吃的正香，看一个年轻姑娘过来了，赶忙把地瓜放下，招呼说：“小妹儿，来哥这儿看，都是真的，稳赚不赔！”

    燕琅目光在摊上转了几圈，就瞧见摆在角落里的青色玉坠了，质地一般，看起来就跟塑料似的。

    她不动声色的走过去，指了指中间的一尊铜制佛像，问：“这个什么价？”

    “哟，小妹儿一看就懂行！”胖老板上来就是一通猛夸：“这是南宋的佛像，你看这线条多流畅，一看就是天禧年间的货……”

    燕琅说：“天禧年间是北宋。”

    “……那不是更早了吗？”胖老板一点也不怵，说：“稳赚！”

    燕琅摆摆手，说：“行了，你就说多少钱。”

    胖老板说：“别人我要五万二，小妹儿你是懂行的，我给个吉利数，四万九！”

    燕琅说：“痛快点，四百九我拿着。”

    “……”胖老板说：“这是北宋的佛像啊！”

    燕琅说：“我看它还不如你屁股底下的马扎旧。”

    胖老板脸色一沉，摇头说：“四百九拿不到，不行！”

    燕琅转身就走。

    胖老板叫住她说：“你再多给点嘛！”

    燕琅回头说：“五百，行就行，不行就算了。”

    胖老板头疼的看着她，摆手说：“拿着吧，拿着吧。”

    燕琅掏出手机来付款，完事之后又随手把角落里的玉佩和另一块明显不值钱的贝壳拿上了：“算个搭头，我带回去给小孩儿玩。”

    “行行行，”胖老板无可奈何道：“都拿走吧。”

    那尊佛像不算大，他直接给丢进塑料袋里了，跟那两个搭头一起递了过去，燕琅笑着说了声谢谢，拎上袋子转身走了。

    开车回到家，她进了自己房间，反手把门合上，就把那玉坠放在眉心上了。

    意识猛地一沉，再度回过神来，她已经出现在了玉坠里的空间之内。

    空间里边有一汪灵泉和十几亩被开垦好的耕地，灵泉旁边还有一座木屋，推开门进去一看，里边摆了几层架子，上边摆的全都是蔬菜和水果的种子，白菜、萝卜、菠菜、西红柿，应有尽有。

    燕琅情不自禁的舒口气，说：“不会种地的女大学生不是个好厨子啊。”

    系统忍不住笑了，说：“那你还专门去截姚婧的胡。”

    燕琅哼道：“反正她是个傻叉，不截白不截！”

    姚婧是孟兰的闺蜜，她们俩能做好朋友，纯粹是青蛙配□□，没一个好货。

    孟兰为了一个男人，能出卖自己的亲生父母，害死自己亲姐姐，姚婧呢，却是另一种白莲画风，具体就是：

    真是见鬼！

    她这样的贫穷女大学生，为什么总是会遇上那个霸道英俊如太阳神阿波罗的男人？

    酒店，餐厅，公司，甚至是洗手间，他总是阴魂不散！

    原来他是身家千亿的超级富豪，翻手为云覆手为雨……

    朋友，醒醒，身家千亿的超级富豪之所以会跟你这个贫穷女大学生相遇，那只有一个可能，就是你踏马的在蓄意跟踪，不怀好意。

    贫穷的女大学生多了，有几个偶遇过杰克马？

    想傍大款就痛快点，别玩这一套欲迎还拒，烦人！

    原世界线里姚婧有个金手指，就是这个从古玩摊上弄来的玉坠空间，而且这玩意有个好处，就是只要是系统中出产的东西，拿到外界之后不会引起任何人的怀疑，这对于燕琅这个有志要当厨师的人来说，可是太有用了。

    燕琅是下过地的，知道这些种子应该怎么处理，先把白菜、菠菜、西红柿和茄子种上，然后就从空间里边儿出去，在厨房里找了水桶和木瓢，盛了灵泉水来浇灌。

    浇完没多久，种子就发芽了，嫩嫩的冒出来两片叶子，速度快的惊人。

    燕琅看小屋里边还有草莓种子，就拿出来一起给种上了，完事之后又接了一壶灵泉水出去，打算第二天早晨用来熬汤，给孟家老两口调理身体。

    燕琅在空间里边忙碌的时候，孟兰已经在酒店里住下了，支付完搬家公司的费用，她一个人靠在床边发呆。

    孟家的经济条件不差，从小到大她都没吃过没钱的苦头，现在虽然离开了孟家，但好歹也还有四百万傍身呢。

    孟兰的行李很多，她也不愿意委屈自己跟行李挤一间房，直接开了两间套房，一间放行李，自己住另一间。

    孟家是不可能回去了，那她还能去哪儿呢？

    真的要一直住在学校宿舍里边吗？

    这怎么行，同学们会笑话她的！

    孟兰咬着嘴唇想了一会儿，就摸出手机来给苏泽打电话：“喂，是阿泽吗？”

    刚刚说完这几个字，她眼泪就忍不住掉下来了，委屈的停住话头，哽咽起来。

    苏泽听得心浮气躁，烦闷至极，只是孟兰是苏氏集团案子的人证之一，他能不能完全洗白、撇清干系，都得看她脸色，这会儿也就不得不暂时忍下去。

    “兰兰，你怎么哭了？是不是你家里人又骂你了？”

    苏泽不露痕迹的给孟家人上眼药：“实在不行的话，你就不要再联系我了，因为我的关系叫你受委屈，我会心疼的，我受不了！”

    苏泽一个陌生人尚且这样善解人意，自己的亲人呢，却不问青红皂白，直接把自己给赶走了。

    孟兰觉得讽刺极了，再听见手机那边苏泽温柔的声音，更是一颗心都要化了：“不，阿泽，你别这么说！我算是看明白了，只有你才是对我最好的人！”

    苏泽忍着不耐烦，说：“出什么事了？我听你声音不太对……兰兰，我很担心你。”

    孟兰听得鼻子一酸，哽咽道：“阿泽，我没有家人了，他们把我赶出来了，呜呜呜呜。”

    苏泽眼底精光一闪，想的却是如此一来，孟兰的证词只会更加偏向自己，这么一想，他也就按捺住性子，温柔细语的宽慰了她许久，这才抬手把电话挂断。

    通话画面关闭，他不屑的撇了撇嘴，正准备要收起手机，却见一个陌生号码打了过来。

    “请问是苏泽苏先生吗？”对方声音沉重的问：“您认识宋凉宋小姐吗？我是她的主治医师。”

    苏泽心脏猛地一跳：“小凉她怎么了？！”

    主治医师叹口气，说：“宋小姐患上了子宫癌，已经是末期了，必须要切除才行，不然，只怕会很危险……”

    苏泽不假思索道：“那就赶快手术啊！”

    想到宋凉有可能会因为子宫癌离开自己，他鹰一般的眼眸里射出锐利的光，语气嗜血道：“如果小凉出了什么事，我要你们陪葬！”

    主治医师被他的王霸之气震惊了一下，然后语气犹疑的说：“我们已经找到了合适的配型者，只是对方恐怕不会同意进行捐献……”

    苏泽脸色一沉，道：“合适的配型者？是谁？！”

    主治医师说：“她姓孟，叫孟兰。”,,

