    到了此刻，面前楚渊那面对当今天子口谕毫无敬畏之心的态度与行为。

    以及那镇北王府神秘强大的那众多可怕到随意一人就能轻易碾杀自己身后禁军的护卫。

    若是他还看不出来镇北王府今日的异常，那他也枉费当了数年的禁军校尉了。

    “本王知道了，你们先出去等着，本王要安排一些事情！”

    自始至终楚渊都没有多说什么，神态之间也是没有什么任何意外之色。

    毕竟今日所发生的一切，他早早便已经预料到了。

    不过他这简单的两句话，却是给此次来传话的禁军们体内注入了生机。

    他们恭敬的跟在校尉的身后，提着的心，终于是得以放下。

    这样压抑至极的镇北王府，他们是一刻也不想在待下去。

    等到一众禁军离开后，楚渊挥手让周围的侍女全部退下，接着回头看向身后的葵花老祖，道：“一会儿你跟本王一起进宫，不过你只要隐于暗中就行了！”

    “新皇既然已经打算对我镇北王府出手，应该是有着某种底气，本王倒是想看看，他的后手是什么！”

    之前数代天子与镇北王府之间都是互相制衡，谁也动不了对方！

    但是如今的新皇姜睿却是敢直接对镇北王府动手，要说没有后手的话，楚渊是不信的。

    毕竟这个大苍皇朝可不是皇帝姜睿区区一个新皇就能说了算的，没有十成胜算之前，单是皇族的几代先皇就不可能会同意皇帝姜睿对镇北王府出手！

    因此为了保险起见，同样也是为了自己的安全着想，楚渊才打算让葵花老祖暗中跟着他一起进宫！

    身为一个穿越者，楚渊可是看过三国演义的！

    大将军何进的死法，他可不想尝试！

    “王爷放心，有老奴在，这整个京城内外，没有任何人能够伤到您！”

    对于葵花老祖的保证，楚渊自是相信的。

    毕竟以葵花老祖巅峰归真境尊者的修为，在一个最高不过有元神境强者坐镇的皇宫，还不是任他来去！

    …………

    时间转瞬便已过半，很快就来到了巳时三刻。

    此刻的朝堂之上，就连皇帝姜睿都要等的有些不耐烦了。

    就在其心底最后的一丝耐心要消磨殆尽之时，苍天殿之外，终于是有了动静。

    却见先前离去的禁军校尉，此刻先行入得了殿中。

    “启禀陛下，镇北王奉诏入宫，现已在殿外候宣。”

    禁军校尉有些疲惫的开口道。

    自镇北王府到皇宫的这段路中，原本以为能脱离那些镇北王府神秘护卫的注视。

    能够落下心中的巨石与忐忑，缓一口气。

    可没想到，这一路上，自镇北王乘坐的马车之中，隐隐有着一股淡淡威压涤荡周边。

    而他们也一直被那股威压笼罩其中，这让同行的十数名禁军仿若见了鬼一般，望向马车的方向，不时眼神飘忽，惊惶不定。

    他们感觉自己此次所见到的镇北王楚渊，与以往传言相比，简直是两个陌生的人。

    这样的人能是那种武学天赋平平，实力普普通通平平无奇的中庸之辈？

    一群禁军简直是要怀疑人生。

    虽说他们现今也说不出来这镇北王楚渊究竟实力有多强，但也绝不会是外面传言之中的锻体境修为。

    因为光是抵御那股淡淡的威压，就已经让禁军校尉几乎耗尽了心力，疲惫不堪。

    如此，世人绝对小觑了这一任的镇北王！

    “让他进来！”

    姜睿和一众大臣们并没有注意到禁军校尉的异常，等待了几乎大半个时辰，此刻在听到楚渊已至殿外。

    也是已经没有多少耐心，声调微冷的开口道。

    “是。”

    禁军校尉听命退下。

    随而不过十数息的功夫，一道脚步声“踏踏”的在殿外响起。

    脚步声不疾不徐，宛若闲庭信步一般，丝毫没有让众臣、让皇帝等待良久，该有的局促仪态。

    很快，一道身影便直接跨进了苍天殿中。

    正是镇北王楚渊。

    此刻的楚渊，一身紫色直裰金纹蟒袍，玄纹云袖，金丝蛛纹带缠腰，黑发束起以镶碧鎏金冠固定，身姿挺拔，目不斜视。

    其刚踏入朝殿之中，便一瞬间吸引了满朝文武的目光。

    即便是皇帝姜睿，此刻望之，心中也是油然而生一股嫉妒，却也不得不承认楚渊的俊逸。

    其样貌用丰神俊朗，目蕴星辰来形容亦是毫不为过。

    楚渊踏入朝殿，来到百官中心谏道之处站定。

    君臣对视，随着时间的流逝，却是不见楚渊有任何的动作。

    没有朝拜，也没有见礼。

    满朝静寂！

    即便是楚渊已经被封太尉，更是有见帝不拜的特权！

    但是再怎么样这也是楚渊第一次面见新帝，起码也要拱手示意一下吧！

    更何况今天又是镇北王楚渊晋升太尉的第一天，好歹也应该向皇帝姜睿弯腰谢恩吧！

    而楚渊却是直直的站在大殿中央，不知道的还以为他今天是来找皇帝姜睿麻烦的呢！

    这样的一幕，随着时间的流逝，也是让整座大殿之中凭空多了些令人感到诡异和不安的气氛。

    压抑非常，莫名的悚然。

    空气在这一刻仿若都凝固了起来。

    即便是先前未曾注视楚渊的朝臣，此刻也是渐渐感知到了一些不对劲，目光尽皆凝望过去。

    “大胆！”

    “楚渊，大殿之上，天子当面，即便你有见帝不拜之权，难道也不应该行礼谢恩吗？”

    户部尚书赵青见到楚渊久久不动，身为皇帝心腹的他自然也是急陛下之所急，当即跳了出来喝斥道。

    怒火冲天，更是直呼楚渊名讳，没有半点顾忌。

    毕竟是皇帝姜睿所不喜之人，现在是镇北王，或许下一刻不过是冢中枯骨罢了。

    不及弱冠小儿，即便是有几分军事上的才能，被称为北疆军神，但又如何能担得起镇北王的称号！

    朝堂之上，终究还是他们这些文人的天下！

    面对赵青的大声喝斥，楚渊双眸幽光一闪即逝，视线微微挪移，直接落在了赵青的身上。

    也不见其有什么动作，只是目光轻轻一触，一丝庞大的气势便直接顺着他的目光落在了赵青的身上。

