    下虚荒兽的种类很多很多。(  八(一中文  Ｗ］Ｗ>Ｗ〉．８１ＺＷ．ＣＯＭ

    但是如同委蛇这种攻击方式的荒兽，还真的十分罕见。

    射箭，加上放光的眼睛，形成组合打击，射程之远，甚至出了冲天族的射手。

    银鹏战队神射照样射不出那么远。

    射线光芒向银鹏冲来的时候，孙豪神识一动，双臂扇动，银鹏冲天飞起，高高地躲了开去。

    射线光芒大多击打在空中，失去目标而消散，但也有部分特别强，特别厉害的射线光芒，继续向前飞起，传过来孙豪镇守的左翼，向布布维尼的本阵动了进攻。

    布布维尼眉头微皱，神识一动，左翼方向及时出现铁甲战士，竖起了盾牌，防御被孙豪漏过来的眼光射线攻击。

    当然，心中对孙豪的感官顿时就很不好起来。

    这还是第一波攻击，孙豪就守不住左翼，不敢硬抗，只能逃跑，看样子，这人族战士孙豪，真的很难做任何指望了。

    银鹏还真的没有防御委蛇之眼这种特殊攻击的良好办法。

    飞躲闪，不让其冲入队伍当是最好的选择，至于会不会给布布维尼添点麻烦，孙豪觉得应该问题不大。

    情况果然如同孙豪预料的一般，攻击自己的这些射线，在自己主动退去之后，威力大弱，根本就奈何不得布布维尼的防御盾牌。

    委蛇一击，给冲突城造成了巨大伤害，孙豪的银鹏战队和独角兽兵团虽然防住了大部分委蛇的进攻，但是冲天城内，那些散布在不同高度城墙之内的种族战士，却又有不少来不及采取应对措施而被石化当场，成为一堆死物。

    布布维尼的铁甲战士状态也不是很好，不少战士被瞬间石化，在向下掉落。

    此时最高的仙山之上，一个清朗的声音传了过来：“石化乃是土属性法术，此术当以绵绵生机而破之，布布维尼，木疗术……”

    布布维尼眼前一亮，战阵之中，一举手中藤木杖，道道浅绿色光芒冲了出来，准确地落在了被石化的铁甲战士身上。

    灰白的颜色在绿光照射之中，快淡去，铁甲战士踉跄着，重新飞起，向城墙上退了回去。

    石化术虽然解除，但他们受到的伤害还是不小，短时间内，不能参与战斗了，但这总比损失掉要好，此战过后，用不了多久，他们应该又能生龙活虎。

    看到布布维尼的木疗术，孙豪心中不由微微一动。

    孙豪修炼的木属性法术并不是很多，飞升到了虚界之后，因为进入的乃是剑修门派，目前修炼的五属性真元都是剑元，还真的没大涉猎其他属性法术。

    只不过，这并不代表孙豪不会属性法术。

    其他不说，孙豪曾经的几个本命神通，在五属性真元恢复之后，应该就能使用了。

    过去，孙豪一直没有动用过自己的本命神通，主要原因则是因为孙豪觉得，自己的本命神通法术等级太低，到了虚界之后，应该是跟不上需求，用处不大了。

    但刚刚布布维尼施展了木疗术之后，孙豪却突然觉得，或许自己可以尝试一下枯木神愈的作用。

    记得下界典籍的记载之中，本命神通能够随着修士的修为晋级而自动晋级，自己飞升上界之后，修为已经大幅度跃升，不知道本命神通在下虚的效果又会如何。

    心神一动，银鹏在空中双翅一展，向前方冲了过去。

    此时，委蛇第二波怪异射击再度降临，孙豪前方，不少眼球冲来，出阵阵射线，攻向银鹏。

    银鹏身躯微微甩动，尾部侧向摆出，好似躲闪不及，被射线扫中。

    尾部主站修士凌苍精英剑士心中一惊，不知孙豪意欲为何，刚刚这一下，明显是可有轻易躲过去的，但为何会被扫个正着呢？

    尾部三名剑士瞬间中招，银甲开始变成灰色。

    凌苍精英剑士暗道糟糕的时候，一道白光，从三名剑士身上亮起，三名剑士抖擞精神，摆摆脑袋，没有任何异常地，好似刚刚并没有被扫中一样，继续跟随银鹏战队一起，翱翔而飞。

    凌苍精英剑士不由看向了主阵的孙豪。

    孙豪微笑着对他点了点头。

    凌苍精英剑士顿时精神大振。

    而孙豪此时，心中更是涌上了无比怪异的感觉。

    飞升虚界之后，因为真元没有完全恢复的关系，很长一段时间内，孙豪主要的攻防手段都是剑，基本上，忘了自己的五行法术，后来真元恢复，由于剑修的特殊性，孙豪选择了五属性剑元并修，又因为剑派里边更多的是剑的运用，五属性法术，自然也就用得比较少，孙豪还真的一时没想起自己的本命神通。

    但是现在，简单试验一下，孙豪现了一个让自己感觉都很神奇的事。

    枯木神愈级好用，效果之好，应该远了布布维尼的木疗术，最关键的还不仅仅如此，因为是本命神通的关系，孙豪感觉这法术的消耗真的就是可以忽略不计，而且还是那种意到法到的感觉。

    刚刚银鹏尾部几个修士被攻击，孙豪神识往他们身上一扫，枯木神愈就上去了，石化术的破坏作用还没作，已经被枯木神愈给完成了治疗。

    度就有那么快。

    想想，孙豪突然明白过来。

    枯木神愈乃是自己在下界的时候，筑基期就开始练习的法术，几乎是成为了自己的本能。

    到了虚界之后，随着自己修为的提升，这种法术的消耗已经到了几乎可以忽略的程度，一念即法差不多已经不成问题。

    只要是自己神识的笼罩范围，始终，枯木神愈这法术好似很快很快，而且消耗好像根本就不是什么事。

    孙豪现在的五属性丹海，跟筑基期的丹海差距会有多大？一个是池塘，一个就是大海了。

    生成于筑基期的本命神通的强大，开始体现出来，此时的孙豪，施展本命法术，消耗几等于无，但是法术效果，却是渡劫期的法术。

    这是一个让孙豪都感到震惊的结论，难怪下界修士那么看重本命神通，原来到了虚界之后，这东西这么好用。

    银鹏展翅，高高飞起，孙豪心神一动，枯木神愈的光芒化为淡淡的银光，笼罩在整个银鹏表面，好似是一层乳白色的薄膜。

    沉香剑微微一震，孙豪嘴里一声清喝：“银鹏所属，随我出击，鹏击……”

    银鹏高高飞起，一个俯冲，向前方的委蛇冲杀而去。

    冲天城上，正在应战委蛇的布布维尼猛地看到了银鹏的冲击动作，心中不由微微一惊，心说，孙豪这小子，该不是自寻死路吧！

    这么不惜代价地扑下去，整个银鹏战队怕是瞬间会被打残吧。

    念头未落，前方委蛇已经不出他所料地，齐齐对准了银鹏，爆了一轮密集的射击。

    一对对眼珠子，向孙豪的银鹏射了过来。

    密密麻麻的光线交织成了一片光网，罩向直冲而上的银鹏。

    布布维尼双眼一闭，心说，这愣头青，这回玩完了。

    在万千冲天城战士的眼中，银鹏大无畏地冲进了光网之中。

    但是，让冲天战士奇怪并为之精神鼓舞的是，银鹏虽然是被光网笼罩在了其中，但是并未出现下饺子般掉落修士的情形。

    反而是，交织而来的光网如同普通光线一般，根本对银鹏产生不了任何攻击效果。

    银鹏展翅，一冲而过，抖落水滴一般，抖落一身光线，丝毫无损地出现在委蛇阵营之前。

    孙豪一声：“鹏击”。

    一大片箭雨，一大片火矢瞬间冲了出去。

    前方委蛇没想到银鹏会在自己的石化之光中丝毫无损，来不及有过多反应，便淹没在了箭雨和火矢之中。

    噗噗噗，一连串入肉声响起，大片大片的委蛇下饺子般地掉落而去。

    银鹏震动双翅，不由分说地，一头冲进了委蛇阵营之中。

    以射程和特殊攻击而制霸的委蛇猛地被银鹏近身，顿时开始炸锅，银鹏剑气，箭矢，法术齐齐动，委蛇射手大阵溃不成军。(未完待续。)