    随着这只古朴的大手，和古城最中央位置，被纯白的虹光所笼罩的第一主殿碰撞，这个世界剧烈的震荡，一股股难以匹敌的能量风暴，在古城之中席卷了开来。

    轰隆！

    放眼看去，只见附近的普通宫殿全部都被掀飞了，化为了废墟，宫殿之内的青年天骄，一个个吐血着被弹飞了出来。

    就连第三主殿之中的无双帝子，以及第四主殿之中的东方霍青，更是首当其冲，口喷鲜血，面色苍白如纸从宫殿之中被轰飞了出来。

    他们的面色惊骇欲绝。

    这只古朴大手蕴含的能量太可怕了，仅仅是能量余波，就把他们给重伤了，要是直接被轰中了那还得了？

    虽然他们心中愤怒，可是也只能被迫躲的远远的。

    有绝世强者在暗中出手，要抢夺宝物。

    这样等级的强者，他们根本就没有资格参和进去，否则必死无疑。

    轰！

    这一刻，只见那只古朴的大手，犹如摧枯拉朽一般，直接按入了第一主殿之中，让神秘的第一主殿地动山摇，宫殿墙壁破碎了开来。

    只见铭刻在第一主殿地面之上的符文腾空而起，在虚空当中快速的飞舞，凝聚出了一个浑身发光的武者身影，要迎战这只古朴的大手。

    然而在这种极为霸道的镇压之下，什么阵法，什么防御，在这只古朴的大手之下，统统都化作了腐朽，根本就不是一个层次的。

    这只古朴的大手探来，直接抓住了第一主殿石台之上，被虹光笼罩的宝盒，然后再度腾空而起，朝着西方收了回去。

    退到古城安全区域的青年天骄们，见此如遭雷击，一阵的目瞪口呆，像是在做梦一样。

    神秘且让他们都不敢踏足的第一主殿之中的宝物，就这么被人给抢走了？

    这一切发生的太快了，让他们几乎都反应不过来了。

    与此同时，原本从第一主殿之中冲天而起的纯白虹光光柱，顷刻间消散而去，使得整座古城发出了轰鸣之音，仿佛一头巨兽受伤的哀鸣一样。

    嗡！

    一股股强大的排斥力冲天而起，冲向古城之内的青年天骄。

    “啊！”

    这些青年天骄一声惨叫，身体受到了强大排斥力的轰击，一个个被冲出了古城。

    尔后在他们不可置信的目光之中，只见这座古城的地面凹陷了下去，似乎变成了流沙，让这座古城直接就下沉了下去，飞快的消失不见。

    一座庞大无边的古城，就这么直接消失了！

    “我靠，我宝物还没有抢到呢！”

    “我也是，玛德这到底是怎么回事！”

    “老子辛苦了半天，却连根毛都没有捞到！”

    “冰雪宫这是在耍我们吗？”

    ……

    这些青年天骄先是一阵发愣，随后飞快的飞过去，轰击着地面，却发现这座古城是彻底的消失了，顿时都气得都要吐血了。

    他们辛辛苦苦的闯宫殿的阵法，眼看着都快要成功了，到头来却遭受了无妄之灾，不但受伤了，而且还被弹出了古城，现在连古城都消失不见了，这让他们怎么能接受得了？

    最憋屈的，无疑是铁血帝子和东方霍青了。

    别的青年天骄，因为实力不够，所选择的目标，都是普通的宫殿。

    而他们选择的，分别是第三主殿和第四主殿啊！

    既然能被称为主殿，那主殿之内所放置的宝物，自然是非同凡响的。

    最重要的是，他们眼看着都要击败阵法演化出来的武者了，但是到头来却功亏一篑，到手的鸭子就这么飞了，这让他们怒火直冒，恨意滔天。

    可是即便他们再恨又如何？

    暗中出手的，那可是可以轻易抹杀他们的存在啊，即便他们知道对方还在这个世界之中，他们也不敢冲上去问责啊。

    此刻，在距离古城原来位置数里开外的茂密森林的地下洞**之中。

    “到手了！”

    古朴的大手飞回这里便轰然消散，流光异彩的宝盒从天而降，落入萧叶的手中。

    此刻，萧叶心头激动无比，但是面色却苍白如纸，豆大的汗珠直冒，浸透了身上的衣袍，眼前发黑，疲倦到了极点。

    刚才那一击，已经将他的皇武意念给消耗一空，差点就失败了，让他精神已经达到了极限。

    “小白，帮我守护好四周，如果有人过来，帮我唤醒皇界之中的前辈来保护我。”萧叶连忙将半步大帝的肉身以及宝盒收入空间戒指之中，又召唤出了小白之后，就这样昏迷了过去。

    “呜呜！”

    小白看到萧叶昏迷了过去，担忧的叫唤了一声，发现萧叶毫无反应，连忙将这个地下洞**完全给封死了。

    与此同时，冰原秘境之中，原本呼啸的寒风停止了，滴水成冰的寒苦温度也逐渐回升着，万里不化的积雪开始了融化，使得整个冰原秘境变得雾气蒸腾。

    似乎镇压冰原秘境的寒冷之源，就这么消失了。

    冰原秘境之外，在万里雪山之外的平原半空之中，一座座宫殿之中，爆发出不可置信的声音。

    “什么？”

    “冰原秘境之中，有疑似半步大帝的强者现身，还闯入了冰原福地古城之中，抢走了第一主殿中的宝物？”

    冰雪宫的宫主，以及冰雪宫的长老们都是又惊又怒了起来。

    让他们吃惊的是，放眼整个真灵大陆，半步大帝这样的强者屈指可数，却无声无息闯入了冰原秘境之中，连他们都不知道。

    让他们愤怒的是，冰原秘境之中，冰原福地第一主殿之中的宝物，镇压整个冰原秘境，是寒冷之源。

    虽然和其他宝物一起，都被放在古城之中，可是他们自信，以这一代青年天骄的实力，就算是合力都不可能抢走的。

    可是现在却被抢走了，那么冰原秘境也相当于是被废掉了啊。

    “是千年冰莲吗？”

    “难道是那个臭小子干的？”

    “可是那疑似半步大帝强者，又是怎么回事？”

    在宫殿群其中一座宫殿之中，无名听到这个消息，也是表情变得极为的精彩。

