    “哈哈哈，哈哈哈，哈哈哈。”

    一边走，一边唱。

    唱到高兴时，莫白还哈哈大笑几声。

    “来来来，今天就将猴儿酒给吃掉。”

    本想留着，不过，心情高兴之下，莫白再也顾不得什么。

    从包里拿出杯子里的猴儿酒，仰头猛喝一口。

    咕噜，咕噜……

    “好酒。”

    “爽。”

    莫白感觉这猴儿酒实在是太好喝了。

    “哇，大白，别喝那么多，给我们留一口。”

    “对，对，就留一口。”

    “妈呀，看到大白喝猴儿酒，我口水都流了。”

    “对了，大白，这猴儿酒什么味道？”

    猴儿酒本身就是传说中的奇珍。虽然大家都不知道这猴儿酒是什么味道，但看着那晶莹剔透的酒液，众人都下意识舔了舔嘴唇。

    “好像是桃子味的。”

    莫白又小小的喝了一口，回味的说道。

    “桃子味呀。”

    “看来猴子们是将采下来的桃子酿造成的酒。”

    “也有草莓味。”

    “还有草莓呀，看来猴子很能享受呀。”

    “仔细感觉还有香蕉的味道。”

    “猴子最喜欢吃香蕉了。”

    “还有芒果味。”

    “啊，猴子也吃芒果吗？”

    “不知道，我感觉还有苹果味。”

    莫白又是说道。

    “我草，大白，你这猴儿酒怎么这么多味道。”

    “哈哈哈……”

    莫白大笑。

    众人这才知道，莫白刚才都是忽悠他们的。

    什么桃子味，草莓味，香蕉味，苹果味……丫根本不是。

    “其实我也不知道是什么味道，感觉回味无穷。”

    莫白又是猛喝几口。

    转眼，本来就没多少的猴儿酒，却是被莫白全部喝完。

    “天杀的，几口就喝完了。”

    “大白，你这是牛饮呀。”

    “心痛，心痛我的猴儿酒。”

    见空空如也的杯子，众人都是心痛。

    不过，当看到莫白的脸一下子胀红了起来，众人亦大笑的说道：“哈哈，大白，你的脸红得像猴子的屁股啦。”

    “哦啦啦，来来来，看大白的脸红成什么样。”

    没想到这猴儿酒后劲还很足。

    只是刚喝完，莫白便感觉全身上下发热。

    特别是脸部，更是热得通红。

    而且，莫白还有一些醉晕晕的，连走路都是一摇一晃起来。

    “这酒好霸道。”

    洗了一把脸，莫白仍是感觉无比的炽热：“还是休息一下。”

    眼见无法继续上路，莫白只好找到了一块石头，先休息一会。

    只是，莫白本想休息，却不想这酒力实在是太猛，只是微闭上眼睛，莫白便缓缓睡着。

    “啊，大白睡着了。”

    “我去，这也能睡着。”

    “很正常呀，刚才经历了一翻生死，又跳下了千米悬崖，虽然大白说得轻松，但舍身处地的想，大白一定是太累太累了。”

    “能不累嘛，被一群狼追了这么久，差点都死了。这时候一下子喝酒放松了下来，睡着很正常。”

    不少粉丝都能体谅莫白。

    “大家别吵着大白，让大白好好休息。”

    “嗯，好的。”

    大家都是讲素质的人，见莫白太累睡着，都是守在镜头默默的看着大白。

    不知道过了多久，当夕阳快下来的时候，镜头当中却是突然发生了变化。

    “咦，兄弟们，大白前面丛林里好像有动静。”

    “什么动静？”

    “刚才就是动了一下，不会是小动物经过吧。”

    “小动物经过倒没事，倒不要碰到大型动物。”

    这不说还好，一说，众人都是又无比担心起来。

    神农架不比普通的丛林，这里是原始森林，什么大型动物都有。

    莫白这又是睡着，若是碰上什么大型食肉动物，当真是太危险了。

    “希望是小动物吧。”

    众人不断祈祷。

    只是，众人的祈祷并没有用。

    几分钟后，大概是看到莫白在那里一直没有动静，隐藏在丛林中的动物却是悄然走出。

    “老……老……老……老虎。”

    “妈呀，竟然是老虎。”

    “妈妈咪，大白，快醒醒，老虎，老虎。”

    众人吓得身子一抖。

    这前脚躲过了狼群，后脚竟然碰到了老虎。

    更为大祸临头的是，莫白竟然还睡着了。

    “大白醒醒，老虎，老虎来了。”

    “大家快叫醒大白，老虎会吃掉大白的。”

    “我靠，我怎么叫醒大白呀，大白在直播，我们又没有连麦。”

    “我打大白电话了，大白的电话关机了。”

    这时大龙说道。

    “一定是刚才掉河里进了水，然后死机了。”

    “完了。”

    虽然屏幕当中无数人刷出了老虎的字眼，但是，这只是弹幕。

    莫白睡着了，再多的弹幕也没用。

    “我的天呐，大白，快醒醒呀。”

    众人都有一些哭了。

    什么大难不死，必有后福。现在好了，大难不死，还有大难。

    而且看起来这一次的大难比之碰到的狼群还要危险。

    “大白……”

    “大白。”

    “醒醒呀。”

    众人大哭。

    “好舒服。”

    不知道是看到了屏幕里的弹幕，还是差不多睡够了，在这最为危及的时候，莫白伸了一个懒腰，就此坐了起来。

    “哇，大白醒了。”

    “大白，赶紧跑。”

    “大白，跑呀，跑。”

    看着屏幕里面一众弹幕，莫白莫明其妙：“你们干嘛？”

    “大白，跑呀。”

    众人泪奔。

    这时的老虎已经在莫白身后。

    大概是不想惊到莫白，老虎正一点一点靠近莫白。

    并且，已经做好准备，随时都要一口咬下莫白。

    “大白，有老虎，有老虎呀。”

    “老虎，在哪呀？”

    莫白左看看，右看看，哪里有什么老虎。

    “我去，大白，你后面，你后面有老虎呀。”

    所有粉丝都要疯子。

    莫白依言转回头一看，擦了擦眼睛：“咦，你是谁？”

    不知道为什么，大概是喝了猴儿酒的缘故，哪怕是莫白醒来，他还是感觉脑子有一些蒙蒙的。

    “我草，大白，你找死呀。”

    “你还问它是谁，赶紧跑呀。”

    这会儿，所有粉丝已经被莫白整得心脏病都要暴发。

    “吼……”

    见莫白没有一点看到自己而感到害怕，身后的老虎仰天巨吼。

    “啊……”

    这吼声。

    亲耳听到老虎的叫声，不少在看直播的朋友吓得都要尿裤子了。