    柳飘飘心里深深叹息一声，她明白苏辰的性格，既然苏辰已经决定前往，肯定不会回头。

    “我陪你。”

    三人满脸的苦涩，却没有丝毫的办法，他们是真的害怕了，毕竟这次能够从血狱猴围攻下活着离开，已经算是不幸之中的万幸。

    看着离去的身影，愤怒的贺鸣双拳紧紧握着，他很是愤怒，根本不可能咽下这口气。

    “你做初一，我便做十五，倒要看看你是如何死的。”

    “柳飘飘，秋紫蕊，是你们自己犯贱，死了不要怨我。”

    半个时辰后。

    叶开指着不远处，说道：“血狱液就在那个石池之中，虽然看上去没有任何一只血狱猴，不过只要你靠近石池，必定会引出很多的血狱猴。”

    点点头，苏辰眼神死死的盯着，为了蓝梦冉，就算是冒险也是值得的，还是那句话，寻找孕育灵魂的力量实在太难了，既然能够顺利锁定，无论如何都要顺利得到。

    “柳师姐，你们先离开。”

    摇摇头，柳飘飘声音坚定的说道：“苏师弟，我帮你，我也不会离开。”

    “我们也不离开。”

    苏辰点点头，说道：“那你们留在这里等我。”

    没有丝毫的浪费时间，苏辰开始在这里布置阵法，阵法套着阵法，足足九个阵法。

    “你们留在阵法之中，帮我镇守阵眼，其他的事情交给我。”

    “好。”

    四人也明白，以他们的实力，就算是跟着苏辰前往，不仅无法帮忙，甚至还会连累苏辰，得不偿失的事情。

    深深呼吸一口气，苏辰直接朝着前方快速而去。

    正如叶开三人所说。

    不算太大的石池内，的确有些血狱液存在，一滴滴本命精血汇聚成的血狱液，散发着很强烈的波动。

    来到石池边，苏辰没有丝毫的迟疑，立刻开始运转混沌吞噬诀，更是借助吞噬血轮，疯狂地摄取血狱液入混沌吞噬塔内。

    数十分钟的摄取，直到苏辰将全部的血狱液全部引入到混沌吞噬塔，都没有看到一只血狱猴出现，到底是怎么回事？

    “苏师弟，你说为什么血狱猴族没有出现？”

    摇摇头，这是个深思的问题，不过苏辰也无所谓的事情，既然血狱猴族没有出现，对自己来说，肯定是天大的好事情，毕竟血狱猴族的族长，血狱猴皇可是准帝境强者。

    他可不愿意招惹这样的存在。

    “我们赶快离开这里。”

    柳飘飘四人更加不愿意继续留下，生怕血狱猴一族突然出现，到时候就算是他们想要离开，都无法离开了。

    天道宗外。

    紫煌的身影出现，满脸的无奈，说道：“我是应该离开的，不应该再来找你。”

    自从万朝争霸战结束后，苏辰想办法通知了紫煌，紫煌却已经消失，按照紫煌的意思，她和苏辰不可能在一起，长痛不如短痛，趁着苏辰前往天道宗的空隙离开。

    因为她很清楚，此事一旦被紫劫狐知道，苏辰必定会有很大的麻烦，甚至是性命之危，她不想害死苏弟，只能选择离开。

    结果呢？

    她还是忍不住来到天道宗，就算是离开，也要和苏弟说一声。

    一步迈出，紫煌的身影瞬间消失在原地。

    这一刻。

    苏辰五人则是被贺鸣两人拦截。

    “贺鸣，之前苏师弟饶你一次，你不仅不知悔改，反而找贺飞前来，你想做什么？”

    贺鸣的脸色很是阴沉，冰冷的双眸死死的盯着面前的苏辰，声音很是森冷的说道：“他一个从万朝前来的垃圾，竟然敢羞辱我，这笔账我会好好和他算清楚。”

    “柳师姐，此事和你没有任何关系，希望你不要插手。”

    随后看向苏辰，贺鸣的声音越发的森冷，犹如来自无尽地狱般。

    “苏辰，我给你个机会，现在就跪在我面前道歉认错，自己扇自己一万下耳光，我便饶你了。”

    贺飞，贺鸣的亲大哥，百散天至尊圆满，同样来自逍遥峰，柳飘飘虽然已经突破到百散天至尊境，却只是灌满一个窍穴，和贺飞的实力相差巨大。

    正是因为如此，柳飘飘的脸色很是阴沉，她不是贺飞的敌手，贺鸣仗着贺飞羞辱苏辰，明显是故意的。

    “贺鸣，你敢！”

    “哈哈，我为何不敢？我大哥在此，我倒要看看，他如何跑得掉。”

    贺飞没有说话，只是冷漠地看着面前青年，心里一直想着，此人只是武神境，为何能够击败自己的弟弟，毕竟两人之间的差距摆在那里，犹如一道无法逾越的鸿沟。

    苏辰直接选择无视两人，因为他感应到一丝丝的气息，没有丝毫的陌生，左右看着，脸上写满了惊喜。

    之前万朝争霸战结束后，苏辰就找过紫煌，却没有找到，直觉告诉他，紫煌肯定是离开了，不甘心又能如何，以他现在的实力，什么事情都做不了，唯有不断地努力修炼，争取早日突破帝境。

    因为无论在哪里，实力才是第一位的，只要拥有足够的实力，便可以做自己想做的事情，想要在紫劫狐拥有话语权，唯有实力才能够做到。

    紫煌来自紫劫狐一族，苏辰明白紫劫狐一族的强大，连龙族都有所不如，由此可以想象，紫劫狐一族到底有多厉害，这也是为什么，紫煌担心和自己在一起，会害死自己的原因。

    就在刚刚，他突然感应到紫煌的气息，太熟悉了，不可能忘记。

    “哈哈，小子，你是不是吓懵逼了，这里是天道山脉，无人能够救你，你就算是看破天都不行，我奉劝你一句，乖乖地跪下道歉，自己扇自己的耳光，也许能够离开，否则的话，等等我会亲自出手，要真是那样的话，我不敢保证，你是否能够完好无损地返回宗门。”

    赤裸裸的威胁，要是单单贺鸣一人，肯定不敢威胁，毕竟苏辰能够秒败他，但是现在的情况已经完全不同。

    仗着身边的亲大哥贺飞，百散天至尊圆满境，贺鸣有着威胁的资本，就算有着柳飘飘坐镇都不惧。

