    “习惯，真是一个可怕的东西，从你恢复正常开始，每天至少有三次下意识的在为董天宝着想。早中晚各一次，我看你不如叫做三疯吧，时刻警醒自己，别总是对那些心怀叵测的人掏心掏肺！”

    左舟阴阳怪气却又眼含期待的看着张君宝，今天，我，左舟，就要让一代宗师诞生！

    “我看你才应该叫做三疯，每次起名都是那种稀奇古怪的风格！”小梅气呼呼的蹬了左舟一脚。

    万万没有想到啊，人家张君宝还不等拒绝就被自己人捅了一刀！

    左舟生无可恋的叹了口气，不就是这几天跟展十七睡的勤了一点嘛，瞧你醋劲这大。

    虽然在梦境空间中能够做很多电视台不让播的事情，但作为李元芳咱可是正人君子，哪能那么干，所以这些天左舟都很老实的跟展十七一起研究忘忧蛊的使用方法，可以说，大有收获。

    联系之前飞鸽送来的情报，左舟决定就在今天，他要对转轮王下手！

    ……

    平安县城

    何燃顺着源自于灵魂中的悸动一步步向前，他有点迷失了，为什么找不到了？明明气息依旧存在，他一路从幽州城走到了这里，连鞋都走坏了三双，可临到接近时却丢了目标？

    这太不正常了，难道……难道宇宙意志的目光再次注意到他了？

    不可能，他想过无数可能的原因，唯独这个是最不可能的，呵呵，他何燃，明明被宇宙意志所抛弃，甚至连关注都没有，完全的无视，又怎么可能被再次注意到呢！

    丧里丧气的长叹一声，何燃再次朝前走着，用钱买了一双新鞋，在店老板的白眼中被多要了半两银子。没办法，不是他不会讲价，是能够找到一个肯卖他鞋的店老板已经算难得了！

    “就在这城里找找看吧，如果没有就去另一边的关岭县……”

    轰隆隆！

    天上一道大雷炸开，何燃有些无奈的抬头瞧了一眼，刚刚还晴空万里，几个呼吸就这么多的乌云。算了，区区大雨确实算不得针对。

    何燃快跑几步躲进了一个茶馆的房檐之下，刚刚买的鞋又湿了。

    “走开啦，别在我房下躲雨，影响我的生意！”

    身后传来茶馆伙计的驱赶，何燃没有多言，顿了一下之后重新跑进了雨中，随意找了一颗大树，正要往里面躲却见刺眼的雷光落下，那大树被劈成了两半，火焰在大雨中也不曾平息。

    何燃咽了一口口水，好险，略微迟疑还是转身进入了茶馆，将一个银锭拍在桌上，店伙计刚刚想要开口的话憋了回去，骂骂咧咧的将银锭拿走。

    至此，何燃终于可以坐在椅子上歇歇了。

    “咦？那是……”

    何燃的视线投入雨中，两名少女从街道的两端分别相对而行，她们撑着黑色的大伞，衣裙飘飘，明明大雨倾盆却愣是让人有种出水芙蓉的感觉。

    不对，是武道真意！这种影响了平头百姓感官的气质是武道真意，那伞……竟是她们的武器？

    何燃瞪大了眼睛，他不放过任何一丝一毫的机会变强，只是看着那两个少女，他的表情又有点古怪。

    这两个少女一者面容清冷像是冰山雪莲，若想采摘必然经历难以想象的攀登之苦。一者眼神跳脱仿佛玫瑰，明明热情如火却带刺扎人。

    这般景象在整个平安相城都实属新奇，不光何燃的目光被吸引了过去，周边所有的百姓都不自觉的将注意力转移了过去。

    很快，两个少女停下了，他们停在了一家酒楼门外，像是两个门神一般分列左右，接着大伞倾斜缓缓抬头。

    嘶！

    两个少女的眼神是戏谑是杀意，是让雷彬与彩戏师整个人都不好了的恐惧感。

    对，此时的酒楼三楼，就坐着彩戏师和雷彬！

    “那……那个红衣服的小姑娘，是不是就……当初救了西门公子的少女？”彩戏师的胡子一颤一颤，已经有点慌了，这一波是被打上门了？

    雷彬的头上也都是汗，这特么是针对我吗？我一个打飞针的，怎么对付两个拿伞的？老子的针不会拐弯啊！

    “既然是针对我们两个的，那……应该不会只有两个少女吧，如果仅仅是她们的话，我们也许还……”

    “你们想什么？”

    犹如冷冷的冰雨在脸上胡乱的拍，寒森的声音令他们浑身僵硬，彩戏师和雷彬缓慢转头不敢让动作太大，不知什么时候左舟已经坐在了桌子一边，低头捡起一粒花生米。

    “我喜欢喝酒吃花生米的人，这样至少不会喝醉，做出一些傻事。”左舟端过桌上的酒壶给自己倒上一杯，嗞溜一声端掉。

    “嗯，酒还算不错。”赞叹着又给雷彬和彩戏师两人分别倒了一杯，“这大概是你们人生中最后的一杯酒了，珍惜吧，但也别太珍惜，早喝完好快点上路！”

    雷彬和彩戏师双眼顿时通红，对视一眼开始调整心态，原本他们还想着跟人家谈合作，但现在看来，人家似乎是抱着斩尽杀绝的心来了。

    作为两个老牌杀手，敌人都坐在旁边了才调整心态这显然有点业余，可实在没辙。他们两个还未到先天呢，面对这么一个煞星能够不吓死就很难了。

    嗯，说起来，他们也是没啥前途，彩戏师一身伤能够保持战力都不容易更别想突破先天，雷彬多年杀手生涯已经麻木，体内热血早凉，失了进取之心自然到不得先天。原本他们也没太在意，可当面对一个先天境界的敌人时，才体会到那股绝望是这么的刻骨铭心。

    左舟耷拉着双眼像是喝高了一般，“哦？你们很聪明啊，不喝酒我就不好意思打杀你们了，嗯，机智，你们咋知道我言出必行呢？”

    雷彬与彩戏师的眼角齐齐抽搐，原……原来还可以这样吗？

    两人心里刚刚松懈，突然间又听到左舟笑嘻嘻的“我骗你们的！”

    砰轰！

    双拳出击，又快又狠，幸好两人也算早有准备，那凛冽的拳风刮得脸颊生痛，差之毫厘的从他们头顶穿过，直接打碎了窗框，破碎的窗户掉落路面，让周遭百姓吓的纷纷远离。

    锵吟！咻！

    彩戏师拔出双刀极快连斩，雷彬更是飞针连射！

    然而在方寸圆桌之地，暗器与双刀都没有拳脚肉搏来的迅杀。已经是人榜绝学威力的果位罗汉拳突出一个堂堂正正，每一拳一脚都目的明确，就是要为民除害，好像他们真的恶贯满盈十恶不赦连佛都惹火了似的。

    这是一种很难受的感觉，好像自己真犯了什么大罪，被一代高僧追上要渡他们过苦海、上西天！

    如此便是武道真意的恐怖之处，除非你也有武道意境抵消，否则就是会在战斗同时被影响，也只有那些真正意志如铁的人才能消减这种精神影响。显然两人都不是！

    酒楼里的客人已经跑掉了，哪怕外面下着大雨，也不能阻止他们，毕竟还是小命重要。而何燃看着楼上的打斗，他自然一眼就认出了左舟，或者说，李元芳？

    他有点不太肯定，之前左舟有露过相，所以刘瑾一方已经贴出了通缉令，足足一千两的悬赏，不太挥霍的话，够普通人家过两辈子了。

    何燃当然不至于出卖左舟，只是他毕竟惊叹于对方的手段，竟然能够假装什么李元芳，也是厉害……唉？不会当初他就是告诉的我假名字吧？

    噗！

    就在何燃胡思乱想得档口，雷彬已经吐着血跌下楼来，手中不知何时多了两把钢刺，但这兵器作用真的有限，直接一拳就被干下来了。

    而雷彬掉下去了，彩戏师也不好过，但他比较聪明，见机不妙直接自动往下跳，好像在雨中打架他们就能占据上风似的。

    雷彬一口血吐出去，鲤鱼打挺站起却是防备着下面烘托气氛的展十七与小梅。

    展十七不动只是冷冷盯着，小梅则笑道：“我们就是看看，不动手，能不能跑看你们的本事。”

    雷彬闻言也不管是真是假，半点迟疑都没有直接拔步飞奔，跳上一马就往城外跑。而彩戏师也不慢，手中一条粗麻长绳甩出，直接就挂在雷彬的手中，借力一跃同样上了马。

    左舟此时慢悠悠的从酒楼大门走出，他是从楼梯上走下来的，小梅和展十七同时靠近为他遮雨，两把伞难免磕碰。

    左舟脸皮一颤，故作镇定，“我自己有伞。”说着转身进入酒楼，将掌柜的伞给拿了出来，也没问人家愿不愿意。

    展十七和小梅互相不看，只是等着左舟，这时一辆马车过来载上三人朝城外驶去。

    何燃目送马车离开，却是摇摇头，断了打个招呼的想法，我这么倒霉就不要连累别人了。

    此时的左舟丝毫不知道他跟某人擦肩而过，只是听小梅说道：“为什么一定要在城外抓他们？”

    “如果在城内难免要被军队的耳目发现，到时候谁还能帮我给转轮王下毒呢？”

    展十七不解，“你怎么肯定他们一定会帮你？”

    左舟挑了挑眉毛，自信笑道：“我有第一手的消息，他们两个人其实一直仰慕我的才华，想要投靠过来！”

    (;￢＿￢)（￣へ￣）

