    晃眼之间，码字已经有数个年头了，从无数次扑街、到神兵的第一次签约、到《网游之练级专家》《贼胆》的成功、到《天域神器》《无上龙脉》的低迷，再到《重生之贼行天下》的三江访谈，蜗牛跟读者们，也算是经历了一些风风雨雨。

    这段时间，曾意气风发，也曾迷茫彷徨。从选择网游、到离开网游再到回归网游。前前后后写的东西，不管好差，加起来也有五百多万了。蜗牛不是什么天资卓绝的人，拿起自己第一次写的东西，顿时掩面遁走，连自己都看不下去。真正的进步，可能是从神兵的后期开始，然后到练级专家和贼胆渐渐成熟。不过即便如此，蜗牛每次翻看那些大神的作品，便能感觉出差距，于是用心学习，不敢倦怠。

    以前写小说，纯粹只是一种兴趣爱好，看到越来越多的收藏、推荐、月票还有订阅，就会油然而生一种成就和满足感。不过后来有了养家的重任，就无法那么轻松了。贼行没有上架的时候，蜗牛几乎没有一天睡过一个安稳觉，几乎每天晚上都要梦见自己点进起点的网页，看收藏、看推荐，有的时候还会梦到贼行上架之后只有两三百的订阅，于是便被噩梦惊醒。

    所幸，贼行成绩不错，并让蜗牛有机会进入三江访谈，这个大神云集的地方，心里感慨万千。之前的迷茫彷徨、失败心酸烟消云散，有一种拨云见日的感觉。

    蜗牛从不认为自己是什么神，起点有很多让蜗牛敬佩的作者，蜗牛喜欢他们的文字，以至于每次都在感慨，他们能写得这么好，而每次蜗牛码字的时候，用词总是捉襟见肘，一小时千字都觉得心力俱疲。蜗牛的文笔不算好的那种，很多东西都描写得不到位，好在起点这个地方，读者们不要求作者们文笔有多好，他们只是喜欢看你所讲述的那个故事，是不是吸引人，是不是有代入感。

    重生之贼行天下成功了，可能是因为蜗牛让大家找到了代入感，让大家感受到了玩网游时的那种感觉，也就是很多读者所说的‘网游味’。

    因为蜗牛跟很多网游类的读者一样，为那种网游味而着迷，刷怪练级、组团下副本、打宝抢怪，深深地迷恋着wow的味道、DND的味道，一种在游戏的历史中徜徉，去发掘游戏里的故事，在任务中体验惊险、刺激和感动，还有那种辛辛苦苦刷怪之后升级的兴奋。

    于是只是为了将心中构思的那一段故事，写出来跟大家分享，让大家怀念一下曾经一起玩网游的日子。

    或许有很多读者不是玩网游的但也喜欢贼行，蜗牛并不觉得诧异，网游的魅力，即便没玩过游戏的人，也能感觉到。

