    一个小时后，李小曼就已经来到了天字一号包厢。

    她早就已经控制了整个华夏的地下世界，所以想要获取一些消息非常方便。

    “其实这段时间，手下人也一直在调查天道的消息。”

    李小曼手中拿着一叠资料，一边翻看一边给陆天龙进行汇报。

    “这个天道非常神秘，出现的时间非常短，但是强者很多。”

    “之前还跟天下古族的一些势力发生过冲突，表现的非常强势，也没有人能够压下他们。”

    “甚至，虎将那边也安排人，跟天道的人进行过接触，不过很遗憾，天道方面一直没有回应。”

    李小曼汇报的消息，让陆天龙越发的对天道感兴趣。

    现在基本可以确定，这个天道是来自苍穹之境或者临海之地，绝非天下古族的势力。

    表现的很强势，而且拒绝跟虎将沟通，这就表明对方的确很有野心，不想要受到政府的管控。

    陆天龙一边沉思着，一边开口问道：“有没有对他们进行危险度评级？”

    “有！”

    李小曼马上点点头，道：“评估结果，危险级。”

    危险级别，也就是说在不久以后，他们是不安定因素，可能会给社会带来很大的危害和麻烦。

    陆天龙点点头，道：“如此说来，他们很是嚣张，看来得重视起来。”

    “是呀。”李小曼道：“不过现在最大的问题，是不知道天道的来历，想要完全调查清楚，恐怕要很长的时间。”

    “很长时间？”

    陆天龙皱眉，他接下来要想办法补全龙脉，没有太多时间浪费在这上面，所以必须要尽快搞清楚这个天道。

    “他们为何跟其他古族发生冲突？”

    李小曼道：“根据我得到的消息，这个天道不守规矩，他们最近很活跃，依靠强大的实力，拉拢了许多普通人世界中的修行佼佼者。”

    “这就已经引起其他古族以及官方的注意，但是他们依旧没有怎么收敛，也正因如此，才跟其他古族发生了一些冲突。”

    天下古族开始跟普通人世界融合，很多古族都在普通人世界挑选适合修行的人，让他们加入自己的古族。

    但也是有原则和底线的，比如某个人可能被几个古族相中，那就要遵从这个人自己的意愿，让他自由选择加入哪个古族。

    而且除了这些古族外，虎将那边也在很多龙潭位置修建了修行学院，他们也可以选择进入官方的修行学院。

    但天道不守规矩，利用各种手段拉拢人，引得其他古族不满。

    “其他古族，都压不下他们吗？”陆天龙问道。

    “是！”

    “这个天道很神秘，没有固定的地点，每次发生冲突的时候，他们都是安排高手过来，打完便走。”

    “我也安排人追查过几次，但始终无法搞清楚他们的落脚点。”

    李小曼也有些无奈，她虽然是现在地下世界的女皇，但现在世界大变，出现了那么多势力强悍的修行者，这样就有些超出她的能力范围。

    “我知道了。”

    陆天龙若有所思的点点头。

    “既然找不到他们，那就让他们来找我。”

    “让他们来找我们？”李小曼一愣，接着马上明白了陆天龙的意思。

    随后，陆天龙便安排李小曼，通过各种渠道，将李自强已经加入天道，以及现在被困酒吧的事情传播出去。

    天道不知道李自强已经死掉，很有可能会安排人过来将他抢回去。

    这边刚刚安排完毕，陆天龙正要跟李小曼再聊一些其他的事情，可突然砰的一声响，包厢门竟然被人一脚踹开。

    进来的是个年轻人，二十几岁的样子，身后还跟着将近十个人，有男有女，全都气质不俗穿着华丽，一看便是有钱人家的公子哥。

    他们一群人似乎喝的有些多，走路摇摇晃晃，姿态也是非常嚣张。

    后面，还跟着酒吧的胖子经理，额头上带着冷汗，胆战心惊看着陆天龙。

    显然这个年轻人的身份不俗。

    不过这都没有任何关系，只要陆天龙开口，胖子经理马上就会找保安将这十几个人全都轰出去。

    陆天龙摆摆手，示意胖子经理站到一旁。

    他饶有兴趣的打量着踹门走进来的年轻人，可是已经很久没有人敢在他面前这么嚣张了，有点意思。

    “胖子，是你说的，天字一号包厢不对外开放，现在里面怎么有人？你特么必须给我一个解释，要不然老子砸了你这酒吧！”

    这年轻人扫了陆天龙一眼，骂骂咧咧开口。

    后面一群人跟着起哄。

    “就是，你竟然敢骗我们，你这破酒吧不想开了吗？”

    “你应该认识我们项少吧，他你也敢骗，我看你是活够了。”

    “就是，别说在海阳，就算是在京城，我们项立军少爷也能横着走！”

    “哼哼，知道项家吧，知道以前的项少羽吧，项立军少爷可是项少羽的堂弟，是项家的接班人！”

    “再说一个消息，能够吓死你们，知道天道吗？就是最近很厉害的那个，很多古族都不敢招惹的那个，项少现在可已经是天道的人了！”

    一群喝的醉醺醺的家伙，在后面你一言我一语的说着，倒是把这个年轻人的身份完全说了出来。

    项少羽的堂弟？

    陆天龙想起来了，项少羽嘛，就是以前太子帮的领袖，项小樱的哥哥。

    当初在开发一个项目的时候，这家伙暗算陆天龙，还意图对苏凌月不轨，已经被陆天龙彻底废掉。

    从那以后，项家也低调了很多。

    没想到现在他们又蹦出来了，而且这个项少羽的堂弟项立军，竟然还是项家的继承人。

    更让陆天龙没有想到的是，这个项立军，竟然也已经是天道的人！

    这个天道，看起来野心不小，不但在想尽一切办法拉拢人，而且现在还跟华夏有些家族走的很近。

    “恩？”

    众人的恭维声中，项立军的目光突然落在陆天龙身边的李小曼身上。

    “哎呦，刚才还没注意到，这里竟然还坐着一个大美人呢。”一边说着，这项立军一边目露邪光，直接奔着李小曼走过来。

