    第261章 楚雨晴开直播！！

    这一日。

    楚珏立于昆仑山之巅，他头顶是祥云朵朵，脚下是昆仑山峰顶的巨大平台。

    这是仙界仙尊们离去的第二天，也是楚珏心里动念，想要反攻仙界地第二天！！

    这两天里，楚珏一直在思索，反攻仙界，除了不弱于仙界仙尊的顶尖战力，还需要那些必备条件？才能让这一次的反攻仙界行动不至于像仙界仙尊那般，最后无功而返？？

    楚珏想了想，仙界地大物博，广袤无边，除了强大的仙尊战力，还有多不胜数的寻常修仙者！

    那些寻常的修仙者或许修为都可能不算高，但这些修仙者的数量无疑是不可小视！不容忽视的！！

    所以，想要反攻仙界，必须要将这一点看在眼里，计算进去！

    他若是要反攻仙界，那必须要想好如何应对那些仙界多不胜数的普通修仙者们！

    可是，对于这个问题，楚珏想了好久，都一直没有想出什么好的办法来！！

    就算是他能让整个地球的人类都修仙成功，估计全球这些人都没有仙界的一块大陆的人多！！

    而且，想要全球修仙，地球的灵气不复苏是万万做不到的！！

    可话又说回来了，灵气复苏这件事情哪有那么简单！！

    单单埋下去的那两位仙界仙尊，虽然让地球的环境和状况变好很多，可距离灵气复苏的程度，还差的老远呢！！

    真要是想要全球灵气复苏的话，估计整个仙界的仙尊为之陪葬，应该差不多可以达到那种标准！

    楚珏立于昆仑山之巅，冥思苦想了两天，还是没有任何的对策和头绪！！

    若是仙界的全体修仙者如果都统一战线，集中力量反抗他们，那产生的影响不弱于对方多出数位仙界仙尊！！

    在没有想到关于仙界普通修仙者的应对方法，楚珏绝不会像那些仙界仙尊一般，贸然就开始行动！

    如此，时间又过了两日。

    这一天。

    始皇帝来拜见楚珏。

    始皇帝来到楚珏所在的昆仑山之巅，始皇帝见到楚珏后，先是微微一行礼。

    然后，这位帝威浩荡的始皇帝看着楚珏，说道：“不知君可有何忧心之事。”

    对于这位将他从无尽的轮回当中召唤出来的楚珏，始皇帝对于楚珏的印象非常之好！！

    若是没有楚珏，他现在绝对嗨身处轮回当中，不清楚自己前世今生，不知道自己到底是谁！

    更重要的是，他自从称帝以来，便一直想要追求成仙！追求拥有超脱凡人的力量！追求长生不老！！

    之前他深陷轮回不知有多少世，如今他能重新活过来，并且拥有了之前完全不敢想象的战力，这一切的一切完全都是因为楚珏！！

    所以，始皇帝将楚珏当成了一位他无比敬重尊崇的人！

    看到楚珏近几日里一直忧心，作为千古第一帝，横扫六合，一统六国的始皇帝，有意想要替楚珏分忧解难！

    楚珏看到始皇帝的到来，由于始皇帝是已经认他为主的至宝封神榜，封神召唤出来的。

    所以，楚珏对于始皇帝、达摩祖师、武则天这些封神人物，有一种特殊的直觉。

    对方对他是善是恶，他能很清晰的察觉到！

    始皇帝给他一种很安心的感觉！！

    所以，当始皇帝到来，还未开口说话，楚珏就冥冥之中感知到了始皇帝的善意！！

    于是，这时楚珏也并没有对始皇帝做任何的隐瞒，他将自己的想法和忧虑，全都跟始皇帝详细说了一遍！

    始皇帝听到完楚珏的话后，也是沉吟起来！！

    说实话，始皇帝在经历了这两场的仙界大战，作为千古一帝的始皇帝，也有着自己的火爆脾气！！

    他也被仙界这两次三番的来袭、骚扰，给弄的心里很不爽！！窝着一股火气！！

    所以，他也一直有意想要反攻仙界，永绝后患的！

    但是，楚珏的话也让他想了很多！

    仙界除了仙尊，还有那些多不胜数的普通修仙者，若是那些修仙者们集体抗击他们确实将会是一个非常大的麻烦！！

    如此一想，始皇帝不由开始有些怀念，他曾经的大将蒙恬，以及蒙恬手底下的蒙家军组建的“黄金火骑兵”！

    始皇帝一念及此，不由感慨道：“若是朕的蒙恬大军在此，也可少忧心几分！！”

    楚珏听到始皇帝的突然感慨，他突然福至心灵，有种说不清道不明，玄之又玄，道妙无穷的感觉闪过心头！！

    这，，，？

    楚珏修道以来，极少有这种感觉出现。对于修道之人来说，他们更加相信自己的直觉和那玄之又玄的第六感！

    所以，楚珏反复思索、斟酌始皇帝刚才的言语，他思来想去，心里的那种感觉越来越明悟起来。

    这时，与楚珏心灵相通的封神榜，也开始了异状非常，一道道光芒在金光灿灿的封神榜上亮起又灭掉！

    楚珏看到封神榜的异象，他终于知道了封神榜的反应，和他刚才的那种福至心灵的感觉，到底是因为何故了！！

    下一刻，楚珏果断出手，没有丝毫的犹豫，他并指如笔，虚空落笔书写！

    “蒙恬及其统帅大军！”

    当楚珏写下这几个字后，他眼神紧紧盯着这几个金色小字。

    现在的这番书写，是楚珏福至心灵的一种下意识举动。

    他也不知道，他到底有没有那种封神一整支军队的能力！！

    所以，楚珏书写过后，便目光紧紧盯着这几个金光小字，看它们会不会随时出现震颤、溃散的可能！

    当在楚珏目光的注视下，这几个金光小字并没有丝毫溃散的现象，它们反而是出现之后，微微一颤，便飞射入封神榜的榜面之内！！

    先后封神成功过十几次的楚珏，道心瞬间恢复了淡然。

    看来刚才封神榜的异象，和他那福至心灵，灵光一闪的念头，都是正确的！

    封神榜果然可以封神多种存在！

    下一刻，整个封神榜开始泛起了一道道金光灿灿的金光波纹，有一道道金色光芒自封神榜上亮起，然后直射向虚空某处！

    很快，这些封神榜上亮起的光芒，在半空中汇聚成了一道金色的桥梁。

    当有人极目仔细端详，必然会看到这些金光桥梁上，密密麻麻，隐隐约约，仿佛站满了数十万的人影！！

    在这些人影的最前方，是一道身材高大，骑着一匹高头大马，威严无比的大将！！

    这位数十万大军前方的骑马大将，虽然他的身影还并不是非常的清晰。但是，他身上带着的那种悍勇，虽千万人吾往矣的气概，却仿佛能够透过光芒散发出来一样！！

    楚珏身旁站着的始皇帝，他看到这金色桥梁上最前方的这员骑马大将的熟悉身影，他突然开怀一笑！纵声高呼：

    “哈哈！！！蒙恬！！朕的大将何在！！”

    只见金光中逐渐显露出来的那员骑马大将，身披古朴铠甲，气态威严，满脸风霜，不怒自威。当他听到始皇帝的那道开怀喊声之后，这位骑马大将突然翻身下马，同样语气激动，颤声说道：

    “臣在！！！”

    然后，天地间便开始久久回荡着始皇帝那开怀的大笑声！！

    达摩祖师、项羽、虞姬、韩信、吕布、赵云、典韦、武则天等人，看到这天地异象，也纷纷赶来！

    他们望向天空中出现的那员猛将，和那一大队整整齐齐、遮天蔽日的数十万大军，心中震撼！满脸郑重！！

    那位首当其冲，身处大军最前列的大将，浑身气势不凡，隐约也有仙尊的战力！

    而他身后的那数十万大军，也同样是各个都有普通修仙者的实力！

    这样一支大军，站在空中，那种震撼人心的力量，比出现了两位仙尊战力都要震撼！！

    再远处，已经可以完全轻松驾驭御空飞行的楚雨晴，正拿着手机，开着直播，将这眼前发生的这一幕，完完全全的收入了直播镜头里！！

    楚雨晴直播间里。

    随着这几天时间的缓冲，全球的人们都已经开始恢复了往日平常的状态，全球的人们已经没有最开始那种怕的要死，仿佛世界真要毁灭的感觉了！

    现在，很多人对于外界入侵地球这件事，已经开始逐渐淡然了！

    所以，在经过这几天的缓冲恢复后，全球的人们都一切照旧，世界的秩序也已经完全恢复了。

    楚雨晴一开直播，直播间里的观众在线人数简直爆炸！！

    光是在楚雨晴直播间里挂机的，就有足足一亿多人！！

    这还不是楚雨晴开播的巅峰人数！！

    当楚雨晴开播半个小时之后，虎丫平台楚雨晴的国内直播间里，不算海外直播间的在线人数，就已经突破了三亿在线人数！！

    也就是说，楚雨晴开播半个小时，五六分之一的华夏人们都在看楚雨晴的直播！！

    这是何等的荣耀和惊世骇俗！！

    只是对于楚雨晴直播间的这种完全看不清弹幕的火爆场面，全国的网友们根本没有丝毫的怀疑！

    就算是楚雨晴直播间里在线人数达到了十个亿，也没有直播间的观众怀疑楚雨晴挂机器人！

    因为，楚老爷子的影响力现在实在是太大了！！

    据外煤报道，很多外国网友都挂加速器，然后下载他们国内版的虎丫直播软件，注册账号跟他们一样争先恐后的，看国服版楚雨晴的直播！！

    当楚雨晴开直播，网友们一番激动的弹幕，和疯狂的打赏过后，楚雨晴突然看到了昆仑山之巅上，传来了一道道金色光芒，在空中仿佛汇聚成了一条桥梁。

    楚雨晴正好被直播间那些富豪的疯狂打赏，给刷屏的除了感谢，有些不知道该说啥了！

    看到这个异象，楚雨晴第一时间便将直播镜头对准了这一幕的异象。

    虽然楚珏封神召唤始皇帝、达摩祖师他们时，天地间也出现过这种异象，但是，那时的异象距离他们十万八千里远。

    而且，那个时候，他们提心吊胆，魂不附体，担惊受怕的要死，哪里还有什么心思去太多的关注天地异象！

    可现在不同了，现在的网友们在楚雨晴的直播间里，他们看到这番异象后，都忍不住被吸引了注意力和兴趣！

    很多网友舒适的坐在电脑前，甚至有种恍若隔世的感觉！！

    现在他们终于可以好整以暇的，看待这些往日根本没有丝毫心态去看的天地异象了！！

    楚雨晴看到直播间的网友们都打字喜欢看这一幕异象，她便御空飞行，从昆仑山飞向半空中，尽量近距离的给自己直播间的网友们完整的拍摄下这一幕画面！！

    当天地异象消失后，天空中遮天蔽日，黑压压的是一片一望无际，不知有多少万人的整齐大军！

    这些整齐大军全都身穿极其古老的铠甲，动作神态整齐一致，如同铁板一块！

    很多直播间的网友们惊叹于这支大军的训练有素，然后他们的目光又主要看向了大军最前方那位单膝跪地，恭敬跪在天空中的那员大将！

    这员大将的气度威严无比，满脸的沧桑，让人不由自主的肃然起敬！！

    当这员猛将和其身后的大军出现后，直播间的网友们就没有一刻停下来，他们都在猜测这只大军和这位大军的统帅将领，到底是何许人也！！

    直播间里，网友们七嘴八舌，仿佛像是胡乱猜测一般，猜测什么的都有！

    但是，没过了多久，便有专业研究的学者开始在直播间里，给网友们科普起来。

    在经过许多历史学者的一直推断下，他们普遍认为这突然出现的大军，极有可能就是秦朝有着鼎鼎大名，令无数敌人闻风丧胆的“蒙家军”！

    而如果这只大军是蒙家军的话，那这员大军最前方的大将，其身份自然不言而喻！

    自然便是所有蒙家军的主心骨！“中华第一勇士”！

    秦大将蒙恬了！！

    当这些专家学者猜测出这名大将的真实身份后，直播间里，原本极其火爆的弹幕，突然齐齐一滞！！

    然后，整个直播间的弹幕才开始重新爆棚！！

    “这人是传说中的战神蒙恬！？？我的天！！！”

    ?  ?更新来啦~。书友们晚安哈~。

    ?  

    ????  

    (本章完)

