    实际上它一直都很……不满。

    被不停地指挥来指挥去，不停地看到这座城市受到各种攻击，原本以为没事了之后，又给卷进了这个奇怪的凝固缝隙中。

    这个被关在机械内的脑灵，也许一直都在想摆脱琳，它有这种想法相当的正常。

    只是，琳有点奇怪，它是怎么控制城市的智能的呢？

    城市中的光芒还在不断射击着，不过它们并不是针对蒸腾者的金属，而是针对琳的绒球。

    琳有很多绒球，在城里到处都是，而它们似乎都被发现了，正在遭受到光线接连的攻击。

    只有一个地方的绒球没有受到攻击，这颗绒球位于某个建筑之内，这座建筑里没有任何的武器，所以脑灵即使知道绒球在这里，它也没办法攻击，而且它也不会从外面轰炸这里。

    因为这座建筑……很重要，也是一个很隐秘的地方。

    在琳的视野之中，这里飘浮着大量的球体，这些大小在十厘米左右的球体充满了整个有着一百米宽度和十米高度的空间之中。

    这个地方实际位置位于城市的地下，是在城市和底下的腐烂泥地之间的一个空间。

    琳之前就是在这里，把这座城市的智能给修复了，主要的原因是因为这些球体和城市里的各种设备断开了连接。

    断开的原因不明，城里的所有设备都要将它们的信息，还有所有居民的思维数据发送给这的球体……准确的说是球里的液体，然后它们再对这座城进行控制。

    因为发送信息的方式很……特别，是一种类似传送，但又不是传送的方式进行数据发送。

    在城市里的罐脑和设备收集到数据的时候，这的球体也会立刻拥有数据。

    通常检测不到数据发送的……过程，所以通过通常方法是无法发现这个位置的。

    不过琳还是找到了这里，然后修复了这里的球体的断开连接问题，这主要是因为研究了……熔毁地带的关系。

    琳认为……脑灵早就知道了这个位置，只是它没和琳说。

    因为它知道这里的球体是控制城市的主要部分，以前它带琳看的那些在别的建筑内的球，并不是主要控制城市的，虽然它们都是智能的一部分。

    但这个位置的球控制了城市的大多数主要武器，通过检测它们，琳能知道脑灵刚才是……怎么获得城市的控制权的。

    很快。琳就检测到了原因所在。

    这里的这些球体运转很正常，它们的数据接收也没有受到干扰，问题是出在……提供数据的东西上。

    也就是这座城市的居民。

    这座城市的居民，给城市的智能提供思维数据，智能也按照它们的数据行动……琳在这里检测了这些球之后，才发现这些智能球对琳有着很强烈的……敌意。

    这些敌意主要是来自这的居民，而现在的居民全都惊恐地躲藏在它们认为安全的地方，根本没有那个空闲去敌意琳，所以这个敌意是脑灵造成的。

    脑灵使用某种方法，让这的居民对琳产生敌意，之前因为智能衰退，所以居民思维效果并不明显，经常失效，而现在则是瞬间生效了，它们认为琳是敌方的话，那这座城市也会立即使用武器攻击琳。

    至于脑灵是怎么让这里的居民产生敌意的……琳觉得它早就在它们的脑部里‘植入’些东西。

    这点也很好理解，因为脑灵一直想控制这座城市，它肯定也有对居民做了些事情，当然……它是不会把这些事情告诉给琳的。

    不过现在这里的这颗绒球不会受到攻击，因为它是能够……直接给这些智能球新的数据命令的，虽然琳还没这么做。

    ………………

    “必须离开这里……”

    此时，在最高的建筑之中，脑灵还在画面之前进行着操作，整座城市也随着它的动作向着一个方向飞去。

    刚才，它通过屏幕看到，这座城市的所有绒球都已经被……消灭了，但是它没有松懈，它迅速地控制城市往刚进来的位置飞去，完全无视了那些躲进峡谷之中的金属块。

    “你知道要怎么离开吗？”

    一个声音忽然响了起来，这让脑灵立即往入口的方向看去，但那里什么都没有。

    “在这里。”脑灵把视线转了回来，它才发现它眼前的画面已经变了，一颗绒毛之球的身形将整个画面完全占据，并且对脑灵说道：“回去，把那些金属摧毁掉。”

    “我知道怎么离开……只要回到原位等待就行了。”脑灵对画面中的绒球说道：“我会做到的……你不能再控制我！不能！”

    在它说完这句话的一瞬间，整座城市也猛加速，快速地飞向了城市最初进来的位置，随之稳稳地停在了那里。

    琳觉得这个脑灵的精神状态可能有些异常，相比琳以前见过的脑灵来说。

    在城市飞回这个位置的时候，那些原本躲藏进去的蒸腾者方块又再度动了起来，它们再度开始从峡谷中涌出，并向着城市飞过来。

    似乎城市一挪回这个位置，它们就立即打算继续攻击……

    “你是怎么知道能够离开的？”琳还在继续向脑灵问着。

    这点的确奇怪，就算是脑灵想要获取这座城市的控制权，也至少应该等到出了外面再说，而不是现在，而且对琳攻击……是相当不理智的决定，它应该知道这点才对。

    “这是它告诉我的……”脑灵说道：“它会让我回去。”

    “它是谁？”说到这里，琳也能猜测到，脑灵似乎是受到了什么外来的影响。

    实际上，琳也有点这种感觉，这个凝固缝隙好像有什么……东西在这里。

    “它是……它！”

    脑灵忽然用很大的声音叫了起来，伴随着它的声音，琳也在同时感到了一种古怪的感觉，就好像是接收到一种脑波信号那般。

    这股强烈的信号在整个空间内回荡着，琳注意到……在外面飞过来的那些蒸腾者金属，在这一刻全都进入了停止不动的状态。

    这个……难道之前它们不动，就是这个奇怪的脑波的原因？(未完待续。)

