    这一刻，一股意志复苏了！这股意志不是来自雕像，而是来自整个东方圣域！也在这一刻，包裹着整个东方圣域的一层奇异光芒猛地一缩！这层光芒像是阳光一样，这么多年来，一直没有人察觉，就是界主都没有察觉到！但是这一刻，这包裹着整个东方圣域一整个大域的光明全都收缩了。

    瞬间将整个东方圣域暴露了出去。

    而光明收缩的那一刹那，所有人都感觉到了一阵晕眩，就是界主都不例外！天地变了！在昊氏一族的雕像上，那光芒收缩而至，最后凝聚，在光芒之中凝聚出来了一个人影。

    那是一个虚影！那个虚影睁开了眼睛，看了一眼四周，看了一眼那个正要自裁的昊光。

    昊光被定住了，无法自裁！那个人出现的一瞬间，天地静止了，包括炸裂开来，正要扩散的血雾！包括峨眉那边都被定住了！或者说，这一刻，整个东方圣域都被定住了。

    那个人目光带着一丝诧异。

    他威严八方，和昊天长得极其相似，甚至可以说，是一个模子刻出来的。

    长发披肩，如瀑般流淌，浑身都有股威压和霸道！他一步踏出，在昊光诧异的眼神之中，看向了洛尘。

    “还给你，这是你昊氏一族的恩怨！”

    洛尘闭上眼，少天的身躯站立在那里。

    但是洛尘已经回到了自己的身躯上。

    那个人看着少天的身躯，那个冰凉的身躯，毫无生机的身躯，已经死透了的身躯。

    他一闭眼，然后一指点在了昊光的眉心。

    他死后，昊氏一族经历的一幕幕全都浮现在他脑海之中，包括昊天的战死！包括老祖母的大限！包括刚刚前一刻，昊氏一族被屠杀的每一幕！看见了这一切，他睁开了眼，很是平静，没有任何怒火，没有任何愤怒！他一步踏出，踏入了少天的身躯内，短暂的入主，短暂的要借少天的身躯。

    “爹！”

    昊光可以动了，不再被定住，四周所有的一切都恢复了正常！昊光泪流满面，不停的在落泪！而那个人伸出了手，将手递给了昊光。

    “光儿不哭，走，爹带你去杀人！”

    这句话很平静，很平淡，就像是说，走，爹带你去吃饭一样平常。

    昊光站起身，伸出手，昊光被昊天牵起！没有杀意，没有可怕的威压，有的只是平凡，有的只是风轻云淡！一步而已，迈上天空。

    雷海之中，惊龙惊天，庞大的龙头上，句荀傲立在那里。

    但是就像是刚刚他用目光杀死昊氏一族的人一样，他炸裂了。

    一代天仙，一代准界主，就这样炸裂了，化作了血雾！而下一刻，辰离炸裂，整个人还在愕然之中，直接炸裂！天际之上，神蝶道人神色猛地一变。

    但是一只手捏了过来，只是一片云手。

    他瞬间炸裂！最后昊天的目光看向了兰诗诗。

    “昊叔叔，我”“你该死！”

    昊天的身体内传来平静的声音。

    一句你该死，直接说明了一切。

    兰诗诗炸裂！太可怕了，杀准界主宛如土鸡瓦狗！四位准界主，裹挟无上杀势而来，但是却也陨落的极快。

    “不只是你背后有人。”

    昊天再次看向了王真。

    只是一眼，什么战神血脉，直接炸裂！“昊氏一族的大门，不是想来就能够来的！”

    昊天横飞而去。

    纵然他只是一道残念！但他曾经是大圣灵！峨眉上空，巨大的圆形漏斗直接光照一切！但是瞬间被砸的直接破裂了。

    天地在翻覆！整个峨眉直接被打飞了出去。

    火光冲天，显然大火在与大圣灵的残念激战！但是血溅长空，他被击退了，带着峨眉瞬间远遁！而无头骑士那边，同样被一把抓了过来，然后狠狠的一砸！这一砸，直接砸到了落仙湖！直接砸到了铁匠的面前！甚至整个落仙湖差点炸裂！“我只问一次！”

    “刚刚是哪位来袭杀我昊氏一族的？”

    昊天的体内再次传出霸气的声音。

    声震四野！这是在质问界主！没有人敢接话，没有人敢承认！“好，没有人承[笔趣阁5200 www.bqg5200.co]认没关系，那就是全部！”

    昊天带着昊光一步踏出！而虚空之中，一把刀在凝聚，那是刀影，但是刀气弥漫，充斥着整个东方圣域！那是一把湛蓝的天刀，通体湛蓝，宛如蓝宝石一般，但是其上大道流转！如意天九龙皇朝整个皇宫这一刻炸裂了！数百万人瞬间炸裂，直接炸开！太可怕了，强势至极！而皇宫之中飞起一道人影，气息可怕至极。

    没有人敢靠近那里，因为那个地方气息太可怕了。

    任何敢靠近的人都会化作劫灰！大战惊天，怒吼震动苍茫！最后，昊天带着昊光扬长而去，而如意天九龙皇朝界主重伤！九龙皇朝引以为傲的九龙直接被击杀了三条，废了三条！龙尸横陈！翻天了！天翻地覆！这一刻，天地都在颤抖，似乎没办法承受对方的怒火！大罗天！惨叫惊天！有人看到了，一尊巨大的人影被击飞了出去，血洒四海。

    一滴血落下，就是一片汪洋！倾覆天地，大罗天的罗天主峰被一刀削成了两半！大罗天界主重伤，一击下去，整个大罗天死伤超过了千万！这里面可是包括了不少圣尊和天仙！玄冥天，那里本身是一半火焰，一半寒冰！但是这一刻，冰火交融，天地变色，火焰熄灭了，寒冰融化了。

    天地万物都在消融！玄冥天那边，所有的一切都在消融，玄冥天界主直接被打的横飞出去，直接砸进了大罗天！清虚天上空，刀气横扫，无穷无尽！皇道宗上空！“唉，何必呢？”

    一位老者看着天空只之上的昊天。

    “做了事情，就得有个交代！”

    “这二人辱了你，我已经拿回来！”

    清虚天皇道宗那个老者开口道。

    “我会请人来清算，但今日我不是来清算此事的！”

    “清虚天并没有参与！”

    此刻有一个人影傲立虚空。

    “那与我无关！”

    昊天话语平静，但是却带着无上的霸气！ 

