    第四天早上，今天林宇准备再次出发，

    之前为了去矿区准备的东西也已经准备完毕，

    本来林宇是准备带五台风力涡轮机的，

    但是经过计算之后，林宇发现五台的发电功率并不够，就连现有的十台都带去也不够！

    这次去矿区，林宇打算安装六台矿机，分别对应铁矿，铜矿，煤矿，还有石矿以及硅矿！

    这六台矿机，分别对应着六台熔炉，六台基础制造台！

    这其中，矿机的功率在420千瓦，熔炉360千瓦，制造台300千瓦，

    十八台设备加在一起，一共是6480千瓦，

    而自己之前制造的十台风力涡轮机总功率在3000千瓦，自己还需要再制造十二台才行！

    为了保险起见，林宇打算再制造20台风力涡轮机，

    再加上这次的无线输电塔，可以不用将这些风力涡轮机放置在同一个位置，

    正好还可以制造电力感应塔，配合赠送的电浆激发器，再制造一个无线输电塔，扩大输电范围！

    为了加快进度，林宇没有第一时间制造电磁矩阵，而是直接让两台制造台全部制造风力涡轮机，

    在进行材料增加之后，制造的速度也快了许多！

    等到下午的时候，两台制造台分别完成了10座风力涡轮机的制造，

    将最后的20个纳米蛋放到货车上面之后，林宇先回到熔炉这边，将剩余的铁块全部投入熔炉，让其制造磁铁，

    然后回到制造间，选定电磁矩阵，让两台制造台同时生产！

    在完成这一切之后，林宇也终于可以放心的出发了！

    出了避难所之后，将避难所大门关好，来到了旁边的车库！

    看着货车后面满满的物资，林宇将车开出车库，停在车库门外，

    坐在车里，林宇打开了地图，开始寻找可能拥有矿产的地方！

    根据自己的记忆，在北方，是有好几个大型矿场的，

    而且各种矿物还不少，应该可以满足自己此次的任务要求！

    这颗行星和穿越之前的蓝星一样，乾坤共和国的东北区域都是大型的矿区，资源极其丰富！

    这些都是在避难所里面的书籍里面看到的，

    在宇宙中还能遇到资源分布如此相似的行星，也极其罕见！

    在当时大致看了资源的分布情况之后，现在对于这些资源产地，林宇也都铭记心中！

    不说别的，就是自己这个小镇所在的市区周边，就有很多的矿产资源，例如铁矿，铜矿，还有硅矿！

    这些都是林宇急需的资源！

    所以在确定了坐标之后，林宇开始前往一个矿产资源比较集中地地方！

    根据矿产资源分布图，在这个区域，有着铁矿，铜矿，铝土矿，金银矿，煤矿还有金刚石矿等十多种矿物，

    这片矿区虽然在地图上点位标注来看，储量不高，但是也足够自己前期使用了！

    从地图上看，这个矿区距离自己有一百公里左右的距离，已经很近了！

    所以确定了目标之后，林宇启动货车，直接出发了！

    这个矿区，需要林宇穿过小镇，所以在这种情况下，林宇打算先绕过小镇，然后再去这个矿区！

    现在的情况就是需要避免被这个土匪车队的人发现，所以林宇现在的所有行动都是低调行事！

    在小心的绕过小镇之后，林宇终于可以全速前进了，

    很快，一个多小时之后，林宇抵达了地图上标记的点！

    在这里，林宇车内的盖革计数器在疯狂作响，

    这里的辐射浓度极高，就连林宇也不得不穿着防护服才能在这里行动！

    将车停在一边，林宇满满的爬上了矿山，

    站在顶部，林宇看到了下面的情况，

    在矿场的正中间，有着一个巨大的坑洞，

    而在周围，所有残留的物品全部都被像外围吹散，呈现一种向外的放射性！

    “看样子，这里被一颗核弹光顾了！”

    看着手中的盖革计数器在疯狂作响，林宇也知道这里不是久留之地！

    下了矿山之后，林宇回到车里，开车先离开了这里！

    随着林宇远离矿山，车上对外界辐射环境检测的盖革计数器的响声也慢慢减弱！

    在附近的一处废弃小镇里面，找了一个地方扎营之后，林宇也开始考虑，是否需要在这个矿山这边开矿！

    “没想到自己的运气这么不好，居然正好碰到了一个落下来核弹头的地方！”

    从刚刚的观察来看，这里被落下来一个分导式核弹头，其中一颗应该是没有被拦截住，让一颗小型核弹落在了这里，

    战争时期，攻击的重要目的就是削弱对方的战争潜力，

    而这种采矿基地，生产基地都是在打击的范围之内。

    大部分的核弹头都被拦截在大气层，少部分则是在目标上方爆炸，给予了目标很大的打击，但是并没有摧毁目标，

    而有着极少部分的核弹头则是拦截失败，落入了地面爆炸，

    而对于大城市，基本上都是饱和攻击，特别是沿海城市，防空力量不是特别强，地理位置也不太好，最后收到攻击！

    像这种小矿山，顶多是被普通弹头的导弹攻击，

    但是这里却落下来一颗核弹，很大可能性是拦截不成功，让其中一枚弹头发生了偏离，落到了这里！

    不过这些对林宇只是有些麻烦，影响也不是很大！

    风力涡轮机，熔炉，基础制造台这些设备都有着很强的辐射抗性，

    这也是由于其工作环境决定的，

    在宇宙中，各种辐射风暴不要太多，

    而很多的矿产行星是没有大气层保护的，

    如果设备这些抗性不高，很容易在工作中就损坏，

    现在林宇考虑的是如今的矿山已经变成了一个巨大的盆地，在这种地形下建立采矿基地，运输的问题需要好好规划解决一下才行！

    在考虑了良久之后，林宇想到了自己已经解锁了基础物流系统，

    完全可以在周围的山体上面掏洞，让传送带穿过去！

    而四周的矿山顶部，就是非常好的风力涡轮机放置地点，

    这样一来，运输和电力系统已经规划完毕，接下来就是真正的建设了！

    将这张规划图收好，林宇回到院子里的帐篷里准备休息！

