    纪元试炼，实乃天梯玛大事件，涉及方方面面，十分复杂，需要处理的东西自然也很多。

    随着一个个圣子登顶试炼终榜，一个个关于试炼的信息也逐渐透露出来，这些信息，都必将对圣子形成极为重要的影响。

    排序五百至七百的圣子，除了有资格给母星争取到一定星际地位之外，还能拥有几项特权。

    圣子诸天会化为圣殿上三天诸天大陆的一部分，随圣子征战的家族最高能获得一品军侯的爵位。

    纪元诸天之战，乃纪元试炼终极圣战，要求一重天各大家族随圣子一起参战。

    如若家族不愿意随圣子一起冒险，不想参加如此残酷的战争，不想选择阵营，那又如何呢？

    很简单，未参加圣战的家族，一律实行降天处理，什么意思呢？那就是一律送往中三天！

    上三天的诸天大陆，只有参加圣战并且获胜的家族才有资格封侯加爵，避而不战者，驱逐。

    参加圣战的大家族，会有战斗的评定，那些没能获胜，但确实付出了努力，战绩尚可的大家族，则有一丝可能不用逐出上三天，只是被降爵处理，但依然能在上三天留下一些根基。

    可以这么说，每一次的诸天圣战，基本上就是上三天的一次势力重组，一次前所未有的大洗牌。

    而这，也是千重星保持活力的一个重要原因。

    排序五百至七百的圣子，还能选择留在纪元圣殿担任护法或者执事职务，相当于在天梯玛官方服役，拥有一些特权，某种程度上能提升母星的星际地位。

    选择在纪元圣殿任职的话，会拥有探亲权，也就是，每隔一段时间能返回一次母星，同时，也能把母星的亲人接到纪元圣殿供养。

    这也是纪元圣殿留住人才的一个重要手段，实际上，圣殿之中，各个道宫和星岛的执事，大多都是往届圣子在担任。

    在圣殿任职其实比在梯玛官方服役更好，圣殿的修炼资源不愁，而且，千重星虽然受到压制不能突破，但探亲的时候，就能出去千重星，也就是，修为一旦到了，也是有较大的机会突破至合体境界的。

    但是，事实上，还虚巅峰到合体这一步，会卡住许许多多的绝代天骄，每一代修士之中，能真正迈出这一步的，少之又少。

    更多的修士被卡在了还虚巅峰，还有部分修士则卡在了半步合体，一直到寿元耗尽，也没能迈出那最终一步。

    三百至五百区间的圣子，享有的特权大致类似，但相应的待遇要更好。

    比如说，其附属家族最高能获得郡王爵位，可领一城池，成一方领主；而圣子本身，也能申请在圣殿担任各执事堂堂主或者某个星岛、道宫之主，待遇更高，假期更长。

    一百至三百区间的圣子，享有的特权又有所提升，其附属家族最高能获得国王爵位，能在诸天大陆建国，拥有封侯的权限，可推荐家族子弟入道宫修行；圣子本身，能申请担任道宫护法，拥有执法职权。

    纪元圣殿以成败论英雄，圣子的诸天圣战排序不同，则待遇完全不同，可以说，每上一个层级，更是多了一层特权。

    要说，诸天仙盟之中，成绩最好的乃是青云仙盟，是这一次圣战的最大赢家，此次盛典，这一点也就突显出来。

    终榜之上，一直到前两百之前，都没有出现青云仙盟的圣子。

    也就是说，青云仙盟的圣子全部排进了前两百之中。

    青云仙盟有108尊圣子，全部进了前两百，意味着，整个诸天圣战，前两百的强者之中，青云仙盟占据了一半以上。

    如此结果，让青云仙盟的地位更加凸显出来，所有圣子看向正中间那个战团的时候，无不露出了羡慕的表情。

    第一百八十一位，终于出现了第一个青云仙盟的圣子，大力天天主曾和大力。

    这位天主，也是凡人风暴之中的，董佳帅和方云的一位小迷弟，星海圣战之中，这位的圣榜排序很不好，排到了两千开外，其诸天也不过高等诸天。

    但是呢，其人豪爽大气，是较早加入凡人风暴并且积极配合董佳帅做攻略的天主，所以，最终有幸加入了青云仙盟。

    大长老念到曾和大力的名字之后，这位身材高大，看起来十分豪迈的天主挺身而起，面向大长老深深鞠躬，以示谢意。

    快到前两百了，大长老念圣子大名的时候，节奏放慢了一些，也微微躬身，以做回礼，两百以前的圣子，可是没这待遇。

    看到曾和大力的排序，七百圣子当中，还有那些依然在诸天战场原地待命，等待命运的最后安排的圣子们，不少人的眼中露出了极度不服的轻蔑表情。

    曾几何时，这位曾和大力甚至连圣榜都没上去过，战绩排在了两千之后，要多低有多低！

    现如今，他竟然飞上枝头，乌鸦变凤凰，一举杀入了前两百，这是多么让人不服的一件事。

    他能比谁厉害？

    不过就是抱上了董佳帅和少帝的大腿才有了今日这般的成就！

    早知现在，星海圣战的时候，早点投靠董佳帅，帮他打打下手，不就什么都有了吗？

    少帝集团之中，少帝高高在上，很少亲力亲为，其他圣子很少有接近机会；金皇也是高冷，而且，金皇名气太差，邪恶博士的外号让人心中生出畏惧，所以，最能接近，最平易近人好说话的，就是石皇董佳帅。

    其实，星海圣战起初，少帝和石皇都声名不显，所以，那个时候，投靠他们的圣子少之又少！

    曾和大力这是走了狗屎运，如此而已。

    大力天主曾和大力谢过大长老之后，又面朝方云和董佳帅所在的方向深深鞠躬，表达自己心中的谢意。

    没错，他自己也知道，要不是少帝，要不是石皇，自己说不定早就被留在了诸天战场，根本就不可能取得如此辉煌的战绩。

    大力天主之后，青云群雄这才陆续登场。

    但实际上，青云群雄真正排序在一百开外，两百以内的圣子并不是很多，仅仅只有三十九位。

    也就是说，青云仙盟足有七十一位圣子排序在了前一百之中。

    这个结果，让所有圣子无比震惊！

    就算是早知道这个结果的大长老，念出这些名字的时候，心中那也是无比震惊的。

    没有任何一届的纪元试炼，会出现如此恐怖的仙盟，前一百，青云仙盟独占七成！

    这成绩，足够载入史册。

    更为重要的是，排序前一百的圣子，那可是万中挑一选出来的精锐的精锐，所以，诸天圣子拥有的特权，也是让人眼红。

    排序前一百的圣子，其附属家族最高有资格获得建族之权，就是组建一个种族，能自称族主，能在诸天大陆建立帝国；圣子本身，则能申请成为圣殿护法或者长老，直接进入圣殿决策层。

    大长老五和有拿到圣战成绩单的时候，曾经开了个不是玩笑的玩笑：“假如青云仙盟这些圣子都申请加入圣殿长老团的话，我这大长老怕是也会大权旁落。”

    没错，加入青云仙盟的圣子们都选择留在纪元圣殿，都选择加入圣殿管理层，那么，这些家伙联起手来，就算是三位殿主怕是都要头疼三分。

    当然，这只是个假设，要不然，那就真是太有意思了。

    可以这么说，青云仙盟的这一份成绩单，少帝方云的这一份成绩单，是如此地耀眼夺目，青云群雄的大名，也必然永载史册。

