    空气里迅速席卷了一丝僵滞，陆北亭也在顷刻之间，松开了时如堇。

    看着男人抽离的手，时如堇垂了垂眸子，睫毛在眼睑处打下阴影：“我没事。”

    “嗯。”陆北亭没再多说什么。

    但是经过刚才那一出，时如堇的意思已经很明显了，若是陆北亭不愿扶她，那她就要自己走，哪怕犯着使伤势加重的危险，也执意如此。

    其实，她这何尝不是逼着陆北亭扶她？

    陆北亭也不傻，自然能想得到这一层，他深吸一口气，冷冽的眸子里淬了点点寒冰，脸上的漠然越来越重，倒是没有刻意不给时如堇台阶下，还是搀着她起来了。

    只不过，他还是有意地想与时如堇保持距离。

    但是陆北亭愿意扶着她，时如堇心里也还是微微一喜的，这就足以看得出来，陆北亭还是在意着她的。

    否则，以陆北亭这样的男人，若是他不想做一件事情，你就是死在他的面前，他也不会眨一下眼睛。

    饶是陆北亭再有意与时如堇拉开距离，也没有多大的用处。

    因为二人已经产生了必要的肢体接触，时如堇就顺势地依偎在陆北亭的身上，陆北亭既不能挪开，也不能躲掉，否则，时如堇就会直接摔在地上。

    所以，男人的剑眉一直紧锁着，就这样，一直搀着时如堇到了医院门口。

    没想到，他们一出来，门口处就突然涌出了一大批的狗仔，直接把陆北亭和时如堇二人团团围住。

    陆北亭眸子骤然一冷，浑身上下的低气压都在此刻散发而出。

    狗仔们围着他们，不停地按下了快门，镁光灯一闪一闪地拍着，就连话筒都已经戳到了陆北亭还有时如堇的眼前。

    “陆总，请问您这是新寻了新欢吗？”

    “我们接到消息，说是您带您的新女朋友来打胎，是这样的吗？”

    “那么众诚集团的首席设计师季瑶呢？你们二人已经分手了吗？还是说你出轨另寻了这位新欢？”

    “请问季设计师知道你们背着她苟且吗？”

    各种各样刁钻刁难的问题向二人迎面砸来，只见陆北亭的脸色愈发阴沉，眼底已然滚了一层阴霾，黑沉沉地就要突破出来。

    就在他准备开口解释的时候，时如堇却一头栽进了他的怀中，还没等陆北亭反应过来，怀里的女人就咬着唇瓣，带着丝丝慌乱地祈求道：“北亭，别推开我！”

    “我不能把脸露出来，若是被拍到了，到时候被陆伯父和陆伯母知道了，我就麻烦了……我这一趟回来是来取我母亲的旧物，我不想再被赶走了……”

    我不想再被赶走了……

    时如堇的话让陆北亭眸子深了深，沉默半秒，他才艰涩地挤出一字：“好。”

    五年前，是陆毅成和柳惠把时如堇赶出了A市，这是他亏欠时如堇的，所以，他本想推开时如堇的手，也僵硬住了，收了回来，一动不动。

    任由时如堇抱着他的腰身，把脸埋进了他的怀中。

    这一举动，让现场的狗仔们无一不哗然，一个个都更加笃定了这一场八卦是真的，疯了一样地挤上来，想要第一时间挖去最新的爆炸消息。

    可是陆北亭的一双鹰眸凌厉得很，里面满是阴鸷与戾气，他扫了一眼这些狗仔，冷冷吐出：“滚！”

    一时之间，居然没有人敢再上前，全都被陆北亭强大骇人的冰冷气场给吓得有些怯场。

    就在场面僵持的时候，医院里的安保人员终于陆续感到，一群保安围着这些狗仔，叫嚷着驱散他们。

    而陆北亭也在这个时候，紧绷着面孔，搀着时如堇从旁边迅速离开。

    等二人都彻底摆脱狗仔之后，陆北亭才推开了时如堇，没有让她继续埋在自己的怀中，他看着时如堇湿漉漉的眸子，薄唇抿成了一条直线，什么话都没说，而是掏出了手机，直接给韩瞿打了一个电话。

    “现在注意各大媒体的动向，有狗仔拍到了不该拍的东西，马上想办法压下来。”

    他的命令简明扼要，没有一丝商量的余地。说完，还没等到韩瞿的回应声，他就直接挂了电话。

    时如堇睁着大眼，“我是不是给你添麻烦了？”

    陆北亭的视线在她脸上一扫，露出了从来没有对她显现过的不耐神色：“我给你找的护工快要到了，你现在在这里等着。”

    说完，陆北亭转身就要离开，时如堇没来由地一恼，反手就拉住了他：“陆北亭！难道你就要放我一个人在这里吗？这儿又没有地方坐，你要我怎么办？”

    陆北亭身形停顿，转过身来，盯着她受伤的那只脚看了一会，然后拂开来时如堇抓着他的手：“抱歉，如堇，我没空在这里等着，我会马上让人送一个长拐杖过来，你在这里稍等一会儿就好。”

    说完，他竟然不再管时如堇，直接迈开大步就走了。

    “陆北亭！你站住！”

    身后，时如堇还在不停地叫喊着，带着恼怒和气愤，可是奈何陆北亭连头都没有回一下，脚步生风，离开得极快。

    时如堇脚又受伤，无法追上，只能在原地干着急。

    她现在还只能扶着墙来支撑着，否则就会牵动伤势，受苦的还是她。

    陆北亭一走，时如堇的脸色就彻底阴沉了下来，隐隐带着怨毒。

    她已经感受到了，陆北亭对那个叫做季瑶的女人怕是挺在乎的，否则不会这样对她，大抵是五年的时间太长，让他有些淡忘自己了。

    时如堇兀自发出了一声冷笑，眼底浮现出一抹运筹帷幄。

    不过么……这一次她布下的局，可不是那么好解的，就看那个女人到底对陆北亭有几分信任了。

    时如堇微扬了扬下巴，得意尽显。

    崴脚是故意的，要陆北亭搀着是故意的，就连门口的狗仔也是故意的。

    她自然猜得出来陆北亭这么着急离开是为的什么，无非就是要压下那些狗仔拍到的照片，从他打电话时的模样，时如堇就能推测出个十之七八。

