
嗯嗯，给人家买东西，请人家出去玩儿！

许建国默默在心里掏出小本本，将妹妹的话归纳总结，然后牢牢的记下来。

“好，我知道了！”

许建国记录完毕，揉了揉妹妹的头发，嗯，以前没发现，这小妮子从小用淘米水洗出来的头发果然比较顺滑。

他的脑海里禁不住浮现出韩美慧那一头短短的头发，有点儿发黄，估计是过去没有保养好。

对了，他之前听妹妹说，百货大楼最近新来了一批上海货，其中就有洗头发的洗发膏，叫什么海鸥还是什么来着。

听说用那个洗完了头，头发特别顺滑，比香皂强多了！

嗯，等明天他就找时间去趟百货大楼。

许建国这般计划着，第二天，他也这般实施着。

拿了钱，拿了票，趁着午休的功夫，许建国跟带他的师傅说了一声，便骑着直行车跑去了百货大楼。

到了柜台，看到那些琳琅满目的商品，许建国都有些不知所措。

幸好他提前做足了功课，跟售货员说道：“同志，我要一个雪花膏、一个洗发膏，再要一个……”

要不是手里的票据有限，许建国恨不能买上一堆年轻姑娘喜欢的东西。

饶是如此，他也买了好几个。

找了个布袋装好，瞅准下班的时间，许建国偷偷跟着韩美慧，避开人群，眼看着韩美慧就要拐进胡同，他赶忙冲了上去。

“韩、韩美慧，这个送、送给你！”

许建国果然是个直男，给喜欢的女孩子送东西，也说不出什么甜言蜜语。

他头都没敢抬，硬邦邦的将布袋递到了韩美慧面前。

韩美慧：……

哟，许建国这是要送她东西？

还真是活久见啊，上辈子他们做了十几二十年的夫妻，除了工资，她就没从许建国手里得到过任何东西。

当然了，他们结婚的情况特殊，韩美慧也没有太计较。

可结婚后，她孩子都给他生了俩，他却始终没有把她当成妻子看待，这、这就有些——

韩美慧为什么嫉妒许秀琴啊。

除了许秀琴长得好之外，主要还是许秀琴的命好。

都做了寡妇了，却还不缺追求者。

那些男人，为了讨好她，这个送衣服、送雪花膏，那个送肉票、送蜂窝煤……

韩美慧也不是贪图那些东西，而是羡慕许秀琴能够享受女人的特权。

每每看到许秀琴被人这般献殷勤，韩美慧的心里就很不是滋味。

大家都是女人，怎么许秀琴就这么招人稀罕，而她却连丈夫的一个眼神都得不到？

“这是什么？”

想起前世的种种，韩美慧心里就很不是滋味。

她故作疑惑的问了一句。

“就、就是一些东西。我、我——”

许建国的脸又臊得发红，他结结巴巴，他绞尽脑汁，终于说出了一个还算过得去的理由：“就是、就是前些天，街坊邻居胡乱传话，你、你受委屈了，我觉得挺过意不去。”

韩美慧挑了挑眉毛，哟，前世的时候，你可不是这样啊。

不只是你，你们全家都觉得，跟你传出了“绯闻”，是我这个没工作、没长相的泼辣货占了便宜。

果然啊，颜即正义！

人变得好看了，哪怕做了同样的事，也会从“阴谋家”变成受害者！

韩美慧虽然知道这些道理，也早有准备，可事情真切发生在自己身上，她还是有种不舒服的感觉。

“我不要你的东西！”

韩美慧硬邦邦的摔下一句话，转头就走。

许建国火热的心，仿佛被兜头泼了一盆冷水，他整个人都有些僵硬。

抬起头，紧紧盯着韩美慧的背影。

不知道是不是错觉，只是隔了一个晚上，他却看着韩美慧似乎变得更有魅力了。

虽然被拒绝了，虽然此刻心里很难受，但许建国并没有放弃。

他反而越挫越勇。

当然，你也可以说他这是在犯贱。

别人越是不搭理他，他越是追得起劲。

随后的日子里，许建国甚至都不用找妹妹支招，自己就想出了很多办法。

每天下了班，他也不像往常一样直接回家，而是推着个自行车，默默的跟在韩美慧身后，目送她平安回到家，这才默默的离开。

若是遇到个刮风下雨，他更是自己都不管不顾，把雨伞、雨衣让给韩美慧。

许母难得攒了肉票做一回红烧肉、许父好不容易出差从外地带回来一点儿稀罕玩意，许建国自己舍不得吃、也没有像过去一样让给妹妹，若是全都偷偷攒下来，塞给韩美慧。

韩美慧：……

两辈子了，总算在丈夫这儿体验到了身为女人的快乐。

虽然有些心酸，但韩美慧还是愿意继续下去。

她待许建国依然不远不近、不冷不热，可许建国却仿佛开了窍，从一个木讷、沉默寡言的直男，变成了花式追妻的暖男。

看到许建国从笨拙到熟稔，韩美慧再次在心底感叹：什么直男不直男的，男人不懂得在女人面前表现，并不是不懂，而是他不够爱那个女人。

只要足够爱，一切都有可能！

韩美慧继续端着高冷的架子，而她现在也确实有资本凹女神人设。

经过几番美白丸、美颜膏、瘦身茶、乌发水的洗礼，韩美慧彻底大蜕变，任谁见了她，也会夸一句漂亮。

工会以及车间的男同志们，只要是未婚适龄的，都跑去向韩美慧献过殷勤。

又是送东西，又是请看电影，虽然手法含蓄，可眼底的热切却骗不了人。

过去，许秀琴是机械厂有名的厂花，但现在嘛，又多了一个韩美慧。

而许秀琴似乎有了对象，虽然还不知道是谁，但邻居传出了风声，说是许母好像不太赞同，这对母女三不五时都要吵一顿呢。

反倒是韩美慧，又是工会干事，长得又好，还没有对象，有些曾经追求过许秀琴的年轻男同志，也都渐渐对韩美慧动了心思。

韩美慧还没有觉得怎样，许建国先坐不住了。

自己相中的姑娘，变得越来越优秀，会引起周围男同志的主意，再正常不过。

但许建国却不能坐视这种情况。

偏偏他天天接送韩美慧上下班，经常送东西给她，可她对自己还是若即若离的模样，半句准话都没有。

许建国急了，他急中生智，竟想出了一个办法……

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="174388"  chapterid="66401507"  chaptername="第444章  不想做恶媳妇（二十三）">加入书签</a>
</div>
