    她刚走到门前，还没来得及伸出手去开门，门却被人从外面，大力的一脚踹开。

    季忆吓得往后猛退了两步，才勉强没被迎面扑来的门板拍在脸上。

    她惊魂未定的倒吸了一口凉气，随后就有些恼火的抬起了头，她刚准备冲着踹门的人质问一句“做什么呢？”，结果话都还没到嘴边，她整个人反而先盯着穿了一身黑色西装、姿态倨傲的伫立在门口的人定住了。

    男子的神情是一贯的淡漠冰冷，精致的五官，在走廊灯光的照射下，呈现出让人窒息而又惊艳的美。

    他望着她的眼神，很深邃，带着致命的吸引力，可季忆却从他的眼底，看出了一抹冷峻的色泽，给人一种不寒而栗的错觉。

    一种无形的危险气息，悄无声息的爬上了季忆的心头，她本能的垂下头，躲开了男子的视线，在她眼角的余光，接触到男子手腕上的红绳时，她的神智才稍稍的清醒了一些。

    是贺季晨，他……怎么会在这里？

    季忆脑海里的想法还没落定，她就感觉到门口站着的贺季晨动了。

    她下意识地抬头，看到他目不斜视的望着自己，一步一步的冲着自己走了过来。

    随着他的靠近，季忆清楚地感觉到他身上散发出的气息，寒冷逼人。

    季忆指尖微颤了颤，刚准备往后退两步，和贺季晨之间的距离拉的更远一些，男人忽然就伸出手，冲着站在她身后的林正益指了过去。

    他的动作明明很简单，但却有着惊涛骇浪的煞气，从他的身上倾泻而出。

    季忆以为下一秒的他，会开口骂人，可出人意料的是，他什么都没说，只是将手指对着林正益上下晃着虚点了两下，然后下一秒就忽的将手转到了季忆的身边，没等季忆有所有反应，就抓了她的手腕，拽着她扬长离开。

    “悦园”有人识得贺季晨，在他经过时，会跟他礼貌问好。

    他冷着一张脸，无视掉周围的一切，只是一味地拽着季忆，沿着长而弯的走廊，往门外走。

    他的步子，又大又快，穿了高跟鞋的季忆，被他拖得踉踉跄跄的，好几次险些栽倒在地上。

    他抓着她手腕的力气，大的惊人，像是要她的骨头硬生生的捏碎一般，疼的季忆牙齿打颤。

    “悦园”正门的门童，看贺季晨出来，立刻捧着车钥匙迎了过来：“贺总，您的车子在……”

    门童的话还没说完，贺季晨就夺了钥匙，冲着不远处的停车场，拖着季忆，大步流星的直奔而去。

    走到车前，贺季晨拉开车门，将季忆往车里一塞，就用力的关上车门。

    他的力道极大，将车门甩的巨响，被他塞得趴在后车座的季忆，还没回过神，就听见前面的车门被打开的声响。

    季忆抬头，看见贺季晨弯身坐上了驾驶座。

    她都还没看见他是怎么发动车子的，车子就速度极快的蹿了出去。

    没系安全带的她，整个人猛地往后倒去。