
　　黄芳觉得外面的传言也不尽都是真的。

　　大家都说楚迎雪跋扈，但是楚迎雪明明就很礼貌，叫她婶子，跟她说你好、谢谢、麻烦了。

　　说楚迎雪目高一切很傲气，但是她竟然还去拉架。

　　黄芳连着生了三个儿子，都快气死了，现下看到这么漂亮惹人怜的小闺女，慈母之情油然而生。

　　“建华，你去把煤油灯拿过来。”

　　“哎。”

　　杨大海父子四个都是暴脾气，但偏偏对黄芳言听计从。

　　在路上连眼风都不甩楚迎雪一眼都杨建华，在黄芳面前就像个小猫一样。

　　煤油灯端到黄芳身前，黄芳用火烧了烧针尖——这是最野蛮的消毒方式。

　　“你忍着点，要是怕疼就咬咬牙，知道了吗？”

　　“行……啊——”

　　楚迎雪没想到黄芳说完直接就下手了这幅身体没受过苦，疼的楚迎雪忍不住的生理性眼泪“啪嗒”掉下来。

　　黄芳差点慌了手脚，但是立刻给她接着处理。

　　“疼……婶子，疼。”楚迎雪哭的时候也好看，眼泪真的是一大颗一大颗地往下掉。

　　楚迎雪还保持着两手都平放在桌子上的样子，看起来又乖又惨。

　　“你要不跟我爹说说，给你派点轻省的活。你不然去割猪草吧，那个叶子都能干。”

　　杨建华在一边开了腔。

　　他也不知道怎么了，看着楚迎雪这个样子，有点于心不忍。

　　楚迎雪显然被他吸引了注意力：“割猪草？”

　　“嗯，上山割猪草，挺轻省的活计，就适合你这种大小姐。”

　　杨建华说完，黄芳瞪了他一眼。

　　大小姐可不是什么夸人的话。

　　杨建华自觉失言，看向楚迎雪的眼神有点慌张。

　　楚迎雪皱着眉头，想到书中林碧和沈玉堂感情开始的契机就是沈玉堂在山上被蛇咬了，但是林碧根据牙印判断那不是毒蛇，沈玉堂开始对林碧刮目相看的。

　　这说明什么呀，这说明山上有蛇！

　　楚迎雪最怕蛇，就算不是毒的，吓也能把她吓死！

　　“我才不去呢，那是小孩子才做的活。我要跟其她知青一起干，今天没经验，以后我戴副手套，就不会磨成这样了。”

　　楚迎雪低头，表达自己只能痛失轻松工作。

　　但她这个样子很像受了委屈隐忍不发，收到母亲责备的眼神，杨建华都不知道该怎么办了。

　　“你……你手破成这样怎么上工！我去跟我爹说，让你直接休息两天吧。”

　　杨建华不受控制地想要讨好楚迎雪，健康的小麦肤色变得紫红。

　　“不用了，我跟大队长说好了下午要上工的。”

　　楚迎雪摇摇头。

　　她要转变村里人的看法，让自己不再活在鄙视当中，就得吃点苦头。

　　“行了，建华说的挺对的，听婶子的吧，你这皮肉太嫩了，我这水泡一挑，你再使劲就该出血了，你看你这个摔破的已经出血了。”

　　黄芳用鲜艳的艳粉色卫生纸给楚迎雪的伤口处理了干净。天籁小说网

　　楚迎雪摊着手，想等黄芳给她用纱布包一下，但是转瞬想到黄芳家里怎么可能有这种东西。

　　“婶子，能用卫生纸缠上吗？我怕就这么暴露在外面脏。”

　　“不行，这要是缠上就粘在你肉上了。我说你别去干活了，你就下午休息一下，第二天……应该能长好吧。”

　　黄芳顿了顿，用了“应该”二字。

　　她们经常干活皮厚，一般不起水泡，起了也是挑开之后里面的那层软肉也是粗糙的，睡一觉就没事了。

　　谁知道楚迎雪这么娇嫩的手能不能跟她们一样啊。

　　“好吧。”

　　黄芳这么说，楚迎雪点点头，还补充道：“我不是想逃工，我是真的不能干活！”

　　“噗嗤……”

　　杨建华看着楚迎雪泪还没擦干，一本正经解释的样子，没忍住笑了出来。

　　“你笑什么？”楚迎雪转过头，抬着脑袋看向杨建华。

　　楚迎雪本就清澈的眼睛哭过后更加水汪汪，杨建华感觉半边身子一软，差点没站住。

　　“你管我笑什么！你弄好了就快走，我还要回去干活呢！”

　　杨建华耳根子都是红的，嘴上却有模有样地凶人。

　　楚迎雪不由地撇了嘴，又抿唇看向黄芳：“婶子，那我就不打扰了，等之后我再来感谢你。”

　　楚迎雪知道杨建华这是在等她走了，他好把黄芳扶回炕上，所以急忙告辞。

　　“说什么谢不谢的，多大点事。你好好休息，你的活儿，我再找你叔说说。”

　　说实话，黄芳挺喜欢楚迎雪，她想象中的闺女就是这个模样的。

　　“那更要谢谢婶子了，我先回去，婶子再见！”

　　楚迎雪手掌小心缓慢地蜷了蜷，适应了一下伤口，就朝黄芳挥挥手拜拜。

　　楚迎雪的背影像个小动物似地啪嗒啪嗒地小步快走，黄芳看了直笑。

　　“我看楚迎雪好像也不是你李婶跟我说的那样。她们说话太夸张了。”

　　黄芳对杨建华道。

　　杨建华看着楚迎雪的背影，没说话。

　　楚迎雪回到知青点，她答应了周颖颖和孙钰做午饭吃。

　　今天不是她负责做饭的日子，所以她还是照样只做三个人的饭，不想管别人。

　　手不能碰水，楚迎雪只好又搅了点面糊摊葱香软饼。

　　用手指捏着筷子很艰难，做的有点慢了，一直到下工的回来，楚迎雪才把还在冒烟的饼端出来。

　　早上只做了三张，一人一张。

　　中午吃的额外多，她就弄了六张，把她那一小袋子白面挖了见底。

　　“我手疼，所以做的慢，大热天的你们要是嫌烫就休息一会儿再吃。”

　　“没事，本来也不是一下工就能吃午饭的。”

　　郭兰香看到楚迎雪手里的白面饼眼都直了。

　　早上没吃到饼，但是中午这么多张，应该是带了她们院子所有人的吧？

　　郭兰香咽了咽口水，眼睛一直盯着楚迎雪手里的饼。

　　放工时间相同，路线相同，她们五个是一起回来的，楚迎雪对孙钰和周颖颖说的话让郭兰香误以为她也有份。

　　想着昨天郭兰香还替楚映岚出头，上午说她资本家大小姐，楚迎雪不太想理她。

　　而且她是想广结善缘，但也没到什么阿猫阿狗都要当朋友的程度。

　　满眼都是莫名奇妙地撇了一下郭兰香，然后将六张饼端进了三人的卧室。

　　郭兰香看着楚迎雪的动作，又羞又恼，脸和脖子一块红了。

网页版章节内容慢，请下载好阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载好阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的七零娇软小知青，被全村最猛糙汉叼回家更新，第41章 小舅舅的包裹免费阅读。https://www.23sk.net 