    重楼就是魔尊，仙三电视剧里面，与景天前世对轰的魔神。

    景天的前世在天庭的时候，是妥妥的金仙。能够和他战到不相上下的重楼，实力自然也是同一个级别。

    如果能够像是南宫煌这样得到重楼的帮助，那王霄简直就是做梦都会笑醒。

    不过这个念头很快就被王霄摇头驱散。

    原因很简单，重楼那是真正的魔神。跟王霄又或者是李三思他们可没有关系。

    别说现在找不到，就算是能够找到，可冒冒失失的找过去，必然是要引发一场大战。

    “要是景天在的话，那就好了。”

    王霄对此，很是遗憾。

    “怎么了？”小巧的鼻尖上满是细密汗珠的赵灵儿，看着王霄又是摇头又是自言自语说话的样子，好奇的询问他。

    “没事。”

    王霄回以微笑，然后就专心致志的继续探索幽谷，勇攀高峰。

    上缴公粮的时候都能分心走神，实在是太不应该了。

    感觉自己冷落了赵灵儿，王霄开始奋力弥补，用的力气之大那叫一浪超过一浪。

    隔壁房间的林月如，银牙都快要被咬碎了。

    她开始的时候是真的不懂这些。

    可跟着王霄和赵灵儿走了一路，等到之前刘晋元离开去做教育家去了，事情就开始了。

    王霄这个没羞没躁的家伙，脸皮那是比长城还要厚实。

    但凡是休息的时候，王霄几乎就没停下过。

    开始的时候，林月如听到赵灵儿的哭泣和求饶，还曾经正气凛然的冲过去帮忙。

    至于结果嘛，那就不用多说了。

    从那之后，每当晚上休息的时候，林月如这儿就是备受煎熬。

    “魂淡~~~”躺在床上的林月如，紧紧的蜷缩成一团，用力捂着耳朵“都多久了，泥垢了啊。”

    至于具体有没有够了，那就只有王霄自己知道了。

    王霄一直都很注意安全措施，因为只要赵灵儿怀孕的话，必然会出现女娲后人的特征。

    不仅仅是一条长长的尾巴，还有身上逐渐浮起的鳞片。

    赵灵儿为人身的时候，自然是貌美如花让人看着痴迷。

    可若是生出鳞片，修长的双腿变成了长长的尾巴游走，那王霄还是接受不了的。

    他可没有兴趣，去探寻一番赵灵儿变身之后，蛇身究竟是凉的还是热的。

    所以说，他在这方面一向都是非常注意。

    不过俗话说的好，只有千日做贼的，没有千日防贼的。

    落后的工具，总会遇上那么控制不住高亢情绪的一天。

    所以王霄在学习仙法的闲暇之余，总是会悄悄的拿出手机翻开黄帝内经。

    其实他最想要的是正统的修真之术。

    别看王霄已经直接跳过了练气筑基，金丹元婴，化神渡劫这些阶段。可那是因为天雷导致的意外收获。

    因为缺乏最基础的修炼过程和心法，所以王霄并不懂得炼精化气，炼气化神，炼神还虚，炼虚合道。

    没办法炼化掉，所以王霄只能是用不那么可靠的工具。

    对于他来说，这次在仙剑世界之中的一个重要目标，就是学到蜀山派的修炼之法。

    学会了炼化之术，对于王霄来说那是极为重要的事情。

    至于具体是为什么，老司机们都非常清楚，有工具和没有工具之间那种让人颤抖的区别。

    南宫煌离开之后，王霄他们就在这儿住了下来。

    反正南宫煌这里什么都有，竹楼不小，四周有田地有家禽的，过日子绝对没有问题。

    王霄表示自己留下来在这里，是为了等南宫煌回来，他还要拿景小楼送他的镇妖剑。

    至于说什么悟性不足，一直都还没能学完那些南宫煌转教给赵灵儿他们的仙法什么的，王霄是绝对不会承认的。

    日子过的很悠闲，至少对于王霄来说是如此。

    身边有美人相伴，白天调侃林月如外加修炼，晚上有赵灵儿帮忙舒缓积蓄的压力与疲劳。

    这样的日子，才是王霄最想要的许愿世界。

    只是，好日子一般都是很短暂的。之前外出为好兄弟李三思复仇的南宫煌回来了。

    “前辈，你受伤了，还中毒了。”

    南宫煌的状态不是很好，身上的伤势什么的倒还好说，毕竟是半魔之躯，身体强度和恢复力都是远超常人。

    不过他的脸色却是笼罩着一层淡淡的黑色，以王霄的经验来看，一眼就看出是中毒。

    “嗯。”南宫煌点了点头，拍了拍围着自己打转的老狗，之后去井边拎了一桶水，狠狠的喝了一瓢。

    “那个拜月，实力不弱。”南宫煌终于是说话了“真没想到南诏那种地方也会有如此强者。”

    这个世界之中的南诏，真的只是一个小国。

    不但人少，还大都是山地。

    现代世界里，有山就意味着有矿。可这个时代的冶金技术很菜，哪怕是坐在宝山上也挖不出来。

    所以南诏国那儿，在中原人的眼中就是人穷地贫的代名词。

    没想到那种地方，居然出了拜月教主这么厉害的人物，就连南宫煌都有些惊异。

    王霄没去问南宫煌是不是赢了，因为南宫煌能够回来就已经足够说明问题了。

    看着正在给自己检查毒性的王霄，南宫煌难得的露出了笑容。

    他出声解释说“我没杀他，因为要把他留给你。不过他也不好过，至少一年之内恢复不过来。”

    王霄认真点头说“多谢。”

    “中毒的事情不用担心。”南宫煌自己是半魔之体，拜月教主用的毒对他的效果远没有对人那么有效“我自己会解决。”

    话虽然是这么说，可王霄也不可能真的跟着来上一句‘哦，这样啊。’

    他拿来纸笔，写下了一份解毒药方“不知道有没有用，不过我们现在就去镇子上抓药。有总比没有要好。”

    看着神色诚恳的王霄，南宫煌乐的放声大笑“好小子，三思兄真是有福气。”

    他拿过了药方，干脆的把镇妖剑递给了王霄“拿去吧，去为三思兄报仇。需要帮忙的时候，可以直接来找我。”

    “多谢前辈。”

    王霄郑重行礼，拿出了一个通讯仪交给南宫煌。

    真有需要的时候，这位就是强大的外援。

    别的不说，剑圣想把赵灵儿封印在锁妖塔的时候，打不过就能喊外援来帮忙。

    王霄打不过魔尊重楼，可绝对实力上却是超过剑圣和拜月教主的。

    问题在于，已经处于人仙巅峰的王霄，是意外获得这份能力，本身却是缺乏使用这份能力的手段与经验。

    就像是银行存款里突然多了一个小目标，可穷人家的孩子王霄，却是根本不知道什么‘神龙套，总统套，XX套’的三件套去撩漂亮妹子显摆手段。自然也没办法潇洒的花费出去。

    所以王霄一直在加强这方面的锻炼与寻找，这次来到仙剑的世界，最重要的目的就是这个。

    王霄他们从南宫煌那边告辞离开，毕竟再继续打扰下去也不好。尤其是到了晚上，太不方便了。

    他本来是准备去找赤鬼王和骷髅将军的，不过半路上林月如却是面无表情的说，自己要回家。

    王霄有些惊讶，然后就明白过来，自己有些太过于着急了，刺激到林月如没办法接受。

    当然了，表面上劝说一番之后，他自然是答应下来。

    其实林月如说想要回家也是一时冲动，因为天天晚上听着魔音灌脑的，让她这个XX实在是受不了了。

    不过话一说出来，她就有些后悔了。

    可面子上过不去，不好立马就改口。而王霄劝说了一下就答应下来，更是让林月如气愤不已。

    前往苏州城的路上，林月如就没给王霄好脸色，甚至还不时的找他的麻烦。

    对于这种小姑娘心思，王霄自然是看的通透。

    当然了，作为一位出色的老司机，他也很清楚的知道这个时候该怎么做。

    所以一路上王霄都是不咸不淡的，就连林月如主动找事，想要引起他的注意力，都没有给出太多的回应。

    像是撩林月如这样的妹子，吸引她的注意力，引起她的好奇心是最为行之有效的手段。

    一路走走停停，吵吵闹闹的，总算是来到了苏州城附近。

    赵灵儿是女娲后人，天生就是灵力充沛，所以南宫煌教授的仙术她学的最快。

    只是赵灵儿心地善良，哪怕身怀利器，也没有杀心自起，平日里根本就不去用。

    而林月如那儿，则是以往只是习武，现在学仙术完全就是从入门级开始。

    这一路山都在想着跟王霄斗嘴，用以吸引他的注意力，自然也是没什么察觉。

    只有王霄，自从接近苏州城之后，就一直开启着警惕之心，神识扫描之下，就在路旁的树林里察觉到了两团妖气。

    “果然来了。”王霄下意思的笑了。

    那边林月如正因为逐渐靠近林家堡而心烦意乱。她不想离开王霄，可又不好意思开口。

    而王霄这里却是丝毫没有表示请她留下来的话语，心情烦闷之下看到他的笑容，当即就爆发了。

    “烦死了！”

    林月如直接跳下了车，迈步向着树林里走去。

    赵灵儿急忙喊她“你去哪儿？”

    “你们别管我！”

    看着林月如的身影快速消失在了树林之中，赵灵儿忧心忡忡的说“这是怎么了。”

    “可能是去方便吧。”王霄的神识关注着，那两团妖气果然是向着林月如飞奔而去。

    实际上在路上的时候，王霄就计划好了，就是要利用这两个妖怪来一场让妹子彻底归心的英雄救美。

    此时演员们已经全部就位，该是他这位头顶光圈的主角登场的时候了。

