    “好了，铠甲也已经看过了，我们还是先回去吧。”羽宫明摆了摆手，打断了想要说话的服部和柯南。

    服部柯南闻言一怔，随后看了一眼在一旁露出迷茫之色的龙尾家众人，立刻纷纷附和。

    随后，一行人先回到了客厅，然后便和龙尾家众人分开了。

    片刻，羽宫明的房间中。

    “你的意思是，这两起案件是……”服部平次神情微凝。

    “我记得阿景先生说过，康司先生是被绑了起来，然后被埋入土中的吧？”羽宫明回道。

    “对，根据他的说法，康司先生是被人绑了起来，然后遭到钝器重击，最后被埋入土中，泥土垒成了一个小土包。”柯南淡淡道。

    “不动如山吗……”梦语轻声道。

    “那么，最初被龙卷风刮到空中，然后撞到石头上摔死的义郎先生，就是【其疾如风】了吧？”服部平次淡淡道。

    毛利小五郎此刻终于也反应过来：“你们的意思是，凶手是模仿以前信玄喜欢使用的【风林火山】的战略来行凶的？”

    “结合遗体旁边的死蜈蚣，这个可能性确实很大。”羽宫明道。

    “但是，那场龙卷风不是一个意外吗？”服部平次皱眉道。

    “不要忘了，那一起案件的杀人手法，很可能是见死不救。”羽宫明提醒道。

    “你的意思是，凶手是当时联想到用风林火山的寓意来杀人的？”柯南立刻有了猜测。

    “也许并不只是那起案件。”梦语开口道：“别忘了，在风林火山后面，还有两句话——动如雷霆，难知如阴。”

    柯南目光一动：“难知如阴……你是说六年前……”

    “是啊，一个星期后才发现的，甲斐先生的遗体，这样的隐蔽，可以称得上难知如阴了吧？”服部平次道。、

    “这样的话，这两起案件果然和六年前的案件有关系了？”毛利小五郎摸着下巴道。

    羽宫明耸了耸肩：“也许吧，六年前的事件本来就有疑点，比如一个技艺精湛的骑射手，之前在祭祀上从未失误，”

    “但却在一天之内，不仅射偏了一箭，最后甚至连胯下的马匹也操控不好，最终掉落悬崖，甚至一个星期都没人能发现。”

    “另外，今天那位龙尾绫华太太在谈到这件事的时候，那个表情也相当微妙。”

    “那位绫华太太确实怪怪的。”梦语也赞同道：“她在说【那件事只是一个意外】的时候，并不像在陈述事实，反而像是……自我催眠？”

    “这么说，绫华太太或许知道什么。”服部平次道。

    “要不明天我们试探一下她，怎么样？”羽宫明笑道。

    “哦？你想怎么试探？”众人都看向他。

    “来，我们就这样……”羽宫明说出了自己的计划。

    …………

    翌日上午。

    众人正在龙尾家的餐厅吃着早餐

    “各位昨晚睡得还好吗？”龙尾家主笑问。

    “不太好……”柯南有些没精打采的声音响起：“昨晚每当我快要睡着的时候，总会有什么人的脚步声传来。”

    “可是，我们昨晚都没有离开房间啊！”羽宫明疑惑。

    “我们也没有。”龙尾家众人也道。

    “那我也不知道了，不过有一次我看到了那个人影走过我们的房间。”柯南道。

    “哦？是什么样的人？”服部平次问道。

    柯南的表情忽然变得有些微妙：“很奇怪，那个人影好像穿着盔甲，头上也戴着头盔，感觉……感觉就和我们昨晚看到的那副铠甲一模一样诶！”

    龙尾家众人脸色都出现了变化。

    龙尾家主和龙尾景是惊讶中带着疑惑，而龙尾盛代则是震惊地瞪大眼睛。

    哐当！

    龙尾绫华手中的杯子直接脱手摔在了桌子上！

    众人不禁望向她。

    “抱歉！”龙尾绫华慌忙开始收拾起来。

    “笨蛋！小鬼一定是你看错了吧！”毛利小五郎不满道：“我起来打开门，外面根本什么都没有啊！”

    “奇怪，我们家的那副铠甲一直摆放在那个房间，怎么可能会出现在你们房间外呢？”龙尾家主疑惑道。

    “哼！一定是信玄大人生气了！”龙尾盛代笃定道：“信玄大人觉得你们这些外人打扰了他的清净！”

    “我可不信什么神神鬼鬼的事情！”服部平次一脸的不以为意：“不过，为了让这个小鬼安心，我们还是去看看那副铠甲吧，如果那副铠甲还在原位，就说明是这小鬼睡糊涂了。”

    “好吧，那吃完早餐我们过去看看吧。”龙尾家主没有拒绝。

    吃完早饭后，龙尾家主带着羽宫明几人来到了陈列铠甲的房间，而包括龙尾绫华在内，所有龙尾家的人都跟来了。

    “你看，铠甲还在这里吧？我就说是你这小鬼出现幻觉了！”毛利小五郎笑道。

    “等等，你们看铠甲手上的剑，怎么出鞘了一点？”服部平次忽然惊讶道。

    “什么？”

    众人立刻看了过去，只见原本横放在铠甲上的剑，确实出鞘了一些。

    服部平次上前，将那把剑拿起，随后彻底从剑鞘里抽了出来。

    他的脸色顿时一变！

    “这把剑上……怎么会有两道血痕？”

    众人的脸色再次一变，羽宫明等同伴立刻上前查看。

    梦语凑上前轻轻嗅了嗅：“确实有血腥味，而且血痕呈现暗红色，应该是经过了氧化反应，在剑上有一段时间了。”

    “哦！对了，我想起来了！”柯南忽然叫道：“昨晚除了脚步声，我还听到了什么人的说话声。”

    “嗯？说话声？能听清楚说了什么吗？”羽宫明皱眉问道。

    柯南露出回忆之色：‘好像是说什么……如果还不为当年的事情忏悔，那么第三道血痕将会出现！’

    “不……不要再说了！”龙尾绫华忽然大叫着转身，似乎要逃离这个房间。

    然而，还没等她跑到门口，房间的门忽然关上了。

    砰！

    龙尾绫华瞬间撞在了门上。

    她不禁痛呼一声，整个人直接一屁股跌坐在了地上。

    “绫华！”龙尾景连忙上前搀扶。

    这时，羽宫明、梦语、柯南、服部、毛利小五郎的视线齐刷刷看向了龙尾绫华。

    “绫华小姐，你……是不是知道些什么？”羽宫明沉声问道。

