    罗森没能见到皇帝陛下。

    官方答复是“陛下因公务外出”，但当日伟大的帝国皇帝没有“与他国领袖会面”、“参加国际会议”、“参观皇家骑士团和宫廷魔法塔”、“拿着《生命之书》站在教会门前作秀”、“视察灾区”之类的行程安排，该答复可自动翻译为“陛下去了打优雅球”。

    根据不知名记者的统计数据，黑皇-耶斯维坎在位八年间，平均下来每8.77天打一次优雅球，而全能之皇-特汉宝目前是平均每4.92天一次，罗森刚好遇上特汉宝劳逸结合的那一天，一点都不奇怪。

    没关系，他是来分享情报，不是来荆轲刺秦王的，把关于诅咒的情报告诉金发美女特使、让其代为转告就可以了。

    ……然后，没有一丝一毫动静。

    跟六年前的“欢欣剂病区域性流行”一样，不排除帝国高层已下达指示、幕后有一大群人为此而努力的可能性，但小市民对此一无所知，感觉就是什么都没干。

    支持拉希登的威廉为此发表《假如当选的是大皇子会如何应对》的命题作文，而支持特汉宝的汤普森则以《六年前大皇子什么都没干》为题反击，在餐桌上吵了半天，旁听的罗森只得出天下乌鸦一般黑的结论。

    不过，罗森也没有资格批评皇帝陛下就是了~

    即便没有任何线索，他其实还可以与生命教会展开联合行动，强行搜查帝国境内所有记录在案的死灵法师的居所，以他的高感知力说不准能发现什么。

    为什么没有这么干？

    厌恶那群喜欢xing侵未成年人的神职人员、大海捞针成功率低都不是理由，真正的原因是缺乏心怀天下的高尚情操，一丁点的麻烦就能让他放弃。

    “呜~看困了~”心怀自己的废物巫师，今天正躺在沙滩椅上阅读魔法书。

    看困了就跳下游泳池划几下水，精神爽利了就烘干身体继续看书，是他这些天下午的标准模式。

    顺道一提，他正在阅读的是生命系魔法书，不是为了抠死神的眼珠子，而是希望早点学会返老还童术，把别墅的人情还掉。

    “——喂，罗森！”汤普森骑着魔法扫帚从远处飞来，人没到声音就传过来了。

    在老爹跳下魔法扫帚的瞬间，罗森打了下响指，在其落地位置生成一个小小的冰斜坡。

    “哇——！”汤普森一摔再一滑，落入游泳池里。

    “啊哈哈哈~”帝国居民对恶作剧的喜爱程度和接受程度都很高，在街上有时候能看见躲在垃圾桶里吓人、故意踩别人的鞋子、拿着一个青苹果在兽人面前喊‘绿皮’、用蛋糕砸人等恶作剧。

    当然，不一定每一个恶作剧的受害者都能一笑了之，被揍进医院的恶作剧者也不是没有。

    汤普森喝了几口水后冒出水面，气愤地拍打着水面：“罗森！”

    “没有第二次！”罗森忍着笑举手道。

    当了这么多年的城市卫兵的汤普森可听过太多话术套路，追问道：“没有第二次恶作剧，还是没有第二次同类型的恶作剧？”

    “啧。”显然是后者。

    汤普森也是气笑了：“你这小鬼……注意一下我的年纪好不？我快四十岁了，没有年轻时那么经摔。”

    “没事，你摔成植物人我都能治回来。”完全没有反省的罗森打出一道夹杂着些许红色的绿色洪流，把汤普森从游泳池中捞出来。

    在汤普森落地时，生命能量治愈伤势，火焰能量烘干衣物：“魔法水平是很厉害，但你这想法越来越巫师了。”

    “多谢称赞~”不管是前半句，还是后半句，“话说老爸你刚才喊我是想要干什么？金币被老妈收走了，零花钱不够了吗？”

    “……总感觉我们之间的立场是不是反过来了？”汤普森拨弄着头发，顿感无语，“我只是来通知你，矮人王国通报发现新型诅咒，并实施了封锁措施。”

    罗森收起笑容：“开始了吗……但愿这不是奇怪的新时代的开端吧。”

    》》》》》》

    被国际知名学者组织命名为【旧日诅咒】的新型诅咒正在其他大陆蔓延，帝国也有若干境外传入的案例……不过，这个话题暂且放在一边。

    米莉一家原本没打算抱罗森的大腿，他们勤勤勉勉地工作，赚良心钱过有尊严的生活，一样十分幸福。然而【诅咒爆发>街上出现活死人>民众暴动>治安条件恶劣】的未来摆在眼前，牵扯到个人安全问题，他们只能接受罗森的好意。

    威廉和珍妮转让魔药店和物色新铺位倒是没花费多少时间，但考虑到米莉在中级魔法学院的学业即将结束，实际搬家时间是在两个月后。

    “打扰了……”米莉跟汤普森和玛丽莲熟得不能再熟，但如今直接搬进别人家长住，总感觉哪里不对劲，也不知道该如何打招呼。

    罗森这个始作俑者乐呵呵地说道：“怎么一段时间没见就这个样子了，我们可是要当一家人的。”

    “一、一家人……！”米莉脸红得像只煮熟的螃蟹。

    罗森拍着胸膛道：“对，从今天开始，你就是我的妹妹！我的性格大家都懂的，迟早跑去异次元撒野，老爸老妈你们把米莉当成亲女儿就可以了，米莉你替我尽孝吧。”

    “？？？”米莉整个人都傻了。

    “慢着！你给我等等！”双方的家长也被吓到了，他们一直以为罗森的同居邀请是攻略米莉的第一步。

    罗森摇了摇手，打断即将喷涌过来的质疑，走到旁边：“老爸，威廉叔叔，你们过来一下。”

    “？”两人对视一眼，只能先按捺住满腹惊愕，跟了过去。

    罗森探头探脑地确认米莉、玛丽莲、珍妮没有偷偷跟过来，从口袋里摸出四张照片：“看完记得还给我。”

    “什——！”汤普森猛地瞪大双眼。

    “这是！？”威廉俊脸发红，气喘如牛。

    这四张照片分别是罗森跟魅魔、狐女、史莱姆娘、蛇女的合照。

    罗森不想当悠游寡断的人渣，一个月前拜托学长带自己去见识魔物娘，暗自下决心，若是魔物娘没有太出彩他就当个一心一意的好男人，然而……唉！

    “我去带波奇占地盘！晚饭前会回来的！”罗森迅速把纪念照收走，冲过去抱起波奇一个传送术消失无踪。

    “老公？”来不及拦下儿子的玛丽莲，只能向丈夫寻求答案。

    汤普森身体不转过来，扭着头道：“这个……怎么说呢？不如由威廉来说吧！”

    威廉同样不转身，抬头仰望着天空：“也、也不是不能理解罗森……只能这么说吧。”

    “亲爱的，你们怎么了？”珍妮对两人奇怪的动作感到奇怪。

    “没、没什么……汤普森，你不是说后院有棵树需要我帮忙搬的吗？”威廉疯狂打眼色。

    “对对！我一直等你来呢！”汤普森一拉威廉，无视女人们的挽留，带着两个小帐篷迅速离开。

    嗯，罗森像谁，一目了然。

