    周帆站在会议室里面。

    显得鹤立鸡群，望着会议室内一群电影导演电视剧导演。

    噢，还有纪录片导演。

    他这个专门做晚会的导演，反倒是最有底气的。

    若是平时，他可能还会谦虚一下子。

    但是到了自己的专业领域，他要是说心中没点小骄傲是不可能。

    虽然没有表现的趾高气昂，但是收放自如的状态还是让人看得出，这是他的主场。

    环顾一圈的时候，刚好和徐文的视线对上。

    周帆十分有礼貌的对徐文露出了一个微笑。

    他心中很清楚。

    自己在这一次的竞选当中有优势，不代表在其他领域有优势。

    所以能够结交一些人，那就成了自己的人脉。

    没必要做什么捧高踩低的事情。

    比如此时正在跟他对视的徐文。

    《舌尖2》系列正播的如火如荼的。

    在自己来之前，刚刚听到《舌尖2》大结局逆袭了二阶堂的《海豚湾4》。

    达到了恐怖的单集4000万的点击量！

    这么热门的大导演，就算在这一次竞选方案失败。

    在别的领域也足以吊打周帆了。

    一想到自己若是能够和徐文交好，那岂不是又多了一条人脉。

    能不能成为周帆的人脉是徐文气度。

    能不能让徐文成为周帆的人脉，那就是周帆的本事了。

    想到这里，周帆脸上的笑容更加灿烂了。

    徐文看着周帆对自己保持了几十秒的微笑。

    心中犯嘀咕。

    这家伙的笑容怎么这么灿烂？

    他！他不会是看上我了吧！

    徐文心中一惊。

    “我怎么觉得周帆看上你了。”

    胡同把头凑了过来，疑惑的说道。

    徐文：......

    **之心，昭然若揭！

    “你看错了，他看上的不是我。”

    徐文否认道。

    胡同一愣。

    “那是谁？”

    “你觉得还有谁坐在我旁边。”

    徐文撇了一眼胡同。

    胡同：......

    ......

    “我们这一次的选拔来了很多位的导演。”

    “但是呢我们不要盲目的看那些导演的名气。”

    “最重要的还是方案，明白了吗？”

    房间内，招标会的组长卢燕对身旁的众人叮嘱道。

    众人点了点头。

    但是心中的激动是无法掩饰。

    谁也没想到，一个省级运动会的开幕式居然来了这么多名导。

    这放在平时，若是他们单独请，人家都不一定会理这茬的。

    但是现在有了球运会做打底，一下子就把江浙市运动会的b格太高了。

    为了不糊弄，卢燕也是反复叮嘱。

    等到确认之后，张燕才宣布选拔开启。

    工作人员态度十分好的将一位位导演请进来。

    这一次来参选的导演都是使出了浑身解数。

    各种各样的形式看的组委会是目瞪口呆。

    问起预算来，也是把这个当成拍电影一样。

    张口就是。

    “我要的不多3000万就可以。”

    “给我6000万！我保证给你一场无与伦比的晚会！”

    “我要的不多1个亿就行了！我拍电影都是这个投资的，我可以把你要的所有明星都请过来。”

    ......

    卢燕听得很无语。

    他们一个运动会要明星过来干什么。

    过来表演扎针吗？

    再说了一亿的预算，卢燕就算是把自己卖了都掏不出这么多钱。

    她现在都正为广告赞助费的事情发愁。

    这一次的江浙省运动会，总共才一千五百万的预算。

    这些个导演都不考虑一下实际情况的。

    听到最后，组委会还是觉得周帆的方案比较合理一点。

    预算要的不多，才一百来万，不仅形式丰富。

    花样也是百出，更何况周帆的经验本身就让卢燕觉得靠谱一点。

    “好了，各位老师，下一位是来自徐文个人工作室的徐文导演。”

    工作人员笑呵呵的提示了一声，便走出去了。

    徐文的名字让组委会同时精神一振。

    主要是这个名字这段时间实在是听到太多次了。

    卢燕看见众人兴奋的神态，忍不住打击了一句。

    “你们别太兴奋了，别忘了前几位名导的方案。”

    这话一出，众人不约而同的叹了口气。

    导演是好导演。

    可是这些导演显然没搞清楚。

    这个场合不是他们拍电影，背后有资本投钱的。

    一个个金额喊出来，让组委会的人都emo了。

    徐文带着电脑走进了房间。

    电脑连上ppt了之后。

    “各位老师好。”

    “徐导你好，最近《舌尖2》完结了，成绩很好，恭喜啊。”

    卢燕客套了一下。

    徐文道谢一句，便开始介绍自己带来的方案。

    “我这一次的开幕式有两个板块。”

    “一个是展示江浙，第二个是迎接全国。”

    “展示江浙的板块，我从各个城市开始，一一展现不同城市的精神面貌。”

    “从展示江浙到迎接全国，这其中穿插了舞蹈和光影效果的视觉转变。”

    “我打算把场布置出六块巨大的led屏幕，配合舞蹈演员的表演。”

    ......

    徐文一边说一边配合着ppt讲解。

    这是徐文结合了前世一些比较著名的开幕式之后。

    自己总结出来的一个简洁版。

    虽然达不到奥运会那种级别的开幕式。

    那也绝对比霓虹奥运会开幕式要好看的。

    组委会看着ppt上面一个个预设出来的效果图很是心动。

    但是一直有一个问题盘桓在他们心头。

    等到徐文讲解完毕之后，卢燕开口问道。

    “徐导，我想问一下，就是这个运动会开幕式，你打算申请多少的预算？”

    这个问题很关键。

    钱多了，组委会拿不出来。

    再好看的形式和花样都是白搭的。

    徐文笑了笑。

    “我涉及这个开幕式的节目预算涉及的不高....”

    前面那些个张口要3000万的也说自己不高。

    卢燕心中腹诽一声。

    “只需要提供150万的预算。”

    徐文一句话让卢燕一愣。

    “多少？150万？”

    徐文点了点头。

    卢燕表示怀疑。

    “徐文，我看你的效果图涉及到多达100名的舞蹈演员，还有各种的道具制作。”

    “演员排练的吃喝拉撒，已经各种各样的灯光师傅，都不止100万了，剩下的50万，你从哪里去找啊。”

    徐文笑了笑。

    “是这样的，我这里呢有一个叠加方案......”

    ......

    徐文坐在回家的车子上面。

    长吐了一口气。

    这一次江浙省运动会开幕式的选拔总算是结束了。

    接下来就是忙碌首都博物馆的事情了。

    想了想，徐文回家休息了几天之后，马不停蹄的踏上去首都的飞机。

    就在徐文飞机落地没多久。

    他就收到了卢燕打过来的电话。

    “徐文导演，经过考察和考虑，我们觉得你的方案比较符合。”

    “所以我们这一次运动会开幕式打算邀请你成为我们的执行总导演。”

    徐文笑了笑。

    “谢谢。”

    “希望你能够为我们带来一场精彩纷呈的晚会。”

    卢燕笑了笑，随后挂断了电话。

    ......

    “什么！是徐文的方案被选上了？”

    周帆家里。

    听到朋友给他打过来的电话，他“蹭”的一声站了起来。

    “我也是刚刚从组委会得到的消息。”

    “小道消息，徐文那个开幕式做出来起码要五百万才可以！”

    “但是徐文他只跟组委会的人，报了150万！”

    “你说他是不是打算自己贴350万啊？”

    朋友十分疑惑。

    周帆一愣。

    需要500万做出来的效果。

    只报价150万？

    这是什么操作？

    “不过还有一件奇怪的事情，那就是就在他们宣布开幕式导演是徐文之后没多久。”

    “他们就宣布吉祥物玩偶的生产授权给了另外一家公司。”

    “你说他们之间是不是有什么猫腻？”

    朋友就像个万事通。

    对什么事情都知道一些线索。

    周帆想了半天。

    也是想不明白。

    首都。

    “喂，周总，按照约定，这一次的江浙市运动会的吉祥物生产权我帮你争取到了。”

    “按照约定，你也要注资到这一次的江浙省运动会开幕式了。”

    徐文坐在酒店沙发上给周叶打电话。

    自从那一次帮助胡晓晴争取到周叶的支持后。

    这一次徐文竞选江浙省运动会开幕式，徐文就想到了周叶。

    周叶的盲盒生意做得如火如荼。

    他一直想要拿到江浙省运动会吉祥物的生产权。

    这样方便他可以做系列的盲盒。

    而徐文也是满足了他。

    但是有一个前提，那就是投资开幕式。

    徐文也是知道，就算如何压缩成本。

    他想要在开幕式所呈现出来的效果，也不是150万可以做出来的。

    所以他想到了让周叶帮他。

    周叶需要运动会吉祥物的授权。

    组委会需要广告商。

    徐文需要资金。

    三者一结合，这个执行权自然就落到了徐文头上。

    徐文这也相当于变相的带资进组了。

    有关系用干嘛不用。

    又不是高考，谁还给你讲公平啊。

    “哈哈哈哈，徐文你放心，你帮我拿到了吉祥物的授权。”

    “我答应给你的事情，我肯定也会做到的。”

    电话那头的周叶答应的十分爽快。

    徐文笑了笑，挂断了电话。

    开始专注在自己面前策划案上面。

    次日。

    徐文一大早的就驱车来到了首都博物馆。

    看着眼前这座宏伟的博物馆，徐文直接一头扎入了里面。

    在里面待了许久，仔仔细细的把每一个馆藏的东西都看了一遍。

    一边看一遍做记录。

    等到闭馆的时候，徐文才回到酒店。

    开始投入无休止的修改工作之中。

    再过几天，首都博物馆就要为了宣传自家纪录片的进行招标了。

    这段时间，不少电视台都是提前来到了首都。

    虽然首都博物馆给很多的电视台都发去的邀请函。

    但是响应的电视台并没有很多。

    算上徐文代表江浙卫视，一共也只有五家电视台前来竞选。

    虽然数量少，但是来的可个顶个的都是一些在这一方面深耕的电视台。

    河喃台、楼兰台、敦煌台还有首都台以及苏江卫视。

    这五家电视台所处的省份，都是有着响当当的文物出土。

    当地也是不遗余力的进行文物的推广。

    相比之下，江浙台在这一方面显得比较单薄了一些。

    也难怪一开始刘克就打算放弃。

    而徐文倒是信誓旦旦的接下了这一次的任务。

    因为他有一部即将推出的纪录片。

    主题就跟这个十分契合。

    因为这部纪录片的特殊性，他之前还在担心。

    如何能够获得授权。

    也许这部纪录片一直都不能问世也有可能。

    但是现在首都博物馆主动对外想要拍摄一部用来宣传文物的纪录片。

    徐文自然是不能放过这个机会的。

    前世的一些文物在这个世界不一定有。

    所以徐文提前一周来到了首都。

    连续一周都钻进了博物馆。

    为的就是对照不同的文物进行修改。

    就在徐文在博物馆考察的不亦乐乎的时候。

    不少在博物馆的游客都是认出了徐文。

    拉着徐文拍照签名。

    然后放到了网上。

    首都史家胡同。

    一间古色古香的四合院里面。

    许章四处打量了一眼。

    “啧啧啧，童老师啊，这一家茶馆你是在哪里找到的啊？”

    “这品味可以啊，我在河喃就找不到这样子的。”

    作为河喃卫视纪录片组的组长。

    这种有历史感的建筑就很让他喜欢。

    坐在对面的童行笑了笑。

    “你们河喃也有自己的特色啊，不像我们楼兰，那地方咖啡馆找不到，茶馆倒是挺多的。”

    一同来首都参加首都博物馆竞选的五家电视台。

    河喃台的纪录片组组长和楼兰台的纪录片组组长是旧相识。

    所以便提前约在一起了。

    “哎，童老师，你看，网上有人这几天在首都博物馆看见江浙台的徐文了呢。”

    许章掏出手机说道。

    童行摇了摇头。

    “你消息过时了，徐文早就离开江浙台了。”

    “啊？可是我听说这一次江浙台还是他作为代表来的啊？”

    许章愣了一下。

    童行嘿嘿一笑。

    “这有什么啊，委托代表呗。”

    “这样啊，不过我看徐文这个样子是在博物馆里面临时补课吗？”

    许章点了点头。

    又忍不住看着手机里面的照片说道。

    对面的童行冷笑一声。

    “要说美食、美景领域，我自认不如的。”

    “但是若是论对文物的理解，我不认为徐文这几天泡在博物馆有什么用。”

    听见这话，许章点了点头。

    “没错，自身没有那个文化环境的培养，拍出来的东西只能是四不像的。”

