    

    林北选择睡一觉其实是有原因的。

    毕竟他是和赵向阳等人说要去处理点事情，睡觉的时间正好是他“办事”的时间。

    而且正好可以让本体在这里出现，到时候学校问起来就说自己慌不择路逃到这边来。

    学校最多感叹他运气好，并不会怀疑什么。

    毕竟正常人都不会把他和貂蝉联系到一起…

    景瑞小区门口。

    高心诺听到有怪物，下意识地躲到貂蝉身后。

    而貂蝉则一脸玩味地盯着神色慌张的林北，“怪物在哪里呢？”

    “啊！没有追我了吗？肯定是看到你们后就不追我了吧…”

    林北瞥了眼正从貂蝉身后探出脑袋的高心诺，装作惊魂未定地拍着胸口道：“吓死我了！还好碰到你们，不然我就要英年早逝了…”

    “这么自恋的嘛…”

    高心诺吐槽了一句，见四周没有危险，大大地松了口气。

    她猜测貂蝉的实力应该不错，但具体有多厉害完全不知道。

    所以她当然是希望不要碰到怪物。

    “你们三配合一点啊！妲己妹妹你眼睛怎么在发光？不要过来啊！正常一点，我们现在是不认识的…”

    妲己还是第一次见到林北的本尊，整个人蠢蠢欲动，一副要扑上来求抱抱的样子。

    林北连忙阻止。

    演技烂一点没关系，反正高心诺绝对不会想到她之前的貂蝉姐姐就是面前这个少年。

    但演都不演那就过分了…

    “你们打算去哪里呢？能不能带上我，我一个人好怕怕的。”

    林北继续按照脚本演着。

    “呵，你是阳武学院的学生吧…”

    貂蝉眼中满是笑意，配合道：“我们正好要去北区，你跟着我们就行。”

    “真的！那太好了！”

    林北一脸惊喜。

    高心诺眉头微微一蹙。

    她是明星主播两开花，不是直播就是在唱跳演戏。

    所以她一眼就看出来林北有点假，感觉有些怪，但又说不上来哪里怪。

    “姐姐，注意点这个人，有点古怪哦…”

    高心诺拉着貂蝉的手，对准耳朵踮起脚尖用气声提醒道。

    “呵…”

    貂蝉轻笑一声，摇了摇头表示没事。

    而林北则忍不住在心底吐槽道：“刚刚还骑在我身上姐姐个不停，现在提上裤子就不认人了啊！”

    一想到这里，林北愣了一下。

    变回男儿身之后，刚才的事情似乎也变得旖旎起来。

    这让他心中一喜，也大大地松了口气。

    变女没问题，可不能真的把xp给变了。

    咦…

    好像变女喜欢女才是正确的，要是喜欢男的那才叫完蛋。

    林北忽然发现了盲点…

    “姐姐，真的要注意这个人，他看我们的眼神色色的，应该是一只小色狼…”

    高心诺再次敲敲咪咪的朝貂蝉小声提醒道。

    “不怕，他要是敢做什么，我就打断他的三条腿。”

    貂蝉内心非常欢乐，笑眯眯地帮高心诺整理了下额头前的青丝。

    “姐姐，你这样我会完蛋的…”

    高心诺心跳加快，双颊瞬间通红。

    “大姐啊！你别这样见人就撩啊！不合适吧…”

    林北无语了。

    貂蝉很明显就是故意的，撩他不成就跑去撩高心诺。

    之后她可以拍拍屁股走人，麻烦的可是他啊！

    “好了，我们出发吧。”

    貂蝉把高心诺撩得面红耳赤，这才心满意足地挥手道。

    御姐范十足！

    正常情况下，高心诺哪里是那么容易撩的。

    可她现在很没有安全感，下意识地寻找依靠。

    貂蝉这是在乘虚而入，非常之北鼻…

    孙膑全程都在打酱油围观，笑眯眯地跟了上去。

    而妲己则嘟着嘴，一直想往林北身边靠。

    林北也微笑跟上，内心直呼小色狼好啊！

    毕竟我是男人嘛…

    众人直奔北区，一路上别说人了，连鬼怪都没碰到几只。

    整座城市空荡荡的如同一座死城，无比寂静。

    人和怪肯定都是有的，但失去全景雷达的林北又哪里能发现。

    当然最主要的原因还是众人走的是大路，两边建筑离得比较远。

    一路上林北与众人快速“混熟”，而这也让高心诺更加警惕。

    “姐姐，这小子肯定是个海王，妲己妹妹和他贴的那么近，要被吃豆腐的…”

    高心诺说着说着表情一变，“姐姐你快看，那小子都和妲己妹妹牵上手了，啊！不行！我看不下去了！”

    话还没说完，高心诺就沉着脸准备过去警告林北了。

    貂蝉莞尔一笑，拦住了正义感爆棚的高心诺，“没事的，妲己妹妹能分辨好坏，既然她如此亲近这个少年，那就证明这个少年心性不错，是个好人。”

    “真的吗？”

    高心诺一脸狐疑。

    一开始她看到妲己如此热辣的穿着打扮，下意识地认为对方是个妖艳贱货。

    但接触下来就发现她是个非常安静的少女，好听点叫做呆萌，其实就是呆板。

    这样的妲己妹妹能分得清好坏？

    高心诺表示怀疑…

    林北走在前头，有些无语地摇了摇头。

    他也没办法啊！

    妲己实在是太黏他了…

    一路上都在用可怜巴巴的眼神望着他。

    林北只好装作不认识和她交流。

    结果话还没说两句就直接动手动脚了。

    “妲己喜欢主人…”

    妲己抱着林北的手臂，贴得很近，非常开心地笑着。

    林北心下一惊，回头朝高心诺望去。

    后者直接凶巴巴地瞪了他一眼，满是警告意味。

    “还好没听到…”

    林北松了口气，接着小声朝妲己说道：“有外人在的时候不要叫我主人…”

    “好的主人…”

    妲己也学着他压低嗓子道。

    “叫我林北。”

    林北不仅没生气反倒被逗笑了，满眼的宠溺。

    “好的林北主人…”

    “逗我呢…”

    林北伸手捏了捏妲己的脸蛋。

    “妲己喜欢林北…”

    妲己笑眯眯地摇晃着毛绒绒的尾巴。

    “知道了知道了…”

    林北笑着摇了摇头。

    谁能拒绝被如此可爱的妲己喜欢呢。

    高心诺看见两人如此亲密，心下既诧异又担心。

    但既然貂蝉姐姐都那样说了，她也不能说什么。

    说到底，她和几人认识的时间其实也没比这个小色狼多多久。

    一路无事，五人安全抵达北区。

    而且很快就遇到了一支人类队伍。

    是一支由十名青铜武者和法术师组成的搜救小队，此时已经搜救到数百民众，正打算护送回去。

    吴泽刚是阳武学院战斗系的主任，是一名黑铁九星级别的武者。

    同时也是这支队伍的队长。

    更巧的是，队伍里还有两名林北的“熟人”。

    班主任老王和赵青…

    ——

    票（orz）        

