    “十一点多了，你该去休息了。”

    徐烨看了一眼时间，然后提醒道。

    今天是第11天，他还可以在这里呆个两天。

    至于自己会被传送到什么地方，徐烨心里还是有几分期待的。

    会不会，被传送到海边呢？

    要是去海边的话，自己就可以收集更多的物资，可以吃到更多新鲜美味的海鲜了。

    每天去赶赶海，还是挺有意思的。

    要是在海边真的呆腻了，就可以在同一个地方呆上十天，然后被传送到其他地方去。

    这么一想，他突然觉得这个游戏似乎也没有那么可恶，还有那么一点值得期待的地方。

    “没关系的，我还不困呢。”姜柠对这着徐烨甜甜一笑，她觉得看徐烨编东西是一种享受。

    她很好奇，为什么徐烨编东西的能力这么强，如同一个有几十年手艺的老篾匠一样。

    之前用树藤的时候，明显没有这种手艺的。

    好奇归好奇，姜柠也没有多问什么。

    姜柠不睡，徐烨也不会催促，他继续编着手里的背篓。

    姜柠要的那一套，徐烨已经编好了，剩下就编给自己了。

    他发现自己装一背篓的东西，里面有好几样东西的话，只会显示数字2。

    所以，这个背包实际存的东西会更多一些。

    这样，他就可以多编一些来存放那些食物，尽量让自己空着手，不要负重在荒野里活动。

    突然，一阵狼嚎打算了徐烨和姜柠。

    姜柠一下子紧张了起来，因为狼群是在她的那边嚎叫的。

    “烨哥，我这边有狼。”姜柠第一时间抓起了猎弓，声音都颤抖了起来。

    “别慌，你在山洞里，而且洞口还有木刺。狼真的来了，你也不用担心。”

    “用石头，用弓箭，都可以攻击它们。”

    “深呼吸，别害怕。”徐烨第一时间安抚起姜柠的情绪，因为他看到了姜柠的害怕。

    这也很正常，姜柠毕竟是一个小女孩，才刚满19岁。

    别说遇到狼群了，就算遇到几条野狗也会被吓到。

    这些野兽，可是真的会猎杀人类的。

    那些下线的人，也都是被各种动物给杀害的。

    姜柠立马照办，开始深呼吸，调整自己。

    “不用担心，你这里很安全。”徐烨继续安慰道。

    姜柠点了点头，握紧了手里的猎弓，并且拿出了一支箭。

    这样，自己就可以随时上弦射击了。

    一开始确实是十分恐惧的，但是听到徐烨的话之后她就安心了一些。

    深呼吸了之后，情况就更好了，没有那么紧张和害怕了。

    因为她知道徐烨说的都是实情，那些狼是很难冲进山洞的。

    真的冲上来了，也会被木刺伤害到。

    狼嚎在持续，持续了几分之后就平息下来了。

    姜柠仔细的听了，觉得它们距离自己还是比较远的，最多出些在丛林的边缘区域，应该没有冲出丛林。

    “烨哥，你说有没有可能，我的陷阱里抓到了什么大动物，然后被狼群发现了？”姜柠分析道。

    因为她觉得那个方向，很像是她布置陷阱的方向。

    徐烨点了点头，说道：“确实有这个可能，所以明天不要太早去那个区域查看。”

    “好的，我记住了。”姜柠觉得别说太早了，明天她都根本不会离开山洞。

    幸好，山洞里还有一些干柴，可以用来煮东西吃。

    看到姜柠的情绪稳定了，徐烨就继续干活了。

    一直到了夜里一点的时候，困意连连的姜柠才去睡觉。

    徐烨也跟着躺下来了，他准备模拟新的能力。

    “系统，我要模拟满级夜视能力。”

    他想要尝试一下，自己究竟可不可以模拟满级的夜视能力。

    要是可以的话，这个对他的生存是有巨大帮助的。

    【当前情况下，获得该能力需要诱发视觉神经进行变异，会出现不可控的变异，导致眼睛异常发展，请宿主确定是否进行模拟？】

    听到提示之后，徐烨顿时皱起了眉头。

    诱发变异？

    出现不可控的异常发展？

    这也太冒险了。

    果断的放弃，徐烨直接选择了放弃。

    毕竟，他可不希望自己变成什么怪物。

    “系统，我要模拟满级消化能力。”最近他觉得吃东西吃的很多，但是消化有些跟不上了。

    这还是他没有怎么消耗的情况下，如果有大量的消耗，他担心营养供给跟不上自己的消耗。

    如果能够拥有满级的消化能力，然后明天再来一个满级吸收能力，应该就不用担心这方面的问题了。

    这一次，系统没有发出提示，而是直接开启了虚拟世界。

    然后，徐烨就在虚拟世界里看到了各种各样的食物。

    接着，他根据系统的提示，就开始吃这些食物了。

    吃，不停的吃，不断的吃。

    耳中，不时传来失败的提示，让徐烨还得继续吃下去。

    他觉得，自己都吃麻木了，分辨不出食物的味道了。

    他还可以看到自己的肚子不断的变大，变大，似乎都变成了一个球。

    最后，他又看到自己的身体逐渐变小。

    反反复复了不知道多少次之后，徐烨终于听到了自己想要的提示。

    【叮，满级消化能力模拟成功，已经生成技能，请提取。】

    “提取。”

    徐烨直接提取了满级消化能力，然后他就听到了自己的肚子传来了‘咕咕咕’的声音。

    这个，是肠胃在蠕动的声音。

    好饿！

    徐烨睁开了眼睛，发现时间竟然过去了四个小时。

    这一次模拟，是有史以来时间最久的一次。

    天，都已经微微亮了。

    徐烨感觉自己饿的不行，好像可以吃下一头牛。

    于是，他拿出了红薯。

    这个可以不用煮就直接吃，所以徐烨之前都已经清洗过了，就是应对突发情况的。

    只是，他没有想到，自己会是在这种情况下拿出红薯来应急。

    红薯的口感并不是特别的好，也许是因为野生，没有选育的关系，生吃起来味道很淡。

    但是这也没有影响徐烨的进食，他随便咬几口就吞咽下去了。

    因为强烈的饥饿感让他没有办法细嚼慢咽和，而且他也知道自己的消化系统已经满级了，可以应对这样的食物。

    【求追读，求推荐票，求各种支持呀！】

