    

    侯齐打了两次梦悠然的终端都是无人接听，他就不再打了，反正现在他在群星岛上，梦悠然也上不来。天快黑了，不知道他的便宜师傅有什么安排。最起码应该给他准备点吃的吧！他今天可是没有吃过东西呢。气血丹那种东西侯齐再也不想吃了，现在它的作用太小了，对扩展气海穴，一点用都没有。

    天色渐渐黑了下来，侯齐走出了房间，就要去会议大厅，结果到了会议室的门口就被侍卫拦了下来，其中一人说道“你好，现在议长没有在，而是去了西部战场。请问你有什么事吩咐！”侯齐一听原来焦心鉴去了前线了，看来西北战场的情况确实不容乐观。于是说道“没有别的事，哪里有吃饭的地方呀。”

    “抱歉！是我们的疏忽了，主要是平时议长很少有客人。你要是不嫌弃的话，我先带你去我们的食堂怎么样？”其中一人说道。

    侯齐正要答应说好，里面传来了焦心鉴的声音，“侯齐，进来吧！”原来是焦心鉴已经回来了。侍卫马上打开了门，侯齐也走了进去。

    焦心鉴这时正坐在主位上，侯齐走过去问道“师傅，西部战场的形势不好吗？”

    焦心鉴随口说了一句“因为来不及救援，死了10几个学生，我过去处理了一下！”

    侯齐一听死人了，惊讶的叫出了声来“啊，怎么会这样！”

    焦心鉴看着他，说道“啊什么呀，战场上哪有不死人的，北部战场也就是你观察仔细，抓住了尖刀族的死穴，迫使它们不得不投降。可是西部战场上拼杀的异常的惨烈，救援不及是常有的事，而且各个部队之间不知配合，各自为战，没有败下来已经是好的了。”

    侯齐这时说道“师傅，不如我现在去西部战场去见识一下去。顺便去会会天狼族！”

    焦心鉴没有说话，眼睛却是盯着他。看着侯齐都有些发毛了，讪笑道“师傅，你这样看着我干什么呀？”

    焦心鉴说道“有人告诉我说，侯齐在北部战场模拟训练的时候，一个人短短几天就杀了六万多只尖刀族，其中不乏炼体巅峰的。所以有人就给你起了一个外号叫杀才。是不是呀！”

    侯齐马上反驳道“我那是为了救人，好不好，而且什么破外号，杀才！别让我知道是谁！”

    焦心鉴说道“西部战场你就不要想了，以后上了大许多有的是机会。现在你准备一下，我们马上去7号卫星。你光在这里并不好。”

    侯齐这时说道“其实也没有什么要准备的，就是带上我母亲的骨灰就可以了。说道这个，我谢谢你了师傅！”说完冲着焦心鉴深深的鞠了一躬。

    焦心鉴点点头，说道“你去拿吧，我在这里等你。”

    侯齐走到一半说道“师傅，问我们怎么上去呀？”

    “我带你上去。很快的。快点去吧，我还有事。”焦心鉴催促到。

    侯齐一听急了，说道“您上去一个念头就可以了，可是我上去了，怎么下来呀！”

    焦心鉴笑道“你不会打给我啊，我规定了，任何的飞船不能接近7号卫星。没有我的允许，谁也上不去的。”

    侯齐一想这样更好，除了师傅，别人都上不去，那还不是他的天下吗。于是去拿装母亲骨灰的盒子了。

    等回来后，焦心鉴一把抓住侯齐的肩膀，空间转换，侯齐眼前一闪已经到了7号星球的外太空。焦心鉴抓着他站在空中，指着下面的星球说道“这就是7号星球，也是首都星的18颗卫星中四季如春的星球，本来这里住着60亿的人口，不过都被我转移到了别处，然后我把城市，工厂，等人类所有的建筑统统抹掉了。只留下了赤道上的几个庄园。”

    说完就带着侯齐快速的围绕着7号卫星飞了一圈。侯齐心里有数了，7号卫星上陆地竟然站了58强，而且水资源丰富，最终形成的海也不大，而且含盐量和杂质极少。而且它的绿化率很高，整个星球甚至呈现了绿色。

    转了一圈后，焦心鉴问道“你觉得怎么样？”

    侯齐沉思了一下，说道“师傅，那么多的树，能耕种的面积是多少呀？用不用砍伐些树呀。”

    焦心鉴说道“你知道7号卫星上的耕地有多少吗？足足4.7亿平方公里。你要是能都种上强身稻，那么联邦低阶的修炼者将不会再缺资源。”

    侯齐惊呼道“那么多呀！我要种到什么时候呀？”

    焦心鉴说道“只要有种子，所有的都是机械操作，你担心什么呀？走，我们下去吧！”说着带着侯齐就到了一个庄园外面。

    侯齐落下来后，根本没有没有看身后的庄园，他只是看着眼前一望无际的已经长半米高的强身稻，他合成的稻子他当然认识。他陶醉的深吸了一口气说道“风吹稻花香呀。”然后转过身来问焦心鉴说道“师傅，现在大约种了多少顷了？”

    焦心鉴叹了一口气说道“从得到种子开始，到现在才堪堪种了不到2000公顷。所以我才着急。让你在这里看着也是权宜之计。”

    侯齐见到这么的多的土地任自己实为，高兴的说道“你就放心吧，师傅。不过我上大学的事，你可不要忘记了。”

    焦心鉴说道“我一个联邦的议长，这点小事儿，还能忘了吗？我现在通知您，你已经是首都大学的新生了。”

    侯齐翻了一下白眼，说道“师傅，我怎么觉得有点儿戏呀！你虽然是联邦的议长，可是大学招生，你不跟校长打个招呼吗？”

    焦心鉴还是第一次被人质疑，说道“滚蛋，我就是校长。首都大学就是我建的。我说是就是了。”

    侯齐惊喜说道“真的，那太好了，谢谢师傅了。”

    焦心鉴接着说道“庄园里什么都有，你自己去看吧。那里的房间里基本上都是机械。你喜欢那个房间，自己收拾吧。我走了。”说完就打算走了。

    侯齐急忙说道“等等，师傅。这个星球那么大，我要去别的地方，总不能靠着两条腿吧！”

    焦心鉴说道“等我不忙了，我给送一辆车过来。就这样吧！”一转眼已经不见了。

    侯齐见到焦心鉴已经走了，把包裹放到地上后，看着眼前的稻子，他心中激动难耐，仰天大喊。过了一会儿，他拿起包裹对着它说道“妈，你看到了吗？我有了师傅，而且还是联邦的议长。你不用担心我被欺负了。现在这颗星球，都是我的了。我要趁着这个机会，好好的利用修改器，争取能培育出更多，更好的资源。”

    然后轻轻的抚摸着盒子说道“妈，如果有轮回的话，我将来一定想办法，让我们母子再续前缘。”说完推开了庄园的大门。

    这里将会是新的起点！        

