    归剑被困在的地方跟狂墨他们不同。

    他就在罗星谷内，亲眼看着青玉圣地的众人对抗魔祖。

    不是他没有出来帮忙的想法，面对魔祖，之前的矛盾都可以暂且放下。

    但，归剑要破阵出来的时候。

    魔祖已经降下魔雨来，青玉弟子心魔触动向着同门师兄弟下手的时刻了。

    已然是大势已去，归剑出来也就是多增添些魔祖的战绩。

    索性，他就挖个坑，将自己给埋了起来。

    一直到战斗的声息消息很久很久，他这才慢慢的爬了出来。

    “幸好我没有强行的冒头。”

    归剑看着满目疮痍的罗星谷，神识放出半天找不到清乌和清风的尸体。

    这是被魔祖直接挫骨扬灰了，连着尸首都不给留下来，还想着将他们的尸首给带回山门，也算是有个交代。

    归剑只能将青玉其他弟子的尸首收在储物戒指里面。

    然后，他迈步来到了关押狂墨的地方。

    这里没有战斗的痕迹，没有真元爆炸的气息。

    更是连魔气都没有分毫。

    说明这里根本没有发生过战斗。

    那...狂墨他们是离开了吗？

    归剑仔细的查看了着关押地方的情况。

    脑中，逐渐有了个较为惊恐的想法：魔祖过来是为了救狂墨？

    若是沈天前辈让魔祖来救狂墨。

    倒是能够解释魔祖怎么就悄无声息的破阵而出，甚至连着圣地和顶级门派都没反应过来。

    归剑觉得沈天是有将魔祖放出来的能力。

    毕竟当初魔祖破阵的事情，其中跟沈天有着很大的关系。

    没有闹出太大的事情，是沈天后面亲自出手将魔祖又镇压了回去。

    镇压魔祖，不代表就不能放出来魔祖。

    归剑脑门渐渐的浮现出来冷汗，这份猜想，让他连擦拭冷汗的想法都没有。

    清乌和清风也不知道抽的哪门子风！

    竟然去招惹沈天前辈，惹得他将魔祖给放出来了。

    只是...前辈放出魔祖就是单纯的不想亲自出手嘛？

    若是这样的话，前辈也任性的过头了吧！

    归剑无语的埋怨两句，纵身离开罗星谷。

    魔祖被放出来的消息，他压不住。

    必须要先告诉圣主，让圣主做出决定。

    若是其他的小事情，他完全可以亲自的起试探下沈天的态度。

    归剑用着最快的速度赶回青峰山门，直接奔向了山门内最高的山峰中。

    一路上，有着不少的人跟他打招呼，都是不带理会。

    搞得人是满头的雾水。

    “归剑什么情况？”

    “出什么事情了，他这么着急？”

    “看他的样子，就像是魔祖出世了一样。”

    同门们笑呵呵的调侃着归剑焦急的模样，转脸去干自己的事情了。

    这时，归剑已经来到最高的山峰，站在一处山壁前，拱手道：“圣主！剑脉归剑前来求见。”

    “归剑，不在你的茅草屋研究剑谱，怎么有时间来找我了。”

    山壁登时打开一道门来，圣主和蔼的笑声从里面传出来。

    话音落下，山壁的门彻底的打开。

    从山壁中挖出来的房屋里，坐着三个人。

    青峰圣主并不是坐在首位，首位的是个身着紫袍，绣有麒麟的老者。

    而右侧的是身着青袍，绣有白云的老者。

    见到这两人，归剑显得很是意外，赶忙恭敬的道：“见过青帝，见过青玉圣主。”

    “好久没见归剑小子了，怎么修为还没进步呢？”

    紫袍麒麟老者，也就是青帝笑呵呵的道：“是不是你们圣主给的资源不够，要不就来我皇朝做事吧！”

    “青帝说笑了！”

    归剑玩笑般的道：“小子的资质不佳，能到有如今的境界，多亏圣主栽培了。”

    “青帝！你来就挖我青峰的人，不地道了啊！”

    青峰圣主在旁埋怨青帝一句，然后向归剑招手道：“进来吧！说说你找我什么事。”

    “圣主！罗星谷出现了魔祖的踪迹。”

    　　酷|匠●网永T久：M免fH费‘看.》小c说（／0（Q

    归剑脸色变得严肃，沉声道：“青玉圣地清乌、清风和风脉弟子泰半陨落。”

    “什么？”

    青玉圣主愤怒的站起身，喝问道：“归剑！你可不要跟我开玩笑？”

    圣地的弟子本来就少，一脉损失泰半。

    其实就相当于将这一脉近乎给废除掉了。

    想要恢复过来，需要几百年时间的积累才能行。

    “青玉圣主！小子怎么敢拿这件事情跟您开玩笑。”

    归剑苦笑的道：“这是小子亲眼所见，清乌和清风在罗星谷内...”

    他将事情的来龙去脉详细的讲出来，并没有特意的偏向沈天，也没有偏向清乌几人。

    说着的时候，他还将青玉弟子的尸首从储物戒指中掏出来。

    百多个的尸首摆放在房间内，显得是颇为的壮观。

    青玉圣主看的是手脚发抖，脸颊抖动，眼中有着不可遏制的怒火。

    “魔祖在何处？”

    “青玉圣主！这件事情才是难办的地方。”归剑道：“魔祖极大可能是沈天前辈放出来，目前还不知他放出魔祖的意图是什么。”

    “沈天...散修罢了！”

    青玉圣主闷哼声，道：“而且镇压魔祖是共识，他竟将魔祖给放出来，也是该死。”

    青帝和青峰圣主沉默不语，但相当于默认了青玉圣主的话。

    他们三个是拥有青州最高权力的人物。

    甚至在整个神牧大地，跟着他们相同身份的人都不多。

    沈天，一个还未见面的散修，还不至于让他们忌惮的不敢出手。

    饶是早知道厉害的魔祖破阵出世，他们知道消息都是冷静非常。

    因为，现在的正道修士不同万年前时候的势弱。

    像他们这般厉害的修士，还有许多个。

    联合起来镇压魔祖，要比万年前轻松的太多了。

    但，归剑是知道沈天的恐怖。

    领悟的万种道，还能够跨越合道的境界。

    不仅仅是资质恐怖，天赋亦然恐怖非常。

    实力，归剑是想都不敢想拥有万种道法的沈天有多么的恐怖。

    “三位前辈还听小子一言。”

    归剑在三人达成共识的那刻开口道：“沈天前辈的实力强横，修为高深莫测，来历更是神秘非常。”

    “小子和沈天前辈接触的时间并不短，随手的布置便是让我惊叹不已。”

    “而且沈天前辈在放出魔祖前，曾经对云烟门和弱水门、十四王爷他们...”

    　　				

