    “装神弄鬼！”

    此时两人情绪明显被压抑到极限，此时看见林末现出身形，顿时厉声说道。

    “齐阴阳煞阵！”

    说罢不再废话。

    两人同时一只手，掌心向上，置于眉心，另一只手握紧蟠龙棍横于胸前。

    眉心阴上天，胸藏阳下地，混阴阳煞，自在如意！

    而和从武为阳，和从文则为阴。

    这门独特的合击之法并非两人家族门派传承，而是游历之时的奇遇，为上古宗门双生宫的强大秘法，最适以弱击强，以强凌弱。

    两人身上齐齐泵发出灰色的意劲，表面上看绽放出犹如刀刃般的锋利辉光。

    辉光层层叠叠，朝四周空气侵袭，而偏偏彼此如齿轮般相互契合，合为一体。

    有些像以前林末所遇见的军器，不过效果似乎更为强悍，连气机都完全交融。

    若是凭感知观察，眼前好像不是两人，而是纯纯的一人。

    直接发挥出一加一大于二的作用。

    “杀！”

    两人疏忽间便分开，化作两道幻影同时朝林末袭来。

    奔行间，身上的灰色意劲开始剧烈震荡，攀爬在蟠龙棍之上，瞬间轰出一道气波。

    破体而出的气波直接将空气压碎，强烈的劲气激荡下，灰色的辉光洒下，给人中泥沼般的感觉。

    下一刻，气波轰然炸在林末身前。

    噹！

    身后的狰狞龙首自发扑去，雷光炸响下，一口便将气波吞下。

    一切消弭殆尽。

    “合击之阵？”

    林末轻声呢喃，伸出一只手，接过身侧轰来的另一道气波。

    轰！

    由两人意劲混合，极尽升华，以量变引起质变的气波瞬间被他捏碎。

    下一刻，林末并未犹豫，立即欺身上前。

    轰！

    一步迈出，强悍的力量下，地面瞬间凹陷，身形几近如风，而鼓胀的气流不断朝四周狂涌，

    细小的涡流中，林末微微握拳。

    “不过...太弱了....”

    轰！

    最为简单的跨步冲拳。

    简单到初识武道的学徒也会耍几招。

    只是在此时，给人的压力却近乎无限！

    拳出！

    轰！

    低沉而又巨大的声响中，大团空气震荡的波纹炸开。

    强横的力量下，掀起的拳风直接将之前犹如泥沼般的灰色波纹轰破，木屑碗片，混杂着屋里的其他杂物顺势冲天而起，好似受到某种牵引。

    方才施展联合一击的和从武，和从文两兄弟直接一怔，根本没想到势大力沉的一招直接便被接住。

    猝不及防下，心神不由恍惚了一瞬。

    而就是这一瞬，便是真正的败局已定。

    超过百万斤的力道伴随着的海量的意劲，当头一拳砸向两人。

    拳头临身的瞬间，周遭甚至也已经充斥着巨力刮动气流，好似形成了一个束缚力场，让人同样动弹不得。

    “一拳能杀我们？开什么玩笑！”

    和从武怒喝一声，空着的手抓住蟠龙棍另一端，作双手握棍的姿势，而和从文瞬间会意，侧身出现在和从武身后，手掌直接贴附于脊背。

    “阴极转阳，煞来！”

    几乎只是一刹那，两人体内意劲便完成共振，达到一种奇特的频率。

    而就在这一瞬间，周遭灰色的意劲开始泛出赤红的莹光，猛然向外一扩，将和氏兄弟包裹，更是向外发射出一缕缕红色的丝线。

    一声怒吼下，拳头与灼热烧红的蟠龙棍直直碰撞。

    轰隆！！

    又是一声巨响。

    穹海会驻点，从外可见，这处最为宏伟的厅堂瞬间垮掉。

    犹如鸡蛋从内部被打爆，无数砂石尘土混成气浪般轰地一声击破墙壁，朝四周扩散。

    哗啦。

    尘雾蔓延。

    一道高大魁梧的身影屹立于原地，身后两团巨大的灰影将其缠绕。

    林末依旧维持着拳头轰出的姿势。

    另一头，龙身缠绕的蟠龙棍失去了光泽，已经断成两截。

    而一脸狰狞的和从武，身后紧皱眉头的和从文却是呆立在原地，两人胸膛一齐被林末粗大的手臂直直穿透。

    一拳贯穿到身后。

    巨力之下，暗红色的血水已经被雷电蒸干。

    林末怜悯地看向只余下半口气不到，五脏六腑一齐被轰得只剩血沫的两人。

    “一切如你们所愿。”

    两人实力其实不错，但这个不错是依照一个标准得来的。

    正常说来，两人联手之下，给予他的威胁已经类似于杜天雄了，携手之力，对付一般宗师估计会很轻松。

    只是可惜了。

    哗啦。

    林末猛然抽出手，大片残余的血水挥洒一地。

    习惯性地杀人摸尸。

    而此时，厅堂内如此大的动静已经惊动了穹海会的大部分人。

    踏踏踏。

    密集的脚步声响起。

    一群群身穿穹海会制服之人围了上来。

    毕竟位于算是驻地腹地，没过多久空地废墟上便出现了数十人。

    只不过看见地上的和从武，和从文两兄弟后，一个个又立在原地不动，惊恐地看着林末。

    林末旁若无人，只是扫了眼几个头目，看见其再次后退数步，也没有再滥杀无辜，脚尖轻点，飞身离去。

    就像他说的，泰淮渡口很大，大到如果只剩蓝裂鲸之人，根本无法管理得过来，这些便留给肖正阳来收拾。

    接下来第二日，蓝裂鲸正式宣告接手穹海商会名下库房生意。

    一方面有条不紊地完成之前穹海商会的订单，一方面则派人与驷马坊衙门重新开始契约签订。

    而穹海会身后的几大豪族自然也不会那么容易死心，接连派出了数位宗师，企图围杀林末。

    不过林末先发制人，得到消息后直接上门一一拜访。

    从几大豪族家门口打到宗族祠堂才止住。

    这一波乱杀无疑让所有人知道了林末的恐怖之处。

    无论是立命还是宗师，通通一拳，没有任何人能接住其一拳。

    只要被其触碰，便是动辄摧筋断骨。

    因为力量太大了。

    大到完全超过了正常宗师武夫的范畴。

    这一波杀鸡儆猴，也让淮平武林对林末的评价，直接上升到了大宗师之上的程度。

    次日，几大郡望大族便一齐宣布将穹海商会解散，并入蓝裂鲸。

    短短三日时间，泰淮渡口第二商会与第三商会便进行了一次重组，这次重组后，整体势力已经超过了第一的官商淮流帮。

    足足占据了整个泰淮渡口漕运的六成份额。

    其间与陈氏的契约合同也重新拟定。

    加上穹海会背后原来的王，钱，孙三氏，每家占一成半份子，四者并无区别，也算符合和氏兄弟原先设想的另类吞并。

    只不过吞并主体变成了蓝裂鲸。

    再之后，一切按照林末的设想。

    在一统了民间漕帮后，渡口的风气无疑变好了不少。

    无论是过江龙，还是地头蛇，此时都不敢随意招惹是非，算是安静了下来。

    这一来，倒是令驷马坊商业更是繁荣了不少。

    啪！

    一声醒木拍，热热闹闹的茶馆顿时寂静无声。

    场下一个个看客闭嘴不言，耳朵竖起，视线则都聚集在台上之人。

    “上次说到‘青龙王’街渡口怒杀血手屠夫张老三，一举破了鱼肉乡里的穹海会不可敌的神话，而穹海会之后的和氏两兄弟自然坐不住，当场想要袭杀！

    只是没想到的是，这青龙王直接先下手为强，当即上门，一声‘可曾见过泰淮之水倒流？’话音刚落，水落穹海，雷震渡口！”

    “要说这青龙王，谁也不知其身份长相，只道始终戴上那青龙面具，而身高两米半，一食尽九牛，力也能摧山，可以说是泰淮渡口新一辈真正的第一高手！”

    “当然，那和氏两兄弟也不是常人，同胞共生，心有灵犀，挥手便能碎石裂地，早在十余年前便名动淮平，一身武功可谓惊世骇俗！

    这次可以说是真正的龙争虎斗，新老交锋！奠定泰淮渡口谁是第一人之战！”

    台上说书人明显口齿伶俐，也是做足了本子，说话绘声绘色，极为唬人，一时间引得众人连大气都不敢出，生怕没听见一个词。

    尤其是那句‘可曾见过泰淮之水倒流’，硬是让一些武夫江湖梦未熄的大老爷们热血上涌，恨不得找个地打几套王八拳。

    完全是代入其中了。

    “快说，快说，究竟怎么打的！”

    此时听到关键处，几个性急的看客当即叫道。

