    第883章春苗找事

    “哦，原来你也知道啊，那当时你说我家建民时，怎么没见你良心痛呢，要知道，你还是他小姨呢，可是你是怎么做的？

    对着我家蔓青又是怎么说的，如果不是你的话，她又怎么会心情不好，要不是因为你，他们又怎么会去街上散心，要不是你一直说话刺激她，后来也不会出现那些事，你现在倒好，来跟我说亲情了，晚了。”李春芬为什么那么恨春苗，还不是她嘴贱。

    好好的谝排着她家建民和沈瑶，她家儿媳妇自然是不信的，可是问题就出在建民一开始是喜欢的沈瑶来着。

    即使是不信，内心也多想了，整天闷闷不乐的，他们一家人怕她出事，就让儿子带她去玩玩，去散心，后来才出事，差点一尸两命，她能不恨吗。

    “堂姐，你可不能冤枉我，我可什么都没做，她自己内心太脆弱了能怪我吗。”春苗有些心虚，但是却不能认。

    而且，她当时也是真的没有说什么，做什么，哪知道许蔓青那么没用，又命大，她还巴不得她和她的孩子出事呢，让她帮着沈瑶。

    结果倒好，人没事不说，还把孩子生下来了，然后堂姐一家就把她当成了仇人般对待。

    说白了，她哪里做错了，明明就是她先喜欢顾建军的，为什么大家都站在沈瑶那边。

    就连顾红秀也是一样，明明之前说过了要帮她的，结果呢，还是站在了沈瑶那边。

    之前要不是他们逼得太紧，她娘把她嫁了出去，哪会有现在的她。

    为什么她被人休了，女儿也不要了，就把她们母女赶了出来，而沈瑶还能过得好好的？

    而那些所谓的亲人，一个个的都舔沈瑶，谁站在她这边为她想一下了。

    既然都是一样的白眼狼，为什么她不能好好的？

    不管春苗怎么想，李春芬都不想去管她，但是她对自家儿媳妇做的事情，她是不会原谅她的。

    “我家蔓青好着呢，要不是你满嘴喷粪，她哪里会出事，亏你还是我堂妹呢，我看你连个外人都不如。

    不但嫉妒心强，还整天做白日梦。”对于春苗，李春芬没一句是好的。

    “堂姐，你非得这样对我吗，我们才是亲人，其他的都是外人，你要伤害我们姐妹之间的感情吗？”春苗有些接受无能。

    这个堂姐小时候就样样比她强，在家的时候，大家也是只看到她，好不容易分家后，才少了那种被人比较的状态，哪知道后来她嫁人了，嫁得还是支书家，她恨啊。

    所以，她在喜欢顾建军时就想着能嫁给他，当官太太。

    哪知道被沈瑶截胡了，内心里就是不愿意的。

    一直找机会，结果倒好，自己什么都没有做成，本以为他回来后能找到机会的，结果却是面都没见到。

    她写去基地的信也没有得到过回复，哪会甘心。

    只是等他再回来时，自己却是嫁人了，本以为会幸福的生活下去，比沈瑶这个得不到婆家人喜欢的女人强，结果打脸来得太快。

    带着孩子回到娘家后，哥嫂脸不是脸的，对她也是各种挤兑，她过得很不舒心。

    现在连小草一个孤女都嫁得比她好，内心更是不平衡。

    (本章完)

