    第476章 新的大炮!

    赵刚手里的资料写着——

    阿波丸号，日本建造，于今年（43年）3月5日下水完成海试，总吨位11249吨，名义上是商船，但实际上却完全按照军事用途和要求打造，船头配备高射炮，原本计划用于日本和新加坡航线，临时改为从向大陆运输新兵和武器弹药，并向本土运输粮食和砂糖。

    “一万多吨的舰船····”

    看到舰船的介绍，赵刚最后叹了一口气。

    最近一段时间，他几乎脱离了独立团的管理，主要负责根据地经济建设和工业发展，有陈老板的大力物资，设备，技术资料，专家大师支持，有着上级源源不断调集过来的各种人才，根据地发展速度可以说是冠绝古今。

    以赵家裕为中心，短短一年时间，从当初的一无所有，到现在——

    拥有一个即便在国外也规模不小的机械厂，日最大炼钢一百五十吨，能生产高质量炮钢，能生产大部分基础机床，能生产75口径大炮和炮弹，甚至105口径的也有了对应的技术能力，能制造全套蒸汽动力火车，和总部兵工厂合作月产捷克式机枪一千挺，毛瑟步枪六千五百支。

    但这些东西加起来，也比不上鬼子的一艘舰船，让赵政委感觉到了深深的差距。

    工业，尤其是重工业，需要海量的技术，基础积累，需要海量的人才，这些都需要大量的时间，十几年甚至几十年的时间，十数万甚至数百万的专业技术人才，数以百万记的机器设备。

    “运输兵员？”

    李云龙显然没有关注到这里，他看到了这艘万吨巨轮上的商机，舔了舔嘴唇：

    “一次性运输超过四千兵员？”

    他前不久动用兵力超过两万，消耗数百吨武器弹药，花费数天时间，也不过歼灭了三千鬼子，而这手舰船上有四千多鬼子新兵。

    找准时机，只需要几枚鱼雷，这四千鬼子一个也逃不掉。

    带劲！

    赵刚也明白了李云龙的想法，他继续说道：

    “王根生那边发回来的电报，他虽然在沿海地区站稳了脚跟，但只有慢速木船，就算有鱼雷，也只有晚上才有机会发起攻击，而这阿波丸号夜间航线最近距离海岸线有一百多公里远。”

    海洋可不比陆地，环境复杂，夜间问题更多，使用木船袭击商船本来就问题重重。虽然他们有具体的商船时间表，但一望无际的海面没个标志物，夜间定位可不容易。

    “派人把情报给王根生吧。”

    李云龙挥了挥手：

    “咱们在这里商量毫无意义，把战术的具体制定交给根生自己，如果能行，这些问题，他们会想办法克服的，如果不行，他们自然会放弃。”

    “也是。”

    赵刚点点头。

    没有经过实际考察，直接拍脑袋做决定，上级远程遥控指挥，这是最愚蠢的行为，没有之一。这一点，他深有感触。

    “对了。”

    李云龙突然问道：

    “河源县那边不是说先建造炮弹引信生产线么？怎么还一起建设炸药生产线？”

    在筱冢义男回归后，陈老弟给的炮弹全套生产线中有一个炸药厂，而且不是钾桐炸药，而是黑索金和黄色炸药都能生产的高技术工厂。

    设计最大产量是一万五千吨。

    原计划中，这个炸药厂是最后才组建的，毕竟炮弹装填炸药完全可以用钾桐炸药来代替，但李云龙昨天发现炸药厂居然和引信厂一同开始建设，人才的优先级也只比引信厂少一级。

    “那边有一套合成氨设备，使用的是煤。”

    赵刚解释道：

    “这套设备，可以不用做什么改进，就能直接生产化肥。”

    “化肥？”

    李云龙一愣。

    在农村根据地多年，他自然知道化肥的作用，粮食增产剂，而且他还清楚，只要使用得当，一公斤化肥可以增产粮食二十公斤甚至以上。

    “对。”

    赵刚点点头：

    “我咨询过一起过来的大师傅，加上一些设备后，最大年产氮肥可以达到两万多吨，咱们根据地还有小磷矿。”

    “太好了。”

    李云龙惊喜出声。

    两万吨化肥，用得好理论上能增产四十万吨粮食，这可是自己生产出来的，不会随着鬼子消失而消失。

    赵刚离开后，李云龙找来警卫连安排人将新情报送到王根生手里去，同时他收到了一个消息，是张大彪给李云龙汇报的。

    “团长。”

    说完这个称呼之后，张大彪下意识的顿了顿。

    他刚刚做过统计，三团连以下部队合一之后，独立团目前作战部队超过三万，正在训练的部队也超过七千，身管火炮超过一百五十门，坦克一百辆，装甲车超过一百五十辆，但还是一个团····

    “怎么了？”

    看张大彪愣住了，李云龙眉头一皱。

    “平安县那边传来的消息。”

    张大彪继续说道：

    “小鬼子正在县城周边加固城墙工事，挖掘地道，甚至在城外修建了大量钢筋混凝土地堡，厚度还不小·····”

    张大彪语气有些担忧。

    团里的160迫击炮虽然威力巨大，8.8公斤的黑梯炸药威力更是不用多说，但面对厚实的混凝土地堡，还真不一定能啃下来。

    “钢筋混凝土地堡？”

    出乎张大彪预计的，李云龙听到之后非但没有任何担心，反而是突然露出了笑容，甚至喃喃自语：

    “有意思。”

    “团长？有什么新的好东西？”

    张大彪立刻猜出了缘由。

    必然是陈老板给了新的武器，而且是超大威力武器。

    “你自己看看。”

    李云龙丢给张大彪一叠资料。

    张大彪打开一看，眼珠子顿时瞪的老大：

    “240毫米迫击炮？全重4吨，炮弹重130公斤，射程一万米。”「原型M_53式」

    “嘶···”

    到最后，张大彪忍不住倒吸一口凉气。

    难怪团长一点也不急，一百三十公斤的炮弹，不管什么钢筋混凝土地堡，只要命中，都是一炮轻松完事。

    “好东西啊。”

    张大彪忍笑笑嘻嘻的合上手里的资料。

    虽然这炮有四吨多重，而且迫击炮的结构导致其机动力极差，公路移动速度还好，有卡车牵引非常轻松，但展开速度堪比一战时期那些臼炮了，不过威力足实啊。

    反正这个也不是部队支援火炮，不需要跟随部队机动。

    “嘿嘿嘿····”

    李云龙也是嘿嘿一笑，随后他正色道：

    “估摸着小鬼子是打算把平安县建设成一座堡垒了，到时候县城里恐怕会有一场大战，得先把里面的老百姓撤离出来。”

    “对”

    张大彪也赞成。

    虽然随着鬼子越来越多，以及根据地的吸引力，平安县的老百姓也来越少，但还是有不少时代生活在县城里的百姓不舍得走，到时候攻城，炮群炮轰误伤再所难免。

    ?  ?先发一点，实在抱歉·····

    ?      剩下的晚上发。

    ?      医院遇到点麻烦事了，我得处理，明天如果早上没有就没有。

    ?  

    ????  

    (本章完)

