    

    
叶凡收拾完以后，简单的吃了一些饭就起身去了凌家，毕竟这才是叶凡的主业，还得保护她何思凝的安危。

    
不一会，叶凡就到了凌家，他到凌家的时候，何思凝还没有起床，于是叶凡就在一楼的客厅等待着何思凝。

    
“小龙啊，起的这么早啊。”王管家笑着对着叶凡说道。

    
“嗯，您不是起的也很早嘛，这都是习惯了，没办法，想必您也是习惯了早起吧。俗话说早睡早起身体好嘛。您说是吧。”叶凡笑着对王管家说道。

    
“是啊，早睡早起身体好啊，我们家小姐就喜欢睡懒觉，要不你上去叫一下他吧，你别在这等太久了。”王管家简单的对叶凡说道。

    
“嗯，那行，那您去忙吧，我去叫一下她。”叶凡说完就转身上了二楼，走到了何思凝的门口。

    
叶凡举起手敲了几下门，就听到里边有翻身的声音，叶凡就继续的敲门，知道这何思凝还没有起床呢。

    
“谁呀，我不是说过早上不要叫我的吗，有什么事等我睡醒再说不行吗？烦死了都。”叶凡听到何思凝抱怨的喊到。

    
“是我，你快点起床我跟你说，要不然我可要进去了啊。”叶凡嘴角微微上扬的说道，对付别人不起床，叶凡的办法多的是，只要她何思凝敢不听话，叶凡保证让他舒舒服服的。

    
“哇，大叔啊，你说你不在家好好睡觉，这大早上就啊跑过来真的好吗？让我再睡半个小时吧，求求你了，行吗？”何思凝对着门外的叶凡说道。

    
“不行，快点起来，我们还要去学校呢，你起不起床啊，再不起我可要进去了。”叶凡隔着门对着何思凝说道。

    
“你有本事就进来吧我跟你说，我可是没有穿衣服啊，你可想清楚了。”何思凝的语气中带着威胁的说道。

    
哼！当我叶凡是谁，我害怕别人的威胁吗，叶凡暗暗想到，说着就推开门走了进去。

    
叶凡进去之后，就看到何思凝还在床上睡觉，好家伙，这小妮子晚上睡觉连衣服都不脱的吗？

    
“你晚上睡觉都是穿着衣服的吗？”叶凡笑着对着何思凝说道。

    
听到叶凡的声音，何思凝一个激灵就从床上坐了起来，刚才她还没注意叶凡推门进来了，就听见刚刚叶凡说的话了，就像一个炸雷在他耳边响了起来。

    
“哇，大叔，你还真进来啊，真是的，觉都不让人睡了，你们这些人啊，我跟你说啊，自从你来了，我都没有过过一天的好日子，你就让我在睡一会吧，一会就好。”何思凝还是不依不饶的对叶凡说道。

    
“不行，快点起来，我跟你说，你在不起来，我可要想一些办法了啊。”叶凡淡淡的说道。

    
哎，你这小妮子，这是在挑战我啊，叶凡发现不管他怎么说，这何思凝就是躺在床上一动不动，仿佛就是想跟他耗下去，叶凡又怎么会让他好过么？

    
叶凡慢慢的向何思凝的床走了过去，拉起何思凝的胳膊，就把他往起拉，叶凡的力气多大啊，一下子就把何思凝给拉了起来。

    
“你起不起床，你要是再不起，我可要把你从床上给扔下来了啊。”叶凡嘴角微微上扬，对着何思凝说道。

    
“扔啊，有本事你就扔啊。”何思凝此时此刻已经非常的烦了，别人给打扰了好梦，现在就揣着一种破罐子破摔的心态了，他不信叶凡真的会那样对他。

    
叶凡听她这么一说，瞬间就来劲了，拖住何思凝的腰，一下子就把何思凝从床上给举了起来，何思凝现在是被叶凡给聚在了空中。

    
“啊，大叔，不用这样吧，我起，我起来还不行吗？”何思凝一声惊呼，他不相信叶凡真会把他给举起来，但是事实就摆在眼前，叶凡还真就这么做了。

    
一听何思凝服软了，叶凡才把何思凝给放了下来，转身出了门，就在到了门那的时候，扭过头，一脸的坏笑的看着何思凝说道:“不要让我等太久奥，要不一会我就又要进来了。”说完叶凡才走出了何思凝的房间，离开的时候，顺手把门给关上了。

    
不知道为什么，何思凝此时看着叶凡的表情全身不禁抖了一下，叶凡的表情已经深深地印在了他的心中了，毕竟被人给举到半空中的滋味并不好受，何思凝也不愿意在被人给迷迷糊糊的举在空中了。

    
叶凡下了楼，继续坐在沙发上等他，叶凡相信，用不了多久，他就能帮何思凝把赖床这个坏毛病给解决了，这可不是他吹，如果他要是真想，那就能做到。

    
果然，不一会，何思凝就从楼上走了下来，叶凡抬头看了他一眼，发现何思凝也在看着他，不过何思凝的表情就没有那么的友善了，只见何思凝死死的盯着叶凡，仿佛就像是想把叶凡给吃掉一样，叶凡可以理解，毕竟被别人打扰了好梦，自己也会非常的难受。

    
“你下来了，我们走吧？”叶凡笑着看着何思凝说道。

    
“走走走，看见你就一肚子的气，你给我等着，今天的这件事，我跟你说，没完！”何思凝说完这句话，也不等叶凡，自顾自的出了门。

    
叶凡也没多说什么，这小妞还是不习惯，日后习惯了就好，叶凡暗暗想到，随后就跟了上去。

    
“我说凌大小姐，不至于这样吧，你越是腿短你还走那么快，你就不怕崴住脚吗？”叶凡笑着看着前面的何思凝，此时的何思凝还在生气，一副气呼呼的样子，看着还有一些可爱呢。

    
“怎么不至于，叶凡，你也是够了，我跟你说，别让我抓住机会，否则我有你好看的我跟你说。”何思凝头也不回的对着叶凡说道。

    
“不是吧，就这一件小事，你凌大小姐是记仇的人吗，对了。我问你一个事啊？”叶凡连忙走快了几步，跟在何思凝的身后。

    
“什么事？”何思凝的态度还是十分的不友好，不过也回答叶凡了。说明她的气已经肖了一点了

    <!--<divalign="center">
,
报送后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待。

</div>
			<div style="text-align: center">
</body>
</html>
-->