
两个月前她在回老家整理奶奶遗物的时候，发现了一个木盒，盒子里是一本黑色书皮的无字书。

当时她并没有将这本书放在心上。

直到把奶奶的遗物拿回家进行整理的时候，她当时不小心划破了手指，指尖的血无意中滴落到了那本无字书上

没想到在她的血滴落到那本书上之后，她居然能够看到书上的字！

虽然整本书也就第一页会有字出现。

书上出现的那些字，其实就是一份死亡名单。

从死者的名字，到死亡的过程全部都会以文字的方式在书上出现。

一开始看到这些字的时候，她是不信的。

可在亲眼看到书中出现人物，以及死亡方式真的发生在现实中的时候，她才不得不相信，她手上的这本书，是真的有预知死亡的能力！

既然得到了这本神奇的预言书，周林便想做点什么，改变那些必死之人的命运。

书上的信息出现的时间不定，有时候会提前两三天出现预言，有时候会提前几小时。

周林按照书上给出的死亡信息，这两个月救下了不少人。

就连她现在为其打工的流量明星林净夕也是她上个月救下的。

本来在预言书中，林净夕应该在一个月前死于一场车祸。

而她在那一天，在出发之前故意安排司机选择了另一条路，林净夕便逃过了一死。

就连今天她去买可乐的时候遇到的那场车祸，也是她知道那条路会发生车祸，故意把车开慢一点，掐着时间过去的。

她知道在今天会发生一起连环车祸，一辆小轿车为了躲避一个突然冲出马路的孩子，强行调转方向，与一辆货柜车相撞。

两辆车相撞之后，后面的车反应不及，也跟着撞了上去。

这场车货中，小轿车司机以及坐在副驾驶座的女人当场死亡。

还有那个冲出马路的孩子，后来也没有保住一条命。

而是被后面闪避不及的车给直直撞上，最终抢救无效死亡。

而后面其他几辆车的司机以及他们车上的亲人或乘客，也都受了不同程度的伤。

这场车祸死了三个人，其中一个还是一个七岁的孩子。

为了阻止车祸发生，周林在小孩儿冲出马路之前，拉住了那孩子，并交待孩子的母亲，让她看好孩子，别在马路上随便松开孩子的手。

虽然后来因为别的原因，那条路上还是发生了一场小车祸，但好在没有人员伤亡，已经算是最好的结果了。

能救下这么多人的命，周林心里非常开心，感觉自己好像找到了存在的价值一样。

“乔安，你真的没事吗？下午的时候脸色突然变得那么苍白，你是不是病了？”邱莹给乔安递了一瓶牛奶。

乔安接过牛奶，插上吸管喝了一口。

“我没事，也没生病，我也不知道是怎么回事，一瞬间突然感觉有些天旋地转。”

乔安也不知道自己这是怎么了。

照理来说以她现在的身体素质不可能会突然身体不适才对。

“你要不要去医院检查一下？”金莉娜说。

“不用了，我没事。”乔安摇摇头道。

“还是去检查一下比较放心吧，要是有什么疾病也好及时治疗。”邱莹劝道。

“我真的没事，要是我明天还是不舒服，我一定会去医院检查的。”乔安知道邱莹她们也是一番好意，只好说道。

翌日

早晨一觉醒来，乔安感觉自己并没有什么事，精神也很好，就是她的精神力好像有些不对劲儿。

以前她的精神力明明可以笼罩很大的范围。

可是现在也不知道是怎么搞的，甚至连一个影城都无法完全笼罩。

她感觉自己的能力好像在倒退，却找不到能力倒退的原因。

下午拍戏的时候，有一场戏要吊威亚，乔安按照导演的要求，从一栋高楼上跳下。

结果在跳下的瞬间，她再次感觉到头晕目眩，好像力量瞬间被抽空了一般。

不待她正常降落，就已经晕了过去。

“乔安！”

“不好了！”

工作人员赶紧跑过去，好在把人接住了。

“乔安，你醒醒啊！”

“怎么突然就晕了！”

“打电话叫救户车！”

等乔安醒来的时候，她已经出现在了医院。

“我这是怎么了？”乔安醒来之后，还有些搞不清楚状况。

她明明记得自己在剧组拍戏，怎么现在……

“你醒了。”

听到有人说话，乔安顺着声音看过去，这才发现了坐在她病床边上的苏陌辰。

“苏老师！”乔安有些意外。

“他们都回剧组继续拍戏了，今天没我的戏份，所以由我留下照顾你。”苏陌辰看着乔安苍白的脸，眉头微拧。

“我这是怎么了？为什么我会突然晕倒的？”乔安很清楚自己的身体。

就是因为清楚，她才更疑惑自己晕倒的原因。

“你的身上有一些原本不该存在的因果线，还有业力反噬的痕迹。”苏陌辰说。

“不该存在的因果线？业力反噬？”乔安表示自己听不懂。

“简单来说，是有人用了属于你的东西干扰了某些人的命运，做为那件东西的主人，这个因果自然要由你来背。”

“我的东西！难道是《地书》！”乔安第一反应就是《地书》，不过想到云乐那只小奶猫又有些不确定了。

她也不知道自己还有没有其他什么东西流落到人间。

说不定又是一个和云乐一样的存在出来捣乱！

“我只能告诉你有人拿到了你的《地书》，并利用地书干扰了某些人的命运线，如果不尽快把《地书》拿回来，你的情况会变得更加危险。”

“有人拿了我的《地书》！”不是说那玩意只有她这个主人能用吗？别人拿了也没用吗！

苏陌辰似乎明白乔安在想什么，却没有解释的意思。

“趁着现在用心感应一下《地书》在什么地方，你是《地书》的主人，现在地书的封印已经被解开了极小一部份，用心去感受，你应该能感应到它在哪儿。”

在苏陌辰有意的引导之下，乔安闭上眼睛，用心去感受地书的存在。

大概一分钟后，她感受到了一股让她感觉非常熟悉的气息。

现在这股气息，正在她所在的这间医院里多动，那是《地书》的气息……

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="176154"  chapterid="66182037"  chaptername="第317章：因果？反噬？（打赏加更）">加入书签</a>
</div>
