    说着，商戢自怀中取出两沓甄氏钱票。

    每沓十张，每张一万金，整整二十万金！

    “将军，这是作何？”刘备眉头微皱，看着商戢问道。旁边的张飞同样不解的望着商戢。

    “翼德与玄德两位帮助在下血战一旬有余，期间战功无数，没有两位相助，在下也没有阵斩和连的机会，区区薄礼，还请二位不弃！”

    “将军，你这是在羞辱在下吗？”刘备强忍怒气，高声质问道。

    “玄德误会了，我知玄德志向高远，性格坚韧，不畏惧一时之困苦。然而令堂在世，老大人年事已高，玄德忍心老大人受贫贱之苦吗？玄德即使不为自己考虑，也要为老大人考虑考虑！”

    “这……”刘备一时间迟疑起来，看着商戢久久没说话。

    见刘备迟疑，商戢当即将钱票塞在刘备手中，说到：“就当是在下给老大人的一点孝心！”

    “唉！”

    刘备长叹一声，无奈的收下了钱票，再看向商戢脸上则满是复杂神色。

    张飞见刘备收下了，他也顺势收了自己那份。

    见将人都收了钱票，商戢脸上露出一抹微笑。

    商戢是发自内心的感到喜悦，毕竟区区二十万金能换到两名顶级历史名将的人情与好感，实在是太划算了。

    如果历史还是如同正常一样发展，刘备将来在蜀中建国，商戢和他一个东北一个西南，横跨整个中国区。

    在统一中原地区之前两人几乎不会发生任何直接冲突，按照远交近攻的策略，简直就是最好的盟友人选。

    即使历史改变了，刘备没去蜀中，反而留在了冀州甚至幽州等地，与商戢成为敌人，商戢也并不害怕。

    区区十万金，有没有这点资金刘备的大业几乎没有任何实质性的影响，即使没有商戢也有张世平与苏双两人资助刘备起家，后面还有不逊于甄氏的豪商巨富糜竺自带干粮妹纸部众来投。

    更何况以刘备的能力魅力，即使白手起家也未必能挡住他的“天命”！

    另外，在董卓之乱前几乎不可能明目张胆的互相吞并，也就是说在接下来的黄巾之乱、十八路诸侯讨董等史诗剧情中两人几乎是最合适的盟友。

    细数一下，将来的十八路诸侯就数商戢与刘备出身最低，勉强可以组成一个小联盟。

    最后，正如商戢所说的，刘备与张飞在斩杀和连剿灭天狼骑的战斗中发挥的价值远远超过十万金本身。

    别的不说，就开战之前刘备那一大串的统帅计至少减少了三成军队死伤，没有刘备的增幅光环，谁胜谁负还不好说呢！

    张飞单是斩杀的那几名超一流鲜卑武将的价值就远超十万金。

    认真说起来，商戢这是在以打发乞丐的方法在打发两位顶级历史名将。

    当然，刘备与张飞并没有这种感觉，反而觉得商戢为人真不错，是个坦荡君子。

    可怜的一代枭雄刘玄德还是太年轻了，被商戢吃的死死的。

    不过这场仗下来他同样也收获不错，除了商戢赠送的十万金，他还因功升任蓟县校尉一职，张飞同样也是校尉。

    比之刘备最初的起点，现在已经好上无数倍了。

    告别了刘备与张飞，商戢顺手将还在不停闪烁的系统提示做出选择。

    “叮，系统公告，玩家商戢成功收服顶级历史名将太史慈，特奖励玩家商戢功勋值一万点，特此通告，以资鼓励，请广大玩家再接再厉续创辉煌！”

    “叮，系统公告，玩家商戢………………”

    “叮，系统公告，玩家商戢………………”

    一连三遍的系统通告响起，顿时惊呆了成片的玩家。

    玩家们对于商戢三天两头引发系统通告基本已经开始麻木了，如果平常自然也不会引起太大的风波。

    甚至玩家们就连商戢收服顶级历史名将也有心理准备，但收服太史慈还是给人带来了太多的疑惑！

    “去查！怎么回事？怎么是太史慈？他什么时候开始和太史慈勾搭上的？”

    无数大势力领袖发出类似的愤怒咆哮，各个玩家探子更是发了疯一样四处侦查消息，甚至不少人都直接莽撞的开始计划秘密潜入商戢军营。

    当初商戢去涿县拜访张飞的时候可是被无数大势力的探子亲眼目睹，之后张飞又伙同商戢一同出了张府，态度亲密友善。见证了这一幕的玩家纷纷猜测商戢是否能收服顶级历史名将张飞，或者说是什么时候能收服张飞。

    然而张飞还没见什么动静，却突如其来的来了一个收服了太史慈的系统通告，令众人有种措手不及的感觉。

    尤其是那些有志于天下的各大玩家势力领袖，更是暴跳如雷。

    《烽火》中的历史名将作用被无限夸大，一个顶级历史名将足够撑起一个割据势力了，而且商戢本人的能力也是有目共睹，在数以亿计的玩家中完全是鹤立鸡群的存在。厉害的君主再配上这么一位出众的历史名将，简直令普通玩家势力绝望。

    不理会玩家的纷纷攘攘，商戢继续有条不紊的处理自己的事物。

    送走了刘备张飞，不过收服了太史慈，喜悦与郁闷相互重叠抵消，商戢很快就整理情绪，开始准备大军开拔返回辽东事宜。

    先是去张温中军大帐，向张温告别。

    于公，张温是征北将军，商戢是奉命增援受张温节制的郡兵，如今要率军离开自然需要向张温汇报。

    于私，张温与商戢目前正处于蜜月期，两百万金在张温手中还没捂热乎呢，商戢要离开了自然要向张温知会一声。

    同时商戢的去找张温也有拜码头的意思。

    就是向张温示意，你以后就是带头大哥了。小弟人虽然远在辽东，但每年自然也少不了给大哥的孝敬，大哥有什么指示也一定努力完成，但大哥也千万别忘了在朝中照顾小弟，别让什么奸佞之臣恶意中伤小弟。

    反正就是官场上那些蝇营狗苟的勾当，两人沆瀣一气狼狈为奸。

    等商戢出了张温大帐时，他已经是朝堂士人党、阉党之外的第三方势力“张党”的重要骨干成员了。

    虽然这个以太尉张温（刚升的官）为核心“张党”实力远逊于其他两党，但只要不想着争权夺利，仅仅自保那绝对搓搓有余。

    毕竟靠歼灭鲜卑主力和鲜卑联盟大人首级晋升太尉和靠买官卖官晋升太尉是两个截然不同的概念，即使张让、何进之流也不会没事撩拨如今的张温。

    给自己在朝堂中找个了坚实的靠山，商戢返回军中后立即开拔，启程返回辽东。

    随着任命到达，商戢已经有些迫不及待的返回辽东大展手脚了！

