
胥天翔也明白单一诺的目的，始终保持着垂眸看脚尖的姿势。

说实话，暴脾气的她对他这一举动很恼火，可是她又不能把他怎么着。

怒火都被她压抑在心中，此刻谁要敢惹她那就是自寻死路。

偏偏这时，师爷狗急跳墙的从地上起来指着她的鼻子指责道：“你这个恶毒的女人，你残忍的对待自己的庶母和庶妹就是不想让她们说出你的恶行，只是你没想到她们会在被砍手之前写下了血书……”

血书不仅仅写了单一诺杀害路家人的事，还写了一件重要的事。

师爷并没有事先将此事公之于众，就是要把它作为压死单一诺的最后一根稻草。

这是来之前，那人特别嘱咐他要注意的事。

他缓缓从胸口拿出另一个血书，高举在手中大声说道：“这就是你这个毒妇为了自己的私欲，陷害自己的父亲，导致单家被灭门而后你又装可怜博得淳王同情的证据。”

还说郭氏母女是因为发现了她要杀害单家人才仓皇逃走，逃难时被赵氏所救，所以她们才留在路府，是避难也是报答赵氏的救命之恩。

言词恳切，句句煽动人心，令人莫名想要同情那对‘落难’母女。

好嘛！单家的事也被他们拿出来诬陷得到她的头上。

她不知道该说这帮傻还是笨，还是他们有痴呆或者自大症，居然会用着劣质的手段在她面前耍。

无处**怒火的她瞬间找到了突破口，她顿时玩心大起。

“原来我单一诺居然是个弑父杀母之人啊！”单一诺平静又冷冽的脸上带着浅浅的笑意说道，“不，好像之前还说我弑祖来着。”

宁国人，不孝顺长辈都能定下不孝之罪，更别说是杀害父母和祖父母这样丧尽天良之事。

淡淡的口气，带着浅笑的貌美小脸惹怒了围观的百姓。

“真是蛇蝎心肠，做出这么大逆不道的事她还能笑的出来，简直没有人性。”

“何止是没有人性，她连猪狗都不如。”

……

单一诺听到人群中的议论声脸上依然带着浅浅的笑意，好似这些都和她无关。

她能坐视不管不代表别人也能，最生气的胥天翔肃然起身，脸色铁青的走向门外围观的人群。

曾经为了他们愿意付出一切的小女人，如今被他们这般辱骂，他怎能容忍。

“我来处理，你不要管。”

正当他要开口的时候，她带着内力的声音传入他的耳中。

她不要他管，对他来说就像是扎破气球的针，刺入他的心脏令他疼的无法呼吸。

尽管如此，他还是装作若无其事的扫了众人一眼，唯独没有正眼看她，迈步回了座椅，依旧是垂眸看着脚尖余光却都在一个人身上。

并不知道他余光在看着自己的单一诺见状一阵心痛。

气不打一处来的她没了在此逗留的**，不等师爷开口脚尖轻点夺过了师爷手中的血书。

她拿着血书走到正在做记录的京兆尹府衙的师爷面前。

“本郡主相信，你能看的出来这个字是不是女子的手笔。”单一诺牵起一边的嘴角看着府衙的师爷指着他面前的血书道。

年过半百的老师爷当然能一眼认出写字主人的身份。

老师爷偷偷瞄了一眼府尹，确认了眼神以后肯定的回复道：“这张血书，还有呈交上来的血书和状纸，应该都是出自有十几年功底的男子之手。”

单一诺在国外的时候为了生计找了个师***法和繁体字，师傅曾跟她说过男女书法的区别。

南燕城的时候，胥天翔也曾拿他和她两人分别写的字分析了其中的不同给她听。

来到公堂后，她见到诉状和血书时就知道了这两份东西是出自男子之手。

“虽然血书故意写的难看了些，但是它和诉状应该是出自于一人。”老师爷仔细看着血书和诉状又补充道。

冲老师爷微微颔首表达谢意后，单一诺转头看向大堂中有些局促的师爷。

她依旧带着浅浅的笑意走到师爷身边问道，“不知师爷书法如何，可否让本郡主开开眼界？”

说着她示意泠雨和云林搬来书案，拿来文房四宝。

此举分明是不给师爷任何回绝的机会，而她咄咄逼人的架势也是明白的告诉师爷：你写也得写，不写也得写。

锐利的眼神和不怒自威的气势逼迫下，师爷的身子已经开始颤抖。

他来之前就知道，此举一旦失败他就会失去所有，不会有任何的退路。

与其连累他人，不如就让他一人结束着一切。

拿着笔准备写字的右手颤抖了几下，就在众人的注视下他用尽全身的力气将笔插进了自己的脖颈。

一口鲜血吐在了书案上的宣纸上，人缓缓倒下没了呼吸。

云木上前查看后，微微摇了摇头吩咐衙役将人抬走，他又转身走向一旁的郭氏母女。

大夫已经进了全力依然没有将她们救醒，紧张的一直擦额头的冷汗。

“你退下吧！”云木看向大夫道，“这里没你的事了。”

如获大赦的大夫慌忙道谢，慌不择路的离开了衙门，就怕会再被抓回来般。

云木又一次悄无声息给她们撒了一种粉末状东西，没一会她们便出现了低声的呻吟。

府尹见她们苏醒，而师爷此时又死无对证，便让人把她们抬上前去问话。

“郭氏，本官问你，你是被护国郡主单一诺挖眼割舌，砍去双手的吗？”府尹直接问完话看了看躺在木板上的郭氏又补充道，“是就点头，不是就摇头。”

郭氏和单子萱都不约而同的摇了摇头。

“路家人是被单一诺杀害的吗？”府尹再次问道。

她们二人又一次摇了摇头，然后便没了动静。

简单的两次问话，她们也只是用摇头回应，加上之前师爷被戳穿后的自缢行为，已经能确认单一诺没有杀人。

不过，现在还是不能完全让她洗脱嫌疑。

“大人。”云木拱手行礼道，“卑职有证人能证明王妃并没有杀人。”

“证人？”

喊出这两个字的除了府尹外还有众多围观的人和衙役等。

所有人都惊讶的是，有证人为何不早早让他出来作证，非要等到现在才说。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179178"  chapterid="69849798"  chaptername="证人">加入书签</a>
</div>
