    “乾京到了！”

    “最多再有十里地。”

    “都能看到乾京高大的城墙了。”

    陈雄望着远处的乾京城墙，颇有些唏嘘感叹。

    他常年驻扎在边境。

    其实很少来到乾京。

    上一次到乾京，还是由天子召见。

    但都在八年前了。

    八年时间，大乾却发生了翻天覆地的变化。

    由太平盛世，变成了现在烽烟四起，社稷板荡的局势。

    “报。”

    “将军，前面一里地有一辆马车拦在了路中间。”

    “马车？”

    陈雄有些惊讶。

    大军浩浩荡荡，谁敢拦截在路中间。

    也不怕被铁骑撞飞？

    石运却心中一动。

    “将军，还是去看看。”

    石运说道。

    “好，去看看。”

    于是，陈雄与石运一起来到了大军前面。

    他们也看到了那一辆马车。

    从马车上，忽然跳出了一道身影。

    “陈将军，别来无恙！”

    “十三皇子殿下？”

    陈雄与石运都看到了马车上的人。

    赫然是十三皇子！

    “殿下，你没事？”

    “听说鲁王可是大发雷霆，做出了丧心病狂的事。”

    “我们之前还担心殿下。”

    “现在看来，殿下早有安排。”

    石运看着隆庆王，缓缓的说道。

    他却并没有觉得意外。

    十三皇子计谋深沉。

    早在安排石运前往边军，其实就已经做好了准备。

    不可能将自己身家性命寄托于鲁王的仁慈。

    事实证明，果然如此。

    十三皇子轻易就脱身，离开了乾京。

    十三皇子深吸了口气。

    他似乎也有些激动。

    “陈老将军，这次亲率三万铁骑，日夜兼程而来，有劳老将军了！”

    十三皇子的目光望着陈雄。

    陈雄立刻下马，恭敬的跪倒在地道：“末将拜见殿下！”

    “若没有殿下派出石供奉施以援手，末将早就被鲁王的人给害了。”

    “当今天下，只有殿下能重整河山，恢复大乾往日荣光。”

    “末将愿随殿下左右，替殿下扫平天下！”

    陈雄这一番话就是彻底表态了。

    他是坚定的站在十三皇子这一边。

    “好，好！”

    “得老将军相助，本王大业可期！”

    十三皇子立刻扶气了陈雄。

    “对了，石兄，本王还要向你说一些对不起。”

    “本王没有想到，鲁王府居然派出了一位宗师。”

    “本王也是事后才得知，鲁王府派出了鲁丛云。”

    “只是，本王得知消息后，即便再派人也来不及了。”

    “可是，没想到石兄居然能刀斩宗师，真是令人难以置信。”

    “若没有石兄，本王的大业早就没指望了。”

    十三皇子说的很诚恳。

    石运也能听出，对方没有说谎。

    毕竟，隐瞒一位宗师的情报，对十三皇子来说毫无意义。

    他可是必须要保证陈雄活着，并且还得争取陈雄的十万边军，才能够逆转局势。

    如果知道宗师前往了边军，再派石运前去送死又有什么意义？

    只能说，鲁王府背后也有高人。

    鲁王府的幕僚当中也有能人。

    居然能不声不响，派出了鲁丛云以及贺氏三兄弟前往边军。

    “殿下，现在乾京已经戒严，我们怎么办？”

    “直接攻打乾京？”

    陈雄问道。

    “先打出旗号。”

    “就以勤王的名义！”

    “说鲁王倒行逆施，囚禁天子，威胁监国，意图篡位！”

    “然后再把乾京给围了。”

    “乾京城墙坚固，我们又都是骑兵，真要攻打，就算是攻上一年半载也不可能攻破乾京。”

    “可是，这场战争，打的是人心。”

    “一旦我们围住乾京，那人心究竟向着哪里，很快就能见分晓了。”

    十三皇子意味深长的说道。

    “人心......”

    石运与陈雄都若有所思。

    他们当然知道，这个人心指的是朝堂之上的那些大臣。

    还有乾京的一些权贵世家等等。

    他们的心向着鲁王还是隆庆王？

    到时候，自然间分晓。

    看十三皇子一副信誓旦旦的笃定模样。

    石运与陈雄也都放心了。

    “好，大军勤王！”

    于是，三万铁骑竖起了“隆庆王”的旗帜，浩浩荡荡朝着乾京城赶去。

    ......

    乾京，鲁王府。

    “咔嚓”。

    鲁王大发雷霆，又摔碎了不知道多少花瓶。

    他的脸色铁青、阴沉，就好像扭曲了一般，变得狰狞恐怖。

    “该死，该死的老十三。”

    “他怎么敢？”

    “囚父逼母，他说的都是什么？”

    “啊，给我去死！”

    鲁王简直愤怒到了极致。

    陈雄大军兵临城下，其实这并不是什么大事。

    毕竟，乾京城墙坚固、高大，想要攻破乾京，一年半载都不可能。

    可是，十三皇子却散步谣言。

    说鲁王囚禁天子，又逼迫皇后。

    皇后在名义上，可是他们的母亲。

    所以，现在鲁王落了个囚父逼母的名声。

    这对鲁王威严的打击之大，难以想象。

    就算鲁王再蠢，他也知道，现在乾京城内，许多势力肯定已经蠢蠢欲动了。

    尽管他杀了大部分皇子。

    可是，十三皇子还没有死。

    那些势力，可以有另一个选择。

    那就是十三皇子！

    “殿下，其实不用担心。”

    “乾京城墙高大、坚固，叛军肯定就攻不进来。”

    “至于隆庆王散步的谣言，那就请监国下一道圣旨，驳斥隆庆王的谣言。”

    “再呵斥隆庆王，就说隆庆王私自带兵威逼乾京，是在逼宫。”

    “不就是打嘴仗吗？我们有天子、监国在手，我们就占据着大义名分，所以，我们根本就不需要怕！”

    “当然，乾京内的兵马，我们都必须掌控住。不能让任何势力有打开城门的机会。”

    “如此，等到天子驾崩，鲁王殿下名正言顺登基，到时候隆庆王就算有三万大军也无力回天了。”

    鲁王的幕僚，又献出了一条计策。

    听到这条计策，鲁王的怒气也稍稍平息了一些。

    他现在是有“大义”在手。

    天子与皇后监国，就是他的大义。

    反正现在宫廷内外都是他的人。

    天子与皇后也被他给控制住了。

    那么他就能以天子的名义，发号施令。

    打嘴仗，鲁王也完全不惧。

    “就依你计策行事。”

    “对了，隆庆王府还有人没有撤出吧？”

    “老十三只带着王妃、世子等人离开了，剩下的人还都在隆庆王府。”

    “你带着一队人去隆庆王府，就以谋反罪的名义，将隆庆王府所有人都杀了，一个也不要留！”

    “是，殿下。”

    众人心中一凛。

    鲁王奈何不了隆庆王。

    就拿隆庆王府的人出气。

    足见鲁王的心狠手辣！

    于是，众人依令行事，纷纷离开了鲁王府。

