    第363章吾家有儿初长成

    人都把鸡鸭和蛋免费给你们吃了，你们不回报点什么，说的过去么。

    可大家都穷啊，那怎么办，那就给牛罗村干点活好了。

    总之，下新村不少人对牛罗村是既感动又感激，不知不觉的，心已经偏向牛罗村了。

    陈大柳本来也不知道，周大虎自然是打听不出什么来的，本来以为是陈大柳嘴严，可和牛罗村其他的村民打听，也没打听出个什么来。

    周大虎看着一大片菜地架子立起来，看着地被整理成一陇一陇，看着一米多高的三四层的架子搬到菜地里，他是又疑惑又不解。

    其他也就算了，这十来个架子是做什么用的，搁家里能放点东西，搁菜地里能干啥？

    难不成，有人在住菜地里？

    陈大柳哪里知道啊，面对周大虎的虚心请教，他又不能说不懂，只能佯装高深莫测的说道：“你不懂也正常，等以后你就知道了。”

    他不是不知道这几天外头的人都在说他们牛罗村的不是，但只要话没有当他们村的人的面说，他们就里去理会。

    那些人懂什么啊，我们姑奶奶可是有大福气的人，她的想法哪里是你们能懂的，一群蠢货。

    这么想，陈大柳心里的郁闷就顺了不少，又开始招呼人按着图纸施工。

    要不要跟着弄？

    周大虎这两天很是纠结。

    要不，再观望观望？

    周大虎不是对白曦不信任，而且，他自己也有些犹豫，没问过白曦呢，也不知道她是怎么想的，如果贸然跟着弄，万一牛罗村不带下新村一起，那他们就白忙活了。

    况且，现在养殖场的规模还很小，下新村现在也没精力弄别的，再三犹豫下，周大虎也只能作罢。

    不过他倒是和村里人说了，让大家没事就去牛罗村帮忙。

    周大虎想的很好，去帮忙，一来和牛罗村打好关系，二来也能近距离看看牛罗村怎么弄，学一学技术不是。

    陈有福和李有才还以为去省城是要去上次的养殖场呢，哪成想，白曦到了省城，就直奔国营五金杂货店去了。

    上次白曦过来的时候闲逛，正好在这五金杂货店里看到塑料薄膜，据说是省城的工厂研究出来的，能防雨防风，那会白曦随便的瞥了一眼，现在她就是奔着这个来的。

    五金杂货店里的塑料薄膜并不多，因为没什么人买。

    白曦掏出证明和介绍信，三两下就从五金杂货店的售货员嘴里问出了工厂的地址。

    她长的好，小脸圆乎乎，白嫩嫩的，弯着一双眼睛笑盈盈的打听，声音是软绵绵的还带着奶气，五斤杂货店的售货员自然是热心肠了。

    这会，陈有福和李有才终于明白，为什么姑奶奶在下火车之前掏出介绍信和证明填上一些信息了，也明白当初姑奶奶为什么让村长多开一些介绍信和证明了，感情是这个时候用啊。

    牛罗村要开介绍信和证明材料并不难，或者切确来说，是白曦。

    大山公社哪里不知道，牛罗村这些改变都是白曦弄出来的。

    白曦让公社获得乡镇那么多嘉奖，开一点证明和介绍信并不难。

    一行人左转右绕的，都快出城了，这才找到工厂。

    工厂守门的人一看一群眼生的人来，眼里满是警惕，可一看一群人当中有个白嫩嫩的小姑娘，提防倒是少了不少。

    再一看有介绍信和证明，也就放行了。

    白曦没什么耐心，不过这一路带着七人出来，做什么，都会稍微解释提点几句，或是看到什么，也会给村民们随口说上一说。

    村民们吃了没文化的亏，总觉得城里人厉害，如果再畏畏缩缩的，城里人更是看不起了，所以有出门长见识的条件，白曦自然要现行现教了。

    其实白曦不知道，因为有她在，牛罗村的人已经自信很多了。

    要不然，去乡镇县城都没几次的人，突然见到大火车，怕是没坐上去就腿软啦。

    来工厂的路上，白曦已经把如何和人交谈，面对询问的时候应该怎么对答和陈有福几人说了一遍。

    于是，进了工厂后，白曦这一路就充当一个好奇的小孩子，其他都交给陈有福和李有才带队出来。

    乍一看几个大男人找来，工厂的生产组长也有些懵，然后就是下意识的用怀疑的眼神打量着陈有福几个，除了有过经验的陈有福和李有才，其他五人刷的一下，神情就变得忐忑起来。

    可目光看向白曦后，眼中的忐忑立马就不见了。

    怕什么，有姑奶奶在呢，姑奶奶都教了一路了，若是这个时候犯怂，岂不是让姑奶奶脸上无光，他们是来谈买东西的，又不是来搞破坏的，有什么好怕的。

    白曦感觉到村民们的变化，满意的露出了一抹甜笑，大有吾家有儿初长成的成就感。

    乡下人来工厂买东西？

    这是第一次见啊。

    看过证明和介绍信，一看介绍信上的抬头是村集体，生产组长倒是没再怀疑，毕竟除了一个圆乎乎的小姑娘，几个青壮年一看就是乡下来的，生产组长之前也是农村的，自然不会认不出。

    购买的量这么大啊，难怪要找到工厂来了。

    生产组长去找财务的时候，心里一阵疑惑，这一群人，也看不出谁的领头的，少见农村人有这样的魄力和头脑的。

    村集体购买用于农业生产，既标明了用处，上头几个大章都不是假的，当然不会拒绝，不过库存不够。

    牛罗村的人一听，倒是愣住了。

    谁能想到工厂里居然会不够货啊。

    生产组长也有些尴尬，其实这塑料薄膜生产出来已经大半年了，可卖出去的很少，这不，只能停工，改生产其他的，但是没想到，会有人找上门来买。

    工厂里剩下的这些还是库存货。

    白曦没有开口，她想看看几个人里有没有人有应变处理的能力。

    很快，陈有福就开口了。

    “没关系，是我们要的货量大，这样，您看，厂里有多少先卖给我们，剩下的，我们交付定金，然后厂里生产，约个时间，我们再来拉走剩下的，您看怎么样？”

    （晚点还有。我没有不更新，我就是今天更新慢啦。）

    (本章完)

