    “代理火影大人，宇智波离前来汇报家族征召带队人选。”

    宇智波离进入到火影办公室后，老实的对着端坐在办工作前的中年人鞠了一躬。

    但是口头上的言语就没有那么老实了，他没有称呼三代为火影大人，而是加了代理两个字，并且还特意加重了一下语气。

    没有为什么，只是单纯想要如此罢了，绝对不是在针对三代，绝对不是！

    猿飞日斩正在看一些文件，看到宇智波离进来脸上原本是露出一丝笑容的。

    但是当他听到宇智波离称呼的时候，眼睛微微有些眯起，脸上的笑容也是有所停滞。

    稍微沉默了一会，猿飞日斩指了指边上的椅子开口道：“是离啊，没想到会是你来汇报，其实我早就想要见一见你了，宇智波家的天才少年……”

    三代的态度很温和，似乎完全看不出他受到了影响。

    脸上的笑容更是给人一种的沐浴清风的感觉，非常具有感染力。

    如果宇智波离没有看过原著，或者不是宇智波一族的，那么他还真可能会被感染。

    但是既然明白双方不可能是一路人，那么这种笑容对他就毫无用处了。

    “代理火影大人说笑了。”宇智波离面色依旧恭敬道：“我只是宇智波中普通的一员，一切都是为了家族和村子。”

    “家族和村子吗？”

    猿飞日斩的眉头皱了一下，不过很快就平复。

    短暂的接触下来，他对于宇智波离有了一个深刻的印象。

    宇智波离和他看好的宇智波止水性格完全不同，恐怕没有任何可以拉拢的可能。

    而这样一位将家族摆在村子前的少年，却展露出了不菲的实力以及才智。

    根据收集的情报来看，最近更是和宇智波富岳走的很近，疑似在暗中谋划着什么。

    最关键的是，这家伙行事风格和一般的宇智波又不同，满口的法理与大义，哪怕是他也很难找到什么破绽。

    “是的，就是家族和村子，毕竟宇智波是木叶的创立者不是么？”

    宇智波离不知道三代在想什么，如果知道他也不会在意，因为他就是故意这样说的。

    三代不可能因为他的三言两语而怪罪他，要不这就不是三代了。

    要知道三代最为擅长的并不是直接用实力来碾压敌人，而是利用大义来掌控全局。

    尤其是针对宇智波这件事情上更是如此，所以宇智波离最近做的不过是如出一辙罢了。

    猿飞日斩没有接宇智波离的话题，而是直接道：“不知道富岳族长那边对于征召令如何看待？”

    宇智波离自然早有准备，侃侃而谈道：“村子有命，宇智波自当遵从，所以族长大人现在已经开始安排出征的人选。”

    猿飞日斩点点头，随意道：“有什么要求么，有的话尽管提。”

    “当然。宇智波离有些迫不及待的答道，随后剩下的半句话紧接着说出：“没有。”

    说话的过程中他一直盯着三代的表情，见证了三代脸上笑容由盛放到变淡的过程。

    如果是其他宇智波前来，恐怕早就傻乎乎的提一些要求了吧？

    这看起来是天经地义的事情，但其实并非如此。

    此刻村子处于危难之中，这种时候宇智波如果提要求才肯上战场，无疑是在落人口实。

    万一要是‘不小心’被传开了，看看旗木白牙的下场就能够明白了。

    “这样啊，那不知道此次宇智波的带队人选是谁？”猿飞日斩摸了摸自己的胡子，“想必富岳族长不会让村子失望的吧？”

    宇智波离神情没有任何变化，声音却突然有些高昂：“重铸木叶荣光，吾辈义不容辞！”

    拍了拍自己的胸膛，宇智波离继续道：“为了村子，为了家族，所以我向族长大人自荐成为带队之人。”

    “哦？”猿飞日斩目光闪烁，“那么，富岳族长这是同意了？”

    宇智波离嘴角微微扬起，认真道：“这是当然，族长大人他虽然想要自己前去，但是面对我的诚恳请求，他也只好同意了。”

    “很好。”猿飞日斩深吸一口气道：“宇智波如果都像你这样，那就再好不过了。”

    宇智波离歪了歪头，只当这是夸奖，没有接话。

    知道了宇智波的决定后，猿飞日斩不再多说什么，挥手示意宇智波离离去。

    而宇智波离也没有过多的停留，又是恭敬的告了个别后，推门离开了办公室。

    在走廊上看了一眼正拄着拐杖的团藏，宇智波离也没有开口，甚至都懒得打招呼，直接选择离开。

    他来的目的已经是达成，团藏是否在外面听到了什么，这完全不重要。

    团藏这边则是看着宇智波离的背影彻底消失不见，冷哼了一声之后走入办公室。

    看到办公室内抽起了老烟的猿飞日斩，团藏冷笑道：“早让你将这个小鬼交给我，现在倒是好了，他的话你应该明白是什么意思吧？”

    猿飞日斩神情恢复平静，开口道：“宇智波的事情我自有安排，你就不用多管了，还是说说你这边，大蛇丸实验室的资料，可都指向了你！”

    “都是一些必要的牺牲罢了。”团藏沉声道：“日斩，时代早就变了，可你还是用原来方法来做事，这是不行的！”

    他没有选择辩解，也没有办法可以辩解。

    因为这次大蛇丸这次仓促间叛逃，有很多实验资料都没有带走。

    想到这里，团藏就来气，心中对于那个在暗中搞破坏的人恨之入骨。

    大蛇丸这匆忙一走可是害苦了他，那些秘密实验室中的各种设备大都是根部的，然而现在全被猿飞日斩给充公了！

    听到团藏话语中的指教意味，猿飞日斩本就因为刚刚的对话心情不佳，现在心情更差了。

    原本只是想口头警告一番团藏，现在直接落到了实处：“团藏，记住你的身份，人体实验这种禁忌我绝对不允许，接下来我会派暗部帮你清查根部。”

    团藏闻言脸色铁青，冷声道：“你会后悔的，日斩！”

    猿飞日斩不以为意，回应道：“团藏，我才是火影！”

    然而这一次，团藏并没有恼羞成怒，也没有出现摔门离开的情况，而是不咸不淡道：

    “呵，代理火影！”

