    紫霄宫壮阔，其外云层翻腾，被一股恐怖的威能冲散。

    一股滔天波动弥漫而出，震慑四方。

    通天教主的身影自紫霄宫之内站了起来。

    随着他起身，整个紫霄宫都在颤抖，似乎难以承载他那滔天力量。

    “道祖，抱歉了。”通天开口，随后一掌挥出，直接轰在四周那些封印之上。

    轰隆隆！

    整个紫霄宫都剧烈颤动，那恐怖的威能瞬间便粉碎了紫霄宫四周的封印。

    翁！

    此时，一道身影在紫霄宫外凝聚。

    那是一个老者，须发皆白，一身道袍，他的出现，扭曲了周围的一切法则。

    以他为中心，漫天道花绽放，周身星辰运转，形成一个巨大的漩涡，景象骇人。

    此人正是道祖，只不过却是一尊道身。

    是他留在紫霄宫的道身，为的便是震慑通天。

    他心中明白，通天教主实力强大，桀骜不驯，更是无法无天。

    若不留下道身震慑，他很可能会离开紫霄宫。

    他猜得果然没错，今日，通天教主当真打破了封印，欲要走出紫霄宫。

    “通天，时日未到，你要离开此地吗？”道祖开口，声音轰隆隆作响，宛如大道伦音，让人心中不平静。

    通天长发飞扬，他衣袍猎猎，仰头望向道祖道身。

    “道祖，通天有事，必须出去。”通天教主低沉道。

    “通天，犯了错，便要受到惩罚，你不能出去。”

    “我有何错？”通天教主冷哼。

    “意欲抹杀兄长，此错不可原谅。”道祖声音恢弘，响彻云端。

    闻言，通天心中冷哼，低沉道：“我截教三千弟子皆分崩离析，这一切，难道不是代价吗？”

    “不够！”

    “那便不够吧。”通天浑身气势在攀升，只是一瞬间，便达到了顶峰。

    “你要对我出手？”

    “今日谁拦我，我便斩谁。”

    “放肆！”

    “那便放肆一回。”

    翁！

    说着，通天教主周身荡起滔天光芒，恐怖的力量瞬间弥漫而出。

    诛仙四剑冲霄而起，滔天剑意蔓延而出，整个虚空都沸腾了。

    一股冷冽的肃杀之意将道祖的道身笼罩。

    “这四把剑，是我给你的。”

    “那又如何，现在他是我的。”通天浑身气势冲霄，长发飞扬，衣袍猎猎作响。

    “为了当初的那段孽缘？”道祖眸光闪烁，开口问道。

    “缘便是缘，只要我认为他该存在，便不是孽缘。”通天抬头，望向远处的白衣身影。

    “可她的存在，影响了你的道心。”

    “我若坚定，道心自稳，正因为我时常犹豫，所以才乱了道心。”

    通天脸色郑重，继续道：“今日往后，她不再是孽缘，是我通天一生的执念。”

    说着，通天教主身上有神光冲霄，似乎在宣示着他的一切。

    整个苍穹变色，风云变幻，通天此话，烙印在了天地间。

    “你糊涂。”

    “我不糊涂，我看得很清，这世间有人想乱世。”

    “此话怎讲？”

    “懂者自懂！”

    说罢，通天教主周身剑气冲霄，粉碎虚空，诛仙四剑运转，爆发璀璨剑意。

    “道祖，得罪了。”

    通天出手了，诛仙四剑动了，化为最凌厉的攻伐，杀向道祖。

    “通天，你放肆了。”道祖开口，大手一挥，一股滔天力量弥漫而出，直接向着通天蔓延而去。

    “这些年来，我在此地思过，没思到我的过错，但却思到了我的路。”通天大喝。

    随后，诛仙四剑竟然合二为一，化为世间最凌厉的攻伐，杀向道祖道身。

    “我通天自当无法无天。”

    “你……”道祖脸色突然一变，“你竟然悟了，果然天资绝伦。”

    噗！

    道祖刚说完此话，他的身影便化为一片星光，被通天打散。

    三界某个神秘之地，道祖盘膝坐在一个山洞之内，在他四周，星云缭绕，身后漆黑一片，可以看到其内有星辰运转。

    这个山洞内，竟宛如一个缓缓运转的宇宙。

    “通天果然悟性非凡，只有无法无天，才可不遵循规则，无视天地，才有机会超脱出去。”

    “此子让人忌惮。”说完此话，道祖望向身后那苍茫宇宙，随后再次闭上眼睛。

    通天击溃道祖道身之后，瞬间便到了平心娘娘身边。

    “这些年，很抱歉。”通天开口。

    “不必多说，我知道你身不由己。”平心娘娘开口。

    “混沌浩瀚，如何找到他？”通天没有解释，而是凝重道。

    “他身上有我的印记，我知道他在那。”

    通天点头，他大手一挥，瞬间便撕裂虚空，有混沌乱流溢出。

    通天自此地留下一尊道身，随后望向平心娘娘。

    两人身形一闪，瞬间便消失在那裂缝之内。

    混沌深处，两位佛门圣人脸色阴沉，不停的轰击着由十二位大巫施展的十二都天神煞大阵。

    此时此刻，刑天等人皆浑身是血。

    圣人的威能很恐怖，虽然十二都天神煞大阵挡住了大部分威能，但那反震之力依然让他们重伤。

    “挡不了多久了。”

    “可惜没能回归洪荒，若是能死在洪荒，便没有遗憾了。”

    翁！

    就在此时，两道恐怖的波动降临，直接将此地笼罩。

    妖气！

    刑天等人脸色一变，猛然望去。

    只见两位妖帝已经降临在此。

    “帝俊，东皇太一。”刑天嘶吼道。

    看到妖族之人，十二位大巫皆脸色阴沉。

    帝俊目光一缩，看到刑天之后，竟然笑了。

    “没想到啊，你这十二位大巫趁我兄弟二人重伤，谁杀我们多年，今日竟然有如此下场。”

    “但真是大快人心，我兄弟二人找了你们多年，一直没能找到，今日竟然在此地遇到，这是天意。”

    说着，帝俊望向准提与接引。

    “二位圣佛，将这巫族之人交给我处置如何？”

    准提与接引对于两人的降临很意外，没想到竟然在这混沌中会遇到两位妖帝。

    “随便，但那中间的年轻人，我必须带走。”准提低沉道。

    闻言，两位妖帝不由望向杨玄。

    “此人是谁？为何两位胜负如此看重？”帝俊微笑道。

    “地府杨玄！”

    “你说什么？”帝俊脸色一变，骤然望向杨玄。

    “他就是三界的杨玄？”

    帝俊脸色阴沉下来，双目中爆发慑人光芒。

    他的两个儿子，就是死在这杨玄手中。

    还有那召唤他们回归的大业，也是毁在了杨玄手中。

    这等大仇，帝俊早就想报了。

    “妖帝，我等可算找到你们了。”

    就在此时鲲鹏与计蒙赶到了，两人满脸激动，大声呼道。

    “鲲鹏，计蒙？你们怎么也来了？”东皇太一说道。

    “其他人呢？”

    十大妖帅是他们留在洪荒的后手，日后反攻洪荒有大用处。

    但今日他们竟然来了洪荒，而且只有他二人。

    除了鲲鹏，十大妖帅只剩下了计蒙一人。

    这让他们心中不安稳。

    听到妖帝问起，计蒙差点哭出来。

    噗通！

    计蒙直接跪在了两位妖帝面前，悲呼道：“妖帝大人，他们都死了。”

    “你说什么？”帝俊脸色一变，惊呼道。

    “他们死了，都死了。”

    “怎么死的？”

    “是他，是他一路追杀，接连斩杀了鬼车他们。”计蒙双目血红，怒视杨玄。

    “又是你！”帝俊脸色阴沉的几乎可以滴出水来。

    他望着杨玄，双目爆发慑人光芒。

    “是我，你妖族所谓的阴帅，不过如此。”杨玄嘴角不停往外淌血，咧嘴笑道。

    “你找死！”帝俊怒吼。

    “别唧唧歪歪了，赶紧出手吧。”刑天嗤笑。

    “两位圣佛，可否由我带代你们出手？”虽然暴怒，但帝俊还要问问佛门两位圣人。

    “帝俊，佛门慈悲，你若想要，那便让给你们。”准提满脸微笑，缓缓开口。

    他乐得清闲，而且还不用承担因果。

    他可是知道，这杨玄与通天关系莫逆。

    当日通天就曾为他出手，若是不用佛门出手而抹杀杨玄，他倒是很乐意。

    “多谢！”帝俊抱拳。

    “秃驴，我的人，你做的了主吗？”

    就在此时，一道冷冽的声音自混沌中传来，紧接着，滔天剑气冲霄而起，直接激起混沌千层浪。

    听到这道声音，准提与接引皆脸色大变。

    他们猛然望向混沌深处，只见两道身影联袂而来。

    男子长发如瀑，双目慑人，他一身长袍，周身道则流转，混沌避退，不染其身。

    在他旁边，则是一位女子，容颜绝美，白衣胜雪，不染尘埃，清新脱俗。

    “通天！”

    准提与接引皆心中骇然，忍不住惊呼出声。

    这世间若是还有他们忌惮的人，除了道祖之外，便是通天。

    两位圣佛与通天教主不止一次交手，第一次是封神之时，他们四大圣人联手，才与通天教主战成平手。

    若不是道祖出手，他们根本难以破开那诛仙剑阵。

    而第二次交手，二人直接被通天教主逼进混沌之内。

    此次再见面，两人自然内心骇然。

    “你……你怎么会出现在这里？”

    两人脸色难看，随后望向通天教主身边的平心娘娘。

    准提惊呼道：“不可能，你怎么可能会脱困。”

    “不对，这并不是你的真身。”

    感觉到平心娘娘身上的波动，准提松了口气。

    平心娘娘并没有圣人波动，这并不是她的真身。

    要不然，通天若与平心娘娘联手，他们四人断不是对手。

    “娘娘……”杨玄等人激动，口中喃喃。

    平心娘娘望向杨玄与刑天等人，点了点头。

    此时，最难受的当属妖族两位妖帝了。

    自始至终，通天都没有看他们一眼，仿佛在通天眼中，他们根本就不入流。

    虽然他们很强，但确实突破的晚了一点，与通天等圣人不算是同一时代之人。

    “通天，你要插手此事？”帝俊低沉道。

    此时，通天终于望向他们，冷哼道：“你说呢？”

    妖帝脸色阴沉下来，看其情况，今日一战怕是难以避免了。

    “通天教主，虽然你很强大，哪怕在圣人当中，也是拔尖的存在，但你可曾想过，我们四人，足以将你拿下。”东皇太一开口。

    他们都是远古生灵，虽然通天教主运气好，率先成圣，但不代表他们就怕了对方。

    “你们？”通天教主冷冷一笑。

    “你二人比之老子与原始如何？”

    闻言，帝俊太一二人皆神色一变。

    当年之事，他们虽然在混沌深处，但也略知一二。

    据说通天教主曾大战四大圣人而不落败，但最后还是被破了诛仙剑阵。

    由此可见，他并不是恒古不败。

    “我等比之他二人，自知不如。”太一开口。

    “但那又如何，我有东皇钟可斩日月。”

    “我有河图洛书，可推演一切。”帝俊冷哼。

    佛门二圣也浑身战意蒸腾。

    几年前他们被通天逼进混沌之内，岂能就这么算了。

    而且，那地府杨玄他们必须斩杀。

    他不死，众人皆不得安宁。

    “二位，通天教主欺人太甚，与他一战如何？”帝俊脸色阴沉，望向佛门二圣。

    “阿弥陀佛，贫僧正有此意。”准提开口。

    四位圣人皆望向通天，双目中爆发滔天剑意。

    “杀！”

    帝俊与东皇太一二人大喝，顿时，河图洛书与东皇钟自鲲鹏与计蒙身上飞出，落入他二人手中。

    四人同时爆发，向着通天教主杀去。

    “哼！”通天教主冷哼。

    他大手一挥，四柄剑气如虹的长剑出现在他身后，他双手挥动，四柄长剑按照一定的轨迹排列开来，璀璨无比。

    唰！

    有滔天剑意降临，向着四人杀去。

    顿时，这片混沌沸腾，璀璨剑意冲霄，直接形成一个剑阵，攻伐凌厉。

    四人脸色凝重，周身皆被万千小剑笼罩，其上有恐怖的道则弥漫，压迫着他们气息。

    “诛仙剑阵果然名不虚传。”帝俊阴沉道。

    唰！

    此时，一道凌厉的剑气斩来，剑气之上，道则流转，演化出一片片大世，其内万人持剑，攻伐凌厉。

    当！

    东皇太一祭出东皇钟，挡住了这一道剑气，他一声闷哼，倒退几步。

    “你等比之太上与元始，弱了不止一筹。”通天教主的声音在大阵之外响起。

    他双手不停挥动，演化出一道道攻伐，斩进大阵之内。

