    马克普莱斯将球传了过去。

    乔史密斯接球，后面被赵东死死顶住，力不如人，吨位也不如人，往油漆区寸步不得进。

    但他速度更快，也更灵敏一些，左右一晃，晃动了赵东，然后溜底成功，杀入了油漆区。

    赵东慢了半步，紧跟在上侧追了上去。

    进入油漆区两步之后，乔史密斯左臂挡着外面，右手抓球，砰的一声，重踏于地，飞腾而起，张弓搭箭，作势砸筐。

    赵东的注意力高度集中，瞬间跟跳而起，身体在向前的漂移之中，啪的一声，反身一巴掌将球扇飞。

    “打手，打手！”

    史密斯落地后连声喊叫。

    但没有人理他，球砸板反弹，被罚球线下方的奥克利拿到，尼克斯开始反击。

    “噢，飞龙对乔史密斯又送出一记封盖，他跳得好高啊！”现场解说员惊讶的解说道。

    赵东落在大部分人后面，拼命从中路跟上，尤因都落在了他的身后。

    查理沃德推进到篮下，马克普莱斯跟得很紧，没机会上篮，他又拉了出来。

    这时阿兰休斯顿在左侧翼落位要球，身边有狂人防守。

    奥克利在右翼，身边有克里斯穆林防守。

    而中路，赵东已经冲过了弧顶，而防守人史密斯耽搁了回防时间，还在两步之后，和尤因一个位置。

    查理沃德手一推，将球推向赵东的前方。

    赵东单手接球，在罚球线里一步飞腾而起，如同飞龙一般滑翔于空，右手持球高扬，张弓搭箭。

    “砰！”

    战斧式劈扣之下，力量像炸药一样在瞬间爆发，猛烈的砸筐声中，奥克兰体育馆死寂一片，只剩下粗重的呼吸声。

    “噢，一记罚球线里一步的飞扣，46号的状态非常兴奋。另外，他叫飞龙，一条飞在天空的龙。”

    现场解说员的声音立即在球馆响起。

    “看到了吗，这个扣篮喜欢吗？送给你们！”

    赵东冲到底线边，捧起了央视的摄像机，对着镜头兴奋地吼了起来。

    “噢吼吼……”

    几个尼克斯球员通通跑了过来，挤在镜头前怪叫不已。

    “赵东，真有你的！”张合理在一边兴奋地嚷道。

    “咔嚓咔嚓……”底线后，镜头闪烁个不停。

    勇士进攻。

    勇士的首发中锋托德弗勒只是一个实力低微的球员，出手不多，和尤因对位的情况下，更加没多少出手权，乔史密斯做为仅次于狂人的球队第二得分点，拥有内线的主要出手权。

    在右翼低位拿球之后，他左右一晃，突然一个翻身跳投。

    赵东内线防守80级，二流防守的水准，没有贴死对方，反应又慢了半拍，但仍然尽力起跳。

    “那个中国人跳得好高！”

    在他跳起来之后，许多人都在惊叹。

    “卜！”

    一声轻响，赵东的中指尖点中了皮球下部，球的弧线被改变了。

    “卡位！”

    落地的瞬间，他立即转身双臂一展，将史密斯卡在了身后。

    果然，球被点起后落下，就在两米之外，正好被他抢下。

    “该死的！”

    乔史密斯暗骂一声，立即冲上去想抢球。

    “滚开！”

    赵东双手抱球在胸前，猛地一个转身，双肘左右一荡。

    “该死的菜鸟！”

    一支大肘子擦着鼻尖而过，吓得史密斯急忙后仰闪躲，暗骂不已。

    铁肘之下，群邪辟易，赵东清空了周遭之后，将球传给了查理沃德。

    “护球很老到。”

    场边的尼克斯助教汤姆锡伯杜对范甘迪说道。

    “经验少了一点，他手很大，应该举高球，这样既可以避免被抢，又可以避免肘人之后被吹恶意犯规。”范甘迪道。

    赵东跑到前场，看到尤因和奥克利和他们的防守人都进入了油漆区，里面已经没有空间，便停在了右翼三分线外。

    这时尤因接到了查理沃德的球，隔着托德弗勒抛投不中。

    奥克利抢下篮板球，背后又被防守人顶住了。

    他没什么低位进攻技术，职业生涯只有一成的进攻在篮下，有九成都是中投，所以选择传球。

    赵东在三分线上通过连续的反跑，暂时甩掉了乔史密斯，正好奥克利的球过来了，他立即接球起跳，三分出手。

    “NO！”

    范甘迪一看，气得跳脚。

    “有了！”

    球一出手，赵东就有一种感觉，这球能进。

    右臂还没有放下，他大胆地做出了一个OK的手势，而下一瞬间，球刷筐而过，水花泛起。

    “耶！”

    兴奋之下，赵东又是一声吼叫，汗水混和着精壮的肌肉，满身都是荷尔蒙的味道。

    他的位置包括小前锋，三分和远两分都能投，但他不怎么投，因为低位进攻效率更高。

    “三分？漂亮！”

    “三投三中，拿到七分两个大帽一个篮板了啊！”

    张合理等人兴奋地嚷道。

    范甘迪神色有些不豫，这球中了就不说，要是不中，他会马上将赵东换下来，以免他在场上浪投。

    “赵，少投三分，进去打。”他冲着场上喊道。

    这时勇士打出快攻，狂人冲到前场左翼，射中一记三分。

    回过头，尤因命中一记中投。

    勇士继承了老尼尔森的底子，再度打出快攻，狂人再次出手，但这次没中。

    乔史密斯速度比赵东略快，冲在前面正好抢下了这个篮板球，然后就是一记战斧劈扣。

    但赵东从后面起跳，在史密斯扬球欲扣之际，一巴掌将球抽上了半空，出了底线。

    “背帽？漂亮！噢，真是让人伤心，乔史密斯再吞一帽！他今天可真倒血霉了。”

    现场响起解说员的嘶吼声。

    “小子，开场送出三帽，你今天干得真不错！”奥克利冲过来冲着赵东吼道。

    “我就得干好我的活儿，要不然就得走人，去寻找下家。”赵东哈哈笑道。

    这个大帽，让他完成了单节三个大帽的任务选项，十分兴奋。

    “谢特，你还想去找下家？你就留在纽约了，哪儿也去不了！”奥克利笑骂道。

    “那正合我意。”赵东大笑道。

    “杰夫，我决定了，不等了，我马上给他一份合同。”场边，格兰特对范甘迪道。

    “奈尔，我支持你的决定。”

    点点头，范甘迪对赵东的表现也很满意。

