    第287章真心希望

    时甜甜看了他一眼，拿着两个手办又走了。

    门被关上，纪扬无奈的摸了摸鼻子，低头一笑。

    他倒是真没想到他也会有这么一天，往常都是他坑别人，现在他自己把他自己坑了。

    时甜甜回到房间之后，就反锁了门，拿着那两个手办躺到了床上。

    她盯着那两个手办好一会儿，思绪渐渐飘远。

    她当时不是没有挣扎过，不是没有试图去找过纪扬的联系方式。

    可是游戏已经倒闭，她在游戏上给他留的言大概也因为游戏倒闭消失了。

    qq上他的头像再也没亮过，他的qq空间什么都没有，只是一张照片，昏暗的舞台上一束追光打在正中间，正中间有一个奖杯，奖杯上什么都没有，舞台上也什么都没有。

    他没有配文字，也没有任何信息。

    后来她也有想过给他qq留言的，可一看到他们两个对话终止的记录，她又有点生气，不想理他了。

    她当时想，他那么小气，就因为她拒绝了他去打职业就消失了，那想来他也不把她当朋友。

    时甜甜想到这儿，忍不住笑了笑。

    果然年少时候都是冲动且年轻气盛的。

    她放下那两个手办，翻身起来，在床上摸索了半天找她的手机。

    在她的房间里找了半天都找到，她皱眉回想了一下，她的手机大概也许是落在训练室了。

    她翻身起来，打开锁，开门探头探脑的环顾了一下左右两边，确定没人之后才出来往训练室跑去。

    她从桌子上找到了她的手机，迎面碰见了闪闪，闪闪跟她打招呼，她胡乱应了一声就又匆匆跑上了楼。

    关门上锁，躺回床上。

    她找到应用商店，搜了qq，点击下载。

    等待的时间里，时甜甜打开了相册，相册里有个隐藏相册，她点开，里面只有一张照片，就是他qq空间的那张照片。

    一张漆黑的舞台，一束闪亮的追光，一个被照的金光闪闪的奖杯。

    当年，她删了qq还为此大哭了一场，可这张照片，她一直没舍得删。

    中间换了那么多手机，可这张照片，始终被她藏在相册里。

    她不清楚她情窦初开的年纪是不是有对那个中二少年动过心，但她每次看到这张照片，却真心的希望他能够实现梦想。

    其实对于纪扬，她一开始是喜欢他的声音，知道他是谁之后，她搜了他的照片跟资料，她也喜欢他干净修长的手，但那时候还谈不上坚定不移。

    后来越来越了解，她发现她越是被他吸引，她开始喜欢他的每一面，尤其是看到他站在舞台上意气风发，为梦想努力拼搏的样子，她甚至都挪不开眼睛。

    有那么几次，她也恍惚间想过，要是那个中二少年也能跟纪扬一样就好了，虽然他可能不再把她当朋友，可她是真心希望他能如愿。

    她关了相册，qq已经下好了。

    因为年代有些久远，时甜甜记得自己的账号，却忘记了自己的密码。

    几经周折，又输了好久的密保问题，才改了密码，重新登录了qq。

    (本章完)

