    谭越放下茶杯，点了点头，道：“好。”

    关于新媒体部门的事情，谭越这段时间也一直在思考。

    不得不说，陈子瑜目光敏锐且长远，目前娱乐圈里，还很少有娱乐公司在短视频直播发力，而且谭越知道，这个市场很大。

    前世，太多明星都忍不住加入到了直播卖货的行列。

    谭越不敢说这个世界的娱乐圈以后也会这样发展，但哪怕只是一个趋势，只是出现一个很小的风口，只要璀璨娱乐能够抓住，就够往前迈出一大步的了。

    “陈总，这段时间，我们部门一直在和斗音平台的管理层接触，谈的已经不错了，如果我们入驻斗音，会有一定的流量倾斜。”

    谭越口中所说的部门，自然不会是节目部门，是新媒体部门。

    新部门成立不久，但陈老板重视，从公司各部门调拨骨干，现在也可以说人才济济了。

    比如和斗音对接，就已经有专门的工作人员着手开始了。

    斗音的推荐机制，是两种方式并行，一个是系统的智能分发，根据用户的喜好，系统自行的将同类型的短视频或者直播推送到用户的手机上。另一个是人工分发，由斗音内部的工作人员对觉得有潜力能火的短视频，进行手动的给量、分发。

    谭越让人接触斗音部门，谈合作的事情，就是偏第二种。

    对于璀璨娱乐的合作，斗音部门也极为重视。

    现在的短视频平台，是处在娱乐圈下游的，网红之于明星，是非主流的，甚至娱乐圈主流，并不认同网红也是娱乐圈中的一员。

    就像谭越记忆中，地球上网红主播发展的历史，从不被娱乐圈接纳，到被视为娱乐圈下游、底层，到被娱乐公司重视，再到众多明星大咖涌入短视频平台，和一众网红主播抢饭吃，吃相难看。

    这段历史，时间很短，只用了两三年。

    说到底，还是网红主播借着短视屏的巨大风口，拥有了强悍的流量变现能力。

    一切公司或者主体，都是逐利。

    现在蓝星上，网红主播的发展还处在初期，谭越脑海里，有一个大概的发展流程，这是谭越的优势，如果能抓住这个优势，将会领先其他公司一大截，在这个领域对其他公司形成吊打。

    除此之外，谭越另一个巨大的优势，则是他脑海里还有一套无与伦比的大杀器，曾经地球短视频平台上的那些神曲，他还记得清楚。

    刚刚穿越来的时候，他就害怕自己会忘记这些宝藏，虽然他的记忆力一向很好，但他不能太过寄希望于记忆。他亲手将那些歌曲、诗词等等精粹写在笔记本上，运用记忆法重新记忆一次，每记忆完一次后，就把笔记本烧掉，下一次再重新默写。

    四五个月的循环记忆，让谭越对脑海中的那些记忆更加牢固，可以几十年难以遗忘。

    把自己的一些计划说给陈子瑜，陈子瑜也是频频点头，并提出自己的建议。

    在她看来，谭越的计划整体不错，大方向简直让她惊艳，但细节处还有一些瑕疵，不过就谭越目前的计划来看，已经让她很满意了。

    谭越说到的这些，是陈子瑜没有想到的，价值很高。

    而谭越计划中的那些瑕疵，却是没有多少价值的，陈子瑜能够解决这些问题，而且她也知道，这些问题找其他人也能解决掉。

    谭越所展现出来的，就是他强大的不可替代性！

    谭越继续说道：“陈总，接下来我们新部门的工作真正展开的时候，我会给沫沫写几首歌，让她在斗音上尽快打开局面。”

    听了谭越的话，陈子瑜微微一怔，嘴巴微张，面有诧异，道：“谭老师，你打算给沫沫写几首歌？”

    现在谭越在公司哪个部门的影响力最大？

    除了节目部门和刚成立的新媒体部门外，就是在音乐部门的影响力最大。

    为什么？因为他是公认的优秀音乐人。

    他创作的歌曲，捧红了一批人。

    音乐部门有一群红了眼睛的狼，在盯着谭越，估计如果谭越放出声，说新写了一首歌，估计他办公室的门槛都会被踩烂。

    无论是对歌手还是听众，谭越原创歌曲的含金量，还是颇高的。

    陈子瑜前些天还在网上看到一个让谭越尽快发家致富的方法。

    一批喜欢谭越音乐的粉丝对于谭越把精力都放在综艺节目上，而放缓了在音乐方面的深耕很是不满，他们认为谭越是音乐天才，应该好好做音乐才是。

    那些音乐粉强烈要求谭越把家庭地址留下，他们会给谭越寄刀片。

    届时谭越靠卖刀片发家致富，也不是没有可能。

    谭越不知道陈子瑜在想些什么，点头说道：“对，给她写几首歌，在斗音上打开一下局面，不需要歌曲质量太高，门槛多高，只要节奏明快，旋律能抓人就行。”

    陈子瑜闻言，点了点头。

    谭越音乐创作的能力，她是很了解的。

    如果能有谭越几首歌在，那对公司新部门即将展开的工作来说，真的是一件大好事了。

    陈子瑜笑道：“谭老师，辛苦了。”

    谭越呵呵一笑，道：“这都是应该的。”

    轰隆隆隆。

    伴随着窗外一声雷鸣，两人的这段对话也宣告了结束。

    从陈子瑜的办公室离开，谭越坐电梯回了五十九楼。

    谭越办公室中，谭越走到办公桌后坐下，想着要给沫沫写一首什么歌曲。

    之前他就有了一些想法，不过一方面沫沫还在培训，另一方面新部门和斗音的合作还没有谈下来，时间上并不赶，所以谭越没有着急写歌，毕竟对他来说，写歌并不是一件很难很耗费时间的事。

    将笔记本铺在桌上，拿着黑色签字笔，谭越陷入沉思。

    他不习惯用电脑来写歌，以纸笔为媒介，把歌曲着墨出来，音乐，是一门艺术。

    谭越现在虽然主要做的是综艺节目，但他上一世接触最多的，还是歌曲。

    双眼微闭，谭越这个动作仿佛暂停。

    两分钟后，谭越缓缓睁开眼睛，手下也有了动作，开始在笔记本上写起来。

    ......

    网上，

    某知名音乐论坛，这里是华国许多音乐爱好者的聚居地。

    每天都有数以十万计的网友在这个论坛出没，可以说，这个论坛上的网友，囊括了当下华国百分之九十五以上的音乐人的粉丝。

    论坛上，又有不同的小组，按照歌手区分。

    每个歌手，都有属于自己的讨论小组，小组里的人都是歌手的粉丝。

    而谭越虽然主业不是歌手，但他以前写的那些歌，唱的那些歌，可是比一些专业歌手还要出色，现在网上喜欢听谭越歌曲的网友，数量也是非常庞大的。

    谭越音乐小组里，也是颇为的热闹。

    “最近几天一直在循环听谭老师的歌，不知道他什么时候发新歌，等不及了啊。”

    “我也等着谭老师的歌呢，想听。”

    “最近一直在听《年少有为》，以前听的时候，只是觉得不错，现在有了些经历，再听谭老师的这首歌，总觉得有些心里复杂，是我代入的太强了吗？”

    “不是你代入的强，是谭老师的歌写得好，我把谭老师的歌都做过认真的分析，每一首歌无论是质量还是传唱度，都相当强，唉，有一说一，谭老师在音乐方面的天赋太好了，不专心做音乐简直是浪费天赋。”

    “谭越老师真的是天才，关键是还不能说让他把精力都放在做音乐上，你要说他做别的是浪费天赋，但是他做综艺节目做的更是风生水起，《向往的生活》现在多火？国内成绩最好的一档节目了，前几天还拿下了网综大赛的第一名。”

    “有些人啊，天生就是来打击别人的，天赋这个东西，羡慕不来啊。”

    “没什么羡慕不来的，只要肯努力，一定能取得成就！”

    “我也喜欢看谭老师的综艺节目，但我平常看综艺看得少，更多的我还是喜欢听歌，所以我强烈建议谭老师不要把那么多精力都放在做综艺节目上，而是拿出相当一部分精力来做音乐，我相信，凭谭老师的这个才华和天赋，以后在音乐方面的发展，一定会相当牛批。”

    “呵呵呵，不要想了，我一直在留意着谭老师的动向，也有朋友在璀璨娱乐工作，谭老师本来就是节目部门的总监，是公司高管，每天的事情很多。听说现在璀璨娱乐公司又成立了一个新部门，专门做斗音方面的事情，这样一来，谭老师的精力又被拉扯过去了，更没时间好好做音乐了。”

    “啊？我还等着谭老师的新歌呢，我可是期待好长时间了。”

    “这么说来，谭老师短时间是写不出来什么歌了？”

    “你礼貌吗？”

    “蓝瘦，我真的在等谭老师的新歌啊！”

    “这是真的，我也有亲戚在璀璨娱乐公司内部工作，谭老师现在担任节目部门总监的同时，又兼任了新部门的总监，可谓是位高权重了，不过时间肯定更紧张了。”

    “我可谢谢你啊！”

    小组里，都是很喜欢谭越音乐的网友，骤然听到谭越短时间很难再写歌了，许多人都有些难以接受。

    “寄刀片！”

    “对，无论如何也得给他寄刀片！”

    “给他半年的时间，半年如果没有新歌出来，我就去京城璀璨娱乐公司大楼地下找他。”

    “好不容易找到一个宝藏音乐人，可千万不能自毁前程啊。”

    .......

    璀璨娱乐公司，副总裁齐凯办公室中。

    窗外的雨势已经小了很多，只有一些细雨在秋风里斜飞。

    办公室中，铺着柔软毛毯，开着空调，温度适宜。

    齐凯在落地窗前，放置了一张棕色皮质的沙发，此刻齐凯正坐在沙发上，背靠着落地窗，手里端着一杯冒着热气的咖啡，微微转头，看向窗外，眼中闪过思索。

    之前为了给谭越制造一些麻烦，他安排了后勤部的孙大年和技术部的顾吉趁着新部门初创需要设备、资源的时候，用新部门需要的东西，狠狠的卡一次谭越，也算是给谭越一个教训。

    但事情往后面的发展，彻底的出乎齐凯意料，甚至让他有些发懵。

    孙大年被记了大过，并且在全公司内部进行公开警告通报批评，而技术部门的总监顾吉则是更惨，直接被陈老板开除了，连工作都丢了。

    无论是孙大年还是顾吉，都跟齐凯没有关系，齐凯所关心的是孙大年与顾吉有没有把自己供出去。

    按照陈子瑜眼里揉不得沙子的脾气，要是把自己供出来，那可就真的麻烦了。

    不过让齐凯恼火的是，根本问不出来什么。

    孙大年此刻早已经被吓破了胆子，兔子狐悲，顾吉同样是部门总监，甚至顾吉作为技术部门的总监，在公司的地位和重要性都要远超过后勤部门的总监孙大年。

    连顾吉都被陈老板开除了，孙大年没有理由不害怕。

    那简直是要吓死了。

    顾吉好歹手里还真的有些技术的，走到哪里还能吃过口饭吃，但孙大年这种后勤部总监，要是丢了工作，那以后面对自己的很可能就是失业。

    无论如何，孙大年也要保住自己。

    陈老板生这么大气，直接导火索还是新部门。

    现在孙大年每隔两个小时，就派人去五十九楼新媒体部门视察一番，看一看有什么后勤部应该做但做的不到的地方。

    而对于齐凯派人来探口风，孙大年更是直接开始装疯卖傻、闭口不答。

    从这件事上，也能看出来，齐凯是委实没有太大用处的。

    如果说公司里只有一个人说了算，那就是陈子瑜。

    顾吉给齐凯一个面子，帮齐凯一个忙，自己直接就被处理了。

    齐凯有帮顾吉说过话吗？

    没有！

    对于齐凯要问的问题，孙大年是一点也没有说。

    事实上，孙大年也没什么好说的，他自己肯定是没有供出齐凯的，但顾吉呢？或者说陈老板会不会查到呢？

    在后勤部、技术部这两个部门，最近颇有些风雨飘摇之感，尤其是技术部门，这次可是一股脑被开了得有三分之一。

