    第2463章  要禁锢月儿   

    怜儿吓得脸色惨白，浑身哆嗦，“太子，你刚才不是还很喜欢奴家的吗？

    怎么突然变了？”

    

    “本宫喜欢你？”

    风凌天突然站起身，嫌恶地盯着怜儿，“你这种货色，本宫还看不上，滚！”

    

    “奴，奴家知道了！”

    这一次，怜儿不敢再问，她生怕脑袋搬家，赶紧穿好自己的外套和鞋袜，慌乱地跑了出去。

    

    看着怜儿的背影，风凌天森冷得眯起眼睛。

    

    他一定要得到云若月，不管是用什么方法！   

    。

    

    第二天一早，云若月刚用完早膳，就听到小艳的惊慌声，“参，参见殿下。”

    

    云若月一抬眼，就看到风凌天冷冷地走了进来。

    

    一想到昨晚的事，云若月就是满脸的愠怒，她冷声道：“太子还来这里干什么？

    难道还想再挨一棍？”

    

    说着，她看了眼放到桌边的那根木棍。

    

    风凌天看着那木棍，冷冷一笑：“就凭这根小木棍，你就想阻止我？

    云若月，本宫今天是来告诉你，本宫要定你了！本宫要将你永远禁锢在太子府，要你成为我的女人！”

    

    “风凌天，你疯了？

    你竟然想禁锢我？”

    云若月不敢置信地看着他。

    

    风凌天冷笑：“这世上从来没有本宫得不到的东西，本宫之前好言相劝你不买账，那本宫只得和你来硬的！”

    

    “你真无耻，玄辰还在为你练兵，你竟然这样对我。

    要是让他知道，你就不怕他不为你练兵？”

    云若月盛怒道。

    

    风凌天抬头，冷笑：“你在本宫手里，他敢不练？”

    

    “你让开，我要去找玄辰。”

    云若月说着，就想跑出去。

    

    结果她还没跑出门，人就被风凌天冷冷地拉了回来，“想找他？

    没门！从现在起，本宫会把你禁锢在这间房里，本宫会派人好好盯着你，没有本宫的同意，你不得踏出这间房门半步！”

    

    “你简直无耻！”

    云若月愤怒道，“你父皇让我来太子府，是让我给太后治病的，你竟然关押我，你就不怕被他知道？”

    

    现在云若月才发现，这风凌天就是一头野狼。

    

    早知如此，她宁愿被软禁在皇宫，也不要来这太子府。

    

    风凌天诡笑道：“我父皇那么疼我，这种事情，他只会睁一只眼闭一只眼。”

    

    “我要见你们陛下，我要见玄辰，你让我出去见他们。”

    云若月愤怒地说着，又要往外面走。

    

    结果她才跑到那门口，就看到那门口竖了两把明晃晃的刀。

    

    两名侍卫正满身杀气地盯着她，她只好后退了一步。

    

    风凌天见状，冷笑道：“你别挣扎了，你出不去的。

    等你成了本宫的女人，你感受到本宫的好之后，一定会忘了楚玄辰！”

    

    云若月见出不去，只好暂时撤回来。

    

    她努力让自己恢复镇定，冷声道：“抱歉，你让我觉得恶心！你要是敢伤害我，玄辰他一定不会放过你！”

    

    “哈哈哈……”风凌天大笑一声，“楚玄辰现在已经不是璃王，他拿什么和本宫斗？

    他连自身都难保，又如何保护你？”

    

    

    

