    旷野上，冬草的枝叶根茎表面，覆着厚厚一层霜冻，温度陡然下降，呼气成雾。

    德拉文伯爵领在三天前，迎来了第一场冬雪。

    走出森林后，众人远远地看到十字路口处, 树立的一道伯爵领木标。

    意味着军队解散的时候到了。

    “莱伦，要不了多久，整个帝国都会知道米登领出了新一任西格玛神选者。”白狼骑士克里尔·安洛先爽朗一笑道，勒住了缰绳，结束战争的一段时间以来，他颇为放荡不羁：“在你的领地里好好休息！等我大哥从卡隆堡回来时, 我会替你向他多要点奖励, 至少多给你支援些粮食、器械！”

    “好的，非常感谢你，克里尔阁下。”王国骑士赠以诚挚的微笑，厚披风随风飘动。

    安洛先家族的两位贵族，无论是莱夫伯爵还是白狼骑士克里尔，都对莱伦建设领地提供了巨大的帮助。

    长达半个多月的战争，军队早已人困马乏，是时候好好休整一番。

    “莱伦阁下，有时间，我一定来橡木村拜访您！到时候，别把我拒之门外啊！”白狼骑士的行伍中，雄鹿骑士米尔顿·塞恩与莱伦握手告别。

    这位塞恩家族的骑士选择跟随克里尔，一同前往布雷镇。

    他的眼底满是期许神色，能和神选者并肩作战，使他倍感荣幸。

    “当然没问题，我的长屋大厅永远会准备啤酒和烤肉，欢迎你的到来。”王国骑士微笑地说道：“临来的时候, 别忘了提前打一声招呼, 说不定我会在伐木场里砍树, 以免耽误了你的时间。”

    “哈哈哈...”

    一众骑士笑了起来，神选者颇有风趣。

    跟在莱伦一侧的游侠阿尔伯特嘴角上扬，八字胡翘起，自家领主在伐木场劳作的场景，可谓历历在目。

    王国骑士与众人一一告别后，拨转马头，踏上了十字路口另一端的土路。

    铺平路基的碎石，因为常年风吹日晒而裸露出来，坐在马背上，明显感受到颠簸感，道路两侧的树木间距明显，有伐木工专门负责修缮。

    距离熟悉的领地，越来越近了。

    几天相处下来，橡木村的人类和木精灵，不像一开始那样关系紧张，至少人类士兵不再害怕与尖耳朵接触。

    相比之下，群山矮人和人类的关系，明显要比木精灵好上许多。

    一阵冷风拂过, 卡塔丽娜伸手将墨绿色斗篷裹紧一些, 尽量让自己藏在斗篷下。

    只露出琥珀色眸子观察周围白雪皑皑的旷野，清脆的女音埋怨道：“最讨厌在冬季离开森林了...”

    木精灵一身秋季装扮, 她只穿了件修身皮衣和绿叶鳞甲，劳伦洛伦森林有特殊的魔网，昼夜温差不大，即使是冬季，森林内的温度也十分宜人。

    突然在寒冷的帝国北方过冬，木精灵耐冷的躯体，也有些扛不住。

    莱伦忍俊不禁，他很少见到卡塔丽娜窘迫的样子，解开披风，递给卡塔丽娜：“马上就到橡木村了，再忍一忍吧。”

    卡塔丽娜没有接过披风，她故意别开目光，冷傲的语气嫌弃道：“埃斯莱不需要人类的怜悯。”

    “是吗。”莱伦并没有收回披风，语气玩味道：“‘高贵的埃斯莱’在尊严和冻死之间选择了前者，我很敬佩你的骄傲。”

    “这件披风我也用不上啊，扔掉算了。”

    莱伦作势要将手中披风抛出去，却被木精灵在半空中截胡，后者迅速系好披风，依然固执地别开目光。

    毕竟被王国骑士一路穿戴，透过皮衣，卡塔丽娜感受到了披风内衬的温热。

    几个小时后，领主长屋，二楼大厅。

    刚回到橡木村的莱伦，在侍女的服侍下，舒舒服服地泡了个热水澡。

    此时，王国骑士身上只裹了件单薄的灰袍，浑身上下冒着蒸汽。

    领口处，暴露在空气中的结实胸肌，棱角鲜明，湿漉漉的黑色长发尚未干透，随意散开，垂到肩膀位置。

    躺在沙发上，赤脚踩在熊皮地毯上，感受着脚底板蓬松舒畅，两个壁炉熊熊燃烧，不断为大厅输送热气，侍女为大厅边角处多加了几座火盆，进一步增加温度，将寒冷隔绝在外。

    莱伦感觉到了淡淡地燥热感，端起木桌上的锡酒杯，喝了一大口。

    入喉间，刚从地窖中取出的甜酒，带有一丝寒意，冲散了燥热感，浑身舒畅。

    莱伦点开了系统面板，将领地详情调出来

    【橡木村】

    【领主：莱伦】

    【类别：人类村庄】

    【资源：763枚金币、60石材、170木材、265粮食\月产出：51枚金币、5石材、50木材】

    【人口：479人类，18矮人，33木精灵】

    【秩序：＋38（趋于稳定）】

    【发展：＋40】

    【已修建：领主长屋（1级）、农田（1级）、伐木场（1级），水车（1级），简易步兵营、谷仓（1级）】

    【可修建：西格玛神龛（拥有图纸）、教堂、酒馆、铁匠铺（1级）、领主长屋（2级）】

    【军队：31枪盾兵、10弩兵\月支出：8枚金币、25粮食】

    【英雄：4\5】

    抛去远在布雷镇的见习西格玛战斗牧师卢瑟·胡斯，现有的四个英雄，分别是:

    木精灵巡林客卡塔丽娜·艾利森、

    矮人族长兰格尼·石盔、

    军士加文·克林顿、

    游侠阿尔伯特·塔达伦。

    每个英雄特性不同，从各个方面增幅橡木村实力。

    莱伦的英雄招募数量，达到了上限，只有扩张领地、增加虔信值才能招募更多的英雄。

    看到人口和领地资源两项，暴涨的数字，莱伦的心情十分愉悦。

    出站前，橡木村总人口不足200人，一场战争下来，莱伦不仅带回了227人口，还有十几个矮人，足以解决人口不足的问题。

    而且此次带回的人口，大多处于青壮年纪，这些宝贵的优质人口所带来的深远影响，只需要数月时间就能感受到变化。

    更为重要的是，总人口突破了300人，系统面板提示莱伦可以建造【领主长屋（2级）】，解锁了更多的建筑，以及更好的领地增益！

    橡木村在未来发展成一座巨型城镇，不是梦！

    从诺斯卡据点里缴获的金币，足有上百枚，这也大大缓解了莱伦一直头痛的钱粮问题。

    手里有钱，腰杆就硬！想做什么就做什么！

    目前，莱伦麾下有31名枪盾兵、15名弩手和4个英雄单位。

    离开橡木村时，王国骑士留下了一队10人的枪盾兵守村，仅带走三队共30名士兵，良好的装备以及一个多月的严格训练，出战士兵伤亡不大，又有了贝格哨站的13个士兵补充。

    一加一减，橡木村士兵人数小幅度提升。

    同样，莱伦注意到了维持费问题，一名枪盾兵每月20银币，一名弩兵每月25银币，换算成金币，则是每5名枪盾兵，月维持费1枚金币，每4名弩兵，月维持费1枚金币。

    目前橡木村的月收入为51枚金币，也就是说，橡木村月收入的五分之一，用于军费开支。

    理论上，如果莱伦穷兵黩武，疯狂到不计一切代价，他可以在几天内，拉出180名枪盾兵和90名弩兵，也就是三支标准的帝国步兵连队。

    显然，他没疯到那种程度。

    招募士兵需要人口，领地所有男人加起来，也不过是200出头，真要那么做，万一遭受巨大的战损，失去了大部分青壮劳力后，光是月收入锐减，就足以击垮这座村庄。

    不过也无需妄自菲薄，在诸多牛鬼蛇神面前，现有的军力再加上莱伦的力量，也能守住这座小小的人类村庄。

    正当王国骑士沉浸在对未来领地的无限美好幻想中，近乎无法自拔时，突兀的脚步声，打破了莱伦畅想旅途。

    “我的大人，感觉厅内的温度还合适吗？”事务官兼领主长屋管家的皮特曼，小心翼翼地步入大厅，他丝毫没察觉到自己打搅了领主的美梦。

    “是皮特曼啊，过来坐下吧。”莱伦坐在沙发上伸了个懒腰，顿时精神抖擞了不少，热情的挥手，示意他过来。

    事务官来到王国骑士面前，他恪守准则，半边悬空而坐，板正的服饰，衬托出那张有一丝紧张的面庞。

    这一切莱伦都看在眼里，他淡然一笑，为自己的事务官斟满一杯甜酒，随口问道：“皮特曼，我们上一次坐在这里喝酒，是什么时候？”

    皮特曼抬起头想了想，谨慎地回答了问题“大约在二十天前。”

    “不知不觉，都二十天过去了，感觉自己上一秒还在马背上与诺斯卡人厮杀，下一秒又坐在了这里。”莱伦无声的笑了笑。

    “这段时间辛苦你了，皮特曼。”

    “不不不...大人您才是最辛苦的！打败了诺斯卡军阀，挽救那么多同胞的性命....”

    看着事务官反常的猛然站起身，手舞足蹈地比划着，莱伦被惊得后仰。

    “对不起，大人...”

    事务官意识到自己的失礼，低下头，诚恳的道歉。

    莱伦报以礼貌地微笑问道：“你...怎么了？”，他心底暗想这家伙是不是犯病了。

    “没什么...大人，真的没什么....我只是太激动了...”事务官如实说道。

    他是位虔诚的西格玛信徒，诚实是教义的基本准则。

    王国骑士大概猜出来皮特曼反常的原因，目光平视着他，试探地问道：“皮特曼，你是不是知道我的身份了？”

    “啊？”后者被问住了，在近乎审视的目光下，他无法撒谎，连忙点头。

    果不其然，莱伦从未宣传过自己是西格玛神选者，皮特曼就听到了些许风声，怪不得克里尔和他临别时，会说“整个帝国都会知道米登领出了新一任西格玛神选者”。

    西格玛神选者就是西格玛的凡世化身，从信仰角度而言，莱伦的身份，比西格玛教会的大教宗沃克玛更具有威慑力。

    对于普通信众而言，能见到大教宗沃克玛阁下，虽然极为不易，但是大教宗毕竟存在，总会有机会见上一面

    而西格玛神选者，放眼帝国两千多年的历史，才出现过几位？

    一想到这些，再看着不敢说话的皮特曼，莱伦心思顿时活络起来，自己可以巧用这一身份，来争取更多的资源。

    “无论是谁说的，从现在开始，我希望你可以做到保密。”莱伦站起，耀光术笼罩在他周身，表情肃穆：“皮特曼，你明白了吗？”

    “嗯嗯！”

    事务官双目呆滞地盯着乳白色光晕，他双膝一软，跪倒在地，两行激动的热泪涌出眼眶。

    虔诚的信徒看到了真正的神迹。

    【＋5虔信值】

    此时此刻，莱伦真的很想一手覆在皮特曼的头顶，再说一些“愿吾主西格玛与你同在”之类的话。

    想了想，还是算了。

    王国骑士坚信一句话：得不到的才是最好的。

    过早满足信仰需求，虔信值怎么暴涨？

    事务官皮特曼将对莱伦忠心耿耿，直到世界终焉之时。

    两天后，在领主的命令下。

    村内老橡树前的空地上，已经搭好了一座木台。

    几乎全村的男女老幼，都聚在了台下，乌泱泱一片，人头攒动，这里正在举行一场庄重的仪式。

    莱伦身着骑士便服，站在木台上，长发后扎露出额头，深棕色的外衣领口，点缀着焰纹，使他看上去不怒自威。

    王国骑士正对面的木台下，几十名士兵列队整齐，他们无一不是昂首挺胸，站得笔挺且精神。

    周围人群，数百双无比羡慕的眼睛，正望向这里，其中就有他们的父母、妻儿以及朋友。

    木台一端，事务官皮特曼拿着一份名册，大声喝道：“格拉菲特·邓恩！在战斗中英勇作战，累计杀死诺斯卡狂战士一个、劣角兽三头、大角兽两头！奖励12枚银币！”

    队列中，一个满脸列腮胡的士兵，快步走上木台，

    心情激动万分，从出生到现在的三十二年，他还是第一次站在数百人面前。

    步伐打硬，险些同手同脚，格拉菲特·邓恩走到王国骑士面前，他死死握紧了双拳，指甲扣入掌肉中，也难以掩盖身体微弱的颤动。

    老实说，他此刻的心情，比面对诺斯卡人冲锋时还要紧张。

    列腮胡士兵僵硬的抬起右手，用尽全力力，锤在左胸，向王国骑士敬礼。

    后者回敬军礼，亲手将一整袋银币递给他。

    莱伦沉声称赞道：“你是好样的！”

    “谢谢大人！”格拉菲特·邓恩眼神复杂。

    他回过头，看到了木台下面，自己四岁大的儿子，和妻子眼底溢出的晶莹泪花。

    台下，齐刷刷的掌声响起。

    ...

    求票求订阅！

    明天双更，配电箱老化，停了一下午电。

