    “不！”

    林雪茹一声咆哮，滚烫的泪珠如连线的雨水一样吧嗒吧嗒的掉在地上。

    这一刻，她深藏在内心的委屈瞬间决堤，哭喊着朝赵乐跑去。

    “小乐，你是斗不过马家的，听我的，赶紧离开兰川，永远不要回来。”

    她认为赵乐不是马超的对手，留在此地，只会做无谓的牺牲。

    可她还没跑出两步，就被马超一把拽了回去。

    “吆，我当是谁呢，原来是我老婆的师弟回来了，那感情好，你随便找个地吃点酒菜，我和你师姐还有最后一项吻礼，吻完了我再亲自招呼你。”

    马超大手一挥，对黑衣人吩咐道：

    “来人，招呼我小舅子入座。”

    “是，三少！”

    说着，马超一把掐住林雪茹修长的天鹅颈，低头就吻了过去。

    林雪茹满面柔情的看了赵乐一眼，一咬牙，居然主动迎了上去。

    只听咔嚓一声，她的口中好像有什么东西被咬破了一样。

    “小乐，快逃，这是我唯一能给师傅报仇的一次机会。”

    晶莹的泪珠从那绝美的容颜上滑落，倒影出马超狰狞的面容，得意的笑意。

    “赵乐，你就愤怒吧，老子不仅要当着你的面亲吻她，还要当着你的面玩弄她，哈哈哈。”

    马超没有想到，这场订婚宴居然这么刺激。

    赵乐的到来，无疑让他更加疯狂。

    林雪茹从一开始就在等马超吻她的这个机会，不成想却被赵乐打乱了。

    如今，她只希望赵乐能够明白自己的良苦用心，趁乱逃跑。

    不要让她的死毫无意义。

    突然，马超笑了，笑的无比癫狂。

    “哈哈哈，林雪茹，你的小男人来了，我这就当着他的面好好玩弄你一把，你说会不会很刺激？哈哈哈，爽，真他娘的爽！”

    他知道林雪茹和赵乐虽然以师姐弟相称，但两人青梅竹马，早就暗生情愫。

    此时，他当着赵乐的面肆无忌惮的亲吻林雪茹，这种打脸方式比任何时候都要来的爽快。

    甚至，还作死般的把舌头伸到林雪茹的嘴中，一脸得意的斜视了赵乐一眼，好像在说：

    “小仔，赶紧愤怒吧，只要你先动手，我就能当着众人的面将你光明正大的弄死。”

    然，就在林雪茹咬破毒药的那一刹那，赵乐显然发现了一丝不同寻常。

    突然，他的脑海中传来一声闷响。

    嗡！

    他想起了林雪茹之前发来的短信内容。

    “小乐，师傅死了，诊所没了，我也不想活了，多么希望在死之前能够见你一面……”

    “不好，师姐要跟这畜生同归于尽。”

    赵乐怒了，浑身散发出一道让人望而生畏的气势，如同一头洪荒猛兽般冲入羊群。

    杀！

    一声闷吼，一个箭步猛地跨出，一道残影急速闪过。

    同时，赵乐双拳紧握，左右开弓，拳拳到肉的声音接二连三的响起。

    眨眼间，就将挡在他面前的黑衣大汉全部砸到在地。

    其动作快如闪电，整个过程不足两秒钟。

    以至于无人看清他的动作。

    狠！

    倒在地上的黑衣大汉全部下颚脱臼，双臂尽断。

    静！

    场内安静至极，落针可闻。

    所有人还没来得及反应，只见赵乐的身影已经出现在林雪茹身边，抬腿一脚就把马超踢出五米之远。

    顺手一揽，将林雪茹拥入怀中，连忙在其胸口点了几下，帮其封住心脉。

    “师姐，你怎么这么傻？我不是说了，师傅的仇我来报，你受的委屈我来讨吗？你干嘛还要服毒？”

    “小，小乐，你，你…咳咳…”

    林雪茹倍感诧异，想不到自己那么细微的动作，终是没逃过师弟的眼睛。

    此时，她深情的凝望着赵乐的侧脸。

    黑了，但更有男人味了。

    “小，小乐，快，快逃……咳咳！”

    林雪茹本想提醒赵乐，让其快逃，不料毒性发作，咳出一大口鲜血。

    霎时间，气息萎靡，嘴唇漆黑。

    “咳咳，小，小乐，我想听你叫……叫我一声雪儿。”

    “师姐，你服了什么毒？我这就帮你解毒。”

    赵乐答非所问，他的注意力全部集中在林雪茹的毒药之上。

    林雪茹死死地抓着赵乐的臂膀，有气无力的说道：

    “不，不要白费力气，没，没用的，你抱紧我，好不好？”

    她服用的乃是自己调配的雪域寒蟾之毒，为了能将马超一举毒死，更是用了三倍的药量。

    此时，她已面色苍白，毒气环绕，就连说话都有些吃力。

    赵乐看到这一幕就知道情况不妙，师姐一心求死，她断然不会把所中之毒告诉自己。

    但，那又如何？

    他身为生死判官，岂能被这点毒物所难倒？

    没有他的允许，谁敢收林雪茹的命？

    就算十殿阎王，也休想在他面前夺其命，勾起魂。

    “师姐，我还是先给解毒要紧。”

    “没，没用的，能死在你怀里，我死而无憾，如果还有来生，我只愿做你的妻子。”

    林雪茹宁死也不愿说出自己所中之毒。

    但她却把自己藏在心底最深处的话说了出来。

    “不！我不要来生，只要今世，雪儿，我这就带你去解毒。”

    赵乐一声咆哮，不再耽搁，连忙抱起林雪茹，马不停蹄的朝香满楼客房部掠去。

    再观马超，此时的他如一滩烂泥一样倒在地上，死死地拽着司仪的裤脚。

    眼窝塌陷，脸色青紫，周身皮肤之上泛着淡淡的毒气。

    “救，救我，我，我有钱，我们马家有钱，不，不会亏待你的。”

    他想过所有的结果，却万万没有想到林雪茹居然如此不畏生死。

    以身藏毒，借助接吻之机，与他同归于尽。

    司仪早就被这突如其来的一幕吓傻了，过了好久才回过神来，大喊道：

    “来人，快来人，谁来救救三少……”

    “哼，谁特么愿意救这个畜生，人在做，天在看，这回得报应了吧？活该！”

    “哎，倒是苦了林雪茹啦，感情她以身藏毒，以死明志。”

    “要我说啊，我们趁机冲上去，弄死马超这个混蛋。”

    直到此刻，众人才相继反应过来，他们错怪了林雪茹。

    但，所谓吃瓜不嫌事大，这些拆迁户早就对马超恨之入骨，如今见其这幅惨样，恨不得上去一顿暴揍，以此来宣泄自己心中的怨恨。

