    当众人纷纷走进自己的房间后，秦明看着宁若尘，道：“你这四十五级的魂力很快或许就能追上老师了。”

    见秦明有些前浪拍死沙滩上的感觉，宁若尘道：“秦老师纠结这个干嘛，你应该想你教出的学生优秀。”

    秦明点点头，道：“你小子倒是会说话。我看你现在似乎和之前有很大的不同啊，好像是硬朗了不少。”

    宁若尘笑着道：“现在泠泠他们还在吸收仙草，应该给他安静的环境，不然我很想和老师比划比划。”

    秦明如今也不过是而立之年，自然不怕心高气傲者。道“我很期待接下来的比划，你一个辅助系魂师能将身体修炼成如今的模样，这大陆上恐怕独此一家了吧。”

    宁若尘摇摇头，道：“不是独此一家，是独此一份。”

    经过几分钟的时间，御风奥斯罗和石墨石磨两兄弟也是率先出来，而他们都是各自提升了一级。

    玉天恒也是紧随其后，提升三级的他到达了三十六级，眉宇间都是透露着一种自信。

    “以后有什么事只管来找我，做兄弟的我一定在所不辞。”玉天恒锤了宁若尘的胸口后说道。

    当他走到后面后才是知道宁若尘的身体素质竟然已经如此之强，他自认为就算是他开启龙化也达不到这样的程度。

    “那以后我就找你当陪练了，到时候你千万别虚。”

    玉天恒看着宁若尘，道：“你以为谁都是夜九郎啊，动不动就虚的不行。”

    就在这时候，叶泠泠也是从里面走了出来。

    叶泠泠此时倒是一种如沐春风的感觉，面容上的笑意难以掩盖。

    “我魂力提升了九级，达到魂宗了。而且我的武魂也发生了一些改变，就是不知道还有没有那个限制。”

    说完，叶泠泠便是释放出自己的武魂，而如今的九心海棠却是呈现淡红色，与那相思断肠红的颜色颇为相似。

    “这仙品中的王者应该已经使你突破了那个限制。不过以后我们的孩子随我的九宝琉璃塔也不错。”

    叶泠泠的脸上顿时浮现淡红色，但却并没有说话。

    独孤雁向前问道：“我爷爷是不是答应加入你们七宝琉璃宗了？”

    宁若尘看着独孤雁，道：“这件事恐怕大陆上就你不知道，你问天恒看看他真不知道。”

    “之前我爷爷也没和我说这件事，只是将那仙草给我，聊了一些其他的，这个消息我也是从天恒这里知道的。”

    奥斯罗闪瞬间来到宁若尘的身后，轻轻地揉着他的肩膀。

    “以后你就是我的老大了，一门三斗罗，日后你继承了七宝琉璃宗可千万别忘记兄弟，只要有你这层关系在，我老爷子的爵位只能传给我了。”

    宁若尘忍俊不禁，道：“你这是奔着你老爷子的爵位去的啊，这要是他知道他不得抽你。”

    奥斯罗不好意思的道：“我倒不是很在意那个爵位，可是也得为子孙后代考虑不是。”

    宁若尘笑了笑，道：“没问题，不过我可没说我要继承七宝琉璃宗。”

    秦明开口道：“若尘你接下来有什么计划？你如今的魂力等级已经是达到了同龄人难以企及的地步，他们的训练恐怕对你帮助不大。”

    宁若尘自然是知道这个道理，道：“三天后我邀请秦老师和各位前往七宝琉璃宗参加毒斗罗的入宗宴。接下来嘛，我想找一下三位教委，首席和三席都是控制系魂斗罗，我想从他那里练习对魂力的掌控，为我的自创魂技做铺垫。”

    “自创魂技？”秦明感觉自己有些听错了。

    见众人的震惊，宁若尘只是浅笑说道：“我身为辅助系器魂师，我目前的魂技都是辅助类魂技，对战能力薄弱。我想要自创两个自创魂技，以便于防身之用。而且自创魂技的思路我已经有了，只不过对魂力的掌控和爆发还不能熟悉的掌控。”

    宁若尘如今是辅助系魂师，也没有什么经验，因此想要去讨教一二。而接下来，他便是可以在使用魂骨技能中寻找掌控和爆发，以此来创造出属于自己独有的魂技。

    在此之前他必须从几位教委或者其他强者那里得到相关的魂力基础，特别是如何将魂力陡然爆发出来。

    他的分心控制之法就是对魂力的掌控，在他突破魂宗之时，他便是感受到了他已经突破到了四窍恒之心。

    “你们七宝琉璃宗还需要向人讨教魂力掌控吗？我爷爷说过七宝琉璃塔武魂的魂力消耗很大，但是你们的分心控制技能却是能很好地管控魂力的消耗，论魂力控制，你们七宝琉璃宗可不必控制系弱。”独孤雁说道。

    宁若尘笑着道：“你这么懂，那我问你，为什么你爷爷不天天教你，还要你来天斗皇家学院。”

    “我爷爷自有他的事。”独孤雁冷哼一声说道。

    宁若尘笑了笑，道：“难道我父亲就没有事？我两个爷爷也有事，而且我来这里也是为了求学，三位教委传道授业解惑，这不是师之道吗？”

    秦明倒是很欣赏，而且他也没有怀疑三位教委是否会亲自为他解惑。先不说其背景，光是这绝无仅有的天赋，加上三位教委的求贤若渴，想来肯定是不会拒绝。

    “好了，现在时间已经很晚了，你们先前休息吧，明天我带你们前往落日森林为泠泠猎取魂环。”

    如今的时间也确实是不早了，自从叶若尘回到宗门的时候就已经是天色渐暗了，如今的光线更是让人看起来都是模糊的状态。

    当秦明说完这话后便是陆陆续续的解散了，基本上是各自回各自的休息室去了。不过也有例外，比如玉天恒和独孤雁，宁若尘和叶泠泠。

