    “既然是交易，就先来说说你能得到的吧!”

    “我可以让你弟弟变成一个正常人，不用以药续命，我还可以让你变成一个正常人，继续成长。”陈一凡接着说道。

    每一点，都直指温夙痛处。

    “那倒是个好买卖，那你要什么？”温夙片刻就恢复如常，对陈一凡问道。

    陈一凡用不着以他的弟弟来威胁他。

    “我要絮儿开心。”陈一凡看向絮儿，淡淡道。

    “哥哥？”絮儿愕然的看向陈一凡，惊讶道。

    她还在思索陈一凡刚刚的话，温夙有个弟弟，她怎么不知道？

    温夙浑身有些僵硬了，让絮儿开心吗？

    那该怎么做？此时的他，确实是不知道该怎么办了。

    有钱，有实力就是好啊，开心也可以买的吗？

    “絮儿……”温夙看向絮儿，喊道。

    而此时的絮儿却是盯着陈一凡，虽有感动，却也有愤恨。

    哥哥能这么在乎她，想让她开心，她当然感动，但却是用这种近乎胁迫他人的方法，让她无法接受。

    “哥哥，你不用这样，我开心不开心，跟别人无关。”

    “这件事，我已经明白了，你让他走吧!”

    “不用做什么交易，你愿意帮就帮，不愿意就算了，我会跟他一起想办法的。”絮儿很有主见的站出来，与陈一凡对视，说道。

    “小丫头片子，你是想跟哥哥吵架吗？”陈一凡看向絮儿，问道。

    心中却也感慨，不愧是劳资妹妹，有点儿魄力。

    就是这胳膊肘总往外拐，让人生气。

    “当然不想，我知道哥哥的意思，你做得够多了，我的事情，就让我自己解决吧!”絮儿坚定的说道。

    如此，不由得让随同陈一凡一起前来的众人，都对她有些刮目相看。

    这还是那个只知道闯祸，任性妄为的小魔女吗？

    这个小丫头片子，出乎意外的，有着就连许多成年人都没有的担当。

    温夙也诧异的看着絮儿，这一刻，他才发现，何止是自己向絮儿隐藏了一些事情，絮儿并不十分了解他。

    这个看起来任性天真且单纯的小姑娘，他也从来没有真正了解透彻过。

    她也从不只是任性而已。

    “好!你们走吧!”陈一凡定定的看着絮儿，四周的空气也因此寂静。

    陈一凡的决定，才是真正决定这一切未来的主要因素。

    直到陈一凡说出这句话，絮儿不由得脸色微一红，什么叫你们走吧？

    她的家可是寻龙山庄，怎么能跟着温夙走。

    但现在么，确实有些事情需要说清楚，絮儿还是与温夙一起走了。

    “你就放心她这么走了？”絮儿走后，张小飞忍不住对陈一凡问道。

    这家伙明明是个护妹狂魔的啊!

    “为什么不放心，她是我的妹妹，她能自己做主意，又岂是那么容易欺负的。”

    “不过，就算她是我的妹妹，温夙的问题，还是只有我能解决。”陈一凡眯着眼睛说道。

    “难道，我还怕她跟那小屁孩儿跑了不成？”

    “她愿意，人家还不一定愿意呢!”

    “……”众人无语，就说这丫的怎么这么淡定，原来是大局在握，可怜的妹妹，有这么一个哥哥，这辈子是注定生活在“大魔王”的阴影下了。

    “行了，温夙要来找我，估计也得再等一段时间，小飞，既然你是我的徒弟，就跟我去拜访一个老朋友吧!”

    陈一凡起身，对一旁的张小飞说道。

    张小飞当然没有拒绝的可能，也拒绝不了。

    “你就不要去了。”走了几步，陈一凡发现敖泠鸢跟个小尾巴似的跟着自己，于是停了下来，抬手按住她的脑袋道。

    “为什么？”

    “你去找嫦娥姐姐？”敖泠鸢呆了一下，然后像是意识到什么，瞪大眼睛质问道。

    张小飞在一旁默默吐槽，去泥煤的嫦娥姐姐，要不是自己是酆都大帝，他还真就不信了。

    这师傅是个什么样的牲口啊，竟然还跟传说中高冷的大神嫦娥认识。

    仙缘很广啊!

    听到敖泠鸢的话，陈一凡忍不住呵呵笑了起来，现在知道着急了？

    不过，有正事儿要做，也犯不着逗她了。

    “我哪儿敢背着你去找嫦娥姐姐，没听鸿蒙界域里那些人怎么说的么？”

    “他们什么都不知道，纯粹乱说。”敖泠鸢抱着胳膊道。

    “那你为什么不让我跟着，你去哪儿都肯让我一起的。”

    “阴煞之气太重，对小虫虫不好。”陈一凡抬手在敖泠鸢平坦的小腹划了个十字。

    “什么小虫虫？”敖泠鸢愣了一下，疑惑的问道。

    陈一凡笑了起来，抬手按着她的肩膀道：“总之，你跟他们回去就好，我绝对不是去找什么嫦娥姐姐的，不信你问他!”

    说着，陈一凡瞥了旁边的张小飞一眼。

    “你笑什么？”一瞥之下，陈一凡顿时变了个脸色，冷冷问道。

    “我……我没笑，我真没笑师傅!我发四!”

    “行啊!你发!”陈一凡抬手将张小飞的“四”，改做标准的发誓手势，对他说道。

    “……”张小飞抬头看了看自己的手势，沉默不言。

    总感觉，他要是发誓，会发生点儿什么不好的事情。

    “不是嫦娥姐姐，那是什么花仙姐姐？还是什么彩霞姐姐之类的!”敖泠鸢压根儿没搭理张小飞，抱着胳膊，继续对陈一凡追问道。

    陈一凡一时无语，上一次轮回中，他“出差”去了，所以不知道，原来会变得这么敏感多疑的吗？

    “我发誓，可以了吧？”陈一凡无奈的举起手道。

    “算了!”敖泠鸢抬头看着他，一把将他的手拉了下来，撇嘴道。

    一番折腾，陈一凡终于获得“自由”，与张小飞一同离开。

    而敖泠鸢则是与山庄的人一起回去了。

    “师傅，你这么厉害，也怕师娘？莫非，师娘比你还厉害不成？”张小飞眼珠直转，对陈一凡问道。

    这样的话，他岂不是可以想办法讨好师娘，学得绝技，终有扬眉吐气，怨念得报的一天？

    陈一凡淡淡瞥了张小飞一眼：“是啊!她比我还厉害，可惜你学不来。”

    