    灵狐虽好，就是太粘人了。自从雷动进入到魔帝宫之中后，小狐狸就像是个缠人的小女孩儿一般，一直腻在了雷动身边。当然，也是因为雷动给她开发了禁制，她才能进来，否则，别说她才区区元婴中阶了，就算是化神级，也绝无可能强行进来。还有，以前筑基级还能不顾禁制直接进来，自从雷动初步掌控了此处后，只有被允许者才能进入，不管是哪个级别。雷动可无需什么筑基级之类的进来试炼，挑选人才。

    令狐芊芊本身也是魔帝宫的来客，当雷动通过初步掌握的方式，直接传送到魔帝宫中央后，小狐狸看到曾经中央的一棵魂果树没了，一条龙也没了。当即，掩嘴失望道：“哥哥你这里遭贼了？那个结很好吃果子的大树去哪里了？还有，那个憨厚的龙大哥去哪里了？”

    “什么乱七八糟的？”雷动没好气的瞪了她一眼：“魂树我移植到别处去了，曾经陪你聊天，给你吃魂果的龙大哥。他的名字叫雷龙，他现在是我的结拜兄长，目前正在混沌异空间闭关修炼，争取早日突破至炼虚级。”

    “啊？炼虚级？”令狐芊芊吃惊的捂住了小嘴，瞪着一副水汪汪而极度可爱的眼睛说道：“炼虚级？这也太夸张了吧，我们六域九洲好像没有炼虚级吧？”令狐芊芊这些年显然也没有白过，非但化了形，显然还了解到了很多六域九洲的知识。估计她应该还冒充人类进入到人类世界之中去混了一段时间。

    这对旁的妖兽来说是一件很有难度的事情但令狐芊芊最擅长的便是幻术，以她当初还很弱小的时候，制造出来的幻术就可以以假乱真，让雷动都很难分辨出真假了。而现在，她已经是元婴中阶的妖狐了，一身幻术恐怕已经达到炉火纯青地步了。估计就算同级别者，也别想轻而易举识破她的幻术。

    当然，但凡神兽血脉的妖兽，还有一个非常大的优势。那就是随着自己本身的晋级成长潜藏在血脉之中的各种传承，也会逐渐jī活，这就叫做天赋传承。这令狐芊芊的一身幻术相当了得，显然因为她的九尾天狐血脉非常浓厚，从很小的时候，就jī活了一些优秀的天赋传承。

    见她可爱又娇憨的模样，雷动也是挺喜欢她的。不由得伸手摸了摸她的脑袋，笑道：“炼虚级虽然难得，却也不是不能晋级，你那雷龙哥哥本就是荒古飞龙的纯正血脉只要有充沛的资源，晋级到炼虚级没有太大问题。至于你，虽然现在还弱小，不过天赋似乎也不错，将来可要好好努力，争取也早日成为炼虚级。”荒古飞龙也是极为难得的血脉，雷动也不知道魔帝是从哪里把它弄来的，估计也想将它培养成超级打手类。

    “嗯，两位哥哥都那么厉害芊芊肯定会努力的。”令狐芊芊点了点头。

    略微安抚了一下她后，雷动便开始醉心于掌控这魔帝宫来。磅礴的神念，如同潮水一般的灌输进魔帝宫的控制中枢之中。以神念将其中复杂的核心阵法炼化。

    当然，也只有雷动这种接受了魔帝之传承，被魔帝宫已经初步认可，开放了一定权限之人，才有可能此番神念炼化。否则，换一个人来，哪怕神念比雷动强大了无数倍，哪怕是达到合体期的实力妄图将神念侵入核心中枢之中玩炼化，肯定会遭到魔帝宫的防御机制反击。

    魔帝那种超级天能，留下的行宫，又岂会如此简单？阿猫阿狗进来，都能炼化的话，岂不是代表着魔帝很无能？

    不过其然，雷动估算的没错，自己现在的神念强度，已经可以达到祭炼核心中枢的地步了。由于额间帝魔种的存在，雷动炼化起来并不觉得吃力。随之那个中枢核心逐渐被他炼化，隐藏在其中的一些讯息，也是磅礴的灌输进了雷动的元神之中。

    那些，都是彻底控制这座魔帝宫的讯息，以及关于一些守护者一族的讯息，更是了解了一些魔帝宗那个神秘宗派的一些过往经历。

    在整个上古时期，魔帝宗一直以来都是一个神秘而非常强大的宗派。不过魔帝宗，向来低调，很少参加各种争斗。当然，上古时期六域九洲的格局和现在也是不一样的，人类在那个时期，只不过算是一个种族而已，远不如现在这般地位强大。虽然偶尔会出一个大能级强者，却也无法颠覆那些超级强大的种族。

    从那些消意之中，雷动才了解到，原来所谓的魔帝宗，也是一个继承了冥王意志的宗派。在冥王被灭了之后，当然会十分低调从事而暗暗积蓄实力。直到最后一代魔帝出现，此人当真是拥有惊天地泣鬼神的天赋和手段，慢慢的将魔帝宗，带到了一个全新的高度。

    不过，那一代魔帝个性乖张，不喜欢低调。当然，他本身也有这种实力。最终，因为找到了一枚混沌本源后，被三界至尊盯上。以至于让魔帝宗全军覆灭，而他本人，也是因此而彻底陨落。不过，从雷动自己得到的传承中也能得知，魔帝当初也没让三大至尊好过，也让他们造成了一些恐怖的伤势。

    当然，倒不是说魔帝真的牛逼到那种程度，能以一敌三还让三大至尊各自重创。只不过那是因为正好处在上古战争末期，打了无数年互相奈何不得对方的三夫至尊，早已经因为各种各样的情况而导致受伤，并非是处在全盛时期。

    否则，魔帝就算在再牛逼，估计也就是能和三大至尊之中的一位相抗衡。

    魔帝除了将大部分的精力和财富用在了完善混沌噬魂塔外，还有一部分精力就是将魔帝宗传承已久的魔帝宫，继续完善。这魔帝宫虽然上任魔帝出了很大力，但并非是他独自打造的。

    事实上从冥王陨落之前，就开始了这座魔帝宫的规划和打造，一代代的魔帝传承下来，每一代人都是倾尽其力，打造和完善这座魔帝宫。而到了上任魔帝这一脉，费了很多力量后，这座魔帝宫已经被完善的差不多了。当然，也是因为上一代魔帝本人太强，掌控了魔帝宗半个上古时期，数千万年之故。

    但可怜的上任魔帝，还没来得及动用这座被他称之为杀手锏的魔帝宫，便遭到了三界至尊很不要脸的联合围攻，身陨在了域外。最终，仅仅能凭着一丝残魂，带着混沌噬魂塔跑了回来。安排完混沌噬魂塔的继承方式和传承条件后，便彻底的烟消云散了。留在混沌噬魂塔之中的，不过是他的一丝执念而已，连残魂都算不上。

    感受着魔帝宫的各种信息，感慨于魔帝宫的强大，却又为魔帝宗的彻底陨落而有些悲哀。如此强大的一个宗派，如此强大的一个魔帝，也是彻底陨落了。而自己现在不过是化神中阶，比之上一任魔帝，差了不知道多少年。

    从那些繁复的操控讯息之中，雷动已经知晓了这魔帝宫的真正作用。从表面上看，它是一座庞大而华丽的行宫，代表着一个大势力的脸面。但实则，这是一座战争堡垒，内藏浩瀚空间，能内藏兵将上亿。

    此外，上任魔帝对时间法则虽然掌控不深。但是，对于空间法则的掌握能力，却是强到可怕的程度。这座魔帝宫，可大可小，最大的时候能膨胀到万里直径，翼神族的天空主城在其面前，就是个小不点。而缩小的时候，却是能直接托在掌心之中，还能纳入到储物空间之中。

    这还只是它的表象。魔帝宫还能直接在虚空之中极速穿梭，并能对空间进行折叠穿梭，达到超远距离瞬移的目的，无视各种禁制。也就是说，有了这尊魔帝宫，雷动可以任意到达任何已知的地方。

    当然，空间折叠瞬移也不是那么轻易的事情，首先就需要确定一个空间节点坐标，才能进行穿梭。其次，随着穿梭的距离越远，所耗费的能量也将越大。

    而这魔帝宫，恰恰是个能量消耗大户。根据三界六域九洲的传统，为任何战舟，堡垒之类提供能量的，都是动用的灵石。而这魔帝宫胃口之大，也是令雷动瞠目结舌，仅仅是数百万里远距离的一次搭建临时空间通道，就需要耗费上亿单位的灵气。也就是说，从这赵州边陲之地，想要一下子瞬移到阴煞宗去，就要耗费上亿灵石。

    这让雷动直接无语，唯一的好处，估计就是这魔帝宫和洞天福地不一样，不太挑食，只要是灵石它都吸收。一枚下品灵石，可以提供一个单位的灵气口但问题是一枚极品灵石，也才能提供区区一千点灵气而已。因为它吸收灵气，不是按照东西的价值来算的，而是实实在在提供多少能量而巳。

    好在如此一来，雷动手中海量的低阶灵石，有了去处。