    凌有道御剑飞至漩涡的上空，手中的墨月玉盘缓缓飞起，向外散发着绿色的光芒。

    便见他双手掐诀，指间灵光流转，飞射进墨月玉盘里。

    太阳光照射而来，被墨月玉盘中心的圆孔吸收，然后从下方瞬间射出，好似一根连接蓝天与大海的光柱。

    光柱射进漩涡之内，漩涡内旋转加剧，随着一道耀眼的强光过后，漩涡消失不见，海面又恢复了平静。

    墨月玉盘上的灵光暗淡下去，重新飞回到了凌有道的手里，被其装进了自己的储物袋，御剑飞到海船上。

    他看着海船上被灵绳捆住的三十几个练气修士，平静的说道：“原本确实是可以放了你们的，但现在却不可以了。”

    闻言，三十几名练气修士心中大慌，连连叩头求饶。

    “前辈饶命，前辈饶命啊，我们很听话……”

    “今日的秘密必须守住，为了我沧漓凌氏，你还是死吧。”

    说罢，凌有道掌心之中顿时就多了一团坎离阴焰，坎离阴焰飞出，在空中分成了三十几份，分别射向三十几个练气修士。

    当坎离阴焰射中三十几人的瞬间，他们齐齐惨叫一声，然后就变得目光呆滞，一动不动了。

    一旁的沧漓凌氏练气修士也不由得身体微颤。

    凌有道挥手说道：“用剑刺穿他们的心脏，然后扔进大海喂鱼。”

    几人拱手应道：“遵命。”

    凌有道飞回沧漓凌氏的宝船，几个沧漓凌氏的练气修士相互看了看，然后用手中的剑刺穿被灵绳困住之人的心脏。

    每刺穿一人的心脏，他们就立即将那具尸体扔进大海。

    一盏茶后，从沧漓凌氏的宝船上传来命令：“立即扬帆起航，以最快的速度返回金蛟岛坊市。”

    稍后便见沧漓凌氏的宝船和两艘海船缓缓启动向着金蛟岛的方向行去。

    海船可以卖不少下品灵石，凌有道自然不会弃之不要。

    返回金蛟岛的途中，沧漓凌氏宝船上的某间屋子里。

    凌定山，凌定溪，凌有道，慕嫣然四人相对而坐。

    便见凌有道从怀中拿出一只储物袋，托举在众人眼前。

    “这是大爷爷的储物袋。”

    凌定山与慕嫣然当时在场，亲眼见到凌缘古将自己的储物袋扔给凌有道。

    凌定溪不知道，却也有了猜测。

    不久前得到墨月玉盘的喜悦顿时消散，换上了一脸的伤心。

    良久，凌有道说道：“今日我当着二伯与六姑的面，打开大爷爷的储物袋。”

    “两位长辈替侄儿作证，侄儿只取属于家族之物，大爷爷的私产侄儿绝不碰，待回到家族以后，再交于大爷爷的嫡亲后辈。”

    凌定山与凌定溪点了点头。

    “有道，你就打开吧，我与六妹给你作证。”

    凌缘古是几人的长辈，几人从青丹门遗迹里获得的宝物有一半在他的储物袋里。

    而他是为了保护凌有道三人死的，对三人有大嗯，乃是沧漓凌氏的功臣。

    如今他死去，别说是在场的几人了，便是家族也不能吞了他的私产，否则必让众家族修士寒心，再无人甘为沧漓凌氏卖命了。

    凌缘古在将自己的储物袋扔给凌有道时候，他就收回了自己在储物袋上的神识烙印，此时储物袋乃是无主之物。

    所以凌有道不需要祭炼，便可轻松打开这只储物袋。

    神识探入储物袋里，瞧见储物袋里存放了不少东西。

    他也没犹豫，直接将储物袋里的东西都取了出来。

    哗啦一声，四人中间就堆了一堆东西，灵器，法器，符箓，丹药，下品灵石，中品灵石，玉简，装灵药的玉盒……

    如此多的东西，闪花了四人的眼睛，就连呼吸都变的紧促起来。

    凌缘古筑基多年，实力强大，早年时也曾外出游历过，自然有些家当。

    凌有道将储物袋递给凌定山，说道：“二伯，看一看吧。”

    “哦哦。”

    凌定山方才回过神来，接过凌有道手中的储物袋，将自己的神识探入储物袋。

    旋即收回神识，点了点头，“不错，储物袋已空。”

    说罢，他就将储物袋交给凌定溪，凌定溪同样将自己的神识探了进去。

    然后点头道：“嗯。”

    她收回神识，将储物袋交还到凌有道的手中。

    “如此，两位长辈看着，侄儿收取大爷爷的私产。”

    两人点头，“嗯。”

    “法器与灵器皆是大爷爷的私产。”

    说着，凌有道大手一挥，几件法器与一件灵器顿时消失不见，被他收进了凌缘古的储物袋里。

    “丹药与符箓也是大爷爷之私产。”

    他大手再一挥，那几张符箓与几瓶丹药也消失不见了。

    ……

    小半炷香后，凌有道才说道：“这便是大爷爷的私产了，二伯，六姑，你们看看侄儿是否有所遗落？”

    闻言，凌定山与凌定溪又仔细看了看，才说道：“就这些了。”

    “那好。”

    说着，凌有道单手掐诀，指尖灵光一闪，点在左手中的储物袋上。

    便见储物袋表面一闪，似有一层光幕将其裹住。

    “侄儿已经下了禁制，待回到家族后由大爷爷的嫡亲后辈破禁。”

    凌有道看了看，然后将储物袋交给凌定溪。

    “六姑，这只储物袋就由你来保管吧。”

    “嗯。”

    凌定溪收了储物袋。

    旋即，四人又看向余下的东西。

    凌有道一抚腰间储物袋，灵光一闪后，他从青丹门遗迹里获取的玉简灵药也都被取了出来。

    当然，青玉琉璃瓶与御剑术除外。

    见他如此，凌定山与慕嫣然有样学样，将自己从青丹门遗迹里获取的宝物拿了出来。

    顿时，玉简就堆成了一座小山，装灵药的玉盒也不少。

    “我收的宝物都在这里了。”

    慕嫣然也说道：“我收的也都在这里了。”

    凌有道点头，也不怀疑两人的话。

    但他相信两人绝对有所保留，绝不可能傻到全部拿出来。

    而事实也正如他所想，凌定山与慕嫣然确实有所保留。

    他再次取出一只储物袋，将堆成山的玉简与一堆玉盒收了进去。

    “这个储物袋上交家族。”

    三人齐声道：“甚好！”

