    向远处跑去，李安感觉跑了一百多米，才花了一两秒，还只是刚刚强化而已！

    “原来炼气士这么恐怖吗，而且我还没修炼法术就这么厉害了，难怪说成功修炼后。就可以凌驾凡人之上了。”

    看着自身开始流出汗液，一搓，嗯！很多黑泥。

    同时李安感觉口渴，肚子咕咕作响。

    先去喝水，然后跑去上个厕所，排除体内杂质，洗个澡。

    顿时感觉神清气爽，美中不足的是，力量的暴涨李安也捏坏了门把手和一些东西。

    李安没在意，宗门的仆役会进行修理。

    根据功法介绍，可以顺着功法运转，身体力量和能量，会慢慢操控得更加精妙。

    因为功法会使得能量随着精神力逐渐融入，会慢慢得心顺手的操控了。

    成为了气感一重，寿命方面基本有三百年。

    如果用秘法改造自己，还能更多，不过改造后只能苟活，潜力大大降低。

    只有迫不得已，或者一些散修才会这样。

    李安顺势去朱凯文那庆祝一番，继续和他交好。

    法术方面李安打算气感十二重后再进行练习。

    因为宗门内很安全，而且宗门任务前二十年可以选择不做的。

    李安除了偶尔和朱凯文打打交道，日复一日的吃着辟谷丹，进行功法循环。

    并不打算出去做任务，没实力李安倾向于老老实实苟起来。

    在一个清晨，太阳即将升起时。

    一个巨大的石头上，盘坐着一个长得挺好看的少年，看起来十六岁，正是李安。

    看着他吞吐间，随着太阳逐渐出现，原本围绕他周围的银白光华被他收纳在瓶子里。

    随着时间流逝，紫色的光华也开始出现围绕着他。

    李安他听从一个长老的告诫，最好不要吃丹药提升修为。

    所以，这十年他经常把宗门下发的修炼丹药，换取太阳紫气，太阴之气。

    自己也使用法门提炼月亮和太阳的精华，用以提升自身能量的纯净度。

    至于这里的太阳和月亮，还有星星，根据宗门记载。

    只是世界意志的投影，并不是实物。

    因为炼气世界无比庞大，没有哪个星辰可以作为太阳和月亮。

    具体多大李安也不知道，宗门没有记录。

    运转功法吸收外界能量一周，提炼太阳紫气和太阴之气三天，一直循环到今天。

    李安也不知道自己做的对不对，因为同龄的有一些已经气感圆满了，有的甚至炼气境界了。

    不过李安不后悔，宗门的传功长老告诫，李安可不觉得会骗人。

    哪怕他现在进步缓慢，但能量纯净度很高。

    朱凯文果然就是家族子弟，他凭借家族资源，在两年前，晋级炼气境了。

    他选的功法并不是和李安一样，是可以比较快速的晋级的那种。

    丹药方面他也吃，只是没吃太多。

    他晋级炼气境后，主动承认自己身份。

    李安装作很惊讶，夸张的开玩笑般向他要好处。

    朱凯文很大方，也知道李安不吃丹药。

    给了李安需要不眠不休提炼一年，才能得到的太阳紫气，和太阴之气。

    登时让李安感觉自己这些年伪装没白费，而且勉强还算有个后台。

    随着纯净度提高，对着能量的操控越发高超，修炼速度也越快，李安在今天，终于气感大圆满了。

    大周天金丹归一循环法也达到第三重境界。

    能量更加浑厚纯净，修行速度更快。

    同时脑海的系统提示：

    “检测生命体达到气感圆满，是否穿梭世界？（可返回）”

    “否！”

    “已延后十一年，请在十一年后晋级前进入其中，否则坐标自动销毁。”

    系统把李安吓一跳，但很快回过神来，否决了。

    有点奇怪为什么会延后十一年，不过正好用这点时间修炼法术神通，再去完成宗门的强制任务，不然穿梭世界呆的时间久了，强制任务又没去做，估计会被宗门找到强行处决了。

    而且他现在还不会法术和神通，暂时还不敢冒险前往异世界，哪怕现在他可以说是非人类。

    这十年他是没有看过法术，只进行运转功法，吸收太阳紫气和太阴之气那种。

    因为大圆满后在强化下，学习法术或者其它方面知识会更快熟练。

    关于系统突然活了过来，李安瞬间闪过各种阴谋，但很快不理会了。

    因为他只是小虾米，反抗不了肯定选择躺平，而且系统目前来看一点危害都没有。

    “系统，能说话吗？你是谁？是什么世界？”

    李安尝试性跟系统说话，没有回复。

    看来只是设定好的程序。

    很快，李安开始练习法术，凭借自身系统分析。

    李安快速理解了要学习的八个法术。

    倒是释放一个法术，还要搭配手势，咒语，耗费几秒才能成功释放。

    不过李安很满意，其余人哪怕修炼到炼气圆满，也只是掌握了四五个法术，而且刚开始都释放失败，成功也要花费二十多秒。

    所以说李安法术天赋很高，也有部分原因是能量纯净，易操控。

    就这样，李安白天练习法术，晚上学习系统存储的知识。

    练习梅花易数，研究阵法基础。

    又过了十年，李安还是保持着十六岁模样。

    特意没有突破炼气境界，功法晋级第四重。

    八个法术基本可以不使用咒语手势瞬发了。

    同时也能释放其它一些有用的法术，只是需要咒语手势和时间。

    同时也学会了一些凡俗武功，劲力变化。

    不过李安只是凭借能量强化过的大脑，稍微练习，不怎么用心。

    毕竟没有体质方面的资质，武技李安一个都学不会。

    不过，凡俗江湖的一些身体技巧，对于凡人来说，李安可以说是宗师了。

    算数和阵法方面，算数没有入门，太难了，阵法方面有着系统分析，小有成就。

    偶尔可以去任务堂接取一些修补法阵的任务锻炼。

    大多数李安都能修，当然仅限知识点不太复杂的法阵。

    李安看了看系统记录的时间表。

    “修炼已经二十年了吗，该晋级炼气境了，正式成为一个炼气士。”

    “不过，晋级前，还需要前往系统的世界，有个这个世界坐标，哪怕自己攻打不了，贡献给宗门侵略，成功后自己也能一步登天，收获大量贡献点和世界本源，还有世界意志的祝福。”

    这时，李安的宗门信物闪烁着信息。

    李安用精神力探查，发现是自己进入宗门后，要去任务堂领取第一个强制性任务。

    “任务来得真是时候，尽快做完任务进入世界吧，顺便做任务时把神通血遁之术修炼一下，在宗门根本没机会炼。”

    神通修炼需要资源，李安一穷二白的炼不了。

    这些年李安通过阵法修补，贡献点也赚取到可以兑换一个神通数目。

    先去功法殿，把心仪已久的血炎神通兑换下来。

    血炎神通是修炼出血色火焰在身体蕴养，可以是能量态，也可以化作实体能量态，攻防一体，一样可以通过杀戮生灵，吸收高能量的材料晋级。

    前往资源部，领取这个月的丹药晶石份额。

    运转血炎神通，拟态出了血炎，投放手上的晶石丹药到血炎上，看着它慢慢壮大。

    因为没有多少资源修炼血炎神通，李安感觉目前的血炎好弱。

    血炎吸收完丹药晶石后，李安前往任务殿。

    殿内，有个长老坐在其中，负责给弟子派发任务。

    他给李安三个任务自由选择，李安仔细看了看，发现只有一个符合自己心意的。

    那就是前往五个边境接壤的皇朝，他们那里发生了战争。

    用宗门提供的法器收集战场杀气。

    指标是必须要死亡一千万生灵以上获得的战场杀气。

    其余两个要么是收集有天赋的小孩，要么就是追杀那个散修。

    李安肯定选择可以光明正大收集生灵血气的任务。

    不然李安打算顶着一些世界意志厌恶，杀戮生灵修炼神通，这是没有资源迫不得已的选择。

    好在宗门任务解决这点，还不用受到世界厌恶。

    不用承担因果，不过，等学会算数完全可以规避这些因果。

    到现在李安对于算数，还有些云里雾里的，完全不讲逻辑。

    好在也是开始有眉目了，大概通过这次任务，应该就能入门了。

    借着宗门的免费派发的法器-飞舟，李安快速前往指定的五个皇朝，在他们进行的战争中，收录战场杀气。

    路途中还需要时间，因为宗门境内存在数十万皇朝，每个皇朝都存在十亿左右的人口。

    基本任何一个皇朝，面积都有李安前世国家大小。

    而且还需要小心可能出现的妖兽和散修。

    就是不太可能遇见，宗门境内的妖兽基本被杀绝种了。

    散修也不敢攻击宗门子弟，因为有算数的存在，躲不过宗门追杀的。

    李安估算一下，距离他大约数百万公里。

    凭借飞舟固化的空间阵法，只需要一两个月就能抵达。

    要是李安跑过去的话，估计需要三四个月时间。

    李安开始盘算怎么促使皇朝战争烈度增强。

    直接凭实力威胁统治者是不行的了，李安可不信皇朝内没有炼气士。

    而且，肯定还有自家宗门修士存在。

    如果抢夺资源或者看不顺眼，可以用宗门信物双方认证，进行打斗。

    这样就算有伤亡，宗门也不会理会，散修的话，可以随便杀。

    至于大量的凡人就不能杀了，那样只能受到世界意志厌恶。

    严重的话，会受到比李安前世的一部电影-死神来了，更恐怖的意外。

    比如让人撞上通缉犯，让其他炼气士无缘无故对你产生恶意，突然飞行的路上出现空间裂缝之类的。

    至于凡人那些喝水呛死，走路跌倒撞利刃，心肌梗塞之类的意外案例，对于炼气士来说只是洒洒水而已。

