    “对了，胤坡兄，您设此鸿门宴，不多找几位高手，当真能行吗？”

    酒过三巡，慕乾坤询问着，他没什么底气。

    虽说他修为不差，好歹也是位一品，但，想起那久聚不散的刀势，他还是心里有些发憷，无力感渐渐蔓延。

    那神秘刀客实在是太强……

    “放心，明眼人皆知我是设下鸿门宴，那神秘刀客并非愚笨之辈，自然也会知晓，既然他都知晓这是鸿门宴，其中的凶险，他能不去想？”

    赵胤坡极其自信，他笑盈盈的，浅酌一口琼露，“他不会来。”

    “倒也的确。”

    “这般长时间过去，临安城中一直搜寻不到那刀客，许是他早已离去。”

    “即便没离去，也是不敢显露身形。”

    慕乾坤点点头。

    他将自己放到那刀客的角度上，也是认为此宴凶险万分。

    毕竟，说是杯酒泯恩仇……

    这刀客害白虎帮损失惨重，恩仇岂会如此轻易的散去？

    更何况，那头死在他手中的白虎，还是即将极境升华，可敌金刚境的白虎。

    可想而知，白虎帮那边是如何的暴怒，不然的话，他们也不会轻易派出赵胤坡这等高手。

    不过……

    也不能派出这刀客会极其莽撞的可能性。

    毕竟，他冒着得罪青龙帮的风险，将薛十三从湖泊牢笼里救走……

    “可若他没走，来了这太和园，又该怎么办？”他问。

    “若是敢来？”

    赵胤坡眉头一扬，他忍不住轻笑，轻轻抚摸身侧长剑，“若他当真是来了，我这把龙虎剑，那也不是吃素的。”

    “有胤坡兄这话，我也就安心了。”

    慕乾坤笑着，他拱拱手，打算接着喝酒吃菜，却忽有杂乱的脚步声远远传来。

    循声望去。

    有位白虎帮门众面色慌张，好似身后有洪水猛兽般，他奔跑在通往凉亭的长廊上，步伐踉跄无比。

    “什么事啊？这般仓皇。”

    “不好了！不好了！那……”

    话语戛然而止。

    似是感受到有气机在身后浮现，那白虎帮门众向后回望一眼，面色更为慌乱，他连忙望向赵胤坡，想出声求救。

    可，话语还未脱口，他的胸膛便被寒芒贯穿。

    鲜红温热的血汩汩淌出，散着雾气。

    身躯向前倒去，有道身影在月色下显得那般突兀，宛若鬼魅，更似影子。

    “……”

    慕乾坤面色微变，他腾地站起身。

    “你为何会来？”

    赵胤坡很是从容，他自顾夹了块豆腐，送入口中。

    他知晓对方身份，毕竟，会如此杀上门来的人，除了那神秘刀客，又会是谁？

    不过，他其实是惊讶的。

    惊讶于这神秘刀客的胆子之大，宛若豺狼猎豹，亦是不知该说什么。

    明知是鸿门宴，还敢前来赴约，是该说他痴傻，还是说，底气十足？

    “如此大动干戈，我若不来，岂不是拂了你的面子？”

    寒光铁面，笑容流露。

    脚步顺着石桥缓缓向前，来到凉亭内，许长青自顾落座。

    “杯酒泯恩仇，可为何，你不等我，便自己先吃上了？”

    “你会死。”

    赵胤坡目光微凝。

    无形气势逐渐升腾，宛若巍峨山岳！

    “这般笃定，是不是为时过早？”

    许长青笑着，他并未受这气势影响，仅是伸手，为自己倒了杯酒。

    “简直自信！”

    慕乾坤暗暗惊叹。

    这凉亭内气氛剑拔弩张，赵胤坡的气势更是压得自己难以言语，但，这刀客却视若无物，甚至，连丝毫气机都未迸发。

    当真是绝世高手！

    “阁下，你可知，你的话，已经让我想杀了你。”

    “如若你可以的话。”

    许长青依旧笑着，那漫不经心的语气，让赵胤坡感受到了轻视。

    多少年了？

    自打他纵横江湖，成为白虎帮江南分舵十八猛虎开始，都已经多少年不曾有人敢这般轻视他了？

    赵胤坡记不清。

    “看来，阁下是执意求死了。”

    气势更为迅猛。

    慕乾坤喉头涌动，他心中满是无力，即便他是一品，可在面对如此气机时，亦是生不起半分动手的心思。

    原来……

    这就是金刚境！

    不曾太高于一品，却超脱一品！

    慕乾坤缓缓迈步，不留痕迹的退去，他害怕待会两人动手，会将他给波及到。

    这等境界的交手，如若被波及到，即便是余威，怕也不是他能抵挡的！

    “我认为，太过轻视他人，可不好。”许长青道。

    “看来，你很有自信。”

    “是你，给了我自信。”

    此话一出，剑拔弩张的气氛，忽而凝滞。

    月色笼罩下，万籁皆寂，所有声音都仿若消失不见。

    慕乾坤屏气凝神，连忙再退两步。

    这神秘刀客简直是在作大死！如此言语，岂不是在说赵胤坡太弱？

    挑衅！

    简直是不要命的挑衅！

    “狂妄！”

    赵胤坡面色发沉，狠声吐出这两字，长剑轻盈出鞘，他已经不打算再跟这刀客言语下去。

    猛虎剑法迅猛，隐隐听见嘶吼声，那是长剑破空。

    赵胤坡手里的剑太快！

    快到仅能看清光影，罡风阵阵。

    可，这点把戏，对于许长青来说，却仅是儿戏。

    他只是慢慢的抬起手，从容挥出一刀，甚至，在慕乾坤眼里，这一刀平平无奇，连丝毫力道都没用上。

    但……

    利刃触碰，电光火石，赵胤坡手里的龙虎剑直接断裂，青锋跌落在地，唯有剑柄还留在手中。

    慕乾坤惊神无比。

    要知道，这柄龙虎剑虽在江湖神兵榜排不上号，但也是极为珍贵的宝剑。

    以玄铁制成，反复打磨，历经三年，最终才成型。

    跟随赵胤坡这些年，更是不知有多少江湖高手血染剑锋！

    可，就是如此，这宝剑竟然在那神秘刀客的手里，连一刀都撑不过去？

    并且！

    那刀客手里的刀，似乎，还不是什么神兵利器！

    怎么可能？！

    “你安敢如此！”

    赵胤坡目光阴沉的像是要滴出水来一般，此刻，他心痛不已，亦是毫不犹豫，他踏步向前，化掌为爪，直取许长青脖颈。

    可，寒芒闪烁……

    赵胤坡的独臂被斩断，掉落在凉亭地板处，发出‘噗通’闷响。

    这一刀太快！

    快到慕乾坤都未看清，便已经结束。

    “就你，也能叫金刚境？”

    许长青眉眼低垂。

    手里的刀横跨在赵胤坡的脖颈处。

    此刻，赵胤坡心中寒意升起，他现在独臂也失，已经再无与眼前刀客争斗的可能性。

    但……

    怎会如此？

    交手时便能知晓这刀客与自己境界相同，可，为何会有如此差距？

    宛若天堑！

    他的自信，被击碎了……

    “我在想，我要不要杀了你。”

    “坊间其实早有传言，我若与你对上，你的胜算更大。”

    “我是将你当做强敌的，可，现在看来，你似乎并不配与我交手。”

    许长青缓缓说着，话语宛若泛着森冷锋芒的利刃，不断刮在赵胤坡的心头。

    一刀，一刀，又一刀！

    赵胤坡咬牙切齿，嘶声道：

    “多说无益，有本事便杀了我，白虎帮会接着找你，无穷尽也！你……”

    话语戛然而止。

    许长青将长刀横推，利刃划破血肉，亦是极其干脆利落。

    赵胤坡的头颅与脖颈分离，滚落在地，鲜血染红地板，亦是溅射到那铁面上。

    “如你所愿。”

    许长青微微皱眉，他将滚到脚边的头颅随意踢开。

    “可怖！”

    咽喉深处牵动通往内心的悸动，慕乾坤现在慌乱至极。

    赵胤坡死了！

    如此不费吹灰之力！

    甚至，这神秘刀客从始至终，都不曾站起过身！

    这究竟是怎样的实力？

    慕乾坤难以估量，慢慢挪动沉重的脚步，他想离开，可，话语却再度乘风入耳，宛若九幽黄泉之下传来的轻响。

    “你们，是一伙的吧？”

    “不是！不熟。”

    慕乾坤连忙撇清关系。

    笑话，他现在哪还敢跟赵胤坡扯上关系，若是不抓紧撇清，怕是他今晚也走不出这太和园！

    “不是？”

    许长青眉眼轻抬，他温和露笑。

    慕乾坤也笑着。

    可，下一秒，他的笑容凝固了，因为许长青出了刀。

    “你与他吃饭，我是看见了的，我想，你死了，应当是也就死了吧？”

    这是慕乾坤临死前听见的最后一句话。

    他的心，凉的彻底。

    ……

    静谧月光洒落，太和园内再无生机。

    血腥味随风飘荡，乘风侵扰鼻腔，许长青不打算在此地久留，他将手里长刀扔在地上。

    起身迈步，却忽而心有所感。

    他回望一眼。

    有道身着黑衫，佩戴狐狸面具的身影映入眼帘。

    许长青眉头紧锁。

    “这人怎么又在？不管，与对方接触绝非好事，先走为上！”

    “……”

