    “肖欣儿，你来了！”

    千风佣兵团八大神灵各自站在一番，神灵气势弥漫开来。

    而四周，那些强者们纷纷退开，将数万里区域纷纷让给他们作为战场。

    他们都是观众，不参与千风佣兵团与肖欣儿的斗争之中。

    谁胜谁负，他们不在乎，他们看的是热闹。

    可现在，他们觉得热闹估计是没得看了，毕竟一个次神与八大神灵，这如何打？

    千风佣兵团出一个神灵都可以秒杀肖欣儿吧！

    “我来了，你们得死！”

    肖欣儿语出惊人，霸气侧漏。

    千风熙十分震怒，恨不得一巴掌拍死肖欣儿，但暂时还是忍住了。

    “肖欣儿，给你一个机会，主动交出王瑶，并且道歉的话，我可以不杀你！”

    千风熙如此说可不是仁慈，而是担心肖欣儿背后的势力。

    由于时间短，他没查出肖欣儿是哪个势力的人，但却知晓肖欣儿必然是某个大势力弟子，能不杀尽量不杀。

    千风佣兵团的目的只是王瑶，若是交出王瑶的话，铁护法之死，他可以不在乎。

    可若是肖欣儿不识趣的话，他也只能杀死肖欣儿。

    大势力弟子又如何？

    这一次，是肖欣儿跨越星球来约战千风佣兵团，即便战死了，他不相信大势力会放下脸面对付千风佣兵团！

    “你们若是磕头道歉，并且发誓永远不得对王瑶不利，我倒是可以选择放了你们。”

    肖欣儿冷冷道。

    “找死！”

    千风熙彻底发怒了。

    他发誓今日一定要斩杀肖欣儿，丝毫不给肖欣儿活命的机会。

    “首领，让我等出手吧！”

    千风佣兵团第一护法李布出列，来到了千风熙面前请缨出战。

    旋即，第二护法、第四护法以及其他几位护法一一出列。

    八大护法俱皆出现，请缨出战！

    “好，你们八个若是斩杀了肖欣儿，她身上的宝物就赐予你们了！”

    千风熙保证道。

    此话一出，八大护法欣喜若狂，纷纷露出高昂战意。

    “小心一点，铁护法死在了她的手势，你们任何一人都不是她的对手，联手施展战阵！”千风熙提醒八大护法，他可不想自己的八大护法出现损失。

    “是！”

    八大护法当即站在八个方位，施展了一门战阵。

    顿时，八股气势融为一体，化作了一尊惊天巨人虚影，可怕的气势弥漫开来，差不多拥有一尊神灵二分之一的气势。

    只见八大护法力量合一，一柄天刀出现，百里之长的天刀横跨千里而来，斩向了肖欣儿。

    这惊人的刀芒让许多虚空境都脸色剧变，浑身颤抖。

    这样的力量攻击下，他们觉得自己会粉身碎骨，一丝生还的机会都没有。

    而在商和天空城之中，无数观众也惊呆了，视线之中仿佛只剩下那可怕的刀芒。

    就在这时，一道叹息弥漫虚空——

    “这便是你们八大护法的合力攻击吗？太弱太弱！！！！”

    一只金色手掌从虚无之中探出，一把捏碎了那百里长的刀芒，接着一只手碾压而来。

    虚空仿佛如同一只气球被一股大力捏碎一般，这只金色大手携带的力量让许多神灵都忍不住浑身颤抖了一下。

    “不好！”

    千风熙脸色剧变，他知道自己的八大护法绝对挡不住这一招，当即就要出手阻拦。

    可就在这时。

    一道身影拦住了八大神灵。

    这身影赫然是林天！

    “你们救不了他们！”

    林天淡淡道。

    一瞬间，林天催动盘古真身，化身百万丈巨人。

    在林天如此可怕的身躯之下，其他人几乎如同灰尘一般渺小。

    “什么，这么庞大！”

    千风熙顿时惊呆。

    但很快，他就镇定住了。

    身躯大不算什么，宇宙之中甚至有生物堪比太阳大小。

    林天肉身虽然达到了百万丈，但修为境界依旧是次神，因而千风熙不惧。

    “滚开！”

    八大神灵手持神器对林天发动了惊人的攻击。

    一时之间，天地色变，宇宙虚空倒转，法则的力量弥漫在虚空之中，一般的虚空境敢跨入这个区域定然会被粉碎绞杀掉。

    轰隆！！！！

    林天与八大神灵一击碰撞，身躯倒飞了出去，肉身龟裂，血流不止。

    论实力，他不是八大神灵的对手，修为差距太大了。

    可即便如此，这八大神灵也没有秒杀掉林天。

    而经过林天这么一阻拦，那八大护法就惨了，被肖欣儿的金刚掌一巴掌给怕死了，八大护法的肉身全部崩碎，全部陨落而亡。

    “肖欣儿！！！！！”

    千风熙彻底怒火冲天。

    与肖欣儿不同，八大神灵却没有召唤出守护灵，因为他们的守护灵至今还是虚空境层次，因为超等守护灵想要成为神级守护灵太难了。

    以千风熙他们的条件很难让自己的守护灵晋升，召唤出来也是被秒杀的份。

    于是，八大神灵真身出手，与肖欣儿、林天厮杀。

    “欣儿，你使用金色流沙石！”

    林天连忙提醒。

    “好！”

    肖欣儿知道自己若是不适用金色流沙石的话，绝对无法支撑几招。

    想要杀死千风熙等八大神灵，必须使用金色流沙石。

    取出金色流沙石，神识灌入其中炼化。

    一瞬间，金色流沙石化作特殊液态物质，覆盖在了她的身上，与肉身融合一起。

    这时，肖欣儿感觉到自己体内一股股力量涌现了出来！

    两倍！

    三倍！

    四倍！

    转眼间，涌现出来的力量超过了十倍，二十倍，三十倍……

    “100倍！”

    肖欣儿吃惊无比，她体内竟然涌现出了一百倍的力量。

    要知道，金色流沙石增幅的最大极限便是100倍，而她将这种增幅提升到了极致。

    这是传说中的增幅！..

    喜欢玄幻之我来到十亿年后请大家收藏：()玄幻之我来到十亿年后更新速度最快。

