    这章是为老友“你笑我笑”加更的。

    祝老友：身体健康，工作顺利，万事如意！

    好几年老友了，应该不会介意，就借他这章求求打赏！

    加更不多了，应该不到十章了，大鸟想一直三更，所以求一波打赏，最好来个白银盟、黄金盟啥的，那样大鸟就没有理由偷懒了，实在没有，来个盟主也好啊，大鸟到现在都没见到一个盟主，太可怜了，5555555……那个，盟主如果也没有，舵主也好啊。

    …

    宋江怒杀了阎婆惜之后，被朱仝义释。

    宋江与其弟宋清逃出家中。

    宋清认为，柴进是大周皇帝嫡派子孙，仗义疏财，专一结识天下好汉，救助遭配的人，是个现世的孟尝君，劝宋江投奔柴进。

    宋江觉得宋清说得有道理，便同宋清径望沧州路上来。

    两弟兄登山涉水过府冲州，终来到沧州柴进府上。

    柴进见到名满天下的宋江来投，还是因为救晁盖这件大义之事才犯的人命官司，对宋江礼遇有加，并夸下海口：“兄长放心。便杀了朝廷的命官，劫了府库的财物，柴进也敢藏在庄里。”

    自那以后，柴进每日宴请宋江，令宋江好不快活。

    忽一日，一路过柴进庄子的江湖好汉带来了一个消息——因为李衍手下的人将高俅的干儿子高衙内给废了，高俅派遣呼延灼带领三千马军、五千步军、两千民夫共一万大军去攻打水泊梁山。

    得知这个消息，宋江叹道：“那至尊宝我亦听说过，是个舍遮的好汉，不想却得罪了高太尉，惹来了一万天兵天将，江湖上怕是又少了一条好汉。”

    柴进道：“那高俅欺人太甚，林教头我亦见过，还是我将他引荐给李衍兄弟的，那是个敦厚之人，虽武艺高强，却不喜惹事，不曾想，就因为高俅那不成器的螟蛉之子看上了林教头之妻，高俅就反复逼害林教头，李衍兄弟为林教头报仇阉了那高衙内，大快人心……可惜惹来了朝廷大军的围剿，希望李衍兄弟能平安逃过这一劫。”

    宋江不乐观道：“谈何容易，那呼延灼将门虎子，早些年我便听说过其名，那是一条响当当的好汉，不仅武艺高强，还精通带兵之道，且这次他又带去了八十万禁军都教头丘岳、八十万禁军副都教头周昂、东京东城兵马司总管金毛铁狮子程子明、京畿都监胡春这四大高手、一万精兵，至尊宝用什么来阻挡这天兵天将？”

    柴进道：“希望那八百里水泊能阻他们一阻！”

    又过几日，又传来消息说，呼延灼和他带来的一万兵将望泊兴叹无法围剿水泊梁山。

    宋江叹道：“那梁山泊真是一块宝地，至尊宝的眼光精准，可惜，天不假其便让他惹上了高太尉，否则聚这宝地，做几件轰动天下的大事，令朝廷对他招安，必可成就一番事业。”

    几月之后，平静了许久的水泊梁山突然又传来了消息——呼延灼将登州水军调来共同围剿水泊梁山，又得济州府大船两百只、民夫数千，水泊梁山破灭在即。

    这回就连柴进都摇头不已，觉得李衍怕是要完了，柴进甚至都在考虑，是不是帮李衍、王伦等人准备灵堂隔空祭拜一下。

    可没过多久，就传来了一个让宋江和柴进目瞪口呆的消息——呼延灼败了，不仅如此，李衍还趁机攻下了济州府、东平府、东昌府，一时风头无两，就连前不久分别攻下威胜和袭破荆南城池的田虎和王庆以及利用摩尼教（明教）暗中串联聚集贫苦百姓的方腊都被李衍盖过了风头。

    听了这个消息，宋江猛然蓦上心来，思想道：“我生在山东，长在郓城，学吏出身，结识了多少江湖好汉，虽留得一个虚名，目今三旬之上，名又不成，功又不就，倒成了通缉要犯，躲人屋檐下避雨。方腊、田虎、王庆也我这般年纪，那李衍更是儿郎之年，却已轰动于江湖，他日若是受了招安，不仅可以一展报复，还可以光耀门楣封妻荫子，我宋江并不差于他们，怎恁地命蹇？”

    越想，宋江越是感恨伤怀，进而独饮了一场，最后酩酊大醉。

    次日宋江酒醒，听闻白虎山孔家庄的小厮奉孔太公之命来请他去孔家庄小住。

    原来，宋江在柴进这住了几个月之后，不知家中如何，担心老父亲担心他，便先打发宋清回去看看。

    宋清回家后传回来消息说：“官司一事，得朱仝和雷横出力，已经不干宋江家人的事了，现在只抓捕宋江一人即可，而且此事已经淡了下来，虽然各处仍有宋江的海捕文书，但对于追获宋江已经不那么热衷了，总之，宋江怒杀阎婆惜一事，现在已经淡了下来，只等朝廷有大赦，宋家再打点一番，宋江就会平安无事。”

    而白虎山孔家庄的孔太公，屡次使人去宋家庄问宋江的消息，后来孔太公派去的一个小厮正好撞见宋清回家，得知宋江在柴进庄上，因此，特地使人来柴进庄上，取宋江去白虎山孔家庄住一段时间。

    昨日受李衍大败呼延灼攻下济州、东平、东昌三府的刺激，宋江正想出去走走，便顺势与柴进告辞，然后与孔家庄的小厮一同前往青州白虎山孔家庄小住。

    ……

    再说李衍。

    李衍给闻焕章留了一营马军，并让梁山泊大本营再派来两营预备役帮闻焕章维护东昌府的秩序，便带着三二百马军返回了东平府。

    李衍离开东平府的这段时间，闻焕章将东平府的一切事宜打理的井然有序，说实话，比李衍干得好多了。

    因此，李衍只需萧规曹随就行。

    而且，闻焕章此次过来，还将萧让带了过来，并且闻焕章去东昌府，并没有将萧让带去，特意将萧让留给了李衍。

    萧让可不仅仅会写诸家字体，他还是一个正儿八经的秀才，王伦一般的人，未来他可是使过空城计退敌最后在蔡京府中受职作门馆先生，虽然因为缺少锻炼的机会目前的萧让还有些稚嫩，但做好闻焕章已经打好底的工作却是没有任何问题的。

    换而言之，一连忙了大半年的李衍，终于可以休息一下了。

    不仅仅李衍，随李衍东征西战的一众马军将领也终于可以休息一下了。

    众人这一放松下来，难免多喝了几杯。

    虽说李衍也知道这么做不对，可他实在是不想扫这些劳苦功高的兄弟们的兴，而且邓飞主动说：“哥哥们放心吃酒，今夜我亲自守夜，保证不会出任何纰漏。”

    有了邓飞此言，众人一连攻打下三座州府的激动和兴奋再也无法压制，以至于，所有人都喝多了，包括李衍……

    ……

    