    “台长，米山常务过来了，没有提前预约。”大桥瑛士的可爱小秘书通过内线电话询问道：“您现在是否有时间见他？”

    大桥瑛士正在查看本周开支情况，随口问道：“他有什么事？”

    电话里声音略微消失了片刻后，小秘书才汇报道：“米山常务代替川口局长来做一周收视成绩汇报，说是您之前吩咐过。”

    大桥瑛士现在也开始关心收视成绩了，马上放下了手头的事，吩咐道：“那让他进来吧！”

    片刻后，制作局编成委员会成员米山大吾进了门，恭敬行礼：“台长，打扰了。”

    “没关系，米山桑，请坐。”大桥瑛士还是会做点表面文章的，客气了一句，但马上关切地问道：“这一周收视成绩如何，有提升吗？”

    米山大吾递上了汇总报告，尴尬道：“这个……十分抱歉，辜负您的期望了。”

    大桥瑛士脸色瞬间就难看了不少，粗粗翻看了一下报告，脸色更难看了，冷声道：“这是比上周更差了？”

    “对不起，十分抱歉！”米山大吾马上起身开始鞠躬道歉。他也不想来干这倒霉差使，但制作局局长川口隆史装病没上班，还指定了他这个报社派成员来做汇报，他也无从拒绝，只能跑来挨排头。

    大桥瑛士倒真想把汇总报告摔到他头上，但米山大吾好歹也算自己人，忍了又忍才憋住了气，也不再让他坐下了，直接骂道：“上周我就要求提升收视成绩，这一周成绩为什么还是不好？！”

    “对不起，十分抱歉！”

    “道歉有什么用？台里给你们开高薪是让你们道歉吗？”

    “真的十分对不起！”

    “我没时间听你道歉，制作局到底能不能拿出解决的办法？”

    米山大吾偷眼看了一下大桥瑛士，迟疑了片刻后再次深深鞠躬：“请再给我们些时间，我们一定能想到解决办法。”

    “要多久？”

    “这个……”米山大吾不敢说了，这说了时间就等于立了军令状，要是做不到，责任就变成了他一个人的了，这可不行。

    大桥瑛士也在职场待了这么多年了，深知这帮人的本性，一看就是心里没谱，八成想着能拖就拖，顿时再次怒火上涌，但他也知道这会儿发火没用，深吸了好几口气后，表情和缓了一点，问道：“米山桑，你以前也在报社工作过，虽然我们没打过交道，但现在到了关东联合，我们就是自己人，你向我说实话，凭现在制作局的能力，到底能不能把收视成绩拉起来？”

    米山大吾犹豫了片刻，低声道：“很困难，台长，目前我们的节目没有竞争力，留不住观众。”

    “什么办法都没有？”

    “暂时没有太好的办法，这一季败局已定，黄金时段的观众流失严重，只能看下一季能不能出现较好的节目来挽回一二。”

    大桥瑛士缓缓点头，想了想又问道：“如果增加一定量的预算，下一季能不能有一个相对较好的成绩？说实话，不然事后我会追究你的责任！”

    关东联合收视成绩崩得比他预想中要快十倍，现在越来越多的加盟台代表开始给他施加压力，要求把收视成绩稳住，不然他们不会再在理事会中支持报社派的连续分红计划，极有可能让他最重要的任务毁于一旦。

    他可不想做为失败者，灰溜溜再回报社本部。

    为此，他现在也不得不考虑给制作局追加更多的预算，只求能在节流和收视成绩间取得一个平衡——广告商也很不满，同样也在给他压力，威胁要把广告费腰斩一半。

    大桥瑛士感觉已经做出极大让步了，愿意多出钱，但米山大吾抹了抹头上的虚汗，艰难道：“如果再次追加预算，肯定对提升收视成绩有帮助，但您说的较好的成绩是指……”

    “恢复到去年均值的八成左右就可以。”大桥瑛士毫不犹豫说出了口，然后牢牢盯着米山大吾，等着制作局表态，而米山大吾低着头左思右想了一会儿，硬是没敢吭声。

    这一季血崩，关东联合就《人间观察》一个能打的节目，别的全是小杂毛，被四大抢走了大量观众，全天平均分时收视率只有去年的53%，要恢复到去年的80%……

    去年主力剧基本都在，晚间时段不说打得四大节节败退了，平均值起码也占有一定优势，全天通算数据自然好看，但今年靠谁去打呢？

    他迟疑着不敢代表制作局表态，大桥瑛士真忍不住了，厉声道：“难道没了那个人，制作局连工作能力都没有了吗？！八成都达不到？”

    米山大吾真不敢承诺这种事，他负不了这个责，只能再次用力鞠躬：“对不起，让您失望了，十分抱歉！”

    “废物！”大桥瑛士厉声责骂，直接把报告扬到了米山大吾的头上，“无能！企业的米虫！你们全部被裁掉才对！”

    米山大吾连腰都不敢抬，保持着九十度的大鞠躬，在纸张乱飞的空间中开始急速连环道歉，表情倒不是太慌乱——日式职场特色，挨骂是家常便饭，像千原凛人那种被人骂两句就要闹事的才是异类，不过他也很久没享受这种待遇了，好在基本功没忘，面对狂暴的上司很有经验。

    大桥瑛士骂了两三分钟，这才在一连串的道歉声中平复好了心情，默默坐了一会儿，沉声问道：“难道只有靠那个人，下一季成绩才能有起色吗？”

    “这个……如果有了他，把握确实会大不少。”

    “从外面能不能请到和他能力差不多的人？短时间内应应急就可以。”

    米山大吾微微摇头，低声道：“他的能力是业内首屈一指的，就算比他差一些的人，这会儿也不可能……”

    能力就算比千原凛人弱个两三成，那也是业界一流选手了，九成九是四大及NHK自行培养出来的骨干力量，根本不可能来关东联合。就算有野生的天才，有能力肯定也会去四大，怎么也不可能来正进行战略收缩的关东联合，更何况野生天才哪有那么好找，关东联合也是机缘巧合才捡到了千原凛人，和跳山崖发现绝世神功概率差不多，百年一遇。

    大桥瑛士深深吸了口气，面对这现实困境也很无奈，迟疑着问道：“他现在有反省的意思了吗？”

    米山大吾含糊道：“可能有些后悔了。”

    “那制作局给他分派任务，你认为他会接受吗？”

    “这个……”米山大吾说得更含糊了，“很难说，他这人脾气很怪，不是很好说话。”

    “你们就没想过什么办法吗？”

    “不瞒您说，其实我们已经想过了。之前他想做《跳跃大搜查线》的剧场版，当时我们把申请否决了，就是希望他能主动来谈谈，解决一下他和……解决一下他的历史问题，但是……”

    “但是什么？”

    “他没来，直接放弃了。”

    米山大吾很无奈，当初把路都给堵死了，就是认为《史上最恶三日》口碑大坏，千原凛人心高气傲，肯定很不服气，必定急着挽回颜面，所以才做得那么过分，盼着千原凛人从地下室冲出来闹一闹，而这么一闹，就有可以交换的东西了——你好歹意思意思认个错，给新台长个面子，把这事圆过去，然后你想做什么都行，顺便下一季出来缓解一下局里的压力，就别窝在地下室了。

    只是随后千原凛人硬是没动静，根本没法交换，让编成委员会的打算直接胎死腹中，进行不下去了。

    大桥瑛士也有些奇怪：“那他现在在做什么？”

    “听说他在拍一部独立电影。”

    大桥瑛士神情一怒：“谁允许的？”

    “没人允许过，但他没权力和电影公司、演员签约，无法正式拍摄，拍好了也没有院线资源可以大规模上映，应该只是在自娱自乐，最多叫了一些目前没事做的普通工作人员去帮忙，根本无法阻止。”米山大吾迟疑了片刻后，又说道：“现在编成委员会里不少人认为他就等着合约到期，然后便会马上离开，应该已经放弃关东联合了，这让编成委员会中有些人也……也在说怪话了。”

    大桥瑛士空降来“改革”，制作局是受影响最大的部门，本来收入大减的基层工作人员就一肚子怨气，而要是一切平平稳稳还好，普通工作人员以及派遣工没多大话语权，让他们忍着就行了，但现在不顺利，成绩血崩，说怪话的人就一天比一天多了：

    千原专务这样的人放在哪个电视台，台长不都得哄着供着，就咱们新台长是个白痴，连起码的尊重都不给他，对他颐指气使，非逼着他去丢脸，还把他关进了地下室，到现在也没个说法。

    现在可好，人家对关东联合彻底失望了，就等合约到期走人，以后便是敌人了，依他爱记仇的性格，还不得抓着关东联合往死里收拾，到时可怎么办？

    新台长真的是个白痴！

    关东联合的制作人，无论喜不喜欢千原凛人，没哪个想面对他这种对手，一想到明年要被他组织一大堆剧在各时段阻击，裤子都有点湿了，不说大桥瑛士的怪话都不可能，甚至就连报社派的一些人也觉得大桥瑛士真是愚蠢，总部派他下来是个错误的决定。

    米山大吾说得超含糊，但大桥瑛士听懂了，一时也是无话可说。

    他当初也没想到千原凛人有这种能量，曰本排名第六的大电视台，一旦离开了他和他的派系成员，业绩竟然一个多月就血崩了，放在别的行业，简直难以想像……

    但他现在也无法向千原凛人低头，那家伙就是个混蛋，要是让他重新履职，万一他来一句“让台长先公开向我道歉再说”，到时又该怎么办呢？

    千原凛人那种狂妄无知的草根，根本没有上下等级观念，大概率能办出这种事的，到时自己还能保留多少个人威望？

    这家伙太可恨了，就是在地下室都这么烦人！

    不过，现在这情况该怎么办呢？

    一个人竟然能顶半个制作局，没了他又不行……

    …………

    “啊嚏！”千原凛人打了个大大的喷嚏，开玩笑道：“坏了，不知道谁在背后骂我。”

    村上伊织仔细看了他一眼：“不是感冒了吧？你要注意好身体。”

    千原凛人吸了吸鼻子，摇头道：“不是，是你家这香味怪怪的……”

    村上伊织有些不好意思：“那抱歉了，我父亲喜欢香道，在家里放了好多碎香木，不习惯的人确实闻不惯。”

    “原来如此，习惯了感觉其实不错。”千原凛人站在客厅一角打量着村上家，低声笑道：“不过说起来有些奇怪啊，咱们认识三年多了，私交还这么好，我竟然是第一次到你们家来，而且竟然还是为了拍摄。”

    村上伊织无奈道：“腿在你身上，你不来我有什么办法。”

    “不对吧，是你从没邀请过我，我也不方便冒昧登门。”

    村上伊织其实不想千原凛人到她家里来，只是这次拍摄有普通家庭场景，便以身作则，决定把自己家贡献出来当场景，反正也就用一天，不妨碍什么，但她不想和千原凛人多叨叨这个问题，直接道：“好了，快工作吧，别闲聊了。”

    “都吩咐好了，现在不用我多事。”千原凛人虽然没来看过，但看过村上伊织画的草图，做过规划了，而且日暮家的拍摄内容很简单，有津村、宫胁两个人就够了，用不着他，直接换了个话题：“对了，拍摄很顺利，影院那边联系的如何了？”

    村上伊织叹了口气，神情微微有些不自然：“不顺利，目前同意放映的只有三家……”

    她本来以为这任务不难，毕竟千原凛人名声响亮，但这些独立小影院毛病很多，各有各的坚持，在没看到成片之前都不肯痛快点头，不是要求保证艺术性就是要求质量，根本不好说话。

    万一只有这三家肯放映，还是票价超便宜的小影院，这才能赚到几个钱？甚至直接就可以宣布任务失败了，等于白白做了一场无用功。

    