    第一千三百六十二章

    等到他离开，王冲才从篝火后的死人堆里站了起来，目光瞥了一眼那名长老离开的方向，王冲身躯一纵，迅速朝着山下而去。

    “嗯？”

    突然之间，目光撇过血瞳的无头尸体，王冲的眼皮陡的跳动了一下。他本来是朝着山下而去，但是半途之中一折，又飞身落到了血瞳身边。他的右手一伸，立即将血瞳胸口露出一截的秘策抽了出来。

    那本秘策原本被血瞳藏在身上隐秘的地方，但是激烈的打斗，加上最后那一摔，使得这本秘策从胸口露出了一截。

    王冲和黑衣人多次交手，在他们身上却从没发现什么宝贝。这些黑衣人行事干净利索，每次执行任务几乎是干干净净，身上不会带任何多余的东西，因此这露出来的一截秘策，显得极为特殊。

    王冲展开来，只是看了一眼，立即在封面上发现了三个字。

    虚空遁！

    看到这三个字，王冲心中猛的震动了一下。

    “居然是这个！”

    王冲满心的意外，又惊又喜。这绝对是个意外的收获，这些黑衣人，来历神秘，但武功却是高得没话说。不管是据比之火，还是摩罗之火，又或者陆吾之火，都是极其强大的力量。

    而最近在这些黑衣人身上展露出来的身法，又是另一种极为玄妙的武功。他们的身法快到极致，如果不是王冲领悟了“气之本源”，可以从能量纬度捕捉他们的踪迹，换了其他人，哪怕实力和他相同级别，恐怕也早已中招。

    最重要的是，对于王冲来说，身法一直不是他的强项，而这些黑衣人身上最近施展出的这种顶级轻身功法，几乎超越了天下绝大部分的功法，也完美的补足了王冲身上的补充。

    而且在现在这种走火入魔的情况下，这本绝学也能够增加王冲从容面对各种情况的逃脱、生存能力。

    王冲心中一动，迅速的将这本《虚空遁》纳入了怀中。

    夜色中一片混乱，呐喊声不绝于耳。

    王冲沿着山体往下，一路上遇到了许许多交战的黑衣人和正气盟弟子，趁着黑夜的掩护，王冲没有惊动任何人，一路迅速的跑到了接近山脚的地方。再有片刻，就可以不引起任何人的注意，从容离开。

    “唳！”

    就在距离山脚还有数米的地方时，突然之间，一声尖唳从高空中传来。这声尖唳剌耳无比，而且非常突兀，王冲心中一跳，猛的抬起头来，只见高空深处，一道硕大的黑影，双翅展开，正从前方不远处滑翔而过。

    ——那是一头黑色的巨鹰！

    夜色中，星光黯淡，但是王冲看得清清楚楚，黑暗中，那只巨鹰眼眸隼利无比，就像两颗星辰一般，迸发出耀眼的光芒。那只老鹰目光俯瞩着下方，始终绕着山体外围盘旋，似乎在搜寻着什么东西。

    “嗡！”

    刹那间，王冲神情一凛，心中立即升起一股强烈的忌惮。

    “这是黑衣人用来针对我的！”

    完全是一种本能，王冲立即就明白过来。山体外围，根本没有任何战斗，也根本用不着一只老鹰把守在那里。毫无疑问，这只老鹰就是用来防止有人从山体上离开的。这些黑衣人，即便是在激战之中，也没放弃防备，提前安排了一只老鹰，在四周围盯着。

    王冲心中有一种感觉，别看三个斗笠人，特别是那名为首的斗笠人正和宋元一战斗的激烈，但是只要暴露踪迹，恐怕他立即就会舍弃宋元一，直奔自己而来。

    “哗啦啦！”

    正在思忖间，突然一阵声响从不远处传来。王冲扭头看时，只见一块岩石滚动着，从山体上滑了下去，似乎是被山上交手的罡风，引起的气劲吹落了下去。唳，一声尖啸立即从空中传来，是那只老鹰！

    而几乎是同时，轰，一股黑色的罡气，滚滚荡荡，电射而来，猛烈的击中了山上滚落的岩石，将那块岩石炸成粉碎。

    “嗡！”

    王冲目光一扫，顺着罡气的方向，只见一名黑衣人正迅速的收回了手掌，似乎也发现了那是一块石头。身形一纵，很快退回了远处，目光警惕的望着山上。看着这一幕，王冲心中顿时沉了下去。

    趁着这一会儿，王冲目光如电，迅速的扫过四周，这一次，王冲立即观察到之前没有注意到的一些细节：

    就在山峦下，距离山脚还有三四十米的地方，一名名黑衣人矗立在那里一动不动。

    尽管山峦上的战斗激烈，但是至始至终，他们都没有任何在加入战斗的意思。他们守卫在山峦周围的各个地方，一直警惕的打量着四周，任何的风吹草动，都能引起他们的注意。

    这些人关注的，根本和战斗无关！

    天上的雄鹰，还有地上的黑衣人……，一刹那，王冲心中沉了下来。黑衣人对他的防备简直严密到了极点，要想不惊动任何人，从容的离开，恐怕远不如想像中的那么容易。

    “有点麻烦！”

    王冲暗暗皱起了眉头。以他现在的能力，当然可以强制突破，迅速突围，但是这样一来，山顶的宋元一，还有化身金色巨人的黑衣人首领恐怕都会注意到自己，其他的黑衣人也是一样。

    要想轻易的摆脱他们，恐怕没有那么容易。

    “看来得另外想办法了。”

    王冲暗暗道，心中迅速转过无数的念头。虽然黑衣人组织提前布下封锁圈，但是对于王冲，绝对不是没有离开的办法，只是可能稍微麻烦一点而已。

    “嗤！”

    王冲藏起身形，正在思考办法的时候，突然之间警兆突起，一阵尖锐的声音，细若蚊呐，微不可闻，突然之间从身后传来。嗡，王冲脚下一踏，带起一溜幻影，想也不想，立即往斜刹那闪去。

    叮！

    一枚七寸左右，细如牛毛的纤细银针和王冲擦身而去，全部没入了王冲身前那块岩石之中。坚硬的岩石在那根牛毛细针面前，脆的就像豆腐一样。

    “青阳公子，你这是准备去哪里呢？”

    就在这个时候，一个阴恻恻，熟悉的声音突然从身后传来。就在王冲身后不远处，计安都一脸黑袍，右肩和袖子上还是斑斑的鲜血，正阴阴的看着王冲。那双目光，阴森的就好像毒蛇一样。

    “计公子，你这是做什么？”

    王冲后退两步，看着计安都，一脸“惊疑”道。

    “哼，别装了。从见到你的第一天起，我就感觉你身上有古怪。虽然不知道是怎么回事，但你绝不是什么青阳公子，还有……，山顶上，是你暗算的我吧！”

    说到最后一句话，计安都咬牙切齿，眼中透出浓浓的杀机。

    这一波黑衣人的夜袭，莫名其妙，特别是那个将“黑衣剌客”，莫名其妙的引来一堆黑衣人袭击自己，然后自己彻底消失。要不是仗着邪道出身的血遁大法，他恐怕已经死在了山上。

    而逃到山下，发现那三个斗笠人，还有人守着，最后计安都又不得不返回了山上，躲了起来。

    然而计安都思前想后，整个正气盟敢这么暗算他，能这么暗算，有动机暗算他的，恐怕也只有那个什么“青阳公子”了。

    “计护法，我根本不知道你在说什么，你对我的误会实在是太深了！”

    王冲开口道，与计安都遥遥对峙。

    “哼，你知不知道都没有关系，这一次，谁也救不了你，我倒要看看你在我面前还能装多久！”

    计安都冷声道，目中杀机如潮。

    “砰！”

    计安都突然一步踏出，刹那间他全身的衣袍无风自动，一头长发也激烈的飞舞起来，就在王冲的目光中，一股比之前强大的多的气息从他体内爆发出来。和之前不同，这股气息至阴至暗，有种说不出的邪恶感，而且王冲还从其中文道了一种强烈的血腥气味。

    “这是……！”

    王冲心中微惊，刹那间似乎想到了什么。

    “哼！自从加入了正气盟，成为了正道宗派的弟子，宋元一就严禁我施展这门功法。不过现在他也自顾不暇，我看谁还就得了你，不关你事真的青阳公子也罢，假的青阳公子也罢，都给我化成干尸吧！”

    那一刹计安都脸上黑气森森，面目狰狞。

    轰！

    也不等王冲搭话，下一刻计安都身上黑气爆发，冥冥中光影变化，一轮黑色的太阳突然悬浮于计安都的身后，散发出一股磅礴的吸力，四周围飞沙走石，一股股气流围绕着计安都旋转起来。

    咔嚓，只听一声脆响，就连不远处一块磨盘大的岩石，连同周围的篝火木块都在计安都散发的这股吸力下，离地而起，卷动起来。

    “这是什么！”

    王冲终于忍不住眼皮跳动了一下，计安都的这股气息给他一股熟悉的感觉，有些类似与小阴阳术，但却比小阴阳术更加强大，有些类似于大阴阳天地造化功，但是王冲的大阴阳天地造化功根本不会形成这种黑色太阳的幻象。

    “他到底修炼了什么东西？！”

    王冲眉角接连跳动不已。

