    “是一个叫沈栀的女人！”

    林家主下意识回答，还怕林老爷子不知道沈栀，又继续补充道：“姝涵变成这样，全部都是那个沈栀害的，她竟然敢对姝涵开枪，把姝涵伤成这个样子！叔叔，我就这么一个宝贝女儿，现在却被害成这个样子！我定不会放过那个女人！”

    林老爷子意味不明的哼了一声：“那你想怎么样？”

    “一枪崩了她都是轻的，至少要打断她全身骨头，砍断她的手脚，再慢慢折磨她！”

    林家主越说越气愤，却没有注意到林老爷子越发冷的脸色。

    林家主深吸了口气，掩下心中的恨意，忽地有些感动的说道：“叔叔，您的身子一向不好，这次却会为了姝涵亲自到医学基地来。”

    他都觉得，自己在林老爷子心中的分量高了不少。

    说不定，今年过年，都能回主家过了。

    林姝涵也有些受宠若惊，林老爷子居然会为了她的事情亲自跑一趟。

    林家人丁稀薄，林老爷子无妻无子，她林姝涵虽是旁支所出，但目前看来，在林老爷子心里还是有几分分量的，说不定将来也能进主家，可现在，她的手骨都碎了，别说拿手术刀，连拿起枪都费力。

    越想，林姝涵便越委屈，声音哽咽：“叔公，姝涵好疼啊……您一定要帮姝涵做主！”

    “做主？你怎么不先说说，你自己干了什么好事？”林老爷子冷笑一声：“还有，谁说我是为了你来的？”

    为了她来？

    也亏得她想得出来。

    林姝涵哭声止住了，一脸茫然，渐渐反应过来后，脸上热得慌。

    是她自作多情了！

    林家主也有些尴尬，他就说，林老爷子怎么可能为了林姝涵过来。

    他干笑一声，谨慎的问道：“那叔叔，您过来是——”

    “家主是为了沈栀小姐过来的。”林老爷子身边的管家开口。

    林家主愣住。

    为了沈栀过来的？！

    这又是什么意思？

    林姝涵才是林家人，林老爷子如果真是为了这件事过来，那怎么说也该是为了林姝涵过来才是。

    怎么是为了沈栀？

    而且，管家为什么会喊‘沈栀小姐’？

    态度还如此恭敬。

    管家跟在林老爷子身边多年，哪怕是林姝涵这个正牌的林家千金，也没见管家用过这种态度。

    林家主心乱如麻，他来之前也查过了，沈栀就是一个华国人，没什么背景，怎么会认识林老爷子？

    他小心翼翼的问：“那个沈栀，是您的什么人？”

    莫不是林老爷子的那群儿子中，有人看上沈栀了？

    想让沈栀做林老爷子的儿媳妇？

    所以求林老爷子出面，让他放过沈栀。

    林家主乱七八糟的想着，就听林老爷子缓缓开口。

    “沈栀她——”

    林老爷子坐在椅子上，手扶着把手，“是我师傅，也是整个林家的贵人。”

    说起师傅两个字的时候，林老爷子还挺骄傲的抬了下下巴。

    管家压根没眼看。

    林家主脚下一个趔趄，不敢置信的看着林老爷子，差点没站稳。

    他怀疑自己的耳朵是不是坏了。

    那个叫沈栀的华国女人，是林老爷子的师傅？！

    怎么可能！

    可林老爷子也没理由和他说假话。

    这也太荒谬了！

    林姝涵也惊得险些从床上坐起来，她甚至怀疑林老爷子是不是年纪大了脑子不好使了，还是被脑袋被驴踢了。

    “叔公，您开什么玩笑？沈栀是你的师傅？！”林姝涵不敢置信：“您、您不会是被那个沈栀骗了吧！”

    林姝涵越想越可能：“那个沈栀，最会骗人了，一定是她用什么谎话骗了您是不是？她一个华国女人，怎么配当您的师傅！”

    话音刚落下。

    “怎么，我江陆两家的宝贝儿，让你林家拜她为师，还委屈你们了不成？”

    一道威严的中年男音自门外响了起来。

    林家主和林姝涵下意识朝外面看去。

    只见一群人阔步走来，气势十足，为首的赫然就是江父、孟欣兰还有陆时了，身侧还跟着一脸赔笑的佘主任。

    林家主吓得腿一软，这次，是真快要跪下了！

    竟然是四大家族的人！

    今天是什么日子！

    怎么这群人全部都来了！

    林姝涵也惊得脑袋都快炸了！

    她是认识江父和孟欣兰的。

    她之前也多番讨好过，但是江父和孟欣兰，都没用正眼看过她。

    毕竟，她只是林家分支，在四大家族面前，完全不够看。

    可现在，他们居然都出现在了这里。

    还有他们刚才说的话，又是什么意思？

    什么叫，江陆两家的宝贝？

    林老爷子原本坐着的，看到江父和孟欣兰也站了起来，连忙说道：“不委屈不委屈！这话可别在我师傅面前说啊！”

    要是把人惹生气了怎么办！

    又得好好哄一顿！

    “陆夫人，江家主，你们这是——”林家主满头大汗，说话都磕巴了。

    她突然意识到，那个华国女人的身份，很不一般。

    “有人在医学基地作威作福，欺负我的宝贝侄女，这事挺新鲜，所以我来看看，是什么大人物。”江父笑了一声，“原来，是你们林家。”

    林老爷子立刻补充两个字：“分支！”

    是他哥哥家的私生子。

    和他也就那么一丢丢的血缘关系。

    他一向不喜林家主，觉得他手段卑劣，当初分家的时候，还用烂手段抢了很多资源。

    可林家主很喜欢打着他的名号在外头做事，他沉迷炼香，也懒得去管，这一次，他却惹到了沈栀的头上。

    “您是说，沈栀说是您的侄女？”

    林家主汗如雨下，林姝涵也感觉血液都倒流了，浑身冰冷。

    “沈栀她，更是我陆家儿媳，”孟欣兰似笑非笑：“林小姐在医学基地可是好大的威风，听说你要我儿媳沈栀给你磕头赔罪是么？”

    沈栀不仅是江家的侄女，还是陆家儿媳……

    林姝涵嘴唇哆嗦着，脸色惨白如纸。

    “没、没有！”林家主最快反应过来，额头上还在一个劲儿的冒汗：“我们没这么说过！”

    沈栀有江陆两家，还有林老爷子护着，林家主已经不奢望找沈栀报仇了，只希望这群祖宗别来找他的麻烦啊！

    陆时了语气轻飘飘的：“那你的意思是，我们在污蔑你咯？”

