    但这红毛怪，却不畏生死，在颜太真如此恐怖剑势之下，竟然还是冲了过来。

    也就在这时，塔的另外一侧，忽然数十道剑光闪过，紧跟着斩落而下，这些红毛怪在剑光之下，迅速被斩灭。

    此前易阡陌来此，遇到这些红毛怪，还只能遁走，而现在不一样了，以他的实力，这些红毛怪自然不在话下。

    但他却没有出手，这也是因为一出手，就会暴露自己，寻常人看不出来，这些仙门的老古董，是肯定能看出来的。

    伴随着剑光出现，紧跟着又收慑，远处几十道遁光闪过，颜太真也紧跟着走出了山林，道：“去看看！”

    他们立即走到了草原上，这座古塔依旧散发出艳红的光，没有了那些红毛怪，反而显得更加诡异。

    他们来到了塔下，只感觉到一股如山般的压力，从这座塔内传来，在场的修士都感觉到了这股压迫，就连颜太真都皱起了眉头。

    反到是易阡陌，经历了雷劫之后，他对这压迫，到是没有那么敏感。

    他的目光在这些修士身上扫过，果然看到了鱼玄机的身影。

    此刻的鱼玄机一身黑红相间的道服，眉宇间透出一股睥睨天下的傲气，尤其是那双眼睛，跟此前完全不同。

    在他扫过这些人时，这些人也同样扫过了他们，但大多数都只是在他身上停留了片刻，便落在了颜太真的身上。

    只有鱼玄机，深深的看了他一眼，似乎有些疑惑，但很快她的目光也落在了颜太真身上。

    没办法，颜太真的光芒实在太耀眼，身为太上道天地二子中的天子，无论是实力，还是容颜，都是顶级。

    “见过太初师叔！”

    颜太真冲着人群中的一名老道，拱手一礼。

    这老道却皱起眉头，冷声的回道：“为何违背师门之命，没有斩杀掉千夜！”

    颜太真却没有解释，只是淡淡的回了一句：“不想。”

    这老者正是太上道五位道人之一的太初道人，也是除了教主之外，最强的五人之一。

    颜太真的话，立时让这位太初道人，眉头紧蹙，道：“你以为，身为亲传，你就可以不听师门之命，为所欲为？”

    “当然！”

    颜太真平静的回道，“身为天子，我可以决断一切，师门之命并非不可违！”

    “你！”

    在场的众人都没想到，颜太真竟然直接就跟这位太初道人硬刚上了，更没想到，颜太真一点面子都不给。

    “阿弥陀佛。”

    洪熙禅师走出来打了个圆场，道，“二位施主，今日吾等来此，是为了救出四位教主，而这一夜的时间，怕是不够的，不能浪费下去。”

    “不错！”

    一个女声传来，道，“若是夜色过去，这座塔便会消失，有什么话，等离开这里再说不迟。”

    颜太真冲着洪熙禅师微微颔首，可她扫过鱼玄机时，却一副冷漠的态度，道：“你算什么东西？”

    被针对的鱼玄机，眉头一皱，冷声道：“在太上道的天子面前，我自然算不上什么东西，不过，今日若是想要救出几位教主，还得借助我的力量！”

    “嗯？”

    颜太真皱起眉头。

    就在这时，另外一个声音传来，道：“玄机道友有破阵之法，只要破阵，便可以从塔中，释放四位教主出来，太上道总不能让太上教主，一直都被困在塔中吧？”

    闻言，颜太真不语，就在这时，易阡陌立即给她传音，说道：“这冥古塔内，关押着大魔王，此前秦牧在外面摆下大阵，将四位教主引入其中，恐怕就是借用了这座塔的力量，将四位教主关进去的，所以，即便打开了阵法，也未必能够放出来！”

    秦牧的实力虽强，但面对四位教主联手，却是不可能的，那此前秦牧能够一波带走四位教主，很显然不是完全靠自己的力量，一定有这冥古塔的力量！

    一听到易阡陌的传音，颜太真眉头紧蹙，回道：“你怎么知道这座塔叫做冥古塔？”

    “我来过。”

    易阡陌传音回道。

    颜太真没有追问，直接询问鱼玄机，道：“我自然是想要救出老师，但冥古塔关押着无数大魔王，丹盟盟主实力再强，也不可能光靠自己的力量镇压四位教主，很明显是利用了这座塔的力量，我很怀疑，他们是不是还活着！”

    此话一出，在场的修士，立时脸色一变，天宝宗的松木太上说道：“你怎么知道，这座塔的名字？又是如何知道，这座塔内关押着大魔王？”

    颜太真看向了鱼玄机，道：“那就得问她了。”

    她问的话，其实就是易阡陌想问的，而她在问完之后，立即看着鱼玄机，发现在自己说出“冥古塔”三个字时，鱼玄机的眼色，明显发生了变化，虽只是一刹，却还是被她捕捉到了。

    不过，在面对她的质问时，鱼玄机却显得十分镇定，说道：“此前我已经告知了诸位道友，我与塔内的一位魔王有联系，我能从一介凡人成为现在的境界，也跟这位魔王有关系，而那位魔王告知，四位教主还活着，不但四位教主活着，连丹盟盟主秦牧，也还活着，他们都被关押在第一层！”

    说着，鱼玄机停顿了一下，道，“在很久以前，第一层就已经打开，从第一层里，也走出了不少你眼里所谓的大魔王，而现在第一层，已经空了，秦牧确实是利用冥古塔的力量镇压的四位教主，而且就镇压在第一层里面！”

    颜太真没想到鱼玄机准备的这么充分，而易阡陌是更加惊讶，他没想到，鱼玄机竟然把自己的秘密，这么简单的就公之于众了！

    但他仔细一想，到也明白了。

    正一教所做的事情，三大仙门恐怕心知肚明，没有揭破，怕是想着在正一教有所突破之后，在背后摘桃子。

    而现在鱼玄机干脆公布出来，就等于是跟其余三大仙门，打了明牌，告诉他们，谁也别想着在后面摘桃子。

    想明白了这些，易阡陌不得不佩服鱼玄机的手段。

    “到是天子大人，又是从何处得知这座塔的名字？”

    鱼玄机紧接着朝颜太真发难。

    众人也都看向了颜太真，显然颜太真知道的，比他们此前所获消息是要多的。

    “关你屁事！”

    面对众人质问的眼神，颜太真却一副冷漠的态度。

