

               询问的这人叫郭智龙，他是湖东省警察厅副厅长。

    电话里得知了苏启马上要来湖东省后，他赶紧带着自己手下，到了长州江飞家这边。

    江飞的家就在麓山下，他是本地人，所以家里有地皮。

    早年的时候，他就修建了一栋很大的别墅，家里外边还有很大一块地。

    这块地刚好也可以停直升机。

    当郭智龙带着自己的人来了这里后，江飞家一代的人全都出来看了稀奇。

    交头接耳，各种指指点点。

    “可以了，江飞虽然以前做了不少错事，但是他够义气啊！”

    “咳，就是，也不知道是谁把他举报了。”

    “不过，也没有关系，飞哥这回早就不在家里了，人家早去了中海！”

    各种议论纷纷，围的人也越来越多，还有江飞不少的手下隐藏在人群当中。

    一脸阴冷望着郭智龙他们一行人。

    原来，由于他们的出现，这些人都以为他们是过来抓江飞的。

    过了大概个把小时后，天空中突然哒哒哒的一阵轰鸣。

    伴随着巨大的狂风，他们看到了一辆直升飞机正缓缓的落了下来。

    郭智龙脸上带着笑容，走向了直升飞机停落的地方。

    周围的人大惑不解，这明明是过来抓人的，怎么还笑容满面的。

    直升飞机的大门被打开。

    彭军山手掌护在苏启的头上，一行人迎着风从里面走了下来。

    江飞一看外国郭智龙也在，笑着走了过去；“郭副厅长，没有想到你直接到我家里来迎接人了。”

    郭智龙哈哈大笑：“江飞，你去了中海后，我还真少了一个 吟诗作对的诗友了。”

    然后望着苏启的说：‘你好，苏总，我是郭智龙， 欢迎指导工作。”

    苏启平淡的笑了下“郭副厅长，指导工作就不敢当了，这高帽子我当担不起。”

    江飞在旁边说：“得了，几位，我们屋子里聊吧。”

    “这小半年没有回来了，还是觉得自己家里舒服。”

    说着拿出钥匙走向了自己家里。

    周围的人这才恍然大悟，人家不是来抓人的，而是过来迎接人的。

    而迎接的人，就是他们几人之间的这个青年。

    只不过，这青年怎么感觉哪里见过一样？

    正当众人大惑不解的时候，人群当中一个望着走向别墅苏启的背影大呼了一声。

    “我知道他是谁了！”

    “这是苏启啊，三星村飞出的那个金凤凰！”

    “呼！还真是他，难怪会惊动一个省厅的人过来迎接。”

    众人全都倒吸了一口冷气，半天也不愿意离开这里，谁都向看看这个充满了传奇色彩的青年几眼。

    这是比明星还明星的存在，全华夏 青年的榜样，当然了，也是他们湖东省的骄傲！

    屋内。

    江飞把一行人引到了二楼的会客厅，打电话让保姆过来收拾了下后。

    几个人面色凝重的坐了下来。

    苏启提前开口说：“郭副厅长，我想知道，我这几个兄弟会受到什么处理”

    郭智龙面露难色的说：“苏总，这事情还不好说。”

    “嘉业地产董事长亲自举报，而且这是我们厅长袁刚立亲自督导。”

    “而且，已经在系统内树立了一个典型。”

    “洞湖芦苇林那边，为了利益火拼的事情，也不是一次两次了，我们经常接到举报。”

    “所以，当他们被抓了后，马上就被厅长定位了典型。”

    苏启眉头紧皱了起来，他知道这被树为典型是什么概念。

    就是逃不出法网，而且还是严打的那种类型，难怪在中海的到时候，听到龙三那个手下说。

    人家已经放出话来了，这事情，没有十年，也少不了八年。

    这还只是未动手的龙三与肖老板，张云金的罪更重。

    只要那杆来福被找到后，只怕这一辈子都要在监狱里度过了。

    半天后开口说：“这事情没有任何缓和的余地？”

    “还有，两个巴掌才能够拍响的人，怎么另外一边没有被抓？”

    “我看这事情，没有这么简单吧。”

    郭副厅长脸色尴尬了一下说：“苏总，这案子是我们厅长亲自在监督。”

    “除了一线抓捕人员外，其他任何人都不允许插手。”

    “袁厅长已经发话了，说他知道龙三在内部，肯定有人在充当他们的保护伞。”

    “至于是谁，他会一个个揪出来，至于这个案子，谁插手，我就先查谁！ ”

    “就这样，我们没有一个人敢插手这事情，甚至于平常在厅里，问都不敢有人问。”

    “生怕这一问之下，还给自己惹祸上身了。”

    苏启面色非常难看了起来。

    看来汪建民算是动了不少心思了，若不然的话，这个厅长也不至于这么挺他。

    开口说：‘行了，郭副厅长，感谢你过来为我提供这些资料。”

    “要不你们先回去吧，这事情我自己来处理。”

    郭智龙万万没有想到，苏启竟然这么快就让他离开。

    原本还想着对方会提出让他配合的要求。

    不解的开口说：“苏总，你打算怎么处理这事情？这事情如你所说，没有那么简单。”

    “千万不要霸蛮。”

    霸蛮是长州土话，意思就是就算在困难，这件事情我也要去做。

    苏启笑了下说：‘我苏启还真就是这么一个霸蛮的人。”

    “我不敢触动了谁的利益，只要动了我的人，我让他下半辈子也不得安生。”

    说着话的时候，脸上虽然带着笑容，但是身上的气息 阴冷 无比。

    郭智龙只感觉一道阴风拂面，这个一辈子什么场面都 见过的副厅长。

    心里竟然也打了一个冷颤。

    见苏启似乎不太想跟他说太多，也只能嘱咐了一句有需要帮助的尽管联系后，离开了江飞的家里。

    等到他离开后，江飞望着他说：“现在你有什么打算？龙三也是我哥们 。”

    “这事情，我也要替他管了，哪怕自己也被折进去，我眉头也不会皱一下。”

    苏启点了一根烟，然后走到了这栋窗户旁边。

    望着后面的麓山山背：“飞哥，你这里不错，随眼可见后面一片红枫。”