    “圆儿，我想死你了！”凌幼圆打开被敲响的房门，迎来了林清美一个大大的拥抱。

    凌幼圆被她这一激情的拥抱勒得喘不过气来，“我们才几天没见面，你这有些夸张了哈！”说着便使劲挣脱出了林清美的热情怀抱。

    林清美撇了撇嘴，“真是冷酷无情的女人。”

    凌幼圆刚想转身回房间，却注意到了林清美手中的口袋，口袋是透明的，上面印着大大的XX药房字样，“你生病了？”她看着口袋问道。

    “没有，我健康的很。”

    林清美啧啧了两下，又阴阳怪调地从口袋里拿出一张纸条念道：“今天的事情，很～抱～歉，是我没控制好情～绪～，记得擦药。”

    在一旁的凌幼圆越听越奇怪，等她反应过来，林清美早已念完了上面的文字。

    她脸憋的通红一把抢过林清美手上的纸条，还有那一口袋的药，将它们藏在身后。

    林清美闻到了八卦的气息，一屁股坐在沙发上，双手交叉地看着她，“说吧，是不是有情况了！为什么你门口会放一包药，还有这暧昧的小纸条！”

    “什么情况都没有！”凌幼圆紧张地从口袋里拿出药膏，坐在林清美旁边故作镇定，“就是脚扭到了，纸条肯定是外卖小哥放错了，把别人的放了进去。”

    看着凌幼圆又红又肿的脚踝，林清美便没有再询问下去，“看你这肿得挺厉害的，我送你去医院吧！”

    “没那么严重，就是普通的扭伤，过几天就好了。”涂着那个人送的药，凌幼圆这一天的坏心情都散去了，只是他是什么时候知道她家地址的？

    “哎，圆儿，你说姐弟恋能谈么，现在圈里好多女演员都找弟弟谈恋爱，我看挺香的。”林清美晚上没有离开，躺在凌幼圆身边和她聊起天来。

    凌幼圆紧紧咬住下嘴唇，又缓慢开口，“我们都多大了还谈什么姐弟恋，本来男人成熟的就晚，再找个弟弟，不是更幼稚！”

    林清美不甘示弱，反驳道：“不成熟更好，这样就可以把他调教成我想要的样子了。”林清美是狮子座，控制欲极强，只是凌幼圆没想到会这么强。

    “林清美，你的想法很危险。”凌幼圆摇了摇头。

    林清美侧身，一脸兴奋地看着她，“我觉得弟弟挺好的，你想啊，弟弟不仅年轻气盛，充满活力，还会时不时地跟你撒娇，秒变小奶狗，是不是想想都很爽歪歪。”

    看着马上就要馋哭的林清美，凌幼圆无奈地笑了笑，“清美，你不会是看上哪家弟弟了吧，以前你才不会关注这种话题。”

    “没，没有，我哪认识什么弟弟啊，我只是～”林清美看了看凌幼圆，她已经闭着眼睛处于半梦半醒地状态了，瞬间松了口气，还好没被发现。

    她打开手机，调到最暗的程度，看着手机上的那个男人，红色头发，充满活力的笑容，还有好听的声音，她时常会将这张偷拍的照片翻出来，看到发呆许久，

    许嘉成，我们什么时候还能见面。

    飞机场。

    “你和那小丫头怎么样了，银行卡办得还顺利么？”候机室里，许嘉成顺嘴提起。

    展卿博眉头微皱，没有回答，慢条斯理地打开手机，“活动行程给我看一下。”

    许嘉成赶紧递上时间表，接着说道：“这次颁奖典礼据说林芳导演也会去，你知道的吧，只要能参演林芳导演的电影，直接就能在娱乐圈翻个身，幸运的直接能成为顶流。”

    说这话的时候许嘉成表情夸张，兴奋地不小心将咖啡洒了一地。

    “导演固然重要，但是演员的演技也是很重要的一环。”展卿博自然地从包里拿出纸巾和许嘉成一起蹲下擦着地上弄洒的咖啡。

    “是是是，咱们的事业型演技派演员！”许嘉成笑着说道。

    “请问，你是展卿博吗？”正当他们快要擦完的时候，一个20岁出头的小姑娘跑了过来，一脸羞涩。

    许嘉成叹了口气，这也能被看出来。

    果不其然，十分钟之后，在各大平台的热搜榜上出现了展卿博的名字：展卿博关心工作人员，帮助工作人员擦地；展卿博没有明星架子；展卿博是暖男……

    飞机上，许嘉成看完热搜后，将手机关机，啧啧地看向身边已经戴好眼罩的男人，自言自语，“差点忘记我们家的这位已经是顶流了。”

    “你们看到展卿博的热搜没，展卿博耶，弟弟真是暖心，果然是我的老公。”身边一个女同事一脸花痴地看着手机，时不时地露出诡异的笑容。

    凌幼圆也看到了这个热搜，只是纳闷一个这样正常的举动为什么会上热搜。她收拾好东西叫着那个犯花痴的同事林晓晓，一起走进会议室。

    “你说展卿博要是我老公就好了，就算不吃不喝整天看着他也开心。”到了会议室，林晓晓还没从展卿博的幻想中出来。

    “你看你们写的都是什么狗屁东西，数据这么差，也好意思拿工资。”肖主编气冲冲地将文件夹摔到桌子上，办公室内便没有了声音。

    “这个月，除了我亲自帮凌幼圆选的题、亲自指导她写的那篇文章数据破了10万+，你们来了好几个月了，什么时候有过爆文！”肖主编双手掐腰，一脸严肃地看着大家。

    “肖主编什么时候指导过你写过10万+？”林晓晓小声嘀咕着，看向凌幼圆。

    凌幼圆也一脸懵，摇了摇头，“从来这家公司到现在她都没指导过我啊！”

    正在大家一脸疑惑的时候，投影屏幕上放出了一篇文章。

    肖主编一脸得意，“这篇《想回家的人》虽然署名是凌幼圆，但是从选题到文章基本上都是我在指导，希望大家都学习着点，别一天到晚白拿工资。”

    “还有你凌幼圆，别以为之前写了一点有数据的文章就膨胀，要不是我，你这次也出不来爆款。”

    接下来的会议内容，凌幼圆都没有听进去，攒着一股劲儿等着会后再说。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    谢谢大家对徐徐雨人的支持。

    1.喜欢的宝宝们要记得收藏啊！

    2.看不够的话可以先看看我的完结文《战先生只对你倾心》！

