
            

                    ：[]
                ！！

            
                提亲！

    天云星域虽然击败了天魔星域，但是，自己也损失惨重，就如现在，除天云大陆这个中世界外，天云星域其余的世界都还没收回来。不是不想收，而是现在天云星域没有这个能力。要知道，天云星域之所以能够击败天魔星域，是因为杨叶与他带来的三名神者的缘故！

    除去杨叶与穷奇，还有元老三人，天云星域这边已经拿不出什么强者了。

    因为不管是那妆未天还是那千妖蝉，此时都已经受了重伤，的短时间内根本无法在战！

    而就在这个时候，那个蛮荒星域的人却是来了。

    而且还是提亲！

    “真是打的好算盘啊！”

    杨叶嘴角噙着一抹冷笑，别看现在天云星域元气大伤，其实现在的天云星域就是一个宝。如果帝女嫁给那个什么蛮荒星域的世子，那蛮荒星域就可以直接将天云星域收入囊中，最重要的是，他们还可以名正言顺的去收掉天魔星域的地盘！

    一石二鸟！

    只要娶了帝女，就等于得到两个中世界，两百多个小世界！

    换句话来说，他杨叶与帝女他们拼死拼活，然后这蛮荒星域要来拣便宜了。

    念至此，杨叶神色已经冰冷了起来。

    见到杨叶的神色，焚沧炎心中一凛，不敢在说话。杨叶的性格着实有些令人畏惧，特别是他生气时，这绝对是一个不折不扣的疯子。

    最恐怖的是这个疯子还有着恐怖的实力！

    这时，帝女突然拉住了杨叶的手，“蛮荒星域是一个不比天魔星域弱的三星星域不过没关系，有什么，我们一起面对！”

    杨叶点了点头，道：“走吧，我们去看看他们是要怎么提亲的。”

    说完，杨叶拉着帝女朝前面走去。

    看着杨叶与帝女，焚沧炎苦笑了笑，“一波刚平，一波又起”

    战神殿。

    大殿中，坐在首位的是妆未天与千妖蝉，而在下方，除了天云星域的人外，还有两名比较显眼的男子与一名女子。

    两名男子体型很是高大，比一般人要大山一大圈，身材魁梧，体型壮硕，浑身看起来充满了力量。那女子体型虽然也高大，但是容颜却是极为好看，相比一般女子，反而有着别样的风情。

    显然，这三人就是来自蛮荒星域。

    这时，那三人之中为首的华袍男子站了出来，然后对着妆未天抱了抱拳，笑道：“恭喜天云星域击败强敌，至今以后，在这下位面，没有哪个势力敢小瞧天云星域了。”

    妆未天淡淡看了一眼华袍男子，道：“蛮智，如果你是来道喜的，我天云星域欢迎，但是，如果是来提亲的，那就别说了。未然她是一个要强的女子，她说不嫁，即使是我也没办法强行逼她。”

    他自然不敢逼帝女，以前不敢，现在更不敢了。因为焚沧炎已经单独找他谈过，千万别在拿帝女去与蛮荒星域做交易，或者利用她去做别的什么，不然，杨叶翻起脸来，那后果，绝对不是天云星域能够承受的。

    其实，对于杨叶，他也是忌惮的。这可是一个领悟了半步归元境杀意的人，而且，现在他已经得知天魔大陆的事情了。应该说，很多人都已经知道天魔大陆的事情了。

    有一个叫杨叶的人屠了一座城！

    他不是一个蠢人，他自然看得出自己女儿跟杨叶之间肯定是有什么关系的，不然，杨叶怎么可能为了自己女儿去屠城？而且，还与那不可一世的天魔主对上？他很清楚，如果他在继续像以前那样去逼帝女，他不仅要失去自己女儿，还会得罪杨叶！

    下方，那叫蛮智的男子笑了笑，道：“妆前辈，如果我没记错，之前你可是答应过的，说要将帝女殿下嫁给我家少主，现在你却反悔，这传出去，对你与你天云星域的名声的影响，很不好啊。”

    “不好就不好吧！”

    妆未天淡声道：“蛮智，大家都是聪明人，打开天窗说亮话吧。之前我之所以答应，是希望获得你们蛮荒星域的帮助，但是，你蛮荒星域并没有来帮助我们，所以，我并不觉得我天云星域欠你蛮荒星域什么！”

    蛮智点了点头，道：“我们都明白，所谓联姻，其实就是为了利益，但是，我今天来，不谈利益。我想说的是，我家世子是真心喜欢帝女殿下，想与她共结连理。状前辈，帝女殿下若是与我家世子在一起，以帝女殿下的天赋，必定会得到我蛮荒星域的大力培养，而天云星域与我蛮荒星域的联手，日后我们极有可能成为四星势力，或者五星势力，甚至进军大世界也不是不可能！”

    进军大世界！

    妆未天双手缓缓紧握了起来，这绝对是所有玄者与所有星域势力的梦想。特别是达到神者的他们，想要在提升，只有去大世界。

    达到他们这种级别的强者，想要在这下位面继续提升，是非常困难的，不是说不能，而是不敢。因为他们要是突破，这下位面的世界根本承受不住他们的力量，如果强行突破，会引来天道惩罚。

    硬抗天道这种事情，不是没有，但敢硬抗天道的那种人，都是绝世猛人，万年可能才出一个！

    因此，他们别无选择，只能选择去大世界晋升，在那里晋升，虽然也会有天道阻拦，但是，那是正常的天劫，而如果在这下位面晋级，那就不是正常的天劫，而是传说中的死劫，简单来说，就是必死的天劫！

    沉默许久，妆未天摇了摇头，道：“提亲之事，未然不会答应，我也不会答应，如果没有什么事，三位请回吧！”

    虽然他知道这蛮智说的事情很有可能实现，毕竟蛮荒星域实力很强，如果在加上天云星域的话，那实力会更上一层楼，日后要上大世界，不是不可能。但是，他不想失去自己的女儿，更不想得罪杨叶。

    还有，天云星域之前危机时，没有利益的情况下，蛮荒星域管都不管天云星域的死活，然而杨叶却是没想过什么利益，义无反顾来相助。

    杨叶与蛮荒星域之间，傻子都知道该选谁！

    听到妆未天的话，蛮智脸上的笑容渐渐消失了。过了一会，蛮智淡声道：“前辈可是觉得天云星域危机解除了？”

    “你什么意思!”妆未天脸色沉了下来。

    蛮智轻笑了笑，道：“前辈应该很清楚当下天云星域的处境，虽然天云星域战胜了天魔星域，但是，你们却也损失惨重，就连两位前辈也身受重伤，而其余半神与虚者境强者的数量就更少了。可以说，现在的天云星域可是虚弱的很，很多星域势力可都是在盯着你们！”

    “这其中也包括你们蛮荒星域，是吗？”蛮智冷声道。

    蛮智摇了摇头，道：“前辈，与以前一样，我们是真的希望能够与天云星域共结连理，只要帝女殿下答应嫁给我们世子，以后天云星域的事，就是我们蛮荒星域的事，不仅如此，天云星域失去的，我们蛮荒星域都会帮你们拿回来！”

    “如果我不嫁呢？”

    就在这时，一道声音突然自殿外传来，紧接着，帝女与杨叶走进了大殿之中。

    蛮智双眼微眯，他看向帝女与杨叶，当看到杨叶与帝女手牵着手时，蛮智三人脸色皆是一沉。

    蛮智目光在杨叶身上停留了一下，然后看向帝女，道：“帝女殿下，我们世子对你可是一片真心。”

    “跟我有关系？”帝女道。

    蛮智沉声道：“帝女殿下，世子喜欢你，但不代表你可以蔑视他，他代表我们蛮荒星域，你蔑视他，就是在蔑视我们蛮荒星域的人！”

    “蔑视蛮荒星域？”

    帝女摇了摇头，道：“我不想与你们多说什么，我天云星域之前不靠蛮荒星域，现在不会，以后更不会，我们自己的事，我们自己会处理。最后，我自己的事，还轮不到别人来插手。”

    “这就是帝女殿下的意思吗？”蛮智道。

    “是我的意思！”帝女道。

    蛮智冷冷看了一眼帝女，然后道：“帝女殿下，做事要三思而后行，不然，会为自己与周围的人带来灾难的，你觉得呢？”

    “你这是在威胁？”帝女看向蛮智问。

    “你要这么认为，那我也没办法！”蛮智淡声道。

    帝女神色一冷，就要说话，这时，杨叶突然对着她摇了摇头，道：”这种事还是我来吧！”

    帝女看了一眼杨叶，然后点了点头。

    杨叶转身看向那蛮智，道：“我们不想招惹蛮荒星域，但是，不代表我们怕蛮荒星域。明白？”

    “你就是杨叶！”蛮智看着杨叶，眼中有着一丝凝重，显然，他听过杨叶的事情。

    杨叶道：“我是谁，不是很重要，如未然之前所说，天云星域的事情，我们自己解决，跟你们没有关系，明白？”

    蛮智看了一眼杨叶与帝女，然后道：“看来，帝女殿下是真的不想接受我蛮荒星域的善意了。好，既然如此，那后会有期了。最后在说一句，帝女殿下，现在是我们尊敬你，所以，你是高贵的，但是，过一段日子后，等我们不尊敬你了，恕我直言，帝女殿下就算亲自登门自荐枕席，要不要，也要看我们世子的心情了。”

    说完，蛮智三人转身离去。

    “慢着！”

    这时，杨叶的声音突然在殿中响起。

    蛮智转身看向杨叶，道：“怎么？”

    “刚才那句话，吞回去！”杨叶直视蛮智。

    蛮智死死看着杨叶半晌，然后道：“没有吞过，你教教我？”

    ps：感谢：书友35647955，一天一頁，yufangaini，你墨迹lz，阿库拉奇，lwydavid2，要点卡吗6，风神剑客，鼎力水平仪等朋友的打赏与支持！！！

    求月票！！！！           
            