    “让你继位……月神帝？”云澈又一次无法理解：“为什么？”

    月神帝有儿有女，有其他十一月神，为什么居然会想要才到来月神界几年的夏倾月继位月神帝？且不说她的身份只是“义女”，她的玄力气息，也才是神灵境初期，还不如自己，跟“神帝”这气势上能压倒天地的两个字，完完全全不可能契合到一起。

    难道就是因为她有着“琉璃心”？

    月神界何许存在，东神域的四王界之一，近百万年的历史和传承。夏倾月和月神界既无血缘，又无渊源……就因为琉璃心让她成为月神帝？简直相当于把浩大月神界送给一个外人，这不扯淡么！？

    “很多原因。”夏倾月道：“因为我的琉璃心，因为我的玲珑体，或许也因为我是我娘的女儿，更因为……义父他已经别无选择了。”

    云澈听得更懵：“琉璃心我可以理解。当年，宙天界就是因为有了一个拥有琉璃心的先祖，才会成为王界。若你成为月神帝，或许也会让月神帝得到所谓的‘天佑’。但是……”

    “王界之所以强大，核心是特殊‘传承’的存在，可以一直保有着最高层面的力量，从而难以撼动。”夏倾月继续说道：“而想要获得月神之力的认可，从而得到传承，或者需要极高的天赋，或者需要足够的契合度。”

    这一点，云澈早已知晓。星神界的星神，月神界的月神皆是如此。

    “我义父继承的，便是最强月神‘紫阙’的月神之力。但是，义父的所有子孙之中，却无一有资格得到任何一种月神之力的承认，更无人可继承他的紫阙神力。而我的‘玲珑体’，却可以成为任何力量的完美载体。”

    “义父说，我是他的唯一选择，也是天赐给他的完美选择。”

    云澈皱了皱眉，不解道：“你义父难道厌倦了当月神帝？也或许，他后来的子孙中会出现契合者也说不定，为什么会这么急着决定这件事？”

    “……”夏倾月幽幽一声喘息，过了好一会儿，才轻轻说道：“因为义父他的时间……也已所剩无几。”

    云澈一愣，惊愕道：“你说什么？”

    夏倾月眸光朦胧若雾。她知道自己这一走代表着什么，她彻底毁掉了义父所有的尊严，毁掉了他的期望，也毁掉了他和母亲最后的心愿……

    她知道，自己这一生，都将活在对义父的愧疚之中。

    但，如果不这么做，又将愧对“死而复生”的云澈。

    到了今天，她终于真正明白，母亲当年做出选择时多么的痛苦不堪。选谁都是错，选谁都是罪。

    但她又是幸运的，因为最该怪她，恨她的人，却真正给了她“无垢”的真情。

    若月无垢是男子，面对两个女人，他的抉择不会痛苦，甚至可能会成为一段佳话。但因为她是女子，无论她做什么，选择什么，在世人眼中，却永远只有“污”与“罪”……即使一切皆非她的错，即使月神帝从未恨她。

    这无疑是一种莫大的悲哀。

    “倾月，你义父他现在多少岁？”云澈显然并没有察觉到夏倾月一直都混乱不堪的心境，一边思虑着一边问道。

    “一万七千岁。”夏倾月回答。

    “那不应该啊。”云澈皱下眉头：“我听师尊说过，到了月神帝这等层面，寿元一般都会长达五万岁，甚至可能更高。月神帝根本连一半都没到，怎么会‘所剩无几’？”

    夏倾月音若飘絮：“天机预言。”

    “呃……”云澈瞪了瞪眼，然后猛一撇嘴：“我当什么呢，原来是那帮老骗子，那帮老骗子的话你们也信？”

    云澈认定天机界都是一群“老骗子”当然不是没有缘由。他在天降九劫下安然无恙，是因为他的邪神神力。而天机三老则宣称因为他是“天道之子”，虽然是替他解了围，但也被云澈就此结结实实的扣上了“老骗子”的帽子。

    但偏偏东神域的各大星界都很是相信天机界的“天机”和“预言”，包括四大王界。玄神大会，天机三老还是和王界同席。

    “义父他每隔千年，便会亲身前往天机界一次，每次得到的‘天机’，皆会应验，从无例外。”

    云澈：“……”（真有那么准？）

    “五年前，是他最后一次去天机界，得到的天机，是他十年之内，生机必绝。”

    这是五年前的“天机”，也就是说，到了如今，月神帝最多还有五年的时间……如果应验的话。

    “这不可能！”云澈断然摇头：“月神帝的寿元远远未到，今天我才刚见过他，精气神简直好到不能再好。如果说是被人所杀……这世上，有谁能杀的了一个神帝？”

    若说有人能败月神帝，云澈当然相信。龙皇可以做到，千叶梵天也可以做到。

    但若说有人能杀了月神帝，别说云澈，估计这世上没有一个人会信。

    能为神帝，神道修为已是神主致境。虽然云澈不明白这个境界究竟强大到何种程度，但也知道到了这个层面，想死都比登天还难。

    哪怕东神域其他三神帝联手要杀月神帝，除非月神帝作死死磕，否则若他不愿，三神帝联手也几乎不可能杀得了他。

    “但义父他相信，而且，在那次去往天机界之前，他自己，便早已有了相似的预感。”

    “即使之前再怎么准，这种话也根本不需要去信。”云澈依然摇头，然后低声咒了一句：“那三个老骗子，真是坑人不浅啊。”

    “若不会应验，自然最好。”夏倾月怅然幽叹：“但义父他是月神帝，他相信，而且必须在它应验之前做好准备。”

    “对义父而言，最为重要的事，就是找到可以继位之人。但他的子孙之中，却无一能继承神帝之位，整个月神帝，亦找不到一个可以契合‘紫阙’神力的人。”

    “所以，他选择了我。”

    “虽然，义父说我是他最完美的选择。但我知道，这是他无奈之下的被迫选择。”

    “不，”云澈却在这时摇头：“虽然我不是月神帝。但如果是这样，或许他的话，并非是在安慰你，你的确是天赐他的最完美的选择。哪怕现在他的儿孙中有一个可以继承他的神力，他应该还是会选择你。”

    夏倾月美眸侧过，带着些微的不解。

    “你义父他和我们不一样。我们不过几十年人生，而他已是近两万年。对他那个层面的人来说，亲情之类的东西，其实已经很淡薄了，对他而言最重要的，无疑是付诸一生的月神界。身为月神帝，月神界在他心中，无疑胜过其他所有的一切。”

    “……”云澈的话，夏倾月也心知肚明。

    “子孙没有适合的继承者，他的确可以将界王之位传给其他月神。但，他的‘紫阙’神力不但是最强，还伴他一生，任谁都会有私心，希望自己相伴一生的力量依然处在帝位。而你，若真的可以继承，还是完美继承的话，那你义父心里一定是欣喜若狂的。”

    九玄玲珑体……当年茉莉和他提及时，只是简单的说过拥有九玄玲珑体的人，玄脉内会自成小世界，可以超脱界限和法则。这也是为什么，她没有神凰血脉，却可以在冰云仙宫修成冰夷神功（冰凰封神典）。

    同时，还是世上最好的双修炉鼎。

    没想到，那个玄脉中的玲珑世界，居然还可以成为任何力量的完美载体……

    哎，这上天对夏倾月也着实太好了。

    “而你的‘琉璃心’，在世人眼中可以带来天佑。你若为月神帝，自然会是为月神界带来天佑。对月神帝而言，或许，没有什么比月神界的未来更重要的事情了。”

    对于“琉璃心”可得天佑这件事，东神域都很相信，王界更是格外相信。包括在天玄大陆时，茉莉向他提及时也无比明确的提过这是天佑之体。夏倾月下落不明后，茉莉不止一次的和他说过，夏倾月自有天佑，完全不需要担心。

    毕竟，宙天界这个庞大的先例如今还凌傲于东神域的最巅峰，凌驾于历史比它悠长的月神界之上，让人想忘记，想不相信都难。

    “你在月神界这些年，也足够你义父了解你。或许这其中，也有一部分是因为他对你母亲的感情，但应该只占了很少的部分。神力的传承，月神界的未来，才是最重要的。所以，对他而言，你的确是天赐的，最完美的选择。”

    “……”夏倾月许久无言，似乎是在默默的思索着云澈的话。

    到了此刻，云澈已是完全明白，为什么夏倾月会说这场婚典，更多的是给月神界看的。

    虽然，她可以完美的继承“紫阙”神力，有着可以为月神界带来天佑的琉璃心，但她的身份，却绝不适合成为月神之帝。

    月神帝有子女，月神界有太子，有其他月神，有各种派系。若跳过这些，传位于一个不是出身月神界，甚至无人了解的“义女”，哪怕是月神帝之令，也必定会引来全界激烈无比的排斥反对……尤其是月神太子。

    但若是传位神后，便完全不同。虽然同样会有阻力，但无疑要小上十倍百倍。

    只是……

    “倾月，”云澈忽然道：“月神帝，王界的界王，多少人做梦都不敢想的东西。但是，以你的性子，你真的愿意吗？还是，你只是在单纯的向你义父报恩？”

    夏倾月道：“我不想拂义父之意，但其中，也有我自己之愿。”

    “呃？”云澈一愣。

    夏倾月眸光变得幽深，长长的秀发轻落香肩和胸前，遁月仙宫中的明光映照着她梦幻的仙颜：“我一生醉心于玄道，也想到玄道的极致去看一看。原本，我穷尽一生，也不一定可以做到。但，继承义父的神力，我便可以一夕完成这个心愿。”

    “这些年，我经历了亲人别离，宗门惨变，还有数次命陨之劫，我已彻底明白在这世上弱小意味着什么。我不想再因我的弱小，而只能眼睁睁的看着一次次的‘不愿’。”

    她一直在追寻更强的玄道，这些年的心境也一直在变。而这些转变一个很大的诱因她没有提及，那就是“云澈之死”。

    “继承义父的神力和帝位，既可完成义父的托付与期望，也可实现我一直以来的追求，我没有理由拒绝。”

    “原来如此。”云澈缓缓点头，刚要再说什么，忽然全身猛的一震。

    月神界今日的这场婚典，虽然是一个弥天大慌，但也却如月神帝所宣布的那样，是对他而言最重要的一天，更决定着月神界的未来……毫无夸张。

    它将洗去月神帝当年之辱，将解开月无垢的心结让她安心而去，将完成月神帝和月无垢最后的心愿，将为夏倾月继位神帝做下铺垫……

    这不仅仅是一场婚典，所倾注的东西远远超出所有人的想象。对月神帝，对月无垢，对月神界，对夏倾月……都极为重要。

    他一直在专心倾听夏倾月的讲述，并不断的消化和思虑，竟是忘了……这一切，已经全部毁了。

    因为他的出现，因为夏倾月的选择，全部毁了……

    ————————

    ————————

    【不用等到五年，一年之内就会领便当……(￣▽￣)~*你们猜是谁杀了月无涯？】

    

