
　　“什么？他还不是史莱克学院的正式学生？！”

　　当马小桃那番话刚说完，就听见贝贝有些惊讶地看着徐靖，不太相信道。

　　在贝贝看来，能够和江楠楠在一起的异性，如果不能满足帅气和修为中的一样，那自然不会出现这一幕。

　　眼前的徐靖，在贝贝眼里，其虽然有些俊郎的容颜，修长挺拔的身材，嘴角总是挂着淡淡的笑容，看起来很随和，但和学院里曾经追求过江楠楠的那些学生相比，还是差了点。

　　而徐靖体内那散发而出的浓郁魂力波动，能够清晰地告诉贝贝，此人修为并不可小觑。

　　之前徐靖与马小桃看起来认识的样子，更加让他不会怀疑徐靖的身份。

　　但是，他万万没有想到，徐靖居然不是史莱克学院的学生。

　　不是史莱克学院的学生，怎么会在这个年纪，有这样的深厚的魂力？天赋，是掩饰不了的。

　　“很奇怪吗？不过，明天报道以后，我就是史莱克学院的正式学生了，倒是没有多大关系。”

　　徐靖朝着一脸惊讶的贝贝，眨了眨眼睛，随口道。

　　“……”贝贝有些语塞，他觉得自己似乎需要好好练练心境了，总不能再出现这种情况了，有些丢人。

　　最主要的，是唐雅还在旁边。

　　“既然如此，那么斗魂区的使用，就没有什么问题了。”

　　马小桃点了点头，她心里还是挺想去看看徐靖与贝贝之间的交手，尤其是重点想要看看徐靖的武魂属性。

　　但是，现在那个厨子依旧逍遥法外，在这史莱克城中东躲西藏，没有师长的帮助，马小桃想要立刻寻找到此人，倒是还需要一些时间。

　　虽然马小桃知道，经过城北一事，整座史莱克城都高度运转起来，数位魂斗罗级别的师长，都在盯着城里的动静，只要有混乱苗头出现，就可以立刻达到镇压的目的。23sk.Com

　　至于为何不直接出手，无非是想要多锻炼一下像马小桃这样的后辈，年轻人总要经历一些事情，才能真正成长起来，而非象牙塔中自以为的成长。

　　“对了，先填上，别忘了。”马小桃见霹雳贝贝转身想要先行一步，轻声提醒道。

　　霹雳贝贝嘴角微微抽动，随即点了点头，直接从储物魂导器里掏出来一块金属，右臂龙爪上蓝紫色电蛇窜跃，在强大的雷电攻击下，金属融化了，成了一团粘稠的金属液体。

　　他眼帘微耷拉着，右手直接拍下，将这团金属液体，与那深坑直接填上了。

　　待金属液体重新凝固起来后，已然是看不出刚才的深坑迹象。只是，那抹金属的颜色，倒是显得鹤立鸡群起来。

　　“好了，小桃姐，咱们还是快些去斗魂区吧。”

　　霹雳贝贝脸色看起来随和了许多，似乎刚才的事情，都未曾发生一样。

　　但是，那话里的意思，不就是心里真实想法的表露嘛。

　　马小桃暗自嘀咕了一句财大气粗，随即点头示意，偏过头来，朝着江楠楠和徐靖，说道：“楠楠，徐靖学弟初来乍到，有些学院的规定，可能还不知晓，等会儿就麻烦你了。”

　　“这是自然。毕竟，徐靖初来乍到嘛，还是一个准新生。”

　　江楠楠拉了拉徐靖的大手，随即看着霹雳贝贝的后背，音调高了几分，说道。

　　那道身影顿了顿，很快就故作没事人一样，自顾自地朝前先走。

　　而唐雅很明显心事重重，她那清纯的脸蛋上，浮现出纠结之色。

　　很快，像是打定了主意一样，唐雅停住了脚步，看向徐靖，轻声道：“徐靖，斗魂区决斗之后，无论输赢，我能找你聊聊吗？”

　　徐靖愣了愣，随即耸了耸肩，回答道：“这是自然，切磋而已，又要不了对方性命。很快你我就是学院的同学了，都是小事情，欢迎来聊（撩）。”

　　唐雅没有听出来徐靖最后一个字的读音，有一点儿怪异。她只知道这件事无论结果如何，能够与徐靖聊聊，或许能够知道一些方向，少一点儿摸着石头过河的情况。

　　她朝着徐靖有些歉意地点了点头，随后便是小步追上了前面明显加快了速度的霹雳贝贝。

　　看来，鱼儿上钩了。

　　徐靖看着那道青春的背影，心里默默地嘀咕道。

　　“嘶……”突然，徐靖感受到腰间被一只柔软的手掌捂住，来不及感受，他便是被两只纤细的手指，拿捏得死死的。

　　“臭徐靖，你又当着人家的面，撩别人。”

　　待徐靖听到耳畔的埋怨声，他脸上露出有些勉强的笑容。

　　“怎么可能，我怎么敢……”

　　“是啊，你怎么敢的呢？”然而，江楠楠并不吃这一套，“哼哼，鉴于臭徐靖你已经不止一次了，我决定了，那些什么衣服样式的，就不试了。”

　　徐靖有些傻眼了，这算个什么事情啊？

　　一码归一码，怎么能互相联系在一起呢！

　　“楠楠，咱不试，就是穿而已。虽然，只是穿给我看……”徐靖尝试组织语言，让江楠楠打消这个念头，但很显然，被拿捏得死死的他，这次栽了。

　　“白袜，黑袜，过膝，腿根，脚踝，渔网，半截……”江楠楠自顾自地说着，眼神始终注意着徐靖的神色，见其一脸向往，不禁露出一抹狡黠的笑容来。

　　“可惜，都没有，就别想啦！花心大萝卜！”

　　江楠楠娇哼一声，迈着白皙的大长腿，裙摆随着走动而飘荡着，青春活泼的气息，迎着那抹阳光，扑面而来。

　　徐靖呆住了，他真没有想到江楠楠居然会这么玩。先是勾起他的兴趣，随即便是毫不犹豫地拒绝，这不是太残忍了么。

　　“好，好残忍啊。”徐靖捂着胸膛，他感觉自己就不该为了一棵蓝银草，而忽视了一只机灵乖巧的小兔子。

　　“噗嗤。”这时，马小桃忍不住轻笑出声来。

　　她伸出青葱玉指，在徐靖的胸膛前，轻轻一点，调侃道：“看来，学弟对自己很有信心。花心大萝卜，似乎楠楠说得也没错，你好像暴露了哦。”

　　“……我，我说不是，你信吗？”

　　徐靖有些哭笑不得，他刚才真的只是想埋个伏笔罢了，哪知道女生的感知这么灵敏。

　　“信，小桃姐怎么会不信呢。”

　　马小桃微微一笑，“只是，不知道你的身体，能不能支持有没有你的想法。”

　　“……”被这样御姐范儿十足的马小桃打趣，徐靖这样的定力非比寻常之人，都有些撑不住。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗：从挽救江楠楠开始更新，第九十二章 我说不是，你信吗？免费阅读。https://xs.23sk.com 