    第306章天灾！天灾！天灾！

    　　艾尼路吃了桃兔一亏之后不再降落下去，只是如同神祗一般漂浮在天空上，高高在上的俯视着下方的十五艘战舰。

    　　“麻烦了啊，”战国他们抬起头来，看着天空之中那漂浮着的三个人，只是觉得头痛欲裂。

    　　他们现在才发现，对方虽然是三个自然系，战斗力或许并没有超越三位海军大将甚至是战国，但是他们明显有一个极为显著的优势在--那就是他们能飞!

    　　以前的海军从来没有考虑过敌人能飞怎么办，金狮子再强，他也是要在地面上搜集那些能够投掷的东西才能够攻击。

    　　但是那只是超人系恶魔果实的能力者的拮据而已。

    　　现在三位能够飞在天空中的自然系恶魔果实能力者告诉海军，丧失了制空权之后是多么的憋屈!

    　　不仅仅是战国在抬头看着天空，鹤、黄猿、赤犬、青雉都同时发现了这一点，他们抬着头，看着天空上站在三个角漂浮着的三位自然系的恶魔果实能力者，脸上都露出了凝重的表情来。

    　　这是一场苦战，而且还是一场极为艰巨的战斗，海军似乎完全没这方面的意识，当他们意识到的时候，这才发现没有空中的强者是一件多么困难的事情。

    　　曾经的他们遇到过这种情况，金狮子史基就曾经从海底大监狱逃脱，并且用飘飘果实毁掉了半个马林梵多。

    　　但是在金狮子史基消失之后，海军已经忘记了这回事了，没有了敌人，自然而然的大意了。

    　　金狮子再来，海军在有了壮年期的黄猿之后，也丝毫不会害怕脑袋上插舵，双脚残废的金狮子史基了。

    　　但是现在，三个能够飞的自然系在这里，海军应该如何是好

    　　“黄猿，准备掩护舰队撤退了。”在青雉和赤犬还有战国都无法发挥战斗力的现在，撤退毫无疑问是海军唯一的结果。

    　　“海军要撤退了。”雷欧突然笃定的开口说到。

    　　“此话怎讲？”一笑忍不住开口问道。

    　　在他眼里，黄猿毫无疑问是能够稳稳的压制住艾斯的，如果海军三大将都有这种水平的话，那么艾尼路再强最多也只能够抵挡住黄猿而已，萨博和艾斯还是太年轻了，根本没有办法阻挡现在的海军。

    　　“因为他们不会飞。”雷欧的话让一笑突然恍然大悟。

    　　他重力果实吃的早，根本就没有想过飞不飞的问题，这种已经将恶魔果实使用的如同本能一般的人才是最接近恶魔果实觉醒的人，但是的确，虽然他的重力果实是超人系的，是能够飞的，但是并不代表这些自然系的恶魔果实能力者人人都能飞。

    　　很显然，飞行这个能力，在海贼王的世界里是极为罕见的能力！

    　　像是阿拉斯巴坦国王的世代守卫者，那位鸟隼果实能力者所自傲的那样，飞行的确是整个海贼王世界之中都非常罕见的能力。

    　　整个大妈海贼团在攀登和之国的时候，除了大妈之外没有其他飞行系的恶魔果实能力者，第一次被烬给打下了龙门瀑布，第二次被马尔科给打下了龙门瀑布。

    　　而恰巧是大妈失去了自己的飞行座驾宙斯的时候。

    　　大妈表现的则非常的无可奈何。

    　　说实话马尔科和烬的飞行能力作为动物系的恶魔果实能力者来说的确是非常优秀的。但是很显然他们的飞行能力完全无法媲美自然系的恶魔果实能力者。

    　　像是自然系里能飞的恶魔果实能力者，有一个算一个，他们的飞行上限都是非常的离谱，就连斯摩格都能够轻轻松松攀上几千米的高空。就更别提像是拥有风力火力还有光速电能的艾斯、艾尼路、萨博、黄猿的极限在哪了。

    　　而海军非常不巧的是，他们的三位大将之中能够飞的就只有一个，然而黄猿如果想要飞上去以一敌三的话，恐怕就会陷入被围殴的境地之中。

    　　雷欧早已授意艾斯他们将战场拉高，最好拉在普通人遥不可及的地方，就算海军大将都会使用剃又怎么样呢

    　　他们能够在这高空战场上坚持多久呢

    　　他们是不可能全力发挥的，因为地面就是大海，他们在战斗的时候还要顾及自己剩余的体力能够安安稳稳地落回战舰之中如，果他们的对手只不过是超新星十一人的话，他们当然可以这么游刃有余的和超新星十一人战斗，但是当敌人换成了七武海级别的艾尼路他们，还带着自然系的恶魔果实的时候，这毫厘之差已经足够艾尼路他们击败大将们，将他们击坠入海了。

    　　“战国先生，就不能够再努力一下吗？“赤犬急了，他大声的咆哮着：“如果能够顺利的接近加亚岛的话，我们就能够在岸上和他们进行作战，到那时候逃的就是他们了。在这个时候就撤回海军的颜面不用要了吗？！”

    　　“少说废话，和海军的颜面比起来，保存海军的有生力量以待接下来的大时代的到来才是现在的海军真正应该做的事情。”战国也同样用咆哮的语气回复着神色激动的赤犬：“更何况现在可不是我们想走就能走的情况，只不过是三个人出手，就将我们变得这么狼狈，要知道革命军的第一第二代总长还没出手呢！我们今天能否活着离开都要看运气！”

    　　战国毫无疑问看的要比赤犬更远一些现在的三个人就是革命军能够拿出手的全部的力量了吗？这当然是不可能的。

    　　更加让他疑虑害怕的地方是对方的主力部队现在到底在哪？是在加亚岛上等待准备伏击他们吗？还是说他们已经……

    　　比起保存海军的主力的实力，所谓的颜面根本不值一提，战国已经做好了引咎辞职的打算，现在只是一心想要离开这里，脱离战场以待后事!

    　　但是雷欧他们早已经将他们引入了进来，又怎么可能让他们这么轻易的就离开呢

    　　“一笑先生，麻烦你给他们制造一些麻烦把。“只看到雷欧这么笑着对身边的眯眯眼的男人说到。

    　　“乐意效劳!“一笑早已手痒多时了，此时见总帅开口又哪有不应的道理呢

    　　只看到他咔嚓一声将杖刀从拐杖里拔了出来，双手握刀，一招力劈华山之后……

    　　场上静悄悄的，好像什么也没发生。

    　　——————

    　　PS：这一章是在家里用手机写的，手机屏幕太小了，肯定会有不少错字漏字我看不到的，希望大家不要生气，在本章说里指正出来，我一定好好改。

