    岳原舟考虑一会之后，决定召开一个会议讨论此事的可行性。

    会议开始之后他首先对终极威慑的概念和具体操作进行介绍。

    随后参会核心成员便开始讨论，结果显而易见，有赞成也有反对。赞成的人有些是都对归零者没有太多概念，有些是认为可以以威慑为手段趁机从归零者哪里捞一波好处。而反对的人其实并不是反对修路本身，而是觉得去到下一个世界在进行这项工程比较稳妥。

    “威慑可行，但风险同样十分巨大。”

    难得动一次脑子的风雷在发言：“我们的行为就像一个啥也不会只会造核弹的人，将核弹埋到一个神的家里，然后扬言说威胁神。”

    岳原舟点点头，他觉得最关键还是归零者喜不喜欢去开拓诸天。不喜欢也是有可能的，归零者重启宇宙的原因并不是因为宇宙走向终结，而是他们对这个三维大宇宙不满意。

    他们的最终目的或者说梦想是回到十一维时代，很可能路都开通了，他就给你来一句：劳资忙着升维，没空。

    究其原因就是其他世界大多也是以三维大宇宙为主。

    想到升维，岳原舟就想到原著中褚岩一行人在四维碎块中遇到的魔戒文明，还是个已经灭亡只剩下墓地的文明，真是一个不可多得的四维探索之地，只可惜错过了。

    这会儿那里估计已经二维化了吧，岳原舟觉得有些好笑，来了一躺三体世界，结果升维技术没弄到，反而搞了一套降维技术。

    三体人的智子制造技术是低维展开和卷回，是用原本就处于十一维的微观粒子实现的，而不是用三维宏观物体。

    就像把烟蒂展开之后加工再进行卷回跟制造烟蒂的区别。

    会议最终在大部分人同意建立终极威慑系统之后结束，至于修路的事暂时搁置，需要建立了终极威慑之后，看情况而定。

    这个时候，被切割出来的空间重新融入了大宇宙之中。很快太湖之光便根据探测器接收到的数据分析出现在所处的位置。

    “竟然又是仙女星系，还真有缘啊！”

    岳原舟感慨一声，这次随即落点是在仙女星系比较靠中心的位置，从这个位置向河外星系看过去，银河系呈现的是扁平状，这是银河系的银盘对着仙女星系圆面的原因。

    当然这种‘看’是必须要用非常高级的探测手段才能看到。

    对于终极威慑计划，岳原舟还是很上心的，于是他便开始做准备工作。

    现在在神舟星旁边还有一百多艘主力舰，所以他必须再造出一百多套世界穿梭三件套给这些主力舰配上。

    原来的主力舰虽然有空间切割武器，但是却没有完整的最新三件套。

    岳原舟这时候大手一挥，让刚才开会用的大厅恢复到原来模样。

    由于是刚刚开完会，就进入了大宇宙，所以现在与会人员还有几个没有散去。

    “你们怎么回来了？”就在这时候，一个声音突兀且很奇怪的声音在大厅的空气中响起！

    “嗯？”岳原舟眉头一皱，这是一个很陌生的声音，以岳原舟对与会人员的了解，似乎没有哪个人有这种音色的。

    不过他还是问道：“谁在说话？”

    还没走的卡尔也转过身，与他同时转身的还有已经走到大厅门口的嘴炮王者孟轲，还有正向大厅内走去的阿追。

    “不是我！”就在声音发出地点附近的风雷说道。

    “你们怎么回到大宇宙了？”这时候声音又从空气中传了出来。有点类似机械的音色，但说出来的话却让人感觉苍劲有力。

    警觉起来的岳原舟立刻连接上了太湖之光，“神威连接太湖之光，扫描当前区域，扫描完成！定位声音来源......定位完成，分析中...音源属于某种未知手段控制空气震荡产生！”

    “当前未知力场加持中，初级大一统力场搭建已完成！超能量高纬干扰准备开启......已完成...”

    这时候岳原舟又给神舟星下了个指令，让所有内部的探测器都的目光都击中到大厅之中，而外部各种探测器则盯着附近星空。

    “你那个什么超能量好烦啊，不过难不倒我的。”声源换了一个地方。

    “刚忙点其他事，你们怎么就回到...嗯，这个大宇宙中了？我还想跟着你们去你们所说的另外世界看看呢！”

    “你是谁？”岳原舟心中警铃大作，他没有回答对方。

    他问出这句话的时候其实已经不准备得到回应了，因为他就是想拖延时间而已。

    这种神不知鬼不觉出现的声音，他认为可能是某个大神文明，所以现在他只想做一件事——风紧扯呼！

    “你不用找了，我就在你前面！哦...现在我又到你这个大厅中了。别紧张，我没有恶意，相反还很期待跟着你们去你们所说的另外世界看看呢！”声音继续通过空气震荡响起，

    “嗯？！！！”这时候岳原舟注意到了这个声音所说的意思，于是他便停下了已经要启动的世界穿梭三件套。

    从这个声音所说的内容看，他之前就已经跟着神舟星一起出到大宇宙之外了，所以如果现在风紧扯呼，一样是把对方带出去。

    “你是谁？”岳原舟依旧没有回答对方，而是皱着眉说道。

    这时候阿追已经走回到他旁边，卡尔也是缓缓向大厅内走了回来。

    这时候空气安静了一下，那个声音似乎在思考，过来一会之后，空气又震动起来同时化为声音在大厅内传播：“我嘛...按照你们文字描述应该称呼我为质子，哦...质子文明，不过我还是喜欢你们偶尔提到的魔眼文明，所以我是魔眼。”

    “魔眼文明？！！”岳原舟惊叫一声，他现在心里有句MMP好想说出来，这魔眼文明不是三体人制造智子的时候少减了一个维度而出现的文明么！

    而且原著中可说了，那个大眼睛已经被三体人的核弹摧毁了，变成了没有智慧的碎块，怎么跑到这来了。

    现在看起来似乎还很厉害的样子，因为岳原舟已经动用所有探测器了，都没有探测到他的身影，空气的震荡是探测到了，但空气为何震荡他却不知道。

    “对，是我，哈哈你不用找我了，我不在大厅内了。我回答了你的话，你还没回答我的问题呢，你怎么又回来了？”魔眼的声音在空气中继续响起，“哦，对了，我是魔眼，那我怎么称呼你们呢，叫三维生命吗？”

    还没等岳原舟说话，魔眼文明的声音又在同一个地方出现：“你们说自己是神舟文明，就像说我是魔眼文明一样，所以就叫你神舟。”

    回过神来的岳原舟现在明白了，这个魔眼文明好像是想蹭他车到其他世界去，结果他又回到了大宇宙，于是才出来问的，而且看起来这魔眼文明对他好像没什么恶意的样子，难道这就是维度不同所需的资源不同，然后不存在黑暗森林？

    “我回来是想通过另一种方式去其他世界，到时候会带上你的，放心！”岳原舟终于回答魔眼文明的话，反正如果魔眼文明不出现他都不知道对方的存在，这种话不说其实魔眼文明也可以跟着去，只不过有时候说出来和不说效果可能不一样。

    “你们不是被三体人摧毁了么？”岳原舟问出了自己关心的问题。

    魔眼文明没被摧毁，现在还以这种诡异的方式出现在他这，说明魔眼文明已经适应了这个大宇宙，而且还弄出了不少相关高科技。从魔眼说的很烦超能量的话可以看出，现在魔眼应该是处于微观高维状态。

    “我不想讨论这个，我讨厌三体人。”

    魔眼文明的声音好像变得激动了一些：“要不是他们让我见到了这个大宇宙，我都把他们全部消灭了。现在看他们被你圈养起来，我很开心！”

    岳原舟问：“你一直自称‘我’而不是‘我们’，你不是一个群体组成的文明而是一个生命个体吗？”

    魔眼文明似乎对岳原舟印象不错，所以岳原舟话音刚落，其声音便再次出现回答：“生命并不足以形容我，生命虽然不足以形容我，但智慧可以形容我的一部分，我群体也是个体！”

