    “地面是不是有些震动？”

    恩克兰第六师的队列里，一个闷头赶路的老兵抬头朝身旁的战友询问道，面对他突然的询问，战友一脸茫然，道：“你是不是出现幻觉了？什么都没有啊。”

    “不可能，地面确实在震动。”老兵固执地说道，而在这时，他身后的一名士兵也有所察觉，他眉头微皱，插嘴道：“我也感觉到了，地面确实在震动。”

    “你们在说什么？”

    一名刚好骑马经过的军官听见他们的讨论，放缓马速，对着那名老兵询问道，老兵先是敬了个礼，而后说道：“长官，我们都感觉到地面似乎在震动。”

    “地面震动？”

    军官面露迷惑，他勒停战马，翻身下马，顾不得所谓的形象，将脸贴在地面上，仔细分辨地面传来的声音，虽然周围步兵行军时的脚步声占据了他听到了最主要的声音，但他还是从其中辨别出了另外一道由远及近的隆隆闷响，同时也感受到了地面轻微的震动。

    这位经验丰富的军官顿时就判断出了这些声音的来源——分明是大队骑兵同时奔跑时才会发出的声音！

    “有骑兵正在朝我们这边赶来！”

    军官猛地从地上跳起来，翻身上马，朝着队列前方的师长所在的方向跑去，准备将这个消息告诉给最高指挥官，不仅是他发现了这件事，队伍里的其他一些老兵和军官也先后察觉到了地面的震动，很快，一支骑兵正在朝这边赶来的消息就传到了第六师师长哈珀耳中。

    哈珀并没有第一时间意识到这可能是敌人的骑兵正在朝这边赶来，尽管他先前已经从溃兵那里得知了己方骑兵在半路上被拦截的消息，但他还存留着友军获胜的念想，认为这有可能是友军击败敌人后再赶来和自己汇合。

    不过在同时，他也命令下去，让军官们组织士兵准备战斗，如果朝这边赶来的骑兵是敌人的话，那他们就不得不在这开阔的平原上列阵迎敌。

    在这种地势中作战，骑兵能够发挥出最大的战斗力，这也是包括哈珀在内的所有恩克兰军官们都担心的一点。

    很快，哈珀心中存留着的侥幸念想就被现实狠狠地打了一记耳光。

    “我们的骑兵来了？”

    随着远处地平线上涌现出一道快速移动的黑点，第六师的士兵们都翘首以盼，想要从那腾起的烟尘中看到己方骑兵高举的战旗，但随着那群黑点的靠近，在黑点的身后又出现了一大群更多的黑点，那些黑点几乎将整条地平线都给沾满，在他们这个角度看去，极其震撼。

    也是在这时，哈珀心里涌起了一道非常强烈的不安感。

    “传令下去，停止行军，原地列出反骑兵空心方阵，准备战斗！”

    哈珀对着身旁的副官和军官们喊道，那些军官也意识到了事情不妙，匆忙转身离去，将将军的命令传达下去，很快，行军的第六师和第一旅便陷入了混乱之中，士兵们在军官的呵斥和维持下有些慌乱地以营为中心组成一个个大型的空心方阵，各营的营长、旗手和军号手站在每个方阵的中心，他们就好像一杆旗帜一般，吸引着本部队的士兵们围过来。

    在他们排列方阵的同时，最先出现的那些黑点终于展露出他们的真面容，透过马蹄扬起的烟尘，恩克兰士兵们惊讶地认出了那些恩克兰骑兵，恩克兰骑兵狼狈的模样深深印在每一个士兵的心中，让他们不由得紧张起来。

    “看来我们的骑兵战败了。”

    哈珀呢喃自语着，在他的周围，士兵们已经排列出紧密的空心方阵，将这位最高指挥官保护在方阵中心，列成方阵后，士兵们连忙检查枪械情况，并为手中的步枪装填弹药，插上刺刀。

    师长很快就反应过来，他对着自己身边的副官命令道：“肯特，你去接应那帮溃兵，让他们分散进入各营组成的空心方阵，下马协助御敌。”

    “遵命，将军！”

    副官领命而去，策马冲出方阵步兵预留让出来的一条通道，迎着那帮逃窜的恩克兰骑兵跑去。而在同时，哈珀通过手中的单筒望远镜观察着追赶着己方骑兵的敌军，他注意到，那些敌人几乎人人着甲，其中也掺杂着马匹挂着枪支的龙骑兵。

    “看来这是一群劲敌啊。”他心中感慨着，对接下来的战斗更加充满了不安，胸甲骑兵冲锋的威名他也或多或少听说了一些，而且敌军军中还掺杂着装备枪支的龙骑兵，那些龙骑兵在冲锋前打出的齐射足以打乱御敌那面的方阵步兵的阵脚，为后续骑兵的冲锋开路。

    不过相较于眼前的帝国骑兵，更让他在意的还是身后一直跟着的第五师，反骑空心方阵在对抗骑兵的时候效果很好，可要是与敌军步兵接战，仅靠着一面士兵的射击，他们在火力方面就远远逊于敌人。

    再加上现在腹背受敌的境地，他很担心军中士兵们的士气会因此受到打击，在敌人步兵的进攻下被击溃，从而造成辐射整个战场的连锁反应。

    “该死！”他在心中咒骂道。

    而在另一边，追赶着恩克兰骑兵的帝国骑兵们看见敌军步兵已经开始进行反骑兵部署后，逐渐放缓了速度，眼睁睁看着那帮恩克兰骑兵狼狈地逃入步兵军阵之中，他们在较远的位置停了下来，遥遥观察着对面那阵势不小的空心方阵，为首的第一胸甲骑兵师师长埃尔·布伦南将马刀插回刀鞘，看向身旁的第二龙骑兵师师长汤米·哈米尔，道：

    “我们就在这里等待后续步兵赶来吧，有我们的威慑，恩克兰人是不敢移动的。”

    “嗯，我会派人通知第五师的人，让他们先不要主动进攻，等待第二师和第三师汇合之后再发起进攻。”哈米尔少将答应着，而后对自己的副官吩咐了几句，那名副官就带着几名骑兵离开了本阵。

    “啧啧啧，将近一万多名敌人，今天恐怕就要折损在这里了。”布伦南感慨道。

    “今天将会是恩克兰人的忌日。”哈米尔颔首道。

    他们并不知道，在骑兵后面被派出去的恩克兰第十师和十一师也在朝这边赶来，这处不知名的小平原在数个小时以后将会爆发一场参与兵力数万人的大规模战役！

