    踏进餐厅，唐锦夏的目光就落在了她们以前经常坐的靠窗的位置。

    很快，就找到了那个熟悉的身影。

    “小锦，小锦，我在这里！”

    孔辛欣看到推门进来的人后，兴奋的伸出手示意了一下，脸上的笑容灿烂。

    明媚爽朗。

    让人也跟着心情愉快起来。

    唐锦夏看到孔辛欣后，嘴角也跟着微微扬起，很是开心。

    快步上前，走到了孔辛欣的面前。

    见到唐锦夏，孔辛欣特别的兴奋，起身冲着唐锦夏扑上去，一把抱住她。

    这举动，把唐锦夏吓了一跳。

    连忙稳住身子，伸出手护在了自己的小腹上，脸色有一瞬间的惨白。

    不过很快就调整好了。

    紧接着无奈的看着孔辛欣。

    “小心点。”

    孔辛欣这会还沉浸在见到唐锦夏的开心中，并没有注意到唐锦夏的反应。

    拉着唐锦夏的手，两个人坐在位子上。

    这家餐厅是一家咖啡简餐厅。

    此时正放着舒缓的钢琴曲。

    气氛很好。

    这个时候，客人也并不多。

    所以唐锦夏和孔辛欣感觉到很舒服。

    “好多年没来这里了，好怀念啊。”

    面对面坐下，孔辛欣打量着四周的环境，拿着汤羹，搅了搅杯子里的咖啡。

    最后才将目光落在唐锦夏的身上。

    打量着唐锦夏那张圆润的脸，冲着唐锦夏勾起嘴角，笑起来。

    “你好像胖了点。”

    听到孔辛欣的话，唐锦夏无奈的伸出手，捏了捏自己的脸颊。

    眼神里有些哀怨。

    “肯定胖了啊。”

    最近她都被顾霆当成猪养了。

    一天三餐按时吃，甚至还有各种加餐。

    她自己都能明显的感觉到胖了一圈了。

    “嗯？”孔辛欣没有听到唐锦夏自己的嘟囔声，疑惑的看着唐锦夏，随后又看到唐锦夏脸上尚未褪去的绯红，还有她眸子里的亮意，好奇起来。

    “小锦，你是不是找男朋友了啊？”

    孔辛欣八卦起来，盯着唐锦夏。

    唐锦夏愣了一下，没想到孔辛欣能看出来，随后无奈的冲着孔辛欣笑了笑，“嗯。”

    她并没有否认。

    看着孔辛欣吃惊的样子，唐锦夏笑了笑，反问她。

    “你怎么突然回来了？刚才你说你去辛家了？你去做什么啊？没有被欺负吧？”

    听着唐锦夏问了这一大串，孔辛欣这才缓过神来，冲着唐锦夏笑了笑。

    “没有，我又不是以前了，还能被她们给欺负啊。”

    说着，孔辛欣端起咖啡喝了一口，苦涩的味道在口中弥漫散开，眉宇间带着几分愁云。

    这和刚才那个开朗的她，判若两人。

    看着孔辛欣的表情，唐锦夏微微蹙眉，有些担心。

    “欣欣？”

    “啊，没事。”

    孔辛欣刚才只是突然想起来和辛莲一起的那个男人了。

    那个男人，会是当年的那个小哥哥吗？

    “后天有个宴会，我跟老师过来参加。”孔辛欣盯着唐锦夏，淡淡开口，表情有些凝重，欲言又止。

    她这会心里正万分纠结，那些事情，她不知道该不该告诉唐锦夏。

    她怕说了会影响到唐锦夏的情绪，可是不说，她自己一个人憋在心里，又特别的难受。

    虽然这几年没有在一起相处过，可是唐锦夏还是很了解孔辛欣。

    她这会的样子，明显就是有心事。

    唐锦夏伸出手，轻轻的放在孔辛欣的手背上，握着她的手，安慰着。

    “欣欣，我们是朋友，你有什么事情，都可以给我说的。”

    孔辛欣看着唐锦夏，犹豫了一下。

    本来想要说的，可是看到了送奶茶上来的服务员。

    “我给你点了草莓奶昔，你现在还喜欢喝吗？”

    说完，孔辛欣冲着唐锦夏笑了笑。

    唐锦夏闻言，看了眼服务员，冲着服务员笑了一下。

    “不好意思，可以帮我上杯白开水吗？”

    刚才顾霆特意叮嘱了她，让她尽量少在外面吃东西。

    而且，唐锦夏也不太愿意喝奶茶了。

    想起来就有些反胃。

    “好的。”

    服务员应了声，转身离开。

    看着服务员离开后，唐锦夏这才看着孔辛欣。

    “我结婚了。”

    唐锦夏淡淡开口。

    “噗……”

    孔辛欣正喝着咖啡，听到唐锦夏的话，直接被呛到了。

    “咳咳咳咳……”

    脸色涨红，眼泪都快咳出来了。

    “咳咳……咳……你……你什么？”孔辛欣以为自己听错了。

    震惊的看着唐锦夏。

    “我要结婚了。”

    唐锦夏看着孔辛欣这个样子，不由得感觉到想笑。

    听着唐锦夏又说了一遍，孔辛欣直接傻眼了。

    好久才缓过来，咽了口唾沫。

    “结婚对象……是谁？你那个风扬哥哥？还是你小时候喜欢的那个哥哥？”

    突然听到孔辛欣提起风扬哥哥，唐锦夏眸子里闪过一丝悲伤。

    垂眸，调整了下心情，这才冲着孔辛欣淡淡一笑。

    “是，和你说过的，小时候那个哥哥。”

    “真的吗？那真的是太好了，恭喜你啊，只是，可怜了你那个风扬哥哥了，以前对你也是那么深情的样子，到时候你结婚，他估计会伤心死了。”

    孔辛欣并不知道沈风扬出事的事情。

    看着唐锦夏的脸色变了，孔辛欣这才感觉到不对劲。

    小心翼翼的冲着唐锦夏开口。

    “小锦？怎么了？”

    “风扬哥哥……去世了。”

    唐锦夏冲着孔辛欣开口。

    眼里满是悲伤。

    “对不起对不起，我不知道。”

    孔辛欣唰的一下子变了脸色，冲着唐锦夏道歉。

    唐锦夏见孔辛欣这个样子，缓过来，深吸了一口气。

    “没事，好了，不说这个了，对了，欣欣，你以后还是在国外吗？打算回国发展吗？”

    唐锦夏笑了笑，转移了话题。

    “嗯，过完年毕业就回来了。”

    孔辛欣端起咖啡，喝了一口，缓解了下刚才的气氛。

    “那可以啊，到时候你干儿子出生，你要来哦。”

    唐锦夏淡淡一笑。

    “噗……”

    孔辛欣又喷了。

    她有些接受不了。

    看了眼唐锦夏的小腹，孔辛欣拿着纸巾擦了擦嘴角，缓了缓。

    “等等，你让我消化一下，你，怀孕了？”

    孔辛欣瞪大了眼睛，根本不敢相信，唐锦夏居然怀孕了？

    还结婚了？！

