    VIP的巨大响声，不仅带走了AZR和Sharp，也惊动了其他几名防守队员。

    366本来还在B2楼白车跳着进行侦查，突然就听到了VIP的巨大轰声。

    紧接着就是右上角出现的两个被击杀的信息。

    366看到了两个被击杀的信息之后，瞬间表情就变成了地铁老人看手机。

    366：？？？

    这到底是怎么死的啊！对面ECO你们都能打成这样？

    丢手雷都能给你炸死？

    他的队友到底是什么牛马？

    他快人快语，有话直说：“你们两个怎么回事，对面ECO连个VIP都守不住？”

    AZR无语，虽然他是打算演这帮队友的，可刚才才早着呢，他也被炸懵了。

    “我们也不想啊，可对面有备而来啊，我们俩混烟混着，四颗手雷就丢了过来，想要逃跑都没办法。”

    旁边的sharp说道：“确实，一点办法都没有，VC早有准备。”

    “先别聊了，我这A1出来了！”在A区的CT说道。

    在开局掉了两人的情况下，他们只能调整自己的站位，变成大胆的111。

    这种情况下，VIP掉了两把长枪，这个位置很关键，不能轻易放对方进来。

    不然VC拿到了两把长枪，这一回合基本没得打了。

    VC也显然知道这个情况，所以就没有去找VIP的麻烦，转过头来找A区这名防守人员的麻烦了。

    在决定出手之后，A1和A2的一帮人准备就绪，从两个角度瞬间开始扑包点。

    A1的防守人员虽然思路很明确，知道这种残局收集信息更加重要。

    但是，他们终究退役几年了，各自选位和时机上的把握都有一些落伍。

    就比如现在，在A包点的Peacelove站在了长箱后面，一个人看三个角度。

    他确实侦查到了信息，可也因此暴露了自己的位置。

    他拉出了打掉了A1的两人，可A2的两个土匪已经冲到了脸上。

    S1mple和somebody的合力补枪之下，他只做到了再换一个。

    “A区的防守有一些失败，面对四把格洛克的突脸，Peacelove打掉了三个人，已经非常不错了，可还是让VC成功放下了雷包。”

    解说员真的被这一回合VC的各种打法给惊呆了。

    “现在场上局面已经变成了2打2，小鬼赶紧放包，他拿到了一把法玛斯可以使用，但是这个残局的压力还是挺大的，毕竟他没有护甲，对枪能力也比较薄弱，就看他怎么来打这个残局。”

    在VIP的UrANUS来的比较慢，因为他特意看了一眼VIP下方有没有人，在支援队友和保证安全之间，他选择了保证自身的安全。

    这也让Peacelove在短时间得不到队友的帮助，他们只能来打这个2V2的回防。

    VC的一系列动作很快，几乎就在几秒之内，完成了杀人之后的下包。

    虽然下包了，但是这个残局并不好打，几乎是需要小鬼独立完成。

    小鬼主动开口：“我想要绕一圈，摸到VIP里，Tig你能够给我争取时间吗？”

    Tig抿了抿嘴，他看了看自己手里的格洛克：“我尽量。”

    说着他自己就退到了A1里面，然后晃身来进行侦查，搜集对方的信息，也让对方知道他在这个位置。

    这样，他就可以尽可能为小鬼拖延时间。

    小鬼好在绕后的过程中，而Tig也通过晃身拿到了对方两人一人在跳台，一人在长椅。

    两人不断对着Tig扫射，看到了Tig不漏了，选择了主动去反清。

    “VD打得很谨慎，他们选择先去杀人，不然这2V2的残局，他们强行拆包可能会出问题。”

    仓鼠继续说道：“可他们想不到，有一个土匪已经从警家绕VIP里，他们的速度决定了这回合的胜负。”

    Tig虽然极力逃跑，可最终还是死在了A1里面。

    他一把格洛克小手枪，还是独木难支。

    把Tig杀掉之后，366感觉有一些奇怪，因为对方另外一人一点动静都没有。

    难道是想要架包？

    可也不应该啊，他实在是想不通，还是提醒了一下队友：

    “小心点，最后一人的位置我们还不知道呢。”

    ……..

    画面上的小鬼终于从VIP的洞口钻了进去。

    而孟德也在Tig死后，收到了来自系统的提示声：

    “滴，somebody技能2：背水一战已触发。”

    “技能描述：当己方只存活somebody一人的情况下，somebody全属性提升20%。”

    孟德看到了这个技能描述还是皱了一下眉头，因为这个描述太笼统了，他完全没办法判断到底有多少增强。

    CT两人选择了拆包，但他们的注意力大部分都集中在警家这边。

    没人意识到小鬼来到了jungle。

    小鬼虽然听到了拆包的声音，但他并没有因此着急。

    他知道，一波完美的绕后，可能失误就在最接近对方的前几秒。

    第二个回合对方的经济不是特别多，他赌对方没有购买雷钳。

    小鬼像一个幽灵一样，慢慢朝着两个长箱后的CT靠近。

    这边拆包的进度已经过半，但是仍然没有见到最后一人的动静。

    这让366感到有一些奇怪。

    但因为没有雷钳，时间过得毕竟慢。

    他这时突然想到一个不好的事情，对方既然在警家不漏。

    那有没有可能，最后这个土匪，会不会绕一大圈，从VIP过来了！

    他转头看向拱门那一侧，可就在他刚转头的那一刻，他发现一个土匪跳到了长箱上面。

    他立马进行定位，可对方的反应更快！

    “小鬼的长途跋涉终于拿到了收获，366虽然感觉到了不对劲，可还是被他给打掉了。”

    “他没想到小鬼会这么大胆，UrANUS在强拆，但是就差零点几秒，小鬼的枪比他的拆包速度更快！”

    全场的观众瞬间沸腾了，他们没有想到，这个只花费1200块的经济局，居然真的让VC给翻盘了！

    许多激情的观众，甚至直接跳了起来大声的呐喊。

    这就是CSGO比赛的魅力，他并不是一个纯粹的经济游戏。

    他总是在告诉人们，只要你有能力，就能够打破常规，逆转比赛！

    就比如这一回合，双方的枪械和道具差距如此之大，但因为VC的战术准备，让VC在前期拿到了人数上的优势。

    又因为之后的残局能力，靠着小鬼这波顶级绕后和枪法发挥，成功完成了翻盘。

    比分来到了1:1。

    VD的前期优势荡然无存。

