    “马先生，期权账户的风险很大，建议您注意风险”；

    安评证券的王晓华给马毅搏打电话，主要是因为马毅搏的出手，简直是赌徒性质；

    九十万的本金，全部用来购买11月份的沽空期权；

    要知道，现在的股市，虽说的确不好，或者说是很差，一路下跌；

    但现在也差不多到了之前底部支撑位，很有可能会迎来反弹，国内专家，大多都不认为能跌破之前的支撑位；

    而此时，马毅搏期权账户，九十万全部是沽空期权，让安评证券的王晓华连忙打电话去提醒。

    本来，马毅搏贷款的资金有一百万，但由于给刘龙打了10万的首笔资金，账户也就只有90万资金。

    当马毅搏与胡素娟和李珊看完电影后，虽说没有一起吃饭，但也用车送她们二人回到亿科城；

    回到家后，胡素娟问李珊：“珊子，感觉马老板如何”？

    “还好吧，并没有特别的感觉，就是觉得对方比较幽默，看待事物的观点，也比较全面”；

    李珊也是实话实说，现在只有她们两个人在一起，并不用太过于忌讳，有一说一。

    李珊觉得马毅搏看待事物的观点比较全面，这是因为看完电影后，三人还在回来的路上，对电影里面的情节进行交流；

    而马毅搏给出的观点，竟然是李珊没有想到的；

    而且那个观点，也是非常合情合理，但一般人都很难注意。

    “我都帮你打听的差不多，对方虽说现在没房没车，家里也是农村人，但人家有能力，现在已经开了两家秦大妈，接下来还在再开三家呢”？

    “你知道他们开一家店的成本需要多少钱吗”？

    “就一个菜店，能有多少钱啊，了不起十来万的样子”；

    虽然李珊也是农村出身，但对于卖菜的生意，虽说谈不上不喜欢，但总归不是一件能说得出口的大生意；

    在农村老家，一般去卖菜的人，都是那种没有多少能力，或者是家里经济比较困难的。

    “十来万，你还觉得高，我告诉你，那会你去上洗手间，我悄悄地问了下，开一个店，不算人工的情况下，都需要25万-30万”；

    “你想想，开三家店，投资的金额差不多80万”

    “80万啊，这是要一次性拿出来的钱，你说人家能力强不强”；

    “现在的80万，在咱们这个亿科城里面，都能全款买一套七十平的房子了”；

    说实话，胡素娟在和马毅搏交流的过程中，越听越吃惊；

    如果马毅搏没有夸大其词的话，又没有谎报家庭情况，那就只能说马毅搏个人能力特别厉害，尤其是赚钱能力。

    “马老板，虽说年纪比你小三岁，女大三抱金砖”；

    “学历虽只有本科，没有你厉害，但男人，只要能赚钱，并且不胡乱来，而且双方有话题聊，学历根本不是什么问题”；

    胡素娟对于马毅搏的分析，头头是道；

    这年头，说的难听点，恋爱是两个人的事情，结婚是两个家庭的事情；

    新人结婚，是两个家庭帮助新建的小家庭，而不是扶贫；

    或许这个观点，很多人抵触，但反过来一想；

    如果是自家女儿嫁给这样的一个男生，作为父母的你，内心是什么样的感受；

    千万别质疑父母对孩子的爱，那种厚重感，没几个人能承受；

    除非有了子女后，才能深刻的体会到父母对她的爱，之后又进入下一个循环。

    说实话，如果不是胡素娟感觉马毅搏对李珊有感觉的话，她都想要去倒追，这样的金龟婿，打着灯笼都找不到；

    而现在，她身边就出现了这样一位，并且还想要追她闺蜜；

    试问，胡素娟能不好好帮李珊出谋划策吗？

    当然，成与不成，就得看当事人自己了。

    对于胡素娟和李珊的讨论，马毅搏不知道；

    只不过，马毅搏知道的是，他和李珊的关系正在慢慢熟悉，最起码不会像陌生人那样提防；

    同时，马毅搏也从胡素娟那里得到一个消息，李珊并没有男朋友；

    而马毅搏还把上次在水村加速器看到李珊跟一个男生讨论去哪里玩也问了出来；

    胡素娟虽说不知道什么情况，但能确定的是李珊还没有男朋友，；

    因为上周，她还和李珊说过这个话题，李珊给她明确说自己还是单身一个；

    有了胡素娟的话，马毅搏之前内心的郁结之气，烟消云散，或许，只是朋友过来玩罢了；

    当局者迷，这才是马毅搏当时的心态。

    秦大妈的生意，还是一如既往的火爆，而亿科城北门两家原有店铺的生意，也慢慢变成了之前品菜馆那样，看看维持生计；

    新店铺的选址，马毅搏与刘威和王卫华也在每天寻找；

    秦大妈的每个员工，都在认真工作的同时，增强自己成为这次或者下次作为店长的能力；

    一切的一切，都在朝着好的方向前进。

    当时间一晃，来到了2012年10月27日，这一日，平平凡凡的一天；

    但在资本市场，又是不平凡的一天，因为这一天，是10月份第四周的星期三；

    期权的交割日是到期月份的第四个星期三(遇法定节假日顺延)。

    而马毅搏，在这一天开始，慢慢购买11月的沽空期权合约；

    由于今天是10月份合约交割的最后一天，10月份合约的波动会非常大；

    这一天，波动在-99%-200%都是非常常见的；

    由此可见，期权市场的残酷性和暴利性。

    用时大约一周时间，马毅搏把手里的90万资金，全部砸到期权市场，买的品种也很多，不过都是单手200-300元左右的，这种价格不高的，只要做对趋势，五六倍非常轻松；

    而那种单手一千多的，哪怕作对趋势，其实一两倍已经很高了。

    比如沽空期权10002583，现价：0.0268，买一手需要的成本是268元，再加2.5元的手续费；

    当买对方向，也就是大盘下跌后，沽空期权的价值就会上涨，从0.0268上涨到0.1000的话，差不多四倍，何其恐怖；

    当然，如果方向错误，从0.0268跌倒0.0001也是常有的事情其实也就是归零了；

    因为你卖出还需要每手2.5元的手续费，就不划算，就让他归零算了；

    期权里面还有一种玩法，那就是义务期权，这种无限连带责任的，只要你不平仓，亏损理论上是没有上限的，你投入一万，并不是说顶多这一万亏完，而很有可能亏损数十万甚至上百万。

    高风险，高回报！

    这也是为何好多人炒期货自杀的最大原因，不仅本金亏完了，还负债累累；

    相对于这种无限连带的，什么炒股融资爆仓，那简直就是小儿科。

    安评证券的王晓华，对于马毅搏的确比较上心，不仅是上次马毅搏的英勇救人，更因为马毅搏是她目前手上投入股票账户里面资金最大的客户；

    刚开始，王晓华看的马毅搏期权账户和融资融券账户开通后，并没有太大动静；

    虽说有些失望，但只能默默等候，不可能打电话去催人家去交易吧。

    然后，今天王晓华一上班，就接到主管的电话，让她给马毅搏再次明确期权市场的风险，听得王晓华云里雾里；

    不过，当打开电脑，看到马毅搏的资金竟然全部是购买11月的沽空期权，哪怕是王晓华，也是一个头两个大；

    哪有人这样操作，会满仓同一个方向的期权呢，这和赌博没啥区别，或许，还不如摇色子来的公平；

    一般大资金，哪怕是做期权投资，也只是做对冲的，沽空的同时，也会买多；

    只要能保持一定的利润就可以，并不是靠某一个方向来赚取大量资金；

    要知道，这种判断方向的对错，最容易迷惑人；

    或许，十次里面，前九次你都对了，也赚了不少钱，但第十次判断错了，很有可能血本无归啊；

    因此，那些大机构都不会轻易去押注一个方向，因为压住一个方向的机构，现在基本没有存活下来的。

    而这时候的大盘，已经快到前期的低点，也就是前期的支撑位，反而认为会跌破，这种概率非常小。

    这才有了王晓华给马毅搏打电话的事情。

    “嗯，我知道”；

    马毅搏对于期权交易的认识，上一世，最开始也是听朋友说，一周赚了十多万；

    而马毅搏自己操作的时候，刚开始，就如同股神附体一样，投入五千，两天变成两万；

    这种赚钱速度，谁能承受得了；

    当马毅搏开始大资金进入的时候，又好像倒霉鬼缠身，大盘的方向每次都和马毅搏所购买的相反，最后痛定思痛，彻底离开期权市场；

    但每到期权交割日当天，马毅搏也是打开手机里面的炒股软件，看看暴涨的期权合约，同时YY一下；

    如果自己也购买了，那能赚到多少钱啊。

    当然，这都是YY，马毅搏这个人，有一点比较好，就是信守承诺；

    说不玩了，那就真的不玩了；

    就如同戒烟之后的烟民一样，想要抽烟，拿出一根闻来闻去一样，回味当年的味道。

