    难受归难受，可该做还得做，红衣妖帝含泪再现出桃源仙子幻象，李凡看到美丽妖娆的桃源仙子，脸上顿时露出来了笑容。

    “俗话说的好，英雄难过美人关，美人是英雄的软肋！行，来吧，让我今天好好挑战挑战下我的软肋！”

    李凡笑眯眯地说道，然后就去找桃源仙子玩了。

    “我戳！仙子弹的琴曲真长真白，啊，不对，仙子的腿真好听！”

    他嘟囔着道：“果然，软肋就是软肋，没那么容易挑战成功，我还得继续努力才行！”

    什么鬼啊！

    还仙子弹的琴曲真长真白，仙子的腿真好听！

    这他吗…的李凡，满脑子都是仙子腿吧，琴曲应该是一点也没听进去！

    红衣妖帝在心里不断鄙夷地说道。

    ……

    四部强者不断来到清心教，甚至还有好几波撞在了一起，共进清心教。

    他们目的一致，皆为洗劫而来。

    可惜，他们无一例外，全都倒在了龙马的马踏飞燕下，被龙马洗劫了个干净！

    龙马秉承着——青出于蓝而胜于蓝的理念，洗劫的那叫个干净，有一名中年女强者，将自己头发祭炼成了灵兵，一根头发就可斩尽诸敌。

    然后…就被龙马剃光了头发，全收了起来。

    这名中年女强者，脑袋那叫一个光，比和尚还光呢，阳光照耀在上面，锃光瓦亮，刺眼不已。

    她哭着喊道，要早知道这样，她说啥也不会将头发祭炼成灵兵，太惨了，一根头发都没剩，沦为了彻彻底底的光头，不知什么时候才能重新生长出来！

    这场风波逐渐拉下帷幕。

    被打劫的各部强者，皆受到了警告，龙马虽未暴露神级的实力，但也展现出来了深不可测。

    各部强者不敢乱言，也不敢想着报复，皆灰溜溜地回去了。

    遗迹那边动乱不止，进到遗迹里面的那群神秘强者，当真恐怖可怕至极，简直快要把遗迹打穿了，不断有恐怖力量波动从遗迹内传出来，遗迹外面受到很大的影响。

    遗迹外面，山峰尽皆倒塌，大地龟裂不断，原本还有修士生灵守在遗迹外面，想着看能否浑水摸鱼一波，但在遗迹内不断传出恐怖力量波动后，他们彻底死心，再也不敢守着了！

    自遗迹内传出的力量波动，太可怕了，有修士生灵刚刚被波及，就被瞬间秒杀，死的不能再死了！

    那是一名涅槃过五次的中部绝顶强者，有着赫赫威名，结果连丝毫反抗能力都没有，就这样被瞬秒，当真吓坏了所有修士生灵！

    数日过后，这群神秘强者从遗迹内走了出来。

    他们浑身是血，显然状态也不怎么好，在遗迹里面吃了亏！

    “可恶，里边的那些妖兽怎么这样凶猛？我们没能成功，没能夺下圣药！”

    “那不是完整圣药，残缺的厉害，即便我们得了，帮助也不大！”

    “行了，走吧，这处遗迹没我们想的那么厉害，所谓的圣药、圣兵、圣丹等物，皆不完整，全都残缺的厉害，我们没必要在这里面拼命！”

    他们间快速交流，而后离开遗迹这边。

    “当世环境真是越来越差了！天地间的精华之力在快速消退，道与法也开始变得模糊，秩序规则也没了那么完整！难道我们真要迎来修行寒冬，步入末法时代吗？！”

    “可悲可叹，若不是当世这种状况，我们何需沉睡不出世？世上哪里不响彻吾之名？可惜，一切只能想想，我们失去了翱翔世界的机会！”

    路上，他们间再次交流，话语间多是悲伤。

    他们何其强大，本应傲视四方，留下无限威名，却因当世的恶劣情况，不得不蛰伏起来，不敢到处乱走，随意出手。

    环境太差，极有可能迎来修行寒冬，步入末法时代，他们选择蛰伏，不敢乱出手，为的就是保存实力，希翼可以渡过这场修行寒冬。

    “这处遗迹不尽人意，没有完整圣药，帮不到老祖…难道我们就要眼睁睁的看着老祖离世吗？”

    有名强者神色黯然的说道。

    他们这次出来，进遗迹大打出手，为的就是他们步入大限的老祖。

    岁月无情，斩尽一切强者，他们的老祖也不例外，寿命即将终结，要于世间消散了。

    他们想夺来完整圣药，为老祖续命，可惜，遗迹里面并没有完整圣药。

    残缺的圣药，对老祖没有多大帮助，不能为老祖续命。

    “别急，还有另外一条路可走，老祖还有希望！”

    另外一名强者说道。

    “那条路…哎，我知道。”

    神色黯然的那名强者，重重叹了一声，道：“那条路太过凶险，成功的希望太渺茫了，几乎…不可能。”

    “希望渺茫也要一试！别说了，我们先回去再说，外面环境真是太差了，让我很不舒服！”

    随后，他们一行人，撕裂虚空，身影尽皆消散不见。

    ……

    数天时间过去，上官璃月结束疗伤，睁开了双眼。

    她双眸璀璨，精气神十足，身上的伤势尽消，再也没了半点虚弱！

    “要…突破了！”

    她笑了笑，笑容无比美丽，比之百花盛开还要漂亮。

    前面，她在遗迹里面，惨遭三头涅槃四次的妖兽围攻，差点就死掉了。

    但这样的生死险境，也让她得到大益，生出某种感悟，突破了涅槃四次的屏障，要实现第五次涅槃了！

    随后，她没有犹豫，正式开始第五次涅槃！

    刹那间，她身上就有无匹的光华亮起，整个人像是被烈焰包裹住一样，璀璨耀眼夺目！

    涅槃是质变的过程，在第五次涅槃的过程中，她各方面都在疯狂飙升，涅槃还未彻底结束，她就远远超越了以往！

    接下来，在经过整整两天两夜后，她彻底完成第五次涅槃，举手抬足间，皆充满了无穷的力量！

    “十九岁，第五次涅槃，谁能有这么厉害？我当是中部的第一人！”

    她灿烂笑道，神色间尽显自豪与得意。

    十九岁的年龄，她还没听说过谁能在这等年龄里完成第五次涅槃，这绝对是值得一件自豪与得意的事情。

    “那人，我相信你也没死，从遗迹里逃了出来…”

    她收起笑容，神色变得冷漠起来。

    “见死不救是吧？你应该为此付出代价！”

    她冷声说道，眼里尽是寒意，她忘不掉李凡对她的见死不救，她要让李凡付出代价！

    随后，她离开此地，开始打探起来李凡的行踪。

