    第1407章万幸，听得懂人话

    语落的刹那，大供奉周身的气势便节节攀升。

    瞬间，纪家众人就明白大供奉的意思了，这是要战！

    唰唰唰！

    他们立刻站到了大供奉的周遭，气势全开。

    “你们这是什么意思，仗着人多欺负我们么！”上官文彦一看纪家人这副样子顿时怒了。

    然而，大供奉只是眸光阴沉地盯着楚千璃，根本不去搭理上官文彦。

    他的颜面不能丢，纪家的颜面更不能丢！

    如果此番就这么灰溜溜地回去，他们纪家日后还如何在银霜城立足。

    无论家主是不是被面前这些傢伙杀的，既然他们找来了，不是也得是！

    至于打不过的问题……大供奉眸光闪了闪，眼神更加阴鸷地盯向紫霄。

    这群人中，厉害的唯有这小子一人而已。只要拖延住了这小子，而后让纪家其他人抓住他的主子，一切就都好办了。

    想到此，大供奉眼底杀意一闪，就要示意众人动手。

    “唉，小伙伴，你这都还没看明白呢，他们这是不打算讲道理了，决定强行把黑水往我身上泼呗。”楚千璃的声音就在此时响起。

    “……”上官文彦。

    所以，这是要打起来了啊！

    对方这足足有四十多号，也可能是五十多号人，小伙伴你也不想想看你这边才多少人，语气是不是太轻松了点？

    此时，城主的脸色已经漆黑一片了，听到楚千璃这么说后，他的脸色更是难看至极，盯着大供奉就道：“这里是银霜城，你们这是打算当着我这个银霜城城主的面为所欲为？”

    “城主说笑了，杀人偿命，我们这可算不上为所欲为。”纪夫人往前走了一步，气势也重新变得凌厉起来，“无论他们怎么狡辩也掩盖不了他们就是凶手的事实，还望城主不要再继续执迷不悟地包庇凶手。”

    “你们……”城主顿时怒了。

    然而，大供奉这边却是不打算听城主继续废话了，今天晚上，无论如何他都要让世人知道，在这银霜城中，无人能挑衅纪家的权威。

    “动手！”大供奉一挥手，示意众人冲的同时，灵力瞬间凝于他的掌中，他也立刻就往前方冲。

    “慢着。”楚千璃就在这时喊道。

    上官文彦深深地在心中吐槽了一句：慢什么慢呀，对方都铁了心地要动手了，这哪里是喊一声对方就能停下来的问题。

    气氛如此紧张，城主听到这声慢后也忍不住侧目瞅了楚千璃一眼，心中有着和上官文彦同样的吐槽。

    同时，他也举起了手，示意众护卫冲上去帮忙。

    完全没有出乎他的预料，这纪家的大供奉根本就没有停下来的意思。

    然而就在这千钧一发之际。

    咻咻咻……

    道道流光突然闪过。

    而后，一头又一头的凶兽骤地出现在小院中。

    因为小院中的地方有限，有的凶兽还站在了墙头之上。

    转瞬间，一股股强悍无匹的威压就随着这些凶兽的出现而笼罩在了这片区域。

    “王，王级凶兽。”城主仔细分辨了一下这些凶兽的等阶后，嘴巴就微微颤抖了一下，说话都结巴了。

    “一阶，二阶……咕嘟，那，那是三阶！！”护卫长声音更是直接就带上了颤，三阶的王级凶兽，实力可是徘徊在灵王九阶到灵皇一阶之间。

    而这头凶兽的气势，感觉已经超过了灵修之中灵王九阶的实力，绝对可以媲美一阶灵皇的修为了！

    咕嘟咕嘟……

    顿时，无数咽口水的声音自他身后响起。

    那边，气势如虹，听了大供奉号令就往前冲的纪家众人已经全都僵住了。

    在这群凶兽的虎视眈眈下，他们甚至连动都不敢动一下，就怕凶兽大军突然就扑上来将他们撕碎了。

    “这，这，这……”这厢，上官文彦也是瞠目结舌，脑中一大堆问号疯狂地闪过。

    类似小伙伴怎么会有这么多王级凶兽的问题都不算什么了，他最大的疑惑是——小伙伴之前不是连储兽环都没有么，所以才无法带千幻海龙兽离开，眼下怎么突然就召唤出了这么多的王级凶兽？

    从哪儿召出来的？

    总觉得……他似乎探知到了一个惊天大秘密，但这个惊天大秘密究竟是怎么回事，原谅他此时脑子有些懵，着实是想不明白。

    当然了，就算他脑子不懵，他也不会去继续探究。

    身为一个好的知己，小伙伴都当着他的面毫无顾忌地将秘密展现出来了，这是何等的信任，他必须要回报这份信任！

    此时，他就该装得云淡风轻，好似这根本不是什么大秘密，而是一件很寻常的事！

    对，就是这么回事，他要立刻装起来。

    咔吧。

    上官文彦猛地把大张的嘴巴给阖上了。

    而后，他疯狂地给自己洗脑。

    这就是一件很寻常的事，这就是一件很寻常的事……没错，这就是一件很寻常的事！

    他家小伙伴如此逆天，随身携带的储兽环中都是王级凶兽怎么了？

    完全没怎么样嘛，对吧。

    对的！

    唇角一扯，上官文彦露出个微笑。

    “……”糕团五人。

    不是，主子啊，您这是在配合着王级凶兽们恐吓对面的纪家人呢？

    完全没这个必要吧。

    就算不露出这种瘆人的微笑，对面的纪家人也已经吓傻了。

    楚千璃眼角余光注意到了上官文彦这一系列的神情变化后，好悬没被他最后露出的那个“微笑”逗得破功。

    她就知道，小伙伴肯定会配合着装傻。可她万万没想到，小伙伴的演技会突然掉线到如此地步！

    “咳。”楚千璃连忙清了清嗓子。

    事情都到了这一步了，她的气势不能弱！

    所以，不能笑场，绝对不能笑场！

    不行了，她还是很想笑，这到底是什么扭曲的笑容啊！

    噗！

    楚千璃绷不住了，脸上的笑容突然就灿烂了，声音中也透着满满的笑意，冲着纪家人就道：“嗯，不错不错，还算听得懂人话，这就真的停下来了。”

    “……”城主。

    不是，司大师，你摸着良心说一句，他们真的是听你的话才停下来的吗？

    难道不是被你施展出的大手笔给恐吓得不敢动了？

    然而，这等气氛之下，城主心中即便有再多的吐槽也不太敢说出来。

    他这个银霜城的城主，此时也被这个大场面给恐吓住了……

    “虽然吧，你们不太讲道理，但我这人其实是很讲道理的。”这时，楚千璃含着满满笑意的话还在继续。

