    莱因哈特的爆发，显然让凯奇有些异样。

    他已经很多年没有见过莱因哈特认真了。

    判断莱因哈特是不是认真了，其实很简单的，那就是看莱因哈特是否施展了杀伐之术！

    没错，就是这样简单。

    只要莱因哈特施展了杀伐之术，那么肯定就是莱因哈特认真了。

    因为除了这一点之外，不可能有其他的。

    本身莱因哈特的实力已经是堪称无解了，如果要是莱因哈特愿意的话，那么单单凭借自己肉身的力量，就是同辈无敌的。

    从前的时候，也许有很多人不会相信，但经过了昨天的一战，看到莱因哈特凭借肉身的力量直接打爆了一尊妖王以后，相信以后不会有人怀疑了。

    这就是莱因哈特的实力！

    单纯只是肉身，他莱因哈特就是顶尖的强者。

    是强者，而不是年轻一辈的顶尖强者。

    肉身之下的莱因哈特，已经足以和很多地球之上的顶尖强者争锋了，而要是动用了杀伐之术…

    那么莱因哈特更加的可怕，甚至可以说已经可怕到了无法想象的程度。

    那样的莱因哈特，几乎一人之力有着打爆一切的恐怖威能。

    不过，平时的时候基本上没有机会让莱因哈特动用这样的力量。

    年轻一辈之中，根本就没有任何的对手，甚至就算在那些真正的顶尖强者圈子之中，莱因哈特的存在都是近乎无敌的。

    除非是那些古老的地球战神，或者说那些欧罗巴总区之中的天空战神出手，不然其他的那些战神甚至连让莱因哈特施展杀伐之术的资格都没有！

    这，就是差距。

    其他人或者都不知道，但凯奇很清楚。

    三年之前的莱因哈特，甚至在不施展杀伐之术的情况下，已经击败过一尊欧罗巴总区的老牌战神了。

    而也正是因为这样，才使得莱因哈特接下来的三年岁月之中，基本上没有出手过。

    没办法啊！

    不施展杀伐之术的莱因哈特，已经足以和一些强大战神比肩了，而要是施展出来呢？

    除非是天空级战神出手。

    可那些天空级战神怎么可能会随便出手呢！

    一是因为这些天空战神都自恃身份，毕竟整个人类联邦之中，天空战神代表的就是人类修炼的极致，是站在了最顶尖的存在。

    任何一尊走出，都是无法想象的盖世可怕。

    他们的身份都是无比尊崇的，怎么可能成为莱因哈特的陪练呢！

    当然，还有一个原因。

    而凯奇知道，那个原因才是最主要的原因！

    那就是，即便是那些天空战神，也害怕输给莱因哈特！

    没错，不是觉得自己无法轻松镇压莱因哈特，而是觉得自己会输给莱因哈特！

    这，就是那些天空级战神从来不肯出手原因。

    仅仅肉身之下的莱因哈特已经足够可怕了，而要是施展出那些极致的杀伐之术呢？

    要知道，曾经的莱因哈特可是以杀伐之术的强大而闻名于世啊！

    所以，即便是天空级战神，实际上也是无比忌惮莱因哈特的。

    接下来的时间之中，莱因哈特没有在出手过，而三年过去了，就算是凯奇也已经不知道如今的莱因哈特，究竟是何等的强大了…

    如今，他竟然看到了莱因哈特施展出杀伐之术来了！

    这显然是不可思议的一幕。

    下一刻，莱因哈特面前的恐怖长剑已经出现了，瞬间划破了虚空，重重的轰击在了那尊可怕的飞禽妖王的身体之上！

    瞬间，撕裂了…

    莱因哈特凝练出来的虚空长剑，和楚易之前绽放出来的那那虚空长剑十分相似，不过其中的本质却不同的。

    但有点，却是完全一样的。

    那就是，威力！

    没错，就是那可怕到了无法描述的威力。

    曾经楚易一剑之下，直接斩杀了一尊妖王级别存在，而如今莱因哈特施展出来的长剑，具备了同样的威能！

    瞬间爆发，直接撕裂了一切。

    本身虚空之中那飞禽妖王已经摇摇欲坠了，而当这避无可避的一剑出现之后，瞬间结束了！

    即便是那飞禽妖王还处于自己的巅峰时刻，面对莱因哈特这认真之下的顶尖杀伐，也是绝对没有丝毫的抵抗之力。

    而现在，唯一的结果就是彻底的覆灭了。

    没有虚无，但却已经完全的崩溃了。

    飞禽妖王那庞大无比的身体，就这样在虚空之中被直接斩断，无数的鲜血洒满了整个天空。

    下一刻，那飞禽妖王就这样坠落在了大地之上。

    诸多欧罗巴总区的妖孽相互对视，都看到了彼此眼中那种诡异的色彩。

    斩杀两尊妖王，这本来是一件好事情，毕竟一下子就是两万积分进账，让他们距离大中华总区的距离也被拉近了许多。

    可此刻，这些妖孽一个个面色却都是有些沉重。

    能够成为无敌妖孽，本身肯定不是那种白痴。

    他们在这一瞬间，已经想到了无数其他的可能。

    “这是怎么一回事…”

    凯奇的面色有些凝重，他看着身边的莱因哈特。

    只可惜，莱因哈特轻轻的摇了摇头。

    他的眼中同样出现了一丝凝重的色彩。

    “这妖兽，从一开始的时候应该已经出现了，只是对方的隐匿的功夫太好，我之前的时候曾经隐约间感受到了一下，但却不敢确定。”

    “那时候，我以为那只是我的一个错觉罢了。”

    “直到对方出手之后，我才确定的…”

    凯奇的面色又一次变化，只是这一次变的更加的难看了。

    莱因哈特之前的时候，竟然没有感受到那妖兽的存在？

    虽然莱因哈特的最擅长的是战斗，但他其他方面也都是无双的妖孽，感知这一方面，同样也是妖孽之中最为顶尖的存在。

    可就算是莱因哈特都没有感受到，这事情就有点大条了！

    因为莱因哈特都无法感知到，那么他们必然也无法感受到的。

    “不用太担心，这应该是那妖兽的一种神通而已，有这种神通的妖兽，应该不会太多。”

    听到莱因哈特这样说，其他的妖孽稍微放松了一下。

    别说有隐匿神通的妖兽了，就算是有神通的妖兽或者妖王，估计数量都是十分的稀少，眼前这样飞禽妖王，虽然不能说是唯一，但放眼全球估计也不会太多。

    不过，这些人面色也只是稍微好看了一点点，此刻他们心中还是有些沉重的。

    “为何，会出现在这里呢？”

    是啊，为何会出现在这里呢？

    如果要是此刻他们在攻伐那些生命禁区，那么出现这样的情况还是情有可原的。

    毕竟，生命禁区之中的妖王都是已经开化的，他们很清楚自己需要面对的一切。

    一旦有妖王被围攻，那么其他的妖王不会坐视不理的。

    可这里，不是生命禁区啊！

    生命禁区之中的那些妖王所以如此，是因为他们已经开化，已经脱离了妖兽的范畴，他们应该称之为妖族。

    而作为妖族，自然有自己的思想，分的清楚轻重缓急了。

    可是未开化的妖兽却不同，任何妖兽都有着十分严重的领地意识。

    在他们眼中，领地都是最为重要的组成部分，绝对不容许有任何其他人的踏足。

    而且妖兽之间，似乎也都遵守这种默契。

    正常来说，就算是自己临近领地之中的妖兽被屠戮一空，旁边领地之中的妖兽也不会在意的，反正只要不是来进攻它们，那些妖兽就不会有丝毫的动容，完全不会在意这些东西的。

    可现在…

    不同了，真的不同了。

    那只飞禽妖王并非突然出现在这里的，而是在战斗开始之后就赶过来，甚至蹲守在这里，等待关键时刻给予致命一击的。

    这根本不是那些未开化的妖兽会做的事情啊。

    而且，这一次他们在这试炼之地所以可以畅通无阻，所以可以放心斩杀那些妖王，就是因为这样却的情况！

    斩杀一尊妖王的时候，面对的只是一尊妖王，不需要担心中间会出现其他的妖王帮手。

    但现在…

    这飞禽妖王的出现，却打碎了这样的情况！

    如果要是在来已一两只妖王的话，那么也许不算什么，但要是出现的妖王太多的话，那么就算是莱因哈特也没有办法给他们兜底了啊！

    这才是最让众人在意的事情。

    甚至，要是这里的妖王真的已经开化，已经懂得相互支援的道理，那么到时候别说斩杀妖王了，就是他们本身的安全都会出现问题！

    他们的极限，在莱因哈特不出手的情况之下，就是对付两只妖王，这还是在他们将自己的极致底蕴全部施展的情况之下才可以做到的。

    如果要是正常的情况之下，他们也就是对付一尊妖王罢了。

    而现在…

    要是真的和他们想象之中的那样，这些妖王联合起来的话，那么除非他们可以瞬间斩杀一尊妖王，不然的话接下来将会陷入到那些妖王的围杀之中！

    到时候，可就不是一尊两尊妖王的出手了，而可能会是面对数尊，甚至十数尊妖王的出手！

    如果单单只是三尊甚至四尊的话，那么这些妖孽还是不会当做一回事的，毕竟莱因哈特就在这里。

    单单只是一个莱因哈特战力全开的话，那么对付三四尊妖王都不是问题。

    可要是十数尊妖王一起围杀的话…

    那简直就是大恐怖啊！

    要知道，当妖王的数量多到一定程度之后，引动的就不是质变了。

    到时候，纵然是天空级战神也无法对抗的。

    现在这些妖孽担心的，就是这样的情况。

    “先看一下吧。”

    “如果要是一直这样的话…”

    要是一直这样，那么就不单单只是接下来要要谨慎的事情了，甚至到时候需要考虑的，就是直接放弃这一次的考核了。

    没错，要是那样的话，就算是他们待在营地之中，估计都会有危险的。

    因为那时候的妖王，已经不单单只是在自己的地盘之上了…

    …

