    刘老板和张晨说：“张先生，我能不能请你去望湖宾馆吃个便饭，我住在那里。”

    　　张晨赶紧说，不用了刘老板，谢谢你，我还是想先把这里好好看看，心里有个数，这样下午我们讨论方案的时候，才会有的放矢，你和我，不会鸡同鸭讲。

    　　刘老板点点头，说：“张先生的敬业态度让我很钦佩，现在，我的头也不那么疼了，那这样，我们下午两点，就在前面的望湖楼，边喝茶边聊。”

    　　张晨说好。

    　　大牛拿着几张脏兮兮的蓝色图纸过来，张晨看到，图纸上都是污渍和菜汤，有几张上面还有烟头烫出的洞，还用笔写满了下流话，张晨不禁皱了皱眉头。

    　　张晨把几张图纸翻了翻，问大牛，全在这里了？

    　　大牛说对。

    　　“连总平图也没有？”

    　　大牛又是一脸茫然地看着他，不知道他在说什么。

    　　张晨摇了摇头，他问刘老板：“你那里是不是会有一套图纸？”

    　　刘老板说：“有有，就在车上，要不要我叫小弟，马上过去拿？”

    　　张晨说好，谢谢！

    　　“效果图要不要？”

    　　“最好也给我，这样我先全面了解一下，下午我们商量的时候……”

    　　“知道知道，才会有的放矢。”刘老板说，张晨笑着点头。

    　　张晨觉得，这刘老板不是很通情达理，很容易沟通嘛，怎么那一整个公司，都会觉得他很难搞。

    　　刘老板的小弟，拿着一包图纸过来，刘老板把图纸连包都交给张晨，张晨说，那我就先进去，实地看看了？

    　　刘老板说好，我们两点钟，望湖楼见。

    　　张晨走进了防空洞里，大牛他们都已经走了，只留下了一个看工地的，张晨问他要了一个手电，从包里找出总平图，一个人往防空洞里面去。

    　　看了总平图，再实地察看，张晨明白刘老板为什么会看中这里了。

    　　这个防空洞，从外面看不起眼，但里面的空间很大，足有一千多个平方。

    　　不仅是面积大，它还和一般的防空洞不同，层高很高，将近四米，张晨想象得出来，这个工程，当时肯定有很多的专业人士参与其中，投下了巨大的财力物力，绝不是仅靠革命群众的热情能够建造起来的。

    　　张晨朝通道里面走了二三十米，眼前出现一个七八十平方米的厅，这里应该是防空洞的中心，张晨拿着手电晃了晃，从这里延伸出去，还有左中右三条通道。

    　　张晨拿起总平图看看，右边的这条通道，应该就是通往保俶路的出口，以后的大门在这边，张晨决定先看看这里。

    　　防空洞里冬暖夏凉，里面比外面温度高了好多度，但还是觉得冷，特别是里面的霉味很重，张晨走了一会，就觉得呼吸开始有些困难，越往里就越有这个感觉。

    　　张晨往里面走，通道的两边，还是一间间的小房间，走了三四十米，眼前出现了一个一百多平方的空间，张晨拿手电往四周照照，看到对面有一扇铁门，铁门打开着。

    　　张晨走过去看看，铁门的后面，有一条比其他地方宽一倍的通道，这条通道很短，只有五六米，通道的尽头，又是一扇铁门，这道铁门关着，铁门的外面，应该就是保俶路口的那个花坛。

    　　这里才应该是当初建造这个防空洞时的入口，下一弄那边，是出口，张晨决定，应该马上把这个门打开，这样整个防空洞里的空气才会流通。

    　　还有就是，整个的通风系统要先行，不然，施工进行到里面，会有很多潜在的安全风险。

    　　张晨退了回去，把另外几条通道都走了走，有两条通道比较长，到了里面，这两条通道又在一个四五十米大的大厅相通，另外一条通道走到头，是断头路。

    　　走完一遍，他心里大概有了一个概念，他同时也看了看工人们已经完工的部分，他看到都是加固工程，这一部分其实没有必要停，因为你不管方案怎么改，加固的工作总是要先进行的，现在的停工，完全是甲、乙双方互相没有沟通，工人又没有明确的工作目标造成的。

    　　张晨叹了口气，他觉得这整个项目的管理真是太乱了，就是让二货来，也不会管成这个样子，包括整个公司，张晨虽然连今天只去过三次，他也感觉得出来太乱了，这样的公司还能接到业务，业务居然还不错，真是太奇怪了。

    　　张晨把总平图放回包里，拿出了那本效果图看看，吓了一跳，他看到这本效果图，居然是印刷的，虽然印刷的质量和瞿天琳他们公司的质量不能比，但这成本也够大的，这么多的版子制出来，不可能是只印几册。

    　　张晨想了一下，他明白了，反过来说，也可能正是因为它不可能只是甲乙双方各留一套就可以，可能所里要局里要，其他还有很多地方都需要，设计师手工不可能画出这么多，这才只能选择印刷，哪怕成本高一点。

    　　防空洞里虽然有灯光，但还不够，效果图看上去感觉乱糟糟的，张晨走到了防空洞外，把效果图再打开，只看了两页，就倒吸一口凉气，他觉得如果按照这个效果图施工，完工以后，这里肯定会惨不忍睹。

    　　整本效果图，完全是一个东拼西凑的大杂烩，张晨一眼就看出来，这些东西，完全是从国外的那些装修画册上原封不动地抄下来的，那就是怎么“高级”怎么来，怎么富丽堂皇怎么来，完全没有看这里的具体环境和客观条件。

    　　单独一幅看，没有问题，拼凑在一起，问题就大了，可以说，这样的设计就是僵尸，你可以给它穿上很绚丽的衣服，也可以把它化妆得脸色红润、栩栩如生，但最致命的，它是没有生命的。

    　　僵尸就是僵尸，你怎么打扮，也改变不了它是僵尸的事实。

    　　这样的设计，是没有灵魂和个性的，从这样的作品看得出来，那设计师，也是一个让人乏味，没有什么生命活力的行尸走肉，这倒很符合鸡毛那个家伙。

    　　张晨摇了摇头，他知道刘老板对这设计，为什么会这么有意见了，一个稍稍有点见识的人，都会明白，这样的设计是有问题的，更别说一个会想到把防空洞改造成娱乐城的人，他一定会有特别的要求，想给他的顾客带来一个不一样的感受。

    　　设计不是无源之水，你设计一座房子，就必须考虑到周围的自然环境，装修设计就更是，你是不能脱离母体，也就是你项目所处的建筑物本身所存在的。

    　　就这本效果图，这种装修风格，你如果放在一座现代化的建筑里面，问题可能不大，因为建筑本身会为你加分，客户走进气派的大厅，乘坐四壁不锈钢锃亮的电梯上行，电梯门打开，眼前看到的是一派的富丽堂皇，会觉得这一切都是和谐的。

    　　但放到这里，就特别的不合适，因为是在山底下，防空洞里，空间的狭窄本来就让你没有太多的施展空间。

    　　很可笑的是，张晨看到，这效果图里，居然把这现在勉强还不算逼仄的通道，上面做了吊顶，两边做了护墙和墙裙，这他妈的，是要把这里搞成一个狗洞？

    　　所有的“气派”和“富丽堂皇”，都是建立在大空间的基础上的，一个几十平方的空间，你可以做得很舒适很温馨，甚至很时尚很前卫，但就是很难给人“气派”的感觉。

    　　再说，如果甲方仅仅只想要“气派”和“富丽堂皇”，他何苦选择这个山洞，直接找一幢大楼，拿下两三层就可以了。

    　　张晨觉得问题大了，这个方案，已经不是修改和调整的问题，如果按照这个路子，怎么修改和调整，最后都只能变成一个笑话。

    　　张晨觉得应该马上回公司，把自己的想法和宋经理说，看看怎么解决，现在唯一的办法，那就是把整个的方案，推倒重来。

    　　张晨打开自行车的钥匙，正要上车，才想到今天宋经理不在公司。

    　　张晨叹了口气，他想，那就下午先看看刘老板的意思，看看他有没有推倒重来的意思，毕竟不管怎么说，原来的方案，也是他认可的。

    　　说不定还有人，就是愿意在茅草屋里，外髹金漆，镶嵌大量宝石，四周围为宫殿基座形式，上垒九层，然后在这样的平台上，放一张龙椅呢？

