    在了解到了主宰的强大之后，楚风眠非但是不紧张，反而是心中多了几分轻松。

    起码今日的交流，也解开了楚风眠心中不少的疑惑。

    主宰在楚风眠的心中，也不再是那种神秘无法触及的存在了。

    强大不可怕，最可怕的是未知的强大。

    “很好，不愧是剑道之主的弟子，不过你最好还是小心一点，虽然你现在不一定会引起那些存在的注意，可一旦你的身份暴露，那可就会遭遇灭顶之灾，倒时候就算是你留在古域之中，也不一定安全。”

    星玄提醒道。

    “你想要真正对抗他们，至少你也要成就仙帝，才有这个能力。”

    “我明白。”

    楚风眠点了点头。

    仙帝，也是一个门槛，仙帝之下，皆是蝼蚁。

    只有当成就仙帝的时候，才算是来到了真正的强者世界。

    而且对于楚风眠来说，他现在要面对的威胁，可不止是万年前围攻了剑道之主的那群人，还有着洛神将背后的存在。

    楚风眠跟洛神将，可谓已经是不死不休了。

    现在纵然是楚风眠愿意罢手，洛神将也不会罢手了。

    他们二人之间，只有一个可能活下来。

    更何况为了巫神传承，楚风眠也必须要杀了洛神将，为了一来，已经是没有第二个选择了。

    冰霜之王所知道的所有关于洛神将的情报，都被楚风眠问了出来。

    当然为了以防万一，楚风眠还是翻阅了一番冰霜之王的记忆，在确认冰霜之王就知道了这些后，楚风眠便是轰杀了冰霜之王。

    冰霜之王背叛巫族，背叛巫神，于情于理楚风眠也不可能会让她在活下去。

    而且现在冰霜之王对于楚风眠的助力，也已经没有太大的意义了。

    而且楚风眠的这个举动，也让在场的巫族神子都是点了点头，许多巫族神子，都已经是主动愿意臣服于楚风眠了。

    所有的巫族神子最恨的，就是冰霜之王这样的叛徒。

    巫族内部向来争端不断，但是在面对外敌的时候却都会愿意摒弃恩怨，站在一起。

    这也是巫族可以一直占据北境，跟三大圣域抗衡的重要原因之一。

    楚风眠现在轰杀了冰霜之王，也给他赢得了人心，几乎所有的巫族神子，都表示愿意臣服于楚风眠了。

    剩下的，也就只有商土之王麾下的几位巫族神子了。

    他们现在的目光都在看向商土之王，想要看看商土之王的抉择。

    “你救了我一次，这一次算是我输了，我欠你的，我会为你效力千年。”

    商土之王看着楚风眠，突然开口道。

    这也代表着，商土之王也愿意臣服了。

    在之前的战斗之中，楚风眠本来就算是击败了他，同时在冰霜之王出手的时候，楚风眠也帮助商土之王，抵挡住了冰霜之王的攻击，也算是救了商土之王一次。

    商土之王也不是那种不懂的感恩之人，现在他也没有跟楚风眠继续战斗下去的想法了。

    尤其是那人类武者现身，便是代表着之前楚风眠所说的，可都不是假的，巫神宫的背后，的确有着一个幕后黑手。

    现在的当务之急，还是找出巫神宫背后的幕后黑手，还巫神宫一个清净，这个时候，巫族神子内部，自然是要团结在一起。

    商土之王都表态了。

    一直跟随者他的那些巫族神子，自然也没有想要在反抗楚风眠的想法，纷纷表示臣服。

    巫神宫，从这一刻，算是真正的统一了。

    虽然还会存在这一些漏网之鱼，可是真正的大局，却是无法改变的。

    数十万年，数百万年前一直遗留下来的格局，从今天终于是发生了变化，巫神宫巫族神子，新的王者，自然是楚风眠。

    而金绝之王，商土之王，这两位曾经的巫神宫三王，现在成为了楚风眠的左右手一样的存在了。

    楚风眠毕竟不是纯粹的巫族，对于巫族之中的许多事他也不知道，所以很多事也要商土之王帮忙去做。

    “我先帮你们将身上的巫神宫烙印化解吧。”

    楚风眠开口道，直接走到了一名巫族神子的面前，施展起四大先天神兽血脉的力量，打入到了他的身躯之中，顿时化解吞噬这他的身躯之中的巫神宫烙印。

    在场的许多巫族神子，也有许多其实并非是因为楚风眠展现出来的实力，而是因为楚风眠可以化解他们身上巫神宫烙印的原因，才这样乖乖的就选择臣服的。

    本来巫神宫烙印，就是套在巫神宫之中所有巫族神子身上的一道枷锁。

    尤其是现在他们还知道了，这一道枷锁，其实并不是巫神宫套上去的，而是由一名人类武者搞出来的，这让他们都是急于想要摆脱巫神宫烙印，所以没有任何考虑，他们便是选择臣服于楚风眠。

    这些巫神宫烙印，对于这些巫族神子来说乃是一个麻烦，梦魇一样的存在。

    但是对于楚风眠来说，却是一股股精粹无比的巫神之力，楚风眠可以化解其中的巫神之力，自己吞噬为他所用。

    楚风眠在来到了巫神宫之后，实力突飞猛进，很大的一个原因，就是因为楚风眠吞噬了大量的巫神宫烙印，大量的巫神之力被楚风眠吞噬到自身之中，化为了他的力量。

    他每化解一名巫族神子身上的巫神宫烙印，对于楚风眠的实力也是一种提升。

    三天的时间。

    楚风眠几乎是没有任何的停歇。

    只有在四大先天神兽血脉的力量即将消耗殆尽的时候，楚风眠在休息了一会，随后就又继续开始吞噬化解这些巫族神子身上的巫神宫烙印。

    三天的时间。

    楚风眠足足是化解吞噬了数十道巫神宫烙印。

    巫神宫内所有的巫族神子，至少其中八成，他们身上的巫神宫烙印，都已经是被楚风眠化解吞噬了。

    化解吞噬了如此之多的巫神宫烙印，带给楚风眠的好处也是无比巨大的，他的气息，几乎是比起三天前，至少强大了数成。

    巫神宫烙印之中蕴含的巫神之力，是最为纯粹的巫神之力，对于楚风眠的好处也无比巨大。