    第32章空间升级

    孟瑶简单的给赵小花制定了个食谱。

    简单点儿概括就是，早吃碳水午吃肉，晚上多吃维生素。

    另外，就是看着赵小花细嚼慢咽，不暴饮暴食。

    再就是一日三餐之后的贴墙站以及每日早起到后院快走，提高一下赵小花的心肺能力。

    也不知道赵小花跟赵小树说啥了，反正每天早晨，赵小树都陪着赵小花快走，一直走到浑身出透汗。

    再配着孟瑶教的军体拳，效果肉眼可见。

    赵小花肉眼可见的瘦了一圈，人看着也高了，不再是那个憨态可掬的小姑娘，而是有了几分少女模样。

    至于赵小树，看着也没那么瘦弱了。

    成果喜人啊。

    而且，孟瑶还发现，赵小树是个练武的好苗子。当然，什么武功绝学的她没有。可近身的军体拳，赵小树练的有模有样，甚至，已经能跟她对打几招了。

    木匠活一年多就掌握了，读书也没落下，三百千连一个月都没到，就倒背如流了，穴位关节什么的，虽然没有赵小花学的好，但是也很不一般了。

    总结，这是个隐藏大佬。

    目前看来，那个赵庭的基因真好，不然，孩子们怎么会这么出色？

    当然，也不是每个都出色，就比如赵大江。

    孟瑶已经放弃改变他了，反正，这是个完美机器人，只要她的指令下达对了，那做事儿肯定不会出错。

    毕竟，这一个月，赵大江把宋秀儿照顾的很好。

    孟瑶初到时候那个又瘦又单薄的宋秀儿，如今脸上长了些肉，也稍微有点儿红润了。唯一让孟瑶觉得失败的是，宋秀儿现在跟赵大江一样，真的是她说什么，他们做什么。

    不是一家人，不进一家门，不愧是两口子。

    另外，这一个月，孟瑶也研究明白了自个儿的空间，简单来说，就是个可以升级的仓库。

    可以存放东西，空间内是静止的，也就是说，东西放进去什么样，拿出来就什么样。别的先不说，就这保鲜功能，绝绝子啊。

    当然，只能放死物，不能放活物。

    一开始孟瑶不知道，想要放只鸡进去，结果，人直接厥过去了，把几个孩子差点儿吓死。

    至于可升级，指的是扩大存储空间。

    毕竟，一开始只有一立方分米的大小。

    在孟瑶冒出‘太小了，大点就好了’的念头之后，她放在空间里的三百五十两就剩了五十两，换来的是空间变成一立方平米的大小。

    除了有点儿费银子，没什么毛病。

    就是不知道，升到两个立方的时候，需要多少银子，指定不是三百两就是了。

    很快就到了赵大河休息这天，孟瑶准备了许多食材。

    前两天，里正家的牛抱小牛犊子，这几天有牛奶，孟瑶天天让赵小花跟赵小树两个去买牛奶，两文钱，里正就给一大罐子，除了一人喝一碗之外，剩下的全被她鼓捣着做了好吃的。

    虽然有很多材料没有，可依旧做出了不少好东西。

    比如，蒸蛋糕。

    虽然打发蛋白有点儿费劲，但是，有赵大江这个不知道累的大儿子，一切都不是事儿。

    比如，奶茶。

    茶叶还是孟瑶忍痛买的，成年人拳头大小的一包茶叶，居然要三两银子。

    比如，双皮奶。

    嫩滑又甜丝丝的双皮奶，是双胞胎姐弟的最爱。

    今天，孟瑶准备三样都做，招待赵大河的小胖子朋友。

    孟瑶一大早就起来忙活，蒸了一大锅蛋糕。

    之后又开始熬双皮奶，赵小花给她打下手。

    做完双皮奶之后，开始熬奶茶，才熬好，赵大河带着秦峥就回来了。

    小胖子手里拎着大包小包的，还没进门就扯着嗓子喊孟瑶。

    “来就来，怎么还拿这么多东西？大河，你就不知道拦着点儿？”孟瑶嗔道。

    赵大河有些心虚，他是说让秦峥不准空手上门，可也没想到，他家给准备了这么多东西。

    是了，秦峥让他的书童回去送了个信儿，休息这天，秦家的马车就在夫子家门外面停了，这些东西，也都早早放在马车里了。

    “婶子，我第一回到同窗家做客，我爹娘说不能失了礼数。而且，我爹娘知道大河这回月考考了第一，还夸我会交朋友呢。他们还觉得，东西准备的有点儿少了呢。”秦峥乐呵呵的说。

    孟瑶赶紧接了小胖子手里的东西，招呼他们进屋。

    “小……小花？”赵大河试探着喊帮孟瑶拿东西的赵小花。

    “嗯？”赵小花应了一声。

    “赵大河，你怎么能糊弄人呢？你不是总说你妹跟我有的一比吗？我都能劈你妹两个了，这叫胖？你是对胖有什么误解吧？”秦峥激动道。

    赵大河也很懵啊，他也就一月没回家啊，谁来告诉他发生了什么？

    赵小花狠狠剜了一眼赵大河，这个混蛋二哥，在外头都不忘了抹黑她。

    “姑娘家开始长个了，自然就瘦了。”孟瑶接话。

    秦峥一脸悲怆，“不对呀，我也长个了，可我依旧这么胖！”

    “你又不是女的。”赵小花利落的回了一句。

    所以，只有女孩子长个的时候会变瘦吗？

    为什么他不是女孩子？

    等孟瑶把蒸蛋糕双皮奶跟奶茶摆到秦峥面前的时候，秦峥满脑子只剩一个念头了：这是什么，怎么这么香？

    赵小花得意的给赵大河还有秦峥介绍每样东西的名字。

    蒸蛋糕香甜，松软，入口即化。

    双皮奶嫩滑的吃到嘴里直接就从喉咙滑下去了。

    奶茶喝一口就想喝第二口。

    一盘子蒸蛋糕很快就吃光了，一人一碗的双皮奶也没了，一大碗奶茶，赵大河跟秦峥都有些意犹未尽。

    “娘，还有没有了？”赵大河问道。

    “有是有，但是不能吃了，吃多了，一会儿怎么有肚子吃饭？”孟瑶不打算叫他们敞开肚皮吃。

    “婶子，吃这个就行，不用麻烦再另做了。”秦峥眼巴巴的道。

    他从来没吃过这么好吃的点心，还有那一大碗奶茶，可真好喝，他天天喝都不会腻。

    “辣炒鸡块不吃？肉夹馍不吃？骨头汤不喝？”孟瑶问道。

    赵大河跟秦峥对视一眼，异口同声，“吃。”

    好像跟肉比起来，茶点什么的，也就那样。

    (本章完)

