    在看到林薇的消息之后，我精神顿时一振，姥爷手里那本有古籍我一直都很在意，只是这几天实在是太忙，一直没有机会进一步进行了解，只是没想到这么快就有新发现了。

    姥爷又发现了什么，莫非是成功破译古文得到了新的信息了？

    想到这里，迫不及待的我立刻回了消息，问道：“姥爷发现了什么？”

    “姥爷前几天想起来这本书他有两本，分为上下册，下册应该是封存在姥家的平房里了，为了这事昨天他特意回去了一趟，好在是下册没有遗失已经找到了。”林薇回复道。

    “下册？”

    闻言，我心里又惊又喜，惊得是没想到这古籍居然还有一本，喜的是如果这个古籍上真的记载着有价值的信息的话，那多出一本无疑是好事。

    “嗯，虽然文字我看不懂，但下册书上插的画我看懂了，我个人感觉里面画的像是怨灵，和林淮所说的鬼婴族超级像...”林薇回道。

    “什么？！”看到这个消息之后，我眼睛都快凸了出来，这消息对我而言无异于一道惊雷直接打到了我的心口，毕竟这简简单单的一句话实在是包含太多的信息量了！

    其实古代有修炼者这算不上什么令人多么惊讶的事情，毕竟明清时期还活到现在的修炼者都有，比如林墨玄就是一个活生生的例子，我经常能在帝局看到这位清朝的活化石。

    当时在知道林薇姥爷有古籍的时候，我惊讶的点一个是在于他们家曾经居然有这么深的背景，毕竟古代能走出修炼者的家庭肯定不简单，另一个惊讶的点在于古代修炼者居然能修炼出三魂之门。

    但我却从没想过，古代修炼者居然能见到怨灵？！！

    这在开什么国际玩笑？！

    不是说怨灵是最近这一年多才出现的吗，林薇祖先是怎么知道怨灵这种生物的？

    庞大的信息量就如同海啸浪潮一般一波一波的冲刷着我的大脑，使得我的大脑都是一片空白，我实在是想不通这本古籍上为什么会出现鬼婴族的图画。

    如果这本书真的是从古代传来的，且里面记载的内容也确实是鬼婴的话，那么这背后隐藏的真相就有点令人感到震惊甚至是恐怖了...

    由于信息量太大，我一时有点口干舌燥，迟迟没有回复消息，而见我一阵失神落魄的模样，旁边的沈长安也是一脸诧异，忍不住问道：“怎么了，发生什么事了吗？”

    “没事，我女朋友给我发了消息，让我回去。”我摇了摇头道。

    “哦，是你那阳城的小女友吧，呵呵她想让你回去你就回去陪她待一天呗，也不差这一天时间了，何况在哪不是修炼。”沈长安笑呵呵地道，他没有看到我鬼分牌上的消息，还以为我是在为了该不该抽时间回去而发愁。

    “嗯嗯，我也这么想的，正好我手边的事也没了。”我点了点头，心不在焉地道。

    这本书是林薇家的传家宝，姥爷奉若至宝绝对不会外传，所以我要想了解情况的话必须得亲自去一趟阳城，而就现在的情况来看我恐怕是不得不回去了。

    就如沈长安所说的那样，也不差这一天了，但古籍的事情我必须得亲自搞清楚到底是什么情况，否则的话我简直是寝食难安。

    鬼婴族我们谁也没有见过，所以林薇是存在看错的可能的，为了确定古籍是否记载着鬼婴族这一点，我必须得亲自过去确认一番，实在不行我就把这图画的照片发给林淮让他确定一下，相信姥爷应该也不至于那么古板。

    正好我也已经有半个多月没看到林薇了，回阳城陪她待一天，然后再去除鬼会转一圈，等到晚上或者明天早上再回来，这点时间也不会对我造成太大的影响。

    想到这里，我便是回复道：“林薇，这件事你谁也别说，一会我就回去一趟，你在家好好等我。”

    “嗯好。”林薇道。

    将鬼分牌收起来之后，我便对沈长安说道：“导师，那我今天先回阳城一趟，不过不会耽搁太久，最迟明天晚上之前回来。”

    “没事，年轻人嘛，我懂。”沈长安意味深长地道。

    闻言，我顿时老脸一红，我知道他肯定是想歪了，但我这次回去还真不是为了那啥回去的，而是为了那本古籍，上面所记载的信息实在是太惊人了。

    不过话说回来，有关修炼界的情况沈长安肯定知道的不少，想到这儿我便是开口问道：“对了导师，你说在明清之前，更早的古代有没有修炼者？”

    “有是肯定有啊，明清时期的修炼者现在都有流传下来的，而明清之前的时代也有史书和文献提到过和修炼者有关的蛛丝马迹，只不过古代修炼者很少罢了，影响不了大局。”沈长安说道。

    “如果古代修炼者足够强的话，在那个时代也能影响到文明的发展吧？”我忍不住问道。

    “古代修炼者确实没有多强，许多从清朝存活至今的人都可以证明，而且你想啊，如果古代有二星甚至是三星，或者是大批修炼者的话，那我们所了解到的历史就是截然不同的了。”沈长安道。

    闻言，我不禁点了点头，沈长安和我从前的想法是一致的，但古籍上的信息却表明古代修炼者应该也有很强的，至于为什么会产生这种矛盾冲突的地方我暂且还不知道，毕竟我还没有看过那本书，连真假都不知道。

    不过无论那本古籍上的信息是真是假，我心中依旧有个疑问，那就是古代修炼者的数量肯定很少，否则历史上在修炼者这一块肯定会记下浓墨重彩的一笔。

    “所以古代修炼者为什么少啊，这几千年生活在这片土地上的人应该也有几十亿了吧？”我一头雾水地道。

    “这是因为古代空气中几乎都没有源气，这导致修炼者极难诞生，巧妇难为无米之炊嘛，源气是修炼之本，没有足够的源气即便有再多的人也无法造就出来修炼者，所以古代修炼者很少，也很弱。”沈长安道。

    “这...”闻言，我面露震惊之色，原来还有这么一层原因吗，但如果真是这样的话那也可以解释古代修炼者为什么没有留下什么痕迹了。

    连源气都没有，那还修炼个屁啊。

    “其实不光是古代，近现代也是这样，直到上世纪七八十年代那会儿才有源气出现。”沈长安接着说道。

    “那为什么七八十年代突然就有源气了？”我口干舌燥地道。

    “刚才不是说了吗，这件事无可奉告，等你到了三星了也许就知道了。”沈长安依旧是拒绝回答这个问题。

    见沈长安一副忌讳莫深的样子，我心知这个问题是问不出答案了，于是我又换了个问题：“那古代为什么没有源气，这个总可以告诉我了吧？”

    “这...不是我不告诉你，问题是这个答案我也不清楚...”沈长安摊了摊手，说道：“不管是我，整个修炼界对此也是一无所知，事实上你这个问题有很多学者专家正在研究，但也没有研究出来什么确凿的结果。”

    “这样啊...”听了这话，我面露失望，沈长安不会在这种事情上骗我，他要真不想告诉我直接就拒绝就行了，没必要编故事。

    所以沈长安说不清楚，那这问题就真的是没有一个答案。

    这么一来，我就更得回阳局一趟了，说不定能从古籍上找到一个合理的答案。

