
　　田飞菲看着萧阳手机上的内容，脸上表情瞬间凝固。

　　“看样子，我说对了啊。”

　　萧阳微笑一下，“这十三个国家，是没有开通货币兑通的，哪怕他们承认这财经币一比十万，对我们来说，也没有任何效果。”

　　“什么！”

　　田飞菲猛地一惊。

　　包括在场各大企业的负责人，也都露出吃惊的表情。

　　关于置信集团这个财经币的事，他们也都调查过，十三个国家共同认可这种货币的存在，让他们相信了置信集团的实力，可现在却听说，那十三个国家，是没有开通货币兑通的。

　　这意味着什么？

　　哪怕换出再多的钱，都没法带到炎夏来，再往深了说，没有开通货币兑通的国家，他们想印多少钱，就印多少钱，如果他们愿意，将钱当成擦屁股纸都行！关于货币兑通这种事情，一般人了解的并不深，因为在大多数人眼里，世界上所有的货币，都是可以进行兑换的。

　　萧阳耸了耸肩，“这种利用虚拟币的骗术，在炎夏已经发生过不少起了，不过，今天这位做的比较高明，可惜，骗术始终是骗术，入不了正轨，田飞菲，我要是你的话，就现在立马查下账，看看你在与置信集团合作的这段时间，整个叶氏亏损了多少。”

　　田飞菲听到这话，没有迟疑，立马打了个电话出去，只是不到一分钟的时间，就可以看到田飞菲脸色变得非常难看。

　　“有三千万了么？”

　　萧阳微笑着问。

　　“三千七百万……”田飞菲低下头，小声说出这个数字，“叶氏这段时间，一共被套牢三千七百万的资金。”

　　“哎，真是低级啊。”

　　萧阳摇了摇头，看向汪航一，“我要是你，可以在这段时间做的更狠一些，最少能套走五千万。”

　　汪航一脸色猛变，看了眼自己身旁的青年，猛地朝宴会厅外冲去，那青年见局势不妙，也跟着汪航一朝外冲去。

　　只是，有萧阳在的地方，怎么可能让他俩说跑就跑了。

　　早就有人在外面等着他俩，汪航一和青年才刚出宴会厅，就被人按倒在地。

　　“一个很简单的骗术，你早就该发现马脚，可惜，你这脑子，比你们叶总想象中的还要蠢。”

　　萧阳一副讥讽的模样看着田飞菲，“对方明显要将叶氏当成踏板，把手伸到恒远最新开辟的贸易通道上，你却被人几句话就哄骗，被人当枪使了都不知道，真是愚昧到家。”

　　“好了，老公，飞菲只是没有经验，这种事情，谁都经历过。”

　　叶云舒走了过来，冲田飞菲道，“飞菲，我和萧阳还有事情，今天这些事，你不用放在心上，这里还由你来负责，你这段时间的决策方案我都看了，做的很不错，比我预想中的要好，只是以后多留几个心眼，别再这么单纯了，懂么？”

　　“叶总，我……”田飞菲满脸歉意的看着叶云舒，现在的她，丝毫没有昨晚与其父亲打电话时的那股傲气，心里有的只是亏欠。

　　“好了，多余的不用说了，你的能力我都知道，经验是慢慢积累的，这里就交给你。”M.23sk.com

　　叶云舒拍了拍田飞菲的肩膀，随后挽住萧阳的胳膊，“老公，我们先走吧。”

　　“行。”

　　萧阳点了点头，和叶云舒一起，大步朝宴会厅外走去。

　　等出了宴会厅，叶云舒突然长舒一口气，俏脸有些担忧的看向萧阳，“老公，你说这样会不会刺激到飞菲啊？”

　　“不会。”

　　萧阳摇头，“我这黑脸唱的没也太夸张，如果她连这种刺激都受不了，你也没必要再用她了，我能看出来，她不过是着急想要证明自己。”

　　“哎。”

　　叶云舒叹了一口气，“希望她能明白吧。”

　　“对了老婆。”

　　萧阳突然一指旁边，“这些人怎么处理？”

　　就见，汪航一跟昨天那名青年，正被人按在角落中。

　　那青年昨天还向叶云舒大吼，质问叶云舒是不是不明白这银州商界是谁的天下，结果现在，就像是一只充满恐惧的老树，在角落中瑟瑟发抖。

　　“交给巡捕局吧。”

　　叶云舒无所谓的挥了挥手，“公司有很多事等着我去解决，没时间浪费在他们身上。”

　　“行，我跟韦巡捕长联系一下，让他过来提人。”

　　萧阳拿出手机，拨了个电话出去。

　　关于置信集团的骗术，在别人眼里，可能是很大一件事，但对于萧阳和叶云舒来说，只是一件微不足道的小事而已，甚至都没有晚饭吃什么这个问题重要，两人之所以从昨天等到今天才处理，只是为了给田飞菲一个教训。

　　置信集团虚构出的三百亿，就算是真实的，放在萧阳眼中，也什么都不算。

　　而叶云舒这段时间，混迹于氏族和古武世家，对于这些事情，也看淡很多了。

　　两人来到太阳神酒店门前。

　　“老公，那我就先去公司了。”

　　叶云舒走到一辆玛莎拉蒂跟前。

　　“行，你快去吧，我也有些事要办。”

　　萧阳冲叶云舒摆了摆手。

　　叶云舒上车，带起一阵马达轰鸣声离开。

　　等叶云舒彻底离远后，萧阳看了看四周，开口道：“我说麻衣，你要不要一直跟着我啊，不是说好了给我两个月的时间嘛，你当我跟你一样单身啊？”

　　一道浑身裹在军绿色大衣中的身影出现在萧阳身后，对方头上戴着一顶棉帽，将整张脸裹得严严实实的，身影发出沙哑的声音，“现在不知道有多少人都盯着你，盯着你在索苏斯弗雷的那座城，大人下了命令，我自然要保护好你的安全。”

　　萧阳看向叶云舒离开的方向，摇头道：“不必，你安排人保护好我老婆就行，把话放出去吧，如果我老婆有个什么事，谁也别怪我打开地狱大门。”

　　“你这是在威胁所有地下世界的人。”

　　麻衣出声。

　　“随便他们怎么想吧。”

　　萧阳无所谓的托了托手，“反正，这两个月的时间，我不想有人来烦我。”

　　萧阳说完，大步朝前走去。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的龙王殿萧阳（萧阳叶云舒）更新，第825章 基本骗术免费阅读。https://xs.23sk.com 