    钱兵快速转动脑筋思考该如何回答马修诺的这个问题，一时间并没有想出特别完美的理由，只能半真半假的说道：

    “是一只通体黄褐色的小鸟，我觉醒之后没过几天，那时我正在家杀鸡，忽然我的武魂自己跑了出来，召唤来了一只小鸟。

    我当时手里拿着刀，随手一下看在它脖子上，就冒出了一个黄色光环，我也是进入诺丁学院才知道那就是魂环。”

    “……”

    马修诺脸上表情特别搞笑，嘴巴微微张开，显然陷在吃惊中不能自拔。

    “所以你是直接杀了自己召唤来的魂兽获得了一个魂环？还有这种事情，简直匪夷所思！”

    “呃……大概就是这样样子吧。”

    钱兵这种情况马修诺工作了几十年都没碰见过，他也没办法判断其中具体内情，但却可以肯定钱兵以后的前途一定无比光明。

    至少在魂环的获取上，不用愁了……

    他似乎想到了什么，表情突然变得严肃起来，问道：

    “钱兵，你愿不愿意加入武魂殿。”

    钱兵愣了一下，说道：

    “马修诺爷爷，我这不是来武魂殿注册了么？”

    马修诺摇了摇头，道：

    “不，这不一样的。在武魂殿注册，从而获得国家拨发的补贴，是绝大部分魂师都要做的事。

    而加入武魂殿，则是成为武魂殿专属的魂师。

    魂师修炼也将直接进入由武魂殿专门开设的学校进行。”

    钱兵摇了摇头，道：

    “那恐怕不行，我已经在诺丁学院开始学习了。”

    马修诺叹息一声，道：

    “确实是晚了一步，就算是我们武魂殿，也没有从学院强行挖人的道理。

    这都怪素云涛那小子，他本来就应该直接把你带到武魂殿的。”

    钱兵听出马修诺语气里的遗憾，只能冲他露出抱歉的笑容。

    “算了，你的进阶评测算是结束了。从现在开始，你就是天斗帝国一名光荣的魂师了，欢迎你加入魂师队伍。

    以后你每个月可以凭借待会儿发给你的徽章来武魂殿领取补贴，魂师的补贴是每个月一个金魂币。

    等你到了大魂师级别，补贴会变成十个金魂币，所以孩子你要加油修炼啊。”

    “谢谢。”

    之后，钱兵在马修诺的带领下，到另外的办事大厅领取了一枚武魂殿专门打造的徽章。

    徽章的材质钱兵看不出来，形状是圆形的，背面雕刻着他的名字。

    正面则是两道交错的荆棘，象征着魂师的级别。

    领到徽章和这个月一枚金魂币的补贴之后，钱兵没有继续逗留，告别了马修诺就赶回了诺丁学院。

    钱兵入学已经有几天，学院的老师刚向他们这批新入学的学员传授了入门魂力修炼法，照理来说这个时间点大家都应该待在宿舍里修炼。

    但是当他回到七舍的时候，却惊讶的发现，整个宿舍内空荡荡的，一个人影都没有。

    一个个都跑哪里去了？

    钱兵带着疑惑，转身走出宿舍，来到操场上。

    对面走来几个学员正在谈天说笑着，他隐约间听到那几个比自己大上几个年级的学员似乎说了工读生三个字。

    钱兵赶忙集中精神，倾听他们交谈的内容，随着距离拉近，终于将他们的说的话听清楚。

    “那些工读生真是不自量力，居然要向六年级的萧老大挑战。估计明天上课的时候难以看到工读生的身影了。”

    “也不能这么说，工读生敢挑战咱们学院的小霸王也有点凭借的，据说，工读生新来了一个一年级的学员，是个小丫头，很厉害，所有工读生都叫她小舞姐。

    这次的事好像就是她主动挑起来的，他们的赌注也够绝的，要是萧老大赢了，以后所有工读生就都是他的宠物，要是工读生这边赢了，以后那小舞姐就是我们全学院的小舞姐。”

    “这些工读生绝对是找死，一个一年级的小丫头再厉害能厉害到什么地方去。萧老大可是我们学院六年级学员中为数不多达到魂师境界的。看来，萧老大以后又要多一群小跟班了。”

    听了两个高年级学员的对话，钱兵倒是对小舞他们的情况并不担心，但转念一想，这不也是自己和他们拉近距离的好机会吗？

    于是他暗忖道：

    王圣之前就说工读生经常会被欺负，我作为他们的舍友绝对不能眼看着他们被欺负。

    这时，几名高年级学院恰好就来到了钱兵面前，他赶忙开口将他们拦住。

    “两位学长，请问萧老大和那些工读生在什么地方决斗？”

    几名学员明显愣了一下，不过看到钱兵胸前别着的魂师徽章，马上乖乖回答：

    “他们应该在学院后山那边的树林里决斗吧，你也想去插一脚吗？其实，萧老大的人手应该够用了。”

    “好谢谢。”

    得到准确的消息，钱兵立即撒腿朝着学院后面的方向跑去。

    所谓的学院后山并不在诺丁学院内，而是在学院后门外的一座小山包。

    出了学院，钱兵嫌自己赶路太慢，直接放出精灵球武魂召唤出比比鸟。

    下一秒，一只绝对会让普通见了吓破胆的巨大飞禽出现在了钱兵面前。

    波波的体型有近两米左右，比精灵世界中的0.3米放大了5、6倍有余，钱兵之前拿波波当鸵鸟骑着也没有觉得有什么奇怪，甚至还嫌弃它体型太小骑起来不稳健。

    而他此次召唤出比比鸟之后感觉就是一个怪兽，光光身体就超过五米，张开双翼甚至有十米长，盖在钱兵头顶，简直有了点遮天蔽日的气象。

    比比鸟飞出精灵球武魂，先在空中一个盘旋后，才收起翅膀落在钱兵面前，见他脸上有所惊容，就叫唤了一声。

    “哔~哔。”

    比比鸟探头到到钱兵面前，想跟他来个亲密接触，吓得钱兵赶紧后退两步，嚷嚷道：

    “比比鸟你可别瞎搞，你知道你现在光一颗鸟头就比我整个身体都大吗？一个不好就会把我压坏的。”

    “哔~”

    比比鸟欢快的应了声，语气似乎还有一丝得意。

    “得，你这个体型带我飞应该是没问题了，你趴下来，让我爬上去。”

    “哔哔。”

    比比鸟乖巧的把身体低伏于地面，钱兵见状灵机一动，身上魂力一个涌动，身影就化作一道黑影攀到比比鸟背上。

    钱兵双手刚刚抓紧比比鸟身上的几撮鸟羽，比比鸟立刻就冲天而起，在他的惊叫中朝后山飞去。

    “啊！我的妈呀！”

    “比比鸟你慢点，这可是我第一次坐鸟肉飞机啊！”

    ……

    与钱兵的喧闹截然相反，后山树林里静悄悄的，但这并不代表平静，反而大有几分剑拔弩张的气氛。

    包括唐三在内的所有工读生都站在小舞背后，在他们对面，是一共由二十多名高年级学员组成的队伍。

    为首一人，身上穿着诺丁初学院的校服，身材高大挺拔，虽然仍旧是一脸稚气，但已经有点大人的样子了。

    看上去，他至少要比小舞高大半个身子，长相也算的上英俊，只是脸上轻蔑和不屑的神情破坏了他本该更好的气质。

    “小丫头，你现在后悔还来得及。当然，我也不介意多一只宠物兔子。你的武魂是兔子，没错吧。”

