    “什么?”

    叶浪闻言，不由顿时愣在当场。

    不过随即，意识到还有这么暗狼之人在这里，立马又恢复了淡然。

    只是心中却是在不断嘀咕。

    两个圣人大战他是知道的……但是特么跑暗狼来了，他是没想到的。

    他之前召回了一柄剑骨问话之时，他们不是还在东海交战吗?

    怎么突然就要来他这里了?

    “算了……我有什么好怕的。”

    摇了摇头，叶浪不禁哑然失笑，那大乾圣人要真敢再来，他正好在他身上刷波装逼值!

    也能更清楚的了解一下他现在到底是什么状态。

    至于那万岛圣人，叶浪与他往日无怨近日无仇，又有共同的敌人，应该不会有什么摩擦。

    “走，随我出去看看。”

    叶浪扭头对着贪狼吩咐了一句，随即瞬闪领域启动，身形消失在了原地。

    往秘境之外而去了。

    另一边。

    万岛圣人乘着脚下黑蛟，一路边打边逃，在那灰暗大嘴的撕咬之下，他神魂已经被吞噬了不少!

    整个人气息极度都萎靡了下来!

    这种情况之下，他自然不可能是离灭的对手，身躯之上的伤势开始不断加大。

    好在此时，他已经来到了东灵州边境，距离暗狼总部已经不算太远。

    以黑蛟的速度，不用多久就能到。

    “他是想逃往暗狼……找那暗夜狼帝出手?”

    这时，一直追杀万泽的离灭，自然也看出来了万泽的目的，阴翳的眼中不由闪过一丝杀机!

    圣人毕竟是圣人，即便他已今非昔比，但也不可能短时间将其斩杀!

    “我吞噬了不少大帝……还有万泽的小部分神魂，实力已经有所提升。”

    “加上这东西……我又何必再惧那暗夜狼帝，他不可能一直有上次那般隐藏的手段!”

    “正好，新仇旧怨一起了结!”

    虚空之中，离灭看了眼头顶上的灰暗大嘴，顿时有了信心!

    速度丝毫不减，依旧穷追不舍!

    二人一追一逃，朝着暗狼方向而去的同时，那些一直暗中关注大战的其他势力强者，此时也有些懵。

    两位圣人，这是要打到其他灵洲去吗?

    虽然上次暗狼与大乾一战，暗狼总部位置已经暴露，但是一时之间他们这些外人还真没有想到。

    毕竟只是耳闻而没有真的去过。

    不像传回消息的那位杀手，注意到两位圣人动向便立马看了出来!

    而很快，那黑蛟便带着万泽来到了暗狼总部所在秘境不远之处!

    他们身后仅仅数千里的距离，离灭的身形也随之出现。

    挥手就是一道法则打去，将虚空震的粉碎，径直打在万泽身前。

    “嗯哼!”

    万泽挥手，同样以法则抵挡，只是还是不免发出一道闷哼。

    不过他也并未在意，因为暗狼已到，接下来就要看那位暗夜狼帝是否愿意出手了!

    “来的倒是挺快。”

    此时，暗狼秘境之外，叶浪带着三位暗狼长老，以及一众金牌杀手，眯眼看着远处震荡的虚空，自语道。

    听到贪狼消息之后，叶浪就已经列阵在此等候。

    “狼帝大人……看着情形，那万岛圣人似乎不敌啊。”

    “不知我们要怎么办?”

    叶浪身旁，黑狼长老神念扫视一眼，随即语气恭谨的开口道。

    顺带一提，之前他和灰狼帮叶浪处理了孟家的事之后，叶浪忙于睡觉提升修为，倒也没再处罚二人。

    总归是两个七转大帝的打手不是!

    “你们别动。”

    叶浪微微摆手，看着前方乘着黑蛟疾速而来，转眼就已经离他很近的万岛圣人，心中大概有了猜测。

    果然，下一刻，万岛圣人略显慌乱的声音便在天地之间响起：

    “在下万泽，恳请暗夜狼帝出手助我，将这离灭击退!”

    “万泽定然铭记狼帝之情，日后必有重谢!”

    话音落下，万岛已经驾驭脚下黑蛟，落在了叶浪等人面前，正抱拳看向叶浪。

    只是眼神还微微往后撇着，防止离灭继续出手。

    “这万岛圣人竟然被打的这么惨……看来那大乾圣人果真如我所料，和那被封印的东西搞到一块去了。”

    叶浪看着眼前模样有些狼狈的万泽，又抬头扫了眼，已经停在不远处虚空之上的离灭，喃道。

    随后，叶浪眼神又在离灭天灵盖之上，那灰暗大嘴上停留，不由一凝!

    那东西……莫非就是从那魂族大圣得到的?

    “他敢追到我这里来，想必也是因为那玩意吧，说不定是想顺便把我解决了!”

    “既然如此，我就只好陪你玩玩了!”

    叶浪微微沉吟，已是做了决定。

    他身上还有在九天大陆时，阴阳圣人给的三道保命玄光，和那大圣传承获得的虚无本源，守护在他神魂之外。

    安全还是有所保障!

    想到就做，叶浪回过神来，瞬闪领域发动，下一刻已经来到了那巨大的黑蛟面前，负手而立道：

    “呵呵，万盟主不必惊慌。”

    “大乾狼子野心，乃是我们共同的敌人，我自然不会坐视不管。”

    “你大可安心。”

    其语气淡然，没有一丝波动，似乎一点没有因为两位圣人的到来有什么变化。

    “果然不愧是重创过离灭的人物，如此气场竟让我都自愧不如!”

    “还有……我竟然完全看不透他的修为!”

    万岛身形自黑蛟之上闪下身形，闻言心中先是一喜，随即不由又一阵震撼。

    而他震撼的同时，叶浪脑海之中，当即便响起了装逼变强系统的提示音：

    “叮!”

    “恭喜宿主在万岛圣人面前装逼成功，装逼值+10000”

    声音落下，叶浪心中不由一喜，还得是圣人!

    装一下就是10000!

    而这时，前方虚空之上的离灭，苍老的脸色杀意狂闪，开口道：

    “暗夜狼帝，万泽这没用的东西既然逃到你这里了，那今日本圣就新仇旧怨一起算!”

    “让你这狼帝变成一头死狼!”

    “狼帝，我们一同出手，相信足以对付他了!”

    万泽闻言，脸色不由有些难看，看着叶浪开口道。

    不过，叶浪却是摇了摇头，身形一闪就绕过了黑蛟，只丢下一句：

    “你在此稍加休息。”

    “对方区区手下败将，何须联手。”

