    楚云在看到牛晓峰那惊愕的样子。

    他整个人却是没有太大的波动。

    而温暖在听到楚云的话之后。

    她整个人的脸上当即就同样露出了一抹惊叹之色。

    显然在这个时候的她也是被楚云居然在短时间之内规划出这样的计划而惊叹。

    果然……

    这真的很楚云！

    楚云每一次都真的是让人惊叹啊！

    温暖看向楚云的眼睛之中全都是光彩。

    “不过……云哥儿……”

    “这是不是……要花费很多啊……”

    而等牛晓峰回过神来之后。

    他整个人当即就有些不好意思的说了起来。

    因为在这个时候，他们家是真的拿不出多少钱了。

    来参与这个事情了。

    而他自己这个时候也不好意思开口向楚云借钱。

    让楚云来出全部的钱。

    因为楚云已经帮了他们很多了。

    他是真太不好意思了。

    “没有事情，这些钱就由我来出吧！”

    “之后咱们两个人五五分成。”

    “你只需要出力就好了！”

    楚云在听到牛晓峰的话之后。

    他整个人顿时就不由得摇了摇头笑了起来。

    并且在这一刻，楚云的也是大气的说了起来。

    “这……这怎么能够行呢？！”

    但是在牛晓峰听到楚云的话之后。

    他整个人顿时就急了起来。

    他根本就不想要占楚云的便宜。

    但是还没有等牛晓峰再继续多说什么的时候。

    楚云就已经开口说了起来。

    因为他在看到牛晓蜂的样子，顿时就明白他心里面到底在想些什么了。

    “不用这样，晓峰。”

    “咱们之间还需要这样吗？！”

    “朋友之间根本就不需要这样。”

    “还是说你心里面觉得我楚云不配和你做朋友咯~”

    楚云的脸上当即就装出了一抹怒意。

    就仿佛是他这个时候被牛晓峰给气到了。

    “不……不是！”

    而牛晓峰在看到楚云的样子。

    他整个人顿时就慌张了起来。

    连忙开口和楚云说了起来。

    他生怕楚云真的生气。

    但是就在牛晓峰否认的时候。

    楚云当即就开口说了起来。

    “既然，你不是那个意思……”

    “那这事情就这么定了！”

    楚云脸上的那抹怒意在这个时候一下子就消失不见了。

    他整个人脸上的表情在这个时候一下子就变成了笑意。

    “这……这……”

    “云哥儿，这一次我真的是太占你便宜了。”

    “以后你说什么就是什么，我牛晓峰绝不二话！”

    牛晓峰在看到楚云的样子之后。

    当即他的脸色一下子就严肃了起来。

    说话的时候整个人也是无比的认真，根本就没有一丝丝虚假的意味。

    “好了，好了……”

    “晓峰你真的是……”

    “咱们现在又不是混黑的……”

    “你这搞得我就像是黑帮老大了。”

    楚云看着牛晓峰那拍着胸口的样子。

    整个人顿时就有一点点无语了起来。

    耸了耸肩膀，无奈的笑了起来。

    “额……”

    牛晓峰在听到楚云的话之后。

    他也是有些尴尬的挠了挠头皮。

    一时之间都不知道该说些什么了。

    叮铃铃！

    叮铃铃！

    ……

    而就在这个时候，牛晓峰的手机突然之间就响了起来。

    牛晓峰当即就接起来了。

    “……嗯嗯，行我知道了……”

    “我这就过来。”

    牛晓峰在接起电话之后。

    他的脸上就出现了一喜色。

    等挂断电话之后。

    他立刻就对着的楚云不好意思的说了起来。

    “云哥儿……”

    “那个化妆品店老板的供货商给我来电话了，让我现在要去看一下他的那些化妆品，所以……”

    楚云听着牛晓峰的话，

    他当即就笑了起来。

    楚云在一瞬间就明白了牛晓峰的话。

    他整个人当即就对着牛晓峰摆了摆手说了起来。

    “没事情，晓峰你就先去吧，不要这么不好意思了。”

    听到楚云的话之后，牛晓峰整个人顿时就微微的松了一口气。

    “行，那我就先走了云哥儿！”

    咔嚓！

    而随着办公室房门的关闭。

    办公室之中顿时就只剩下了楚云和温暖两个人。

    一时之间整个办公室就安静了下来。

    楚云在这个时候，他正在心里面不断的思索着他未来关于网红公司的计划。

    根本就没有注意到在这个时候，温暖整个人的双眼正目不转睛的盯着他。

    眼睛也是出现了一抹流光溢彩之色。

    尤其是在看到楚云那认真的样子。

    温暖眼神之中的光彩更是迸发了出来。

    整个人也是缓缓的靠近了楚云。

    身体也是柔软的仿佛没有骨头一样。

    一种别样的风韵顿时就出现在了温暖的身上。

    如果这个时候她出现在大街之上。

    恐怕整条街之上所有人的目光就全都要集中在温暖的身上了。

    甚至就算是女人也不可能例外。

    不过她们的眼睛之中肯定充满了嫉妒的神色。

    而这个时候楚云根本就没有注意到这些事情。

    他整个人的心思全都在思考他的计划。

    紧接着在这个时候他头也不抬的对着温暖说了起来。

    “温暖，你之后就去注册一家公司，专门是负责刚才牛晓峰他们那些网红的。”

    “咱们到时候可不是只有牛晓峰一个人。”

    “到时候我要让网络之上大部分的网红全都是我们公司的！”

    “这件事情……”

    但是还没有等楚云说完他的话。

    他顿时就感觉到了一股轻轻的热气就出现在了他的后脖子之上。

    让他整个人的思绪在这个时候都不由得荡漾了一下子。

    并且在这个时候一个带着别样风情的的声音就在他的背后响了起来。

    “楚云你真的是好厉害啊！”

    “居然能够想到这样的事情……”

    “我一定会办好的！”

    楚云在听到温暖的话之后。

    他整个人的眉头顿时就不由挑了一下子。

    头也不回的就开口说了起来。

    “哦？！”

    “是吗？你真的能够办好这件事情？”

    “我现在到是觉得你这需要我考核一下子啊……”

    楚云在说话的时候，整个人的脸上全都是正色。

    一副保险起见的样子。

    “好啊！”

    “我相信你一定能够认可我的！”

    “我一定会说服你的！”

    温暖在听到楚云的话后，也没有犹豫。

    反而她在这个时候还笑着回应了起来。

