    如今是民不与官斗，但凡看到官府都是绕道走。

    赵李氏蓦然提起，众人就有些愕然。

    赵李氏阴恻恻的目光扫过众人，对旁边鹌鹑一般的赵四江道，“老四，还傻站着干什么？还不扶我去县衙！”

    赵四江怔忪，他缩了缩脖子，“娘，您，您来真的啊？”

    他是不愿意去面对县老爷的！

    赵李氏却以为拿捏住众人了，她昂首挺胸道，“没错，我就要去！”

    赵家宗族这边其实也不怕赵李氏告官的，毕竟捅破天还是他们在理。

    可如今赵家供着读书郎，这些读书人最是讲究名声，但凡有点血腥子，以后被逮住，那都是口诛笔伐，对读书人很是不友好。

    更何况，赵三河也说了，赵容朗读书很好，以后有望考个功名，所以他们赵氏宗族也盼着他们好的。

    赵三河的脸色也是彻底沉了下来。

    他没想到，赵李氏对他们家是如此无情。

    要知道，不管咋样，赵容朗也是她的亲孙子。

    他咬紧了唇，唇齿间都是血腥气，身侧的手青筋暴起。

    赵宛舒见众人面色都很难看，赵李氏又隐隐翘起尾巴，她叹了口气，说到底，这也就是怕珠玉撞瓦砾。

    赵容朗就是那珠玉。

    她扯了扯赵三河的衣袖，轻轻道，“爹爹，让她去吧！”

    赵三河愣然看向她。

    赵宛舒却把目光落在旁边惊愕的赵李氏身上，笑了笑，表情很是温软，“既然李奶奶那么想去，咱们做晚辈的也不能忤逆啊！”

    “不过，一般来说，像是我爹这种情况，您想告他不孝，是行不通的。”

    “毕竟是过继出去的。你若是为此去告，那就是愚弄大人，耽搁公堂办事，罪加一等了。这查明情况后，是要挨板子蹲大狱的。不多，基本是二十板。”

    顿了顿，她打量着赵李氏，委婉道，“若是四叔挨二十板子，也就是皮开肉绽。但以您的身体来说，就——可能会有些严重。”

    赵李氏闻言，身体抖了抖，脸色都有些发白。

    她这回受伤，才知道腰的重要性。

    如今要是再挨那么多板子，岂不是以后连躺都躺不下了？

    不过，她还是不想示弱，硬着头皮，虚张声势道，“你，你别唬我……”

    “呵呵。你高兴就好。”

    “其实，您要去告，我还求之不得，左右丢的是你们赵家的脸面和声誉。”

    “毕竟您生了那么多儿子，不是我爹一个。若是大人来了兴致，真想给您做主，肯定是要拿了其他人问话的。”她的视线在赵四江身上逡巡而过。

    “到时候怕是您的儿子真的要被挨板子下大狱。是了，如此一来，赵容涛……表哥，他怕是不能就不能参加科考了。”

    赵四江几乎是瞬间弹起，尖声道，“娘，您别闹了！我可不想去坐牢，下大狱！”

    他只是想来占便宜的，可不是来吃苦的。

    马翠翠也是忙缩头缩脑道，“是啊，娘，咱们快别折腾了！”

    赵李氏有些茫然，她折腾大半天，不就是图赵三河如今的好日子吗？

    可她虽然生自家儿子们的气，但却也没想过让儿子们去坐牢，让孙子不能科考。

    她可还想着享孙辈的福，当一回状元奶奶，风光风光！

    但她也要面子，若是这般走了，岂不是让赵宛舒这贱种如意了。

    她也不能白跑一趟！

    所以，她开口道，“那我也管不着那么多！”

    “我辛辛苦苦半辈子，却落得这般凄凉的下场！我生的儿子不认我，族里还针对我，我活着还干什么？我还不如去死了算了！”

    赵六族老：“你到底想干什么？”

    “除非老三给我一百两银子！那我今后再也不会来找他了！”赵李氏狮子大开口。

    赵福气炸了，“我看你是想屁吃！你滚出去，也不配再来了。不要脸的狗东西！信不信我去拿大扫帚把你打出去！”

    若不是赵李氏是女的，他还真能动手！

    赵宛舒摸了摸下巴，瞅了眼外头天色，笑眯眯道，“爷爷您别气了。不然如李奶奶的意，我家有牛车，现在我就让人去套车，让我爹亲自把人送过去。”

    “爹爹，您看？”

    赵三河颔首会意，当下就弯腰要去扶赵李氏，“阿宛说得有理。咱们当晚辈的，就该顺着长辈的意愿的！来，婶子，我扶着您去。您放心，这县衙的喊冤鼓，我给您敲响。走吧！”

    “放开我！”赵李氏哪里肯去，她本来就是拿乔闹腾看看，若是能成，指不定能占到便宜。

    不能成也不吃亏。

    哪里肯在听到赵宛舒那番话后再闹腾得去。

    “您别担心，青天老爷定然给你做主！没人敢不给您养老的。”赵三河一本正经地道，手却像是铁箍，死死地抓着赵李氏不肯松手。

    旁边马氏早已拔腿就跑，去安排套车了。

    赵李氏挣脱不开，气得直跳脚，结果牵扯到腰伤，疼得她额角汗珠直流。

    她破口大骂。

    赵福怕赵三河推搡老娘落下话柄，干脆推开他，亲自上手。

    赵李氏不想去，他这回还偏要去她去。

    “你怕什么？你不是要去县衙告官吗？我给你找状师，定然如你的意愿。你也别说族里欺负你个妇孺，现在咱们族里就给你做主！你说是不是啊，六叔！”

    赵六族老面无表情的颔首。

    最后拉扯间，赵李氏终于挣脱开赵福的辖制，但腰伤却加重了。

    赵四江就更没出息，为了不去坐牢，倒豆子一样的什么都给说了。

    他本来虽然欣羡眼馋，但却也没想什么法子来占便宜，是赵大海找他们的。

    他是死贫道不死道友的心态，反正是绝对不肯吃亏的！

    闻言，赵氏宗族这些人的脸色也不大好了。

    赵大海上回那事儿就闹得族里不好看，现在还怂恿老娘来折腾，这就真不是个东西！

    赵六族老打算等会就去好好教训教训他。

    最后，赵李氏也顾不上伤，拉着赵四江就落荒而逃了。

    至于落到后面的马翠翠，赵宛舒趁着众人不注意，把人悄悄喊住了。

