    听到鬼佬如此和善的询问，本来心里还有点忐忑的周星星，顿时来了精神，他看到两个部门阿头的事情都好像不被鬼佬放在心上，顿时觉得这次事情总算是过去了。于是他双腿合拢，双手笔直地贴在裤腿上，然后大声汇报。

    “湾仔重案组第二小组小组长，警署警长警衔，周星星，长官！”

    鬼佬听到周星星的职位和警衔后，脸上变得更加开心了，于是他继续笑眯眯地询问。

    “有没有后台？”

    “后台？”

    听到鬼佬的话，周星星有些傻眼了，他完全猜不出对方问这话是什么含义。

    不过想了想，他还是只能老老实实地摇头。

    “抱歉，长官，我没有后台。”

    “很好，很好，既然这样，今天的这件事情，就由你扛下来，好不好！”

    鬼佬虽然脸上带着笑容，说的话好像也是询问，可语气却明显不容置疑。

    很明显，这个黑锅，周星星背定了。

    片刻之后，曹达华和周星星离开了署长办公室，两人来到外面。

    “靠，这么嚣张，这摆明了是吃定我了啊！”

    周星星向曹达华大倒苦水。

    “是啊，太没面子了。“

    曹达华也附和着他。

    “既然如此，那我就进去打他一顿！”

    “该打！”

    “你也说该打是吧！那我现在就进去打他一顿。”

    “那赶紧进去吧，不过不要打得太狠啊，长官还是要面子的。”

    “那可说不定，我拳头出了名的重，说不定就没个轻重的，不过你不要拦我啊，千万不要拉我，更不要抱着我的腰不让我进去。”

    “去吧，去吧，我不拦你。”

    “好，这是你说的，那我进去了！”

    “去吧，赶紧去啊，打完一起去喝杯咖啡压压惊！”

    “喝咖啡，你请客吗？既然如此，那就先去喝咖啡吧，我正饿了，现在去打人，说不定使不出全部的力气。”

    最终周星星只放了一阵嘴炮，然后就离开了警局，他心里清楚，重案组阿头的位置，貌似要长腿跑路了。

    张品是在午休醒来的时候，被黄署长叫过去，才知道这件事情的。

    “国际恐怖分子，要对哪所贵族学校下手？”

    听到黄署长的话，再看了一眼被他喊回来，此时正蹲在角落画圈圈的周星星。

    张品隐约就有了猜测。

    “张sir，虽然这次是我太冲动，但是这个真的是大案子啊，匪徒手里有AK，有炸弹，而且他们杀人不眨眼啊。”

    周星星完全不是能够安静下来的人，他蹲在角落里画了会儿圈圈，趁着黄署长和张品都在思考没有说话的空隙，立刻就屁颠屁颠地移动过来。

    张品像是看白痴一样看向对方，这踏马的脑回路，杀人不眨眼难道是什么值得兴奋的事情吗？

    “我不管，最近你不在警署，我面子都丢光了，这次我决定好了，你帮我办好这个案子，到时候我也不管那么多，直接退休了，怎么，你不会不帮我吧！”

    黄署长见说了半天，还是没有说动张品，最后干脆耍起赖来。

    “这样，我透露个底给你，原本警务处是想要我去行动处上任，如果你帮我办好这个案子，狠狠地打政治部的脸，我用这个机会，帮你换一个总督察来，到时候，你在警署就有资格同时掌管两个部门了。”

    “不然的话，一旦我退休，新来的署长可不一定有我这么好说话，你想要再掌管重案和反黑，怕是就不可能了。”

    耍赖张品当然不敢，不过随后对方的话，倒是让他眼睛亮了起来。

    按理说以他的功劳，别说是总督察，就是警司都有戏了，可就是因为年纪太小，上面最终还是没有破格提拔他。

    而现在因为连续出了两个案子，本来就胆小的黄署长，最终还是准备退休钓鱼，不再趟这摊浑水了。

    如此一来，行动处的位置就空了出来，他说想办法帮张品升一级，不用猜都知道，肯定是用原本自己准备升级的位置拿来和人交易。

    正如黄署长所说，不是所有署长都像他这样咸鱼的，而且能够当上署长的，一个个年纪肯定都不小了。

    这种人的心胸可不好说，看到他一个二十岁不到的高级督察，还掌管重案和反黑这么重要的两个部分，确实是有可能打压他的。

    所以升职总督察对他来说，确实是一件很大的诱惑。

    “署长你这就见外了，你的事情就是我的事情，说条件不是太伤感情了嘛，放心，这个案子我亲自督办，不过，你说要压政治部一头，那上面的事情就需要你顶了。”

    张品想到可以升职，立刻义正言辞地站出来。

    不过想到要面对政治部，他暂时还是有些头痛。

    政治处可是祖家的势力，他们并不是警察，而是一个情报机构。

    嗯，仿照所谓的007设立的，不过做事的能力没有，坏事的能力倒是大大的。

    不过作为港岛的情报机构，政治部能力不行，人脉却是通天的，尤其是现在港岛还没有回归，很多高级官员都是政治部出身的。

    “你放心，政治部而已，你署长我也是那里出来的，我就是看现在那个家伙不顺眼。”

    黄署长说起政治部，倒是成竹在胸，张品不由得高看了他一眼。

    之前他就听说过，政治部是专门出高官的地方，所以一开始黄署长要他督办案子，他不想掺和进去。

    现在听说黄署长也是那里出来的，他倒是了然了，难怪对方升职这么快，而且鬼佬最后只处罚了周星星，而没有追究湾仔警署的责任，感情是个人意气之争。

    接了任务，张品立刻就开始行动，而他安排的第一个人，自然就是周星星。

    “现在你有两个选择，第一，下午去交通组报到！”

    “我选第二个，第二个，张sir！”

    他话还没有说完，周星星立刻就选择了抢答。

    “好，那你等下就带着给你消息的那位同事一起，我不管你们用什么办法，隐藏身份进入史密斯学校。”

    “B哥，你看我这样，像不像一个学生？”

    安排完周星星，他才看向旁边的人。

    “嗤，一点都不像！”

