    第106章 杨珂的心里话

    反正儿子是自家的，说几句一点事都没有，顶多也就是变得有些不……孝…

    但是儿媳妇跑了，那可真的是凉凉了，因此为了儿媳妇，林奇这时候批评林天那是真的给力啊。

    而且是越说越起劲，若不是林天知道老爸是什么样的人，还以为自己真的已经坏到那种程度了。

    不过他也不想阻止他了，就随他说吧，自己也会掉块肉。

    这万一自己再说几句，他还不得把自己小时候那些丑事全都一股脑的抖出来啊。

    于是林奇就有了一个特别舒服的机会，从头到尾的给林天“教育”了一下。

    不过，林天也不想自己被说的那么惨，于是找准了一个插嘴的机会，态度十分诚恳的说道：

    “爸，我知道错了，以后再也不会犯同样的错了，一定会更加注意！”

    “这种事你还想再发生一次？！”

    林天：“……”

    他冷汗连连，赶忙低头：“不，绝对不会再有了！”

    “哼！”

    林奇见到这个小子十分配合自己的工作，也就不再拿他说事了，转而又跟杨珂说道：

    “珂珂，你看我都批评林天了，今天这事他也知道错了，你就别生他气了啊。”

    “小天他这人平时虽然小毛病是多了点，但是人还是很好的。”

    “平时就知道孝敬我们，在学校的时候对同学……”

    林奇又苦口婆心的说起了林天的一些好，这先抑后扬的功夫那叫一个熟练。

    真的就是过来人啊，也不知道当年苏冰兰被他追求的时候是不是就这样被他骗到手了。

    杨珂冷着脸的样子完全是装出来的，这会早就把今天的事情忘了。

    可是看到两人一个愿骂一个愿挨，就像周瑜打黄盖一样，杨珂也就不愿意制止他们，满足了爷俩的表演机会。

    不过，再次面对林奇的时候，她的心里还是十分忐忑的。

    “那个…不是，叔叔, 其实今天也都怪我, 我平时都去上课, 没空在家陪宝宝们。今天难得周末有空，就想一个人在家照顾宝宝。”

    “而且林天平时都很勤劳的，都鞍前马后的照顾宝宝们, 今天我就想让他歇一歇，去忙活自己的事。”

    “可是我也没有想到, 居然会发生了这种事……”

    杨珂说到后面, 脸都红了, 说话也越来越不好意思，逐渐变得小声了。

    林奇听到儿媳妇这番话之后, 心里也松了口气。

    人家姑娘就是懂事啊，还懂得体谅林天，这时候还在帮他说话。

    而且听她的意思, 对平时林天的表现也很满意, 对自己的儿子还是有意思的。

    自己的这个混账儿子, 表现不错啊。

    林奇也是欣慰了, 儿子找的这个对象，是可娶回家当婆娘的！

    而这时候杨珂心里还在想, 怎么为今天的事情跟林奇道歉，毕竟让公公进局里这件事，还真的是双方信息差造成的一个误会。

    为了能解除这个误会, 她咬着牙问了出来：“那个…叔叔，今天意外发生了这件事, 您难道对我就没有一点意见吗？”

    “而且这件事也是因我而起，如果我要是能够早点认出您的话, 那也许……”

    说到这里，林奇就明白了杨珂的意思。

    儿媳妇这么知书达理, 他也十分开心：“哈哈, 原来你还在担心这件事啊。”

    “这件事都是我考虑的不周到，擅自就过来看宝宝了。被陌生人尾随, 你报警也是应该的，同时你还为了宝宝们的安全, 故意绕了几圈, 这都是对的。”

    “宝宝们的安全最重要，无论为了他们做出什么决策，肯定都是值得的。”

    “别说是你, 要是让我发现有谁敢尾随我的宝贝孙子孙女们, 那就不只是进局里喝茶这么简单了。”

    “按我的脾气，那肯定发生一些不太方便说的事情, 咱们大老爷们的处理方法可是有很多的。”

    “所以珂珂啊, 今天这件事你完全不用放在心上，你本来也没有错，就算要道歉，也应该是我跟你道歉，让你担惊受怕了。”

    说完之后，他又多嘴附加了一句：“还有林天这小子，也应该道歉，好好反思一下。”

    林天：“……”

    今天这车开的真憋屈啊！

    怎么又扯到自己身上了，他也没做什么对不起老爸的事啊，为什么今天就不愿意放过他呢？

    想哭！

    想哭啊！！！

    真的是当了个冤大头啊！

    杨珂往林天瞧了一眼，发现他现在脸都黑了，不禁莞尔一笑，也连忙跟林奇说一下好话。

    “叔叔, ，这就不用了, 林天他也没有什么错。”

    今天老林一直都在批评林天，他虽然没有反驳爸爸的话，但是估计此刻应该也是快憋屈死了。

    杨珂这么喜欢他，自然也不想看到他一直挨批评, 毕竟她也是会心疼的。

    可是说起这种事的时候，她又有些不好意思了：“林天，他平时对我和宝宝们很好的。”

    “最近这些日子，我得去学校那边上课，家里雇来的阿姨也有事回家了。

    要不是有林天在家照顾宝宝，我都不知道该怎么办了。”

    “跟他在一起生活的这段时间里，我也感受到了他的真心，对他也有了些了解。

    叔叔，我也不是夸他，但是他真的是一个很有责任心，会疼人的男人。”

    “虽然我不知道你们之间是不是产生了什么矛盾，但如果是因为我的话，我希望您能原谅他，不要坏了父子之间的和气。”

    今天林奇一直在说林天，令杨珂在心里认为他们还真的出了什么矛盾。

    因此她也把这些埋在心里的话说了出来，希望不要因为自己的存在而去影响到林天和林奇的关系。

    然而当她说完这些话的时候，就发现了车里的氛围突然变得安静下来，有些暧昧的感觉逐渐弥散开来。

    林天也是第一次听到她说出自己的心里话，也非常的感动，正目不转睛的看着她。

    林奇听完儿媳妇的这番真心话，笑的嘴角都快裂开了。

    哈哈哈！

    儿媳妇这是在关心儿子吗？

    看来儿子真的找对人了，现在都还没有过门就已经会心疼人了。

    很棒！

    非常棒！

    简直神助攻啊！

    “哈哈，我可是他爹啊！没啥事是过不去的，但是珂珂啊，你也不能对他太好了，不然这个小子可是会蹬鼻子上脸的。”

    “这个混账小子，以前就是打的少了，现在长大了，皮厚了，欠收拾！”

    “从今天开始，我就把他交给你了，要是他做什么你不满了，你就收拾他！”

    “他要是敢反抗，你就告诉我，我把他腿都打断咯。”

    (本章完)

