    飞黄带着他一路狂奔向西，没多会功夫就到了迷途关。就这样，姜屿还是有些不满足：

    如果不是飞黄只能在城里跑，如果不是陈尸所的入口特别，他真想直接坐到大门口。

    当然了，这一趟的车资非常不便宜，共花去姜屿四十贝币，抵得上十次传送阵的价钱了。

    ……还是有点贵了，要是飞黄一次能乘两个人，或者早晚的价格不一样就好了。姜屿的消费习惯还没有完全扭转过来，总忍不住往“节省”的方向拐。

    与伯渊会合后，二人经由“迷途关”那里的传送阵下传到“陈尸所”，而后照例走过小巷，停在巷尾墙上的裂缝处。

    伯渊扬手把他手里的灵鸡扔了进去，扑扇着翅膀的灵鸡倏地被那道裂缝吞没。

    “……”

    “怎么听不见动静？”

    没听到熟悉的“咕咕咯哒”，姜屿知道事情一准不对，他转向伯渊，“你碰到过这种情形吗？”

    伯渊同样是一脸懵：“只听过，没碰过。”他愣了一会，刚想按照他被告知的方法，用青鸟卷轴往陈尸所里面传信，就听姜屿说了句：

    “没什么大事。”

    话虽那么说，但他的语气着实有些反常，似乎受到了什么冲击。

    “怎么了？”

    伯渊不安地追问，姜屿先他一步拿出了卷轴，看来已经和所里面的人联系上了，他究竟看到了什么，引发了情绪异常的波动啊？

    “葆生玄仙回来了，正在做试验。试验出了点问题，导致入口这道裂缝产生了扭曲。”

    姜屿叹了口气，觉得今天还没开始，他就有些累了。

    “哦——”

    伯渊也不说话了，他一听到“葆生玄仙”这四个字，就什么疑问都没有了。

    姜屿端着卷轴，他又收到了一封传信：

    少微：【再等等，葆生老师又失败了。】

    姜屿：【他究竟想干什么？】

    少微：【他想将门口的裂缝作为任意两个传送阵之间的枢纽。】

    少微：【如果试验成功，以后坐传送阵就不用换乘了。】

    姜屿看到这，精神一震。

    这不就是他梦寐以求的事情嘛，葆生玄仙要是真的能做到让人人出行都可以直达，不用换乘，那绝对是大功德啊。

    少微：【你和伯渊都别心急，我估计这一波快到尾声了。】

    姜屿：【我们不急，让他慢慢来。】

    少微：【还慢慢来呢？一早上已经有不知道多少的仙人被误传送到陈尸所了。】

    少微：【更可怕的是，有的人只有一部分被传了过来，剩下的不知道掉到哪里去了……】

    少微的描述虽然只是只言片语，但还是看得姜屿甚是无语。

    ……这也太要命了。姜屿想象着有的人缺胳膊少腿的场景，不寒而栗。

    更有甚者，只有胳膊腿出了传送阵……

    虽说仙人是很抗造的，这种情况也不会伤人性命，但总归不是件让人舒服的事。

    不知道陈尸所内部的同事们都经历了什么，总之，在长达半个时辰的等待后，姜屿和伯渊终于听到了灵鸡的叫声。

    “应该……可以了吧？”伯渊试探性地问。

    姜屿扬了扬手中的卷轴：

    “说是没事了，别担心，我走前面。”说着他大步向前，迈进裂缝。

    一步、两步、三步……

    经历了和昨天一模一样的、寒彻骨的感受后，姜屿和伯渊顺利地进入了陈尸所。

    伯渊照例先去捕捉他的灵鸡，口里不停说着：

    “姜兄你的法子真好，两人一只鸡就是俭省。”

    姜屿刚想回应，突然，摇鹿真仙的嗓音从不远处响起：

    “姜屿，你好啊。”。

    姜屿猛地扭头，看见一袭白衣的摇鹿真仙不知道什么时候来到了近前，正用幽深的目光盯着自己。

    “你也好。”姜屿自然地回答道。

    摇鹿真仙瞪着他，一步一步地走近：

    “你到底是怎么做到的？”

    “我知道你根本就没把尸体按摩到‘浅蓝色’的水准，这么短的时间你根本不可能做到。”

    “你是不是在探针上做了手脚？”

    ……不傻嘛，这么快就猜出正确的答案了？姜屿心中暗道。

    但想归想，要他承认是绝对不可能的。

    没等姜屿说话，摇鹿真仙突然又开始自己否定自己：

    “不对，那是葆生玄仙研发的‘灵气探针’，就凭你，能影响探针的显示？”

    眼见他自说自话，似乎陷入了难解的谜团中，姜屿心中忽地生出一个促狭的念头，他走到对方身前不远处，低声说道：

    “我一个人自然是不可能做到，可是少微看不惯，帮我一起按摩。俩人干活总比一个人快多了。”

    摇鹿真仙：“……”

    他缓慢地深深地审视了姜屿好久，目光逐渐变得沉沉。

    听明白了吧，你越是搞这种小手段，越会适得其反……希望你尽早能想通，以后不要再故意和我为难，那没有什么意义……姜屿暗自想道，并没有因为摇鹿真仙的态度而产生过多的担忧或畏惧。

    我毕竟是被某个“先天神”夺舍过的人，虽然我完全记不得这段经历了……

    想到夺舍不自觉地就会想到琅嬛福地的案子，邱潇的住址该去哪里打听呢。验尸报告和注色经历上都没有，难道要去琅嬛福地打听吗……或者用陈尸所的名义向天官司调取些资料……

    我是不是舍近求远了，所里说不定就有，只不过我暂时不知道该怎么找……姜屿脑中念头纷呈，不知不觉间呈现出心不在焉的状态。

    直到听到一声不满的冷哼，姜屿才回过神来，有些茫然地问：

    “说完了？”他顿了顿，没什么耐性地说道，“我还有很多工作要忙，有空再聊吧。”

    摇鹿真仙的脸色登时变得很精彩，脱口而出道：

    “谁跟你聊……”

    说了几个字后他忽然停住，侧过脑袋，向着一个方向恭敬地说道：

    “老师，您怎么来了。”

    说话的同时，摇鹿真仙恭谨地退后几步，态度完全转变了。

    顺着他的目光方向，姜屿一点也没意外地看到了葆生玄仙……的头顶。

    今日的葆生玄仙看上去大了几岁，不再像是七八岁的孩童，倒像是十二三岁的少年了。

