    这些飞剑看起来很多，其实只有一百多柄，还大多都是一级的，但是在剑塔的操纵下都出现了残影，不断旋转着指向两只吸血鬼。

    “该死！”吸血鬼首领血能被镇尸符给压制了，从天上的飞剑上感觉到了巨大的威胁，他不知道这是什么手段能让最高不过三级的人类威胁到身为五级的他。

    在这块小地方无敌太久了的他早就没了以前打拼时候的危机意识，居然这么草率地就对仙域发起了进攻，特别是后来张禄的骚扰，让他没有思考那么多就上了城墙。

    “万剑阵！”

    张禄大手一挥，空中的飞剑快速向两只吸血鬼急射而来，只有一百把剑的万剑阵威力依旧不低，如果命中了的话，在被压制情况下的五级吸血鬼也只能饮恨当场。

    他自己当然也感觉出来了，身边血雾直接沸腾了起来，一个血红色的弧形盾挡在了他面前。

    “血盾！”

    飞剑非常顺利地穿过了符篆，和红色的盾碰撞在一起，一时之间血色四溅，那都是被飞剑砍下来的碎屑，那层红光在不断变薄，蕴含的血能在不断下降，要不了多久就能破开。

    这时候他很后悔，后悔没有调查清楚就贸然出击，后悔没有回去调集所有属下再过来进攻，后悔将手下抛在城墙外面，两只鬼就敢冲上来，他大意了。

    之前张禄和他交手的时候就只用了飞剑，根本就没有用到这种能削弱血能的奇怪手段，不然的话他也不会这么自大！

    现在说这些都太迟了，哪怕这个世界也没有后悔药可以吃的....吧。

    “血神大法，燃血！”吸血鬼首领眼见情况不对，将身边沸腾的血雾全都吸入了体内，原本苍白的皮肤开始变得异样的红润起来，甚至有种快要爆炸的感觉。

    “是时候为我牺牲了。”他拍了拍手下的肩膀，幸好他没有自大到一个人前来，有手下在，他还有机会！

    “首领，我！”他的手下还想说什么，但是源自于血脉中的服从让他说不出话来，只是呆呆地说了一句：“是！”

    下一刻，这个四级的吸血鬼全身也变得红润了起来，但是更加的恐怖，身体都肿了起来，青筋遍布全身。

    他冲到了边缘符篆旁边，伸手抓住了其中两张符篆，正是张禄和龙羿的那两张！

    符篆腐蚀着他的肉体，他整个人都燃烧了起来，直接接触符篆的地方更是直接露出了森森白骨，如果他在不松手，整个身体都要被燃尽！

    “血爆！”

    然而，还没等他身体被燃尽，他就自己自爆了！

    血雾弥漫了天空，原本隐隐成阵的符篆直接被冲散，作为主力的那两张符篆直接落在了地上，失去了原本的作用。

    这时候吸血鬼首领身后出现了一对巨大的鲜血翅膀，成一个交叉拱形挡在自己的面前，代替破碎的血盾挡住了剑塔的攻击，然后再丢出了一个血红色的圆球，在其他的符篆面前炸开，其他的符篆也忽明忽暗，根本没法继续镇压他。

    “血遁！”

    看面前没了阻碍，自己又血能消耗眼中，他直接使用遁术化成一道血雾朝城墙外飞去。

    “哼，想逃？”土行孙直接钻入地下，朝血雾离开的方向飞去，他倒是想看看是吸血鬼的血遁快，还是他的地行术快。

    “龙羿和二级道童一起追上去，其他道童配合黄巾力士清理城门外的吸血鬼！”张禄招呼了一声，自己也跟着土行孙向外追去。

    现在吸血鬼首领血能被消耗得差不多了，是他最虚弱的时候，如果现在放他回去，下次带着整个古堡的吸血鬼过来，那他们可能无法战胜。

    有了这次的经历，这只吸血鬼首领不可能再轻视仙域导致落入为他准备好的陷阱当中来，下次只要他牵制住剑塔，他手下那么多只三级的吸血鬼足以攻下城墙。

    所以这次必须将他击杀在这里！

    张禄在地下不断穿梭，地行术的速度完全展露出来，居然比五级吸血鬼的血遁术还要快，很快就来到了吸血鬼的前面！

    土行孙是第一个跳出来的，他直接跳在半空对着敌方当头一棒！

    然而就算没了血能，五级就是五级，土行孙的这一击被结结实实接了下来，并且还被吸血鬼一拳给击落下去，在一颗树上砸出了一个大坑，慢慢滑落。

    有了这一击的牵制，张禄也追了上来，飞剑不断围着吸血鬼旋转，挑选防御薄弱的方向进攻，一时之间让他有些应顾不暇。

    血能耗尽的吸血鬼实力下降了一大截，开始和张禄打得有来有回。

    就是这打斗的时间，龙羿和另外三名道童架着飞剑追了上来，手中重新拿出了一张镇尸符，口中念念有词，朝吸血鬼射来。

    “你们不要过来，不要过来啊！”吸血鬼首领这下感觉到了恐惧。

    另外一边，其他道童下了城墙之后立刻再次丢出镇尸符，用于镇压其余那些三级的吸血鬼，然而从领地里面冲出来了一个黑影，直扑向那些吸血鬼。

    那是仙域内的那只吸血鬼！

    自从上次他保护领地有功，张禄他们就没继续把他关在山洞里面，他刚刚一直在看着，看到这些同类被镇尸符镇压住之后果断出手。

    他冲到了其中一只吸血鬼的旁边，锋利的指甲直接插入胸口，将一个早就不再跳动的心脏直接扯了出来，随后嘴里一吸，大量的血雾被吸入了他的体内。

    另一只吸血鬼发现了他，被不同吸血鬼转化的是不会将对方当成同伴的，所以他毫不犹豫地发起了攻击。

    但是那只吸血鬼这段时间内在仙域中天天观看道童和黄巾力士修炼，脑子里面对于进攻已经有了不一样的理解。

    他的指甲如同五柄长剑一般，以一个诡异的角度向前射去，直接插入了敌人的胸口。

    “这是...缥缈剑法？”汤果震惊地看着这一幕，那指甲挥动的方式她熟悉无比，但是这种怪物，也能学会的吗？

    在镇尸符的镇压下，仙域的吸血鬼如入无人之境，同级之下居然少有能抵挡得住他一回合的！

    或者说不止有镇尸符的作用，毕竟三级之中亦有差距。

    他们在快速清理城外敌人的时候，张禄已经将敌人的首领给抓了起来，一张黄色的符篆贴在了他的脑门上！

