    第41章041，记得这里吗？

    江妤汐出来见白枫单手插兜，颀长身躯懒懒靠在石柱上，另一只手拿着手机，此时正低着头在看手机屏幕。

    他的脸一半沐浴在银白色的月光中，一半隐匿在黑暗里，流畅的侧脸线条，修长的身形，慵懒随意的站姿，在这月色朦胧的夜晚，俊美得有些不真实。

    大概是察觉到了她的出现，他抬眸朝她这边看了过来，随后将拿手机的那只手也插进裤兜里，抬脚步入夜色中。

    江妤汐快步追了上去，在白枫身后三五步距离的位置放慢速度，然后配合他的速度亦步亦趋的跟着。

    江景苑是临江而建的高档别墅小区，这里环境雅致清幽。

    晚上寒风习习，江边的空气带着江水的潮湿，风吹在脸上也有些沁人的凉意。

    不过刚吃了饭，身子热乎乎的，倒也不觉得冷。

    江妤汐跟着白枫的影子走着，在犹豫要不要趁着大佬心情不错问一问补办结婚证的事，突然见前面的身影停了下来，她险些撞了上去。

    江妤汐忙往后退了几步，拉开两人的距离，抬眸见两人已经到了江边，白枫望着被微风吹得微微荡漾的湖面出神。

    江妤汐以为白枫想看江边夜景，看向江对面装了彩灯变换着各种颜色的高楼，率先打破沉默，“好漂亮啊。”

    白枫并没回应，过了好一会儿才说了一句，“还记得这里吗？”

    江妤汐心里咯噔一下，原主和大佬在这里发生过什么事吗？

    她不知道啊，怎么办？

    白枫转头看了一眼眉目慌张，眼神焦急的江妤汐，如果之前他只是怀疑她不是原来的江妤汐，那么现在，他几乎可以确定，她，一定不是以前的江妤汐。

    他问过她两次到底是谁，一次蒙混过关，一次闪烁其词，很明显她并不想告诉他实话。

    白枫收回视线，淡淡开口，“你是在这里救的我。”

    他躺在床上养病的那半年，她拿着这事天天在嘴边说，最后逼着他报恩入赘江家。

    他那时被奸人所害，正好需要落脚点调养生息重新谋划，便答应了她。

    如果她是江妤汐，这么重要的事不可能忘记。

    “我当然记得了。”江妤汐笑着打哈哈，生怕白枫继续回忆过往，忙转移了话题，“补办结婚证的事你考虑得怎么样了？”

    白枫又转头看了江妤汐一眼，将她的心虚尽收眼底，抿了下微勾的唇角，转身沿着江继续朝前走。

    江妤汐有种逃过一劫的感觉，偷偷松了一口气，抬脚跟了上去。

    两人又陷入沉默，不过这次江妤汐不敢随便开口了，万一又让大佬想起什么往事，岂不是给自己刨坑？

    还是老老实实跟着大佬散步吧。

    江妤汐跟着白枫沿着江吹了大半个小时的冷风，直冻得透心凉才回别墅。

    进了别墅，江妤汐就往房间走，想赶紧拿了睡衣去洗个热水澡，只是走到一半的时候听见白枫的声音从楼梯那边传来，“我明天要出远门，回来后陪你去补办结婚证。”

    (本章完)

