    从西屋时出来，天色已经不早了，弟弟士原已经将小侄女送上了马车，这会儿刚好进院子。

    柳思辰这就去厨房做饭，倒是没有给小团子做些好吃的带上，天佑也没有吃到呢，早知道交代孩子一声，让孩子今晚带上天佑过来。

    此时的摄政王府里，符辰将儿子叫了来，交代道：“以后你每天去外城，我已经跟王夫子说了，你们就算迟到了，也不罚站。”

    范天佑错愕的看向父亲，心头自然是欢喜的，只是他的学业重，若是天天这么去外城来来回回，他的学业就完不成了。

    “爹，我傍晚的骑射——”

    “免了。”

    “清晨给父亲请安——”

    “免了。”

    “半个月一次的武试——”

    “免了。”

    范天佑：“……”

    “总之，你跟小团子不准吵架打架，你要无条件的让着小团子，小团子的母亲不管说什么，都是对的，你要听话乖，父亲的后半辈子就都交给你了。”

    符辰一脸严肃的开口。

    范天佑才露出的欢喜，这一下又收了起来，抿紧了嘴唇。

    嘿，这孩子不服气呢？

    “怎么，你不愿意？不愿意就老实回去抄兵书，什么时候愿意什么时候就放你出门。”

    符辰面色一沉。

    范天佑怎么可能不愿意，只是父亲为何喜欢小团子的母亲，那他的生母又将置于何处？

    虽然父亲从来不曾提到过他的母亲，然而小团子的内心还是向着自己母亲的，所以父亲看中了小团子的母亲，就将他的母亲放下了么？

    外头人都说父亲是一个专情的人，思念着他的母亲，这么些年了，府中连个妾室都没有，却不曾想，原来是父亲没有遇上自己喜欢的。

    范天佑这就开口：“那我抄兵书去。”

    嘿，这孩子，要气死他爹呢。

    符辰郁闷极了，然而父子之间，向来以暴制暴是常态，儿子倔气，不都是遗传，这五年里，两人便是这样相处的。

    于是范天佑不但没能去读书，还被关在了书房里。

    柳团团见天佑没来上课，等下课时分，便将书篮里母亲做的新衣裳带上，她寻到了东院来。

    东院的书房外，有护卫守着，柳团团过来时，护卫拦下她，才知天佑果然又惹恼了他父亲，小团子泪眼汪汪的看向护卫，说是想天佑了，不见他，她也不走了，就在书房外饿死算了。

    这不把护卫给吓着了，这段时间他们可是看在眼中的，王爷对这个小女娃很是上心，连着族学里的贵女就算是被欺负了也不得不来上课陪读，这事儿都在府中传开了。

    护卫左右为难，这会儿范天佑听到声音，从书房里出来，看到掉金豆子的小团子，范天佑心就软了，将她叫进了书房。

    范天佑自己选择抄兵书，所以入了书房，范天佑就又坐下了，拿起笔又要开始抄书，小团子却是一把将笔夺下，来到他身边，小声说道：“我娘说，给你做了新衣裳，平素在家里穿的那种。”

    说完，这就将新衣裳从包袱里拿出来，一脸欢喜的说道：“天蓝色的长衫，我娘也给我做了一件，与你这件差不了多少，但是有腰带，袖子比你这个大一些。”

    小团子这就催着范天佑穿新衣。

    范天佑犹豫纠结，他今个儿与父亲生气，可是小团子的母亲何其无辜，她都不曾招惹他们一家，不仅好吃的好穿的送给他，他竟然还生她的气。

    范天佑没动，却被小团子推着来到屏风后，帮他换上新长衫，转眼间，凌厉又严肃的范天佑，突然就顺眼多了，也温和多了。

    小团子连忙拍手，“真好看，明个儿你穿这件，我也穿天蓝色的衫衣来，咱们一样的，必定好玩。”

    范天佑默默地看着身上的衣裳，针丝细密缝制，费了不少功夫吧，亏得他今个儿还有了那样的心思。

    “舅舅叫你跟我一起回去，我娘最近准备做大生意，等我娘赚了钱，她就买好吃的给咱们吃。”

    范天佑显得有些无措，更是对自己早上的心思而愧疚，看着一脸欢喜的小团子，范天佑终于妥协，应了一声好。

    不想新衣裳弄脏了，范天佑将衣裳换下，穿上自己的衣裳后，他不再抄兵书了，他同意了父亲的话，以后就跟小团子同进同出。

    傍晚时分，两孩子回来，柳思辰还在做衣裳，柳士原朝屋里喊了一声，说天佑来了，柳思辰立即从西屋出来。

    吃饭时，柳思辰将缝好的两个银袋荷包放到了桌上，一个是天蓝色的，一个是粉红色的，里头装有一两银子的零花钱。

    柳思辰说道：“以后，你们一个月的零花钱是二两银子，给一次一两银子用上半个月，可不准乱花。”

    柳团团一听自己有零花钱了，定是母亲做生意赚钱了，那叫一个高兴的，连忙向母亲道谢，这就将荷包塞到了范天佑的手中，还朝范天佑眨了眨眼睛。

    范天佑一脸的惊讶，他还真是头一回收到零花钱，虽然不多，但是平素他是不带钱在身上的，自有护卫带了钱，而且他也不曾愁钱花。

    范天佑看着手中精致的荷包，还有些怔愣，柳士原在一旁说道：“收下吧，以后天佑多来院里走动。”

    柳团团又一把夺下他手中的荷包往他怀里一塞，随即一只大鸡腿夹到了他的碗中。

    柳思辰看着这个儿子，心头欢喜，这一夜睡得极其安稳，只是她不知道的是，这一夜，符辰又在她的床边守了一夜，走时在她额头上落下一吻离开的。

    做好了样衣，柳思辰便背着小包袱出了门，这一次直接往城东楼走去。

    城东楼商会聚集的酒楼，名字取得很文雅，叫清风楼，不知道的还以为是京城的会诗楼一般的存在。

    只是踏入清风楼的，都是特别有钱的商人，而且京城商会，也不是一般商人能加入的。

    柳思辰到了酒楼外，就被人拦下了，她一身锦衣，却是妇人装束，可不是贵夫人买首饰的地方，这儿进出的都是男人。

    柳思辰却是不紧不慢地来到几名护卫面前，说道：“大哥，能否行个方便，我尚有一单生意，与人约在此地，必须进去一趟。”

