    他的声音明显带了怒气，在意。

    他等了足足一个小时，等来的就是这样一个答案？

    为什么每一次她都要因为盛时年，而放他鸽子？

    何况，现在还是离开这样的大事。

    她留下，难道是想和盛时年在一起？

    白汐汐知道夜战擎很生气，的确也是她做的不对，她开口解释：

    “不是，今早走出小区时，差点发生车祸，盛先生救了我，现在人还在抢救室里。”

    出了车祸？

    夜战擎眉宇拧起，很是意外。

    时间怎么会那么好巧不巧，赶在今早出车祸？还偏偏盛时年在场？该不会是盛时年的策划？

    “所以呢？你感动了？不打算离开帝城了？”

    白汐汐望着外面的云层，我指责手机的手紧了紧，声音很低很清淡：

    “没有，我现在出国去我父亲那边，想好好照顾、陪伴我父亲。

    夜少，我知道你安排了很多，也等了我很久，对不起。”

    去国外？

    夜战擎为之一惊，不可置信。

    她竟然没有留在帝城陪着盛时年？所以他冤枉了她？

    一抹愧疚绕上心头，他薄唇抿开：“抱歉，刚刚是我情绪失控。那你先好好照顾你父亲，地址发我，我有空过来看你。”

    白汐汐点了点头，轻嗯一声，没有多说什么，挂断电话。

    刚刚挂断，‘叮’的一声，短信声响起。

    只见是盛远森发来的短信，简简单单的一句话【时年没事。】

    没事。

    没事就好。

    白汐汐敛下目光，疲累困倦的靠在椅背上，沉沉睡去。

    然而刚睡着，梦里就是车子撞过来，盛时年推开她，倒在血泊里的场景。

    还有他拉着她的手，无力的让她别走的画面。

    每一幕，都刺痛着她的心。

    画面再转，是盛时年冷漠无情的他，他那殷红的唇抿开，说：

    “白汐汐，你就当真这么绝情么？你的心到底是什么做的？

    很好，你要离开是么？那就一辈子滚出我的世界！”

    ……

    整整的几个小时，白汐汐都在被噩梦纠缠的，痛苦不堪。

    而这几个小时，盛时年已经清醒了。

    躺在病床上，双眼环顾一圈四周，一个个都是穿白大褂的，不是医生就是护士，哪儿有他想看到的那抹身影？

    她还是走了？

    盛远森走进来，看到他脸色失望薄凉，心里微沉，转移话题询问：

    “医生说你受伤严重，得在医院静养半个月，你现在感觉怎样？”

    感觉怎样？

    身体四肢挺疼，但更多的是心里的空落，失望。

    他都做到了这一步，愿意为她放弃生命，终究还是打动不了她。

    到底，该拿她怎么办？

    男人一句话不说，盛远森不由得为难，头疼：

    “你好好休息养伤，公司的事会让子潇处理的。”

    说完这句，他转身离开。

    生怕多留一刻，露出什么马脚来。

    毕竟他这个小儿子，是人精！

    盛远森走了没到几分钟，苏南就拿着一份资料回到医院。

    看到盛时年已经醒了，他无比激动高兴：

    “总裁，太好了，你没事。”

    盛时年淡淡的扫他一眼，一脸的生无可恋，不想说话。

    苏南皱了皱眉，站到床边：“总裁你怎么了？在不高兴吗？”

    以他的判断，是真的很不高兴！

    但现在能有什么事情比大难不死还难过？

    “白汐汐什么时候走的？”男人低沉的声音响起。

    他抱有一丁点可笑的想法，奢望她走的至少不是那么决然。

    苏南诧异的望了望四周，惊讶道：“白小姐走了？之前不是在这儿？”

    “之前？”盛时年的眸光一亮。

    苏南无比确定的点头，说：“嗯，是白小姐送你来医院，还在手术室外等着，很担心你来着。

    我当时问她事情的经过，也听得出她很担心很在意您，我走的时候，她也在等的。

    难道是去买水果了？我打个电话问问。”

    他快速拿出手机，拨打电话。

    盛时年听着那些，冰凉的心有了一点点温暖，如冰雪融化般，变暖。

    她陪着他到了医院，还守在医院里，至少说明她还是有点良心的。

    或许，真是他误会她了？

    只是出去买东西？或者有事耽搁？

    “喂？白小姐吗？你现在在哪儿？”接话接通，苏南礼貌的询问。

    盛时年回神，发挥他极好的耳力，屏息静气听着。

    很快，手机里响起白汐汐的声音。

    “苏秘书，我出国了。麻烦你好好照顾盛先生，并且替我跟他说一声谢谢。”

    不大不小的声音从手机里飘出来，周遭的空气瞬间冷了，静了。

    苏南看着男人那无比阴沉冷淡的脸，好想哭：

    “白小姐你刚刚不都在吗？怎么就走了？”

    她倒是走了，之后苦的是他们这些小炮灰啊！

    “我有点事，飞机上信号不怎么好，我先挂了。”

    电话被那方主动掐断。

    苏南更想哭了。

    有点事？一点点事，比总裁还重要么？

    果然，这个女人是一点点都没有良心的，不配得到总裁的疼爱。

    苏南苦逼又扎心的看向周身阴沉的盛时年，想要安慰。

    男人却先一步开了口，冷冷冷的命令：

    “都出去吧。”

    声音无比的淡漠，却又透着无形的压迫。

    医生护士们不敢多留，快速退出病房。

    苏南亦是不好再说什么，毕竟他不想为白汐汐说话，心里觉得她走的挺好的。

    最好，一辈子也别回来。

    他转身走出病房，在走到门口，要拉上房门的那一秒，房间里又响起男人的命令声：

    “去查查她去了哪里。”

    苏南：“……”

    他家总裁还有救么？

    纵然不敢拒绝，他恭敬的点头：“是。总裁。”

    拉上门后，苏南准备去查，意外的看到盛远森站在走廊里，一脸严肃阴沉的望着他。

    天，这果然是父子，周身气场都那么强大！

    他快速走过去，毕恭毕敬的询问：

    “老爷，请问有什么事情吗？”

    盛远森看着他，严肃的问道：“时年有让你做什么吗？”

    苏南皱了皱眉头，不懂老爷这是闹得哪出，却还是恭敬的回答：

    “总裁就问了白小姐走没走，然后让调查白小姐去哪儿了。”

    盛远森就知道是这样的结果！

    哪怕白汐汐丢下他离开，他也未必放的开。

    他沉了脸，开口命令：

    “这份资料，今晚交给时年。”

    什么资料？

    苏南接过来，看到内容后，错愕的睁大眼睛。

