    第157章 摧枯拉朽

    不过，降龙道长等人也没有那胆子，先对林世安出手，就算林世安现在灵力不剩多少，也不是他们能轻易对付的，第一个出手，会将林世安彻底激怒, 最后难逃一死。

    林世安现在除了灵力消耗了一些外，根本就没有受伤，且灵力也消耗不多，想要将降龙道长等人斩杀，对于林世安来说，并不是什么困难的事情, 之所以没有在这个时候出手, 不过是想要看看附近是否还有其他邪修存在，好一举将这些邪修们, 全部斩杀。

    一番观察，林世安发现四周虽还有其他邪修存在，可这些邪修们的实力，并没有比降龙道长等人，更为强大啊，没有一人达到了天师境界，甚至就连半步天师，也没有一个。

    “原本，我还以为，这次能将不怀好意的天师吸引过来，没想到，就吸引来你们这些货色，真是太遗憾了，不过，也算是不错，将你们这些货色给斩杀后, 修炼界应该会清净一段时间。八卦定。”

    话音刚落，众人就看到一个巨大的八卦，出现在他们的头顶，将整个酒泉镇都笼罩其中。在八卦的笼罩下，众多邪修发现，自己被一股强大的力量，定在原地不能动弹。

    这一发现，让众人心中充满了恐惧，也明白林世安进入三煞位中，并没有消耗多少灵力，要不然，林世安也施展不出如此强大的道法。

    “林天师，我们知错了，我们愿意跟在天师身边，弥补之前犯下的罪孽，还望天师能饶我们一命。”林世安展现出来的实力太强大了，在这样强大的实力面前，他们根本就没有任何的抵挡能力，能做的就只有求饶, 希望能让林世安心软，放过他们一命。

    “这个时候, 才想要求饶, 是不是太晚了一些，以前，应该也有不少人向你们求饶，可你们不是也没有放过他们，凭什么你们觉得贫道会放过你们呀？”林世安淡淡的开口道

    “林世安，你若是执意要将我们斩杀的话，你的两位师兄，会给我们陪葬的，之前，我们已经在文才和秋生两人身上，留下了毒蛊，我们一死，文才和秋生两人，也会死在毒蛊之下，怎么样，现在你愿意放过我们了吗？”

    文才和秋生两人的实力太弱了，以他们这些人的实力，想要暗算文才和秋生两人，并不是什么困难的事情，甚至可以说是轻而易举。

    降龙道长的话，让林九四人面色大变，他们之前就一直关注着这些邪修们一举一动，免得被邪修们暗算了去，没想到，还是没能防住邪修的偷袭，文才和秋生两人还是被邪修们算计了。

    为了让林世安相信自己的话，降龙道长等人特意催动了文才和秋生两人身体中的毒蛊，证明自己所言不假。“好疼，师父，师弟救命呀，我们不想死在这里。”

    听着文才和秋生两人的惨叫声，降龙道长得意的看着林世安道“怎么样，林天师，你现在相信我们的话了吧，不知天师你是就此放我们离去呢，还是和我们两败俱伤呢？”错过了这次机会，日后林世安还有机会将他们斩杀，没有必要维持搭上文才和秋生两人的性命。

    “蠢货，知道我之前为什么会先施展八卦掌，将你们定在原地吗？”“难道，林世安你早就知道文才和秋生两人，被我们暗算了？”若真是这样的话，今日他们这些人最后恐怕都难逃一死了。

    “不可能，这一切我们都做的极为隐蔽，就连一直待在文才和秋生两人身边的林九，都没有发现，文才和秋生两人被我们暗算了，你怎么可能这么快就发现了的。”

    “所以，才说你们是蠢货呀，我林世安没有突破到天师境界前，就拥有和天师抗衡的力量，现在我已经突破到天师境界，虽现在还不能说是冠绝修炼界，却也是修炼界中顶尖强者之一，你们凭什么觉得，我不能看出你们的小手段呢？”

    林世安的话，让林九的面色一黑，虽然林世安现在各个方面都超过了他这个师父，可林世安也没有必要贬低他这个师父吧？只是，转念一想，林九就释怀了，毕竟，林世安确实有这个资格说这样的话。

    “八卦，分。”之后，众人就看到巨大的八卦中，分离出来两个小八卦，融入文才和秋生两人的身体中，将两人身体中的毒蛊，给封印起来，再不能伤害到两人一丝。

    毒蛊被封印后，他们这些人都失去了和林世安谈判的资格，不过，他们可不会甘心就这样被林世安斩杀，开始疯狂挣扎起来，想要挣脱八卦的禁锢。却发现自己怎么都不能挣脱八卦的禁锢。

    “别白费力气了，我凝聚出来的八卦，可不是你们这些地师能够破去的，就算是三品天师，想要破去，也不是一件容易的事情，就更不要说是你们了。现在就让我送你们上路吧。闪电奔雷拳。”

    一道道威力强大的雷电，从林世安的身体中涌出，往众多邪修身上击去。第四层的闪电奔雷拳威力不弱，想要接下来，并不是一件容易的事情。更何况，雷电涌出后，八卦快速旋转，疯狂吞噬四周的灵气，将其送入雷电中，增强雷电的威力。

    这雷电本就是众多邪修们的克星，对邪修们的伤害极大，更不要说，林世安凝聚出来的雷电，本就能将这些邪修们给斩杀。

    面对威力更为强大的雷电，众多邪修并没有任何的抵挡能力，所过之处，众多邪修纷纷化为灰烬，掉落在地上。“师父，我们回去吧。”说完，林世安将八卦撤去，往道场走去。

    看着林世安的背影，林九和千鹤两人喉咙涌动，之前，林九和千鹤两人就知道，林世安突破天师境界后，实力会增强许多。

    可林九和千鹤两人都没有想到，林世安的实力会增强这么多，十几位实力强大的邪修，面对林世安时，根本就没有任何的抵挡能力，直接被林世安轻松斩杀，难道，这就是天师境界吗？

    (本章完)

