    司仪一说完，苏晚萤就红着脸，目光缱绻的望着祁慕尘，满目迫切。

    慕尘，快说你愿意！

    我等这一天，等得太久了！

    苏晚萤心跳飞快加速，感觉就要走上人生巅峰。

    而她也发现祁慕尘这时候温润的笑了，他的眼神里有着她从未见过的柔情。

    苏晚萤觉得自己这波稳了！

    然而就在这时候，手机铃声很突兀的响起。

    气氛被打破，苏晚萤有些不满，但却发现响的是祁慕尘的手机。

    祁慕尘收回前一刻走远的心思，拿出手机。

    看到屏幕上显示的备注，他抬眸看向坐在最后一排最角落位置的苏晚璃。

    “慕尘，我的肚子突然很不舒服，不知道是不是我们的宝宝出事了，我想我不能继续观礼了，我得马上去医院做个检查。”

    电话里，苏晚璃的声音落寞的传来。

    苏晚萤就站在祁慕尘的身边，别人听不到，但是她清楚的听到了电话那头说的每一句话！

    余光中，她看到苏晚璃起身准备离开，也就在同一时刻，祁慕尘亦转身了。

    “慕尘！”苏晚萤急忙拉住他，“慕尘，婚礼仪式还没结束，你别……”

    没等苏晚萤说完，祁慕尘就推开她的手。

    他眉峰紧蹙，大步流星的朝着苏晚璃离开的方向紧追上去。

    “慕尘！你这是去哪里！”祁母一脸懵逼。

    “慕尘，慕尘！”苏晚萤焦灼的喊道，气得几乎要吐血了！

    “这，这到底是怎么回事？”

    “看祁少爷的样子，好像是出了什么严重的事。”

    观礼的宾客全都一头雾水。

    那些媒体却很迅速的跟了上去挖新闻。

    苏晚璃特意放慢了脚步，就为等祁慕尘追上来。

    她很快就听到熟悉的脚步声由远至近，苏晚璃继续往前，一直走到酒店大门口。

    秋日的雨水绵绵零落。

    风吹来，凉意透心。

    就在她准备没丨入雨中的刹那间，背上传来一道温暖。

    “薇拉。”祁慕尘将外套披在了苏晚璃的身上，“我陪你去医院。”

    苏晚璃佯装欣喜的迎上祁慕尘的眸子，“慕尘，能知道你这么关心我，我真的好开心。”

    她一脸感动的靠到他的怀里，悄然勾起唇角。

    祁慕尘将她拦腰抱起，迅速走向停车场。

    侧目看到紧追而来的媒体记者，以及苏晚萤，苏晚璃扬起眉眼，矜傲一笑。

    苏晚萤，这下你应该清楚了，究竟谁不是谁的对手。

    你的好日子，很快就会走到尽头了。

    苏晚璃笑着，虚弱似的倚在祁慕尘的胸膛。

    他身上好闻的冷香轻浅的包围着她，是记忆中的味道，但再也无法带给她心动的滋味。

    ……

    祁慕尘在婚礼进行中撇下苏晚萤而抱着另一个神秘女人离开的热搜很快上了头条。

    众人纷纷猜测这个神秘女人究竟是谁。

    也很快就有所谓的知情人爆料说这个女人就是千薇拉。

    没多久，千薇拉的微博就炸了。

    苏晚萤气得买了一群水军，在评论那儿口吐芬芳。

    然而没一会儿，关于这则消息的内容全都变成了404。

    祁慕尘吩咐陆擎将热搜撤下来后，倒了杯温水送到苏晚璃的手中。

    “真的不用去医院？”祁慕尘不放心的问。

    苏晚璃微笑摇头，“我想我是不愿意看到你和别的女人结婚，所以才不舒服，我不想听到你说那句我愿意。”

    望着眼前这双漂亮灵动的翦水秋瞳，祁慕尘思绪飘远。

    他根本就没有想过要说我愿意。

    当司仪问他那句话的时候，他想到了当年和苏晚璃结婚时的场景，所以他笑了，就连眼神也柔和了。

    见祁慕尘在沉吟什么，苏晚璃轻唤，“慕尘，你在想什么？”

    她话音刚落，祁慕尘的手机就来电话了。

    “我要先去处理一些事，很快回来。”祁慕尘看了眼来电。

    “那你去忙吧。”

    祁慕尘轻轻颔首，走出房间关门的时候，他抬起幽深的长眸，看着坐靠在床上的女人，眼底爬上一抹耐人寻味的深意。

    听到车子发动的声音后，苏晚璃从床上下来。

    她倒是没想到祁慕尘会带她回别墅。

    不过她很满意，祁慕尘弃苏晚萤而去，反而那么关心在意的抱着她走了，这比预想的更好。

    苏晚璃笑意渐浓。

    想必苏晚萤现在肯定是气疯了，那嘴脸必然是很难看了。

    ……

    祁慕尘径直来到祁家老宅，所有人都一脸兴师问罪的模样，苏晚萤则在一旁哭得双眼通红，上气不接下气。

    “祁慕尘，你太荒谬了！婚礼进行中居然扔下晚萤，抱着那个千薇拉走了，你叫晚萤的面子往哪里搁，那些八卦媒体会怎么写！”司画情脸色铁青的质问。

    “慕尘，你也实在是太过分了！还不快去哄哄晚萤。”祁母提醒道。

    “妈妈，祁阿姨，你们都别怪慕尘，这不是慕尘的错。”苏晚萤哽咽着开口，“慕尘，我没事的，只要你开心就好。”

    “你听听，祁慕尘，我女儿是怎么对你的？你根本就配不上那么好的晚萤！”司画情一脸愤懑。

    “既然配不上，那就别配了。”祁慕尘冷漠而干脆道，在场的人都愕然惊呆。

    “祁慕尘，你，你这是什么意思？”司画情追问。

    祁慕尘淡然的看向满目错愕的苏晚萤，“婚礼已经给你了，承诺的事我也已经做到了，别再让我看到网上出现任何诋毁攻击千薇拉的评论，我和你的事也到此为止。”

    “……”苏晚萤瞪大眼，难以相信此刻用这种冷漠语气和自己说话的男人是祁慕尘。

    “我没有什么需要向你们解释和交代的，别再来烦我。”扔下最后这句话，祁慕尘洒脱转身。

    苏晚萤呆了几秒后，匆匆忙忙的追了出去。

    “慕尘！慕尘，你别走！”

    她一口气跑到祁慕尘的面前，语气带着哭腔。

    “慕尘，别这样对我，不要这样……”

    祁慕尘神情毫无波澜，目光更是平静的看着眼前哭得梨花带露的女人。

    要是以前，他恐怕早就心疼了吧？

    不。

    那不是心疼。

    是他自以为的心疼罢了。

    当初苏晚璃在他怀里奄奄一息时，带给他的那种感觉，才是真的万蚁噬心般的疼。

    “慕尘，你知道的，我要的不是这一场婚礼，我是想要和你永远在一起啊！不要这样丢下我好不好？我不能失去你！真的不能失去你！”

    苏晚萤哭着一把抱住祁慕尘。

    “别再做让我讨厌的事。”祁慕尘面无表情的将死死抱着自己的苏晚萤推开，起步就走。

    看着绝尘而去的男人，苏晚萤红着眼咬了咬牙，豁了出去，“慕尘，你真的打算就这么和我一刀两断吗？”她语调幽幽。

    “听你的意思，好像是想威胁我？”

    “慕尘，我怎么敢威胁你呢？”苏晚萤自嘲轻笑，“我只是想提醒你，苏晚璃的骨灰还在我手上，如果你真的不要我了，我就带着苏晚璃的骨灰，一起去死！”

    话音落下后，苏晚萤意外的看到祁慕尘的脸上浮现一抹满不在乎的不羁笑容。

    “你要是真的那么喜欢藏着那捧骨灰，那你就留着，别再去烦薇拉，这是我最后对你的忠告。”

    什么？

    苏晚萤目瞪口呆。

    他不在乎苏晚璃的骨灰了？

    他居然为了千薇拉，连苏晚璃的骨灰都不要了？

    这，这怎么可能！

