 李永贵拿过手机看了几眼之后，脸上的表情已经发生了巨大的变化，就连一旁的潇妈也忍不住凑了过来。

他们两口子自从退隐江湖之后，就再也没有因为商圈里的事情，如此错愕惊骇过。

可此时此刻，李永贵和潇妈的表情如出一辙，充满了震惊与惊愕。

“这究竟是谁做出这么丧尽天良的事？

！”

李永贵语气里的愤怒已经丝毫不加掩饰，不是他不想掩饰，而是看到这种事情的时候，根本就控制不住内心的愤怒。

而他的声音，也惊动了在厨房里洗碗的李潇潇，李潇潇甚至还忍不住伸出脑袋问了一句：“怎么了？”

“没事。”

王霞呆呆的转过头，看着李潇潇勉强笑着说了一句。

如果让李潇潇知道这件事，她一定会寝食难安，而且从目前这个情况来看，方志强近段时间是回不来了，那么李潇潇在家里一定是茶不思饭不想，那可不是王霞和李永贵夫妇想要看到的。

而李永贵刚刚之所以把她支开，也正是这个原因。

“要不要问问强子？”

王霞看着李永贵那愤怒的表情，随即刻意压低声音，对着他轻声问道。

李永贵此刻也再度恢复了平静，特意对着厨房看了看，这才摆了摆手，低声说道：“他这个时候可没空接电话。”

“那怎么办啊舅舅？

这事儿……”王霞已经彻底慌乱了，生平从未遇到过的事情，不管她再有经商经验，在这一刻也根本派不上用场。

而李永贵又何尝不是呢？

“说到底，我也只是一个做销售业起身的，一辈子只跟销售打交道，科技圈里的事情，我懂的还没你多，何况是这种敏感的行业底线，我就更不清楚了。”

李永贵无奈的摇了摇头，早已经不问商圈世事的他，此刻也彻底犯起愁来。

“那……咱们就什么也不做？

让强子一个人去承受这么多？”

王霞声音颤抖着说道。

其实在这一刻，她真的萌生了一个，想要放弃明达的想法。

之前明达每次遇到困难的时候，她因为心中的执念，每次都让方志强硬抗到底，虽然她也知道那样会很累，可她就是舍不得明达。

可是这一次，她开始有些动摇了，包括李永贵之前对她所说的那些话，她都已经记在了心里。

事业不过是过眼云烟，生不带来死不带走的，做得再大，又有什么用呢？

无非只是为了提升生活品质罢了。

可是他们现在的生活品质已经足以维持下半辈子的吃喝不愁，何必还要拼死拼活的干？

既然自己已经知累而退了，为什么还要强迫着方志强一直奋斗下去？

王霞突然觉得自己有些自私，为了保卫自己内心的那一份执念，让一个完全不相干的人，付出了这么多，牺牲了这么多，最重要的是，他还把所有的收益全部都交给了自己！王霞说完之后，李永贵一直都没有反应，只是闷闷的低着头，一句话也不说，因为此刻的他的确不知道该说些什么。

而这个时候的王霞，却是突然反应过来，她猛然拿起自己的手机，手指慌乱的寻找着号码。

“你干嘛？”

李永贵看着王霞那慌乱的样子，顿时就疑惑的开口问道。

然而王霞却恍若未闻，电话拨通了。

“喂？

怎么了？”

电话里传来方志强的声音，听起来依然不慌不忙，就好像什么事都没发生一样。

王霞的眼眶已经忍不住湿润了，都到这个时候了，他还瞒着所有人，不让所有人知道，自己一个人硬扛下所有！“你在干什么？”

王霞强行调整自己的情绪，努力让自己的语气听起来平淡一点，可依然是有些哽咽的问道。

“没干嘛啊，在集团……核对账单呢，不是快到结算日了嘛！”

方志强继续用不急不缓的语气说道。

可越是听着方志强那平淡，甚至是放松的语气，王霞的心里就越难受。

明明他已经累成那样了，却还要给家人展现出一副轻轻松松的姿态……“你别做了……回来吧，明达我不要了……”王霞终于忍不住了，她的眼泪一行又一行的划过脸颊，说话的声音也已经完全失控，就那样不顾一切的哽咽着，抽泣着。

自从跟冉宇明结婚的那天起，这是王霞这些年来，流泪最多的一天。

即便当初被冉宇明伤的那么深，王霞都没有流过这么多眼泪，因为那个时候，她的心恍若一片死灰。

可今天，她因为亲情，淌下了那些封存了那么久的眼泪。

“什么？”

方志强完全不知道发生了什么，王霞为什么会突然说出这样的话，他更是摸不着头脑。

“我都知道了，强子，我不要明达了，我们不要明达了，你现在就回来，破产就破产，我不要了……”王霞一遍又一遍的重复着，就好像是在告诉她自己，这些年来她的执念，她所坚持的那些东西，不过只是最没有意义的浮云罢了。

“你知道什么了？”

方志强的语气也突然变了，他最害怕的就是王霞和李潇潇她们知道明达今天的事情，那样会让每个人的心里都惴惴不安，即便是在家里待着，也会满心担忧和烦恼。

可听王霞此刻的语气，方志强似乎意识到，自己最不愿意看到的那一幕，终究还是发生了。

“强子，不管它什么技术，他们爱曝光就让他们曝光去吧，我们不要了，我们什么技术都不要了，我手里有钱，我的钱足以我们下半辈子的生活，你不要再自己一个人扛下所有了，回来吧，好吗？”

王霞擦了擦自己的眼泪，深吸了一口气，调整了自己哽咽的语气，可说起话来，依然是抽泣不断。

一旁的李永贵静静的看着王霞说出的这番话，也不由得一脸凝重，他并没有出口阻止，因为他觉得，如果方志强真的能够听王霞的话，就这样放弃明达，也未尝不是一件好事，就像他们当初放弃亚美的时候一样，亚美没了，他们一样能够很好的生活，而且比起从前，反而更加轻松愉快。

只不过，李永贵自然也知道，放弃那些东西，意味着将失去他们努力奋斗了一辈子的成果。

对于方志强来说，虽然他只是帮王霞照管着明达，可是与明达并肩作战了这么久，一定也产生了浓厚的感情，想要让他轻轻松松的放弃明达，显然也不是一件容易的事情。

所以此刻的李永贵，也很好奇方志强会做出怎样的决定。

接下来，方志强说话了：“王霞，你怎么能说出这种话？

明达遇到了多少次这样的生死关头？

哪一次有人退缩了？

企业里那些科研人员此刻全部都奋战在一线，你让我这个总负责人回家？

就算不是为了你，就算不是为了明达，我也要为那么多奋战在一线的工作人员负责！我不能让他们的努力白费，更不能让他们的理性付诸东流！”

方志强并没有说太多，只是简短的说了这么几句，随后他沉默了片刻，而后恢复了平淡的语气，再度轻声问道：“潇潇知道这件事吗？”

从方志强那平淡，而又试探性的语气当中，王霞听得出来他是多么害怕李潇潇知道这件事，而这一刻，不仅仅是王霞，就连一旁的潇妈也忍不住落泪了。

方志强对李潇潇的心思，以及用情，深深打动了潇妈，以及李永贵。

“没有。”

王霞不忍心让方志强一直这样胆颤心惊下去，所以她很快就回答了方志强的问题。

“那就好……那就好……一定不要让她知道……”方志强终于大松了一口气，连连说道。

“强子，解体吧，把明达解体吧，亚美还是从前的亚美，佳家还是从前的佳家，如果真的不甘心的话，可以继续经营你自己的佳家，至于明达，就让它自生自灭吧。”

王霞沉吟了片刻之后，继续开口说道。

只不过这一次，她的语气听起来已经完全平静了下来，如果说刚才的她是出于激动，才让方志强‘回家’的话，那么此刻，她是真真正正冷冷静静的告诉方志强，她内心的真实想法。

一旁的李永贵也不由得凑近了一点，王霞的这个提议听起来的确挺好的，至少，亚美的那些员工不会因为这次的事情而受到牵连，佳家也不会，包括之后又合并进来的那些公司也不会。

他们都在期待着方志强的回答。

而接下来，方志强再度说出口的话，又是让他们几个人都愣住了。

“我不会那样做的。”

方志强沉吟片刻，连道，“明达虽然不是我创办的，可它蕴含着那么多人的心血，承载了那么多的希望，养育着那么人的家庭，如果就这样放弃了它，放弃的不是一家企业，而是一批人的心血、希望和家庭。”

“我不是一个多么伟大的人，我只是尽己所能的帮助那些人，完成他们的理想，如果有一天，我真的没有能力继续带领明达走下去了，我不会逞强，我会自主退出的。”

方志强突然沉默了。

就好像话已经完全说完了一样。

可是王霞和李永贵在片刻之后再度听到了方志强的最后那一句，铿锵有力的话：“但不是现在！”

但不是现在！方志强这简短而有力的一句话，让王霞和李永贵的心头都忍不住为之一颤！ 