    就这事，不知怎么就触发了宋茯苓的笑点。

    她比谁笑的都持久。

    一边低头画表格，画完核算烤炉房工人们的银钱，一边时不时咧嘴笑一下：

    “呵呵呵呵呵。”

    宋福生和钱佩英听闻笑声，隔着炕墙，齐齐探头看眼女儿，又互相对视一眼。

    钱佩英早过了那股笑劲，而且她压根也没觉得多好笑，多荒谬，这里的人百分之九十不认字。自个可得学一学。

    跪坐在炕上收拾衣物，钱佩英此时更关心的是：“真不告诉他？”

    “那还告诉啥呀。”

    “那万一人家过后要是见了银票，想起了这茬呢，到时问到你头上多不好看。”

    宋福生帮着叠衣服打包。

    冬天的衣服厚，一个包袱皮装不了两件，他一屁股坐在包袱上，压压实，闻言回道：

    “上哪想起来？他压根就没看。从死尸身上翻出来后，打开一瞧是带字的就给了我。当时乱哄哄的，二孬富贵他们都那样了，还要防着逃跑的回来别打我们。”

    “那这事过后，你也没和别人说？阿爷、你娘、富贵他们？”

    “我和你娘俩都是才说，我怎么可能会告诉他们。”

    钱佩英嘁了声：“你还知道哇，这都回来多少天了，问到你头上了才说。”

    “你别冤枉我，我可没想藏钱，我不得问问能不能兑换吗？不能兑换就是废纸一张，不问准了怎么说。”

    “那这些天，你就一直放身上带着啦？放哪啦？”钱佩英很纳闷，她给洗衣裳也没发现。

    宋福生指了指鞋，鞋垫下面用油纸包包好踩住来着，自个放的。

    “我说嘛，一股臭脚丫子味。这这这，你也不怕晦气，死人身上抢过来放脚底下不离身，也不怕他晚上过来找你。”

    “哎呦媳妇，我是不是给你保护的太好了，还有嫌钱晦气的？你是不是忘了你男人是谁了？”

    “你谁呀？”

    “你男人已经不是从前的你男人了，我还怕个孤魂野鬼？活人我都杀了多少个了。”

    “啊，杀人没事，我以为你又被谁附身了呢。”

    “噗嗤，呵呵呵呵，”隔着炕墙，宋茯苓在那边又笑了起来，被父母逗的。

    钱佩英没理会女儿，抓住老宋的胳膊：“可是这钱咱就昧下啦？我怎么觉得不踏实呢。”

    “瞅你这老实样，先取出来放着，不是嫌弃这张银票晦气吗？然后再说。”

    宋福生心里是想着干“快递”的。

    倒不是想占为己有。

    只不过是用自己的名头买房子，给大伙弄买卖。

    他想用这笔银钱在各个重要的城池点，趁着房价低，买几处落脚点。

    这不是云崖关被干通了嘛。

    宋福生就琢磨自家这伙人，要人有人，要地图有地图，他这不是能利用职务之便模拟出来嘛，要牛有牛，不行再买骡子，持久力好。

    总之，家里人那都是上过战场杀人都不带眨眼的，弄个快递干干，感觉挺适合，也应该能赚钱。

    因为云崖关一通，奉天城这面的大户就都得陆陆续续搬家，皇上要是迁都，至少奉天城到京城这条线买卖会不错。

    送个书信了，拉个行李啦。

    如果要是能再多几条线路，像这次他打发宋福寿跑的码头线路，回头不止能拉货，还能弄点海物，来回倒一倒，挣个差价。

    正好能配合他在城里买的几处大房子，开个生鲜连锁超市，冬夏咱都有肉、有菜，干好了，他开到京城。

    其实这都是辛苦钱，不暴利。

    要是搞大了，那啥，他心里还盘算着，等天下太平，没啥危险了，他打算让这些汉子们重走黄烨、葛津地，去曾经拯救大兵陆畔的七号地点。

    那里没有人家，啥也没有，太好了，神不知鬼不觉守着大海，在那蹲一段日子晒晒盐。

    当然了，目前这些都只能在慢慢琢磨中，毕竟眼下形势不允许、实力不允许，啥啥都没到那种程度。

    所以，宋福生也没打算与别人讲，妻女也不说了，免得心乱，先收着吧，钱多还不好？没钱拿啥给孩子置办公园。

    一提孩子，宋福生的老儿子终于回来了。

    鸟悄的进屋啊。

    真跟小鬼子似的，这多亏三口人没再多说别的，要不然就被听见了。

    “干啥哪，不知道我回来呀？才野回家，进屋也不打声招呼，”宋福生嘴上骂着，可人已经下炕俩手也伸了出去，一瞧就是要抱孩子。

    米寿笑嘻嘻说：“不能喊，该把别人喊出来了，”到时给是不给呀，转手就端出个盆：“姐姐？姐姐给你骨棒，快啃。”

    钱佩英说：“你方爷爷给的啊？”方爷爷就是员外爷一家。

    “啊，我就是等着这个出锅才回来晚啦。”

    宋福生疑惑地看向钱佩英。

    钱佩英一脸习以为常了的表情：“咱家米寿现在吃百家饭，下了学堂，没等上桥呢，就被别人抱走，任公信家的饭碗他都端过。”

    任公信的二儿媳和孙子领去的，据说受到了热烈款待。

    宋福生扒拉住要往炕上爬的米寿：“你等会儿，那也不能吃不了兜着走啊？”

    “那，那硬让兜咋整？我说不要啦。”

    其实宋福生最不满意的是，这孩子今儿咋不让他抱呢。

    “姑父，你虱子没了吗？”

    “什么意思。”

    “你抱我，我太遭罪了，我不是不想你。可你走了，转头姐姐用篦子给我梳头，都给我梳出血了，你再给我弄上虱子，我就得剃老亮不好看，好不容易留起的小辫儿。”

    宋茯苓啃着骨棒又笑了起来。

    宋福生：“……”

    “姐姐，你说的真的呀？要进城玩，不用念书啦？”

    “是呀。”

    “哇塞！”

    钱米寿立即忙了起来，绕过宋福生上炕招小手道：

    “姑母？姑母快给我那一身小蓝找出来，我要穿那身。”

    就在俩孩子叽叽喳喳的时候，方老爷子进屋。

    怎么可能这么晚让米寿一人回来，一直在后面跟着来着，就是腿脚慢。

    方老爷子手里还有一个更大的盆，里头是骨棒、酸菜。

    听闻宋福生回来了，又现烀一锅，让宋福生吃。

    当天后半夜两点多钟，宋茯苓和钱米寿坐在小红拉的车上，围着棉被，大郎哥赶车。

    俩人一点困意也没有，困也不说，因为奶奶已经不乐意了：“你俩跟着去干啥？竟添乱，你爹就惯吧，惯孩子没边。”

    而阿爷是在嘱咐着另一台牛车上的宋福生：

    “富贵说废碳，我又给你装了两袋，整暖和的啊？家里放心，俺们该干啥干啥，准保不落下一样。有事会给你送信。”

    当一台牛车、一台马车走到村口，没想到任公信大晚上的没睡觉，和他二儿任子玖跑了过来。

    “有事？”

    “猪头肉，拿着进城吃。”一大块猪头肉塞上车就回去了，伴随着村里的狗叫声，喊都喊不住。

    任族长也没睡觉，给拿的腌菜。

    心里有些来气，总是被任公信那老小子抢先，上辈子他俩指定就是冤家。