    吃火锅的时候，一张圆桌子，坐十个人的那种，永穆公主都让开，去旁边。

    蓝宝、江川、李隆基、李成器、李旦、毕构、宋璟、李易、苏颋、张九龄。

    蓝宝紧张，即便他在倭国接触了很多‘大人物’，倭国的大家族族长什么的他都见过，在一起吃饭。

    他跟对方言谈的时候，不但不觉得自己的地位低，甚至高出一层。

    因为他背后是大唐，他是大唐皇家海外恩泽团的团长。

    大唐强，他则强。

    他能够让羽林飞骑和大唐海军听从他的指挥作战，他有此权力。

    回到大唐，他就是蓝宝，他根本不敢，也没想过用南田家族来威胁大唐。

    “都是自己人，又不是没见过，你哆嗦个甚？”李易看蓝宝。

    “我是激动，不是害怕，我肾没哆嗦，我一惯肾伟。”蓝宝不承认。

    “我看你是一贯禽兽，说说吧，当地控制住了？”李易听明白了。

    “缺粮食，干旱，倭国大面积干旱，我要早些回去，送粮食，不然护卫的心不安。

    他们的家人全在南田家，粮食够了，他们才能拼命。

    东西我全带回来了，下次去会更多，之前因为一些地方还没来得及准备。

    倭国缺少船只，从内陆到海边又有陆路上的阻碍。

    等我再回来，海产品会减少，增加贵重金属数量。

    每一种我冶炼的时候都写出来数据，装了三个大箱子，还好有羽林飞骑和海军帮忙。”

    被李易开一句玩笑，蓝宝冷静下来，说正事儿。

    他的大箱子里装的全是纸，纸上写数据。

    整个贸易情况全写出来，冶炼的时候遇到的问题、纯度、数量、相关矿石品质、伴生矿无法分离、海产品大小、口感等等。

    他自己一个人完成不了，有大唐海军和羽林飞骑帮忙一起记。

    “旱灾？”李易茫然了，他找不到资料，倭国之后的资料中根本没有记载。

    只有大唐现在的事情，后世的资料才有哪个情况写下了，有的写在县志，有的写在新旧唐书，还有的写在《唐会要》。

    看一个民族的伟大与否，查他的历史就知道了。

    整个世界，有哪一个民族把自己的历史记载得这么清晰，并且传承？

    如果没有那个另一种什么四旧情况的焚书坑儒，那么资料更多、更全。

    像天竺的历史，自己文明古国当过，然后没了，想找，就找中华，中华对天竺有记载。

    记于文字、传于文化，方成文明。

    华夏文明，正是因此，断代有始，亦存通史。

    即便千年之后，我也知道当时的大灾气候，四季往替，几许春秋？

    查不到倭国此时灾难资料的李易反而骄傲了，查不到就查不到呗！正在经历着。

    “缺粮？现在几月份？旁边的地方过两个月有粮，蓝宝你累不？还要去吗？”

    李易一听倭国缺粮，想到现在是农历三月初三，阳历四月一日。

    过两个月，越南、泰国那边粮食就有了，其实一个多月就有。

    “我现在就走？我想陪陪娘亲和嫂嫂。”蓝宝说实话。

    “这样的话……”李易抬头看天棚。

    “从大唐拿冬小麦过去，给他们磨完面，其他的船去旁边的地方取粮食，蓝宝能休息两个月。”

    李旦年岁大，经验也丰富，他能一次次让位和活下来，你敢说他没本事？

    “对对对，木老丈之言，当真是高屋建瓴、醍醐灌顶。”

    李易一个马屁拍过去，认真的。

    对呀！何必让蓝宝的船队去，蓝宝休息两个月。

    才四月一日，河南道的冬小麦五月末到六月收获，河南道包括山东，山东收获冬小麦比河南府早。

    收完了，立即加工，装船送过去，别让那边的合作方因为吃不上饭而出问题。

    “李东主，谢谢！”蓝宝开心了。

    “高兴是吧？其实还有更高兴的事情，你儿子五个月了，早产，你嫂嫂身体之前因为特殊情况有影响。

    若是足月的话，应该是不到两个月，提前了三个月，有些小问题，一直在医院养着调整。

    差不多快好了，主要是骨骼问题，颅骨修正，早产的时候扁了。”

    李易告诉蓝宝一个好消息，你跟你嫂嫂有个儿子，七个月就出来了。

    也就是在我李家庄子，换个地方，必死无疑。

    “啊？”蓝宝傻眼：“嫂嫂和娘没与我说呢。”

    “医疗的事情不是应该我说吗？我对你说才有用，她们说了，你能改变什么？我告诉她们别说，说完你总惦记着你儿子。”

    李易理直气壮，提前告诉你，你还能吃饭吗？你还会告诉我们倭国的事情吗？

    反正孩子我都给救活了，而且正在进行颅形修正。

    是你占据主动，还是我？

    “李东主你别生气，我不是那个意思，孩子像我不？”

    蓝宝又开心又着急，想去看看。

    “不像你，像我。”李易怼。

    “不可能，我怎么能有东主你这样的儿子。”蓝宝连连摆手。

    “哈哈哈哈……”毕构大笑。

    “哈哈哈哈……”其他人大笑。

    李易：“……”

    他老后悔了，之前怎么说的来着？绝对是哪里出问题了。

    “李东主，不是的，我是……是说……”

    “倭国那里有人为难你没？”小机器人零三三在旁边突然出声。

    蓝宝被吓一跳，他犹豫了下说：“你……没，没人为难，我打着大唐皇室的旗号。”

    “你回来的时候，当地比咱们洛阳暖和是不？”小机器人又萌萌地问。

    “热，关键是不下雨，人热一些不怕，地里种东西就完了。”

    蓝宝继续回答小机器人的问题，他又不好拒绝。

    “是的呢，他们又不懂得钻井，下次你过去，带上两台，不，四台用来钻井的蒸汽机。

    万一有坏的，好能及时更换，让其他的人看一看，跟咱们大唐合作的地方，随时有井水用。

    还是带羽林飞骑去的话，咱们加一些容易损坏的零件，单独培训羽林飞骑，教他们怎么判断故障和维修。”

    小机器人就着这个话说起将来的打算，让人听着一点毛病都木有。

    “所以说所谓七星、八星级的大酒店，比不得我李家庄子，因为他们少了一个可爱的小机器人。”

    李易摸摸小机器人的脑袋，别看平时挺调皮的，但关键时刻真管用啊！

