    撒旦已经很传奇了，但是在撒旦之前，谁都得承认最强的佣兵团是天使佣兵团。

    武无第二，但是能让所有人公认的第一，那就是真的强，真的厉害，天使佣兵团人不是很多，但第一小型佣兵团这个名头，天使真的是已经占据了很多年，而且没人不服。

    然后是极光，相比天使，极光才是真正的传奇。

    极光佣兵团已经很多年没出现过了，这个佣兵团最传奇的地方，就是从无败绩，从无伤亡，虽然传言不太可信，但是极光不退，天使就只能是第二的说法，却也是坊间公认的。，

    就是说天使虽牛，但在极光佣兵团面前也得乖乖的低头。

    杨逸使劲儿咽了口唾沫，他真的不知道公羊的人缘儿这么好。

    在思索了片刻后，他低声道：“既然已经知道了位置，为什么不让最先赶到的人立刻展开救援呢？”

    格列瓦托夫看了看杨逸，然后他轻声道：“你不懂打仗吧？”

    杨逸愣了一下，然后他点头道：“确实，正面战场不是我的强项。”

    格列瓦托夫一脸严肃的道：“我们的营救人部队都有飞机，大家各自有各自的门路，有运输机，有直升机，进入战场的唯一途径就是空投，不管是跳伞还是机降，只能空投。”

    “这个我明白。”

    “他们都是轻步兵，虽然是特种部队，唔，但他们还是轻步兵，在摩苏尔的地形条件下，进入之后必须打巷战，而巷战，是对防守一方有很大优势的。”

    “呃，但是……”

    格列瓦托夫摇了摇头，道：“如果有人先跳伞进行营救，他们可以帮助撒旦加强防守，可是伤员无法运走，想要运走伤员，必须使用直升机。”

    “哦，我明白了，如果是陆续进入的话，直升机会受到严重的威胁。”

    格列瓦托夫的眼睛里有些担忧，他点了点头，道：“艾斯艾斯是有防空导弹的，而且是很多，我们不能只是考虑怎么进去，还要考虑怎么才能带着人撤出，所以突然袭击是极有必要的，而且必须是集中了全部力量，在短时间内把敌人彻底打的昏头，让他们来不及阻止任何有效的防御和反击，否则的话，设想一下，就算只有一架直升机被防空导弹击中，会有什么后果？”

    杨逸耸了下肩，道：“好吧，我明白了。”

    格列瓦托夫看了看手表，然后他沉声道：“从这里飞到摩苏尔大约需要一个小时多一点，我不知道是否能赶上，只能祈祷撒旦能够再多守住一个小时多一点的时间。”

    心里再急，也得等着飞到之后再说。

    格列瓦托夫呼了口气，道：“撒旦有很多伤员，如果没有伤员的话，事情会简单一些的，可问题是有伤员，算了，不说这些，各就各位吧，到达摩苏尔之后，以最快的方式展开营救。”

    就在这时，罗茨托斯基拿着个耳机道：“已经和各方建立联系，通讯不是很稳定，我们得约定一个攻击发起时间。”

    到了摩苏尔上空之后，通讯必然会受到影响的，因为艾斯艾斯手上的电子干扰系统可不是吃素的，所以要在通讯没受到干扰之前，把攻击的注意事项约定好，免得一个个投入战场之后被各个击破。

    毕竟是要进入一个几万人的部队所占领的城市，而且要用空运的方式把伤员运走，真的不是那么简单的。

    强如美国，攻打落后弱小如索马里，还上演了一出黑鹰坠落的闹剧呢。

    但是约定攻击发起的时间，可不能随口一说就行，格列瓦托夫大声道：“和飞行员确定航线，给我一个精确的到达时间。”

    杨逸马上道：“我来。”

    飞行一般是有事先计划好的航线，这航线上的天气怎么样之类的情况都要写在航行计划书里的，这次是紧急起飞，诸如此类的准备工作都没做，但是按照直线最短距离，再按照这架飞机能够达到的最大速度，还是能够计算出到达时间的。

    至于这个时间推算起来难不难，也要看是谁来算了。

    杨逸进了驾驶舱，得到了最需要的数据，然后他没有借助纸和笔，也没有借助计算机，只是在短短的几十秒后，就飞快的道：“我们需要一小时零九分钟，最快速度，不考虑攻击前的规避飞行姿态，现在是一小时零八分钟。”

    格列瓦托夫很诧异的看了杨逸一眼，然后他沉声道：“准确？”

    “绝对准确！”

    格列瓦托夫拿着无线电话筒沉声道：“所有参与救援的部队请注意，从现在开始计时，一小时十分钟后，我们将准时展开炮火准备工作，我要求一小时十五分钟后，所有能进入的部队展开行动，有问题吗？”

    杨逸没带着耳机，听不到无线电里在说什么，格列瓦托夫告诉了他有哪些人参与了救援，可还是没让他亲自参与联络。

    稍过了片刻后，格列瓦托夫沉声道：“好的，炮火准备发起两分钟后，各部队进入拉贾韦德大寺，就这么定了。”

    格列瓦托夫放下了话筒，杨逸举了下手，然后他小声道：“你确定是两分钟进入拉贾韦德大寺，而不是开始跳伞或者机降？这个时间……虽然我没打过仗，但是这个时间也未免太短了吧？”

    格列瓦托夫呼了口气，道：“这就是顶尖好手进行救援的好处了。”

    看了杨逸一样，格列瓦托夫微微的笑了一下，然后他沉声道：“我把这个时间放宽到了五分钟，但是他们认为不需要，嗯，联系到进行救援的人员素质，我觉得两分钟够了。”

    “但是我们的炮火准备工作两分钟够吗？足够把周围用炮火洗一遍吗？当救援人员开始跳伞，但拉贾韦德大寺周围却有很多敌人，还有可能存在的误伤，呃，会死很多人的……”

    格列瓦托夫点了点头，然后他一脸严肃的道：“是有很大的风险，但这就是我们存在的价值了，作为这世界上最能战斗的一些人，相信我，不会有问题的。”

    说完后，格列瓦托夫呼了口气，然后他沉声道：“你是我见过最优秀的间谍，但你的战场不在这儿，如果是布莱恩在这里，他就不会问这些问题了。”