 天阙星是整个天阙星域，最为强大，也堪称最为古老的星球，而自天阙星诞生时，黑渊大森林便存在了。

由此可见，黑渊大森林的历史，是多么久远。

这座森林的内部，有着诸多强大妖兽，有着诸多天材地宝，对冒险者来说，是一处随时可能丢掉性命的龙潭虎穴，也是一处充满机遇的地方，是地狱，也是天堂。

除了诸多天材地宝之外，黑渊大森林内，还存在着诸多古老的遗迹。

此时林辰便怀疑，轩辕枪可能是不小心触碰到了某处遗迹的关键地方，导致了远处那道灰色光柱的出现。

“你知道那是什么吗？”

林辰问了身旁的九幽天鸾一句，相比较于他这个外来者，九幽天鸾才是这片森林的土著，他们一族更曾经是黑渊大森林的统治者，她对这里的了解，自然要比林辰多得多。

然而，九幽天鸾却是摇头。

“黑渊大森林内，隐藏着诸多秘密，即便是我们一族，也并不是全部知晓。

这里离着我们九幽天鸾栖息的山谷，不算太过遥远，我从未听说过，这里有着什么遗迹。

走，我们过去看看！”

九幽天鸾双翼一扇，朝着那道光柱飞去。

林辰跟在她身后。

随着两人和那道灰色光柱的距离越来越近，不详的气息越来越浓郁，到了最后，林辰和九幽天鸾，都是有一种难以呼吸，很是压抑的感觉。

“这是死亡法则的气息！不要继续靠近了，不然的话，或许会有危险。”

九幽天鸾离着那道光柱，还有上百米距离时，停了下来，对林辰说道。

“的确是死亡法则的气息。”

林辰也跟着停了下来，点头说道。

他领悟两种法则，其中一种，便是死亡法则，对于死亡法则的气息，自然不会弄错。

隔着上百米的距离，望向那道灰色光柱，林辰心中依旧有着强烈的危机感，在提醒他，那道光柱，足以威胁到他的性命。

在不清楚眼前这光柱究竟是怎么回事的情况下，林辰也不敢冒然乱来，要知道这黑渊大森林内的一些古老遗迹，甚至有着让证道强者陨落的威能。

此时，不只是林辰和九幽天鸾，黑渊大森林内，有着诸多强大的妖兽，和部落，也都是疑惑而又好奇的看向这光柱。

很快的，诸多妖兽和人们便发现，那光柱的底部，有着一个漆黑的洞穴，里面传出微弱的光芒，不知通往哪里。

“吼——”一只长得和秃鹫有些相似，羽毛如同黑色金属铸成，额头有金色火焰印记的妖兽，发出一声怒吼，朝着那道光柱冲去，身上的气息，达到了合道境初期的层次。

有其他一些赶到这边来的妖兽和部落成员，本就有些蠢蠢欲动，此时见到那秃鹫般的妖兽，冲向光柱，唯恐落后一般，也是朝着光柱冲去。

他们猜测，这光柱的下方可能有大机缘，都唯恐这机缘被人抢先！那秃鹫般的妖兽，脑袋撞在灰色光柱上，想要冲入底部的洞穴之中，下一秒，它身体一颤，发出一声哀嚎，身体从脑袋开始，化作了灰色的沙尘，消散在风中。

这一幕，使得正冲向光柱的诸多人们和妖兽，毛骨悚然，连忙停了下来，惊疑不定的望着光柱。

林辰看着这一幕，眼皮也是狠狠跳了跳。

接下来，没有任何人或妖兽，敢尝试硬闯入那光柱之中，都是在一旁耐心的等待，希望那光柱消失，然后进入光柱下方的洞穴，去查看里面是否有什么宝贝。

三天的时间，转眼过去。

那光柱却是依旧存在，没有半点要消失的迹象。

“我要离开这里，返回太初神山了。”

这一天，林辰望着那光柱皱了皱眉后，转头看向九幽天鸾道。

九幽天鸾一怔，道：“这光柱或许过不了多久，便会消失了。

或许这是一个巨大的机缘也说不定。

你干嘛要离开？”

林辰道：“我的女人，还在等着我回去救她。

我晚回去一天，她便要多吃一天的苦，所以我不打算等下去了。

再大的机缘和她相比，对我来说，都不值一提。”

九幽天鸾心中一震，在很多强大的修道者眼中，提升自身实力才是最重要的，至于伴侣，只要实力够强，难道还会缺少女人吗？

林辰的重情重义，让她对林辰再次多了几分好感。

她沉默几秒，道：“你需要多少我的血液？”

林辰脸色一喜，在脑海中和灵儿沟通了下后，道：“你可否先给我一滴你的血液，我确认下你血液中的血脉浓度？

所需要的血液的量，由你的血脉浓度决定。”

九幽天鸾点头，指尖飞出一滴金色的血液，被林辰收入神狱塔中。

没多久，灵儿告诉林辰，需要多少血液，来炼制“神血丹”。

“你的血液中，不朽血脉的浓度很高。”

林辰摸了摸鼻子，有些尴尬的将一个两个巴掌大小的玉质容器拿了出来，“将这个容器装满，便也就足够了。”

灵儿和林辰说九幽天鸾的血脉浓度很高，林辰还以为一点血液就够了呢，结果转头就给他这个容器，让林辰叫九幽天鸾装满，林辰也是被弄得有些无语。

不过，这其实也不奇怪。

毕竟，九幽天鸾体内的血脉浓度再高，也不可能和真正的九幽神凰相比，所需要的血液的量，自然不会少。

好在九幽天鸾的真身形态身躯庞大，这点血液，对她来说，不算什么。

她很快将那容器装满，递给林辰。

林辰将装满血液的容器收起，便打算离开。

“我们以后还会再见面吗？”

九幽天鸾突然问道。

林辰看向她，笑道：“如果有缘，自然会的。

你叫什么名字？”

“小幽。”

九幽天鸾迟疑了下，说出这么两个字。

实际上，她父母当初给她起的名字，是叫做“九幽”。

直接以“九幽”为名，可见对她有着多高的期望，但她每次要说出那个名字时，却总有一种要透不过气来的沉重感。

“小幽……”林辰口中重复了一遍，点了点头，“我叫林辰，我想我们一定还会见面的。”

他看了那不远处的灰色光柱一眼，心中有种感觉，那的确是一次机缘，而那机缘，将会和他有关。

林辰朝着远空掠去，消失在九幽天鸾的视线中。

 