    王远正在这里拼命厮杀。

    看着将自己和手下之人围拢起来，狞笑着不断扑来的鲍信兵马，再感受着身边不断死去的袍泽，他的心中充满了绝望。

    李肃带兵早就逃窜了，他们这些人被冲击的七零八落，来不及走脱，被早有准备的鲍信兵马，围起来厮杀。

    陷入到了必死的局面之中。

    在这样的时刻里，他忽然想起了那领兵出来，与李肃这个无能之人掠阵的华都督。

    华都督……或许会来救自己等人。

    但这样的想法，也只是在心中一闪，就被他给抛出了脑海。

    不可能的！

    不说华都督身子有些不爽利。

    就算是身子爽利，在这种情况下，也未必会舍命救自己等人。

    毕竟，自己等人乃是并州兵马，而非凉州兵马。

    并州兵马和凉州兵马之间，并不和谐。

    虽表面上不曾真的撕破脸，但其实私下里，有着各种各样的较劲不和。

    汜水关这里，也是一样。

    在这种情况之下，华雄又怎么可能会真的舍命救援自己等人？

    设身处地的想想，若是华雄遭遇了相同的事情，自己等并州兵马，也必然不会救援华雄。

    这样一想，心里就变得更加绝望了。

    可也就在这个时候，王远忽然发现，围拢在自己周围的鲍信兵马，从后面乱了起来。

    片刻之后，一员将领，骑着战马出现在眼前。

    他手中持着一柄三尖两刃刀，不断挥舞，荡起一片血浪！

    所过之处，宛若劈波斩浪一般。

    原本那些凶狠无比的鲍信兵马，直接就被杀得没有还手之力。

    在他的背后，有着大量的西凉铁骑，紧跟着滚滚而来！

    华雄？

    华都督？！

    居然是华都督？！

    王远瞬间呆愣，只觉得如同在梦中一样。

    下一刻，内心深处，一下子就涌出了无尽的欣喜。

    本已经疲惫的身躯，也充满了力量。

    “兄弟们，华都督来救我们了！

    杀贼子啊！”

    王远嘶声喊叫起来，持枪捅翻一个想要逃走的鲍信兵卒……

    片刻之后，华雄杀散这些鲍信兵马。

    “华都督！”

    王远等人，望着浑身是血的华雄，满是激动的出声喊道。

    华雄对着他们点了点头：“还行不行？行的话随我一起杀敌，去救其余被困弟兄！”

    “行！！”

    王远等人，挺直身子，大声应答。

    只是双目显得发红，眼窝发热。

    华雄没有再多言，接着便朝着另外一处被鲍信兵马围困起来的并州兵马那里而去。

    王远等人，并入到华雄麾下，跟着华雄一起冲杀。

    “都督……您……您为何要舍命救我等……我等可是并州……”

    奔行的路上，王远冲到华雄身边，出声这样询问。

    “这个时候还分什么并州凉州？

    倘若这一次，换换位置，是我与手下兵马，陷入到了这种危险之中，你们就会坐视不管吗？”

    华雄头也不回的说了一句，就朝着前面的鲍信兵马冲杀而去，解救眼前这几十个被围起来的并州兵马。

    王远只觉得双眼模糊，胸中塞了许多东西。

    华雄的话，听得他是又感动，又极度的羞愧。

    一时间也不知道该说些什么，只带着哭腔怒吼一声，追随着华雄，纵马朝着鲍信兵马冲杀而去，去营救其余被围困起来的并州兵马……

    一番营救之后，华雄救出七百多并州兵马。

    华雄抬眼见到一面大旗，上书济北相鲍信。

    大旗下面，有着一员大将，身边有着一千往上的兵马，正在那里追赶围杀百十个并州兵卒。

    看起来军阵颇为严整，训练有素的样子。

    华雄二话不说，拍马就冲了过去。

    李肃是他此次的第一目标。

    第二目标就是尽可能的救援，那些陷入绝境的并州兵马。

    第三目标便是济北相鲍信的首级！

    前身之前，多有战绩，但都只是斩杀了一些诸侯手下的将领，分量不够大。

    若能斩一些诸侯，那才叫本事。

    华雄也不管鲍信身前，汇集了多少兵马，只管纵马持刀对着鲍信冲去。

    手中三尖两刃刀挥舞，或是大开大合，或是突然变得极为灵巧，就这般一路砍了过去。

    那些挡在他身前的鲍信兵马，不可谓不精锐，可对于华雄来说，却都是一样，半分的阻碍都做不到。

    鲍信见到这样一幕，心中为之骇然。

    都说吕布天下无敌，为董卓手下第一猛将，但在他看来，此时的华雄却比吕布都要勇猛！

    他本是一个勇武之人，之前也曾想着，战场之上遇到华雄，将华雄斩首。

    可此时真的遇到华雄，见华雄一路荡开道道血浪，直冲自己而来，自己手下兵马，根本就没有一合之敌的无敌气势，鲍信顿时就被震慑住了。

    但哪怕是到了这个时候，他还想着留在这里，与华雄硬拼。

    直到片刻之后，他看到那被生擒的于禁……

    鲍信一边出声呼喝手下兵马阻拦华雄，一边在身边几十个亲兵护卫下，亡命奔逃。

    原本伏击汜水关兵马成功的喜悦，荡然无存，只剩下了浓浓的后悔和惊惧。

    华雄坐下战马，乃是西凉好马，虽比不上赤兔，却也一样难得。

    耐力和速度都很可以。

    一番追赶之后，追上鲍信。

    鲍信眼见自己逃不脱，便也将心一横，勒马与华雄交战。

    华雄见此，表情没有丝毫变化，手中三尖两刃刀，对着鲍信就劈了上去！

    鲍信吼叫着，拼命迎战。

    但他与华雄之间的差距，不是拼命就能够弥补的。

    不过是五回合，手中长槊就被打的飞出去。

    华雄三尖两刃刀对着鲍信就刺了上去，要将之给结束了性命。

    也就是在这个时候，忽然之间，有着一声大吼响起：“燕人张翼德在此！！”

