    林飞正和吴菲菲说着话，忽然一个眼露嫉妒的青年武者，走了过来。』．Δ．

    “这人叫钟平。战力深不可测。”

    朱胖子在林飞耳边悄悄道。

    这钟平，年约二十岁，气息凝练，时不时有深冷的寒光在他肌体表面流动，眉眼之间，全部都是冷冽。

    他全身上下，每一处地方，都喷薄出寒意，无数道寒流，萦绕着他。

    随着钟平的走近，一股实质性的寒气威压，从远到近，瞬间裹向林飞。

    林飞蓦然间就觉得，自己立足之处，似乎结起无尽冰霜，像是身处在冰天雪地之中，一股股威力强大，凝水成冰的寒意，笼罩了这一片空间。

    甚至，林飞忽然间现，自己身上的衣衫，头，竟然开始出现一粒粒的冰屑。

    这钟平，应该是修炼了一门能够释放寒意的武技！

    “好冷！”

    林飞身边的朱胖子，马上便是起了反应，说话也是牙关轻颤，骇然之下，连连退开好几步。

    “钟平，你！”

    吴菲菲见钟平一过来，便是立即对林飞动手，不由得眉头一皱，轻声喝道。

    “哼，滚开，菲菲不是你这种阿猫阿狗所能染指的！”

    钟平站定在吴菲菲身边，对林飞喝道。

    随着喝声，林飞周围空间的寒意忽然加强，竟然是马上就出现了一片片鹅毛般的雪花，呈现大雪纷飞的景象，银装素褒，就连林飞所站立的广场地面上，也开始结冰。

    而且这寒意，还不断的抗散出去，波及站在附近其他场中的青年武者。

    附近的青年武者，骇然之下，连忙各自催动自身能量，在体表形成暖流，溶解寒意和缤纷的雪花。

    只有林飞默然站立，全身已经被积雪覆盖起来，积冰已经覆盖到了他膝盖位置。

    四面八方有凛冽的寒风在呼啸，仿佛一把把尖锐的利器，刺入林飞全身每一个毛孔细胞。

    而那钟平，傲然卓立，双手背负，身周寒气澎湃起伏，从他体内涌出的无穷无尽的寒意，犹如潮汐，透出潮涨潮落，大起大落的起伏声。

    那神情那气魄，隐隐就是一代高手的风范。

    “哼，垃圾，以为凭着几斤蛮力，就目空一切，简直就是卑微不堪！”

    钟平完完全全是一副居高临下的态度，斜斜瞥着林飞。

    “哦，看来，你自我感觉良好啊。

    以为凭着这些幼稚的手段，就可以压制得住我了吗？”

    一直沉默的林飞，忽然开口，语气中，尽是不屑。

    “放肆！”

    钟平气势一凛，铺天盖地的雪花，倾盆而下，兜头覆向林飞！寒风如剑，寸寸切割过来！

    就在此时，聚然之间，林飞的周身，忽然涌现阵阵淡金色的元气光泽，炽烈的元气，猛然膨胀出来！

    所有的寒意，瞬间被驱赶一空！

    片片雪花，瞬刻融化！

    大地回春，四周的环境，由寒冬，转为初春，继而，直接转为炎夏！

    “好暖和啊。”

    朱胖子刚才一直没有离开林飞身边，一直是运起元力，牙齿咯咯打颤，强行支持着。

    此时，被这股热气一冲，马上便是觉得身子暖洋洋的，舒服之极，忍不住叫出声来。

    “你！”

    钟平惊悚无比，他以为林飞只是依靠的强横，本来将寒意将林飞冻结，想不到，林飞倾刻间，就毫不废力的破解了他修炼多年，引以为傲的寒意。

    “不可思议，这家伙的体内，怎么有如此炽热的元气，这简直，就是我所修炼的寒意的克星！”

    钟平的面对林飞，不再是刚才那种高高在上的态度，反而，心里竟然是出现了一种莫名的慌乱感。

    唰唰唰…………

    剑气倾城！

    数百上千道剑芒，犹如一柄柄实质的利剑，流星经天般，势不可挡，逼向林飞。

    一道道无形的剑光，切割得广场中的空气一片紊乱，嗤嗤嗤之声响绝于耳。

    8分剑意！

    林飞吃惊地现，自己灵魂深处的那代表七分剑意的七道剑芒，竟然是产生了一种被压制的微微颤抖感。

    显然，这些剑气的出者，竟然是悟出了惊人的8分剑意！

    一个神情倨傲，背后插着一柄用黑布包裹起来的利，眼眸中有剑芒闪耀的黑衣少年，也是走了过来。

    “菲菲，你好。”

    这黑衣少年望向吴菲菲时，眼眸中，也是有着一抹温柔闪现。

    显然，这黑衣少年，和那钟平一样，都是对这吴菲菲意有所属。

    “宋一剑，你这是什么意思。”

    吴菲菲对宋一剑的举动，也是相当不满。

    林飞心底冷哼一声，正要作出反应。

    “呵呵呵，三位，大赛在即，三位都是我秦平手下的佼佼者，就要再内斗了。

    如何。”

    此时，秦平一出现在广场上，便是现了这边的情况，连忙急匆匆地赶过来，他的身边跟着一个中年男子，和一个年约六十的精瘦老者。

    跟在小皇子秦平身边的那中年男子，所有的青年武者都会从他身上偶尔出的元气波动，猜测到他的修为应该是玄境初级或玄境中级。

    而那老者，却是十分普通，平平无其，但他的那双眸子，却仿佛深遂的星空，浩缈无边，让人产生一种根本就看不透的感觉。

    林飞直觉到，这老者身上的平淡，应该是那种绚烂到极点的平淡。

    因为生冲突的这几人，都是他此次夺位之战胜出的希望所在。

    上一次，他放手让这些青年武者内斗，损失了一个金汉山，事后，已是后悔莫及，此时，哪里还肯让这几人再生冲突，万一再伤亡一两个，他的损失就大了。

    “哼，别缠着菲菲，菲菲不是你这种人所能高攀的！”

    见主人话，钟平和宋一剑也知道这场冲突肯定是无法再进行下去，钟平狠狠摞下一句话，就走开了。

    宋一剑也是极其阴冷地盯了林飞一眼，转身走开。

    吴菲菲则是望着林飞，若有所思。

    在刚才，她可是亲眼看见林飞，一下子就破掉了钟平那威力惊人的寒意。

    而且，在面对宋一剑的8分剑意时，也是神态自如，好像根本就没有受到半点影响。

    “这林飞，好像并不是，表面上看起来的，单纯依靠力量那么简单啊。”

    秦平见劝散了这一场冲突，也是大大松了一口气。

    连忙将所有的青年武者集中起来，准备出。

    “各位，我们等待已久的英才交流大赛，今天终于要正式开始了。

    现在，各位随我到参赛地点吧！”

    一群人鱼贯离开小皇子府。

    秦平带着那中年男子，和那位老者，在前带路，林飞和朱胖子，吴菲菲一起，走在队伍最后面。

    这次英才交流大赛的比赛地点，设在皇宫大内。

    事实上，小皇子府，已经非常接近皇宫，因此，这一片区域，闲杂人等非常少。

    只是偶尔可以看见一队队甲胄鲜明的战士，列队巡逻。

    这些战士，都是凝气六层，七层以上的修为，那些带队的队长，则全部是地境修为，个个气息醇厚，目不斜视，有铁血的范儿。

    行不多时，渐渐进入一处特殊的区域。

    这里殿宇重重，气象恢宏，到处都是朱门廊柱，飞檐犹如巨龙羽翼，森森的延伸张开。整片区域，都滚动着浓郁的天地灵气。

    仿佛是一片被神明祝福过的区域！

    “大家听着，我们已经进入皇宫外围了！在此，绝对不能高声喧哗！就连议论聊天，都不允许！否则，就是亵渎皇帝陛下的威仪，是死罪！”

    那中年男子回过头来，压低声音向众青年武者交待道。

