    第48章 出发遗迹

    然后当她过了第一层来到第二层时，麻烦来了。

    当时清音铃不知什么原因居然升级到了青铜级中等。

    这本来是一件高兴的事，可第二原本应该是黑铁低等实力的凶兽，居然齐齐的进化到了青铜级中等，和清音铃齐平。

    那次要不是她运气好，她诸葛成果早就挂里面了。

    由此她又得出了一个结论：只要组队的御兽中，有一个御兽的实力超过了另一个御兽一个大等级以上，那么出现的凶兽，实力与强的那个御兽同步。

    这也就是为什么她说班主任不合适合作的原因！

    不过可惜的是，即使是探查到了这个情况，对诸葛成果来说，也是一点用都没有。

    因为她的那两只御兽都是偏向辅助的特殊类御兽。

    既然自己一个人探索不了，索性，她就将这个失落遗迹的事告诉给了班主任。

    而班主任，则是向她推荐了程云。

    出于考察和收集搭档情报的目的，所以程云才会在图书馆碰到她。

    至于为什么是连续四天都碰到，这也和她的御兽师天赋有关。

    她的御兽师天赋是【知识之心】，这是一个黄金级的辅助能力，只对辅助类御兽有用，只要御兽师掌握的知识越多，【知识之心】的效果就越强。

    至于诸葛成果为什么这么信任班主任一事，他也曾问过。

    不过得到的答案却是她的莞尔一笑。

    “嗝，吃饱了！”

    吃饱喝足后，她满意的摸了摸肚子，然后神了伸懒腰。

    一只烤鸡，两只大鸡腿，二十多个大肉串，外加一碗米饭，这就是诸葛成果战果。

    看着她那微微鼓起的腹部，程云摇头感叹道：“得亏你的那些追求者不知道你这么能吃，要不然一定会惊的掉一地眼珠子。”

    “管他们干嘛，我又不是为了他们活着”，诸葛成果说道：“现在是休息一下，还是直接出发？”

    “先去老师那吧，取取经，正好也消消食”，他说道。

    “成，那就走吧。”

    别说，有美女做伴，这走路的感觉都不一样，至少，时间那是过的飞快。

    感觉没一会，二人就已经到了班主任的办公室，可惜，班主任人不在，也不知道忙什么去了。

    在一番电话沟通后，二人正式踏上了遗迹探索之路。

    超凡黑铁级御兽师，已经有资格在荒野区中行走了。

    一路走来，程云似乎成为了诸葛成果的保镖。

    但凡袭来的凶兽，小怪都是由他解决的，理由是为了积累战斗经验。

    至于大怪？

    没有大怪！

    而诸葛成果，则带着她的那个御兽～清音铃，在那负责喊666，有伴奏的666。

    “话说，我总有一种上了你当的感觉，为什么我一个御兽师要亲自打怪啊，我又不是没有御兽。”

    程云总感觉自己被诸葛成果给洗脑了，不然，他怎么会自己打自己脸，放弃了一惯坚持的幕后流，走上了肉搏凶兽的道路。

    “以你现在的肉体强度和精神强度，不开发出来，你觉得对得起反馈给你的那两只御兽吗？”

    她笑嘻嘻的说道：“再说了，我早就计算过了，就这些不入流级别的凶兽，对你来说可完全没有任何危险。”

    “它们对我人是没有任何危险，但是对我衣服的危险很大”，程云看着身上的乞丐装吐槽道。

    “别得了便宜还卖乖，用一件衣服换取对反馈力量的完全适应，你赚大了”，她白了程云一眼道。

    “既然赚大了，那你怎么不上”，程云反问道：“你不也已经是超凡黑铁级了吗？难道你的身体不需要适应反馈的力量吗？”

    她晃了晃手中的书本说道：“我正在适应啊。”

    “看书？这就是你的适应方法？”程云狐疑道。

    诸葛成果手中的那本书他又不是没有看过，全都是一些深奥的古文字。

    但深奥归深奥，说它能帮人适应御兽反馈的力量，程云是一个字都不信。

    “每个人的适应御兽反馈力量的方法都是不一样的，或战斗、或冥想、或其他方法，而我喜欢看书。”

    她说道：“别人看书或许只是看书，但我看书却是对精神力的一种全方位运用。

    它集合了情报收集、数据分析、知识扩展、信息处理、总结存储等，全方位的大数据运算。”

    牛逼啊，看个书都能看出这么多的花样！

    程云不由的朝她塑了塑大拇指道：“你牛！”

    “哼，那是，这还用你说”，她傲娇的哼了一声，朝她的那只御兽说道：“你说是吧？清音铃！”

    “铃铃”，清音铃开心的附和道。

    程云白了它一眼道：“你铃什么铃，你个小马屁精。”

    “铃铃！”

    清音铃轻声铃了两下，以示自己的委屈。

    诸葛成果没好气的拍了他一下，道：“行了，你跟它计较什么？”

    “也是，我跟你计较什么”，程云傲娇道。

    这一次遗迹的位置有点远，让他们足足走了一天。

    期间，为了让程云明白清音铃技能的效果，自然也让清音铃出过几次手。

    【清音铃】

    【属性：妖精】

    【实力：青铜级中等】

    【血脉：黄金中等】

    【天赋：1.黄金级音波天赋；1.白银级风系天赋；白银级精神天赋】

    【技能：1.清铃，2.音铃，3.风铃，4.清音之铃】

    虽然清音铃是不擅长战斗，但若是在绝对的实力压制下，除却【清音】的使人清醒技能，不管是音铃、风铃，还是清音之铃，都还是带有不小的攻伐之力的。

    二人到达遗迹的所在地后，程云看着眼前的洞窟，神情不解道：“这就是遗迹的入口？”

    诸葛成果轻轻的摇了摇头，道：“这是一头青铜级极品实力～【影鬼】的洞窟。

    只不过这头【影鬼】常年处于沉睡之中，只要我们不惊动它，它是不会苏醒的。”

    “青铜级极品的鬼怪？”

    他有点惊诧道，要知道在H市的范围，鬼怪类的凶兽并不多见。

    原因很简单，传闻H市的凌天城主，拥有星辉级御兽师天赋【九阳耀天】。

    【九阳耀天】：可以直接汲取包括太阳之内的所有阳属性力量来强化自己的御兽。

    强化后的御兽会带有至阳至刚的力量，天生克制鬼怪类凶兽！

    ?  ?感谢【撸猫的莱昂纳多表帝】兄弟的又一次100书币的打赏！！！谢谢(*°?°)=3！！！

    ?  

    ????  

    (本章完)

