    “他……重新定义了手机。”

    看着这一句话，吴凯脑海里嗡的一声。

    这句话直如醍醐灌顶，一下子刺激着吴凯全身上下每一个细胞。

    没错。

    相对于之前一众广告方案，光是这一句话，他就将这一些广告方案秒得连渣也不剩。

    什么叫逼格。

    这就是。

    什么叫高端大气上档次。

    ==

    这是fangggg/daooooo章节。

    支持正版的朋友如果看到fangggg/daooooo章节，可以等15分钟左右，然后返回目录，长按当前章节，然后就可以看到正确版本。看盗的朋友，也希望能到起dian网站或者下载qi点app，支持一下订阅，感谢各位。

    想加抠群的，可以加：565，142，078

    ==

    这就是。

    吴凯知道，只要这一句话打入消费者内心。

    那么，梨子品牌将一越超过三星，超过索尼，超过一切的手机品牌。

    只是，当冷静下来之余，吴凯亦是有些咂舌：“陈总，这个，这个广告词是不是太……”

    “太什么？”

    “是不是太夸张了？”

    “夸张，有吗？”

    陈宇摇头说道：“难道我们没有重新定义手机吗？”

    虽然现在陈宇搞的电阻屏手机其实也是手机。

    但说实话。

    现在梨子手机已经和原来的一些手机已经有很多的不一样。

    “吴凯，我问你，没有我们，手机有手电筒吗？”

    “没有。”

    “没有我们，现在的手机有闪光灯吗？”

    “没有。”

    “没有我们，现在的手机有触摸吗？”

    “这个……也没有。”

    虽然触摸之前就有。

    但说实话。

    之前的电阻屏触摸太过于垃圾，有触摸还相当于没触摸。

    所以，从这一句话说梨子推出了触摸也不为过。

    “什么叫也没有，本来就没有。”

    陈宇从来不觉得之前的触摸就是真正的触摸。

    如果是这样的话，那前世的苹果也不可能用触摸征服天下了。

    事实上触摸早在七八十年代就有。

    但有是一回事，能不能普及让消费者使用又是另一回事。

    “我再问你，没有我们，有现在一大堆触摸小游戏吗？”

    “没有。”

    “没有我们，你能用手机来装逼吗？”

    “不能。”

    “所以……”

    陈宇摊了摊手，说道：“综合所述，你再回头想想，我们是不是重新定义了手机？”

    “是……”

    这时。

    吴凯已经完全被陈宇洗脑。

    当然，这也不只是洗脑。

    梨子手机的制造他也是参与者，而且还是重要的参与者。

    看着梨子手机辣么牛逼，并且让无数巨头跟风，这本身上就是一种无比的成就。

    而此时陈宇总结性的一句话，却是让吴凯真正的感受到，原来他们的梨子手机远远比想象当中的牛逼。

    “陈总，广告方案我知道怎么做了。”

    “行，去吧。”

    吴凯兴奋的离开。

    陈宇则是嘴角略微弯起了弧度。

    什么重新定义了手机，陈宇这是完全在吹牛逼。

    不过。

    吹牛逼不要紧。

    重要的是陈宇知道，虽然是吹牛逼，但有人信呀。

    ……

    几天之后，各大电视台涌现了一条重磅广告。

    “当一个苹果从树下掉到牛顿的头上，于是牛顿发现了万有引力。”

    “当一个梨子出现在环宇科技手中，他，重新定义了手机。”

    广告就是这么牛逼。

    在这两句话当中，广告里面却是不时闪现环宇系列手机的一系列改变。

    从单独的只是加了一个手电筒，然后到闪光灯，再然后到触摸，游戏，天问芯片，环宇系统，以及整个手机生态。

    每一次环宇系列手机的创新，都带来整个手机界的一波疯狂。

    直到最新的梨子手机出现，一举问鼎全球。

    “兄弟们，有没一起买梨子手机的？”

    “哥们，你有钱多呀，6000多块钱呀，干嘛买梨子手机，诺基亚7300他不香吗，只要4500。”

    “诺基亚垃圾，品牌比梨子差远了。”

    “诺基亚品牌比梨子差远了，你在开玩笑？”

    “肯定差远了，诺基亚有什么，要创新没创新，要技术没技术，他有什么品牌，不就是更早做手机吗？但梨子，他可是重新定义了手机。”

    “重新定义了手机，我草，这逼吹的太大了。”

    “是不是吹，你看看这段视频吧。”

    对于很多人来说，重新定义了手机这句话实在是太大了。

    单单说出这一句话，谁人都会笑话。

    可是，当梨子手机这一段广告出来之后，他们的嘲笑一下子被凝固了。

    “我草，没想到梨子手机这么吊。”

    “原来之前的手电筒也是梨子公司的。”

    “我想说，梨子手机的触摸真的是无敌。”

    不看不知道，一看，真有一些被梨子手机给震惊了。

    如果仅仅只是像消费者一样的购买手机，可能他们不会有这样的想法。

    可是，在这一则广告之后，一系列的震撼却是瞬间击中了他们的内心。

    原来现在手机产生的一系列改变，都与梨子有关。

    如果不然。

    那么现在的手机仍然只是打打电话，发发短信，除了这一些，什么也没有。

    就算是后面手机可以上网，但也无比的单调。

    但梨子公司却凭他们一点一滴，让全世界的手机变得脱胎换骨。

    梨子手机，便是环宇科技的集大成者。

    现在，哪怕就是说一句，他重新定义了手机，也不为过。

    “好吧，以后我也只买梨子手机了。”

    “顶楼上的，说实话，最近索尼，三星，诺基亚也发布了最新的电阻屏手机，而且比梨子手机便宜。我本来是想买这一些手机品牌的，但现在我已经决定，我要购买梨子手机。”

    “对，就算是梨子手机更贵，但贵他们也有贵的道理。想想其他的一众手机，无一不是在模仿他们。”

    “是的，从手电筒到闪光灯，再到触摸，都一直在模仿梨子手机。”

    “事实上整个的手机生态也在模仿梨子手机。”

    “就算是梨子手机要6000块钱，我也宁愿买梨子手机。”

    广告的力量是很大的。

    就算是再普通的广告，他都对一般的消费者会产生影响。

    更不用说，在这一句【他重新定义了手机】这样的无比震撼的广告词之下。

    梨子手机，梨子品牌，一下子在消费者内心无限的拔高。

    开始梨子只不过是比国内高一筹的手机品牌，最多与三星，诺基亚平起平坐。

    当然，这是最巅峰的情况之下，理性上来说，梨子是稍微弱于这一些品牌的。

    尽管没有弱太多，但还是弱。

    不过，在此时这一系列广告一砸，所有人对于梨子变得与之前再也不一样。

    梨子已经不是与他们平起平坐，更不是比他们稍弱。

    而是比三星，比索尼，比诺基亚更高一级的超级品牌。

    这种观念的改变是惊人的。

    他不但大幅度的提升了梨子品牌，而且还无比的刺激了无数消费者的购买力。

    哪怕就是梨子手机比三星比诺基亚贵，但他们也会购买。

    至于为何。

    这是因为梨子品牌的溢价力。

    哪怕是同样的配置，梨子手机都可以卖得比他们还贵。

    并且，整体销售量卖得比其他品牌还要更为畅销。

    而这一个溢价力的来源，便是那一句高端大气上档次……好吧，说实话吧，就是这句吹牛逼的广告词。

    “能不吹牛逼吗？”

    看到梨子手机在各大电视台打出来的广告，一边的摩托罗拉却是气得吐血。

    还什么重新定义了手机，哥都是商业手机的发明者呢。

    哥都没吹牛，你还吹什么？

    只是尽管摩托罗拉无比的气愤，便他也只能眼睁睁的看着梨子手机吹牛逼。

    摩托罗拉市场份额早就被诺基亚给干掉了。

    当年他们的大哥大，人们也早已经忘记了模样。

    而比摩托罗拉更气的是诺基亚。

    做为全球最大的手机厂商，也做为全球最知名的手机品牌。

    以前的诺基亚一直是业界的骄傲。

    不管是在产品创新上，还是在技术上，诺基亚都当之无愧的世界第一。

    他普及了GSM网络。

    他取消了手机天线。

    他推出了这个世界上最为智能的手机系统塞班。

    可是，这一些虽然都极为的牛逼。

    甚至，这一些在技术上都要完爆梨子手机。

    不是吗？

    难道这一些技术还比不上手机上面搞个手电筒？

    难道这一些技术还比不上手机上面安装一个闪光灯？

    难道这一些技术还比不上手机上面搞触摸。

    事实上诺基亚的电阻屏手机早不知道多少年前就推出来了。

    真要说的话。

    梨子手机的一系列创新，其实就是建立在诺基亚的基础之上。

    可这又如何？

    这么牛逼的GSM网络，大家又不知道是什么。

    这么牛逼的塞班系统，消费者对此也感受不到。

    至于手机取消天线，这是多少年前的事，人们早就不知道原来手机需要天线。

    道理很简单。

    尽管诺基亚无比的牛逼，但这是在专业人士眼中。

    可放在普通人眼里，他却是完全不明白怎么回事。

    最多就是觉得诺基亚做工很好，可以将手机当砖头用。

    但与梨子手机一系列的创新相比，梨子手机当真是将诺基亚秒得连渣都不剩。

    不过。

    虽然说是这么说，但这只是各大手机厂商的吐槽。

    虽然梨子手机里面一系列创新并不怎么需要技术，但他们的创新确实令人眼前一亮。

    比如像手机里面配制手电筒。

    现在手电筒已经成为了手机里面的标配。

    至于手机上面搞个闪光灯，如今也慢慢成为了主流。

    而之前早就流行的电阻屏，也被梨子手机发杨光大。

    这一切的一切都证明，梨子手机绝对不是那么简单。

    ……

    “师兄，走，我们去商场逛逛。”

    “好。”

    梨子手机最近的广告一下子让梨子品牌飞跃至了巅峰。

    最近一段时间市场频频向梨子科技发送订单。

    如果不是环宇科技旗下代工厂最近招了不少人，光是这一批突如其然的订单都要有一些顶不住。不过，这也更为证明了梨子手机的火爆。

    陈宇这时也是架不住，想到商场去看看热闹。

    “老板，有没有梨子手机。”

    “有。”

    “多少钱。”

    “6100块。”

    “我去，不是统一价6000块钱吗？”

    “没办法，最近梨子手机严重缺货，各大城市都抢疯了，我这也是从其他渠道拿过来了，只涨100块钱。”

    “这……”

    五星手机卖场。

    这时已经有不少消费者前去购买手机。

    不过看到涨价100元，这时消费者显得有一些犹豫。

    大概也是看出了这位消费者的犹豫，导购却是说道：“帅哥，跟您说，这是我们这里最后一台梨子手机，卖完就没有了。”

    果然，这一句话很具有杀伤力，这台梨子手机当场就被买走了。

    “师兄，这是怎么回事？”

    陈宇看向了吴凯。

    “这……”

    吴凯有一些尴尬，解释说道：“主要是我们的广告太猛了，我们也没料到市场反应这么大，一下子用户的消费热情涨了好几倍。再加上现在其他品牌的电阻屏也推向了市场，这也在一定程度上慢慢普及了电阻屏手机，于是我们的产量便有一些跟不上销售的节奏。不过，观澜园区那边我已经加大了代工产量，一个星期之后这种现象就会消失。”

    “嗯。”

    陈宇点头。

    他倒没有太过于干涉商家的行为。

    虽然终端零售价梨子手机是定在6000块，但到底卖多少钱，完全是商家自己的事。

    他可以卖高一些，也可以卖便宜一些。

    至于决定卖高还是卖低，完全看市场的供需关系。

    不过，连加价消费者都会购买，这也在另一方面证明了梨子手机的火爆。

    不过这种现象看起来火爆，但陈宇也不会让这样的现象一直持续。

    说到底还是产量的原因。

    只要产量跟上去了，这种加价的现象也就会终止。

    但这也说不定。

    市场行为很多时候不是由厂家所能控制的。

    虽然环宇科技也有自己的专卖店。

    但环宇科技的专家店只是一个渠道而已，他不可能覆盖所有的消费者。

    不过这也更为坚定了陈宇要将梨子手机做大做强的决定。

    现在梨子手机已经开了一个这么好的头，必需好好把握住。

    当然，市场也不见得这样的加价完全有效。

    有人会购买，同样也有人不会购买。

    比如，这个时候就有一些消费者会购买诺基亚，或者是索尼，三星。

    这样的选择在这里面有加价的原因，也有本身上梨子手机定价就很高的原因。

    陈宇看后也觉得正常。

    再牛逼的手机也不可能一网打尽所有的消费者。

    有买梨子手机的，同样也有买其他手机品牌的。

    有些人就觉得那些花高价买梨子手机的人是傻逼，这你也没有办法。

    但从现在来看，明显梨子手机的热度超过其他一众手机品牌商。

    看看在手机卖场的导购小姐就知道。

