    接下来的一个月，乔律都在不断地往返于各个位面，为这场最终决战取到更多的盟友。

    在他以及外交部的努力下，来自漫威宇宙、环太平洋以及守望先锋的援军都已抵达流浪地球，共同投入到紧张的备战当中。

    复仇者联盟几乎全员出动，环太平洋位面提供了第六代机甲复仇流浪者，以及第五代机甲凤凰游击士两台机甲猎人作为支援，守望先锋则是派遣大批科研精英协助流浪地球对异虫与灵能的研究。

    来自不同位面的人们在此刻团结一致，共同应对这场浩劫，以后其他位面遭遇灭顶之灾时，也绝不会孤军作战，这就是流浪地球建立的多次元人类命运共同体！

    集结好所有能够团结的力量后，乔律方才回到流浪地球，看看在他忙碌的这一个月里面，流浪地球这边也取得怎样的成果了。

    首先当然是在灵能理论上取得了突破性的进展，人类总算是掌握了如何使自身获得灵能，以及强化自身灵能的方式。

    尽管这还只是对于灵能入门级别的研究，但相比起只能依靠训练天生拥有强大灵能潜力的儿童才能获得灵能者的泰伦帝国，就是如同学会钻木取火与只能依靠天然火源取暖的差别了。

    毕竟灵能理论意味着真正意识到灵能的实质与作用原理，虽然在天赋上有着极大的个体差异，但却是确实能够让每一个人都能掌握灵能，并非是只能依靠与生俱来的能力。

    当然，现阶段唤醒全人类的灵能依旧十分困难，并且还伴随着极大的风险。所以联合政府暂时还只是打算唤醒一部分人的灵能，就如同使用T病毒开启基因锁一样，需要逐步利用这种崭新的力量。

    于是第一批灵能者主要就是隶属于流浪地球调查团的特种兵，以及需要研究异虫与星灵科技的学者。一方面实践灵能在战场上的应用，另一方面观察灵能对人类科技的影响。

    乔律自然也是获得灵能的人选之一，所以他前脚刚从其他位面回来，后脚便收到了来自中央科学院的联系，希望他能抽空过来测试一下灵能天赋，然后再考虑是否要系统地学习使用灵能。

    “看来对灵能的研究已经进行得十分顺利了。”

    乔律对此当然是十分感兴趣，在这个星际争霸位面，除了各色各样的科技以外，最令人感兴趣的就是神秘的灵能了。

    如果不掌握灵能的话，根本就没办法探寻这个世界更深层次的秘密，乔律可不甘落于人后。

    于是他便来再次来到中央科学院，此时这里已经多了一座名为灵能实验室的附属建筑，正如其名是专门用于研究灵能的地方，同时也用于钻研星灵的科技。

    虽然在这里的大部分科学家乔律都喊不出名字，但也有一些他熟悉的面孔，例如研究绝境病毒的玛雅·汉森，以及在休伯利安号上见过一面的艾蕊尔·汉森博士。

    正巧她们的姓氏都是汉森，并且研究方面也都是生物学，因此两人是十分地聊得来，在看到乔律到来时，也一同上来打招呼。

    “早上好，乔律理事，你终于有空过来了吗？”玛雅说道。

    “没办法，这一个月我可是忙得很呀。”

    协调好其他位面为流浪地球提供支援可不是打招呼就可以了，乔律这一个月确实是忙得脱不开身。

    汉森博士还是有些拘谨地说道：“既然乔律理事来了，那就由我们来协助你进行灵能天赋测试吧。”

    “麻烦你们了。”

    两人把乔律带到一个像是太空舱一样的容器前，并由玛雅向他解释道：

    “在你进去之后，我们会在里面释放经过特殊处理的低浓度地嗪气体，处理过的地嗪已经不会再对人的精神产生永久性影响了，但还是会有轻微的致幻作用，无论你看到什么，都是正常现象，请不要紧张。”

    汉森博士补充道：“在吸入地嗪之后，你的大脑就会不自觉地散发出灵能波动，通过测试这种波动，我们就能知道你的灵能天赋到底如何了。”

    “原来如此。”

    乔律走进容器里面，舱门缓缓关闭并完全密封，其他科学家也都纷纷就位，准备进行这场灵能天赋测试。

    只见紫色的气体从容器的各个角落释放出来，并逐渐包裹住乔律的全身。

    “不要紧张，稳住呼吸。”外面的科学家对乔律喊道。

    在紫色的地嗪迷雾环绕下，乔律渐渐产生了一种灵魂出窍的感觉，仿佛他的思绪被抽离出肉体，在一股强大的引力作用下被吸入到太空当中。

    在此过程中，乔律看到无数星系如同流星般从他身边掠过，似乎有什么东西在指引着他一路飞往太空深处，仿佛要直达宇宙的中心。

    “这到底是······”

    此时此刻，乔律已经难以分辨这到底是幻觉还是别的什么，但看着自己脚下偌大的银河系全貌，流浪地球所在的克普鲁星区，都已化作银河系悬臂上微不足道的一个小点，乔律甚至无法准确地指出到底是在那里。

    然而这还远远不是宇宙的全部，河外星系是比银河系还要广阔的空间，随着乔律的感知范围扩散得越来越大，银河系最终也化作黑夜中一颗星星般渺小的东西。

    没有人知道宇宙到底有多大，那是甚至就连光都走不到尽头的空间，流浪地球至今穿越的各个位面，或许也只是在宇宙中某个人类观察不到的角落而已。

    宇宙，即是广宇自然，所有空间、时间、物质以及事物的总称。人类能够观察到的永远只是可见宇宙，因为在这片无比深邃的空间总是有着无尽的未知在等待着探寻。

    乔律转过身来，映入眼帘的是一片壮丽的火焰海洋，简直就如同自己正在坠入太阳表面一样。

    片刻之后，乔律便意识到，不是自己正在坠入这片火海，而是烈焰正在不断膨胀向他逼近！

    宇宙的中心是什么？正是宇宙大爆炸的起点！

    急速膨胀的火焰海洋瞬间就将乔律吞没进去，与此同时他的思绪也被瞬间扯回到现实当中。

    不知何时乔律全身都被汗水浸透，身体依旧是在充满地嗪气体的密封容器里面，果然刚才的一切都并没有真实发生。

    “这就是灵能？”

    毕竟灵能是在宇宙中实际存在的能量，或许真是因为感知到灵能的存在，乔律才会在幻觉中看见宇宙循环的景象。

    但在外面，包括玛雅与汉森博士在内的一众科学家却是鸦雀无声，一脸惊讶地看着仪器上显示的数据，那可是他们从未见过的灵能波动强度！