
秋日清晨，空气净爽，天高云淡，姜二爷带着儿子在前引路，嘚嘚的马蹄声在山间显得尤为空灵动听。

待车外渐渐有车马人声后，姜留让书秋挑起车窗的布帘，她探出小脑袋，映入眼帘的便是碧蓝的天空下一道数丈高的青砖城墙，城墙左右望不到边际甚是雄伟震撼。人来人往的城门洞上方“安阳门”三个红漆大字在阳光中闪闪发光，让姜留的心也跟着热了起来。

这就是她现在所在的时空——大周都城康安的南城门，安阳门。

看到川流不息的行人和城门上闪闪发光的大字，姜留便知这都城繁华富庶，人心安稳。因为若是人心动荡百业不兴，人流不会有这样的气场，也没人会费功夫用红漆描刷城门上的牌匾。

书秋看姑娘盯着那边发傻，也向城门望口了一眼，然后就便叫了起来，“三爷带着二少爷、三少爷在城门口等着迎咱们呢！”

哪呢？

姜留闪着黑溜溜的大眼睛，一下便看到了城门口有个上蹿下跳的蓝衣小胖子。她想这一定就是姜家三郎姜思宇，因为——她第一眼瞧见这小胖子，就觉得他十分地扎眼，让她心里觉得不舒坦！

果然，一身着月白长衫的年轻男子带着咋呼的蓝衣小胖子和另一个孩子迎向她爹，这个男子应是姜家庶出的老三姜槐了。姜留仔细瞧着，若论长相姜槐比她爹姜枫差了不是一点半点，但姜槐瞧着就是个沉稳干练有手段的，她爹……不好评价。

姜槐与二哥寒暄后，目光落在他身后的姜凌身上，姜二郎和姜三郎也盯着姜凌看。

姜二爷便唤姜凌认人，“过来见过你三叔、二哥、三弟。”

姜凌上前，雄赳赳气昂昂地拱手行礼叫人。姜三爷含笑应下，“快起来。这些年家里人一直惦念着你，今年咱们总算能过个团圆年了。”

马车上的姜留……三叔果然很会说话！

姜二郎也拱手，“凌弟。”

姜三郎则用手指着姜凌，哈哈大笑，“你是去山里烧炭了吧？怎长得这么黑！”

姜槐往旁边让了让，免得被殃及池鱼。他刚退开，姜二爷就用马鞭子把姜三郎的脑袋当木鱼敲了，“梆！”

“哎呦！”姜三郎捂着脑袋跳脚，“二叔干嘛打我！”

“打的就是你！有这么说你哥的么？”姜二爷训道，“规矩呢？”

姜三郎在家是受宠，但他不敢招惹二叔，此时也只能低头，没好气地道，“祖母让三叔带着我和二哥来迎二叔和三姐、六妹和……哥回府。”

此时姜二郎已到了马车边，车帘半挑起，姜留跟着姜慕燕笑眯眯地唤他“二哥”。

二郎姜思顺笑容温和，“六妹妹真是大好了，祖母见了肯定会开心的。”

姜留默默不语，她离大好还远着呢。

待马车驶入安阳门后，姜留依旧趴在车窗边向外看。窗外的景象对她而言，就像是万分逼真的古代市井生活全息影像，而她居然成了这景象中的一部分，她心中感受颇为复杂。

姜家住在康安城东，马车自南门驶到姜家约需要半个时辰，姜留盯着外边也看了这半个时辰，一点也不觉得厌烦。待马车驶入一条路两旁种着柿子的安静巷子时，姜留就知道这就是姜家所在的柿丰巷了。除了姜家，这巷子里还有一户与姜家人颇有关联的人家——孟家。

在山上住了三个月，姜留大体弄清了姜孟俩家的渊源和仇怨。

姜留的爷爷姜冕与孟家的老爷孟回舟是少时的同窗好友，两人都是科举入仕，虽然仕途不同，但最后又同在刑部任侍郎，可谓相交莫逆。

前年六月，太上皇令刑部彻查肃州贪墨案，孟回舟和姜冕日夜在刑部忙碌，家都顾不得回。刑部失火那晚，姜冕和孟回舟同桌用晚膳时发生了激烈的争吵，随后孟回舟含怒回府。这场大火烧光了肃州案的卷宗也烧死了囚犯，姜冕当夜便“自尽赎罪”。

也是在当夜，还不知情的姜府被禁军围住搜查，姜松派人偷偷出府打听的第一站便是孟府。谁知姜家人连孟家的大门也进不去了。待后来得知姜冕与孟回舟发生争吵的事后，姜家人认定姜冕的死与孟回舟必有关联。

因为这两人相处大半生，从未红过一次脸！

有什么事会让他们吵成这样？后来街上居然起了谣言，说是姜冕收了肃州涉案官员的好处，想为其含糊脱罪，孟回舟得知此事才与他发生了争吵！

姜家人自是不信公正老实的姜冕会做出这等事，朝廷也未在姜家搜到任何证据证明姜冕与肃州案有关联，但墙倒众人推，趁机为难讨好处的人还是令姜家散尽了家财疏通关系，才得了个“姜冕与肃州贪墨案无关，只是疲累之下打翻灯油点燃了卷宗的”结案，姜家逃过一劫。

待姜家人能出门后，第一件事就是从衙门把姜冕的尸首领回。谁知姜冕的灵堂架起来后，第一个扑上来哭拜的人居然是数日未露面的孟回舟！

彼时姜家刚脱险，虽恨极了他，却也不敢把他赶出府再添事端。孟回舟哭丧哭得情真意切，甚至晕倒在灵堂中，姜冕的老母姜太夫人也被他气得病倒，三月后病故。

姜太夫人死后，孟回舟再来吊孝，姜二爷直接将他打了出去。谁知太夫人发丧那日经过孟家门前，孟回舟竟摆桌路祭，更是在姜太夫人的灵车经过府门前时，带着孟家人在府门前哭拜不起，赢得路人赞赏一片。

当时，姜冕烧毁卷宗气死太上皇，也使肃州大案成为悬案，成为了康安城乃至大周万民眼中的罪人。所以姜家姜冕出殡时，路人骂声一片；姜太夫人出殡时，路人也说这是姜家的报应。

在谁都不愿沾上姜家时，孟回舟却不怕被连累，不仅替故友讲话，说他是连日劳累才会不小心打翻灯烛，还以如此大礼路祭姜太夫人，怎不叫人敬佩！

敬佩他个大鬼头！

知道这些往事后，姜留咬牙咬的腮帮子都是酸的，暗道孟回舟真是好大一朵绝世白莲花！此时经过孟府门前，莫说姜家旁人如何，姜留都恨不得摘个柿子摔在他家大门上！她生平最讨厌的就是绿茶白莲花！

马上的姜二爷也恨恨地看着孟家紧闭的大门，姜槐怕二哥又生事端，连忙劝道，“母亲正在府中等着呢，她命人准备了你最爱吃的菜食，咱们快回吧。”

偏生这时，孟家的大门开了，真是冤家路窄，走出来的居然是三月前与姜二爷在柳家庄外干了一架的孟家老三孟寻真！

两人一对眼，那才叫仇人见面，分外眼红！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="178940"  chapterid="66520034"  chaptername="第二十三章  仇人见面">加入书签</a>
</div>
