    “县丞，这是三川郡参考学子的名册。”

    咸阳县衙内，一名刀笔吏将一摞名册恭敬的摆放在了张良的文案上。

    看着眼前的文档，张良有些感慨“陛下创纸张，真是吾辈福音。”

    纸张与竹简的差距，做文案工作的人感触最深。

    从重量到记载文字的数量，差距都是非常之大。

    这种好东西，对于张良这样玩文字的人来说，的确是吸引力巨大。

    没错，这就是那个博浪沙刺秦的张良。

    王霄提前了好几年灭韩，年轻的张良没能跑出去就被俘虏。

    之后被迁徙到咸阳城的路上，他也是看到了众多韩国百姓们，分到了田地物资的笑脸。

    那是一种之前韩王在位的时候，从未从黔首们的脸上看到过的笑容。

    普通人的变化，给年轻的张良带去了震撼。

    要是再晚些年，人到中年的张良就不会在乎这些了。

    之后他在咸阳城通过了考试，得以留下来出任官吏。而不用和他曾经的王一样，被送去蛮族密布的边地过苦日子。

    真的是苦日子。

     王霄是迁徙那些韩国贵族，并非是流放。

    将那些韩国贵族安置在了陇西一带，他们的家在哪儿，人却是可以各处走动的。

    当然了，财富什么都被没收的情况下，以这个时代的交通条件来说，来一趟咸阳城就足够他们破产了。

    也就是在当地混上了公务职位，有了公款出差的机会才能来一趟咸阳城。

    张良就遇上过同样参加过那次考试，却没能考过，不得不去往陇西的同伴与朋友。

    曾经风度翩翩的佩玉少年，再见面的时候已经是肤色泛黑，穿着麻布衣服，浑身肌肉精壮的汉子。

    如果不是朋友喊他，张良根本就认不出来。

    朋友们诉苦说，陇西那边到处都是蛮族，还要自己搭建房舍城池，放牧种粮维持生活，想要喝口酒都得去三十里外的县城，想要听奏乐得去二百里外的郡治。

    曾经这些对于他们这些贵公子们来说唾手可得的东西，现在都已经是成为了梦中的回忆。

    每次听到这些，张良都会感觉的庆幸。

    庆幸自己考过了选拔，可以带着家人留在咸阳城这座天下间最繁华的都市之中。

    现在弟弟可以在家中悠闲的念书，空闲的时候还可以策马出城去踏青。

    若是去了陇西与蛮族为伴，天知道会变成什么鬼样子。

    环境改变人。

    哪怕是爱因斯坦，出生生活在非洲某个部落的话，也不可能有丝毫的成就。

    张良经历了这几年的变化，心态上自然是和历史上那个国破家亡，一心只想要报仇的张良截然不同。

    现在的张良，是咸阳县的县丞。

    商鞅变法的时候聚诸多小乡为县，百多年之后再聚县为郡。

    而咸阳县，就是天下第一县。

    咸阳令也是天下第一县令，此时的咸阳令当然不是赵高的女婿阎乐，而是之前著名的神童甘罗。

    王霄没让他当宰相，而是让他做了咸阳令。

    在城内做了几年官职的张良，一步步的凭借自己的能力做到了咸阳令的县丞。

    据说甘罗很快就要发往巴郡做郡守，张良这个前韩国遗族即将成为新任的咸阳令。

    历史上的张良，在祖龙活着的时候一无所有。

    可是现在的话，在王霄活着的时候，他却是身居高位要什么有什么。

    有机会凭借自己的本事做到大秦的丞相，张良哪里还记得韩王在放羊的事儿。

    张良翻看着来自于三川郡，想要参与这次大秦国考的学子资料。

    或者说，是报名的资料。

    三川郡之中报名的不少，这其中名气最大的是张苍。

    他是荀子的门人，与李斯韩非是同门。

    之前王霄修历的时候找他来做事，不过做了一半居然弃官跑了。

    也就是王霄知道他的名气，所以没去追究他。

    至于为什么逃跑，那是因为张苍的侄子是张耳，而张耳一直坚持抵抗秦国。他怕被连累丢命，所以急匆匆的就逃跑了。

    现在的话，王霄决定暂时和代地的赵国残部讲和，直接赦免了所有弄抵抗的赵国残余贵族。张苍也在赦免之列。

    至于为什么要赦免，为什么要和赵国讲和。那是因为他要去打匈奴了。

    合作与利用，对于王霄来说都是稀松平常的事情。只要能得到好处，他才不在乎这些。

    张良看完资料，觉得没什么问题。就将文档交给刀笔吏，安排这些人参与考试。

    他随手放下的资料之中，张苍的放在最上面。可实际上还有一个能力比张苍还要出色的人，默默的躺在了下摞之中。

    这个人也是三川郡阳武县人，名字叫做陈平。

    “喝酒啊，你不是最喜欢喝酒的吗。”

    王宫之中正在举行酒会，王霄看着闷闷不乐的蒙毅，指着他案几上的酒坛“喝酒。”

    蒙毅心情再不好，面对王霄的要求依旧是认真履行。

    先是端起酒坛倒满一碗，喝光之后这才起身行礼“陛下，臣也想去打仗。就算去不了北边，去南边打百越也行。”

    此次北上攻打匈奴，夺取河南地的主将是蒙恬，副将则是李信与辛胜。

    蒙毅还年轻，不太理解兄弟两个一起掌军会被群臣激烈反对。

    王霄嘿嘿笑着没说话，自顾自的喝酒。

    下边的蒙恬，已经是黑着脸呵斥“坐下，喝酒，闭嘴！”

    蒙毅很虎，不过却是畏惧他大哥。哼哼了两声之后，还是老老实实的坐下喝闷酒。

    王霄这才找上他的话头“你们兄弟俩都是朕看重的重臣，蒙恬在外作战，你也不要以为可以闲着。等国考开始的时候，你要去负责监考。”

    “喏。”

    “陛下。”蒙恬等王霄说完，这才出声询问“臣此次北去攻打蛮夷，打到哪儿为止？”

    蒙恬想问的是战略目标是什么，毕竟打仗都是有目的的。

    或为灭国，或为报仇，或为夺地。总是要有个目标的。

    这次的酒会，算是一场吹风会，就是告诉大家这个事情定下来了，是有蒙恬带着大军北上去打匈奴。

    不过具体的详细安排，现在还没有最终确认。哪怕是蒙恬，也只知道皇帝要打匈奴。但是打成什么个样子，却是没有明确的指示。

    王霄起身，拎着酒坛走了过来。

    来到蒙恬的身边，亲自为他倒酒“你这次北上，有两个战略目标。”

    蒙恬双手端着酒碗，恭敬的听着。

    “第一个，把河南地给我拿回来！”

    这里有个知识点，所谓的河南地，并非是现在广泛认为的河套平原。

    因为秦汉时期的黄河干流，更加靠北边，是现今的乌家河古河道。也就是说，包括了现在河北之地的九原郡，也就是包头等一大片的区域。

    广义上的河南地，说的是秦长城与河塞之间的地方，而且东西延伸于整个陇西，北地，上郡三郡的北境。

    当然，还得加上现在还没到手的九原郡。也就是包头吕布的家乡。

    王霄说把河南地拿回来，也不算错。因为这里最早是赵国在这儿修建了九原城。

    现在秦国吞并了赵国，自然也就接手了赵国之前的一切遗产，哪怕是名义上的地盘。

    对于常年在军营之中，随军作战的蒙恬来说。王霄提的这个地方，他闭上眼睛马上就能浮现在脑海之中。

    “臣必当收复此地。”蒙恬当即应声。

    “嗯。”

    王霄点点头，跟着说“第二个就是，尽可能的抓草原上的蛮族。”

    这个蒙恬就有些不解了，抓蛮族做什么？

    王霄为他解释“你知道的，现在国内开始动工许多大型工程。有直道，有运河，有沟渠，有新宫什么的。而且各地对于矿产的需求越来越大，各处矿山都在拼命的要人。朕就想着，反正都是些力气活，不如就让那些蛮族去做。你认为怎么样？”

    “陛下圣明。”蒙恬恭敬的行礼“臣认为陛下说的对。”

    实际上老秦人这个时候依旧是将关东诸国视为敌人。奴役驱使的事情很是常见。

    历史上秦国严酷压榨各地民力，并不能让祖龙一个人背锅。这其中秦国的贵族大臣们，也都是有份出力的。

    现在的话，也是因为王霄的强力阻拦与各种安排，这才没有犹如历史上的那样严酷。

    蒙恬心中，实际上是有些不以为然的。

    在他看来，想要做工程，那就从关东各地征召徭役就是了。何必那么麻烦的去北方那么远的去抓人。

    只是这种话，当着王霄的面肯定是不敢说。

    这位是真正的马背上的皇帝，打仗比他们这些做将军的还要猛。

    军中上下，谁人敢不服？

    王霄也知道这些老秦人的态度，不过只要不是明面上违背命令，他也是睁一只眼闭一只眼。

    两边几百年的恩恩怨怨的，一一说起来那就是一部战国史了。

    “敢问陛下。”蒙恬饮酒之后，拱手行礼“恬，此次北上出兵，当领多少兵马？”

    做工程需要人手什么的，蒙恬并不在乎。

    他是领兵的将军，打仗才是他关注的目标。内政之事，等他做了文官才会去关心。

    王霄微笑着竖起了三根手指“三十万兵马。”

     四周顿时一片艳羡之声。

    “甲士十五万。”

    四周的将军们，眼睛都红了。

    “蓝田骊山大营的六万铁骑，你全部带走。”

    ‘咣当！’

    通武侯王贲，直接掀翻了自己面前的案几。

