    如此一想，原本满脸怒火的秋笑，慢慢平复了下来。

    如果真的是这样的话，就不能太冲动了，毕竟他可惹不起这样的人物。

    不过，秋笑回到丹霞门之后，一番思索之后，还是派人去调查他们口中说的‘青衣少年’了。

    ……

    话说方辰一行三人逃出城后，没有丝毫的停留，足足赶了三天三夜，直到出了丹霞门的势力范围后，才重新换成了神行舟赶路。

    只要出了丹霞门的势力范围，以他们现在的速度，去天一阁顶多也是一两个月的时间。

    经过这段时间的拼杀，方辰自我感觉提升了不少，特别是他的生死意境，可以自由的操控。

    以前他释放出来生死意境之后，周围的人都会被生死意境的力量所压制，但是几天前在那座城池中释放出来生死意境后，他发现他可以通过他的意念来控制生死意境，所以白月心和夏逆龙才没有被压制。

    总的来说，生死意境比以前施展起来，灵活多了！

    这样一来，击杀敌人的效率提高了不少！

    就像在那座城池中一样，方辰释放生死意境进行压制，然后白月心趁机出手，别说五个脱俗境高手了，就算十个那样的脱俗境高手也是轻松斩杀！

    一路无话，很快半个月便过去了。

    这日，方辰坐在神行舟的一侧，正在闭目养神。

    而夏逆龙依旧是在修炼，白月心则是坐在神行舟的另外一侧，漫不经心的看着下方的景色。

    “嗯？”

    忽然，方辰睁开了眼，眉头微微皱起，望着前方的几座大山，目光闪烁。

    感受到方辰的异样，白月心微微转头，看向方辰，问道：“怎么了？”

    正在盘腿修炼的夏逆龙也是睁开了双眼，看着方辰。

    “没事。”

    方辰看见他们两人向他看来，他淡淡一笑，摇头说道。

    不过，说完之后，他的目光却一直看着前方不远处的那几座山峰。

    听到方辰这样说，夏逆龙没有多想，继续修炼。

    白月心却一直盯着方辰，很明显她知道方辰刚才是感应到了什么。

    不过看方辰的样子，脸上没有一丝紧张之色，她也就松了口气。

    很快，神行舟便飞到其中一座大山的上空。

    方辰的眉头再次皱了一下，这一次，他的神魂竟然也跟着颤动了起来。

    这一次，方辰不再继续多想，操控神行舟便向下降去。

    降落到一定的高度之后，方辰忽然发现，这座山峰的前面一座山峰顶上竟然是一个山庄。

    这个山庄的面积很大，几乎把整个山顶都覆盖了，规模之大！

    不过，规模虽然大，但是山庄内的房屋建筑却没有那么大气了，几座阁楼和一个古朴的大殿，以及一些稍小一点的青瓦房。

    这座山庄被几座大山围住，根本没有路可以进出，想要进出这个山庄，唯一的办法就是飞行了，俨然的与世隔绝。

    越靠近这个山庄，方辰就对那股感应就越强烈。

    这一系列的举动，自然引起了白月心和夏逆龙的注意，他们有些不解的看着方辰。

    “方辰？”

    白月心眨了眨眼，疑惑的喊道。

    方辰笑了笑，道：“这个山庄内有一个拍卖会，不如进去看看吧。”

    “拍卖会？”

    白月心愣了愣，细细往山庄的方向看去，忽的眼角一瞟，转头看去，一艘神行舟从远处飞来，向那个山庄飞去。

    夏逆龙听到方辰的话，也是一脸的愕然，扫向那个山庄。

    方辰微微一笑，操控神行舟，直接往前面那个山庄飞去。

    很快，方辰的神行舟飞入山庄内，在前面的一个广场上降落下去。

    这个广场很大，因为刚才隔得有些远，而且有些云雾，所以看的不是很真切，现在白月心才看到，广场上有不少的人。

    这些人当中，什么类型的人都有，形形色色。

    看到这幅景象，白月心和夏逆龙两人不由得惊奇，难道这个地方真的是个拍卖会？

    但是，谁会把拍卖会建在这样的地方？

    一直以来，拍卖会都是设立在大城之中，谁会设立这样渺无人烟的地方？

    可就是这么个地方，此刻却有这么多人，不但如此，还有人往这边赶来。

    而且，方辰又怎么知道这里有个拍卖会的？

    这一连串的问题让两人想不明白。

    方辰的嘴角勾起淡淡的笑意，收好神行舟后，就带着他们两人往前面的古朴大殿走去。

    其实，这个地方，方辰前世来过，当时他还在这里拍了一些小玩意。

    本来这么久了，方辰就算路过这里也不会记得有这么一个地方，但是就在刚才他却感应到一股熟悉无比的气息从这里传来，拨动着他的神魂，这和当初他感应到七星剑和天恒剑的感觉一样，不用想，这里肯定有一件他前世的东西。

    同时也让他瞬间想起了这个拍卖会。

    这个山谷的名字叫‘云雾山谷’，别看是建在这个人迹罕至的地方，但在这一片是声名远扬，只要开启拍卖会的消息传出去，就会有很多修士慕名而来。

    当然了，方辰自然不会和两人说这些，很快就带着两人走进了大殿。

    这个大殿空间很大，而且拍卖会也是在这个大殿开启。

    此刻，拍卖会还没有正式开启，不过大殿内已经有许多的修士，十分热闹。

    很快，一个身穿翠绿色衣服的侍女走了过来，带着礼貌的笑容，说道：“欢迎光临云雾山谷，几位前辈，里面请。”

    “麻烦带我们去贵宾室吧。”

    方辰微笑这对那名侍女说道。

    那名侍女听到方辰这句话，先是微微一愣，不过很快就恢复了常态，礼貌说道：“前辈如果想要贵宾室，需要贵宾卡，不知前辈？”

    这很正常，像这样的名声响亮的拍卖会，一旦开启，不仅能够吸引了些散修，还能吸引一些宗门的长老和一些有势力的人前来，那些贵宾室就是给这些有身份的人准备的。

    其他人如果也要一件贵宾室，就必须要办理一张贵宾卡了。

    “好吧。”

    方辰点了点头。

