    “欢迎来到无畏级战舰，代号混沌！”董千易的声音不大，但却有一股压制不住的豪迈情感！

    项宁看着这艘战舰内部环境，震撼得无以复加，没想到距离他家那么近的一个山体隧道下居然有一艘如此庞大的宇宙战舰。

    “怎么样，是不是很震撼？”董千易笑呵呵的说着，并且继续介绍道：“战舰分为五种类型，分别是微型，小型，中型，大型以及超大型，并且分为一到九级，而我们现在站着的就是八级超大型战舰，这是凝聚了地球联邦数百年以来的科技造物。”

    “而这艘战舰名叫混沌，是地球联邦为数不多的八级战舰，舰长三千五百六十一米，舰宽一千三百五十七米，重量达到了百万吨级。”董千易边走，边带着项宁走入透明玻璃电梯中。

    项宁神往的看着这钢铁巨兽的内部，真的是非常震撼，他能感受到这艘战舰所蕴含的恐怖威能，不用董千易介绍，项宁都知道这艘战舰必然搭载了最先进的战略级武器！

    何为战略级武器，那是足以威慑一个国家的武器，项宁根本不敢相信地球上居然拥有如此恐怖的战争兵器。

    不过这也让他很是疑惑起来：“师傅，为什么我们拥有这样的武器，却不用来消灭凶兽？”

    在项宁看来，拥有如此先进科技的地球足以将凶兽毁灭了啊！

    然而在看到董千易的脸色的时候，项宁就知道事情没那么简单。

    “实际上这本来不应该跟你说的，但你要知道的是，这个世界是平衡的，凶兽没你想象中的那么简单，这世界也没你所看见的那么渺小，在整个宇宙，我们人类，不过是一粒尘埃。”董千易的话语让项宁非常不理解。

    “哈哈，别多想，虽然我们人类拥有这样的大杀器，但凶兽那边也有能够对抗我们人类顶级战力的恐怖存在，你只要知道，不到人类生死存亡的时候，我们人类是不可能动用这些毁灭级武器的。”董千易神秘笑道。

    项宁听了也是极为的震撼，能够和毁灭级武器抗衡的凶兽，那得是多么强大？

    在此刻，项宁的内心是复杂的，很多思绪飘过，他怎么也想不通，索性也就不在去想了，因为他知道，这些东西，他早晚会接触到的。

    两人参观着大概走了五分钟来到了一扇大门前，只见一道光束射了下来，将两人扫描了一遍，然后门便缓缓打开了。

    “欢迎来到研究所，以后你就在这里跟着我学习了。”董千易笑道。

    项宁点点头，看过外边的雄伟后，这里边的各种先进的设备仪器都没啥感觉了，然后在看到迎面而来的人的时候，项宁愣住了。

    因为这个人他认识，并且还救过她一命。

    “项宁你好啊，怎么，才几天没见，不认得我了？”艾丽娅笑嘻嘻道。

    项宁赶忙摇摇头笑道：“我只是惊讶在这里居然能看见艾丽娅小姐。”看着这个身材匀称，拥有女人都羡慕的长腿的白衣女子，有种恍惚感，他记得第一次见面的时候，艾丽娅还是一副难民的样子呢，不过项宁也猜到了为什么艾丽娅会出现在这里了。

    毕竟身为荒民，各种先进理念和稀奇古怪的想法是层出不穷的，被董千易拉进来也是实属正常。

    “叫我艾丽娅就好了，我可是才二十岁呢。”艾丽娅伸出手与项宁握了握。

    “好了，艾丽娅，项宁就交给你带着了，我去召集人员开个会。”说完，董千易便直接离开了。

    “走吧，先带你去看看我们这段时间主攻的项目。”说着，艾丽娅便带着项宁朝着一旁的通道走去了。

    项宁紧随其后，大概走了两分钟，艾丽娅便停住了脚步。

    “这里怎么会有那么多凶兽，而且还有人类？”项宁在艾丽娅停住脚步后便开始打量起这四周来。

    “你可以在仔细看看。”艾丽娅一改先前的笑容，脸色有些凝重道。

    项宁不解的继续观察起来，忽然他发现，这些凶兽都泛着猩红的眼眸，项宁一靠近，那些凶兽就忽然暴起疯狂冲撞着墙壁。

    见了这个情况，项宁的眉头一皱，怎么说他也在荒野区战斗过，虽然说凶兽攻击人类是天性，但这被关在房间里边的凶兽却和那些凶兽不一样。

    项宁看到了一种叫做歇斯底里的疯狂，而且身上散发出来的气息非常的不祥，让他非常的不舒服。

    “是不是看出什么来了？”

    “我能感觉到这些凶兽身上有不属于他们的东西。”项宁沉声道。

    艾丽娅嘴角微微翘起：“没想到你居然看的出来，没错，就是那些凶兽身上若隐若现的黑色物质，这种物质不光能让凶兽狂暴化，还能让人类失去理智，而这就是幽城兽潮的主要原因，它的产生是因为一头凶兽，如果被肆意扩散的话，很可能会造成更大规模的兽潮。”

    说着，艾丽娅就叹了一口气，然后继续道：“好了，我们继续去下一个项目吧，那个项目你绝对会感兴趣的。”

    两人穿过至少十道安检系统，这到底是有多机密啊，项宁都觉得还是别去好了，万一自己做梦说漏嘴，被拉去小黑屋格杀了怎么办？

    很快，在两人穿过最后一道安检系统后，他们如今所在的地方非常的明亮，以白色为基调的金属墙壁，而在两人的正前方，有一个巨大的屏幕，上边正显示着大量的数据，每时每刻都在变化着。

    而在那大屏幕下方，是一个圆形装置，里边有一块拳头大小的金属，此刻正有十多名穿着白大褂的科研者在忙碌着。

    “看到那装置内的金属了吗，那是我们正在研究的空间开拓压缩技术，不过至少还需要十年的研究吧。”艾丽娅很是骄傲的看着项宁道，虽然至少还需要十年，但这可是跨时代的产物啊！

    不过在看到项宁呆滞的眼神的时候，她就有些疑惑了起来，这是怎么了？

    然而他不知道的是，在项宁看到那大屏幕的数据和装置内的金属时，之前刻印在大脑中关于空间的维度的知识储备全都涌现了出来。

    他忽然发现，大屏幕上的数字在他的推算下能得出准确的数据了···也就是说，他能让这项目直接完成。

