    龙轩经过的地方，原本是鳞次栉比的楼阁，充满了生气，之后就变得断壁残垣了。

    所经之地，不说寸草不生，但也是一片狼藉，到处都是被破坏的痕迹。

    要是有不长眼的凶兽来挑事。龙轩也不会惯着他的毛病，直接吃掉，发现在这里吃的味道，和在外面吃的差不多，顿时来了主意，以后可以在这里来个大胃王记录。

    一只五色鸾鸟经过，符文闪烁，弥漫着彩霞，绚烂多彩。

    “是逐鹿书院的女战神！”

    五色鸾鸟直接破开云雾，女战神全身覆盖着金色甲胄，难掩傲人的身段，凹凸有致，双腿笔直而修长，有着一种另类的美。

    带着黄金头盔，眉目如画，肌肤洁白如玉，是罕见的美女，有一种特别的气质。

    一个兽皮飘忽，上面闪烁着多彩的符文，上面站着一群白衣女子，每个人都是美丽动人，宛若仙子一般。

    女战神缓缓开口，洁白的牙齿闪着荧光，说道：“你就是龙大爷？噗！”说道龙大爷三个字她都忍不住笑了。

    龙轩听闻，右手食指指天，开口道：

    “你会对着太阳问：“你是太阳吗？””

    ……

    一股浓浓的装｜逼之气，直接吹到众人的脸上，所有人都是直接呆在那。

    就连女战神也是一愣，白了他一眼问道：“你是怎么修炼的，打破那么高的记录？”

    还是刚才的那个姿势，淡淡的说道：

    “这个问题更简单，你会问太阳：“你是如何发光的吗？”

    所有人都被这股气息糊了一脸，心里都出现一句话，好想打死这个装｜逼犯啊！

    突然天空一声巨响，一个石碑出现，上面金光大字显现。

    “龙大爷，初始地装｜逼之最！”龙轩暗暗想到，隔壁的骚话实在是牛啊！

    所有人包括石昊全都变成石像了，靠！这简直是造化钟神秀，秀啊！

    女战神直接被整得无话可说了，连记录碑都给弄出来了，当场确认了，直接了当的说道：“我想邀请你加入逐鹿书院。”

    所有人都是大吃一惊，真是直接啊，直接邀请，不过想到这个孩子的成就，就不奇怪了。

    而兽皮上的那些女子也开口：“小兄弟，我想邀请你去补天阁。”

    这让围观的人都很羡慕，有着两大净土来招揽，以后的成就肯定不会低了。

    而其他的十几批人，也向龙轩抛了橄榄枝，请他加入。

    看向补天阁的人，直接问道：“补天阁？那你认识叫夏幽雨的姐姐吗？”

    那群白衣仙子眼睛一亮，直接说道：“你见过夏幽雨师姐，那她给你令牌了吗？”

    “嗯，上次他给了！”

    那群女子都是很高兴，然后龙轩来了一个落差：“但是，我没要。”

    那些女子都幽怨的看着他，龙轩也没有不好意思。

    “我说了，我要去补天阁，用不着那玩意儿”

    这时一个三十岁左右的的美妇走来说道：“你要是来补天阁，我可以给你介绍一下。”

    龙轩面具下面，额头上一排黑线，他还不至于饥渴成这样，连忙说道：“咳咳，我还小。”

    其他人都在那偷偷的笑，逐鹿书院的女战神见状，虽然有些失望，但是也开口说道：“小兄弟，既然这样，希望以后还有机会，能够交流交流宝术。”

    既然招收不成功，起码得交好，以后也没有啥坏处的。

    “小兄弟，你接下来要去哪？”

    看见龙轩愿意加入补天阁，那个美妇也是很高兴，直接问道。

    龙轩想了一下，说到：“我要去初始地聚集处，找那个奶娃儿。”

    其他人也是一呆，问道：“你跟那个最爱吃兽奶认识？”

    龙轩肯定的点了点头：“我们都是一个村的。”

    众人也是很惊讶，这么凶残的两个孩子，竟然是一个村子的，神村才能培养出这样强大的天才吧！

    龙轩向着聚集地走去，而且身后跟着一大帮人，他们也都想看看，奶娃到底是什么样的。

    一个八岁的“最爱吃兽奶”破了石毅的记录，而且又出现一个拆房猛人，完全不下于他。

    很多人都能看出，这两个已经是少年至尊的资本。

    这两个孩子，一个性格纯正，却很凶残，另一个逼｜格十足，而且做出的事，每件都令人瞠目结舌。

    两个孩子都是一个德行，都爱搞事情，现在还有很多人，因为他们两个在兴师动众的到处追查。

    到了初始地，果然看见石昊在那，跟两个老大爷在那吧啦吧啦的，而旁边也是一群人围着他。

    看见龙轩走了过来，眼神一亮，直接喊到：“看，龙大爷在那呢就是那个戴面具的那个。”

    “嗯！在哪？”

    “快看，在那，后面还跟了一大群人。”

    本来围着石昊的那些人直接被吸引了，全都离开了，像这龙轩那跑去。

    看着一群人朝着自己跑来，他就知道，肯定是石昊搞的鬼。

    眉头一皱，他不是很喜欢被陌生人围观，全身的血气翻涌，一股压迫感向四周扩散。

    他们都止住了脚步，看着龙轩就像看着一头太古凶兽一般，忍不住的心惊。

    而女战神她们本来以为高看他了，结果现在就光是这个威压，都让他们有种面对自家那种老怪物的感觉。

    而补天阁看到之后，则更加的高兴，实力越强，那么他们补天阁的未来也会更好。

    木秀于林，风必摧之，但是这是一棵铁树，到底是风被击散还是树被摧毁，就不知道喽。

    龙轩不理会他们，直接向前走去，而那些人都是自觉的给他让出一条道。

    感叹道：“这压力简直是太强了，不愧是搬血最强，我当时搬血境的时候，可能力量连他的零头都没有。”

    “呦，昊天，你破的记录有点少啊！”龙轩看着石昊挪揄道。

    其他人听了，都是一头黑线，能不能不要这么凡尔赛，“最爱吃兽奶”破的记录都是很多的。

    也就你这个变态能破这么多稀奇古怪的记录。

    石昊不服气的说道：“兄弟，你那些记录有多唬人你不知道，还在这说我。”

    龙轩无所谓的说道：“就是这么无敌！”仰望着天空，一股逼｜气直接扑面而来。

    之前没看见的人现在才知道，那个称号是咋来的，就连石昊也是无语了，怎么到了虚神界这里，龙轩就放飞自己了。

