    商宁宁从考场出来，惊叹顾晚卿神了！

    顾晚卿给她补了不少课程，但是因为平时积累的不够多，最后还得靠顾晚卿押题。

    神的是，顾晚卿根据她平时上课笔记上的内容，押中了每一道题！

    江婷又不是名列前茅的尖子生，这轮考试绝对靠不过她！

    冤家路窄，商宁宁正巧在走廊里碰上了江婷，只见江婷扬着下巴，骄傲得狠，不知道的，还以为她能拿满分呢。

    商宁宁心声不妙，回头就把事情告诉了顾晚卿。

    “我知道了。”

    顾晚卿的反应淡淡的。

    商宁宁急道，“你能不能上点心？我要是输给她的成绩，咱俩可就要……”

    江婷上次道歉，被挂在贴吧首位两天多；

    据说江婷私底下找了网络高手，想要撤掉帖子，无奈，换了好几个人，都没能把帖子撤下去。

    商宁宁潜意识觉得这是顾晚卿做的；

    虽然她也不想承认，明明年纪差不多，顾晚卿厉害得有点突出了，让她这个从小养尊处优，教育资源优渥的大家小姐自愧不如；

    但除此之外，她也想不到谁能有这一手。

    “江婷憋着气呢，要是真让她赢了，指不定怎么折辱我们。”

    顾晚卿没好气道，“输了也好，让你长长记性，以后别什么赌都打！”

    “……”商宁宁小声嘀咕，“下次是下次，难道这次你想给她跪下来擦鞋？”

    商宁宁越想越不安，这时看见经管院的老师开着价值百万的跑车从身边路过。

    商宁宁赶紧拽了下顾晚卿的衣袖，“我们老师换车了！

    京大一个月的工资也就是刚刚过五位数，他就是平时去外面参加一些论坛讲座，生活也是正常小康水平。

    怎么舍得买百万的车？

    这老师以前很节俭的！”

    顾晚卿望着车尾，记下了车牌号，转身安慰商宁宁，“先别多想。”

    商宁宁憋着一口气，想发火，却也明白不该对顾晚卿发火，顾晚卿已经帮了她太多。

    “我怎么能不多想？”

    “我们这次考试卷纸就是他出的！”

    “万一江婷收买老师，拿到了答案……”

    商宁宁越想越恼，“早知道我就……”

    “怎样？”顾晚卿的声音倏然冷了下来，“你们的赌约是考试成绩比拼，难道你想比财力？”

    商宁宁不好意思的挠挠头，“万一她坏了规矩呢……”

    “她坏了规矩，就是坏了比赛的游戏规则，更不需要你在这胡思乱想！”

    话是这么说，可商宁宁还是觉得该做点什么。

    顾晚卿无奈的看着她，心想，要是以后自己有孩子，成天搞出这么多事，她能揍死这丫头。

    麻烦精家的基因一般般…

    她眉心微蹙，觉着自己没必要想不可能存在的一些事。

    她有孩子，跟麻烦精有什么关系？

    顾晚卿心烦，瞪着商宁宁，“你只管正常生活学习，其余交给我处理。”

    “yes！”

    有顾晚卿一句话，商宁宁莫名安心。

    她甚至想不起来，自己什么时候开始，无条件相信顾晚卿。

    顾晚卿在内部沟通软件里给蜘蛛发了男老师的车牌号。

    “查一下这辆车是贷款买的，还是一次性付清？”

    商宁宁好像看天书似的，眨巴眨巴大眼睛，“这是什么软件？”

    紧接着屏幕一黑，她收回视线，对上了顾晚卿凉飕飕的视线，尴尬的笑了笑，“我明白，不该问的不问，都交给你~”

