    

    瞳孔微微收缩，苍全抬起手，朗声道：“都警醒着点，注意四周。宋舟，放火烧四周的灌木丛！”

    宋舟闻言一愣，轻声道：“放火烧山，牢底坐穿？”

    苍全大声道：“你哪那么多废话，赶紧的！”

    说话时，苍全转过了头，而就在这一瞬。他感觉到了一股逼人的杀气从他的侧面袭来。

    苍全的眼珠子都差点瞪出，腰间的长剑也顺势拔出。他的反应已然不慢，但冲出来的洛天显然更快。

    身如闪电，气似狂风。

    拳带光焰，刀转游龙。

    轰！

    一声爆响，苍全仓促放出的武气应声而破。他刚刚抽出的一半长剑也被洛天一刀斩碎，同时洛天顺势而出的第二招光焰拳直直的砸在了他的脸上。

    强横的一拳，洛天能听到苍全脸颊碎裂的声音。一拳下去，苍全直接倒地不起。洛天转身看向其他几人。却是发现其他几位执事一脸愕然的看着他。

    “蠢货！”

    洛天在心中暗道一声。如此时刻，既不逃跑，也不攻击，只是站在那发呆，属实愚蠢。

    但也就是他们如此的犯蠢，给了洛天绝好的攻击机会。

    金虎吼山决！

    吼！

    嗓子刚一亮出来，洛天突然自己感觉到不对。这不是他熟悉的虎吼，更像是龙啸。

    而且，效果也截然不同。如果说他原来的虎吼只是让人当场眩晕，昏迷。那么现在他这一声龙啸出去，完全就是了无差别的攻击。

    脚下的地面如波浪震开，树木跟着崩碎。以他脚下为圆心，成片的蛛网碎纹向外扩散。站在不远处的宋舟等人被洛天一吼震倒，然后齐齐口鼻出血。

    洛天这一吼，不仅是震碎了他们的武气，更是将他们的五脏六腑全部伤害。

    “咳咳！”

    洛天摸了摸自己的脖子，感觉喉咙有些痒。今天的金虎吼山决格外的给劲儿啊！是因为那个“龙血沸腾”天赋的原因？

    洛天皱眉想着，也不敢太确定。功法威力肯定是大幅度提升了，但他却心有戚戚，下次还是不要随便用了。

    目光扫视全场，没有一人还能站起来。洛天看着他们却是轻轻摇头。

    弱，太弱了。

    相比较苏梦闲这样的对手来说。这些三等执事实在是弱的可怜。洛天感觉自己就算不用偷袭，一两招也能把他们全部打败。仔细想想，似乎这样也对。寻常的三等执事，也不过就是武师的修为而已。

    全身属性，加起来能达到三千的就已然是个中翘楚了。如果有一项能突破两千的，可能就算是三等执事中的强者了。

    至于洛天，他现在哪一项不是在四千以上。三大属性加起来更是早已破万。至于真实的战斗力，更是寻常武玄境的武者，都不是他的对手。

    因为一旦他的化生决开启，三大属性又要飙升几倍。可能只有是吴乾那样的一等执事，才能力压他一头。

    也就是说，他已然跟正常的三等执事拉开了巨大的差距。只是前段时间，他面对的人，无论是尸王，还是苏梦闲，都是强者中的强者而已。所以显得他很弱了！

    “原来我已经是高手了。”

    洛天暗暗的点头，心中对自己的实力更加有谱了几分。

    “胖子，胖子你人呢？”

    洛天转头回望，却是没看到张胖子出来。走入灌木丛后，这才看到张胖子趴在原地，捂着自己的脑袋，缩成了一团。

    须臾，张胖子才出声道：“洛哥，你下次鬼吼之前，能不能通知我一声。太可怕了！”

    洛天拽起张胖子道：“行了，行了。我下次注意就是了。走了，刚刚的战斗，肯定会把其他人都吸引过来。咱们要换地方了！”

    张胖子起身看了一眼前面倒地的几位执事，笑着道：“等他们来了，恐怕会吓死吧。”

    洛天也回头看了一眼道：“能吓住最好，如是吓不住。那就全部打倒吧！”

    ……

    都城内，天幕放映，洛天的表现映入所有人的眼帘。

    “强啊！”

    “这就是榜单第一的风采吗？魔女杀手，果然厉害！”

    “洛执事太强了，以一敌五，瞬间秒杀，可怕！”

    “主天幕的两位大人快点解析啊，到底发生了什么？洛执事怎么做到的，我很想知道啊！”

    声声议论不断，洛天的表现无疑是让所有都城的武者，百姓皆眼前一亮，震惊无数。

    不过他们只能通过天幕看到画面，却听不到声音。因为众多天幕播放着五行谷内众多执事的画面，为了怕声音杂乱。所以一律全部去掉了声音，只有主天幕，正在聊天的四人能声音清楚的传遍都城。

    此时，正在与李权大人聊的开心的司礼官吴淼忽然看到自己的晶石闪了一下。

    而后吴淼眼前一亮，打断了话题道：“等一下，两位大人。刚刚五行谷内有人完成了以一敌五的击败。现在都城热议之中，我们来一起看看如何。”

    李权闻言笑道：“以一敌五？此位执事很强啊，看起来出众者要浮出水面了。”

    岩山也点头道：“三等执事之间的差距也是很大的。”

    旁边，节庆使吕颜小姐立马趁机问道：“就如同排行榜一样，上了榜单的比没上榜单的要强的多是吗？”

    岩山摇头道：“你错了，榜单才是不靠谱的东西。我也看过这次的榜单。居然是让一个新任的三等执事当了榜单第一，太愚蠢了。买了这位执事胜利的人们，怕是要准备好输钱了。”

    吕颜小姐点头道：“是这样啊。感谢岩大人的解答。让我们一起来回看一下刚刚发生了什么。”

    下一刻，主天幕内也出现了一小块分割出来的光幕。洛天瞬间秒杀五人的画面再一次映入所有人的眼帘。

    “好！”

    李权大人看完便是一声叫喊，然后快速解释道：“先是一招刀气破防，然后是拳劲打晕对手。接着再一招声波武技秒杀全场。这位执事相当不凡啊，他叫什么名字？”

    吴淼在旁翻了翻资料，然后猛地脸色微变，道：“洛天，排行榜第一的洛天！”        

