    第276章 图穷匕见 09

    嬴政对长生不老有着极强的渴望，但不代表他对成仙没有任何的兴趣。

    他一手打造出了一个空前绝后的大秦帝国，成就了千秋霸业，他的能力又岂是史书所书写的那般简单呢？

    他看向了公子寒，这个一直得到他宠爱的孩子。

    嬴政没有说话，可他寒冽的目光就代表了他的意思。

    公子寒擅长揣摩人心，对这个目光没有丝毫的意外，意料之中的平静。

    “父皇，儿臣不懂晓梦大师的意思。但有一点是儿臣可以明白的，就是蓬莱仙山有着无数的考验。通过这些考验，会获得奖赏。越难的考验，其奖赏就会越好，反之亦然。”公子寒尽量让自己语气平淡起来。

    比心机和能力，他自认为是比不过自己的父皇。有句话说的没错，姜还是老的辣。

    嬴政几十年的阅历到达摆在那边，公子寒哪敢轻易去尝试。此刻的他心里就几句话，试试就没了。

    “既然如此，那么属于朕的机缘在哪里？”嬴政冷冷地说着，他不要求别人的回复。

    他是自傲的语气来说的。

    身为大秦帝国的君主，他得到了天下，这样的地位就算是在蓬莱仙山也应该会有不一样的收获才对。

    道家不是经常说世间是有道的，那么在帝王之道上位于顶尖水准的他又有什么道呢？

    “儿臣不知。”

    公子寒低着头，他生怕嬴政把这项重大的任务交给自己。

    原先的战斗已让公子寒精疲力竭了，他现在迫切地需要休息。

    “你能融合魔气，这难道就是你的机缘？”嬴政再次问着。

    公子寒不回复他，不代表嬴政不会猜想下去。

    机缘二字玄之又玄，落在有心之人的眼里那就是正常的了。

    “儿臣不知。”

    公子寒的神情都隐藏在了发间下。

    他不会在众人的面前忤逆自己的父皇，这是身为人子对父亲的最基本尊重。

    “哦。”嬴政看着他的眼神全是复杂，“你不知，不代表他人不知。在你认为掌握全局时，别人早就把你掌控住了。”

    “水本来是无害的，可当水过多的凝聚了，它就是有害的。火也是如此，一缕火是为了照明，一簇火是为了煮熟食物，但当火的大小超出了掌控，那么这火就容易造成毁灭，这便是火的罪孽。”

    “你本身是无罪，但你掌握了别人没有的能力，这便是你的罪。”

    嬴政的话语对准了公子寒，那透露着寒意的语气，是公子寒很少听见的。

    严厉的话语便是在告诫着公子寒。

    “儿臣……”

    “继续往前带路，长生不老并非是我们的终点。”嬴政冷冷地打断了他的话语，“这一点你很明白。”

    这些是他故意说出来了，就是让公子寒懂得自己现在的处境。

    晓梦把那些话都说出来了，那么阴阳家的人会轻易放过他吗？

    无垢琉璃体，他们都没有听说过，不代表道家和阴阳家不知道这些。

    阴阳家可是跟道家有着极深渊源，五百年前阴阳家脱离了道家，自成一派这才让人把它们给分开。

    万变不离其宗，道家和阴阳家关系还是没能分割开来。

    “儿臣明白。”

    公子寒拉着安平公主的手，他不让其他人搀扶她，便是因为男女大防。

    就算安平公主贵为公主之尊，还是要注意这些，避免名声受到伤害。

    有些罪，往往是他人加注的。

    公子寒等人往前走去，从那棵建木树离开，他们没有见到浓郁的魔气，反而是被透明的白色雾气给包围了。

    这些白色的雾气不是纯粹的白雾，而是一种他们从未见过的。

    偏偏这些白雾不会遮挡他们的视野。

    而且待在这层白雾之中他们的感官得到了提升，原先的疲惫感都被扫视而空，一股源源不断的力量从体内涌现出来，让他们很是舒适。

    淡淡的香气从白雾之中出现，公子寒微咪着眼眸，他感觉到这层白雾的不同。

    它跟魔气的构造是很像的，能给人带来影响。只是，魔气是负面影响，这层白雾则是正面的，能让人有着强大的力量。

    “看来我们到了仙家所在的地方。”月神感叹地说着，他们历经了几天的时间终于踏足到了这地方。

    长生不老之药便是在仙人的手中。

    只要得到长生不老之药，满足嬴政的需求，他们此行的目的就完成了一半。至于其他的，就看他们各自的能力了。

    “这层白雾是什么？”

    “仙气。”

    “凡人若是在这里待久了，便会提高岁数，能让人蜕变一些，就是不能久待在这里。”

    月神的目光看向前方，这些白雾还算淡，越往前面就越浓郁。

    他们得通过这些白雾的包围才能去往那个地方。

    “时间不等人，我们快点赶路。”

    公子寒挺怕的，再拖延时间下去就会让这情况变得跟之前相差无几。

    不能久待的雾气，便是蓬莱仙山对待他们的方式吗？

    ……

    越是往前面赶，那白雾浓郁到了笼罩住了他们，视野也被限制住了。

    此刻的他们分不出东西南北方向，白雾把四周都给蒙蔽，就连景物也看不清楚了。

    嬴政看向了月神和星魂，此刻就需要他们的带路了。这些东西能欺骗到寻常人，却骗不过他们的眼眸。

    阴阳家的人能在几年前靠着一身本领把擅长幻术的蜀山打败，自然是有它的强大之处。

    仙人遗留下来的东西又如何？

    嬴政孤傲地想着，他自诩为天，哪会惧怕这些东西。

    星魂双手一挥，八成聚气化刃。这是他准备破阵的东西。

    他的身影如鬼魅般消失，每个方位都探查了一番。紧接着，他朝着某个方位的地面上用聚气化刃捅过去。

    片刻间，地面产生崩裂，地动山摇的感觉让他们微微不适。

    随后，他们就发现白雾变淡了。没过多久，这层白雾就消失了。

    映入眼帘的是连接着天幕的白玉阶梯，那辉煌的宫殿之上笼罩着白雾，让人看不清楚。

    他们站在这些白玉阶梯之中，白云便在他们的旁边。

    “我们已远离了人间。”

    月神开口说着，她眼眸里是沉重的情绪。终究快要到那个地方，他们真能从仙人的手中得到成仙的资格吗？

    “置身于云中，不见其人间，便是我们的考验。”

    月神率先走了过去，都到了这步，她当然是不会放弃的。

    长生不老不是她想要的。从始至终，她要的就是成仙。

    她在没有接触到阴阳术之前是一个普通女子，是阴阳家和阴阳术改变了她，让她的野心逐渐膨胀。

    没有见识到更高的东西，她会甘愿于平凡，可从阴阳术的学习之中她明白了仙。

    道家讲究的仙，便是跟大道和天道有着关系的仙。

    千年来就没有人能成为仙。

    仙这个字淡出了人们的视线，除了几千年前的圣人们成为仙。

    月神终其一生为的就是能成仙。

    一个机会就在她的眼前，当然不可能放过的。

    跟月神一块做出选择的是星魂，他很快就往上面走。有他们俩个往前面带路，剩下的人面面相觑。

    嬴政看了公子寒等人一眼，就往前面走了过去。公子寒明白他的意思，带着安平公主和临沅一块去。

    至于公子胡亥和安云公主则是不在他的考虑范围之内。

    皇室的冷漠在这一刻被他体现的淋漓尽致。

    他对这些人毫无好感，当然不可能帮助着他们。

    公子胡亥阴沉着一张脸，“呵。”

    他看都不看后面的安云公主，直接往前走去。剩下的人自然会跟在他们的后面。

    身为大秦帝国的武士，忠诚是刻在他们的骨子里的。他们此行的目的是为了保护嬴政。

    半个时辰之后，踏入了这座宫殿的众人听见了仙音袅袅，随后映入眼帘的是金碧辉煌的宫殿。

    踩在上面没有一丝一毫的声音，那汉白玉制成的地板，徒增宫殿的恢弘大气。

    “仙人的宫殿……”

    嬴政扫视了四周一眼，这居住着仙人的宫殿跟他想象中的完全不一样。

    这宫殿跟世间的宫殿太过于相似了，给他的感觉就像是

    回到了凡人间。

    神仙不是跟凡人不一样的吗？为何这仙人的爱好跟凡人相差无几呢？

    “到了。”

    月神摇摇头，她看见了那闪着亮光的宫殿门，上面的牌匾写着几个看不懂的古文字。

    在他们视线凝聚的地面上突然出现了几行字：非成仙者不可进；非有缘者不可见；非诚心者不可求。

    在众人都看完之后这几行字就消失不见了。

    “果然是仙家的手法。”

    星魂一边说着一边往前走去，这种手法就算是他们阴阳家都能使出来。所谓的仙家，不过如此啊。

    星魂不屑的想着。纵使如此，他还是要在这些门外汉的面前夸赞着。

    只有让他们相信这是仙人手法，才会方便他们的行动。

    从一开始星魂就做好了十足的准备。与公子寒的合作只是他计划之中的一栏。

    如今快到了收网的时候了。

    “仙家的手法？我看不见得呢。”临沅突然开口着，她平静地望着这里，“这样的手法，我曾经在我的记忆里看见过。”

    准确来说，她是亲眼见到过公子寒施展过。

    公子寒在这些事情上没有隐瞒着她，便是想让临沅懂得他的实力。

    只有亲眼所见才不会感到害怕，未知的东西才是可怕的。

    “不是仙人的手法，那是什么呢？晨乐公主。”星魂似笑非笑地望着她，“大家都认可是仙人的手法时，就你是怀疑的态度。”

    “你在哪里见到过这？”

    临沅瞬间无话可说了。她当然不会把公子寒给供出来，他是自己的兄长。

    “不管这些了，当务之急是去找寻到长生不老之药。”公子寒打断了星魂的话语，避免他再深究下去。

    他清楚临沅不是星魂的对手。

    星魂再深问，那么临沅很有可能把这些都招出来，这就是心计的可怕之处。

    嬴政没有管他们的想法，径直地望向那边。

    无论前面是什么，他们都必须得到长生不老之药。

    ……

    “你们来了。”

    无悲无喜毫无情绪的声音在耳边响起，在他们的视线之中一道身影逐渐化为实形。

    窈窕的身材，淡雅的衣裳，如墨的黑发，发髻上别着一只白色有些透明的发簪，眉间有着红色的梅花印。

    那清尘的气质仿佛是不食人间烟火，跟这个世间划分开来。

    公子寒直视着她，无视了她身上自带的威严，“我们是来蓬莱仙山求药的，不知阁下是否是蓬莱仙山的仙人？”

    原先他是保持怀疑的态度，但当这人无声无息地出现在他们的面前，还是由白雾凝聚出来之后，公子寒就确信了蓬莱仙山的传说。

    在蓬莱仙山之中是真存在着仙人。

    这些仙人的手段超出了他们的想象。

    “吾乃蓬莱山之主，跟你们的传说所描写的不一样。”她绝美的脸上毫无表情，声音趋于平静，“蓬莱山乃吾所掌控。”

    “你们传说中有一点是没错的，蓬莱山上的确有仙，只是吾的存在是为了看守蓬莱山的天界和人界以及魔界的通道。”

    守护三界的通道便是她的责任，几千年来不敢松懈一二。

    “吾渴求长生，不知仙人是否知晓长生不老之药。”嬴政开口着。

    他理智回笼了。成仙太过于遥远，还是长生不老比较靠谱一点。

    他只要长生不老了，那是否是仙还需要在意吗？

    死亡是他所畏惧的。

    “提升岁数的药物，吾是有。”她顿了顿，紧接着道：“吾为何要给予你们？”

    给予不是赐予，她没有那种高高在上的态度，而是用很平静的态度来跟他们对话。

    “世间凡人不过几十载，这是早已注定的。若要违背常理，那么就不能置身于红尘之中。长生不老，终究是人的奢望。”

    她缓缓走了下来。

    “你渴求的就是最不可能的。”

    她手一挥，一个闪着绿光的药丸就出现在她的旁边，“长生不老是需要代价的。”

    “你一旦服下这颗药，便注定了孤寡一身。”

    纵然得到了长生，不也失去了在乎的东西。

    看着身边的人一个接一个的逝去，那种孤独非常人能忍受的。

    这是恩赐也是惩罚。

    (本章完)

