    火精，洗经伐髓的顶级奇珍！

    几乎每一个人的经脉从出生的那一刻开始，就已经彻底定型了。

    所以，修炼速度的快慢，只能够依赖环境和功法的强弱。之后也有许多强大的炼丹师在钻研洗经伐髓的丹药，虽说成效不高，但就算是随便有些效果的丹药，那都是价值连城的。

    而火精，却是最极致的。

    方乾能够提升两成吸收天地灵气的速度，那简直是匪夷所思的。

    而且，这还仅仅是一滴火精的效果。

    思绪一落，方乾再度服用了一滴。

    当他连续服用到了第八滴的时候，经脉已彻底化为火红色，吸收的灵气只是从经脉中穿过，就能够过滤掉杂质，变的无比纯粹。

    而整体效果，足足提升了一倍的吸收速度！

    这是匪夷所思的，是不可思议的。如果这件事情传出去，恐怕连天御大帝都坐不住要来找他夺宝了。

    可当第九滴的时候，却是任何效果都没有了。

    “太不可思议了！”

    方乾连连深呼吸，努力的让自己保持镇静。

    这石瓶中的火精，起码还有五十滴，是价值连城的宝贝，这些火精如果是卖的话，一千枚金血石大家绝对抢着要。

    不过方乾也不傻。

    钱的用处是有上限的，唯有这些天材地宝，那才是真正的稀罕物。

    “要给宁芷柔留一部分，也给宗门一部分吧，看他们怎么安排，家族那边也要留点。”

    方乾思路清晰，不可能每一个人都像他这样服用，大多数人服用一滴就足矣。毕竟这种稀世宝物，还能够管饱不成？

    手中石瓶消失，出现了那个紫金葫芦。

    这葫芦拿在手中轻若无物，甚至可以看到这紫金葫芦附近的空间都是扭曲的，以方乾的修为，竟然不能够长时间持有。

    “这就是曾经的法宝吗？”

    方乾将紫金葫芦送回道戒，心中满是震惊。

    现世也有法宝，但是极其少见。

    方乾再度取出那柄剑，入手沉重，剑名——墨曜。

    “这难道是极品道器级别？”

    方乾讶然，现在的人只能够用现在的观点来评断古人的武器，并按照现在的一个情况进行分级。

    之后方乾再度把太极阳剑放入道戒。

    “太极阳剑定然是天尊至宝，这天尊至宝具备很强的灵性。”

    “近乎有人的思维。”

    方乾心念闪烁，“这就是现世极品道器和天尊至宝的区别，只是不知道他们到底是怎么淬炼的。仅仅是因为大道之力吗？”

    或许更难！

    这需要很多的考古知识，而方乾对于远古时代的事情并不是很清楚。

    而时代的划分，往往是取决于当今时代能够考古到的历史。

    至于发现不了的，那就是盲区，则只能够被视为——洪荒时代。

    洪荒，往往就只是一个词汇，再无其他。

    若是站在现在人眼中的‘远古时代’，或许还有更遥远的‘远古’。

    天，还是那片天。

    万灵对于岁月长河来说，确实有些不值一提。

    纵是你活个万年岁月，也难以窥视时间一角。

    方乾又拿出一本典籍，每一本典籍都有二十斤重，因为都是金纸所制。他看了一些之后发现，修炼的功法都和天极神诀一个层次，甚至还不如天极神诀，可即便如此，那也是不可小觑的重宝。

    除此，剑法、拳谱也尽皆有。

    共计四百一十二本，如此庞大的数量让方乾怀疑，这绝对是一个强大门派的宝库了。

    就算是周天星门也没有这么多典籍！

    周天星门创建门派的时候，就是因为弄到了远古时期‘周天星门’的几部功法，比如宙星诀，这才有了后续的发展。

    不知不觉中，已经过去了一天的时间。

    方乾起身活动了一下，他对于远古时期的事情充满了好奇，并且认定那必然也是一个极其繁华的年代，甚至还要超出现世。

    而石飞鱼也终于清醒过来，他目露骇然之色。“好可怕的悟道图，我已固守本心，可依旧被伤了内脏。”

    方乾瞥了他一眼笑道：“你可比我强多了，我最开始看的时候，直接吐血。”

    那简直就是死了不知道多少次，这也让他对石飞鱼的实力有了新的评断。

    石飞鱼真正的实力很有可能是无道境，甚至更强！

    而其相貌看起来也就二十多岁，但是却深不可测，但是不知道为何，平时也察觉不出来什么，只能够从对方的表现上进行揣度。

    石飞鱼起身笑道：“方兄如此大方，确实让在下倍感震惊。要知道，这么一份完整且足够强大的悟道图，那是极品道器也不给换的东西，更加是开辟宗门的第一重器！”

    有了此物，若是开宗建派，那就可以用悟道图来直接培养弟子。

    挺的过去的，参悟一二的，那都将是人中龙凤。

    有些宝贝利于自身，让自己更强。

    而有些宝贝则利于所有人，比如悟道图。

    悟道图不是一次性法宝，更不是只能由某个人拥有，它具备的是无限的可能性，为很多人提供变强的机会。

    方乾笑道：“你觉得这悟道图中蕴含的是什么大道之力？”

    石飞鱼沉吟半晌才道：“如果我没有感觉错的话，这应该是传说中由极其强大的见识，自己开辟的大道。”

    方乾不解，“什么？”

    石飞鱼正色道：“一种无上剑道，这种大道之力不属于天道衍生的四十九种大道之力，但是却拥有自己非常独到的一面。想必你也看出来了，这道图内蕴含了一整套顶级剑法。不，或者应该说是剑意。”

    “任何技法到了巅峰的时候，追求的不再是招数的精妙与强大。而是一种至高无上的真意，也便是剑意。有了这种‘意’，施展的剑法才可以变的更强，更加随心所欲。随意的一剑挥出，便是最完美的剑招。这便是这副悟道图真正的意义所在，可惜，境界相差太大，无法捕捉到这种剑意的轨迹。”

    方乾的目光落在了悟道图上，他想不到石飞鱼可以看到那么多。

    石飞鱼平静道：“只以学剑而论，第一步就是有样学样，第二步则是融会贯通，第三步就是人剑合一。但是悟道图中的这个人，却是登峰造极境。”

    “这个境界只有一个字，那就是‘无’。”

