    看着一脸惊恐的白三炮和长须老者，还有茫然的白家众人，何通得意一笑道：“我给你们白家一炷香的时间考虑，刚才我说的三条路，你们自己选择！”

    “混蛋！”

    几个热血青年怒不可遏，纷纷跃起扑向何通。

    有拿菜刀的，有拿勺子的，有拿扁担的……

    而这些常见的物品，在他们手中均是爆发恐怖的威能，居然全都是法宝。

    大眼睛少女也站了起来，摘下腰间系着的铜铃，全力催动，小小的铜铃，转瞬之间便化为一丈之高，发出震耳欲聋的剑鸣之声。

    “哼，就凭你们也敢对我叔叔无礼？”

    周明不屑的撇了撇嘴，主动上前，一脚踩下。

    脚下突然出现一个光盘，压落而下。

    轰轰轰……

    白家年轻人的法宝，以及大眼睛小女铜铃中飞出的飞剑，均撞击在光盘之上反弹而回。

    而后那个光盘重重的压在白家年轻人身上，全都被压得从空中跌落，惨叫连连。

    “我们都是同年龄段的年轻人，但是你们跟我比，就两个字……垃圾！”周明鄙夷的摇了摇手指。

    白家的人恨欲狂，特别是年轻人，恨不得和周明拼命。

    “回来！”一声大喝，把怒火焚烧的白家年轻弟子惊喝清醒。白三炮站了起来，但是脸色已经十分的难看。

    周明不屑的撇了撇嘴，退到了何通的身侧，白家的年轻弟子，均是不甘的退回。

    “白三炮，看样子你已经有选择了！”何通居高临下的俯视着白三炮，脸上露出得意的笑容。

    “我们白家，绝不屈服！”白三炮一字一顿的道，声音如奔雷，中气十足。让已经失去信心的白家众人，瞬间恢复斗志。

    “对，我们白家，绝不屈服！”

    “宁可站着死，不会跪着生！”

    白家众人齐声怒喝，众志成城，战意高昂，一个个视死如归。

    何通冷笑道：“你们这是要自寻死路啊，那就别怪我不客气了！”

    白三炮咬牙切齿的剜了一眼何通，而后决绝的看向白家众人，白家诸人，没有一个退缩。

    白三炮十分的欣慰，看向三个年纪稍大的年轻人，道：“鸡子、鸭子、鹅子，你们三个护着弟弟妹妹们离开，其余人跟我一起为后代杀出一条血路！”

    何通虽强，但只有一个人。

    白三炮有信心，为白家后代闯出一条生路。

    “父亲（族长），我们不走！”三个青年眼睛通红，额头青筋暴跳，愤慨激昂。

    大眼睛少女眼睛通红的看着父亲，她知道，爹爹这是在交代后事了。

    她不想爹爹死。

    大眼睛少女愤怒的看向何通，吼道：“你们如果敢动我白家人一根汗毛，我朋友绝不会放过你们！”

    何通都懒得理这个天真的少女，戏谑的看着白三炮交代后事。

    他并不着急。

    白家的人现在就是瓮中之鳖，他抬手便可灭杀。

    倒是周明看着大眼睛少女冷笑道：“倒是说来听听，你朋友到底是何方神圣，居然让你有底气说这样的话。”

    大眼睛少女仇恨的看了一眼周明，看着何通严肃的道：“我并不是在吓唬你们，我这是在提醒你们。我们白家固然不是你们的对手，但是你们若敢杀我们白家的人，你们绝对吃不了兜着走！”

    看着大眼睛少女信誓旦旦的样子，何通都不禁微微皱眉。

    不过，倒也不是多在意，不管什么朋友，会不会为白家报仇，他都无所畏惧。

    “怎么，你不相信我的话？”大眼睛少女冷笑一声道，“我那朋友叫叶天，大名鼎鼎的叶天，你不相信我的话，应该听说过叶天的大名吧？我和叶天有过命的交情，如果他知道我和我们白家遇难，他绝对会把你们统统杀掉，一个不留！”

    少女说得十分有气势，以至于没人怀疑她所说之话的真实性。

    “叶天？”何通露出若有所思的样子，这么名字，好像在哪听过。

    见状，大眼睛少女心头一喜，双手叉腰，做出十分有气势的样子，哼道：“被吓到了吧？现在你们收手还来得及，放心，我们也不会嘲笑你们，毕竟，没人听到叶天的大名还不害怕的！”

    “你们现在退走，和我们白家也不算结仇。我不会请叶天出山来对付你们，毕竟叶天那样的大人物，是没时间管你们这些小喽啰的！”

    何通笑道：“连鸽子小姐都对叶天那么推崇，看样子那个叫叶天的还真是个人物，在下愿闻其详。”

    何通反正不急于一时，先了解一下这个叫叶天的人，也不耽误事。

    大眼睛鸽子小姐骄傲的道：“听说过乾天门吗？听说过紫炎宗吗？听说过仙雾山事件吗？听说过云霄宫事件吗？”

    何通淡淡的道：“仙雾山事件倒是有所耳闻。”

    鸽子小姐不屑的撇了撇嘴，哼道：“你果真孤陋寡闻，难怪连叶天的鼎鼎大名都没听说过。”

    “叶天，十六岁当上乾天门门主，是乾天门历史上最惊才绝艳的天才，也是乾天门最年轻的门主。”

    说到这，鸽子小姐故意停顿了一下，见何通点头，她才接着道：“八个月前，叶天的父亲被武陵府霸主紫炎宗抓走，叶天一怒之下杀上紫炎宗，把紫炎宗杀了个天翻地覆，总共歼灭敌人数百，最终连紫炎宗宗主都死在他的手中。他一跃成为武陵府第一人，乾天门因此被朝廷册封为武陵府首宗。”

    “这一战中，有一个可爱漂亮的少女参与，你只要稍微打听一下就知道，那个少女叫白灵，正是本小姐！本小姐与叶天的交情，你毋庸置疑。”

    “噗！我还以为那叶天是多么了不起的人物，原来只是所谓的武陵府第一人啊。”周明忍不住嘲笑。

    “哼，如果你们以为这就是叶天，那你们将大错特错！”鸽子小姐不服气的瞪了一眼周明。

    “鸽子小姐，请继续！”何通耐心的道。

    鸽子小姐一副“还是你识趣的样子”看着何通，接着道：“半年前，仙雾山突然霞光万道，有异宝现世。广庸城赵家仗着是云州三大家族之一，有云霄宫庇佑，横行霸道，欺负叶天。叶天一怒之下，在仙雾山外大开杀戒。”

    “叶天一个人，就杀得天地失色，日月无光。赵家一千多高手命丧黄泉，连赵家家主，灵体九重的强者，都不是叶天的一招之敌。最后，还是云霄宫宫主出面求情，才保住了赵家的香火。”

    “请听重点，是云霄宫宫主求情！云霄宫宫主何等身份？南部霸主，她都只能求情。叶天到底有多恐怖，你们心里现在应该有点数了吧？更别说，在此事之后没多久，叶天更干了一件惊天地泣鬼神的大事。”

    “我想起来了，原来是他呀！”何通露出了然的表情。

    “现在害怕还为时不晚！”鸽子小姐哼道，傲娇的仰着小下巴。

