    当叶安然看到秦越从104教室走出来的时候，她的脸上立马浮现出了笑意。

    双颊微微泛红，立马跑了过去。

    叶安然把秦越的书包温柔的递了过去，笑嘻嘻的说道：

    “怎么样，排练还顺利吗？”

    秦越嘴角微微上扬，接过叶安然递给自己的书包，揉了揉她的秀发道：

    “顺利，怎么会不顺利，等着吧，艺术节晚会那天，一定给你一个惊喜。”

    这首歌，就是秦越送给叶安然的惊喜。

    当然了，除了歌之外，他还有其他的准备。

    给小朋友的惊喜嘛，自然是要隆重一点。

    听到秦越的惊喜，叶安然立马激动了起来：

    “嘻嘻，那我可就等你的惊喜了。”

    秦越微笑着拍了拍她的额头：

    “准备走了，憨憨。”

    叶安然：“嘿嘿，回宫。”

    秦越：“奴才遵命！”

    叶安然笑呵呵的跟秦越离开了学校。

    教室里，宋薇薇透过窗户看向两人的背影，脸上有些悲伤。

    她曾在梦里无数次的梦见过这样的场景。

    但是可惜，女主角并不是她。

    宋薇薇看了很久，直到两人的身影消失在她眼角中，才缓缓回过神。

    放弃？

    宋薇薇摇摇头，来日方长，未来的事谁又能说的准呢。

    人生就像是一场马拉松，或许现在叶安然跑在她前面，但是，她宋薇薇未必不能超车。

    想到这里，宋薇薇好受多了。

    旋即，她幽幽的收回了目光，在教室里收拾了一会就准备离开了。

    ……………

    傍晚，当太阳快要下山的时候，秦越和叶安然两人已经走到了家属院。

    今天，以及未来的一周，秦越老妈都将出差，所以，这几天秦越和秦广成父子俩都将去叶安然他们家蹭饭。

    秦越站在叶安然家楼下道：

    “你先回去吧，我去放个书包，等会就来。”

    叶安然点点头：

    “好，那你等会跟秦叔叔快点来。”

    秦越微微一笑，**道：

    “怎么还叫秦叔叔，忘了昨天晚上改口了，重新说。”

    听到这话，叶安然顿时脸红了。

    这狗东西，果然无时无刻不在占她的便宜。

    还改口，当着秦越的面叫秦广成爸，那不是意味着她和秦越是………

    一想到这，叶安然俏脸一红，锤了他一拳，嗔骂道：

    “狗东西，不理你，我上去了。”

    说完，叶安然给了秦越一个白眼，而后转身就上楼了。

    秦越嘿嘿一笑，看着叶安然上楼之后也径直的回了家。

    …………

    秦越把钥匙插进锁孔里，轻轻的一旋，门开了。

    他走了进去，关上门，把钥匙放在了进门的篮子里，喊了声：

    “老爸，我回来了。”

    坐在沙发上看电视的秦广成扭过头看了秦越一眼：

    “回来了，赶紧把书包放房间，收拾一下，准备去叶叔叔家，不对，是你干爸家吃饭。”

    秦越：“……………”

    “爸，咱俩真的去安然家蹭一个星期的晚饭，你好意思嘛………”

    秦越有点无语。

    老妈出差的一个星期，他俩就像可怜兮兮的流浪儿一样。

    一对流浪父子，靠蹭吃成活过活。

    秦广成一脸平静的点点头道：

    “你说的也有道理，要不我在家做饭，你尝尝爸的手艺，其实我感觉这几天，我手艺长进了不少。”

    秦广成话音刚落，秦越不由自主的打了个激灵。

    我靠，吃您老做的饭？？

    别啊，我还没活够啊。

    那天秦越就尝了一口秦广成做的黑乎乎的红烧肉，差点没把午饭都吐出来。

    恶心！？

    呵呵，这已经不是一个恶心能概括了。

    他要是真的连续一个星期吃他老爸做的饭。

    估计……

    他老妈回来，就得去医院的ICU看他了。

    淦！

    还是去叶安然家蹭饭吧。

    没面子就没面子，总比没命好吧。

    秦越干咳了一声，有些无语的道：

    “咳咳，算…算了爸，咱们还是去叶安然家蹭饭吧，大不了不要脸，他们总不能眼睁睁的看着咱爷俩饿死吧。”

    秦广成一副孺子可教的看着秦越，笑吟吟的道：

    “这就对辽，我跟老叶这么多年的哥们，总不可能眼睁睁的看着咱们爷俩饿死。

    要脸？要脸有啥用！”

    当然了，秦越和叶安然他们两家关系这么好。

    叶学武和秦广成更是几十年的死党。

    再加上之前，秦越还认了叶学武和菊萍做干爸干妈，秦越就更加没什么顾及了。

    甚至，如果他更不要脸一些，住叶安然家都可以。

    当然了，也只能是住沙发。

    要是半夜敢偷偷摸摸溜到叶安然的房间，叶学武肯定也不会手软。

    三条腿都得打折！

    父子俩稍微收拾了一下，然后便下楼去到了叶安然他们家。

    当然了，去她们家之前，秦广成在楼下的商店买了瓶酒。

    他知道，叶学武好这口。

    “砰砰砰！”

    秦越站在门口，敲了几下门，很快，门从里面打开了。

    叶安然站在门口让出一条路，笑着道：

    “秦叔叔，您来了，快请进。”

    秦广成哈哈一笑，带着秦越一块走了进来。

    坐在沙发上的叶学武也起了身，见秦广成手里拿着白酒，他脸上的笑意更浓了。

    要知道，叶学武不止是个女儿奴，还有点气管炎。

    尤其是喝酒这件事，菊萍一直管着他。

    所以，叶学武家里也没有多少酒，平时更是不怎么让他喝酒。

    而秦广成一来，就带来了一瓶好酒。

    这让他那个激动！！

    叶学武笑呵呵的走了过来：

    “哎呀，老秦，来我家吃饭还拿什么东西，咱哥俩还用得着这么外道吗，哈哈哈哈。”

    虽然叶学武话是这么说，但是手上的动作却是丝毫不慢。

    秦广成还没来得及开口，手里的酒就被他抢走了。

    秦广成：“…………”

    你他娘的还真是心口不一啊。

    秦广成咳嗽了一声道：

    “老叶你这么说也有道理，要不这样，那我就去把这瓶酒退了。”

    “什么！”

    听到秦广成要把自己手里的这瓶酒退了，叶学武顿时急了。

    这怎么能退！

    退啥也不能退酒啊。

    叶学武干咳了一声：

    “咳咳，买就买了，下次再退，下次再退，来来来，准备吃饭。”

