    狄仁杰从皇宫中离开，在随从的护卫下返回府邸。

    他刚到门口便看到府上的管事远房侄子狄秋拱手上前。

    “叔父，宋侯爷已经到了府上，正在偏厅中饮茶。”

    狄仁杰闻言点点头，有些疲惫地揉了揉额头。

    “我先到屋中更衣，你先去陪蓝田侯。”

    狄秋当即拱手领命，快步向着府中跑去。

    狄仁杰则深吸一口气，领着随从向他的卧房走去。

    此刻正在偏厅中饮茶吃点心的宋千流看着狄秋快步跑来，当即站起身子。

    “狄管事，可是狄大人回来了！”

    狄秋笑着拱手说道：“叔父刚刚从皇宫中回来，前往屋中更衣，还请宋侯爷稍待！”

    言毕，狄秋笑着坐在宋千流的对面，随后又笑着拱手说道：“此番宋侯爷前来赴会，叔父也是受宠若惊。”

    “如今百姓皆知宋侯爷造曲辕犁之事，三辅百姓皆言宋侯爷是公输子（鲁班）转世。”

    宋千流轻笑着摆摆手。

    狄秋这商业吹捧得有些生硬，不过也还好。

    自己第一次登门拜访，主家的人说话夸张一些也是正常。

    “我岂有公输子之功绩，百姓抬爱宋某了！”

    “倒是狄大人此番西去陇右道，巡察了陇右道各州县，不知陇右道的情况如何？”

    宋千流笑着将话题从自己身上引导狄仁杰身上。

    狄秋闻言脸色当即有些难看。

    宋千流见状以为是自己言语不当。

    于是轻皱眉头看着向狄秋。

    而狄秋则又轻叹一口气说道：“宋侯爷有所不知，此番巡察陇右道，情况不容乐观！”

    “叔父没到一处便是唉声叹气，眉头就没有解开过！”

    狄秋的话瞬间吸引了宋千流的注意力。

    陇右道竟然差到让狄仁杰愁眉不展的地步！

    那陇右道是糜烂成了何种地步啊？

    就在宋千流惊愕之时，换上了一身宽松便装的狄仁杰也笑着出现在偏厅之中。

    “蓝田侯能够来寒舍赴会，狄某三生有幸啊！”

    宋千流寻声看去，只见一个两鬓发白，身材中等的中年人笑着向自己拱手。

    宋千流瞬间反应过来，当即起身拱手回礼。

    “能得狄阁老请帖，宋某也是三生有幸。”

    同时他心中也有些嘀咕。

    这和自己想象中的狄胖胖差别有点太大了。

    眼前的狄仁杰只是有些肚腩，当不起胖胖之称。

    而且狄仁杰如今的神色有些差，整个人都显得有些憔悴。

    狄仁杰听后大笑着摆手道：“蓝田侯休要这么生分，我和你可是神交已久。”

    “只是碍于你在朝内为言官，我在朝外巡察地方，你我两人难以相见。”

    狄仁杰一边说一边向狄秋示意。

    狄秋随即起身对着宋千流拱手行礼，随后默默退出偏厅。

    宋千流拱手送别了狄秋，随后看向坐在上首狄仁杰。

    “狄大人，宋某谢过狄大人的好意提醒。”

    “不过陛下一心要削弱御史台，宋某也无能为力！”

    “如今木已成舟，我也被便免去监察御史之职。”

    “罢了不说了，宋某听方才狄管事说陇右的情况不甚乐观，这陇右道到底是个什么情况？”

    狄仁杰闻言看向宋千流，接着叹了口气。

    “蓝田侯，狄某刚刚从宫中回来，当下陇右的情况不是不甚乐观，而是要雪上加霜了！”

    宋千流瞬间反应过来，狄仁杰一定是将巡察的情况告知了女帝，但是没有引起女帝足够的重视。

    想到此处，宋千流便继续追问。

    “狄大人若是方便的话，不妨细说。”

    狄仁杰轻笑一声说道：“此时明日我还会当众向陛下汇报，先告知蓝田侯也无妨！”

    “想必蓝田侯也知道陇右道是我大周的根基吧！”

    “此番巡察，狄某发现因为朝廷连年征兵征讨四夷，陇右道的折冲府如今难以难以为继。”

    “部分折冲府中，纵使老少并算也不过只有二三百人。”

    “就算户籍较多的折冲府，如今最多也只能凑出七八百人。”

    “连年征战已经伤及了陇右道府兵的根基。”

    “若是不让陇右道整顿和休养几年，只怕十年后，陇右道将无兵可为朝廷所用。”

    “此番吐蕃敢兵压西境，也是算准了陇右道一时难以调集府兵作战。”

    宋千流闻言点点头，心中对天下的局势又有了几分了解。

    眼下作为武德充沛的五道（府兵的五个主要来源地）之一。

    府兵制的弊端开始在陇右道显现。

    若是遇到朝廷危急之时，府兵会遭到过度的征调。

    要是朝廷打胜仗还好，府兵也能跟着分润。

    可是一旦接连打了败仗，使得大量府兵被杀或被俘。

    兵员就会变得紧张起来。

    一旦征调府兵过猛，那被选为府兵的人家也会面临绝户的危险。

    此时府兵对朝廷的态度就会发生变化。

    会从原本坚定地支持朝廷，变成抗拒跟着朝廷作战。

    而诗歌之中“可怜无定河边骨，犹是春闺梦里人。”的景象就会大量出现。

    整个社会的思潮都会随之变化。

    一个不注意，原本尚武的思潮就会变成厌武的风潮。

    宋千流舔了舔嘴唇，看向面前愁眉不展的狄仁杰。

    “狄大人，那若是暂时以募兵代替府兵如何？”

    狄仁杰摇了摇头，苦笑着看向宋千流。

    “蓝田侯，此事不易啊！”

    “若是募兵为战，那是让朝廷统一募兵，还是地方官府可各自募兵？”

    “若是朝廷统一募兵，那还不是募集两京周围的健儿？”

    “南方诸道有意建功的壮士如何应募？”

    “而且勋贵和武将他们怎么会放弃他们手中的利益。”

    “陛下征募了三万长征健儿，武将们就已经是极力反对了，若陛下再征募长征健儿，只怕...”

    宋千流瞬间眯起了眼睛。

    利益相关啊！

    改革势必会触及到既得利益者。

    而且还是朝廷内部的既得利益者。

    什么叫改革进入了深水区。

    不正是要革组织内部既得利益者的命了吗？

    那可能吗？

    我革我自己的命?

    这倒不是没有成功的机会，只是成功的机会太小，但是要冒的风险太大

    稍有不慎不仅是改革无法推行，甚至会有人介意质疑改革的目的。

    一个“你到底是改革？还是借改革之名打压异己？”的帽子扣下来。

    那就是跳进黄河洗不清。

