
何甜甜带着两个女儿，一阵风的跑了出去。

默契之强，速度之快，老板以及几个马仔都没有反应过来。

足足过了五六分钟，老板才回魂，没好气的喊了句：“追！快追啊！”

何甜甜母女三个能够顺利跑出发廊，不只是速度快，主要还是老板低估了何甜甜这个农妇。

原本，他以为自己说了一堆合约、赔钱的话，周围还弄了好几个看着就不好惹的小伙子，何甜甜一个从来没有出过远门的文盲村妇，肯定被吓住了。

老板还想趁机再哄着、逼着何甜甜签个欠条，数额很大，足以吓住何甜甜母女。

有了欠条，就算日后何甜甜和赵大妞反悔，跑去告公安，老板也不怕。

他虽然养了几个马仔，虽然看着也流弊哄哄的，但都是做得见不得光的买卖。

而深市只是比内地更加繁华，拥有一些灰色地带，并不是说，这里真的能像港城那边搞什么黑涩会。

所以，老板对于那些被骗来的女孩子，也多是引诱为主、恫吓为辅。

至于什么强制扣留、软禁禁锢也只是暂时的，老板他们会在这段时间内，用各种办法，让女孩子们“自愿”。

如此一来，即便被查到了，也顶多就是个提供卖淫嫖娼的场合，而没有更严重的罪责。

让老板来说，如果赵大妞的亲妈能够早些找来，老板也不会这么不甘心。

两千块钱一收，老板就会利索的放人。

偏偏，老板已经在赵大妞身上花费了一个月的心血，让赵大妞渐渐有了小美人的模样，有些客人非常喜欢她。

已经暗中跟老板商量好，只等赵大妞正式接客，他们就会来点台。

老板也做好了靠着赵大妞大赚一笔的计划。

结果——

煮熟的鸭子飞了，大把大把的钞票在自己眼前化成灰烬。

老板能够甘心才怪呢！

老板虽然不敢明着来什么黑涩会，但暗中追捕几个外乡来的女人，只要没有闹出太大的动静，还是没有问题的。

“追！赶紧去把人给我追回来！”

欠了老子的钱，耍了老子，这事儿没完！

老板恶狠狠的喊道。

几个古惑仔装扮的马仔，听到这话，没有犹豫，各个都很兴奋的追了出去。

此时已经是傍晚，发廊的位置比较偏僻。

这里原本是郊区。

但随着周围工厂如同雨后春笋般出现，很多娱乐场所也都冒了出来。

什么台球室、游戏室，什么发廊、按摩馆……

没有城市的繁华与喧嚣，只有一种畸形的热闹。

但只要脱离了这一片区域，周围又都是一些建筑工地、厂房或是零星的农田，这片世界仿佛又显得那般荒僻。

尤其是到了晚上，工地、工厂什么的已经停工，除了零星的灯光，再无其他的声响。

何甜甜带着两个两个女儿，气喘吁吁的狂奔着。

她们要么是女人，要么是孩子，体力本来就十分有限。

而老板也只是愣怔了几分钟，很快就让人追了出来。

几分钟的差距，身强力壮的古惑仔们在最短时间内追平。

“妈！妈！他们、他们追上来了！”

赵大妞心慌得厉害，她拼命的跑着，耳边却仿佛听到了那些人的呼喝声。

她愈发害怕了。

她有些绝望的想着，实在不行，她、她就回去。

虽然她不想干那样的事儿，可、可她不能害了亲妈和亲妹妹啊。

是的，老板猜的没错，赵大妞确实明白那间发廊是干什么的，也猜到了自己的命运。

这些天里，赵大妞一直在装傻。

她好像一只把头埋进沙子里的鸵鸟，觉得只要自己装着不明白，就能让自己躲过那样污浊不堪的命运。

有时候，被好色的客人摸大腿、蹭熊部，她也忍着害怕与眼泪，故意做出“我年纪小、我不懂”的天真淳朴的模样。

别说客人了，就连老板和老板娘都被她骗了过去。

只当她是真的不开窍。

呵呵，什么不开窍？女人本来就生而敏感，年纪再小，反应再迟钝，也有起码的危机意识。

更不用说，发廊里的那些姐姐们，就算是不接客，平时说话的时候，谈论的内容也都非常露骨。

赵大妞真的不傻，她听得懂，也能猜测到自己的下场。

她好害怕，可她孤身一个人在深市，发廊里还有好几个看着就不好惹的打手，赵大妞连逃跑都不敢。

她想向人求助，但是，来发廊消费的人，全都跟老板是一伙的。

找父母？她连家里的联系方式都没有。

而且，赵大妞是被亲妈亲手交给花大婶的，赵大妞自己都不敢确定，就算自己有机会跟家里人联系，亲妈会不会把她接回家。

就在赵大妞害怕、畏惧、怀疑、难过的时候，亲妈却带着妹妹找了来。

赵大妞仿佛站在悬崖边的可怜人，终于看到亲人来救自己，什么都没有想，就跟着亲妈跑了出去。

然而，母女三个在荒僻的郊外跑了小半天，背后追逐的声音越来越大，而她们却跑不动了。

赵大妞这才想起老板不是什么善茬儿，而他养的那些马仔们，也是真的敢拿西瓜刀砍人。

亲妈只是个外乡人，就算被人害了，随便被人找个地方一埋，警察都不知道。

呜呜，她、她不想害了妈妈和妹妹啊。

“妈，你、你带着小妹走吧，我、我回去！”

赵大妞想到了这些，脚步禁不住停了下来。

她拉住妈妈的手。

亲妈的手很粗糙，手背有裂口、暗疮，手心里全都是茧子。

赵大妞原本也是这个样子，但在发廊这一个月里，好吃好喝、不干重活，老板娘还会让她每天用热水浸泡，给她涂抹香香滑滑的护手霜。

现在，她的手心，变得白皙、柔嫩了很多。

跟依然粗糙的大手握在一起，竟有种明显的差异。

赵大妞感受到亲妈掌心的温暖与粗糙，更感受到了从未有过的母爱与关怀。

她气喘吁吁，眼泪鼻涕齐齐而下，“妈，我们不跑了，我那个老板很厉害的，他、他不会放过我们的！”

赵大妞虽然来到了深市，但她一直被关在发廊里。

她所接触的世界，还不如赵小丫。

她的思想依然被禁锢着，甚至于，因为平时听到或是看到的一些事儿，让她对老板这些人更加恐惧。

在她怯懦、狭小的认知里，老板就是黑涩会的大BOSS，能够随意的囚禁一个人，或是把人活活打死。

“……再厉害，这里也是深市，警察不会不管的！”

何甜甜有内力护体，只跑这点距离，根本就累不倒她。

但她为了保持人设，还是故意喘着粗气，说话也有些艰难。

“不是，妈，您不知道，他身边的那些马仔都是要钱不要命的小混混，他们真敢杀人啊！”

赵大妞越想越害怕，一个把她卖掉去换儿子的极品妈，她都割舍不下。

更不用说眼前这位为了找她，不惜跋山涉水，不惜在深市流浪一个月的绝世好妈妈了。

现在的赵大妞，已经打定了主意，准备牺牲自己，然后换取妈妈和妹妹的平安。

“杀人？他们有这么大的胆子？”

何甜甜仿佛也被吓到了，脸色都变得煞白。

但很快，何甜甜又鼓起了勇气，咬牙道：“跑！咱们赶紧跑！只要跑回市里，买上火车票，回到咱们老家，他们就追不上来了！”

何甜甜一手拉着赵小丫，一手攥住赵大妞，继续拼命的跑着。

“妈~~”赵大妞心底生出一丝希望。

她被亲妈说动了。

如果能顺顺利利的回到老家，真正摆脱那群恶魔，赵大妞当然求之不得。

“别干嚎了，留着力气，赶紧跑！”

何甜甜没好气的骂了赵大妞一句。

赵大妞却没有像往常一样感到害怕，反而十分的窝心。

呜呜，这就是亲妈啊！

不管平时怎么打骂、嫌弃，到了关键的时候，能够救她、对她不舍不弃的，只有亲妈！

“生死”关头，危急时刻，赵大妞原本就亲近父母的心，陡然生出了对母亲的无尽崇敬与爱戴。

有了今天这一遭，赵大妞觉得，就算自己没有逃出去，就算自己依然要被抓回去被逼着卖身，她、她也无怨无悔。

只要亲妈和妹妹好好的，她就算死了，也心甘情愿。

母女三个跑出了这段“繁华”的区域，四周渐渐没有了灯光，也没有人声。

除了背后传来的追逐、叫嚣的声音，她们仿佛进入到了一片荒芜之中。

但，就是背后的叫嚷声、狗叫声，在寂静的深夜里愈发令人心惊。

赵大妞和赵小丫都有些绝望了，感觉不管自己怎么跑，似乎都甩不掉背后的追兵。

那种逃命的恐惧与绝望，让两个心智本就不坚强的农村女孩儿，几近崩溃。

尤其是赵小丫，她才七岁啊。

也就是从小就干农活，过去的一个月又跟着亲妈风餐露宿、东找西找，体力略略好些。

但，体力再好，她也比不上一群年富力强、斗勇好狠的小伙子啊。

感觉背后的声音越来越近，而她们母女三个也仿佛迷了路，不知该往那边跑。

赵大妞和赵小丫全都忍不住，呜呜的哭了起来。

何甜甜也表现出惊慌失措、害怕无助的模样，但因为她是母亲，哪怕心里再恐惧，也要强撑着。

就听她抖着声音，“别、别怕，咱们今天一定能逃走！”

赵大妞姐妹俩更怕了。

不过，赵小丫不愧是女主，虽然被恐惧占据的心理，但她还能保持一定的理智与清醒。

危机关头，她更是爆发了身体的潜能，六感变得格外敏锐。

“妈！姐姐，我、我好像听到那边有声音！”

赵小丫被亲妈拉扯着，踉踉跄跄的跑着，用另一只手指着一个方向，急声喊道。

“声音？咱们过去看看，兴许能够碰到好人呢！”

何甜甜故意用惊喜的声音喊道。

她也仿佛因为看到希望，又重新迸发出力量。

本来已经变得缓慢的脚步，顿时又加快了，抓紧两个女儿，拐了个弯，跑进了一旁的树林。

“哎呀，怎么是个奶娃子啊！”

何甜甜母女三个循着声音，一脚深一脚浅的找到了一个襁褓。

何甜甜下意识的抱起来，轻轻哄着。

小小奶娃看起来只有三四个月的模样，此刻却满脸通红。

赵大妞带过妹妹，非常有经验，伸手就探在婴儿的额头试了试，“妈，好烫啊。这孩子发烧了！”

“哎呀，真是作孽啊。这是谁这么没人性，把这么小的孩子丢在荒郊野外？”

何甜甜忍不住骂了一句，顺手扯开襁褓，想看看孩子是不是尿了。

结果，看到了一个小雀雀。

“咦？还是个男娃儿？”

这年头生了女娃被丢掉的情况很常见，但男娃——

除非是有残疾、有重病，否则，极少有人丢掉男娃。

就算家里实在养不起，不缺一个男娃，父母也会找个好人家送养。

也不是说卖，但收养男娃的人家，肯定会给些钱，略表一下心意。

当然，在野外拾到一个被遗弃的男婴，还有个原因，那就是被拐卖的孩子，却意外得了病，人贩子嫌麻烦或是不愿意花钱，索性就直接丢了。

“……妈，咱把他抱回去吧。”

赵大妞还记得，自己亲妈对于“儿子”的执着。

左右都是抱养别人家的孩子，还不如收养眼前这个呢。

一来，不用花钱。

二来，也是有缘分。

而且说句不夸张的话，这个孩子还变相的救了她们母女。

就是赵小丫也发现了，刚刚一直紧追她们不舍的几个打手，仿佛没有看到她们拐到了路边，而是径直顺着大路继续追了下去。

那群穷凶极恶的古惑仔，就、就这么被甩开了？！

她们母女三个安全了？！

“你个小家伙，还是个小福星啊！”

何甜甜一屁股坐在草地上，轻轻晃着襁褓，试图哄着孩子。

赵大妞已经在周围找到了一个小溪，沾湿了帕子，搭在小小男婴的额头上，试图给他降温。

赵小丫则乖巧的坐在母亲身边，一双大眼睛眨呀眨的看着，然后，她顺着姐姐的意思，也跟亲妈说道——

“妈，姐姐说得对，正好咱家也缺个男娃，就把他抱回去吧！”

赵小丫还没有被重男轻女的思想彻底洗脑，但她心里很清楚，在农村，家里必须有个男娃。

不为支撑门户、不为传宗接代，只求不被人笑话、看不起。

当然，更更重要的，有了“弟弟”，父母就不会总想着去花钱抱养，她和姐姐也不会被卖掉！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182894"  chapterid="68693856"  chaptername="第121章  重男轻女的妈（八）求月票啦o(*￣︶￣*)o">加入书签</a>
</div>
