    六魂幡的诅咒之力虽然成功把七宝妙树给镇压了下去。

    但是，里面的圣人意志，却不是那么好镇压的。

    此刻，只看到一团七彩仙光击破空间，向着陈平安逃跑的方向追杀而去。

    “不好。”

    虽然已经成功逃离了东海，并且已经接连用出了两次瞬移。

    此刻，他离金鳌岛的位置也不是特别远了。

    但是此时，一道恐怖的业力从苍穹之上暴打而下，打在了陈平安的身躯之上。

    立刻，就看到陈平安身上的业力暴增了一倍不止。

    咒杀圣人兵器和圣人神形，这是对天道的极大冒犯。

    所以承受的业力，也同样可怕无比。

    这股业力一增加，哪怕有避业符阻隔在当中，陈平安此刻也心惊肉跳起来。

    他的神智更是一片蒙昧。

    他差一点就要从虚空中坠落而下，落入海底之中了。

    而一旦落入了海底，那他绝对只有死路一条。

    因为避业符只剩下半个时辰了。

    这半个时辰他如果不能返回截教，并且请通天教主帮他镇压身上的业力，那他就是一个有死无生的下场。

    所以，此刻陈平安强打精神。

    他知道，他现在元神已经紊乱，连东西南北都有些分不清楚了。

    在这种情况下，他靠自己的力量，是无法成功返回碧游宫了。

    “黑虎，出来。”

    陈平安嘴里咆哮一声。

    随即，就看到他识海深处的混元天宫轰然洞开。

    然后，就看到一道黑光闪烁。

    接着，一只硕大的黑虎浮现在了陈平安面前。

    这黑虎不是别的，正是赵公明当初离开峨眉山后不久，收服的一只坐骑。

    这黑虎体内还有虎祖的一丝血脉。

    “速速带我返回碧游宫，请圣人救我。”

    陈平安对着黑虎喝道。

    黑虎看着陈平安体表触目惊心的红色业力，脸上露出无比恐惧的神情。

    这业力随便一缕落到他的身上，他就是一个修为尽失的下场。

    不过此刻，黑虎也完全不敢拒绝陈平安的要求。

    因为陈平安现在明显到了一个疯魔的境地。

    他如果敢拒绝陈平安的要求，陈平安反杀就能把他打杀。

    因此，就看到黑虎驮起陈平安，向着金鳌岛的方向飞遁而去。

    飞遁没有太久，陈平安和黑虎都感觉有一股渗人的威压从天而降。

    就在此刻，虚空猛然破裂。

    然后，一只七彩大手怒拍而下，向着陈平安的身躯拍来。

    这只七彩大手，言语无法形容它的浩大。

    仿佛一方小世界一样高悬天宇。

    这么恐怖的一只七彩大手拍在身躯上，别说现在的陈平安，就算巅峰状态的陈平安，都未必能承受。

    “紫电锤…………”

    陈平安刚要祭出气运之力，让紫电锤帮他抵挡一下这只七彩大手。

    但是此刻，陈平安绝望的发现，他如果敢动用气运之力，那么下一刻，他体表的业力就会出现暴动。

    到时候，就不是神智昏沉那么简单了。

    他甚至有可能直接元神炸裂。

    想到这里，陈平安的脸上露出近乎绝望的神情。

    终究是没有办法逆天吗？？？

    果然，逆天改命，不是一件容易的事情啊。

    连改变自己的命运都如此困难，又何况是改变整个截教的命运呢？？？

    而就在陈平安以为自己要死在七彩大手之下的时候，远处，忽然听到急促的渔鼓声响起。

    “准提，你好大的胆子，竟敢对我的弟子动手。”

    咚咚咚！！！

    随即，无尽的音波之力在虚空中沸腾。

    然后，就看到音浪滚滚，组成了一只黑手大手。

    这只黑色大手和虚空中的七彩大手轻轻一个交锋。

    随即，就看到七彩大手片片碎裂，崩裂在了虚空里。

    这只七彩大手，本来就是七宝妙树中的最后一点力量。

    和巅峰状态的渔鼓比起来还是有差距的。

    此时，一面渔鼓浮现在了陈平安的头顶上空，把陈平安的肉身护在了当中。

    感知到渔鼓中传出的力量，陈平安嘴里轻轻吐出一口气来。

    看来，紫电锤发出的求救信号，通天教主是收到了。

    在关键时刻，通天教主用渔鼓打碎了七彩大手，救下了他的性命。

    随着压力尽去，陈平安噗通一声，直接从黑虎后背坠落下去。

    “哞————”

    而就在此时，天际，有五色祥光升腾而起。

    然后，就看到一头周身环绕着无尽的祥光瑞霭的黑色水牛奔驰而至。

    这头黑色水牛，牛角如弯月，额头贴着一个太极八卦图。

    在奔驰过来的时候，只看到天地间风云大作，雷电轰鸣。

    他的速度如同电光。

    在陈平安即将落入水中的时候，直接把陈平安接住，让陈平安稳稳的落在了他的牛背之上。

    而看到陈平安被黑色水牛接着，虚空中的黑虎也长长吐出一口气来。

    陈平安身上的业力太过深重了，他实在有些支撑不住了。

    现在黑色水牛到来，他算是解脱了。

    “师兄，老师让我带你返回碧游宫。”

    黑色水牛嘴里吐口人声，对着陈平安道。

    “是奎牛。”

    看到这只黑色水牛，陈平安彻底放松了下来。

    奎牛是通天教主的坐骑。

    有它庇护，他可以安然返回碧游宫了。

    “劳烦你了。”

    陈平安对着奎牛感激了一声，接着，他的神智就彻底陷入了蒙昧之中。

