    第51章套麻袋

    白锦瑶说完话，就如同一阵风消失在了原地。

    “妹妹！”白幽庭看着妹妹消失的身影，担心不已，也要跟过去。

    夜寒辞以极快的速度按住白幽庭的肩膀道：“你伤还没彻底好，我去看看！”

    “可是你也有伤。”

    白幽庭看着夜寒辞身上的伤痕，就感觉触目惊心，他胳膊上全是淤痕，嘴角似乎还渗出血来了。

    看样子被人狠狠的打了一顿。

    夜寒辞淡淡道：“无妨，只是皮外伤。”

    说完，夜寒辞也以极快的速度离开了原地。

    白幽庭愣愣的看着夜寒辞的身影，只觉得夜寒辞的速度好快。

    拥有这样身手的人按道理来说不应该被人打啊。

    他也弄不明白，但白幽庭聪明的知道什么该说什么不该说。

    他其实很想去，但他现在身体弱，没有精神力，他担心去了会给妹妹添麻烦。

    白幽庭双手紧紧握着，他特别恨此时的无力感。

    ……

    白锦瑶要找到人也很简单，因为她知道韩星泽家的路线。

    平日韩星泽都坐家里的私家飞车回家。

    但今晚为了教训夜寒辞，他没有让家里司机去接他，而是教训完了夜寒辞坐星轨回来。

    当他来到别墅区外的街道上时，他突然间就被套了麻袋。

    “唔，放开，放开……”

    韩星泽完全没想到在离家很近的街道上竟然被套了麻袋。

    白锦瑶提着麻袋消失在原地。

    虽然周围都有星网监控，但用精神力迷惑屏蔽一下，不会有人发现异常。

    再说了，这里是别墅区地带，这条道路上很空旷，平日大多也都是私家飞车经过，很少有人走。

    白锦瑶提着麻袋将韩星泽带到了一处偏僻的地方，然后拿着木棍就朝着麻袋招呼。

    “啊……啊……”

    韩星泽疼的在麻袋里滚着。

    他哪怕用精神力也挣脱不开麻袋。

    他内心恐慌了起来，到底是谁要对付他。

    “住手，住手，你知道我是谁，我可是韩家大少爷，你放开我……”

    “要让我父母知道了，他们不会放过你的。”

    韩星泽越是如此说，白锦瑶下手越重。

    疼的韩星泽只能哀嚎的叫着，后面受不了了就开始求饶。

    “大侠饶命，你需要什么，我让我爸妈拿给你，拿给你。”

    白锦瑶故意变声，用粗犷的语调道：“哼，我要你的命，你爸妈给吗？”

    这句话让韩星泽吓出了一身冷汗。

    不，不，他不能死。

    “大侠，好汉饶命，饶命，我不知道怎么得罪你了。”

    “哼，你韩家做了多少事，你既然是韩家的少爷找你算账也是应该的。”

    白锦瑶故意这样说，就是为了不让韩星泽怀疑到夜寒辞身上。

    反正韩家的人都不是什么好人，这样说，让他们想去吧。

    “碰，碰，碰……”

    白锦瑶又打了韩星泽一顿。

    打够了，白锦瑶伸手放在韩星泽的头上，狠狠一个用力。

    在韩星泽不注意的时候，废了他的精神力。

    不过白锦瑶控制着力度，让韩星泽的精神力天赋还在，但以后韩星泽就别想凝聚出精神力了。

    上一世，韩星泽利用精神力暗中害了很多人。

    他心量狭小，若有人天赋比他厉害，或者不小心得罪了他，他就会暗中使阴险手段废了那个人。

    这一世，她先废了韩星泽，让他凝聚不出精神力来，也就无法利用这个害人了。

    (本章完)

