    江夏城中，人来人往，大街小巷中，人声、叫卖声响成一片，处处显现着一番民俗气象。在这等年代之中，能有如此的景象，可以算是非常难得了。

    一伙人围在城墙跟下，正在议论着什么，对着城墙上的榜文指指点点。

    榜文上大书的几个字，招贤榜，很显然，是他们议论的重点。

    有一个识字的先生在对着这榜文照本宣读，对着下面站满了的百姓解释。

    “这官府要招有志之士，不论是贫民囚徒，还是达官显贵，只要有一技之长，均可来官府，经过验明无误，官府将授予其官爵！”

    “什么？”

    一名穿着白衣的年轻人，长相文弱，一看就知道是读过书的，看了榜文，颇有些不可思议：“这不会是说笑的吧！”

    旁边一个人捅了捅他：“这可是官府的榜文，怎么会和你说笑！”

    “这么说来，我也可以谋得一官半职啊！”

    年轻人一拍腿，似乎像是找到了什么了不得的发达之路一般，笑道。

    “你？”

    旁边的一个壮汉，背着柴筐，看着眼前这个不起眼的文弱书生，笑道：“就你这么弱不禁风的模样，恐怕连兵器都拿不起来，你能干什么？”

    年轻人鄙夷般地看了看砍柴的汉子，一副看不起的表情：“肤浅！当今乱世，正需以权谋之术而纵御天下，并非凡夫俗子所能知也。”

    说着，年轻人快步上前，伸手揭下了城墙上的榜文。

    “你是何人！”

    这时，在城墙边值守的战士看到了年轻人的举动，大惊，急忙上前阻止：“你知道这是什么东西吗？乃是荆州牧亲发的榜文，要招揽天下名士，你这厮何其大胆，竟敢将其撕下！你有几个脑袋够砍的！”

    “某只有一个脑袋。”

    年轻人一脸的风轻云淡，仿佛根本不是自己干的一样。他看了一圈身边的人，冷笑道：“就这帮人，哪里有什么名士，我就是最大的名士，所以，你们找我就对了！”

    年轻人说着把那张榜文折好，放进了自己的袖子里：“头前带路！”

    “干什么？”

    士兵像是看傻子一般看着眼前的这名不知天高地厚的读书人。

    年轻人一瞪眼，道：“去见太守啊！”

    “见太守？”

    士兵有些惊讶，心里甚至开始怀疑这家伙的脑子正不正常了。

    士兵愣了愣，但还是很严肃地说道：“这太守岂是你想见就能见的？”

    “那我不管！”

    年轻人一脸的蛮横，道：“我可是百年……不！千年一遇的大才，你若是不将我引荐给太守，等大人们怪罪下来，你可担当得起？”

    “这……”

    士兵听了年轻人的话，有些犹豫，这确实是个很为难的事情。你说赶他走吧，万一他真的不是什么简单人物，日后有个发迹之日，寻自己的麻烦怎么办？可若是真的带他去……万一这家伙就是个流氓无赖，自己岂不是要吃太守大人的板子？

    就在这士兵为难之时，只听得马蹄声大作，一队人马从城门外向着这里行驶而来。

    “是包大人！”

    士兵却认识这一队人，当即大喜，终于有个能做主的来了！

    包拯在他们这些士兵的印象里不错，虽然表面上看起来很严肃，但是却平易近人，对待他们这些军士也是贴心。

    听说这位包大人还爱民如子，这更是让他们从心里有认同感。毕竟，他们很多人也是当兵没多久，在当兵之前也是种地的农民。

    “包大人！包大人！”

    士兵一溜小跑截住了包拯的去路，跪在一旁：“包大人，小人有事禀告！”

    “什么事啊？”

    包拯策马向前一步，问道。

    当下，士兵就将刚刚的那人的所作所为以及说的话都讲了一遍，还指了指不远处的那人。

    包拯看了一眼，只见那人身穿白色衣衫，身体瘦弱，正张望着朝这里看。

    “让他过来吧！”

    包拯点了点头，示意士兵传唤年轻人来到自己面前。

    得到了包拯的授意，士兵很快就把那个人逮到了包拯的马前。

    “你叫什么名字？”

    包拯问道。

    “回大人的话，在下姓郭，名闿。”

    年轻人抱拳道。

    “郭闿……”

    包拯点了点头：“此地不是说话都地方，你既然说你有真才实学，就跟我来府中说话。若是属实，必将以官职相赠！”

    郭闿大喜过望：“早闻包大人明察秋毫，今日一见，果然名不虚传啊！”

