    “米切尔，你莫不是欺我夏国无人？！”

    声音，骤然响起。

    无数架夏国独有的歼击机，冲破云霄，直指米切尔。

    说话的人，不是战长安还能是谁？！

    “嗯？”

    当米切尔看到从歼击机上下来，同样漂浮在半空中的战长安后，眉头紧皱。

    “战长安，你……也要来凑热闹不成？”

    米切尔凝声质问。

    闻言。

    战长安哑着嗓子：“今日，我要带林霄走，你若要拦，我不阻止，但……我希望你能够想清楚！”

    随着他的话音落下。

    战长安右手一挥，只见其中一架歼击机的底部缓缓打开。

    一颗暗金色的弹药，出现在米切尔的眼中。

    当看到暗金弹药的瞬间，林霄脸色大变，这颗弹药，看上去似乎……蕴含着无尽的能量。

    “战长安！！你竟然……连这玩意都带过来了！”

    米切尔的声音变得尖锐起来，眼瞳里面杀意不断涌现。

    “不把它带过来，怎么震慑你？”

    战长安直接发问。

    “你今天……一定要护住这宵小？”

    米切尔厉声质问。

    “我的态度已经非常明显了，如若你执意要动手的话，这颗弹药一旦中了，即便是以你的实力，应该……也难以全身而退吧？”

    战长安的声音里，带着一抹威胁的意味。

    林霄直接听傻了。

    米切尔可是正儿八经的鬼神级御鬼者，这弹药，可以威胁到他？

    这未免有点不太可能！

    然而。

    当米切尔听完战长安的话，声音立马就变得谨慎起来：“战长安！你少在这里吓唬我！你敢……对我动手吗？！”

    “如若你不相信的话，大可以试试。”

    战长安的脸上始终挂着一抹淡笑。

    此话一出。

    米切尔的脸色，较之之前愈发难看了几分。

    如今距离鬼族齐出越来越近，一旦他今天真的和战长安闹掰，被这玩意打中的话，他都不敢保证……能不能活下来！！

    米国御鬼局一旦没有了他。

    那战斗力将会大打折扣，他可是全米三位真正的鬼神级御鬼者之一。

    这……

    太冒险了！！

    就因为区区一个梅川家，让自己担上这么大的风险，显然是一件不划算的买卖。

    毕竟，现在梅川家的人都已经死绝了。

    不过……

    想归想，米切尔依旧还是不依不饶：“战长安，我今天既然到了这里，如果就这样回去的话，日后传出去，我颜面何存？

    我今天……可以给你一个面子，但是……你得答应我一件事情。”

    “何事？”

    战长安沉声发问。

    只要米切尔的要求不过分，他还是可以满足的，毕竟，鬼神级御鬼者，可不是他们可以招惹的起的。

    如今的战长安，虽然也是半步鬼神，但和真正的鬼神级御鬼者比起来，那差距，犹如鸿沟。

    “我……打他三招，三招过后，是死是活，我都不再计较。”

    米切尔对着林霄虚空一指，语气冷漠。

    轰——！

    随着米切尔的话说出口。

    战长安、袁战以及林氏五兄弟全都震惊不已。

    开什么国际玩笑呢。

    让林霄挨一个鬼神级御鬼者三招？

    这和送死难道有什么区别吗？

    简直就是在扯犊子！！

    “盟主，千万不能答应他，要不然，林霄活不了！”

    “是啊，盟主，万万不可啊。”

    “我们有弹药在，绝对不能服软！”

    “林霄是咱们夏国的希望，我誓死保护他！！”

    一时之间。

    众人纷纷挡在林霄面前。

    他们，用身体，组成了一道人墙，就这样矗立着。

    战长安凝视着米切尔：“他们的态度，就是我的态度，我今天既然来了，那就必须要安安全全的将林霄带回去。

    至于你，我管不着，我夏国，不再是百年前的那个夏国，我们现在是……苏醒后的巨龙，下山途中的猛虎！！”

    “你！！”

    听完战长安的话，米切尔怒由心生。

    他现在……

    愤怒至极！！

    这口气，咽不下去！！

    “很好，很好，很好！”

    米切尔不住点着头，随后，他猛然开口，“鬼娃，杀——！”

    随着他的话说出口。

    头顶上的那鬼娃玛丽的嘴里，发出一阵阵让人毛骨悚然的阴笑声。

    紧接着。

    无尽的鬼气，直接凝实，一团鬼气箭雨，向着战长安等人疯狂袭来。

    “注意！”

    看到这一幕，战长安心中大惊，旋即，他的头顶赫然出现一头摄青鬼！！

    这是战长安的本命鬼物。

    千年修为的摄青鬼。

    而林一等人，也都纷纷将自己的本命鬼物召唤了出来。

    一支支鬼气利箭，将这些鬼物的身体洞穿。

    但凡是被鬼气利箭射中的地方，都出现了一个黑洞。

    大量的鬼气，顺着这些黑洞，开始不断往外溢出。

    噗！

    袁战直接喷出一口鲜血。

    他头顶鬼物周身的鬼气，正在以肉眼可见的速度，疯狂消散着。

    作为鬼神级别的鬼物，鬼娃玛丽的这场箭雨，伤害惊人。

    按照这个速度发展下去的话。

    袁战绝对撑不过三分钟！！

    此时此刻，战长安的脸色，非常难看，煞白如纸。

    说实话，那弹药，战长安不敢轻易使用，这玩意的伤害力太过于惊人。

    而且制作的成本也是相当之高。

    整个夏国，只有两枚！

    说是护国神器也毫不为过。

    原本他就是想要带过来，震慑一下米切尔，想让他乖乖收手。

    结果可倒好。

    这家伙竟然不讲武德，根本不虚，直接出手发难！

    “哈哈哈——！”

    看着苦苦支撑的战长安等人，米切尔仰头大笑，五官狰狞可怖，“战长安啊战长安，你以为……我真的会怕吗？！

    我今天倒要看看，你们有多大的能耐！！

    在我看来，夏国还是那个夏国，不过如此！

    别说一百年，就算是给你们一千年、一万年！你们都是废物！都得被我们米国狠狠地踩在脚下！”

    他的声音，极具嘲讽意味。

    听上去无比的刺耳。

    “米切尔，你……欺人太甚了！！”

    听完他的话，战长安咬着牙，双手开始在胸前快速翻动着。

    与此同时。

    他头顶的摄青鬼，也做着同样的动作。

    只见，周围的鬼气，开始不断涌向摄青鬼……

