    第389章 再破叶伊人记录（上）

    挑战广场之上，人头攒动，无数道目光紧紧盯着巨大石碑前多出来的一个光幕。

    光幕上的数字以极快的速度跳动着，十分钟左右的时间，石碑之上的数字变成了89，且速度没有丝毫的减慢，保持着开局的速度通关...

    众人沸腾。

    “这...这还是人吗？”

    “他的通关速度怎会如此之快？”

    “他每解决一个神魔卫，好像就只花费了十几秒的时间。”

    这速度简直太惊人了，令众人震惊不已。

    或许，他有可能再破记录。

    一部分的心中冒出了这样一个念头。

    “九...九十了。”有人大惊，数息的时间，光幕上的数字再次跳跃。

    “好强悍呀！看来我结束闭关，跑来这初始之地一趟，没有白来，真是精彩。”

    有圣地弟子感叹道。

    他也来挑战广场通关过，以他当初灵府境的实力，速度和墨相比，差远了。

    巨大的石碑之内。

    陈墨看着石碑之灵所发放的奖励，虽然都是提升实力的，但对他来说作用不大，只能给雅妃、宋卿君她们用。

    当然，他也观察到了，随着击败的神魔卫越多，发放的奖励也逐渐的变得更好。

    对云韵、小医仙她们这等实力的人，有一定的效果。

    “既然如此，那就来吧...”

    陈墨眼神坚定，看着那黑暗中再次走出的无脸光影，身形掠动，一拳砸了过去。

    这个时候，光影的实力增强到六星斗宗左右的样子。

    对陈墨来说，完全没有抵抗力。

    照样一拳砸爆。

    砸爆之后，那光影开始迅速凝聚，就在陈墨皱眉，以为光影这是要复活的时候，其凝聚成了一块毫无规则，拳头大小的淡黄色石头，静静的悬浮在陈墨的面前，一动不动。

    “？？？”

    陈墨有些懵，直到石碑之灵的声音响起，他才明白，这是击杀神魔卫的奖励，一块极品灵石。

    就在陈墨查看这极品灵石有什么作用的时候，新一轮的神魔卫，再次从黑暗中走出。

    陈墨三下五除二解决它后，其凝聚成了两块极品灵石。

    同时，陈墨也明白这灵石是干什么用的。

    灵石是神魔两界的通用货币，同时其中预感着灵力，炼化吸收后，可以提升境界。

    灵石分下、中、上、极品四个等级。

    极品灵石最高，其中蕴含的灵力也最多。

    100块下品灵石可以换一块中品灵石。

    100块中品灵石可以换一块上品灵石。

    以此类推。

    好东西呀。

    陈墨目前需要的就是能量。

    若是有足够的能量，短时间突破斗尊都没有问题。

    完全没有什么后遗症，因为他的体质已经淬炼的十分完美了。

    ...

    一个时辰后，陈墨已经突破200大关了。

    这个时候的神魔卫，实力在二星斗尊左右。

    这对陈墨依旧没有什么压力，唯一有压力的，就是斗气消耗的多，而且来不及补充，因为随着神魔卫化为极品灵石，半分钟不到，下一个神魔卫便已是上场。

    陈墨出现了疲倦，击杀神魔卫的速度开始减慢，可后者却每次都处于全胜状态，而且还越来越强...

    外界。

    “200关了，已经通过200关了。”

    “这才过去一个时辰吧，就已经突破200了，这么快的速度，他还是人吗？”

    “他不需要补充灵力吗？”

    对众人来说，到90关左右，石碑之灵发放的奖励就是极品灵石。

    这个等级的灵石，其中蕴含着极为纯净的灵力，可以用来补充灵力。

    所以，在通到一定关卡的时候，大部分人会选择先不击败神魔卫，而是和它纠缠，纠缠期间趁机炼化极品灵石补充灵力。

    因为到后面的关卡之后，神魔卫的实力会变得很强，根本不会给你机会炼化灵石。

    “一个时辰吗...”

    南宫慕牙关紧咬，拳头攥的紧紧的，心中极为的不甘心。

    因为墨通过200关的速度，比他通过200关的速度，足足快了一个时辰左右。

    最让他无法接受的是，他已经是灵府境九重了，而墨才灵府境一重。

    这让他尝到了浓浓的挫败感。

    但他依旧心存侥幸，因为他的记录是232关，墨还差他32关了...

    说不定后几关，墨就不敌了。

    然而结局让南宫慕大失所望，因为仅仅一个时辰后，墨就破掉了他的记录，来到了232关。

    “南宫师弟，墨破了你的记录了，这才过去两个时辰耶！”

    偏偏在这个时候，玄天宫的一位师兄，在南宫慕的耳边说道。

    虽然这位师兄是无心之言，可是听到南宫慕的耳里，则认为是赤裸裸的嘲讽，低声道：“运气好而已，我就不相信他能破了叶伊人的记录？”

    南宫慕拿叶伊人出来说事了。

    叶伊人的记录是1221关，当然，这是她神魄境时闯下的。

    她灵府境的记录是294关。

    这位师兄愣了一下，倒没有反驳，心中同样认为陈墨破不了。

    因为294关，神魔卫的实力已经达到灵轮境八重左右了。

    当初的叶伊人是灵府境三重，其中相差了14个小境界。

    那个时候，有轮回镜强者直言，叶伊人无敌灵府境。

    后来她境界达到神魄境，再闯挑战广场，达到1221关时，直接引起了神魔界的大轰动，那一战，惊世封神。

    听说当时凌霜圣地的几位太上长老都从岁月长河中苏醒了，只为一见叶伊人长啥样。

    因为1221关这个关卡，神魔卫的实力，已经达到化玄境了。

    这是什么概念？

    神魄境和化玄境之间可是隔了一个洞天境。

    这是越整整一个大阶呀！

    “你说，他能不能破掉叶伊人在灵府境闯下的记录？”

    “不能。”

    “我也觉得不能。”

    “俺也一样，除非有奇迹出现。”

    “这怎么可能，墨的实力才灵府境一重，当初叶伊人好歹已经是灵府境三重了。”

    众人尽管已经佩服墨的强大了，但并不看好他能破掉叶伊人的记录。

    毕竟实力相差的太过悬殊。

    又是一个时辰过去。

    陈墨已经达到289关了。

    这时他发现，他所处的空间变得更大了，说是变大，其实只是中间的光亮范围变大了。

    如果之前是十米范围。

    此时已有近千米了。

    (本章完)

