    “瞎说什么呢！”陈晓看着夏晚晴难受的样子，自己心中也不好受，抓着夏晚晴的胳膊，把她搂在了怀中。

    “可是，我今天……”夏晚晴还想说什么。

    可下一刻！

    陈晓突然双手捧着她的脸，直接亲在了她的嘴上。

    呜……

    夏晚晴瞬间瞪大了眼睛，愕然的看着陈晓。

    随即眸子里边的水光开始朦胧，整个人软软的靠在了陈晓的身上。

    许久！

    陈晓送开了夏晚晴，突然嘀咕了一句，”臭烘烘的，全是酒气！“

    “陈晓，你……”夏晚晴本来脸色羞红，可此刻听到陈晓这么说，顿时恼火的用力的推了陈晓一把。

    “好啦！和你开玩笑！现在先回去！”

    “可我走不动了！”夏晚晴无辜的抬起头看着陈晓。

    陈晓看了她一眼，“那我背你！”

    随即在夏晚晴的面前蹲下了身子！

    夏晚晴嘿嘿一笑，轻轻的搂着陈晓的脖子，挂在了陈晓的背上。

    夜幕昏沉，月光朦胧。

    两人重叠的影子，在地面之上拉的老长老长，夏晚晴突然想起了一句话，月朦胧，鸟朦胧，帘卷海棠红！

    “要是能一直这样，该多好！”她呢喃着，不知不觉的，在陈晓的后背上，睡着了。

    陈晓走着走着，感觉到后背上传来的平稳的鼾息，忍不住笑着摇了摇头。

    ……

    “嘶！头好痛！”

    夏晚晴再次醒来的时候，已经是第二天的早上了！

    睁开眼的瞬间，窗户中传来的刺眼的光芒，紧接着就感觉头重脚轻，头疼欲裂！

    “醒了？喝点儿姜汤缓一缓会好点！”

    就在这时候，陈晓从厨房走出来，端着熬好了的姜汤，笑着对她说了一句。

    “嗯！”夏晚晴点了点头，脑海中浮现出了昨天晚上发生的一系列的事情片段，有点儿不敢和陈晓对视。

    “还愣着干什么，快点啊！”陈晓再次叫了一声，夏晚晴这才磨磨唧唧的从床上爬起来。

    扭扭捏捏的坐在了餐桌前，夏晚晴欲言又止。

    “怎么？还在想昨天晚上的事情？过去了就过去了！不要多想！日子还的过！不过你别去那边上班了！那个公司有问题！”陈晓笑了笑，随即正色说道。

    经过了昨晚上的事情，夏晚晴应该已经明白了！

    “啊？我不去上班的话，那……我们家的投资不是白投资了？”夏晚晴开口问道。

    陈晓耸了耸肩，“谁告诉你投资了？投资是一回事情，给没给钱是另外一回事情！这事情我一开始就不看好！接触下来，发现这个牛茂山根本不靠谱！既然如此，为什么要给他钱呢？”

    “真的？那太好了！”夏晚晴顿时松了口气。

    她这半天一直在担心，会不会因为自己的原因让陈晓得罪了牛茂山，这样投资的上百万就彻底的打了水漂！

    “行了！公司那边你直接给他们打电话就说不去了！今天就在家里边养着，什么都别想！这些事情我来处理！另外，晚晴，你要是想做点儿什么的话，去大百货吧！我平时也没有功夫管一些细节上的东西，你帮帮我行不？”

    这一次，陈晓换了说法！

    你帮帮我！

    “我……能帮你什么呢？”夏晚晴有点儿不好意思的说道。

    她其实也已经想通了！

    昨天差点儿酿成了大错，最后还是陈晓帮自己处理烂摊子，自己完全是帮了倒忙！

    她不想这样的！

    本来想着帮陈晓分担一些压力的，却没想到给陈晓增加了更多的压力！

    既然这样，还是听陈晓的吧！

    “嗯，财务啊，人事管理啊！这些你都可以帮我盯着！我实在是腾不出太多的时间来！好媳妇儿，你就帮帮我吧！”陈晓难得的放下了大男人的架子，笑呵呵的抓着夏晚晴的手摇晃着说道。

    “好啦！那我就去大百货！不过闯了祸你可别怪我！”

    “放心，不会啦！我媳妇儿这么聪明！”

