    ——一段时间之前。八一中〈文网 ［ Ｗ?ＷＷ．８１ＺＷ．ＣＯＭ

    停在人来人往的十字路口左侧，银的少女有些茫然的四处观望着，秀气的眉毛微微皱起，她绿色如萤火一般的眼睛中转动着光芒，似乎是在辨认方向。

    路上往日的积雪已经被扫空了，虽然空中仍有些许雪尘飘落，但已经不妨碍行动。

    大概是因为设计师是军旅出生的原因吧，少女身处的这个要塞中，所有建筑的模样都是大致相同，比较偏向于单纯的几何形式——方方正正的房子，带着弧线的屋顶，以及样式全都如出一辙的烟囱还有窗户……

    加上屋顶全是一片白茫茫的积雪，更是增加了分辨的难度。

    “我在哪里……”

    迷茫的低声喃喃道，萤困惑的眨了眨眼，她的身侧，面色严肃的着铠士兵和行色匆匆的路人穿梭不停，在黑潮停止入侵后的几个小时，这些人没有放松的庆贺胜利，而是将自己最大的精力投入到修复城墙和整备上。

    虽然所有人都知道，在城中有着黄金强者的情况下，失去了同阶领的群兽是不可能再次聚合在一起攻城的，它们甚至会因为饥饿或者其他原因在黑森林中自相残杀。

    但现实是一回事，态度又是另外一回事。

    大概是因为身高，萤在人群中并不显眼，虽然路过的人会好奇的看一眼这位身材娇小，有着一头微卷银色长的秀气少女，但却不会因此而停留，而缺乏常识的神机小姐也完全不知道，这个世界上还有一种名为问路的事，于是时间流逝，情况却没有半点改善。

    这令人尴尬的场景，持续到一名带着蒙面头盔的战士和一名穿着白袍的老法师出现在路口的同一侧而结束。

    在将自己身受重伤的战友送进专用的医疗室后，两位要塞长官也稍微治疗了一下自己的伤口，不过相比起白法师那只需要静修一段时间就能恢复的精神反噬，半精灵战士的内脏伤势却是一个实实在在的问题。

    “基利，假如觉得身体支撑不住，不需要勉强。”

    冯虽然是一个法师，但也同时兼职狂战士，加上年龄，论起战斗经验，这位极具北地特色的法师团导师并不比半精灵战士差多少，他当然能看出眼前的战友行动已经有些迟缓，明显是身体的不适感又加重了。

    “没事，伤势正在好转，只是因为自愈的度过快而有些痒而已……”

    基利倒也没说假话，作为半精灵独有的特色职业者【铭血猎手】，他能够通过在身上绘制兽血纹身来得到一些魔兽的能力、作为白银巅峰级的战士，他的身体能承受三个魔纹，其能力分别是【雷鸣之血】，【高自愈】和【鹰之眼】，这是之前在战场时就已经使用过的。

    为了转移注意力，忽视内脏又麻又痒的感觉，基利一反常态，主动挑起话头：“你觉不觉得，乔修亚少爷看上去和以前有点不大一样了。”

    “的确。”

    赞同的点了点头，冯看上去也深有同感：“少爷以前是一个温和开朗的人，就算在军队中打磨了这么多年，气质也没有锋锐起来，上次他回主城的时候，我正好向老爷汇报……”

    乔修亚！

    孤独的站在路边，几乎快要放弃分辨方位的银少女在听见自己主人的名字同时，顿时眼中闪过一道光芒，她立刻转过头，看向那个声音传来的方向。

    一位老法师和蒙面战士……实力似乎比自己要强，气势也大不相同，周围的士兵在遇见之后还会微微行礼，看来应该是要塞长官之类的大人物。

    “称呼主人为少爷……嗯，看样子他们似乎是要去朝主人汇报。”

    远远的跟在对方后面，萤轻轻的自言自语道：“这样应该就能找到路了，稍微靠近一点后，我就能自己感应到主人所在的具体位置！”

    神机和契约者之间有着某种莫名的感应能力，但这感应力要在双方等级相等时才能挥出最大的效用，自从乔修亚进阶为黄金级后，除非他自己主动联系，不然的话萤想要感应到自己主人的位置，就不能距离太远，现在的话，最多也就能感应到乔修亚是在这个城市这种程度，仅此而已。

    而基利和冯之间的对话还在继续。

    “现在的少爷，与其说是有威严，倒不如说令人畏惧。”

    半精灵战士的声音透过头盔，有些沉闷：“我在战场上呆了这么多年，怎么可能闻不出那股杀了不知道多少人淤积的血腥味？气质锋锐？哈哈哈，何止是锋锐，原本的牧羊犬，已经彻底成长为吞食血肉的恶狼了啊。”

    白法师也是微微摇头，表情看不出是欣慰还是担忧：“老爷去世之前，一直都在担忧少爷的性格太温和，没想到他去世之后，少爷就变成现在这样，人的命运啊，的确无法预测。”

    咦？主人原本很温和开朗？

    一直跟在后面偷听的萤顿时一愣，身体深处的记忆核心开始迅转动，但不管怎么回忆思考，这位神机小姐也想象不出自家主人露出温和笑容的模样……不，这种描述本身就和记忆中的固有印象完全冲突了！

    不过，在开始战斗之前，萤倒是偶尔能看见黑战士嘴角翘起一丝幅度，赤色的双瞳中也传来兴奋的神色，或许他自己也没有注意到吧，但银的少女一直跟随在乔修亚的身侧，从头到尾都看的清清楚楚。

    这种会因为战斗，流血和厮杀而自然而然感受到快乐的人，怎么可能会是一个‘开朗温和’的人？别开玩笑了，萤摇了摇头，觉得白的法师大概是年纪太大，已经老糊涂了。

    一路走过，经过了数个街道，银少女现自己对乔修亚的感应越来越强烈，看来方向的确是正确的。

    不久之后，她就看见了耸立在黑森林城墙附近的中央塔楼。

    中央塔楼的入口前，两位高大的骑士站立于此，他们身披灰银金属色的铠甲，手持长枪和菱盾，上面绘制着狼兽张口露出獠牙样的花纹，面孔被全覆盖式头盔遮住，看不见背后的表情，而在他们的身侧，黑底金边，代表着拉德克里夫家的持剑之手旗帜迎风飘扬。

    “看来就是这里了。”

    萤总算是松了一口气，她下意识的擦了一下并不存在汗水的雪白额头，感觉如释重负。

    “后面的那位银小姐，你为什么跟在我们身后？”

    突然，沉闷的声音响起，半精灵战士转过头，头盔后的双眼直视着一脸放松的少女：“虽然你没有恶意，但请解释一下原因……还有，我似乎从来没有在要塞中见过你，你从哪里来的？”