    第454章 一日

    陆潇潇只好对张奕说道：“张奕，我接个电话。”

    她的眼神当中带着几分恳求，似乎在请求张奕的原谅。

    张奕瞬间明白了是谁打过来的电话，点了点头。

    陆潇潇赶紧从床上下来。

    她来不及穿衣服，只好拿起外套披在身上往隔壁走去。

    不过这样，刚好留给张奕两轮浑圆的五月天。

    “真奇怪，光着的时候看起来反而有些没那么刺激，倒是穿了一件衣服却更加诱惑了。”

    张奕双手负在脑后，微笑着说道。

    陆潇潇来到客厅这边接通了电话。

    “喂！”

    张彦的声音从电话里传来：“潇潇，你现在跟张奕在一起吗？我让你跟他说的事情你跟他说了没？”

    陆潇潇的脸红红的，有些紧张的说道：“啊，那个，我……我还没来得及说呢！马上，马上我就问问他。”

    听着陆潇潇支支吾吾的言语，张彦有些怀疑了。

    “潇潇，你怎么说话支支吾吾的，你跟张奕在什么地方？”

    陆潇潇的心里“咯噔”一声。

    她赶紧努力压抑住自己内心的激动，让自己的声音听起来没有那么慌张。

    “还能在哪？张奕请我吃饭呢，我现在在西城罗湖区的一家西餐厅！”

    宏宇集团的总部在天海市东城，距离西城很远。

    陆潇潇很聪明的说在罗湖区，就是怕张彦找过来。

    张彦内心有些不高兴。

    他总觉得事情没有那么简单。

    毕竟张奕和陆潇潇之前在高中的时候就是一对，而且还是陆潇潇主动追的张奕。

    所以他一直讨厌张奕，就是担心两个人旧情复燃。

    主要担心的，还是陆潇潇自己按捺不住内心的情绪。

    “潇潇，你别忘记了，你是我的女人。我们马上就要订婚了！你可不要跟张奕乱来！”

    张彦严肃的警告道。

    陆潇潇抿了抿嘴唇，内心五味杂陈。

    张彦并不知道，他的未婚妻刚刚正在跟他最讨厌的那个男人在一起干柴烈火。

    “当然不会了，哎呀，你总是瞎想！你当我是什么人了？”

    陆潇潇口是心非的说道。

    张彦这才说道：“好了好了，我知道你不是这种女孩。”

    他对陆潇潇还是非常有信心的。

    毕竟当初在漂亮国的时候，陆潇潇因为是年轻貌美的东方姑娘，所以没少被当地的老外追。

    可是陆潇潇一直都恪守女朋友的原则，从来没有跟其他男性有过亲密的接触。

    哪怕是他已经玩疯了的情况下，陆潇潇也没有选择放纵自己。

    因为良好的家教让她非常在意自己的贞洁。

    所以，张彦认为陆潇潇铁定不会给自己戴绿帽子。

    不过嘛，有句话说得好啊，只要锄头舞得好，没有墙角挖不倒。

    陆潇潇出身书香门第，父母都是名牌大学的教授，她的眼光极高，自然是看不清外面那些普通的男人。

    可是张奕是普通的男人吗？

    明显不是。

    他是一个钻石王老五加顶级海王。

    十个陆潇潇都挡不住他的攻势！

    “公司里面这件事情挺着急的，我爸天天愁眉苦脸。再这么下去，可能人心都不稳了。潇潇，你赶紧帮忙把事情问一问吧！”

    陆潇潇心中一叹，点了点头。

    “嗯，我知道了。待会儿我就去跟他说！”

    “嗯，辛苦你了，宝贝！你真好！”

    张彦内心长长松了一口气。

    虽然利用自己的未婚妻去做生意有些无耻，不过总比没有钱强啊！

    希望张奕那个家伙不要太过分，对自己未婚妻做出出格的行为才好。

    陆潇潇和张彦打完了电话之后，感觉整个人的梦也已经醒了过来。

    是啊，她终究还是张彦的未婚妻，而不是张奕的。

    今天到此结束，事后他们又会成为普通的朋友，然后把今天这一切的美好深藏在内心当中。

    接下来，需要去办正事了。

    陆潇潇回到房间，张奕已经穿上了睡衣，端过来两杯柏翠庄园89年的红酒，笑着递了一杯给陆潇潇。

    陆潇潇微笑着喝了一口，虽然只披着一件上衣，姣好的身材没有丝毫遮挡，却依旧是一副落落大方的样子。

    “张奕，天不早了，我们该回去了吧！”

    陆潇潇一边去穿衣服，一边略有些遗憾的对张奕说道。

    张奕长叹了一口气。

    “是啊，我们该回去了！美梦总有醒来的一刻，不是吗？”

    陆潇潇身体一僵，内心深有触动，却什么话都没有说。

    不可能拿美梦当永久啊！

    这只是最美好的刹那而已。

    她穿好了衣服，然后跟张奕一起出门。

    外面的劳斯莱斯司机一直都在等着他们。

    两个人上了车前往机场，再飞回天海市。

    私人飞机缓缓升空，飞到夏威夷群岛的上空时，依旧可以看到美丽的海景。

    一串的海岛如同珍珠一般点缀着苍蓝色的大海，华丽美好的如同梦境。

    陆潇潇伸手抚摸着舷窗的玻璃，似乎是在跟自己的美梦挥手告别。

    回去的路上，她跟张奕聊起了宏宇集团的那件事情。

    “张奕，你是天下盛世集团总裁的助理是吗？”

    张奕看了她一眼，淡淡一笑。

    “也不能说是助理吧！”

    “不是他的助理吗？那也应该是关系非常亲近的人吧！”

    张奕点了点头。

    “这一点倒没有错，这个世界上大概没有人会比我们两个人之间的关系更好了。”

    张奕一脸玩味的笑道。

    陆潇潇没有听出来张奕这句话当中的深意。

    她只是很喜悦的说道：“这样就好！那个，有件事情我想麻烦你帮我打听一下。可以吗？”

    “怎么，你对我们集团的哪方面感兴趣？还是你对我们总裁感兴趣？”

    张奕笑着叉起桌上果盘里的火龙果塞进嘴里。

    “倒也不是。其实是关于……宏宇集团的事情。”

    陆潇潇有些紧张的问道：“最近他们和天下盛世集团之间的续约突然被搁置了。这会对宏宇集团未来的经营产生非常糟糕的影响。所以，我想看看你知不知道些什么内幕。”

    张奕微笑着说道：“潇潇，你是不是怀疑这件事情是我让人干的吧？”

    陆潇潇的脸色开始微微泛红，抿了抿嘴唇，别过脸去：“我可没这么说。只是希望了解一下内幕罢了！”

    (本章完)

