    “爷爷”展飞感觉自己的眼角直抽，他爷爷难道是不知道山上的危险吗，虽说是村里人就算是知道了孙承志他们是改变的，但是他们平时顶多是不和他们打交道，别的他们还是不会做什么的。

    不过这样一来，孙承志他们在知道了村里人的单纯以后，他们渐渐的也不像一开始的时候，那样的紧张了，这不他们的脾气渐渐也流露了出来，平时的时候，展飞只要是不说话，那么褚佳国他们不好意思让展飞带着他们。

    没想到这次爷爷来了，他们居然是打主意到了爷爷的身上，他忽然感觉自己身上的担子重了不少，怎么他们几个没有一个省心的啊？

    “干什么”展建军没好气的问道，他这个孙子真的不会看人眼色，不知道他们真开心的吗？

    “爷爷，你们几个的年纪都那么的大了，上山什么的还是免了吧，想吃什么，到时候孙子去山上”展飞其实不想这么的说的，只不过是要是他这次不制止的话，那么以后他们绝对会更加的大胆的，他可不想收拾烂摊子，要知道他可是也很忙的。

    “臭小子，我们当初打猎的时候，你还不知道在哪儿呢？”展建军说。

    虽说那时候他们也是不会拿着子弹去山上打猎，但是他们那时候依旧是会拿着一些刀还有弓箭什么的去山上的。

    “爷爷，那时候你们年轻，这时候你们都那么大的年纪了，要是你们出了意外，我们怎么办啊？”既然是硬的不行，那么就来软的，反正是脸面什么的不重要。

    “好”展建军也知道他们不能给孙子添麻烦，再说了他们还想着留着自己这把老骨头看到天亮的时候呢，他们可不能倒下。

    “那到时候你自己上山吧”展建军也不准备为难自己的孙子，他们也知道自己的目的是达不到的，不过不能上山去打猎，那么去山上转转应该是没有什么事情的吧！

    “我们到时候去人们多的地方去转转，要知道我可是馋野菜还有蘑菇什么的了”

    “好”只要是爷爷不惦记打猎，那么去山上转转还是没有什么问题的，反正是有人经常去的山上是没有什么大型的野物的，大不了到时候他也跟着。

    “行了，你还是一遍呆着去吧，我们几个说说话”展建军这时候不想看见展飞在自己的身边转悠，所以他直接开始撵人，一点儿也没有脸红的意向。

    展飞也知道自己惹到爷爷了，不过既然是爷爷不想自己在他们的身边晃悠的话，那么他还是找自己的媳妇去吧，他看着自己的小媳妇可是在那里无聊了。

    等到展飞到了高阳的身边的时候，高阳瞥了展飞一眼，偷挪到“怎么把你撵回来了啊？”

    “嗯”只要是媳妇开心，丢人什么的在就当作是不知道了，看着小媳妇脸上开心的笑容的时候，他就什么也不会想了。

    “坐下”高阳拍了拍身边的小板凳，这时候高阳才发现，似乎家里的人实在是太多了，十三四口子人了，幸亏是他们家里的板凳什么的不少，要不然的话，这时候屋里连一个坐的地方都没有。

    “咱们还是进屋吧，这里的人太多了”看着自己的爷爷还有孙爷爷他们高声谈论的样子，展飞皱了皱眉头，他有些不喜欢人多的时候，人多了声音也杂，再加上没有小声音的人，他的头有些疼了，于是展飞揉了揉自己的额头。

    “好吧”其实高阳也感觉家里人多了，太热闹了，只不过是看着展爷爷开心的样子，她没有说什么，再说了展奶奶她们的到来，直接是 把自己解放出来了，她在这里也帮不上什么忙，还是去屋里呆着吧，省的他们来回走的时候，还有主意自己。

    说完，展飞就扶着小媳妇进屋了，他也知道现在人多，还是进屋的好，要是高阳可到碰到了，那么就真的是麻烦了。

    “小两口的感情真好”柳金枝在看到了小两口的小动作以后，她有些羡慕的说道。

    “就是”李玉梅也有些羡慕了，她手里炒菜的动作也没有停下了，只不过她还是主意到了展飞两个人进屋了，其实李玉梅在看到了展飞两口子的时候，她就想起来了自己的几个孙子了，不知道他们现在在哪儿，生活的怎么样，他们一点儿消息也没有，她在离开的时候，还是拜托了自己的邻居，让他们在看到自己的信的时候，把信寄到自己这里来，这样自己就可以知道孩子们的地址了。

    “好了，不要羡慕了，咱们还是快点做饭吧，几个老家伙都咋呼着要酒了”展奶奶也知道家家有本难念的经，她也知道这时候家家基本上都有下乡的孩子。

    “嗯，就是，咱们还是快点儿忙吧，要不然几个老家伙真的是会在没有菜的情况下喝酒的！”张巧英看着高谈阔论的几个人，她赶忙随着展奶奶的话说道。

    其实在东北的大多数的人家都是在看上摆上一章的炕桌，至于地上的桌子东北一般的人家还真的是没有，展飞的家里正好是有一张，当初那张桌子还是屋子的主人留下的，只不过是桌子当时已经是瘸了一张腿了。

    这样的桌子村里人当然是看不上了，山上的木头不少，只要是不讲究的人，自己砍上一棵树，费上一些功夫，那么想要一张桌子还是蛮简单的。

    当时展飞在看到了那张桌子以后，他当时是想仍了的，但是被高阳给拦住了，她当时不习惯在炕上吃饭，所以在知道了展飞是可以收拾一些小桌子什么的时候，她第一时间安让展飞收拾好了那张桌子，只不过是高阳一直是没有机会用到，今天也是展飞看着人多，他才想起来那张桌子，于是在展爷爷他们说话的时候，他第一时间搬出了桌子，让他们在那里说话喝水。

    “就是，几个老家伙今天倒是开心，好久没有见到他们这么的开心了”王金花在看到了老伴脸上的笑容的时候，她心情有些低落的感叹道。

    “不要说那么多了，咱们还是快点做饭吧，他们开心就让他们今天说个痛快”展奶奶知道孙承志他们的心里绝对是不会好受的，只不过这也是没有办法的事情，既然是今天丈夫开心，那么她还是准备让丈夫好好的和他们说说话。

    其实高阳在听到了堂屋的说话的声音以后，她的心里也感受到了这时候人们的单纯，因为一些简单的事情就可以那么的开心，高阳靠在展飞的怀里。

    “你说咱们到时候老了是不是也有像爷爷一样的好友啊？”高阳这时候忽然发现，似乎她来到了这里以后，还没有一个说的来的闺蜜，高阳忽然感觉自己似乎是挺失败的，别人穿越重生什么的，在有了空间的时候，都是混的风生水起的，到了自己这里，连一个好友都没有，看着自己不顺眼的女人倒是有两枚。

    “会有的，再说了咱们现在是在农村，到时候要是咱们有机会回去的话，相信你绝对是会交到朋友的”展飞拍了拍怀里的高阳，安慰道。

    “希望吧，我现在希望孩子快点的生出来，这样我才不会那么的受罪”高阳这时候也不想交友的事情了，她现在主要是像孩子的问题了，因为她肚子里面的孩子似乎是在自己的肚子里面练习拳脚呢！

    “臭小子，等到他出来我收拾他”展飞在看到了高阳脸上的汗珠的时候，他心疼的对着高阳说道。

    “不用了，我可是舍不得”就算是高阳当时被肚子里面的孩子狠狠的踢了一脚，但是高阳依旧是不舍得孩子受委屈，这时候她更加的感受到了一个当母亲的是多么的不容易。

    而且高阳也更加的感觉自己似乎是太对不起自己前世的父母了，不知道他们在失去了自己以后，会不会伤心。

    其实白发人送黑发人怎么会不伤心，高阳也知道自己似乎是不孝，但是自己来到了这里，那么她就是先要孝敬自己的父母似乎是也没有了办法，只不过是自己嫁了一个把自己捧到了手心里的人，现在马上肚子里面的孩子就要什么了，所以高阳这时候虽说是会有遗憾，但是她还是感觉到了庆幸。

    不管是高阳是不是遗憾，经过那天的事情，以后高阳也习惯了除了上工没有什么事的日子了，她现在主要的是顾着自己的肚子，现在自己的肚子那么的大了，她可不想出现什么意外，只不过高阳不知道的时候，她自己注意了，担心意外依旧还是在不经意的时间中发生了，当然那是以后的事情，现在高阳每天起来以后，就可以吃上香喷喷的饭菜。

    而且还可以在早上多睡上一会儿的时间，上工回来依旧是可以吃上可口的饭菜，而且家里的事情不用高阳操心，尤其是孩子以后的东西也在展奶奶她们来了以后，开始慢慢的多了起来。

    什么包孩子的小被子，什么尿戒子，什么小孩子的衣服，由于高阳生孩的时候，正是八九月的时候，那时候是正开始冷的时候，所以展奶奶她们也预备了一些孩子穿的棉衣服，虽说看着样子特别的土，但是每次高阳看到炕上热火朝天讨论着她肚子里面的还是是男是女的时候。

    高阳都感觉心里特别的开心，有了自己的骨肉，高阳才渐渐的对于这个时代是真的融了进来。

