    看向周围，他思绪如水潮涌，曾几何时，血战沙场，折戬沉沙，那是他前世儿时的梦想。

    正如前世诗词所写，男儿何不带吴钩，收取关山五十洲。

    此等气魄，又岂是文字能描述的。

    可来到这一世后，他方才明白，战争的残局。

    每一场大战，都是无数生命的付出。

    虽说，成大事者不拘小节，可他到底只是一个穿越而来的现代人，还是不能习惯这样的场面。

    毕竟，他的骨子里思维和这个世界的人是不同的。

    说白了，这样的战争，多数人都是棋子，哪怕他秦正也无法摆脱这棋局。

    那么一瞬间，他恍惚感觉没有任何意义，征伐天下，摆弄天下棋局，就只是为了那一丝皇权吗？

    微微苦涩一笑，现在他有的选吗？

    他要活下去，就得不断的打下去，打到九洲天下太平为止。

    “不破不立，我终于明白了这个道理，可这代价太大了啊！”

    秦正呢喃，身后传来脚步声，紧随着一女声接话道：“没想到你还有如此一面！”

    来人是姜雪舞，她这会儿也有一丝狼狈。

    秦正见状笑道：“在你眼里，我该是个卑鄙小人吧！”

    姜雪舞美目闪烁道：“卑鄙说不上，一开始，你在我眼里就是一个只会卖弄小聪明的井底之蛙！”

    秦正没有气恼，没有进入九洲大陆前，他确实是一个井底之蛙。

    天真的意味只要自己开发出前世的一些武器，便可征战这如前世旧时代一般的天下。

    可现在，他知道他错了。

    这个世界和他前世的世界不同，有天人，便是仙。

    有无数的习武高手，有些高手，还能凭借个人挡住火炮的轰击，这在前世，谁敢去想？

    而且，此地的冷兵器战争，远胜于前世，也更加的残酷。

    当即道：“你说的没错，就算如今的我，也不是所有人期待的那样，我不过是想活下去罢了！”

    姜雪舞听后，美目闪烁道：“那么现在你信仰动摇了！”

    “我只是感觉我是不是不该再这么继续下去了，七国分立，是否也挺好的！”

    秦正这话出，姜雪舞立马道：“胡言乱语！”

    秦正看去，姜雪舞看着四周道：“你的将士们，浴血奋战，你当真以为，他们是为了你秦正吗？”

    “我告诉你，他们不是为了你秦正，也不是为了大秦，他们是为了自己曾经的罪血身份，不让九洲之人看不起，他们不是罪徒后人，也是九洲一份子，也可以战的让九洲害怕！”

    “另外一个原因，那便是他们生逢乱世，明白乱世之苦，今日之战，今日之死，可以为后世的子孙带来和平！”

    “如今，你在九州声名鹊起，敌人眼里，你卑鄙狡诈，凶残无度，可你治下之民，皆称你为大帝！”

    “人皇之后，大帝便是九洲之主，他们对你有如此期待，你何以辜负？”

    质问声起，秦正呆愣，没想到姜雪舞会如此的激动，出声道：“我只是一时间感慨而已！”

    “别人可以有这样感慨，可你不行，你是大秦皇帝，人皇后裔，你生来就背负了光耀大秦的使命，不说你个人，就这黎明苍生，你也不能不顾，秦正，你不能输，你知道吗？”

    姜雪舞说着向前，秦正能感受到姜雪舞有一丝愤怒，下意识道：“你信我能赢得这天下？”

    姜雪舞摇头道：“我信你能给这天下一个机会，也许，未来你无法一统天下，但至少你秦正出现过，你可以为未来天下统一奠定基础，一代人，做一代人的事情，成功与否，看心！”

    短短一句话，说的秦正心中一颤，看向姜雪舞道：“你不是在帮我，你是在帮天下人？”

    闻声，姜雪舞没有隐瞒，点头道：“是的，我从头到尾都不是在帮你，我在下赌注！”

    “可你不是一直瞧不上我的吗？”

    “你有一颗仁心，有时候你挺不像一个帝王的！”

    姜雪舞说着在秦正边上坐下，看着皓月继续道：“只不过，这天下出了几位大帝，都无法让这天下安宁，所以，这次我重新压了一次宝，毕竟人生匆匆几十载，我所能做的，也就这一世，未来如何，我也不能去预料了！”

    秦正见状道：“你一个女儿身，为何要那么多？”

    姜雪舞淡淡道：“谁说女子不如男？杨昭月，石寒霜，赢筱，裴莺绣，你身边的哪个女人单拉出去，是弱者的，更别提曾经是一代女王的安妙依了，没想到你还有这世俗之见！”

    秦正被说的略微尴尬，出声道：“倒是我迂腐了！”

    姜雪舞眨巴美目道：“你这算是道歉吗？”

    “算是吧！”

    “那可真不容易！”

    说着，两人安静了下来，微风吹过的时候，姜雪舞起身道：“你好好想想吧，我就不打扰你了，我的大帝！”

    后面的话落下，秦正侧目，看向姜雪舞离开的方向，呢喃道“我的大帝？这妮子不会是爱上我了吧！“

    看着姜雪舞的背影，秦正想着，要是将这妮子收入后宫也不错。

    可很快，他就摇头，如今这后宫几人，已经不是省油的灯了，再加一个姜雪舞，那不得乱套了。

    想到这里，他拍了自己脸一下，暗骂道：“这都什么时候了，竟然还想这些！”

    说着，他看向天空，回想姜雪舞的话，眼神再次变的坚定……

    接下来一阵，灭秦派势力没有再对秦正出手，上次一战，几乎打怕了灭秦派势力，而秦正也从大秦各地抽调预备役军队。

    如今的大秦最不缺的就是人才，开设学堂，设立讲武堂，给了大秦源源不断的新生力量。

    不到一月，拒仙城就聚集了一百五十万的精锐之军。

    同时，秦正还颁布了修建城墙的命令，要将拒仙城修建城天下第一城，秦国子民听到诏令，几乎瞬间奔涌而来。

    秦正也没有亏待自己的子民，以工时计算钱财。

    也是这个时候，有一文人站在大秦一处城池，看着不断涌向前线的大秦子民，忍不住一句。

    “悠悠大秦，共赴国难，有如此之民心，大秦何以落败于天下，除非苍天不公啊！”

    是啊，大秦的崛起无人能挡，按照历史上的大帝崛起之势，大秦远超于他们了。

    从罪徒后人的国度，到秦域，再入九洲，大秦是从最贫瘠之地崛起的，按照从前，如今的秦正已然是九洲大帝。

    可天人阻挠，灭秦派势力阻击，这才有秦正如今的困难，而秦正的目标自然不是一代大帝，而是一位人皇，这艰辛，是无法言语的。

    无数文人为其歌颂，也为其心疼。

    那一年，秦正三十庚年，名满天下，可世人皆称他是最苦的一代人皇。

    师爷为其阻天战死，外公为国呕心沥血病逝，兄弟二傻为护他妻子开了金刚潜力，寿命不会太长久，而下一个又将是谁呢？

