    其他人也麻溜躲开。

    人都跑光，一时间只剩下躲在桌地下的两个弱女子。

    喜鹊吓哭了，喊道，“世子爷，快救救我们啊呜呜……”

    “是表姑娘。”冷府侍从脸色难看的道了句。

    冷青临定睛看了眼抱着桌角瑟瑟发抖的少女，神色一变，慌起来，“锦儿，她怎么会在这里。”

    “少主…”几个侍从都有些紧张，要救人只能立刻射杀白虎，可那是五万两啊！

    “放箭。”冷青临脸色铁青，没有犹豫。

    他也啥不得五万两，但比起钱财，自然是表妹更重要啊！

    锦儿要是有什么事，他以死谢罪都不够家中一帮大老爷们发泄。

    想到后果，冷青临脸色越发苍白。

    萧锦熙盯着就在旁边哼哧哼哧发怒的白虎，吓得浑身颤抖无力逃跑，抬眸看向楼上，发现冷青临手拉弓箭，“锦儿，待着别动。”

    “不要放箭！！”萧锦熙看了眼闭眼慌忙大喊了声。

    白虎处于极度凶猛状态，未必一击即中要害，要是不能一箭射杀只会惹怒它，到时候她们可能会被老虎一口咬死的。

    少女喊的很大声，众人都惊讶不已，她明明害怕的瑟瑟发抖，却还能如此镇定，真是个人才。

    “冷兄还是不要轻举妄动，这样说不定会误伤了萧六姑娘。”这时候一少年站出来抓住冷青临肩膀温雅道。

    冷青临看着他，剑眉紧锁，“齐兄有更好的办法？”

    他们在讨论着如何救人。

    下面，萧锦熙慢慢移动身体，想办法自救，先吸引白虎注意力，然后让喜鹊从后面撤退。

    喜鹊呜呜的哭，慢慢后退。

    萧锦熙从桌底下爬出来，被逮个正着，她背脊一紧，顿时停顿，讪笑道，“嗨！虎兄，咱们有话好好说，抓你的可不是我，冤有头债有主，您老放过小女子。”

    众人看着趴在地上的少女眼角直抽，这到底还是不是女人？

    根本毫无大家闺秀形象。

    与其说跪求白虎，还不如说她是趴在地上等死。

    有机会逃跑还不要命的靠近白虎，简直蠢的无可救药。

    萧锦熙要哭死，她不是不想逃跑，只是没有力气了

    白虎一步步靠近。

    而就在这时候一道身影从大门口大步跨进来，“萧锦熙——”

    这一声惊动了白虎，吼吼！

    萧锦熙抱头抬眸看着他，两眼泪汪汪，“相公…”

    苏北穆停顿来，他目光冷冷的盯着少女，气得恨不得掐死她，转眼就给他惹事，这女人就是惹事精。

    他暗暗抽出银针随时出手准备射杀白虎救人。

    白虎情绪很不稳定，和少年对峙，大有要同归于尽的意思。

    众人看着都替他捏把冷汗，“这就是苏大公子吧，看着挺弱的。”

    苏北穆一袭白衣，身长玉立，白皙俊雅，文文弱弱，看着就是个文弱书生。

    别被白虎一掌拍死才好。

    “是啊，他会武功吗？就想救人。”有人嘲讽笑道。

    大家都看着他，然后看了眼永乐候世子，这下有热闹看了。

    前不久萧六姑娘因为倾慕永乐候世子死活不愿意嫁给苏大公子，听说还在新婚之夜服毒自尽。

    这萧锦熙无缘无故出现在福瑞楼，不会是冲着永乐候世子来的吧。

    “齐兄真是好魅力呀！”有些世家公子别有用心的大笑起来。

    苏北穆不过是苏家养子，没有人会把他放在眼里。

    众人听了都忍不住笑，还拿他和永乐候世子比，怂恿永乐候世子去英雄救美。

    “齐兄还是你去吧，苏大公子实在太弱了。”

    永乐候世子眉头微皱看了眼趴在地上的少女，“现在都什么时候你们还有心情开玩笑？”他语气清凉如水听不出喜怒，不过熟悉他的人都知道他是不高兴了。

    见状就赶紧闭嘴。

    苏北穆看了眼众人，听了那些话就恨不得直接用银针戳死女人，但还是忍住了，想着回头慢慢收拾她。

    现在不好使用武功，看了眼冷青临那边正搭着长弓，便偷偷收回银针，慢慢吸引白虎注意力。

    白虎目光盯着他，踱着方步，目光凶狠，张开血盆大口，狂啸一声，就朝他扑过去。

    见白虎远离萧锦熙，那边冷青临带着几个侍从忙射箭。

    与此同时一个少年飞跃过来把趴在地上无法动弹的萧锦熙先带离危险区。

    突然身子一轻，萧锦熙抬眸看了眼，脑海里霎时就出现一个画面：大安寺，骑马白衣翩翩公子，荷包，少女一眼动情…

    此人正是永乐候世子齐晟？！

    不是吧，原主和这个少年真有奸情啊！！

    记忆越来越清晰，萧锦熙脸色很难看，觉得自己快完蛋了，回去苏北穆会不会打死她？！

    那边苏北穆被白虎扑倒，十分凶险，众人的目光都被吸引过去并没有注意这边男女“深情凝望”。

    但倒在白虎爪牙下的苏北穆看到了，目光死死的盯着男人搂着她落地的画面，眼神又黑又冷，死女人，当着他面就敢跟男人眉来眼去，搂搂抱抱…咳咳！

    一个没注意胸口就被白虎锋利的爪子狠狠抓了一下。

    “不好了，苏大公子受伤了！”

    听到惊叫声，萧锦熙回神，忙推开永乐候世子跑去看苏北穆。

    她挤进人群的时候白虎已经被冷青临一刀砍死了。

    “相公…”萧锦熙脸色煞白跑过去，还没有碰到苏北穆，凌风目光冷瞥过来扶着人立刻上了马车都不等她就走了。

    “锦儿你没事吧。”冷青临在身后扶了她一把才勉强没摔倒。

    萧锦熙摇了摇头，心里着急苏北穆伤势，便想走。

    这时候永乐候世子和慕容秋白一起过来。

    萧锦熙眉头微皱，看了眼永乐候世子，福身道，“方才多谢永乐候世子相救。”

    “举手之劳，苏夫人不用客气。”永乐候世子看着她眼眸微眯了眯，觉得哪里不太对劲啊。

    端的是端方君子风范，京城四美，容貌自然不会差。

    可萧锦熙心里还是觉得苏北穆比较好看。

    而且都不明白这男人什么意思，前不久流言蜚语，闹得沸沸扬扬，明知道她的身份，他自己马上就要迎娶萧锦萱了，都不知道不避嫌，还跑来救她。

