    第48章 “日渐精进”

    翌日，清晨。

    吱～

    凌天推开房门双手高高举过头顶，伸着懒腰，十分惬意的享受着这清晨带来的愉悦。

    “凌天小友。”

    就在凌天正享受其中时面前传来一道声音。

    顺势看去，逍狂和胡彦斌正一同向凌天走来。

    凌天快步向前拱拳行礼道：“师傅早，逍老早。”

    “凌天小友，今天来呢，是要你前往幻灵阁参加二等幻灵师的测验与入名。”

    逍狂率先开口，一旁的胡彦斌不知所措的看向四方，本来是自己这个师傅告诉凌天的，可惜被逍狂抢先一步。

    “入名？昨天我不是已经是幻灵师的一员了吗？”

    凌天疑惑看着逍狂和胡彦斌，不解问着。

    “是啊，每个幻灵师都要入名到幻灵阁当中的，对于你对感知力的掌控，和运用。同样，每年都会根据你所修炼的方向给予一定的供奉。”

    胡彦斌在一旁附和着逍狂，逍狂一脸慈祥的看着凌天。

    “那...请师傅和逍老带凌天前去。”

    凌天再次双手拱拳，毕恭毕敬的回应。

    嗡～

    凌天话音刚落，只见三人脚下散发出光芒，周身被符文包裹。

    “凌天小友，稍等片刻。”

    翁～

    白光一闪，凌天等人已经来到幻灵阁内部第三层。

    凌天眨眨眼，诧异的看着周围。

    “这...”

    “这就是传送阵，等级越高的幻灵师，所布置的阵法越是庞大，力量就越是恐怖。”

    还未等凌天提出疑问，逍狂为凌天解答着疑惑。

    凌天瞪大双眼，由心里感慨着阵法的强大。

    “好了，快去吧，就在前面，为师等你测试完就返回门派。”

    胡彦斌招呼着凌天前去入名，凌天根据胡彦斌的方向，快步向前，一头扎进测试的人群中。

    “凌天小友资质不错，看来这一次的宗门大比，你们青灵门要大展神威啊，今年，有看头了。”

    逍狂双手背在后背看着凌天侃侃而谈。

    胡彦斌在一旁笑而不语，一脸笑意点头附和。

    “好好培养，日后定会是一方强者。当然，这种天才可不要被扼杀在摇篮里。”

    逍狂留下这句话，便传送离去。

    胡彦斌站在原地若有所思，逍狂这句话，话里有话。

    凌天展露的天赋，极其可能会被王朝盯上，像凌天这样的天才，成长起来必定会威胁到现如今的王朝，若是被王朝盯上，所在的宗门也会受到波及。

    胡彦斌看着凌天，不知是天佑青灵门还是天灭青灵门...

    碰～

    青灵门内，宇文调动着灵气一脚踏出，地上被宇文踏出一道深坑。

    右手握刀缓缓举起，体内的灵气不断的聚集。

    “灭生斩！”

    宇文突然爆喝，随之一刀斩出，磅礴的力量跟随着宇文挥出的方向形成肉眼可见的恐怖斩击。

    轰！！！！

    一声巨响，远处的高山硬生生的被斩下一角。

    嗤～

    宇文双腿发软，手中的大刀插入地面之中，半跪在地上。

    “呼～一击就把我掏空了，不亏是玄阶中等武技，果然豪横。”

    宇文大口喘着粗气，右手松开刀柄，全身无力的躺在地上。

    殊不知在暗处陈辉蕴正在默默的注视着宇文的一举一动，嘴角洋溢起笑容。

    “哼，这小子，一年后一定会惊艳全场的。”

    陈辉蕴走到宇文面前，一把拉起宇文，右手划过纳物袋，一柄刀身赤红，握把上方刻印着一颗凶猛无比的虎头。

    “这把刀叫赤虎，乃是一位五等幻灵师炼制出来的，他是你的了。”

    陈辉蕴一把将手中的赤虎扔向宇文...

    宇文下意识弯下腰，伸出双手试图接住。

    锵～

    宇文在双手接触到赤虎的那一瞬间，顿时被犹如重达万斤的重物一般死死的压在下方，尽管用出全力也无法抬起。

    “好……好重。”

    宇文咬着要，撅着屁股身体不断的往后拽，但赤虎仍然纹丝不动。

    “为师再传你一本武技，和这把赤虎搭配可以发挥出最大的威力，堪比灵武境强者，玄阶高级，好好修炼吧。”

    陈辉蕴，再一次划过腰间的纳物袋，一卷武技出现在手中，大手一挥。

    将里面的内容传输到宇文脑海里，宇文本来还在用力，刹那宇文直接闭上眼睛，接受着陈辉蕴传输过来的武技。

    玄阶高级，玄虎破灭！

    霸道无比，全身力量游转全身。

    强化自身以持续为主……

    宇文缓缓睁开眼睛，毅然将陈辉蕴所传武技完全消化。

    咻咻咻～

    无数的灵气疯狂般的涌向宇文丹田处……

    哄！！！

    宇文利用刚聚集的灵气施展出玄虎破灭，右脚挑起地上的赤虎。

    锵！

    地上的赤虎应声而起，被宇文单手稳稳接住，在原地直接操练起来。

    一旁的陈辉蕴看着正在操练的宇文，不由的对宇文点头，十分欣慰。

    则另一边的边塞之处，一支浩浩荡荡的军队正威风凛凛低，行走在山野中……

    (本章完)

