    “嘿！伙计们看呐，大哥他好像真的成功了！”

    兰斯洛弄出来的动静实在太大了，用不着矮人激动的嚷嚷，大家也都注意到了上方的情况。天空中像是突然出现了一轮红日，冰川堡垒在它的照耀下迅速消融，当第一道涓涓细流从一旁的山谷流过时，卡拉林像是被闪电劈中了一样蹦了起来，将人类骑士之前给他的手帕猛的扔到了地上。

    “帮我把它展开！”学者朝同伴们大声叫道，“快一点，要来不及了！”

    伙伴们闻言立即扑了上去，一人抓住手帕的一角，让中间那个通向半位面的次元洞露了出来，而卡拉林则将之前一直在研究的卷轴‘盖’在了次元洞上，然后立即开始施法。他的视线迅速扫过卷轴上的奥术符文，将它们按照正确的顺序一一激活，感受着身边无形的魔网被‘编织’成特别的形状，只差最后一块拼图就能成型……

    学者抬头望向一旁的山谷，从上方涌来的水流正不断变大，里面开始出现被裹挟着的物体。他知道时机已经成熟，果断念出了卷轴末端的咒语，召唤出一道巨大的传送门。已经变成山洪的水流从传送门中飞速穿过，似乎完全没有受到任何影响，但维持着施法专注的卡拉林可以清楚的感觉到，有许多东西被自己的法术送到了缇嘉娜的半位面中。

    毕竟这是一道只会对金属、宝石和魔法物品生效的法术。

    在高空中，兰斯洛的散功和灌体也到了最后的阶段。变身为巴洛炎魔之后，那炙热的火山灵气再也不能让他感受到任何痛楚，反而就像温热的洗澡水一样舒适，但他的心中却升起了一股言语难以描述的感觉，这感觉是痛苦，是狂怒，是恐惧，让他想要大哭、尖叫、破坏和杀戮，似乎只有给它人带去同样的痛苦，才能让自己从这种难言的折磨中解脱。

    好在兰斯洛并不真的是个恶魔，或者说并不只是个恶魔。冰心诀的心法自行运转，一切妄念都被压制斩除，让他可以将注意力集中在运转宝瓶仙法和三转重元功上，将从火山中抽取出来的灵气不断的吸收、炼化、压缩，并最终转化为自身的修为。

    整个过程其实并没有持续太久，大约一刻钟后，那座火山中的灵气便被抽取一空，而身下的冰川堡垒早已荡然无存。兰斯洛扇动翅膀，向上略微飞起几尺，感觉是如此的自然，得益于从变身魅魔中获得的经验，他无需任何适应便掌握了炎魔形态下的飞行技巧，但紧接着脸色就突然一变，立即重新落回到阵盘上，张嘴吐出大团的火焰，将自己的身形完全掩藏。

    原因很简单，没了来自火山的灵气供应，维持这种炎魔形态正急剧的消耗着他自身的真元。就刚才悬在空中那几息的功夫，他体内的真元就减少了两成，吓的兰斯洛赶紧变回了原本的状态，接着将脚下的阵盘往次元袋里一收，整个人在光影的掩护下迅速向地面坠去。

    而在远方那些围观者的眼中，当火光消散后，那个新晋巴洛炎魔的身影也一起不见了。没有任何人注意到，在下方山谷的阴影中，一名魅魔正贴着低空急速掠过，沿着冰川堡垒融化后形成的山洪向深处飞去。

    片刻之后，重新变回人类骑士的兰斯洛就已经到了伙伴们身旁，而所有人的脸上都挂着一种近乎痴傻的笑容。一看到大家的那种表情，兰斯洛就知道自己的计划成功了，他环顾了一圈四周，突然意识到有个特别的身影不见了。

    “布鲁托呢？”兰斯洛奇怪的问道，“那小子跑哪去了？”

    “在里面呢。”阿拉密尔指了指摊在地上的手帕，“说是要去确认下达因·霜须的盔甲有没有被捞进去。”

    “哦哦，是要确认下……”兰斯洛挠了挠头，“不过你们谁去催催他吧？咱们得尽快出发了。”

    “我去我去！”老雷普笑眯眯的站了出来，“数钱的事我最爱干了……”

    “回去再慢慢数吧，告诉布鲁托找到了那件盔甲就赶紧出来。”兰斯洛将视线投向一旁的山谷，刚刚还汹涌的水流此刻已经完全消失不见，“我们得尽快出发。”

    “兰斯洛，干嘛要这么着急啊？”看着狼人的身影也消失在次元洞中，阿拉密尔有些好奇的问道，“这个层面应该已经没有什么重大威胁了吧？”

    “咱们毕竟是……当然要尽快离开现场嘛。”兰斯洛有些尴尬的挠了挠头，随即脸色变的严肃起来，“还有一个原因，从昨天开始，我和缇嘉娜就无法建立心灵连接了。”

    “嗯嗯，和爱人失去联系确实会非常难熬。”精灵露出了理解的表情，“但正是分别的痛苦，才让重聚是如此的甜蜜……”

    “我担心的不是这个。”兰斯洛没好气的瞪了一眼淑妮牧师，“我们出发的时候呀，就在冥河上遭遇了魔鬼的海军，前几天联系缇嘉娜时，她又提到前线的局势有些不妙，铁匠区的全部产能都用来给火山堡生产武器了……”

    “你在担心战火可能已经烧到了双桥镇？”卡拉林闻言也变了脸色，“如果已经有魔鬼的军团接近了双桥镇，那心灵连接被干扰的现象就说的通了…但那种事怎么可能发生呢？除非火山堡陷落，否则魔鬼是不可能攻击双桥镇的，它们会将背后完全暴露给维苏威的军团……”

    “是啊，除非火山堡陷落。”兰斯洛伸手揉了揉自己的太阳穴，“我有些不太好的预感。”

    就在他说话的同时，狼人的身影从地上的次元洞中出现，但他什么也没说，只是用一种古怪的表情盯着人类骑士，同时还轻轻的摇着头。

    “怎么了？”兰斯洛下意识的摸了摸自己的鼻子，“布鲁托呢？”

    “以前我一直觉得，没有人能配的上我们的魅魔领主，那种人怎么可能存在嘛……”老雷普重重的叹了口气，“现在我知道我错了。”

