    兴平二年的春天，在吕布的想象中以及收集的情报中，这个时候大家应该都在安静的舔舐伤口，战争最不该发生在这个时节，然而这只是正常情况下，吕布并没有计算自己带给关东诸侯的压迫感。

    至少袁绍对于吕布的存在已经有些忧心了，也促使他迫切想要灭掉公孙瓒。

    去岁年末公孙瓒那一场大败导致公孙瓒连最重要的易京都已丢失，而袁绍不计成本的一路猛追，代郡、涿郡纷纷望风而降，公孙瓒一路退至狐奴，方才勉强稳住阵脚，但纵观偌大幽州，却已只剩下渔阳一郡勉强在手中。

    直到此刻，公孙瓒才渐渐意识到刘虞之死给他带来的影响有多大，朝廷一张诏书下来，幽州官员几乎人人向着袁绍。

    他知道，朝廷的诏书只是个诱因，真正的原因，还是这些人打从心底认可的还是刘虞而非自己，这次追杀自己的人之中，有多少是刘虞昔日部将？

    但自己有错吗？

    公孙瓒不觉的自己有错，刘虞偏向胡人，甚至帮着胡人打压自己这种事，谁能忍得了？

    “主公！”邹靖进入堂中时，正看到公孙瓒在那里发呆，有些犹豫道。

    “我等还有多少兵马？”公孙瓒深吸了一口气，强打精神道。

    “不足五千！”邹靖苦涩道。

    五千！？

    公孙瓒有些发怔，要知道，当初跟袁绍对峙之时，他手中至少有五万精锐，这才多久，就剩下五千了？

    不过想想袁绍如同疯子一般追着自己跑，袁绍虽然不愿接受，但……不接受又能如何？袁绍不会因为他不接受就放他一马，但如今只剩下一郡之地，就算重整旗鼓又能如何？

    有一点公孙瓒始终想不明白，袁绍为何宁愿两败俱伤都要跟他死磕到底？自己现在是被打废了，但袁绍虽然得了地盘，但他也不好受吧？

    没人能给公孙瓒答案，这也是公孙瓒跟袁绍之间最大的差别，他身边，并没有能够帮助他规划未来，理清天下局势的谋士，所以他看到的是幽州、冀州以及青州这三州之地。

    而袁绍之所以如此不计代价的追杀公孙瓒，其实根本原因却在吕布身上，吕布拿下河东和上党两地，又开始在河洛聚民，这给袁绍带来极大的压力。

    不管吕布现在有没有进图中原的想法，袁绍都需要迫切的稳定后方，将全部的注意力放在中原这边，所以公孙瓒无论如何都得尽快清除。

    正因为不知道这些，所以公孙瓒觉得袁绍可能疯了，这样就算打下幽州，袁绍也会元气大伤，图个什么？

    “各部将领还有何人在？”公孙瓒勉强打起些精神，严纲死了，自家兄弟也死了，现在身边已经没什么大将了。

    邹靖摇了摇头，却没说话，莫说大将，寻常将领都没了。

    “我记得……之前在界桥救我的那小将叫……”公孙瓒想起一人，没人用的话，此人或许可以擢升为将领。

    “赵云？”邹靖是记得那人的，白马义从虽强，但像赵云那样能在乱军之中进退自如的也没见过，这样的人，想忘记都难，可惜公孙瓒麾下官位已经满了，赵云虽然于危难之际救了公孙瓒，却没办法擢升。

    如今大将死的差不多了，公孙瓒才想起自己身边还有这么一个人物。

    “对，就是他，他可还在军中？”公孙瓒点点头，这个小将应该可堪一用，如今军中缺将，就先让他顶上吧。

    邹靖摇了摇头道：“救下将军后没多久，就请辞回乡了，说是其兄长过世，回乡处理后事去了，主公当时也答应了。”

    “是，没错，答应了！”公孙瓒闭上眼睛，这等时候，赵云也不可能回来了，走了也好，少死一人。

    “言之，你跟随我多久了？”公孙瓒询问道。

    “自中平年间已经跟随主公，迄今已有十年了。”邹靖心底有些发沉，一般人开始回顾过往的时候，通常是抱了死志，公孙瓒此刻给人的就是这种感觉，看着公孙瓒有些落寞的眼神，邹靖一时间不知该如何劝说。

    “十年了。”公孙瓒哈哈笑道：“某还节的当年虎牢关下，袁绍那厮被吕布吓的卧地哭嚎，当年除了我白马义从，哪路诸侯能敌吕布？如今……我白马义从……白马义从……若白马义从还在，何惧袁绍！？”

    说着，眼眶却是红了，界桥一战，白马义从几乎被废了，多年跟随自己的将士死了个精光，也是从那时候开始，公孙瓒开始由盛转衰，此刻念及当初的白马义从，心中自是无限伤感，若此时白马义从在，就算穷途末路，公孙瓒也有信心杀出一条活路，可惜白马义从一战尽没，身边只有不到五千的寻常将士。

    邹靖叹息一声，没有应答，其实公孙瓒败亡并非只是白马义从折损，很多地方都出了问题，比如将士被围不救，不听劝阻等等，刘虞能败，但不能杀，当初邹靖等人都是劝过公孙瓒的，可惜公孙瓒只为一己私愤，杀了刘虞，一下子，让公孙瓒失去了所有的盟友，能联合的也就黑山贼这些贼匪，但顶什么用？

    袁绍灭不了黑山贼，只是因为黑山贼藏在山中，不是黑山贼有多厉害，若不是那太行山脉，黑山贼早被袁绍灭的渣都不剩了。

    只是现在说这些，又有何用？

    “今日，若我……”公孙瓒想说什么，却见门外一将进来，对着公孙瓒一礼道：“主公，袁绍大军已至城外，还……”

    “还什么！？”公孙瓒皱眉看着他：“莫要这般吞吞吐吐的，成何体统？说！”

    “喏！”将领点点头，躬身道：“还抓了主公家眷在城外要挟守城将士打开城门。”

    公孙瓒闻言，目光一冷，抓起自己的长槊道：“集结众将，出城！”

    苍凉的号角声响彻在狐奴城头，城外袁绍军听得这号声，一个个面色凝重，这是代表着公孙瓒进攻的号角，公孙瓒要出城了？

    这是好事，但公孙瓒的攻击力也不容小觑，一个不小心，都可能让他突围了。

    城门洞开，公孙瓒带着残存的将士汹涌而出，虽然只剩下不到五千人，但气势却是相当的足，城外至少有两万袁军，但公孙瓒大军的气势却是丝毫不弱对方。

    但在袁军阵前，却不是袁军大将，也不是弓箭手，而是一批哭哭啼啼的妇人，都是公孙瓒的妻子侯氏以及一群妾氏，见到公孙瓒出来，除侯氏之外，其他妾氏哭声顿时更大了，哀求公孙瓒相救。

    “袁本初！”公孙瓒策马来到阵前，冰冷的眸光如同刀子般在对面军阵中扫过，扯开嗓门儿大吼道：“祸不及妻儿，你这是何意！？”

    袁绍自然不可能在阵前，有人将公孙瓒的话传到了袁绍那里，很快，一名将领冲出来，对着公孙瓒喊道：“公孙伯珪，只要你肯投降，自不会为难你妻儿，幽州已经打到这个地步，没人愿意再打下去，我主念你勇武，若你肯归附，必不亏待！”

    “当年虎牢关下，一个吕布便将你吓的仪态大失，我若降你，岂非让世人以为我与你一般无用！？”公孙瓒抬了抬头，目光看向侯氏：“夫人，怕否？”

    侯氏隔空看着公孙瓒的方向，缓缓摇头，大声喝道：“夫君，莫以妾身为念！”

    说完，不等身边的人反应，猛地撞在了身边士卒的刀锋上，抹掉了自己的脖子。

    公孙瓒怒目圆睁，捏紧了手中的长槊，目光看向那些妾氏，看着那一个个哭的泪人一般，求自己投降的女人，公孙瓒呵呵一笑：“还是夫人懂我！”

    将长槊往马背上一挂，抄手举起长弓，对着一名哭的最凶的小妾便是一箭射去，那是他最疼的小妾，但此刻被自己亲手所杀，公孙瓒却没有丝毫心疼，他心疼的，只有自己的夫人，但夫人已死！

    “公孙瓒，莫要自误！”两军阵前，鞠义看着公孙瓒喝道。

    “自误？”公孙瓒傲然道：“我公孙瓒一生征战，便是有错，也轮不到尔等这些鼠辈来判，袁本初，今日若杀不死我，你便留下吧！”

    说完，一马当先便杀向敌阵，身后五千将士受他感染，一个个虎吼着冲向对方阵营，前排那些妾氏此刻哪还能成为他的牵绊？反而成了对方束手束脚的累赘。

    袁军何曾想过公孙瓒如此刚硬，一个个都懵了，只有鞠义反应最快，连忙下令射箭，只是先登弩兵当初破白马是依托界桥地利，如今在这开阔之地，想要再以当初之法破掉公孙瓒的骑兵却是不能了。

    而且公孙瓒显然是抱了死志，几乎是以自杀一般的冲过来，这战场之上，一将拼命，万夫莫挡，如今公孙瓒抱着必死之志杀出，袁军将士何曾见过这等不要命的，最先杀来的乌桓兵直接被公孙瓒打溃，而后马不停蹄，直奔袁绍的帅旗冲去……

