    丧尸世界，魔都第十区

    秦雪云一脚踢下曾经以坚不可摧的力量束缚她，以锋利尖刺让细嫩双足被桶得血肉模糊的镣铐，凝视着它坠落，直到它消失在视野范围内。

    站立在顶楼边缘，却丝毫没有恐高的不安全感。

    一群已经变异过的黑鸦低低贴紧大楼飞行，踌躇地盘旋着早已荒无人烟的绝境。

    她伸出手去, 手枪迎向黑鸦飞去的方向，黯淡的双眼无情望向正在集聚阴雨的天空，

    衣衫褴褛，凌乱不堪的发丝随风飘摇，随意地发出疯子般的笑声：

    “中心区的这帮狗东西，lasplagas寄生虫都已经达到他们要求的指标了，居然还惦记着我个人的实验项目，咳咳咳...”

    回头望着自己被炸毁的实验室，秦雪云暗自庆幸自己没有为了省电而减少每日无人机的巡航，正因为此，中心区的武装部队MCS突袭自己所在的大楼时才及时收到了入侵的警告。

    “秦博士，你还好吧。”一旁皮肤表面散发着金属光泽，一身特殊合金盔甲的羲和发出了机械合成音，似乎是在担心秦雪云的伤势。

    由于之前没有回应林嘉荣的电讯信息，中心区以林嘉荣为首的势力已经派遣包括崔尚白以及匡方东两名meta财阀七级权限实验人员在内的MCS部队，在魔都十一区搜寻并随时准备窃取自己最近几个月的研究成果。

    MCS在搜寻魔都第十一区未果之后，索性通过炸药将大楼之中的实验设施摧毁，为的就是警告秦雪云，要及时回复消息，以及不要有反抗中心区的念头，这种看似愚蠢操作同时也能够应付上头分配下来的任务。

    魔都的其他几个区也是这样。

    每个区域的研究大楼外围枪炮齐响，震耳欲聋，炮弹枪弹犹如疾风暴雨一般，从空中呼啸着落下，使得楼内的玻璃窗轰然炸开。

    泥土瓦砾被炸得猝然横飞, 掀起满天的烟尘，落在魔都其他区域实验人员的脸上身上。

    大楼外安保人员不顾一切的连连扣动扳机, 各种轻重武器全速开火，向敌人倾泻出比丧尸还要滔天的仇恨。

    被MCS用炸药击中的爆破的实验室，正燃烧着熊熊烈火。

    硝烟弥漫着，空气中充满令人窒息的火药气味，混杂着令人作呕的血腥味，冲得人头昏脑涨。

    “啊......“

    秦雪云突然仰头发出一声长长的哀嚎。

    她的双臂已经被炸断，鲜血染红了白色的衣服，她的右腿也是如此，鲜血淋漓，左腿也有伤，虽然伤口并不致命，但是剧痛依旧令她忍耐不住的惨叫。右手也受了伤，虽然没有致命伤，但是因为被爆炸的冲击波所击中，骨骼粉碎，肌肉崩溃，整条右腿已经无法再抬起，只剩下半截在废墟间晃悠。

    在mcs等人攻进实验大楼之后, 实验大楼的防御措施也被启动, 虽然在mcs作战小队的强悍战斗经验之下, 一切的防御措施都无济于事，但是秦雪云还是做了万无一失的防守准备。

    只是秦雪云做梦也没有想到，这MCS居然并没有深入，而是以牵引那些丧尸为诱饵，触发种种机关，轻而易举地潜入了她的实验大楼之中。

    这是她怎么也没有预料到的。

    “快走！“秦雪云一咬牙，忍住疼痛，将右腿收了回去。

    她已经没有力气继续前进了。

    “秦博士，要不要我送你去医院？“羲和询问道。

    “不用！“秦雪云咬着牙关，艰难的迈动步伐。

    她的身体素质已经到了极限，她现在只能够靠着意志力强撑。

    秦雪云现在的身体状态已经达到极限，只能依靠意志力在强迫自己向前。

    但即便是这样，在她刚刚迈动了几步，又摔倒在地的同时，身体的力量终于耗尽。

    “啊！“

    秦雪云发出一声凄厉的吼叫。

    她知道自己不可能活着离开了。

    “砰砰砰......“

    秦雪云的背后传来密集的枪声，以及无数实验人员倒地的声音。

    “不好意思，我们没有办法，这是你的密匙，你可以通过此解开对你的控制，你能逃多远就逃多远吧，我不想让这群畜生再获得一个杀戮机器。“秦雪云听到身后传来的脚步声，心中苦涩不已，但还是勉强地扯起一抹微笑。

    “我是不是来迟了，秦博士！“

    熟悉的声音。

    秦雪云惊讶地转过头去，看到林嘉荣的手下鬣狗带领着数千武装人员，手持着各式各样的武器，冲了过来，而且看样子已经占据有利位置，随时可以将自己击毙。

    “呵呵......“

    秦雪云露出一抹苦笑，心里想到，自己终究还是死在了这种人手里，自己真是太笨太蠢了。

    “秦博士，你放心，你死了我不会伤心，只会开心，因为这是你自找的，林家主也不会怪罪我。“鬣狗冷冰冰的说道，一点怜惜的神色也没有，仿佛自己杀掉的不是曾经的救过他一命的恩人，而是一个不值一提的蝼蚁。

    “呵呵，你们这些家伙，不是要实验成果吗？那我就给你们。“秦雪云的声音微弱，她从口袋之中掏出一个掌机，拨弄了几下之后，正准备按下实验大楼提前安装的自爆按钮，就已经被鬣狗的手下眼疾手快地夺去了掌机的控制权。

    【想要保留自己的实验成果，并且将眼前罪人性命夺取吗？TES/NO】

    “天呐，看来我的这具身体真的已经是强弩之末了，都已经开始出现幻觉了。”

    秦雪云的身体缓缓地倒下，只剩下眼球能够勉强转动几下。

    谁不想要选yes呢？

    意念一动，似乎有什么东西被拨动了一般，

    “把她抬走。“鬣狗转过头看着那具倒下失去的，冷漠地对着一旁不言语的羲和说道，转身带领着武装人员向着大楼未被火焰燃烧的安全通道。

    在秦雪云死亡的同时，她留下的控制羲和的仪器也在瞬间自动报废，不过羲和依旧保留着听从人类调遣的习性。

    “呵呵...“

    一声语调冷漠至极的声音从实验室的不高的吊顶处传来。

    “谁！”

    一听到声音，鬣狗的瞳孔骤然一缩，他的心里涌现出不妙的感觉。

    他的身形快速地向后退去，在他身后跟随着的是武装人员，他们的注意力已经完全被吊顶的声音吸引了过去，没有人注意到鬣狗脸上露出的慌张与惧怕之色。

