
　　“快，进去抓人，绝对不能让那小子跑了！”

　　“众目睽睽之下杀人灭口，实在是狂妄，要是传出去对咱们索托城可是有不小的影响，而且刚才你们没有注意到，赵大人也在场吗？”

　　“不处理好，我们都没有个果子吃。”

　　……

　　一阵急促的脚步响起，紧接着便有几人闯进某处红楼，迎着燕燕莺莺的声音不断搜寻着唐三的身影。

　　眼看着那些人追查而来，唐三的面色变的难看起来，他万万没想到这些人竟然跟了进来，不抓到他不善罢甘休，这下可是麻烦了啊。

　　唐三侧身退到红楼的过道，毫不犹豫的朝着楼上跑去，想要躲过几人的追查。M.23sk.com

　　“快看，是那小子，绝对不能让他给跑了，快去追！”为首的中年男子眼尖，注意到唐三的身影果断让手底下的人去追。

　　在他们追出去的同时他也准备上去追，可是身侧一个半老徐娘将他给拉了下来，“我说刘青啊，我们红院什么时候轮到你们来多管闲事了，上面可是有几位大人物，快给我滚出去，不然没有你好果子吃。”

　　刘青面色一沉，眉宇间有些不悦道：“我刘青虽然不是什么有身份的人，可今天这人我还非抓不可，我告诉你，那可是不动明王赵无极大人的意思，你想违逆吗？”

　　不动明王赵无极！

　　听闻这话那半老徐娘脸色一白，没了之前的趾高气扬，语气低了不少，“原来是赵大人的命令啊，那我们就不插手了。”

　　嘭！

　　嘭！

　　唐三不知撞倒了多少人，一路从一楼闯到了三楼，慌不择路的推进了一间房间就咔嚓一声关上了门。

　　“小子，你是什么人!”

　　“滚出去，再不出去别怪我不客气！”

　　房间里的二人脸色一沉，他们今天心情都不好，凑到一块正喝着酒，摸着女人呢，忽然就一个男人闯进来坏了他们的好事。

　　“我不想跟你们为敌，不过我现在要离开！”唐三看了二人一眼，流露出几分警惕，可他现在没办法，下面的人已经不断的逼近。

　　“妈的，我正来气呢，正好拿你出气！”那红衣青年脸色一沉，擦了擦嘴，捏着拳头攻向了唐三。

　　嘭嘭嘭！

　　“你别逼我！”唐三怒道。他并不想跟对方为敌，只是不断退让，躲过对方的攻击，防御着自身的重要部位。

　　“哼，你不想跟我为敌，我还不肯呢，受死！”红衣青年不断攻向唐三的云害部位，凛冽的气息不断的在房间里跳跃，越发的凝重。

　　坐在主位上的是一个年轻的魂宗，不紧不慢的喝着酒，根本就没有理会二人的战斗，若是苏云浩在场，肯定能一眼认出，他正是当日在烈山城被他收拾的戴沐白。

　　而戴沐白在前几日就赶了回来，实在是烈山城的事情丢人到了家。今天来这里喝酒，结果半道碰到了马红俊，正在兴头上呢，谁知道唐三就闯进来了。

　　看着二人的打斗戴沐白摇摇头，可看了几眼，他发觉这个唐三实力可真不弱，诡异的手法配合魂力竟然将马红俊给击飞了出去。

　　嘭！

　　马红俊的身子倒向了下方，落到了大道上。

　　唐三一跃飞出，想要离开，只是当他扭过头想要离去时，就注意到跟马红俊一块的那个年轻人，竟然阻拦住了自己的去路。

　　“你的实力很不错，我来会会你！”戴沐白眯着眼睛道。

　　唐三见状脸色一沉，他只是三十五级魂尊，若是不拿出一点本事，今天恐怕他很难躲的过戴沐白的追杀，而且他注意到后面人也赶到了。

　　“戴公子！”刘青跑了出来。

　　“哦，你们要抓她？因为什么？”戴沐白问道。

　　他认得这个中年男人，是本城的一个管事人，官不大，不过跟史莱克学院有些关系，史莱克学院有些事情都是他来安排的。

　　刘青喘了口气，盯着唐三，“戴公子，我们是奉了赵大人的命令前来抓人，这小子当街杀人，而且还非常嚣张，打伤了我们几个兄弟！”

　　“哦，有这种事情？”

　　戴沐白若有所思的盯着唐三，说道：“看样子你没办法避免这场战斗了，我看你年纪轻轻的，身手也不错，如果你可以赢了我，我让你进入史莱克学院！”

　　“哼，我不需要你的帮助也可以进入史莱克学院！”唐三沉声道，不过眉宇间尽是警惕，他清楚这场战斗无法避免，可想赢一个魂宗，那可不是容易的事情。

　　“是吗？你可知道他口中的赵大人是谁吗？”戴沐白眯着眼睛，“那是我们史莱克学院的副院长不动明王赵无极，你觉得还可能通过考核吗？”

　　“来吧，让我看看你究竟有多少实力!”

　　“如你所愿！”

　　唐三深吸一口气，玄玉手不断施展在手腕之上，使其有一层异彩虹闪烁，不断的杀出，魂力也在源源不断的形动，形成了一股不弱的攻势。

　　嘭嘭嘭！

　　嘭嘭嘭！

　　不断对拳，比拼魂力，魂技，而两人的实力都很强，不过戴沐白的白虎金刚变太过恐怖了，凭借着出色的实力将唐三给打的节节败退！

　　嗖！

　　在唐三身子被击飞的一刹那，唐三面色一变，手腕一挥，数道暗器电光火石间飞出，掀起了数道爆破的气息，而他的身子一跃落在了后方的位置。

　　在落下的同时，他一抬手。

　　嗖！

　　暗器不断飞出！

　　嘭嘭嘭！

　　戴沐白面色一变，手腕之上一道口子正不断的流着血液，在他身后的地面被爆炸出了一道坑洼，乌黑的气息不断的往上冒出。

　　“好锐利的暗器，的确是有些本事！”戴沐白深深地望着唐三说了一句，转而目光看向了刘青，“这个人交给我来处理，我会跟副院长说清楚的。”

　　“如此就麻烦戴公子了。”刘青抱拳离去。

　　这事毕竟是个麻烦事，刘青也不想招惹麻烦，既然戴沐白开口了，不妨就卖个人情，就此离去，说不定将来还能有些交情。

　　唐三见刘青等人离去，舒了一口气，转而目光望着戴沐白问道：“为什么要帮我，你我只不过是第一次见面，我可不会觉得你会好心好意的帮我。”

　　“我帮你只是因为我想交一个朋友，怎么样？”戴沐白笑道。

　　这话让唐三一怔，缓了缓才说道：“在下唐三，愿意跟二位交这个朋友。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之最强主角更新，第四十五章：不打不相识免费阅读。https://xs.23sk.com 