    “你怎么这么没用，被人欺负了就退学。告诉我，谁说你坏话，我去教训她们！”

    “东方离那白眼狼，竟敢退婚，我早就说了，他和凤香雪早就眉来眼去，让你死了心，你偏不听。”

    “你等着我，等我建功立业了，我就去求圣上，把公主府还给我们，我接你回家。”

    满是血污的囚衣，干涸的嘴唇，少年身上是受酷刑后留下的伤口。

    他长得高大结实，脸上的青涩还未褪去，面对流放，他一脸的淡然。

    他执意不让她送他，头也不回，一步步离开繁华的楚都，前往苦寒的边塞战场。

    那是她的弟弟，对她冷言冷语，打小就看不起她的弟弟。

    为了她，他不惜揍了国子监那一群嘲讽她的纨绔们，被赶出国子监。

    为了她，他去找东方离理论，被奸人诬陷，锒铛入狱。

    为了她，他主动上书流放，只为建功立业，能够夺回公主府。

    他一身是胆，奋勇杀敌，杀入敌方阵营，最后身中百余箭，死在了边塞战场。

    那是她的弟弟，凤洛尘。

    那一世，她连他最后一面都没见到，让他客死异乡。

    眼前渐渐模糊，凤白泠以为她沦落街头的那几年，已经把所有的泪水都熬干了。

    “洛尘不思上进，和一群狐朋狗友整日厮混，书院的几次评测都不通过，还染上了赌博的恶习。他欠了当地赌坊一百五十两黄金。”

    东方莲华的声音，将凤白泠回过神来。

    东方莲华为了这个儿子，也是操碎了心。

    凤展连是文人出身，看不起武人，他两个儿子都从了文，作为嫡子的凤洛尘更是早早被送进了国子监。

    可他在国子监里常年倒数，连一般童生的学问都比他强，凤展连觉得被自己面子都被他给丢光了。

    本以为送到奉天书院后会有所好转，哪知道变本加厉，更加不争气了。

    欠债还钱，赌坊扬言，如果不交出一百五十两黄金，就剁了凤洛尘一双手。

    一百五十两黄金可不是个小数目，放在22世纪，一两黄金就相当于一万多。

    “娘，你有没有想过，洛尘会如此肆意妄为，很可能是因为他根本就不喜欢读书。”

    那一世，凤白泠被赶出了凤府，东方莲华被气死，凤洛尘从奉天赶回来奔丧，当时浑身都是伤，据闻是从赌坊里逃出来的。

    他在丧礼上和凤展连断绝了父子关系，去找东方离算账，萧贵妃等人趁机告了他一状，他被关在牢房里数年。

    凤白泠在22世纪经历过现代教育后，更加意识到，因材施教的重要性。

    凤洛尘自小从文，那一世，还能将东方离揍了一顿，上战场后，又建立了大小战功无数。

    他为人爽朗，交游广阔，这些在凤展连看来不入流的行径，都符合他好武斗狠的真实性格。

    “他小时候抓周时明明拿了笔墨。”

    东方莲华被问住了。

    “那是薛姨娘为了博凤展连欢心，特意在笔墨旁放了糖果。洛尘才多大，哪里懂得这些。他更像你，喜欢习武。”

    凤白泠笑了笑，东方莲华心中百感交集。

    她又何尝不是从小就被母妃压制了天性，她学着循规蹈矩，学着谨慎听话，慢慢的连她自己都不知道，自己到底喜欢什么。

    就连对凤展连的爱慕，也是因后宫妃嫔说新科状元文采风流，她偷看了几眼，就认定了自己对他情根深种。

    “难道这些年都是我错了。”

    东方莲华喃喃自语道。

    “娘，为今之计，要先想法子筹这一百五十两黄金。药行给了我后，凤家更不会出这笔钱。”

    凤白泠不无嘲讽道。

    “我手头能支取的银两不多，你也知道，这些年的田赋都交到了薛姨娘手里。”

    东方莲华的首饰都是御赐之物，也不能典当。

    “钱在谁手里，就向谁要，吃了我们的，都得吐出来。”

    凤白泠已经明明白白算了笔账，公主府的那三家店铺虽然值钱，可还是比不的田赋。

    东方莲华是先帝亲封的永安公主，享千户侯封邑，实封是百户，每年得到的田赋就有两万石之多，按照大楚的米价，两万石就是两万白银，每年薛姨娘就能到手两千两黄金。

    这些年，凤家人吃的好穿的好，老夫人穿金戴银，凤香雪和凤若颜用度堪比郡主，就连薛姨娘的儿子凤昭安在官场上交际的花销，都是这笔钱里出的。

    当凤白泠去了南厢，开口问起这笔钱时，薛姨娘秀眉颦紧，为难道。

    “阿泠，不是姨娘不心疼你。今年的田赋欠收，迟迟没收上来，府里库房里的钱也所剩无几。开春了，你祖母住的东厢漏水，还要修缮。另外你两位妹妹都要置办开学的束脩，哪一样都要用到钱。你的婚事还有三个月，等到顺亲王府下了聘，再添置嫁妆也不迟。”

    薛姨娘心中暗道。

    你能不能出嫁还是未知数，顺亲王妃要你六艺通达，无疑难如登天。

    “东厢是公主府最老的厢房，年久失修。入了夏，日晒又太热，的确不适合祖母居住。倒是西厢很清静，夏天又凉快，前两年才刚修缮过的，还有个佛堂。不如就让祖母住到西厢，娘亲和我带着小鲤住到东厢去。如此一来，能节省下至少千两银。至于束脩，就劳烦姨娘再多备一份，开春我打算去考毓秀院，届时顺亲王府就会来下聘。”

    凤白泠的话，让一向口齿灵活的薛姨娘都哑住了。

    以前的凤白泠对自己的话，都是唯唯诺诺，说一不二，可今日的凤白泠，伶牙俐齿，愣是把薛姨娘堵得一句话也说不出来。

    “我没听错吧，堂姐你要去考毓秀院？你是忘了当初是怎么被人赶出来的？”

    身后一阵香风飘来，二房的凤若颜带着丫鬟迈了进来。

    刚开春，她就已经换上了最时兴的春装，荷绿色的窄腰的拖尾长裙，耳间是月白色的的缨络坠，她比凤香雪年纪小，身材却更加丰腴，眉目间也更加轻佻。

    凤若颜比凤白泠小两岁，今年十七，正是含苞待放的好年华。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    谢谢大家的抓虫，看到了都会改的！谢谢绒绒和清晨的打赏，还有有爱的推荐票～么?

