    “呼——”

    林修年深深吐出一口气，坐起身仰靠在沙发靠背上，整张脸刚好避过了KTV晃动的霓虹灯，落入一片黑暗中。

    “我说过，我遵从了内心的选择。”林修年在一片黑暗中说道。

    “真的是这样吗？”苏雨清眼神泛起明亮的光芒，“Voiceless.不语对你一定有特别的意义吧？”

    “为什么……这样说？”林修年在黑暗中问道。

    “当时周真问你，你是不是真的想好了。”

    苏雨清娓娓道来，“虽然你点头了，但你当时的眼神……有一种说不出来的感觉。”

    “我想了很久，终于辨清了那个眼神。”

    苏雨清放下水杯，认真的看着林修年，“你当时，在失落。”

    黑暗中，林修年身形显然怔了一下，嘴角露出一抹苦涩的笑容，“没想到这都被你发现了。”

    “所以，你为什么会因为Voiceless.不语一个人，而拒绝Voiceless战队呢？”

    苏雨清认真地看着林修年，低声说道：“你欠了很大一笔债，当然，我无权干涉你的决定，我只是认为你应该考虑更多。”

    “……”

    林修年沉默了片刻，缓缓开口说道：“Voiceless.不语，在他还是GA.无言的时候，他就像是我的人生导师。”

    苏雨清听到林修年用这个“人生导师”这个形容词，已经大概猜到之后发生了什么。

    而现在，她只需要做好一个倾听者。

    周真这会儿已经唱完歌了，现在这首歌是刘一川点的歌。

    BGM的声音大，而林修年说话的声音很轻。

    为了能听清楚一点，苏雨清默默挪了挪位置，两人几乎紧贴在一起。

    包厢里有很多味道——

    啤酒的酒味；

    绿茶的茶香气；

    还混杂着一丝淡淡的皮革味。

    伴随着激昂的旋律，伴随着五彩斑斓的霓虹灯，仿佛这个世界在这一刻，都要醉了。

    然而，一缕独特的淡淡香味飘漾过来，绽开了一朵纯白的花，整个世界便只剩下一片白净。

    林修年与苏雨清两人坐在这个白净的世界中，就像是阔别多年的老友，随口说些当年往事。

    “那个时候我刚接触王者荣耀，GA.无言，DOT.流苏，就是王者荣耀的巅峰。”

    “比起DOT.流苏，我更喜欢GA.无言。”

    “因为DOT.流苏的话实在是太多了……”

    “从一开始，我的目标就是成为像他这样的强者，站在他身边与他并肩作战。”

    “GA.无言的每一场比赛我都会看，每一个节目我都会看，我会记录他的每一个细节。”

    “在这个过程中，我学到了很多东西，养成了很多好习惯。”

    “我的实力也在一步步提升，冲上百星，打进巅峰全国前百。”

    “但这……还不够。”

    “GA战队那时候，已经陷入困境。”

    “在职业选手面前，巅峰全国前百根本不够看。”

    “我要一进入GA战队，就帮他改变眼下这个局面，成为他最依赖的对手！”

    “于是，我继续努力训练……”

    “没日没夜的训练……”

    “顶着所有人的压力……”

    “这一切，都是为了站在他身边——”

    “成为让他安心托付后背的战友！”

    “可就在这个时候……有消息传出，GA.无言因为当演员，被联盟禁赛。

    “我得知消息的这一刻，就认为这是有人想落井下石。”

    “他们想趁着GA.无言低谷的时候，让GA.无言再也回不到那个巅峰。”

    “我绝不允许这样的事出现。”

    “所以我在各个平台上努力‘辟谣’，跟各种人唇枪舌战……”

    “只是，当官方通告出来的那一刻。”

    “我……失望了。”

    林修年此刻的声音十分平静。

    可苏雨清知道，那一刻林修年有多难受。

    对于青春期的孩子来说，偶像的意义并不一般。

    这不是追星的那种“偶像”，而是真正改变一生的偶像。

    虽然林修年现在说起来，风轻云淡。

    可那一刻，林修年的世界一定崩塌了。

