    “不对！”

    姜黎把封莫寒抱到膝盖上，她面色有些凝重，“小寒不可能是姜曦偷走的。”

    封司夜立马看向她。

    姜黎避开他的视线，语气冷淡，“知道小寒是我的孩子，也就意味着她知道我还活着的消息……如果她知道我活着，就不会在我回国之后一而再再而三地试探。当年我坠江之后所有人都以为我死了，我去H国的消息也没有人知道，如果姜曦这么神通广大，她会直接想办法弄死我。异国他乡的，多方便下手。”

    封九辞实在忍不住了，“什么仇什么怨啊……你们不是双胞胎吗？”

    “谁规定双胞胎就要感情好了？”

    “……”

    呃……

    也是！

    想到他查到的资料，封九辞就明白了。姜黎本来就不在姜家长大，她也是四年多前才回到姜家，在姜家一共也就生活了不到一年。

    感情淡薄也正常。

    但……

    也不至于赶尽杀绝啊。

    封九辞茫然，“那她是怎么弄到小寒的？”

    “这个只有姜曦最清楚。”

    “……”

    封九辞看着姜黎的眼神逐渐诡异，“那四年前在希豪酒店是你跟我哥……”

    “闭嘴！”

    姜黎狠狠瞪了封九辞一眼。

    事情到了这一步，她能不知道四年前酒店那个男人是封司夜吗，还需要他提醒吗！想到四年前的种种，姜黎心口就开始发疼。

    可以说。

    她人生所有的悲剧都是从那一夜开始的。

    她曾经无数次幻想，如果让她找到当年那个男人，她一定打爆他的脑袋。但此刻……姜黎看着面前的三个孩子，硬生生忍住了。

    小寒是封司夜带大的，他肯定是向着封司夜的。

    好在她还有阳阳和糖糖。

    姜黎捏着手里的亲子鉴定，看到上面日期的时候愣了一下，“小寒这么早就去做了亲子鉴定？你都没见过妈咪，怎么想起做亲子鉴定的？”

    “我我我，是我。”阳阳举手邀功，“妈咪，是我。妹妹去封家，发现小寒哥哥跟阳阳长得一样，阳阳当时就觉得事情不简单，就让妹妹弄到了小寒哥哥的头发，回来做了亲子鉴定。阳阳是不是很聪明，妈咪你快夸夸我。”

    “……”

    姜黎眯着眼，“是你啊。”

    阳阳还没察觉到危险，小鸡啄米似的点头，“是呢。”

    “这么说，糖糖也知道？”

    “嗯。”

    所以他们也早知道封司夜是他们的亲生父亲。

    “那你们为什么没告诉妈咪？”

    “呃……”阳阳这才察觉不对，他笑容一僵，“妈咪……”

    “……”

    这两个小叛徒！

    姜黎盯着两人，气闷不已。

    阳阳连忙给糖糖使眼色，糖糖接到信号，皱着眉头哼了两声，姜黎立马紧张地凑过去，“怎么了，是不是伤口又疼了？”

    “嗯。”

    “妈咪给你开电视看动画片好不好，转移一下注意力。”

    小丫头声音轻得像小猫，“嗯。”

    封司夜沉默地站在一旁。

    从姜黎口中说出“坠江”两个字之后，他就直直地盯着她。但是，从亲子鉴定拿出来到现在，姜黎都没有看他一眼，他唇线绷直，眸光微暗，“姜黎！”

    “……”

    姜黎肩膀僵了僵，再开口声音明显冷淡很多，“有事？”

    “我们谈谈。”

    “没有这个必要。”

    也许是她声音太过冷硬，怀里的封莫寒立马不安地看向她。

    这孩子太敏感了。

    姜曦竟然把她的孩子变成了这个样子。

    姜黎又是愧疚又是心疼，在封莫寒期盼的眼神下，她实在没办法保持冷硬，姜黎放软了声线，“好，谈谈。”

    ……

    两分钟后。

    楼梯口。

    姜黎和封司夜站在窗边，听着窗外的风声雨声，相对无言，还是姜黎率先打破沉默，“你要跟我谈什么？”

    “……”

    她对他的态度明显比之前冷漠很多。

    封司夜感觉到了。

    得知真相的那一刻，他其实是松了口气，甚至庆幸四年前的人是她。

    但显然，姜黎不这么认为。

    意识到这一点之后，封司夜下颌绷紧了些，他头还有些晕，身体半靠在墙壁上，“四年前，究竟怎么回事？”

    “……”

    “我有权知道孩子的事情。”

    想知道孩子的事儿问孩子的事儿就行了，问她四年前干嘛？

    如果他不是糖糖和阳阳的亲生父亲，姜黎还会对他有些感激，毕竟是他的血救了糖糖，但现在，她连那点感激都没有了。

    糖糖是他的孩子，他从来没尽过做父亲的责任，抽血救她也是应该的。

    姜黎把孩子的事情大概说了一下。

    “四年前意外怀孕，检查出来是三胞胎，本来不想要，但医生说我体质特殊，如果堕胎以后可能做不了母亲，就把孩子留下来了。因为一些特殊原因，我去了H国生活，孩子也是在H国生的。当时……老大在宫内窒息，医生说剖出来的时候就已经断气了。”

    想到那时候的场景，姜黎顿了顿才继续说，“阳阳和糖糖出生之后，我大出血被推去抢救，等醒来后，医生和护士已经把孩子处理掉了……我一直以为孩子没了。”

    她三言两语说得简单，但封司夜却听出了其中的凶险，他深深地看她，“为什么不来找我？”

    “找你？”

    看她反应封司夜就知道她压根没考虑过这个可能，他胸口更闷，“你为什么不知道我是孩子的父亲？”

    当年姜黎虽然喝醉了才跑到他房间，但第二天她清醒后见过他，按理说她是认识他的，但她表现的却像是完全不认识他的样子。

    “我怎么会知道！”姜黎咬紧后槽牙，“谁规定了一夜情之后非要看对方长什么样！”

    “……”

    原来如此。

    封司夜只觉得造化弄人。

    如果不是这些乱七八糟的原因，或许四年前他们就在一起，现在一家五口和和美美地过日子了。

    都是姜曦！

    封司夜沉了眸，他又问她，“坠江是怎么回事？”

    “这是我的事。”

    言下之意，他不用知道。

    封司夜瞥她一眼，没有再问。

    事情到了这一步，她不说，他也有办法从别的渠道知道真相。

