    周浩只觉得他满脸都写满了四个字：给个面子。周浩也来了兴趣，双臂淡淡的金光浮现，交差挡在前方，身体前倾，一副极力抵抗的样子，而风笑天所化身的飓风声势浩大的冲了过来，甚至整个场地都被青色的魂力席卷。

    在众人期待的猛然碰撞中，一声剧烈的金铁交错之声响起，周浩竟然再全力抵抗的情况下被击退了数米，竟然有些抵挡不住！而风笑天风笑天却借势扇动翅翼，瞬间带着青色的飓风再次飞上了空中，开始了第二十八次斩击的蓄力。

    “哇！”场下一片惊呼声，谁都不敢相信唯一能够撼动那个少年的竟然是神风学院战队的队长风笑天。没人能否认这也是一个天才，只不过他的光芒完全被史莱克学院的两位怪物给压制住了。

    但是今天他敢做出和周浩单挑的举动，在不被所有人看好的情况下，竟然真的打出了效果。明眼人已经看出来了，风笑天的这个魂技只会越来越强，是会成几何倍数的增加威力的，而根据他本人所说的三十六连斩，接下来的第二十八斩，甚至知道第三十六斩，周浩都有可能会接的很困难，甚至承受不住！

    周浩后退是因为他根本只是象征性的抵抗力一下，当然，虽然看似自己成为了背景板，但是他还是准备体验完整的三十六连战再解决掉风笑天，毕竟来自系统任务的奖励，是让自己自创一个魂技，对方这个自创的魂技刚好可以学习借鉴一下，说不定能有什么更加有意思的改进方向。

    风笑天虽然是自己创出了疾风三十六连斩，但是到了最后，他自己心里也没多少底了，说实话，他其实自己也从来没有是出来过最后的几次斩击，因为跟他对战的所有对手都根本撑不到那一会了，要知道，每次斩击的力道可是前面每次斩击的总和，叠加到最后，已经是一个难以想象的恐怖能量了。

    到了那个境界，不说魂宗，哪怕来一个魂王，如果正面交锋，而且不是防御系的话，都可能要被瞬间切成两半，然后被恐怖到极点的冲击给炸成粉碎。

    第二十八斩，周浩再次剧烈后退，第二十九，三十，周浩甚至本风笑天给逼到了场地的边缘，不说别的，台下的观众们都不由得疑惑起来，这个少年怎么前后表现判若两人啊？上一场比赛，对阵那么强的对手，甚至没有一丝败相，怎么现在会被一个魂宗给逼迫到如此狼狈的境地。

    不过，就在比赛开始的时候，自创魂技这四个字从风笑天嘴里出来，就无疑震惊了全场。要知道，自创魂技虽然不能像魂环那样赋予的魂环能够自然成型。但凡能够自创魂技的魂师，无不是惊才绝艳之辈。而且自创魂技都是完全结合自身的情况而出现的，因此，它也会更为实用。所以，这场比赛对于观众们来说，依旧是期待感拉满的，只不过周浩的表现有点不尽如人意啊，却没人知道是怎么回事。

    风笑天全身的魂力急速涌动，第二魂环亮起，背后的双头狼光影渐渐与他自身结合在一起，魂技：双狼附体，配合他本身已经使出的第三魂技疾风双翼。在这种情况下，他的攻防与速度都会有足足百分之五十的提升，这已经让他的状态达到了最佳。也只有在这两个魂技的辅助之下，他才能勉强控制住身体周围狂躁暴乱的恐怖力量。

    从某种角度来看，他的自创魂技如果能够完全发挥出来，甚至不会弱于一般的万年魂环所给予的魂技。而且消耗的魂力还要更少一些。

    一次次的冲击，周浩看似都难以抵挡，但是他还是稳稳当当的接了下来，似乎是极位狼狈，但其实衣服都没有乱，但是风笑天已经开始喘粗气了，完全没有了心思和周浩互动了，周浩没有击败，他自己却是有点自顾不暇了。

    终于，来到了第三十五次的斩击，风笑天此时已经几乎到达了自己的极限，以他现在的状态，几乎是不可能再使出最后的第三十六斩了，其实说白了，自创三十六连斩这个名字的含义其实就代表了他能承受的最大的程度了。

    长啸一声，风笑天再次动了，无数次的碰撞，他的肩膀处其实已经有了不少伤痕，翅膀也有了几分即将崩溃的迹象，周浩的拳头简直就是海浪中的一个巨大的礁石，每次为然不动，却把自己这个海浪给撞得粉身碎骨。

    他的身体如同流星赶月一般的从天而降。奇异的是，他那双展开双翼的庞大身体，去没有发出一丝声响，但是身上的魂力却是绝对的狂暴与庞大。没有声音代表什么，代表着风的阻力对他来说几乎没有，只有他这样的风属性魂师，才能正确的从风中找到最好的下降通道。

    双翼边缘的锋锐再阳光下闪烁着幽幽青光，这可能就是他最后的一击了。

    周浩淡淡的看着对方一脸坚定的神色，也知道是时候让他认清自己了。待到风笑天完全冲到近前，弥漫全场的青光全部内敛。此时的他，身体已然和双翼形成了一个完美的契合。

    周浩刚要作出反应，风笑天看上去一往无前的动作空中精妙的微略偏转了一下，翼上青光乍现，直切向周浩的面门，无尽的风属性魂力已经将周浩淹没。

    瞬间，周浩发动了，整个人如同蛰伏的猎豹一般迅猛的扑了出去，锋锐到极点的恐怖暗金爪刃，化作一道淡淡的暗影一闪而逝，随之而来的就是风笑天痛入骨髓的一声嘶吼。

    “噌”的一声，一道刀刃切过的声音中，大蓬的血雨在空中四散，风笑天的背后一片血肉模糊，一只翅膀已经完全被周浩硬生生给切了下来，本来就勉强维持的恐怖力量刹那间失去平衡，风笑天绝望中，一下子摔倒在地上，滑行出好远的距离。

    周浩依旧是随意的活动了下手腕，轻笑着看向台下的佳人，晋级赛，终于结束了！

    ……

