

               一接通，宋老就笑呵呵的开口说：“小苏启啊，你又闹出什么动静了”

    苏启这边汗毛都直立了，开口说：“宋老，我怎么问道了一股老狐狸的味道。”

    “呸呸呸，说的什么话呢。”宋老赶紧打断。

    “迪士尼的事情，是不是你闹出来的”

    苏启笑着说：“呵呵，看中了他们港城的项目，想一千万收了，人家不乐意，觉得我在侮辱他，在我这里大吵大闹的走了。”

    ‘这不，想着逼他们就犯了。”

    宋老心情一阵澎湃：“非常不错，有什么需要，尽管跟我们提哈。”

    “人家投入将近一个亿，虽然你的一千万收购目的非常可耻，但我们还是会支持你。”

    “至少你在祸他国，殃他民，有什么要求尽管提。”

    苏启这边一头黑线：“宋老，既然你说到了我可以提要求，你们会支助我。”

    “实话说，我这会还真有需要你们帮忙的”

    “事情是这样子的，我在米国那边的。。”

    “喂喂，啊？小苏启，你还在吗？”

    “这藏省的信号怎么这么差？”

    “既然没有什么事情的话，我就先挂了哈，马上有个会议要开始了，最近几天不要给我打电话。”

    宋老那头马上传来了挂断的声音。

    苏启也被搞懵了一下，而后满腹埋怨的骂了一句：‘宋老，没想到你也变了。’

    “世风日下啊。”

    。。

    长隆乐园这边，汤姆他们目瞪口呆的望着点事里的新闻。

    他从米国带来的团队，个个张大了嘴巴。

    良久后，汤姆对旁边的一个人说：“杰森，你能打我一个巴掌吗？”

    “这是不是事实，迪士尼的的股票一夜之间暴跌了百分之十。”

    旁边那个叫杰森的男人，面无表情的回头，然后抬手就是一巴掌抽到了他的脸上。

    汤姆吃痛之下，有些恼火的望着他：“你还真打啊。”

    杰森说：“我也想看看，自己是不是在做梦，可以确定了，我手掌有痛楚，这不是在做梦，迪士尼的股票确实暴跌了百分之十。”

    汤姆这才醒神：“哦买噶，我想到了，苏先生想要干嘛。”

    “他这是在逼迫华特就范，搞不好，我们还真会一千万就收购了他们港城的项目。”

    “华夏有句话，叫做隔山打牛，苏启先生就是在玩这个招数吗？”

    杰森开口说；“这不是隔山打牛，而是直接动迪士尼的本部，苏启先生的霸道，让我深感折服。”

    汤姆呼吸突然有了一种急促的感觉，他是从迪士尼体系里面出来的。

    所以知道迪士尼内部的情况，也深知他们内部强大。

    苏启竟然就这么直接干他们本部，就冲着这种大无畏精神，就足够让他们感觉到热血沸腾了。

    半天后开口说：“先生们，或许我们真要等着接收迪士尼的全球市场了。”

    “我们在迪士尼这么多年来的郁郁不得志，或许在不久的将来，绝对能够宣泄出来。”

    “走，今天晚上我请客，我们学习下华夏人，去大排档吃烧烤，喝啤酒。’

    汤姆从来都没有这么豪情万丈过，主要是真感觉心情十分的爽快。

    当天晚上，在迪士尼周边的一个夜宵摊里，有一个场景引发出来了一股轰动。

    因为一群老外竟然在吃夜宵，这种场景可不常见。

    港城这边的姚奥也感觉非常的惶恐。

    现在他们的创始人先生，还在飞机上，所以看不到外面的舆论。

    但是他体会到了。

    他万万没有想到，这个橙子科技竟然真敢对迪士尼本部动手。

    当然了，最主要的是，他们已经把这种风气给推送了出来。

    各方唱衰，谁都知道，迪士尼的股价，正在经历有史以来最大的一次动荡。

    晚上的时候，他在家里查看着米国那边的新闻。

    突然，一则新闻又被推送了出来。

    内容是一个分析新闻贴，在拿华夏的长隆乐园跟他们港城迪士尼做比较。

    帖子上各种数据分析头头是道，反正就是迪士尼在华夏肯定不是长隆乐园的对手。

    而且结论还在表明，发出质疑，问，长隆乐园是不是从此以后要在世界上争夺迪士尼的市场。

    在米国众多资本推送，曲解下，迪士尼仿佛已经被长隆乐园给绑上了绞刑架。

    随时都要降临绞刑。

    米国这边是清晨，所以，在新闻推送出来后。

    熬到了九点股市开盘，迪士尼的股价飞速下降，仅仅一个小时，竟然又下跌了百分之十。

    还是有人注意到了问题严重性，所以把迪士尼的股市暂时给封停了。

    要不然还不知道会降到什么程度。

    迪士尼的市值，通过股价不难推出来，大概在百亿米元左右。

    在他们创始人在飞机上的二十四个小时里，迪士尼的市值就已经暴跌了二十亿米元。

    二十亿米元，相当于整个米国橙子科技的体谅，也相当于是一个乐淘的体量。

    就这么一夜之间被人给击碎挥发，这很多人都倒吸了一口冷气。

    华特已经有二十四个小时没有睡觉了。

    回到了公司后，马上召集了已经乱作一团的迪士尼高管们。

    在会议上，当他听到了他们市值已经挥发了百分之二十后，差点没有站稳，一头栽地上。

    等到他回过神后，就开始狂躁的各种嘶吼。

    会议完毕后，他们马上邀请了很多记者，召开了一个记者招待会。

    华特的出现，暂时稳定住了股民们的情绪。

    回到了家里后，他坐在阳台上，左思右想，总觉得这事情有些不太对。

    很快，手下把调查报告给送了过来。

    这一切舆论的幕后黑手，竟然就是橙子科技！

    橙子科技的实际控制人是谁，他就算是脑子长在脚掌上，也知道是谁。

    也马上理清楚了苏启的目的。

    这他妈是要逼自己就范，然后用一千米元给收购他们。

    这他妈的就是一个流氓，无耻狂徒！

    商业敲诈！

    他在阳台上久久不能平静，那种耻辱感觉越发浓重。

    一直到了晚上十点多的时候，他看了下时间。

    然后一脸阴霾的给苏启打了个 电话过去。