    温倩怡，这段时间以来，他都刻意地没有再去想起过她。有些人出现在生命中，留下刻骨铭心的痛，以及决然的割舍。卓越只能够告诉自己，感情里头，他和温倩怡都已经做过取舍，已经结束。他不能够拿过去的感情，去辜负和伤害现在的感情。

    但是管不了这么多了，是根稻草都得抓住，不然的话他们这些日子的努力就都白费了，就彻底没有希望了。卓越按照名片上的号码，把黄平凡的号码存了起来，决定不管怎么样，明天早上，他都会尝试一下，去给黄平凡打电话谈一下这个事情。

    然后卓越就躺倒准备睡觉，这时候电话却响了，他拿起来看，却是高琴打过来的。

    “喂？怎么这么晚还没睡？”卓越很奇怪高琴怎么会这个点钟给他打电话。

    “你不也还没睡么？能谈谈正经事么？”高琴直接地问着。

    “……那当然了，我可是正经人，哦，我忘了，你不是。”卓越不客气地回敬着。

    高琴怒了：“滚开！真的是正经事，我是怕你睡了脑子不清醒。是关于亚美的事情。”

    “那你说。”别说是卓越现在还没睡，就算是睡了，亚美这两个字也能让他瞬间清醒过来。

    “有人找我，问我亚美的事情，是知道亚美现在的情况，也知道慕婉在跟郑明杰作对的事情，想要让我从中间联络一下，跟慕婉谈谈，注资合作的事情。”高琴说着。

    这真的是雪中送炭，现在最需要的时候，有人送上门来要合作，简直是意外之喜，卓越精神一振：“这人是谁啊，怎么这么大胆子？跟诚楷去作对？”

    “人家当然是有这个实力，敢去作对，再说现在其实慕婉跟郑明杰的对决，不就是把亚美做成了一个杠杆的局面吗，现在只要投资进去——而且以慕婉现在手里的股份，也算是掌握了相当的局面，那他们如果能够扛得起这个风险，以后的收益，明眼人谁都看得见。再说就算是慕婉输掉，他们手里的股份，也依然是钱，只不过是选择了站队在慕婉这边而已。这对于我们和他们来说，意义就不一样了。人家生意人，你以为是拿钱出来做慈善的，都是有自己的打算的，再说风投么，本来就是有风险，人家也是考虑清楚，知道后果才这么做的。”高琴仔细地跟卓越说着。

    “等等，我是问你这人是谁啊？你清不清楚来路。”卓越问着高琴，“你也说了人家不是做慈善的，他既然是要注资，那以后是要同比股份，或者其他项目的参与，来获取收益的。必须得要可靠才行，不然的话别还没赶走郑明杰，又引来个新的包藏祸心的。对了，这可别是郑明杰布下的陷阱，知道咱们现在急需资金，所以给咱们下的套。”

    高琴没好气地说着：“你是被郑明杰吓破胆了，得了被害妄想症了吧？可不可靠，你自己说吧。这个人你也认识，还跟你的老情人有一腿。”

    “说什么呢你，什么老情人又什么有一腿的，认真点。”卓越很无语地说着。

    “黄平凡你难道不认识？你可别跟我说你贵人多忘事，忘了你那时候还在森美的时候，为了跟寡妇去参加他的生日酒会，还放我鸽子的事情？他跟你的寡妇老情人，关系老铁了你不知道？”高琴一张嘴还是丝毫不肯饶人。“我跟他也认识，他不是跟明达之前一直合作嘛，大家也有来往。他知道明达跟亚美、以及我跟慕婉的关系，所以就托我中间联系一下，想要跟慕婉谈。他是盯上亚美的几个项目，但是现在郑明杰掌控亚美的情况下，有诚楷做支撑，肯定不可能引进其他资金，去稀释自己的控股权和对于亚美的掌控。所以他才想要帮助慕婉，然后等慕婉成功上台的话，让他参与到项目中来。”

    卓越觉得心里一个咯噔：怎么会这么巧，他正想着找黄平凡，对方就主动送上门来了。

    “黄平凡这个人，你之前认识，那你对他了解多吗？他跟郑明杰之间，不会有什么联系吧？”卓越把自己的顾虑说了出来，“主要是他很早之前，亚美还没有出事的时候，就找过我，说想要跟我合作，他出资，我做技术性入股，一起做事情，我那时候没有答应。这次也的确是想到要找他，结果刚好他就找你，我就觉得，有点太凑巧了。”

    高琴明显愣了一下，然后说道：“了解也是有的，他这个人生意场上还是不错的，信用跟人品都挺好，我跟他打过交道，所以那次酒会，我也有去。”高琴说到这里，忍不住又是一声冷哼，估计是又想到卓越为了温倩怡放她鸽子的事情。“他跟郑孙子那爷俩不是一个路子，一向也没有什么交集，倒是跟我这边关系不错。当然了，跟你家前任关系也不错，你不相信我，也该相信她吧。”高琴还是忍不住，话里头刺着卓越。

    “咱们说正事，别老说些有的没的成么？”听到高琴这样说着温倩怡，卓越心里头还是很不舒服。

    然而高琴却揪住了这个话头不肯撒手：“怎么了，还不许我说？你该不会心里头还惦记着念念不忘吧？卓越我可跟你说啊，吃着碗里看着锅里的，这种人是活该要阳痿早泄不孕不育然后子孙满堂的！你跟慕婉是千辛万苦，总算现在是在一块了，别的心思趁早都给我收了。”

    “高琴，我答应过不会再伤害慕婉，就一定会去做到。我现在是很认真地在对待这份感情，跟倩怡，我要说完全地忘记了，那也不可能，但是我会放在心里头。我现在只想跟慕婉好好在一起，别的不想再去想那么多了。”卓越说这话的时候，心里头其实并不好受。

    高琴沉默了一下，大概也知道不能再说下去了，转过话题：“说正事。黄平凡找过来的事情，我觉得应该没有什么好怀疑的，他本来就知道我跟慕婉的关系，而且他本来自己也是生意场上的人，做的又不比我舅舅还有郑成文他们小，再加上现在又是做风投的，对于这些形势自然是了如指掌，知道这时候投资亚美，其实是最佳时间，可以说是鹬蚌相争，然后他坐收渔翁之利，所以他才会找我。我也是想先跟你商量一下这个事情，我觉得可以让慕婉跟他谈谈，只要条件不是太过分，不是狮子大开口，都可以商量。我们现在的确需要这样的注资，现在又有机会找上门来，更加不能轻易错过。不过慕婉之前跟他没有打过交道，再说这方面经验不是很多，所以最好是你能出面跟慕婉一起，当然我也会去。”

    “行吧，你信得过就行，那说明这个人可以考虑。那我明天也先给他打个电话，说一下这个事情。他之前也找过我，所以先打声招呼毕竟好一点。”

    “那就这样说，你直接跟他约个时间，然后他已经跟我联系了，你也就直接挑明了说，会更好一点。然后越快越好，别让郑孙子又趁机生事。”高琴干脆地说着，然后挂断了电话。

    卓越却开始了辗转反侧，黄平凡出现的时机，实在是恰到好处，虽然这次不是找的他，但是找到高琴，也跟找他没有什么区别，反正都是为了苏慕婉的事情。卓越忍不住开始猜想：这会不会跟温倩怡有关，甚至于会不会是出于她的授意。毕竟黄平凡给他的感觉，像是非常关注自己，卓越有自知之明，知道自己有一些才能和头脑，但是似乎也不值得黄平凡这样关注，再加上本来他就是通过温倩怡才会认识黄平凡的，所以每次都忍不住就往温倩怡身上联想。

    只不过温倩怡会让黄平凡出手帮助苏慕婉吗？这似乎太不符合常理，但是以温倩怡的性格来说，又似乎不是不可能，毕竟温倩怡是特别理性的人，而且她甚至也帮苏慕婉出谋划策，让苏慕婉来靠近自己。所以卓越真的很猜不透。

    只是，如果这事情真的是出于温倩怡的授意，那自己要如何去面对温倩怡？她知道自己和苏慕婉现在的关系吗？心里头会怎么想？

