    “两位，明天七点钟可以起床来我们的基地中心，在那里签订协议之后，就可以开始学习理论知识了。两位的房间里也有一些关于这方面的书籍，你们可以看一下。

    当然，如果明天你们想要跳伞的话，我们这里可以让教练带两位一起跳。”谢鑫站在门前，笑着对两人说道。

    “好的。”苏白和海瑟薇点点头。

    听到两人的回复，谢鑫笑了笑，就转身离开。

    看到他离开，苏白就直接进了房间，关上了房门。

    一旁的海瑟薇呆了一下，看着苏白关上的房门，心中有些无语。

    这个联邦人脾气还真的是古怪。

    接着，她也回到了自己的房间里。

    苏白进入房间里之后，便看了一下房间内的电视下的插座。

    随后沉思了一下。

    这里面自然是没有摄像头的。

    但是他不知道是不是有些强迫症，还是有一种想要拆插座的想法。

    苏白摇了摇头，把这个想法抛到脑后，把自己的东西放好。

    接着他观察了一下这间房子。

    房子说不上怎么好，房间里的摆设简陋，比一些酒店肯定是差得多。

    但是相比于一些旅社却好得多。

    至少这里面还是挺干净的，桌子、椅子都没有沾什么灰尘，看起来是有专人打扫过。

    苏白看向桌上的几本书。

    随后粗略的翻动了一下，他就没有了什么兴趣。

    这书讲的都是一些跳伞方面的理论知识。

    而这些知识，苏白在前几天就已经在无上已经看过了，并且记在了心中，所以倒也没有必要再看一遍。

    随后他洗了个澡，就躺在了床上，拿出自己的手机，继续翻起了管家给的那些资料。

    这些资料非常多，他之前也就是看过了一部分而已，之后因为一直处于有监控的地方，所以也不方便观看。

    而他必须在短时间之内把这些资料给看完。

    因为这些资料在两天之内，就会自动消失。

    这是管家对资料做的保密措施。

    苏白打开资料之后，直接翻过之前的复生者资料以及复生者体系划分方面的资料，直接看向复生者的具体等级划分。

    关于复生者等级方面的资料一共有五个文件夹。

    需要逐一点开。

    苏白点进了文件夹看起了资料，随后陷入了沉思。

    在之前，他也就是知道复生者一共分虫级、蛇级、蟒级、蛟级、恶龙级五个等级。

    但是这些等级为什么这么划分，他也是一知半解，具体情况不知道。

    但是，这篇资料，却把这些事情，详细的解释了。

    虫级复生者意思为弱小、也是最脆弱的时期。

    这个等级的复生者，运用能力不成熟，身体脆弱。

    除了一些个别的，都是能被普通人杀死的。

    这也是为什么便衣警察敢杀复生者的原因。

    而在虫级之上，却根本不是普通人能够对付的了

    比如说蛇级。

    到了蛇级复生者之后，这种复生者就会拥有一种极其可怕的能力。

    转生。

    以苏白以自己的经历，结合资料，他知道，只要不用封印物干扰蛇级复生者的转生，那这个蛇级复生者，就不会彻底死亡。

    对方还会有重来的机会。

    当然，虫级复生者成为蛇级复生者之后，除了转生之外，还有其他方面的加成。

    比如说，能力的加强。

    苏白看到这，沉思了下来，这些资料倒也算是印证了他的一些猜想。

    他获得复生者的记忆时，就曾经观测过对方前后能力的差异。

    比如说，第一个杀的蛇级复生者，彭念慈。

    她当初成为蛇级复生者之前，能力也就是身体成为兽形，身体强壮。

    而成为蛇级复生者之后，她兽化之后的身体就更加强壮，并且拥有了蛊惑的能力，让人心软。

    当初楚红月与她对战的时候，就吃了这方面的亏。

    他杀的第二复生者是姚少斌，对方在成为蛇级复生者之前是拥有隐身的能力。

    而成为蛇级复生者之后，对方就有了隐藏声音、行动痕迹等能力。

    至于第三个蛇级以上的复生者，则是高翔。

    说实话，高翔的天赋非常强，但也不算非常强。

    因为他的能力，见效非常慢，却很隐蔽的一种心理暗示的能力。

    也就是这个能力，让他在短短时间内，杀了8名灵能者。

    但这个能力不好的地方，则是见效太慢。

    他当初杀那个队，花了五天的时间。

    这还是因为那个队伍连续有人死了后，让队伍剩余人精神崩溃导致的多米诺骨牌效应，才让他从中逃脱。

    不然的话，他当初根本没有机会逃脱。

    然而，当高翔成为蛇级之后，却可以直接影响人的精神了，霸道无比。

    看完关于蛇级复生者的资料，苏白对于虫级达到蛇级的变化有了清晰地认知。

    接着，他看向关于虫级蛇级复生者蜕变成蛇级复生者过程的资料。

    这里面的资料，把虫级复生者蜕变成蛇级复生者的过程，完全的剖析了出来。

    这对于如今的他，帮助会非常的大。

    在一篇署名刘灿的研究论文中，上面仔细的记录了关于虫级复生者蜕变成蛇级复生者时的数据。

    在数据中显示，虫级复生者成为蛇级复生者的时候，身体内的灵能浓度增加。

    这些增加的灵能，导致了复生者新陈代谢在短时间加快无数倍，让身体中一些被淘汰的灵能元素与身体的汗液、以及表面皮肤形成了一层‘假皮’。

    在‘假皮’之下的皮肤再次重新生长出来的时候，‘假皮’就会脱落，形成灵蜕。

    而在研究员的长久时间的研究下，灵蜕方面的研究，有了重大的突破。

    人们发现，在灵蜕之中，含有复生者身体中的淘汰的灵能元素。

    这些灵能元素，相比于空气的灵能元素，非常的不活跃，并且有一定的印象作用。

    如果把这些灵能元素经过熬制，成为药物，被灵能者吃下。

    这些不活跃的灵能元素将会影响到灵能者身体之中的灵能元素，让灵能者身体里即将暴走的灵能元素平稳下来。

    也就是因此，灵蜕经常用来做稳定药剂使用。

    当然，作为分泌灵蜕的代价，蜕皮中的蛇级复生者，在蜕皮的时候，会非常容易被激怒。

    看到这里，苏白也算是明白了自己这段时间到底是怎么回事了。

