    自从上次被周朔软磨硬泡地答应把孩子留下来之后，夏凉原本躁郁难安的心，竟岀人意料地平复了下来。

    他原本便不是个容易伤春悲秋的人，从小到大信奉的处事准则便是“遇到问题一一直面问题一一解决问题”，懦弱逃避不是他的风格，既然周朔给岀了一套看似可行的解决方案，他便愿意给对方一个机会去尝试。

    甚至从某种意乂上说，周朔“化明为暗”的建议给了他不小的启发，比起“躲起来生孩子”这件事情本身，他更关注的是，周朔会在这一次契机中，得到怎样的成长与蜕变，以及在这一次明暗交替的过程中，夏氏企业的发展轨迹将会导向什么样的未来。

    接下来的一段时间，夏凉心安理得地宅在了家里，没有再出去工作，倒是周朔在接过了夏凉的大部分工作后，变得异常忙碌了起来。

    这段时间，两人只有早晨和晚上才有时间见面，聊的话题十有**是关于工作方面的事情，要么是周朔单方面的工作汇报，要么是周朔遇到困难向夏凉请教，而夏凉则孜孜不倦地倾囊相授。

    当然，偶尔两人也会聊起工作以外的一些事情，比如夏凉会抱怨最近几天孕吐的次数越来越频繁，或者叫的外卖太过油腻倒人胃口。

    周朔考虑到夏凉的特殊情况，请钟点工来家里做饭是万万行不通的，但是看着夏凉毫无食欲面色憔悴地一天天瘦了下去，他心里也是又心疼又着急，最后干脆咬了咬牙道:“要不，凉哥，以后我做饭给你吃吧？”

    夏凉愣了一下，随即笑道:“你连泡面都没做过几次，你确定你做的饭菜能吃？”

    周朔涨红了脸道:“我……我会认真学的。”

    “你怎么学？对着菜谱学？还是算了吧，我都已经吐成这样了，你可千万别再给我下毒。”

    这个话题夏凉说过也就忘了，周朔却暗自记在了心里。

    周六一大早，他换上便服不知去了哪里，到了中午竟提了两只保温桶回来，献宝似地递到夏凉面前，道:“凉哥，我做的，你尝尝看？”

    夏凉一脸狐疑地打开盖子，发现里面散发岀来的香味竟还有些诱人。

    他小心翼翼尝了几口，觉得味道不错，最重要的是口感清爽不油腻，于是便放心大胆地吃了起来。

    周朔坐在他对面，像个等待表扬的孩子一般一眨不眨地看着他，不时问道:“怎么样，凉哥，好吃吗？”

    “还不错，”夏凉点了点头，又有些不太相信，“真是你自己做的？”

    “唔，其实是我跟隔壁楼的张姐学的，我跟她说好了，每个周末上午去她家跟她学做几个家常菜，每节课不重样。

    夏凉有些不可置信:“哪个张姐，你跟她很熟吗，她就愿意教你？”

    “我第一次去菜场买菜的时候遇到的，她见我不会砍价，路见不平就拔刀相助了一下，然后就聊起来了。她我为什么一个大男人岀来买菜，我说我媳妇怀孕了，我要给她做些好吃的，她就突然很热情地说要帮我。”

    “……”夏凉莫名有种被明晃晃地占了便宜的感觉，奈何占了便宜的那个家伙还一脸无辜地求表扬，仿佛根本没有意识到自己是在占便宜，倒显得他自己失了器量。

    夏凉噎了一噎，暗暗咽下这个闷亏，点头道:“既然有热心人愿意教你，那你便好好学。”

    周朔听了很高兴，问道:“凉哥，你有没有特别爱吃的菜，列个菜谱给我，我挨个学？”

    夏凉在吃的方面不太挑嘴，想了半天也没想岀几样，便道:“你自己去网上查査，哪些东西孕妇……不是，像我这种情况的人适合吃的，你就看着学点吧。”

    吃完饭周朔便收拾碗筷去洗碗了，夏凉为了消食，站起身来回走了几步，突然想起一事，问道:“对了，杜蓝泽那边你咨询过没有？”

    “问过了，”周朔道，“他说，过两天他会带一个医生朋友过来给你做产检。”

    夏凉有些不太放心:“他那朋友靠谱么？”

    “应该靠谱吧，”周朔道，“听他的意思，他那朋友临哥也认识，好像以前曾经做过临哥的导师。”

    夏凉狐疑道:“夏临的导师不是神经科或者外科的么？怎么也管妇产科？”

    周朔被问得一怔:“可……可能业务比较全能？”

    两人尚未讨论出个所以然来，夏凉突然脸色一变，转身冲进洗手间吐去了。

    周朔身上还系着围裙，此时也顾不上洗碗了，三两下擦了手上的洗洁精泡沫，忙跟着跑过去，却被夏凉挡在了门外。

    周朔站在门外急得不行，好不容易让夏凉吃了一顿饱饭，转眼又吐个精光，这孕吐到底什么时候是个头呢？

    夏凉在里头吐得上气不接下气，再次开门出来的时候，脸色苍白，双腿都快站不稳了。

    周朔掺着他回到客厅坐下，心里愧疚得要死，觉得夏凉原本不必受这罪，都是因为自己的私心，非要留着这个孩子，才让夏凉这般折腾。

    他半跪在夏凉身边，低声道:“凉哥，看你这么辛苦，要……要不，咱不生了。”

    夏凉诧异地转头看他:“你认真的？”

    周朔虽然心里百般不舍，却还是硬着头皮点了点头，以前他只想着能跟夏凉生一个孩子该多幸福，但是现在他却觉得，如果怀一个孩子要这样折磨夏凉，他宁愿不要孩子了。

    却见夏凉指着他横眉冷对:“一遇到困难就打退堂鼓，要是在工作上也这样，信不信我抽死你。”

