    “怎么样了？”燕崇端详着她的脸色，轻声问道。

    “没事儿了。”她整日都躺在床上静养，几个丫头和袁嬷嬷当她是一碰就会碎的瓷娃娃，照顾得很是精心，何况，庄老就一直守在这院子里，她自然是没事儿。

    “我方才才知道，你脚崴了？”燕崇皱紧了眉，他在战场上，什么样的伤没有受过？哪怕是上一回，被北狄人的弯刀刺了个对穿，他也连眉头都没有皱过，可这伤落到她的身上，哪怕是再怎么轻小的伤，他也觉得有些无法忍受。

    他说过要护好她，却还是让她在自个儿眼皮子底下受了伤。

    “只是小伤，师父已经上过药，再歇几日也就好了。”张嘴见燕崇皱眉，还想说些什么，她忙不迭岔开话题道，“对了，事情都解决了吗？我听说，蒋家两位表姑娘明日便要家去了？”

    说起这个，燕崇的表情陡然又有些忧郁，拉了裴锦箬的手道，“对不起。”

    没头没尾的，裴锦箬愣了愣，却好似听懂了，笑道，“傻瓜！有什么对不起的，我跟孩子好好的，你好好的，至于其他人怎么样，与咱们没有多少干系。”

    燕崇只怕原意不会轻易饶过蒋溶，只是，权衡利弊之下，却又不得不轻轻放过，他觉得有些对她不住，觉得是为了他的前程，让她委曲求全了。

    听了她这一番话，燕崇久久没有言语，良久，只是抬起手来，轻触了一下她的头顶。

    “对了，刚才……父亲去了流响院？”裴锦箬眨了眨眼，问道。

    燕崇望着她，倏忽一笑，“小狐狸，在我跟前还要弯弯绕？有什么想知道的，直接问。”

    裴锦箬有些无奈，怎么就被他看穿了？“我就是有些好奇，你和父亲说了什么罢了。”这么好的机会，他不会白白放过吧？

    “没说什么，就是他让我饶过蒋溶，我给他提了两个条件，他答应了而已。”

    “什么条件？”裴锦箬双眼一亮，真的是好奇。

    燕崇转头望向她，只觉得她这副双眼亮灿的模样看上去真是可人，他一时心痒难耐，没有忍住，触在她头顶的手一个下挪，摁住她的后颈，往下一压，他顺势抬起头，便凑了上去。

    四瓣唇贴合在一起，好半晌，燕崇才喘着气放过她，见她瞪着他，目光带着些魅人的醉。

    他苦笑了一下，有些自作孽不可活的觉悟，小心地挪动身子，将与她的距离拉开了一些，稳了稳心神，这才道，“一自然便是蒋溶不能再留在此处，他往后，也不能再以任何理由形式插手我们屋里的事儿。二是帮三弟求的……”说到这儿，他想起什么，问道，“蒋家姐妹走了，只怕知念堂高兴得很。没了蒋家姐妹牵制，只怕过不了多久就有动作，你那儿安排得怎么样了？”

    蒋家姐妹是他们俩动了脑筋接来的，为的，便是彻底搅浑了靖安侯府后宅这塘水。虽然后来有些走偏了，倒也并非毫无用处，至少，帮着牵制住了林氏的视线，倒是让裴锦箬暗地里做了些安排。

    裴锦箬一边满意燕崇将良机把握得好，一边道，“唔……这事儿若是等不及水到渠成，关键时候，咱们可以推一把。”

    燕崇点头应声。

    他昨夜一夜没睡，这会儿，便觉得有些困了，索性，便挨着裴锦箬，在床边躺了下来。

    “蒋溶虽是个拎不清的，可蒋湲却是还不错，本来，周家那门亲事也挺好的……”裴锦箬便是有感而发。

    “这姻缘能不能成，都是看各自的缘法。蒋湲要怪，也只能怪她那个不省心的妹妹。”燕崇睁开眼看她。

    裴锦箬叹息一声，“周太太是真喜欢她，本就打定了主意要聘她做周家大奶奶的，那周家大公子也是个上进的，倒真真是一门好亲，就这样错过了，到底是可惜。”

    不过……这倒也是好事。

    就是因着周家这门亲事好，林氏百般不乐意落在蒋湲的身上，所以，周太太言语时，便被林氏搪塞了过去，倒好似不愿意似的。

    如今，蒋湲回去了，周太太若是果真有心，何需在林氏那儿透话？

    裴锦箬想通了，不由笑道，“这事儿我回头寻个机会在周太太那儿透个口风。”

    燕崇望着她，却是叹息了一声，知道她是觉得蒋家姐妹都是因他们之故才卷了进来，蒋溶就罢了，却总觉得愧对蒋湲。

    “随你吧。”只要她高兴便好。

    说罢这一句，燕崇却是深望着她，目光灼灼，“你是不是还有什么话要说？”否则，何必此时说起蒋湲的亲事？委实有些欲盖弥彰之嫌。

    裴锦箬倒是没有想过能瞒住他，却没有想到，他居然敏锐成了这般。

    略一沉吟，她还是道，“这桩事，果真是蒋溶一个人做下的吗？”

    这话一出，她便敏锐地察觉到身旁原本闲散的人瞬间就绷紧了神色，目光也锐利了起来，“你想说什么？又在怀疑什么？”

    “我不该怀疑吗？”裴锦箬反问，“是你说的，你不过巧遇了蒋溶几次，连正眼都没怎么瞧过她，她到底如何就对你动了心思？”

    蒋溶起初没有那个心思，裴锦箬再清楚不过，所以，才觉得蒋溶对燕崇的心思来得太过莫名了些。

    “还有……蒋溶在咱们府上不过客居，身边就只有一个能全然信得过的丫头。这样的事，她就是再蠢，也不会随便交给旁人去做。就算那摊被盐化了的雪水是蒋溶那个丫头做的，那庑廊边那丛引来野猫的猫儿草难道也是她们布下的？”

    “燕崇，我不信我都能察觉到的事儿，你会察觉不到。”

    那夜，谁也不会事先知道燕崇会在那时被靖安侯叫走，那么，只可能都是临时起意。那么仓促的情况下，蒋溶又为了自保，一直与蒋湲和姜氏在一处，那便只有那个叫豆蔻的丫头行动自由，还是借了内急的幌子离开的。这么短的时间，她如何能做到这些？

    何况，还熟门熟路地寻了猫儿草来？

    这些事，燕崇未必不清楚，可他，却因为某些缘由，忽略了。

    “燕崇……你到底瞒着我什么？为什么……为什么你要对她如此纵容？她又为什么，屡次对我下手？”这些怀疑，早已存在心中许久，这一刻，裴锦箬却再也忍不住了。

    