    定王赵桓站在人群当中，死死捏着拳头，无数次想要放声怒吼，可是他只能把这一切都咽下去。

    看着自己欣喜若狂的弟弟，赵桓的眼睛里闪烁着如同野兽一般残忍的光。

    他的心中暗暗发誓：老二，你等着！我一定会把属于我的太子之位，重新夺回来！

    东京城，一下子风云变幻。

    太傅童贯还没有回东京城，高俅就已经重新整顿15万军马，朝着梁山浩浩荡荡而去。

    高俅没有行军打仗的经验，不过他向来善于使用阴谋诡计。

    他知道，武植上一次之所以能够胜过童贯，就是因为童贯过于自负。

    认为凭借10万军马，就可以把武植打得落花流水。

    殊不知自己成了全天下最大的笑柄。

    所以高俅吸取了童贯的教训，这一次他行军的速度，相对慢了一些。

    拉着大部队，雄赳赳、气昂昂地奔赴梁山，同时也让旁边各州县予以辅助。

    这其中，最为重要的就是打造战船。

    高俅，让人在济州打造了50艘体型巨大，能够同时容纳上千人的海鳅船。

    海鳅船是一种“车船”，它的动力不是划船的桨，而是构建在船舷两侧的巨大轮子。

    不仅可以在附近海域迅速行驶，更能够通过江河进入到内陆进行协同作战。

    高俅造船的这个消息，很快就通过白胜的渠道，传到了武植的手中。

    枕水山庄，议事大厅。

    众人都得知了这个消息，个个表情统一，无人露怯。

    自从上一次击退童贯之后，整个枕水山庄上下的凝聚力再一次提高，上下一心。

    鲁智深平日里看起来是个粗狂的人，但是在得知这个消息的时候，他不像李逵那样喊打喊杀，而是面色沉稳，看着旁边的混江龙李俊。

    李俊把早已经打好的腹稿，说了出来。

    “庄主，若是白胜传递来的消息没有出错，那着海鳅船能够同时容纳一千多人。”

    “高俅接连打造了50艘，再配上旁边小船掠阵。至少会有10万人围攻枕水山庄，情况不妙！”

    李逵当下拍着桌子，破口大骂：“怕他个鸟！老子带领几千兄弟，淌水爬到船上，亲手把那个高俅活捉过来！让他跪在大哥面前忏悔谢罪！”

    在场众人，都没有把李逵这句话放在耳中。

    但武植却是微微一笑，说道：“铁牛所说的这个计策不错，倒可以试一试。”

    一旁的人都愣住了，在座的众人当中，就唯独这黑旋风李逵说话最不得算数。

    他可是个蛮汉，哪怕是多给他一些铜板，都没办法数清楚，更别说现如今面对高俅15万大军！

    不过，在座众人也都知道武植想来足智多谋，做事情早有自己的盘算，于是就静静听武植接下来的分析。

    武植对着四周众人说道：“不知大家是否还记得，在一开始的时候我就已经说过。”

    “咱们这一次与官兵对抗，目的不是杀多少人，而是要对他们予以极强的震慑。单纯地击败这些人，把他们赶出咱们山东地界，其实意义并不大。”

    武植说这话的时候，看似漫不经心，但眼里却一直有锋芒隐隐闪现。

    “毕竟咱们一直都在大宋的境内，对于大部分百姓而言，我们是贼，他们是官兵。”

    “贼是没有办法永远与官兵对抗的，只能干一些小偷小摸的活计。”

    武植话锋一转，身上气势迸发：“所以，想要达到明显的震撼效果，就必须要干出别人干不到的事！”

