    第86章心机女配（6）

    这两天他经历了太多，他自己都没反应过来。

    他近距离接触了异性，甚至和异性发生了这种关系，他突然就有了媳妇，家里生活里马上就要有另一个人的出现，他以后就不是一个人了……

    直到再次躺在一起的时候，宋行之才发现他失眠了。

    女人的体香悠悠传出,整个房里充斥着这个人的香味，想着昨晚她柔软的身材和触感，他都不知道自己昨晚是怎么睡着的，今晚的他除了有些不知所措外还有些兴奋，明天他就是有证的人了。

    渐渐的，宋行之也传出了均匀的呼吸声，他睡着了。

    而花茶？她心大的很，想着都要结婚了,男人肯定不会再动她的，所以早就和周公约会去了。

    农场空间（后面简称空间）经过她一天的不懈努力，还是小有成就的，土地加了，仓库库存也多了，还有植物成熟提醒，简直不要太好用。

    翌日一早。

    宋行之醒的比花茶要早，因为他已经形成生物钟了，而花茶？她是睡懒觉专业户。

    不过她还是记着自己来到了书中世界，也记得醒来后的今天要和一个才认识的男人登记结婚的事。

    所以，在男人在准备早饭的时候，花茶才磨磨蹭蹭起床。

    翻找出原主的洗漱用品，又找了一套衣服放好，她不知道男人什么时候会进来,所以她不敢直接换。

    等到吃完饭,花茶才说出让男人回避的话，迅速换好后就直接跟着宋行之出发了，目的地当然是能发结婚证的地方。

    一路上花茶都很新奇,这里看看那里瞅瞅的,宋行之只以为花茶是因为高兴的原因。

    毕竟也有女同志被人那啥之后，男人不负责女同志闹着要跳河的，所以宋行之单纯的认为是因为他们可以领证的原因。

    或许还有其他原因，但他想不到。

    直男的思想不用怀疑。

    两人很快拿着那张“奖状”出了民政局，宋行之去的方向居然不是回去的方向，他要去哪？！

    “等等，你要去哪？不回家吗？”花茶怕啊，别出去转悠啊，她担心她脖子上的脑袋啊。

    尽管她不知道哪里是出农场哪里是属于农场。

    “买结婚用品，我这些年攒了点钱，别人结婚都有三转一响，只是我只有一张手表票和一张自行车票，缝纫机的票我以后想办法弄了再给你补可以吗？”宋行之也知道他们的婚事办的太急了点，但该有的还是要补给她的。

    “不用了！我们回去吧，我累了。”很危险的好嘛，她都不知道那个什么人会在什么时候出现，总觉得会有一种被蛇盯上的感觉,她怕怕呀！

    “可是,这是结婚必备的,我想，”

    宋行之话还没说完就被花茶打断。

    “别了，以后有空你再来买好了，我今天有点累了，想早点回家。”赶紧走吧！

    两人结婚连照相这件事都没被提到，似乎都忘了，似乎也觉得没必要。

    宋行之见花茶确有些累了，便点头同意了。

    这些东西他过两天自己来买回去也行，确实没必要累着她。

    “好吧，那我改天自己来买。”反正也不需要选款式什么的，都一样。

    “嗯。”诶，总算是可以回去了。

    她好不容易来到这个世界，可不想随时有嗝屁的危险。

    回到宋行之的住处时，时间刚好是中午下工吃饭时间，所以两人同行还是被很多人看到了的，当然议论也像一阵风般刮起。

    路人甲：“快看快看，那是新来不久的女同志吧？！怎么和那位走在一起啊？！”

    路人乙：“是的啊，好像还挨挺近的，这位女同志该不会没听过那位的名声吧？！”

    路人丙：“我看关系不一般！你看她们去的方向好像是那位家的方向。”

    路人丁：“唉你说那位都不说话的，这位女同志难道是可怜他？不应该吧。”

    ………

    这几个人都是没来几年又没和宋行之打过交道的，一直认为宋行之要么是哑巴要么是聋子，因为不管别人在身后怎么说，宋行之本人都没有任何反应。

    这也就让传言越说越离谱了。

    但一旁的花茶听的到啊！这都什么人啊？！哪有人背后说人还那么大声的！

    花茶停下就想说几句的，但是被宋行之拉住了。

    宋行之是察觉了花茶的意图，不管她会说什么想说什么，其实都没必要，她们是她们与他无关，说说就说说又无关痛痒的。

    “你摇头干嘛？！没听到别人说你嘛！”

    “算了，无关紧要。”那么计较干嘛，浪费精力。

    “那怎么一样？！她们凭什么说你啊？！”还那么大声！太过分了，又不是八婆。

    不是说这个年代的人热情纯朴嘛！哼，爱八卦的人不分年代啊！

    路人乙：“诶，那人说话了！快走快走，人家不是哑巴也不是聋子！要死哟……”会不会被打啊？！

    其他人也纷纷跟着走远，那模样，呵呵，应该有人在追吧。

    算了，他都不在乎，她又何必在意，他们也还没那么熟悉。

    回到家里，宋行之去食堂打饭，花茶则是继续自己的事业，既能娱乐游戏又能给自己攒“家产”，这可是她在这个世界生存的底气！

    不过这也不需要花费几分钟，都是一键操作嘛。

    花茶又将宋行之帮她拿回的行李进行一番整理，证都领了，那她就是这个家里的女主人了，所以她应该又权安排家里物件的摆放啥的吧。

    看看原主的家产，啧，口粮没发多久估计没怎么动，但工资呐？都上班好几个月了吧，二十一块七毛三分，这就是全部财产了，票呐？为啥纸都没看到一张？

    原主是送人了还是自己全花了？总不会被人偷吧！这怎么可能？能在这工作的人要是因为这点小事被举报可是会被撸了工作的，不划算也不值得的。

    以原主的性格和这次事件的发生，花茶认为是为了求人办事半卖半送了。

    诶，能留住这些钱她能说是奇迹吗？！

    原主啊，你咋就不长点心呐？！

    白说了，长心了就不会结局如此惨了。

    (本章完)

