
　　好像…已经没有什么理由可以拒绝小傲娇进攻书法部了呢…

　　白川泽平想了想，终究还是无可奈何地承认，早川夏至这个入部申请，只要月见樱泽没法强硬地毫无理由拒绝，那就是没法阻止的。

　　他叹了口气，正打算表示同意，手机忽然又传来了震动。

　　【小白脸！别让她进来！还记得你之前欠我的一个愿望么！就是一色羽织锦生日的那个！】

　　【本小姐现在用了！你不许同意让黑心女人进来！听见了没有！】

　　嗯？可以了解掉小萝莉手上捏着的一张好牌？

　　白川泽平沉默了一会，果断道：“抱歉，早川同学。”

　　“别的没什么，主要我觉得书法部的氛围不太适合你！”

　　“很抱歉，你还是去找其它部门吧！”

　　站队了，老渣男白川终于站队了，而且这一次，站的是我们！不是早川夏至！

　　嘤嘤怪和黑心萝莉激动地热泪盈眶，就差拥抱的动作和《wearethechampions》的BGM响起了。月见温软的小手在白川泽平的腹肌上轻轻摸了摸，像是在夸奖着他的懂事。

　　白川泽平：“……”

　　硬了硬了…拳头…哦不对，是腹肌硬了…

　　摸鱼少女：诶？拒绝了么？虽然是我之前想要的发展…但是这样的话，我该用什么理由入社呢？

　　要不…偷偷入社？

　　夏至大小姐轻轻抿起嘴唇，不气不恼地微笑道：“嘛，既然是白川同学的话，那我也没什么反驳的余地了呢。”

　　“希望我能找到一个气氛合适社团呢，你说是吧，白川同学？”

　　腹黑小傲娇标志性的生气表情一出现，白川泽平立马挪开了视线，避免和她对视。

　　心虚ing…

　　嗯，先假装无事发生…日后再来慢慢哄小傲娇…

　　当然，此日后非彼日后…

　　“啊呀…早川同学你别介意啊…我们…社团的白川他说话就这么直接的…凭早川同学那么优秀的履历，想必就算是棒球部都能轻松进去的。”

　　“诶？棒球部现在还缺人嘛？不都是日常爆满吗？”摸鱼少女疑惑地反问道。

　　“这个嘛，棒球部经理人的位置，凭早川同学的能力绝对是没人能竞争过的！”

　　白川泽平轻咳了两声，用眼神示意月见樱泽少说两句。

　　你现在骑脸输出倒是爽了，回头小傲娇炎上的可是他啊！

　　所谓怼妻…哦不，怼傲娇一时爽，事后火葬场…说的大抵就是这种情况了。

　　希望人没事…希望小傲娇待会可以少点套路，多点真诚…

　　一场漫长而硝烟四起的入部战争，以大魔王早川夏至的落败为背景，落下了帷幕。而天神下凡的大英雄白川泽平，脸上的表情就显得不是那么轻松了。

　　趁着第二堂课还没开始，白川泽平一把拉过了得意的小萝莉，压低了嗓音。

　　“过来一下。”

　　“你干嘛…哎呀…小白脸…”

　　“站好。”

　　黑心萝莉不满地瞪了他一眼：“刚刚还说你总算当了回人了，现在怎么又原形毕露了…”

　　“你还好意思说，那还不是你威胁我！”白川泽平面无表情地道：“现在你姐生气了。”

　　“肯定很生气！你都没看到她刚刚的表情！哈哈哈哈哈…笑死我了…小白脸，刚刚干得不错哦~”

　　“好可惜，刚刚居然没拍个视频留作纪念…不过也没事，反正我已经记在了脑海里…”

　　“现在不是夸奖我的时候好吧。”白川泽平无奈道：“你姐生气了，你以前一般都怎么哄的？”

　　“哄她？小白脸，你脑子没事吧！”黑心小萝莉不屑道：“想让本小姐哄她，简直是做梦！”

　　“我是她妹妹，凭什么我去哄她！”

　　“还有！小白脸！你为什么要去哄她！你不是已经站在我们这边了么？”

　　“谁说我站在你们那边了？”白川泽平反问道：“我不是说了，我是被你逼的。”

　　“你！！！”

　　气急败坏的浅野夏织正准备暴起攻击白川泽平的膝盖，反手就被早有防备的老渣男一掌直接镇压。

　　“我的问题你还没回答呢，你姐该怎么哄？”

　　“不知道！”

　　“真的不知道？”

　　“小白脸你是不是有病！我要是能知道黑心女人想什么！我至于被她欺负那么多年么！”

　　白川泽平愣了一下，觉得小萝莉的话好像有点道理…

　　问这货怎么哄小傲娇，那我还不如自己去试呢…

　　“行了，没你事儿了，玩去吧。”

　　“？？？”

　　打发掉浅野夏织之后，白川泽平陷入了一段深深的思索中…

　　究竟该怎么委婉地告诉小傲娇，自己其实是被小萝莉给胁迫了呢？或者…先试探一下小傲娇此刻的暴走程度？

　　……

　　早川家的府邸处，中年龙傲天端着两杯鲜榨柳橙汁，满脸微笑地走进房间。

　　“亲爱的老婆大人，工作了十七分钟，真是辛苦了呢，来尝尝我的手艺。”

　　早川泽叶摘下了工作用的眼镜，奇怪道：“你今天没去陪我爸钓鱼么？”

　　“唉…咱爸那人你又不是不知道…明面上叫去陪他钓鱼，实则是偷偷diss我…我还是觉得陪老婆更重要。”

　　“少来这套。”早川泽叶接过了柳橙汁，问道：“想干什么？”

　　“咱们女儿在学校的事情…你没过问么？”

　　“为什么要过问，夏至有主见，夏织不喜欢我们管。”早川泽叶淡淡道：“这样子不是挺好的么？”

　　“不是…”浅野风生换了个位置，急道：“你不觉得危险么？现在夏至很明显对那小子态度不一样啊…她从小到大，敢近她身的男孩子都没几个！那小子和夏至之间已经发展到很危险的地步了！”

　　“还有夏织！这孩子性格也是拧巴…我怕我女儿一不小心，就走上不归路啊！”M.23sk.com

　　望着痛心疾首的浅野风生，早川泽叶冷笑了两声：“你也有脸说这种话？”

　　中年龙傲天干咳了两声，一脸尴尬道：“我现在是以一个父亲的身份说这种话，怎么不能说了…”

　　“那就别抱怨人家。”

　　“不是…小叶，你真的不打算管吗？”

　　“没兴趣，随她们去好了，凭我们的家底又不怕她们碰上渣男被抛弃。”

　　“再说了，我的女儿，怎么可能会看上渣男？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的系统总想逼我表白更新，第四百零三章：日常被胁迫免费阅读。https://xs.23sk.com 