
　　关于华盛顿邮政公司的管理。

　　佩顿只是派人接手了人事、财政两方面，其余并未进行更多的改变。

　　目前，华盛顿经营、发展良好，是一份典型的优质产业。

　　这些专业人士还是有可取之处的，他购买下这一产业，自然不愿再生波澜，一切的变化在潜移默化中缓缓的进行便可。

　　大刀阔斧,带来的大多都是灾难性的结局。

　　作为老板，佩顿需要做的绝对不是推倒重来，而是开始快速的熟悉华盛顿邮政的所有业务，了解整个流程。

　　这个过程之中，一切以看和听为主。

　　佩顿从不以为自己这个外行人，能够一番微操,带领华盛顿邮政成为世界第一。

　　委员长的前车之鉴啊！

　　或许他会做出一定的贡献，那一定是在彻底了解这个行业、深入理解这家公司之后。

　　超前的眼光,带来的是战略方面的提升，论微操，佩顿不过尔尔。

　　同时，面对新老板，每个人的态度，佩顿都会仔细考察，圈出合适人选，等待时机，提拔真正属于自己的班底。

　　除却公司的业务，接下来的日子里，佩顿也开始频繁的参加华盛顿本地的一些社交酒会、沙龙。

　　圈子！或是以地域、学校、经济、兴趣……各个方面为枢纽，大大小小存在太多的圈子。

　　联邦从来不缺乏各种圈子！

　　坐拥华盛顿邮政的佩顿，毫无疑问，已经拥有了踏入华盛顿本地上层圈子的通行证。

　　由于克里斯先生的关系，佩顿几乎几乎毫不保留的展示自己的政治立场。

　　华盛顿邮报也在佩顿的意志灌输下，登了几篇怀念罗斯福总统光辉岁月、民主党的巅峰的文章。

　　佩顿就差在大脑门上写——老子是民主党。

　　当然,民主党的反应很迅速，面对佩顿这种根正苗红，立场天然偏向民主党,且掌握了发声利器的“亿万富翁”，他们岂有不接纳之理？

　　当天，就有党内的一位老资格参议员派人送来邀请函，邀请他参加一场宴会。

　　由此，在党内前辈的帮助下，他很快融于了本地属于民主党的社交圈子，由此逐渐朝其余的圈子入侵，长袖善舞，扩充自己的人脉。

　　作为联邦的政治、文化中心，这里的人脉含金量很高。

　　和佩顿接触的，都是联邦各个行业的绝对精英、资本家，乃至是政府机要部门的重要人物。

　　这些人，常人想要见上一面都不容易，但在这里，大家都是同一层次的人物，彼此完全可以进行资源交换、互补，统合整理。

　　……

　　华盛顿邮报，董事长办公室里。

　　“中东那边的情况怎么样？”

　　佩顿饶有兴致看向报刊下的战地记者哈塞克。

　　这位哈塞克是华盛顿邮报驻中东地区负责人，负责中东地区的信息收集。

　　同时，他本身也是一名战地记者，早年在二战时期，为华盛顿邮报多次拍摄登报一手重要新闻，在业内，算是声名赫赫。

　　自从第一次中东战争爆发之后，他就主动请缨，一直常驻当地，每年只有极少时间返回联邦，至今已经接近十年了。

　　据说他已经在当地结婚生子，犹豫当地的风俗，足足有三位妻子，十二个孩子，令人羡慕。

　　“去年年初，在联邦和苏联的干预下就已经停战了，但是小规模的冲突还在继续，中东地区各种矛盾很严重，边境摩擦也不少。”

　　“前些天，还有以色列的飞机在叙利亚边境被击落，预计动荡不会停下来，只要土地问题得不到解决，宗教信仰得不到调节，战争就不会停止。”

　　“埃及已经在和运河公司谈判，预计接下来，他们会使用股份偿付的方式结束这场谈判。”

　　“至于世界最关注的中东地区的石油情况，根据我在阿拉伯得到的信息，他们将迎来新的竞争者者——苏联，目前还在谈判协商，不清楚最后会以怎样的方式进行。”

　　……

　　听着哈塞克的叙说，结合自己得到的一些情况，乃至是后世的一些信息，佩顿不时点点头。

　　第一次中东战争可以追溯到十年之前，以色列的建国之战。

　　由于联合国对巴勒斯坦土地极度不公平的分割，阿以之间冲突交织着民族、宗教和利益等矛盾。

　　沙特国王：“我们同情犹太人，可是他们建国要在我们的土地上割让领土？历史上谁在迫害犹太人？***吗？既然德国人杀害犹太人就在德国划出一块土地给他们好了，为什么要损害与犹太人的苦难毫无干系的巴勒斯坦人民的利益？”

　　谷忯</span>他们拒绝了联合国的法案，阿拉伯国家联盟（7个成员国）共集结军队4万多人，主动向以色列发起战争。

　　第一次中东战争爆发！

　　初期，以色列节节败退，通过以色列军队在特拉维夫南面拼命抵抗，才使战情不致恶化。

　　而后以色列政府通过海外的关系，由联邦向联合国安理会递交了一份议案，安理会命令双方在36小时内停火，为以色列争取了宝贵的时间。

　　阿以双方同意停火四周，此时阿拉伯联军已经占领了以色列过半的领土。

　　以色列喘息甫定，开始大力扩充军备，在全世界各地的犹太人立即发起支援以色列的行动，以色列政府正式建起了一支正规的以色列国防军，得到了来自世界各地犹太人捐赠的新型轻重武器。

　　从联邦、英国进口轰炸机，从法国引进坦克，从捷克获得了大量轻武器、野战炮、炸弹和炸药。

　　犹太人的力量在这一刻展现得淋漓尽致。

　　1948年7月9日阿拉伯联军再开攻击，以为十天内就能结束战争，孰料战争一开始联军就陷于被动，已非吴下阿蒙的以色列一口气夺取约1000平方公里的土地……

　　最后第一次中东战争结束，以色列险胜，阿拉伯国家军队死亡1.5万人，以色列军队死亡约6000人。23sK.com

　　以色列占领了巴勒斯坦总面积的80%，这场战争中有96万巴勒斯坦人被赶出家园，沦为难民！

　　战争虽然结束，但是以色列和阿拉伯国家联邦的摩擦不断。

　　直到56年十月，第二次战争爆发！

　　这一次战争则是以色列主动挑起的，涉及的范围更加广阔，又称作苏伊士运河战争。

　　英法为夺得苏伊士运河的控制权，与以色列联合，于1956年10月29日，对埃及发动的军事行动，英法以三国的行动遭到国际社会的普遍指责。

　　联邦苏两国均介入此事件，并对三国施加压力。

　　在强大的国际压力下英法两国被迫接受停火决议，以色列也在11月8日同意撤出西奈半岛。

　　战争结果是埃及失败，英法以战胜。

　　但埃及取得了政治上的胜利，在联邦和苏联的干预下赢得了苏伊士运河的全部主权。

　　苏伊士运河危机推动英法两国在全球的庞大帝国加速瓦解。

　　此外，联邦和苏联两个超级大国成为真正主宰中东乃至全世界的力量。

　　这次事件之后，英、法被迫撤出部分地区，出现了所谓“政治真空地带”，为了控制中东，联邦决定乘虚而入。

　　1957年1月5日，联邦总统艾森豪威尔向国会提出关于中东的特别咨文，并提交中东决议案。这一决议的基本原则，被称为“艾森豪威尔主义”。

　　主要内容是：由国会授权总统动用2亿美元给中东国家以经济和军事援助，总统有权应这些国家的请求提供武力援助，只要这些国家面临“国际共产主义控制的任何国家的武装侵略”。

　　对于中东的情况，佩顿还是很关注的，倒不是因为以色列，只因为那地下埋藏的黑色能源。

　　同时，佩顿也很清楚，中东战争远远没有结束，第二次不过是开始，后面还有无数次战争，以及相关的石油危机。

　　是危机的同时，也存在巨大的机遇。

　　至于苏联和中东的石油竞争，佩顿顿时联想到59年初苏联的石油出口计划——以中东地区50%的价格向外倾销石油，他们急需美刀购买农产品和工业产品。

　　这一举动，迅速影响到了国际油价变动，直接导致OPEK（石油出口国组织）的建立，中东各国不大不以协议的方式稳定国际油价，消除不必要的价格波动。

　　心中缓缓思索着，佩顿很快意识到这是一个先决的优势信息。

　　让自己在国际油价市场上大赚一笔的信息。

　　面上平风浪静，佩顿开口道：“接下来，公司会持续向中东地区派遣雇员，我也有感觉，那里可能是世界的关注中心，这种世界性的变局中，少不得我们华盛顿邮报。”

　　“你作为中东地区的负责人，你的任务很重要，从一线的战地记者工作岗位离开，希望你依旧保持对新闻的敏感性，继续收集更多的信息。”

　　“是的！”

　　“最后帮我收集中东地区的油田信息。”

　　哈赛尔点头：“是的，董事长。”

　　不一会儿，随着哈赛尔离去，佩顿心中思索起来。

　　他对油田很感兴趣，毕竟这是真正的液体黄金。

　　自二战之后，大大小小的战争，80%都有这种黑色的能源物质脱不了干系。

　　不过现在现在却不是合适的入场时机，佩顿需要收集更多的信息，做出更理性的判断。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的影视世界的见证者更新，第一百零七章中东的形式免费阅读。https://xs.23sk.com 