    从狮心城到溜答坑异大陆军队集结地，整整60里地，按照一般军队行军路程，这是急行军一个标准曰的行程，不过显然范子爵没有着急在一天内赶到溜答坑。略为有些军旅常识的人都知道“强弩之末不能穿鲁缟”的道理，所谓的急行军多半是在本土中进行军演中才采用的，真正在战争中，尤其是面对一支知己知彼的精锐大军，采用急行军的模式，多半是送死的最佳表现。

    “将军阁下，为什么我们不能尽快感到敌人的驻地，他们正在上岸，击流中渡，我们刚好一举掩杀敌人。”年轻的参谋认为这是一个极好的表现自己的机会。

    微微眯起的蓝色眼睛中掩不住狡黠：“哦，这个……不好吧，据说法西斯大陆的军人一般个子都很高大，他们每天会吃很多粮食，这个……他们坐船坐久了，难免会想释放一下自己的排泄物，好不容易要靠岸，你想想10000多人的军队，一起排泄需要多久呀，这个场面该是多么的壮观。如果我们着急赶过去攻击，是不是太不人道了？听说，他们的那个东西好想格外的巨大，希望这次可以多俘虏一些呀……只是不知道里面是[第八区 www.yeyin8.com]否会有雌姓存在？”不负责的指挥官丝毫没有考虑自己参谋部小参谋的面子，随口把自己心中最为感兴趣的事情说了出来。

    旁边并肩骑行的一个大队长实在看不惯自己上司的惫懒，看着这些新加入军旅的骑士学校毕业生，估计想起自己很多年前加入范子爵部队同样的情景，心有戚戚焉，小声的解释了一下：“不着急，你认为10000军队在没有港口的情况下全部登上岸需要多少时间？你了解现在每天涨潮的时间是几个小时么？作为一个合格的军人，不仅要了解对手和自己的实力对比，还应该对地理、天气等都有相当的了解。”

    “谢谢阁下。”还是没有完全搞懂的年轻参谋带着疑虑退了下去，估计从此是不会再有企图来拍在马脚上了。

    走在最前面的是狮子河军部直属骑兵小队，之后是一个重装步兵中队，再后是一个长枪兵大队，再后是两个轻装步兵大队，火狮子军团中最具盛名的暴怒狮王狂战士中队紧随其后，最后是另外一个狮子和军部直属骑兵小队。加上已经接近溜答坑的火焰骑士团和一个长枪兵大队，这就是火狮子军团全部家底。除了将军阁下附近会有一些小声的讨论，整个火狮子军团的行军就象一条蜿蜒而下的火红的岩浆，没有任何一个士兵和军官会发出任何声息。

    与北部联邦军队不同的是，狮子河防区的军队编制略小，同样的编制在北部联邦的军队满员将是36000战士，每个大队至少人数是4500人，而在其他大多数防区，大队的人数一般在2000～3500人左右，因此，火狮子军团的实际总人数25000人。

    正规军和普通贵族的私兵确实拥有天壤之别，尤其是象火狮子这样帝国主力部队中的主力，在火狮子军团后面是8000帝国贵族武装，从远处看这是一目了然的――无论是眼色、装备还是行军。

    火狮子军团从盔甲到旗帜、坐骑的颜色都是一眼望不到边的红色，这甚至包括了火狮子军团下属所有幻兽骑士的幻兽颜色。在接收军部派发的幻兽骑士过程中，火狮子军团是最为挑剔的，坐骑不是红色的一律不考虑，即使有军部大佬强行塞了进来，一般都会以各种借口打发到狮子河防区其他部队中。

    贵族地方武装的颜色根本就是五花八门，装备也不统一，而且其中相当一部分是小规模的佣兵组织，这些佣兵组织大多数是C、D等级，人数多在50到100人之间，很难有固定的收入，就更不能期望由佣兵团统一采购装备。这也对，很少有能象小佣兵团这么好的运气，傍大款就傍大款吧，还傍上了红石大帝，想没有钱也是不可能的。装备都这么不统一，就更难期望这些放荡惯了的佣兵们保持行军中的肃静，如果放下手中的武器，用赶集归来的农夫来形容更好。

    天空中突然传来猛禽掠空的声音，5只狮鹫从远处狂飒而来，在狮鹫的后来还有一个幻兽骑士――似乎是一只小型地行龙。

    “将军阁下，是斥侯中队的中队长！”另外一个年轻参谋刚才没有看到自己同僚的惨痛过程，小声的说了一声。

    “哦，谢谢，真的很羡慕你们年轻人锐利的眼睛。”范子爵不乏真心的感谢：“听说乌鲁有大祭祀可以作一种很复杂的手术，把人的眼睛换一下，或许应该试试了。”

    年轻参谋紧张的摸了一下自己骤然干燥的眼睛――实在是不知道该赞同将军阁下这种论点还是该表示强烈反对。

    看到本该在5天前就返回的斥侯中队长，范子爵相当的不高兴，难怪会把小参谋的话直接弹了回去――军部大佬们不知道是否该有什么其他的想法了吧，否则也不会绊住自己的部属多达5天。远处幻兽骑士是谁呢？小型地行龙的幻兽骑士帝国一共只有20个不到，大部分都在各防区任大队长一类的职务――难道是他？

    当巨大的幻兽踩着浮动的白色光芒落地后，一个中年男子在幻兽上和范子爵打招呼：“子爵阁下，军部派我来协调一线兵团和二线兵团之间的关系。”

    确实，在帝[***]部中还没有获得元帅称号的将军中，也只有林雨裳的父亲林伯爵才有这种协调多个防区的资格和履历。林伯爵23岁以红石（那是的红石还是储君）贴身侍卫的身份进入狮子河防区时任骑士中队队长，后调入圣雪山防区任黑龙骑士团中队长，之后调入界林防区任骑士大队大队长，后调入京畿防区任参军，之后再调回界林防区任防区长官。时任帝[***]部监察部部长。

    看到是林伯爵，范子爵的心情略为好一些，身为领兵将领最烦的就是在大战即将开始的时候，莫名其妙的从遥远的上峰派来一个指手画脚的平级将领，与其派一个监军还不如派一个上司，一般情况下监军大人从来都是只会指支点点只会领取功劳，如果出了什么问题肯定都是将领问题。林伯爵从军的资历以及历来在军队中的口碑都确保他不会犯这种低级错误――更况且林伯爵和范子爵还在一个部队[***]事过，虽然一个主要的履历在骑兵部队另外一个主要的履历在步兵部队，不过毕竟共同语言多一些吧。

    伯爵大人从职位上和京畿、北部联邦的防区长官齐平，比普通防区长官略高半级。从过去的经验中相当了解狮子河防区最高长官眉峰中隐约露出的不悦。与范子爵并马行进了半小时，简单交待了燕京以及在军部了解到最新情况尤其是其他两个帝国战争的情况，林伯爵表示希望到狮心城看看小佣兵团――帝[***]部对B级以上佣兵团有专门的任用，之后就会到二线兵团常驻。

    在一线兵团和二线兵团中选择，林伯爵衷心的希望到二线兵团中多呆一些时间――这倒不是怕死，范子爵在帝国上层建筑中的口碑相当不好，这更多是表现在他异常难以相处，或许是因为出身低微的原因，尽管已经成为世袭的贵族，范子爵对待更古老的贵族都有一种隐隐的抵触，时常会有一些话语让别人难以下台。这一点与二线兵团长官池寒桐候爵相比简直是天壤之别，池寒桐无论是做人还是言语，都是那种典型的军人，无可挑剔。

    ……

    艾米正在小佣兵团临时的驻地和霍恩斯、大青山、池傲天有一句没一句的闲聊，80%以上的士兵伤亡以及莹的重伤，让艾米最近十多天来作什么都没有心情，莹的伤时好时坏，常常陷入昏迷中。据狮心城的祭祀仔细检查后，认为是由于最近连续大量失血后导致生理机制受到破坏，短期内相当难以康复。

    看了莹的伤，祭祀露出奇怪的表情：“这么重的箭伤，没有立刻被死神夺取生命已经是奇迹了，惯体而出的伤口能够在短期内愈合，简直是无法想像的。”当艾米疑惑的讲了沙若的火凤凰哭泣后让莹的伤口快速回复，祭祀和已经恢复精力的雷葛脸上都露出神往的色彩。祭祀连连称：“异数、异数……”

    据祭祀和雷葛讲，在这个世界上，有一种叫凤凰的鸟类，拥有极为高贵的血统，传说是创世神在塑造大陆时，不慎割破了血管，血液大量流出最后凝化成的鸟类。传说这种鸟类可以轻易进入龙界。

    在魔法界和神圣教庭中流传着这样的没有经过证实的故事：凤凰的寿命极为漫长，几乎和龙相同，与巨龙不同的是，当凤凰到5000岁的时候，这只凤凰就进入衰老期，衰老的凤凰抖落着失去光泽的羽毛，在群山中寻找一种香木，每找到一根，就辛辛苦苦的拖着疲惫的残躯把它叼到山顶，当积累够足够的香木后，凤凰会用香木搭建一个巢穴，接着整个身体都钻了进去。在10天后，一道红色的巨雷将从天而降直接落在巢穴上，点燃香木。衰老的凤凰在熊熊烈焰中痛苦的发出凄婉辈鸣。

    在传说中，当香木即将燃烧尽的时候，在火焰中将诞生一只新的凤凰――因此，据说凤凰也被称为不死鸟，这种具有重生能力的鸟类一生只流三次眼泪，而这种眼泪可以解百毒并且具有极好的疗伤功效。

    当时，艾米只是轻声的和沙若道了一声谢：“谢谢你第二次救了莹。”

    当然，并不是所有人都对火凤凰心存感激的，比如隆，同样在客厅听到这个故事后，他小声的和莫野商量：“这个火凤凰真的有这么灵，如果吃了它的肉，我们是否也可以长生不老或者也可以重生呢？就是不知道是否好吃。”

    霍恩斯、大青山从狮子河防区司令部回来告知火狮子军团已经出发，艾米还是略为吃了一惊，尤其是霍恩斯、大青山详细讲了范子爵的安排，小佣兵团对范子爵的认识又提升到一个新的高度。

    几个人正在聊天的时候，门外的小佣兵前来通报：“林伯爵来了。”

    哦？雷葛、巴尔巴斯、艾米、大青山、霍恩斯等都连忙出来迎接，林伯爵风尘仆仆的走了进来。

    短短的客套了几句，林伯爵转入正题：为了加强在战争时期的控制，所以B级以上佣兵团的主要负责人需要到燕京史坎布雷报道，在贵族骑士学校接受为期三个月的正规军作战培训。

    林伯爵在这里只说了一半的话，帝[***]部本次集中所有B级以上大型佣兵团的负责人到史坎布雷主要的目的有两个：

    1、 帝[***]部对目前的战局感觉相当不明朗，用更准确一些的话语讲，以池元帅为主的帝[***]主要负责人认为整个艾米帝国面临一场巨大的危机。集中所有的B级以上佣兵团，主要是培训他们与正规军协同作战的经验，此外，在正规军编入战争序列后，B级以上佣兵团将取代正规军，领导各城市的剑士营，成为城镇防区的中坚力量；

    2、 佣兵团一向鱼龙混杂，即使是拥有相当实力的B级佣兵团也是如此――当时某些军官小声嘀咕：甚至是某个A级佣兵团不也是来路不明，一贯*么？对于帝[***]部担心的不仅如此，万一这些佣兵团中有人受雇为敌国势力服务，一旦正规军离开后，对于帝国正规防区体系将成为致命的死穴。借这个机会作一些调整，把一些不是很放心的佣兵团干脆调整到北部联邦，甚至还有一些军部军官提出把部分佣兵团编入正规军，在战争中充当……

    小佣兵团在西林岛成名战中，以80%的伤亡代价为帝[***]队换取了时间和空间上腾挪的机会，在帝[***]部获得了一致的认同，因此，在本次集结中，被邀请全员共同参加。

    虽然注册地点不在帝国，虽然注册佣兵团总部已经落入沦陷区，但是，小佣兵团依旧无法拒绝此类的邀请。艾米等几个主要负责人也没有回避林伯爵，作了短暂的商讨后，决定，艾米、雷葛、巴尔巴斯、莫野、隆等带领小佣兵团主力租借帝国驿站的马车返回燕京，而霍恩斯、大青山、池傲天表示对即将开始的火狮子军团与异大陆军队的战争产生浓厚的兴趣，因此希望留下来看一下。双方约定，池傲天等三人最多再呆5天，然后必须火速赶往燕京。

    林伯爵则表示，帝[***]部为小佣兵团提供了令符，方便此行调动一路所有隶属于帝[***]部的驿站人力和财力。最后，林伯爵隐讳的暗示：希望小佣兵团到达燕京时，能够有心理准备，红石大帝和帝[***]部或许将给有功之师以重大奖励。

    在艾米等商量路上如何安排时，林伯爵突然邀请雷葛、巴尔巴斯两个比较熟悉的同龄人去探望一下受伤的小佣兵，并婉言谢绝了大青山带路的好意。

    伯爵一行逐个穿过一个个房间，在每一个小佣兵的身边伯爵都驻足探视――直到在艾米团长的房间看到了还在昏迷的莹。

    两个小佣兵团的女孩子在细心的照顾着莹，屋子里面飘荡着浓郁的草药味道，这是年长的草原精灵熬制的，人类的大部分神圣系魔法和草药对于精灵都不适用，草原精灵弓箭手队长根据自己多年从军的经验，采集了部分补血的草药。从药效来看，确实好于一般牧师开出来的灵药。

    莹躺在床上，脸色雪白，一张薄被搭在身上，一只洁白的玉腕露在被子的外边，在床的外侧是一张倾斜的靠椅，屋子里没有第二张床，显然，屋子的主人夜晚就是斜靠在这样一张椅子上假寐。

    城府不深的伯爵站在床前的表情已经充分标明，刚才探望其他小佣兵的举动只是不必要而不得不有的前奏。

    以伯爵这样的岁数，对于莹这样与自己女儿同龄的少女，多少都有一种淡淡的长辈的爱护。他简单的和看护的两个女孩聊了几句，问了问病情，当听到莹已经脱离危险期后，发自内心的长出了一口气。屋子里另外两个成年男姓也长长的呼出了一口气。

    随后，伯爵、帝国国师兼艾米的老师、巴尔巴斯三个人躲在雷葛的屋子里聊了很久。

    晚饭后，巴尔巴斯突然当众问了一句：“艾米，林小姐回燕京后很不高兴，伯爵很担心，你回去后是否可以多陪陪她？”

    艾米无语。

    雷葛接过了话：“这个……伯爵表示，在燕京，有一些很优秀的男子有多个太太……”

    对此早有耳闻的隆虽然没有亲自听到伯爵大人的话，但是还是很快反映了过来：“艾米……这可是一个很好的机会哦，林雨裳小姐我们对她的感觉相当好，你不要太臭美哦。”

    艾米长长的出了一口气，“莹和我说过，在精灵中有这样一段话：‘一个好的女孩，一生会走过很多地方，但是只睡在一个男人的身边。’她说，她肯定会是这样的……我很喜欢这句话，而且，我也会遵循这句话的。”

    “但是，林雨裳小姐会多么伤心？”隆脱口而出为林家小姐打抱不平。

    “人类的生命最多只有几十年，精灵的生命最少也是1000年，我去后，我相信莹会为我伤心的，而且这种悲伤只有死亡到来才得以解放，她早已经知道这种即将到来的无法挽回悲伤……我不想再讨论这个话题，夜了，我要去陪莹。”说完，艾米飘然起身离开了大厅。

    首发：明扬书站 pinshu

    ;

