    第二章，

    “所有天使，全力运转结界！”

    “所有人都不得擅自出城迎战！”

    看到来势汹汹的僵尸大军，罗德朗声道：“主宰的光辉将与我们同在！”

    “主宰的光辉与我们同在！”

    天使，护教骑士，苦修者们齐齐神色肃穆的高喊道。

    刚才任锋的那一击没有破城，已经给了他们足够的信心。

    刚才任锋在攻击天使之城的时候。

    那一击虽然声势浩大，威力也颇为惊人。

    但是对于这些护阵天使而言，仅仅是感觉内腑有轻微的震荡罢了。

    在他们心中，就连任锋的攻击都无法将天使之城奈何。

    地面上那些僵尸和妖族虽然人多，但是想要攻破天使之城的防御，简直就是不可能的事情。

    一道道绚丽的法术轰击在了天使之城的城头，如同绚丽的烟花一般。

    而在城墙之下，僵尸大军们也纷纷对着城墙和城门发起了攻击。

    漆黑如墨，带着尸毒的利爪如同雨点般一道接着一道的划在了城墙之上。

    然而这些僵尸原本可以轻易撕裂钢铁的利爪，在碰触到城墙的一瞬间，总会被护城光幕挡下，擦起一片火星。

    “吼~~~”

    看到自己的攻击没有半点效果。

    僵尸们纷纷发出愤怒的嘶吼。

    其他使用法术攻击手段的特能局成员，妖族，以及道门中人，看着天使之城也是眉头紧蹙。

    “不行啊，这天使之城就跟个铁王八似的。”

    “刚才我那一招已经是最强攻击了。”

    “我们这么多人一起攻击，竟然连撼动阵法都做不到。”

    “接下来怎么办？”

    “能怎么办？继续打！”

    一道又一道绚丽的法术，再次源源不断的发起冲击。

    这也是目前他们能做的唯一的事情。

    毕竟这可不是凡人那些小打小闹的战争。

    如果是凡人的战争，完全可以围而不攻，将天使之城内部的天使们活活困死。

    但是这些天使，可不是凡人。

    对于西方人来说，他们就是神明一般的存在！

    别说是一天了，就算是一千年不吃饭，也照样可以生龙活虎的战斗。

    似乎都已经意识到了这一点，鬼头山联军纷纷使出了自己最强的攻击手段。

    然而，面对他们的攻击。

    城内的天使们则是报以冷笑。

    在他们心中，光明主宰就是无敌的存在。

    连任锋都破不了天使之城的结界，这些虾兵蟹将就算是轰击上成百上千年，也绝对无法撼动结界的分毫。

    “愚蠢的东方人，放弃吧！”

    “你们就算攻击到能量耗尽，也绝对无法攻破我们的天使之城！”

    “主宰的光辉庇护着我们，岂是你们这群卑微的东方人能够撼动的？”

    “就算实力在怎么强，在主宰亲自布下的结界面前，你们也只能望而兴叹。”

    “等主宰降临，就是你们这群东方人的死期！”

    “除了白色的皮肤，其他肤色皆为异端，终将被我神之光净化！”

    天使们看着不断攻击的众人，冷嘲热讽道。

    而此时。

    在看到久攻不下之后，鬼头山的众人士气也难免有些低落。

    “大家打起精神！”

    “主人那边既然已经发起进攻信号，定然有他的打算！”

    “我们在拼一把，相信主人一定能轻易将这龟壳破掉！”

    茂凯扯着大嗓门大呼，给众人鼓舞士气。

    然而就在此刻。

    无论是在全力攻城的鬼头山联军，还是那些据城而守冷嘲热讽的天使们，都没有注意到。

    在他们身后的天空中。

    任锋手掐法决，嘴中念念有词默念了几句。

    巴掌大小的大巫台滴溜溜的在半空中转了起来，眨眼功夫就变成了方圆十米大小。

    “灵儿。”

    “师父！”

    在一旁守护的封灵儿赶忙上前。

    与此同时，她还在好奇的打量这大巫台。

    整个大巫台方圆足有十米大小。

    在大巫台的最前面，挂着几个像是蓑笠一般的斗篷，没一个蓑笠之上都有着复杂的纹路。

    除此之外，在大巫台的周围，全部都镶嵌着巴掌大小的骷髅头，看起来很是诡异。

    在大巫台的四角处，还有四个骸骨做成的火把，正散发着熊熊烈火。

    至于在地板上，则是铺满了各种不知名野兽的兽皮。

    这些不知名的野兽虽然只剩下一层皮，但是封灵儿依然能感受到兽皮之上隐隐残留的野蛮恐怖的气势。

    感受着霸道的气势，封灵儿就知道这些野兽在生前，绝对是非常强大的凶兽！

    整个大巫台给人一种蛮荒，古朴，神秘的气息。

    在任锋的可以催动下，大巫台已经完全隐入了天空中的云层，无论是鬼头山联军还是那些天使们，都看不出任何端倪。

    任锋想了想，说道：“在过十息的功夫，你就通知除了僵尸军团之外的其他人立刻撤离战场。”

    封灵儿闻言，顿时点了点头。

    那些原本躺在地上，生机已绝的天使们。

    一道道微不可查的气息，正将这些天使们的尸体包裹。

    这些天使，是昨天战斗时留下的。

    当时天使们听从苦修者罗德的命令退守天使之城。

    至于那些受伤的天使，则是全部留下来断后，阻挡鬼头山联军的脚步。

    到最后，这些天使也全部都死在了米迦勒和鬼头山联军手中，可以说是无一生还！

    断后的天使足有万余。

    再加上之前战死的天使，足足有近两万！

    现在。

    云层之中，整个大巫台周围，盘踞了一层玄妙的能量。

    片刻之后，这些能量向着地面四散开去。

    每一个天使的尸体上，都被一道隐晦的能量所包裹。

    在这股能量的影响下。

    这些原本肉身千年不腐的天使，竟然以极快的速度腐败了起来。

    与此同时，十息的时间转瞬而逝。

    封灵儿看了一眼仍然闭目端坐在大巫台上的任锋，顿时不敢怠慢，赶忙传达撤退的命令。

    此刻，茂凯还正在全力攻击着结界。

    在接收到封灵儿的传讯之后，身子顿时暴退。

    “除了僵尸军团，所有人都撤离到百里之外！”

    茂凯的声音，陡然回荡在整个战场。

