    第828章 妇人之仁   

    江炎为了弄清楚姜家产业利润亏损这件事情，将自己关在酒店房间里整整三天三夜，这期间连房门都没有迈出去一步。

    

    吃喝全都是酒店服务员送到房间里，黄连来找过江炎几次，但是都被江炎拒之门外，谁也不知道他在房间里搞什么。

    

    到了第四天的时候，江炎终于走出了客房，前往公司去见了姜怀升。

    

    一见面，姜怀升就说道：“你刚来公司没多久，就天天请假在酒店里睡觉，你当我这里是公子哥的养老中心吗？

    你之前缺勤都算旷工，这要算入年底考核，到时候，如果你年底考核不达标，你连这里都待不下去。”

    

    江炎面无惧色的说道：“你这里也没什么好待的，的确像是养老中心，我想要见家主，向他反映一些问题。”

    

    姜怀升不由笑了笑，他靠在沙发上，对江炎说道：“向家主反映问题？

    不会是要告我的黑状吧？

    难道你真的查到了我贪污受贿的证据？

    那我怎么可能让你去见家主。”

    

    江炎眉头一皱，神色有些不悦。

    

    他现在来到了审计部门，不经过上级主管同意，就擅自离开的话，按照姜家的规矩，那么他可是要受到处罚的。

    

    江炎现在才刚刚正式被姜家高层接受回来，如果他现在就出现什么纰漏，再被那些高层们抓到把柄，借题发挥的话，只怕姜怀义也保不住江炎。

    

    “我没有查到你贪污受贿的证据，我这几天只是仔细地了一下姜家所有产业的产业结构，以及投资资金的流向，还有利润亏损的产业都有哪些。

    我想要把我分析出来的这些东西，向家主做一个汇报。”

    

    姜怀升点了点头，回道：“哦，原来是这样。

    既然你没有查到我的什么把柄，那么你就先把你分析的东西告诉我吧。

    如果我觉得你分析的有道理，那么我就帮你向上反映，让家主接见你。”

    

    “如果你分析的都是一些废话，而且是我们审计业务部门已经分析出的结果，那么你就没必要浪费时间了，也没必要浪费家主宝贵的时间。

    我给你十分钟时间，够用了吧，赶紧抓紧时间，向我汇报吧！”

    

    姜怀升抬头看着江炎，一副上级等待下级汇报的高高在上姿态。

    

    “别磨磨蹭蹭的，没有我的允许，你哪也去不了，也不可能见到家主。

    姜炎，不要在我这里耍小聪明，你要是不想说，那么就把话都憋在肚子里，永远都不要说。”

    

    江炎握了握拳头，如果姜怀升不是他的长辈，也不是他的上级，他真想暴揍这家伙一顿。

    

    深吸了两口气，江炎松开了拳头，脸上也露出了笑容。

    

    “好，那我就先向您汇报一下，若是有什么不对的地方，还请您不吝赐教。

    我研究分析了三天，其实我并没有分析出究竟为什么产业利润会亏损这么多，而且连续三年亏损。”

    

    江炎瞥了一眼姜怀升，不等姜怀升开口，他继续说道：“我没有去实地考察过这些产业，只是从财务数据上看到支出、盈利这些数字。

    当然，也有你们根据当地公司反应，所做出的财务汇报，里面记载了亏损的原因。”

    

    “但是在我看来，那些亏损原因可能不是实情。

    或者说，你们财务汇报中记载的亏损原因只是一部分原因，并不是全部原因。

    这需要深入调查，不只是要调查自己的产业，还要调查一些竞争企业，以及合作的一些公司和个人。”

    

    姜怀升喝了一口咖啡，然后说道：“你什么都没分析出来，那你究竟要汇报什么？

    全是废话吗？”

    

    江炎义正言辞地说道：“我分析的是如何帮家族及时止损，以及如何改变现在的商业模式，令家族产业扭亏为盈。”

    

    姜怀升点了点头，说道：“好，那你说说看，怎么及时止损？”

    

    江炎没有兜圈子，直接说道：“很简单，壁虎断尾，直接抛售掉那些不良资产，以及正在盈利下滑的部分产业。

    我做过一些详细地数据分析和调查，那些中小型产业利润亏损和下滑的比例，占家族所有产业利润亏损的百分之六十五以上。”

    

    “现在这些中小型产业不再是为我们家族盈利创收的枝叶，而是我们家族的累赘。

    如果不把这些已经枯萎、烂掉的枝叶斩断的话，将来就会牵连到姜家整棵大树的躯干上，甚至烂到根里。”

    

    姜怀升嗤笑一声，摇头道：“你说得轻松，这些产业都是家族几代人辛苦拼搏而来的，你说抛售就抛售，你知道这会触动多少人的利益吗？

    虽然在姜家，家主绝对的权力，可以直接做出一些决定。”

    

    “但是如果真的触动了姜家许多人的利益，那么这些人为了自己的利益，就有可能会跟家族离心离德，甚至引发家族内讧分裂。

    这样的结果，你想过吗？”

    

    江炎冷着脸回道：“当断不断，必受其乱。

    以前我曾经被派去过家族一些产业任职，我当初就发现了家族的产业存在一些问题，只不过我当时没有在意。

    但是现在看来，我当初发现的问题，很有可能是家族利润亏损的重要原因之一。”

    

    姜怀升露出了好奇之色，问道：“你发现了什么问题？”

    

    江炎直言不讳地说道：“裙带关系问题，在姜家的各地产业中，现在有太多裙带关系存在，尤其是一些姻亲关系，他们将自己的人安插到我们的产业中来。

    美其名曰，强强联手，但实际上，现在全是一群吸血的蛀虫。”

    

    “虽然这种裙带关系，的确可以把家族产业与家族关系都变得更加牢固，但是时间久了，这些裙带关系所产生的利益关系，就会成为制约家族产业发展的大问题。

    一些无能者当上位者，打压真正有才能的外人，无非就是怕自己利益受损。”

    

    姜怀升似乎有所赞同，他点了点头，还发出了一声感慨。

    

    “唉，家族经营这么多年，产业遍布全球各地，嫡系一脉的人不断地与一些豪门世家，或者产业所在当地的家族联姻，的确是产生了很多利益瓜葛。

    也正因为如此，牵一发而动全身啊！”

    

    江炎哼了一声，不屑地说道：“一艘船上已经千疮百孔，载的人却越来越多，只能石沉大海。

    作为船长，虽然要顾全船上的所有人，但若是因此就束手束脚，不懂得取舍，那就是妇人之仁。”

    

    

    

