    “啊啊啊啊！！”

    面对这一系列连环消费陷阱，方林岩真的感觉自己根本就不是进入了神秘强大的诺亚空间，而是来到了一处黑店当中，忍不住发出了抓狂的喊叫声。早知道通用点如此宝贵，那么他一定会在联合试炼世界当中省着点花啊。

    好在他接下来查询了一下F项的具体情况，立即发现了一个利好消息，那就是自己召唤出来的炮台也能承袭这条属性，考虑到这项几率的高触发性，所以也还是能够接受了。

    将这一系列的事情处理妥当之后，方林岩这才想起自己还在交易广场上有摆摊卖东西，并且还说了一个小时后回来，但现在一个半小时的时间都有了，这是不折不扣的放鸽子的恶劣行为啊。

    带着这样的歉疚，方林岩只能急匆匆的朝着交易广场小跑了过去，发觉果然不出意外的没有人在那里等自己，毕竟每个人都很珍惜在空间内部停留的时间，不会在这里等人白白浪费。

    结果方林岩来到摊位上一看，顿时有些惊奇了。

    原来作为临时摊主，是可以看到单件商品的访问量的，令他没想到的是，在这一个半小时当中，访问过临时摊位的总人数为32人，瘦脸之戒的访问量居然高达21个人！相反方林岩最不想卖的凯芙兰纤维作战服，格斗关节技掌握卷轴（血腥）加起来才10个人访问......

    并且再看看下面的留言，居然都是以询问瘦脸之戒为主的，甚至有的人已经居然出到了5000通用点的价格上去！

    这令方林岩大吃一惊，因为他的心理价位就是两千点，这人居然直接报出了5000点的价格......搞得方林岩又去仔细看了一遍瘦脸之戒的属性了，确定自己没有看错其负面属性是同时减少力敏体3点，心中的疑惑就反而更盛了。

    接下来他又开始看下面的留言，突然眉毛跳了跳。

    因为终于看到有一条留言不是关于瘦脸之戒的了，而是看上了悯与罚（树皮卷轴）的。

    并且这家伙貌似还不走寻常路，并没有打算购买，反而说自己可以帮忙将这神术卷轴充满，问方林岩愿意出多少钱，后面还给出了自己的契约者编号。

    这时候方林岩才又被科普了一下，原来这玩意儿就像是电话号码一样，只要知道对方的编号，就可以发短信进行联系，当然对方若是并没有在诺亚空间当中的话，那么就相当于是脱离了服务器，要重新进入才会收到了。

    很显然，此时自己都穷得叮当响的方林岩对神术卷轴充能是没有什么兴趣的。

    他之前进行了一番市场调研之后也发觉，这种带有职业需求的东西先天就有所局限，若没有特别优秀的属性，那么是很难叫出高价的，所以方林岩此时给这卷轴的估价大概也就是六七百通用点.....

    至于值钱的几条属性也被方林岩记住了：

    移动速度，暴击率，命中率，闪避都是很受欢迎的，拥有这几条属性其中之一的装备价格明显比其余的高一大截出来。

    然后直接增加基础属性的装备也颇受欢迎，大概是因为某些装备的穿戴需求也是需要属性支撑的缘故。

    方林岩此时想要搞明白的，则是为什么瘦脸之戒很受欢迎的缘由，4点魅力值确实不错，问题是要拿力敏体三大属性同时降3点来换，这未免也太过分了吧。于是他便再次去交易市场上面游荡了一圈，却发觉依然没有自己需要的基础耐力卷轴。

    这一次终于发现了一件类似的装备，是一件防御力只有5点，魅力值+2的衣服，却直接叫价3000通用点，在和卖家聊了聊之后，方林岩从他泄露出来的一些东西当中终于猜到了其中原因，其实这之间完全就是隔着一层窗户纸的事情，说穿了就很简单。

    那就是方林岩自身往往都是通过战斗来获得利益，而会重视魅力值的契约者，则往往自身都不主动参加战斗，获取利益的方式都是另辟蹊径。

    其实严格说起来，魅力值高的契约者获取利益的方式才更符合文明社会，方林岩要是将他在冒险世界里面的那一套拿到现实世界当中来，分分钟就变成通缉犯。

    魅力值高契约者一共有三大优势：

    第一，是和原住民打交道的时候，更容易获取利益，尤其是搭配基础谈判，基础口才等等能力之后，往往可以不战而屈人之兵。

    第二，若是想要拥有强大战斗力的话，可以走召唤师路线，用高魅力来诱惑强大的生物作为奴兽来进行战斗，因为召唤师到了后期还能与奴兽合体，完全解决了自身羸弱的问题，所以也是主流。不过这种方式的弊端就是前期很难契约到强大的奴兽，必须团队支持。

    第三，就是走高魅力高智力中等敏捷的暗杀者路线，主要是依靠高魅力获得的亲和力，伪造身份混入敌人当中，用下毒，小型机关装置，炸弹等等方式击杀敌人，进而渡过前期的尴尬期。

    正因为这样，所以魅力值高的契约者前期在需要魅力值的时候，其实是并不需要战斗的，所以只要不进入战斗，方林岩这只“瘦脸之戒”的负面效果就半点都不影响，哪怕是力敏体同时-10也无所畏惧啊，虚成林黛玉说不定反而就有人好这口的呢。

    知道了其中的原委之后，方林岩便知道了自己这只戒指的实际价值了，现在敏捷+4的单属性戒指价格都在一万通用点左右。

    当然，这是因为需求敏捷值的人多，受众比较广的缘故。

    就算是需求魅力值的人更少，那么这只戒指的实际价值也是应该在6000~7000点之间。

    方林岩想了想，便直接联系了那个肯出5000点收购的家伙，结果这家伙倒是在空间里面，来得也很爽快，但唯一不爽快的就是一开口就直接压价，怪方林岩不早点回他的话，现在他身上只有3500点通用点了......

    这家伙一开口就几乎气得方林岩吐血，他肯五千点卖就是为了迅速回笼资金购物啊。

    他现在身上像是绷带啊，治疗药物啊等等都没有，经历了联合试炼当中的血战以后，方林岩才知道这些战前的补给有多重要。

    而方林岩要面对的，更不仅是补给品的问题，他本来使用的98K，还有格洛克手枪因为都没有被空间认可带不出来，所以连一把趁手的武器都没有，这有机会肯定要搞一把对不对？

    好在机枪塔和无人机属于技能，否则的话，方林岩连自保都有些困难。

    正因为方林岩现在如此缺钱，都恨不得将一分钱掰成两瓣花，所以面对出3500通用点“高价”的这家伙，就直接挥挥手让他滚蛋了，这人磨磨蹭蹭的又不肯走，100通用点100通用点的往上面加价，方林岩遇到了这种牛皮糖也很是心烦，干脆不理他。

    好在这时候，有一名身材高大的契约者来到了摊位旁边，很礼貌的道：

    “您好，请问我刚才的留言您收到了吗？”

    此时方林岩正被那牛皮糖烦得要死，有人来打岔最好不过，立即就顺口道：

    “哪条？刚才的留言我都看完了。”

    这名身材高大的契约者轻声道：

    “我的职业是德鲁伊，我可以为您将这张神术卷轴重新充能，只需要400通用点，请问可以接受吗？”

    方林岩苦笑道：

    “真抱歉，我自己都不是德鲁伊，所以上面的神术效果用起来意义不大，本意就想要将之转手的，所以能随便卖点钱就行，更不要说往里面贴钱了。”

    听到了方林岩的话，这名德鲁伊眼前顿时一亮道：

    “随便卖点钱？”

    方林岩听他的语气不对，立即果断道：

    “是的，随便卖点钱，不过能换是最好的。”

    德鲁伊道：

    “换什么？”

    方林岩道：

    “我缺基础耐力。”

    德鲁伊顿时就有了兴趣，因为基础耐力这东西虽然几乎是每个人必然要学习的基础能力，但是本空间实际上对正式加入的契约者是有优待的，可以直接赠送多达三百分钟的免费训练场使用时间（每个空间的优待是不一样的），在这段使用时间内，还有人工智能引导员在旁边协助解说避免走了弯路。

    所以，通常情况下，这里面的大多数契约者实际上是直接具备了基础耐力的。老逛市场的人就很清楚的知道，基础耐力卷轴除非是在LV4以上，那么可以说是毫无价值，这也是方林岩在交易市场内看不到有基础耐力卷轴出售的原因。

    因此对这个德鲁伊来说，方林岩的这个要求是完全就是在送钱啊！并且悯与罚（树皮卷轴）对其余的人来说颇为鸡肋，他可是德鲁伊，用起来正好，毫无副作用。

    于是，这个德鲁伊马上就开始呼叫起同伴来，只用了五分钟就交易给方林岩一张基础卷轴，并且还是基础耐力LV3的。

    这张卷轴对方林岩来说，可真是雪中送炭，倘若时间再推后三四个小时，那么他甚至都能咬咬牙用瘦脸之戒来换这张卷轴的，因为方林岩现在依然觉得自己实力薄弱，需要快速的将潜力转化为战斗力，现在吃点亏不算什么，还是命最重要。

