    临城，烟云路，临江小区。

    顾尘跟堂弟苏澈，拎着两大塑料袋的零食跟饮料推开了顾尘家的大门。

    “诶，尘哥走的时候忘了关电视？”

    见顾尘家里的电视开着，苏澈大大咧咧的走进客厅，将塑料袋往沙发上一甩，隐约听到了某种物体被砸到的声音。

    嗯？

    苏澈愣了一下，自己是不是砸到了什么东西？

    正当苏澈发愣的时候，一名穿着松散的白色T恤，胳膊上纹着古怪纹身的妖异少年从沙发上晃晃悠悠的爬了起来，浅黄色的蛇瞳内，还带着几分睡眼朦胧的茫然。

    跟在苏澈身后进屋的顾尘，不忍直视的捂住了额头，自己本来还想问问修霖，让老弟跟他凑合一张床成不——如果可以，顾尘也不愿跟别人挤着睡啊=-=

    结果倒好，自己老弟一进门，就拎着十几斤的零食跟饮料砸在了沙发上午睡的修霖头上！

    这也得亏是巴蛇修霖，换成别人还不得被砸成脑震荡？

    苏澈盯着捂着脑袋茫然站起来的妖异少年，手足无措的倒退了两步，心虚的缩了缩身子。

    妈耶，自己是不是闯祸了？

    尘哥之前也没跟自己讲，他家里还有别人啊！

    反应过来自己做错事后，苏澈赶忙上前拽住修霖的胳膊：“老兄，你没事吧？抱歉啊......我没注意到你躺在沙发上，今天晚上我请你吃饭赔罪！”

    顾尘叹了口气，指着苏澈介绍道：“这货是我堂弟，苏澈，我舅舅家的儿子，比我小两岁，看在他年纪比你小的份上，别和这货计较。”

    修霖虽然脾气不怎么样，却也不至于欺负一个无心之过的小孩子，他只是皱了皱眉，就抓着手机走进了拐角的客房。

    直到盯着妖异少年走进客房，苏澈才捂着心脏往沙发上一躺，心有余悸的喘着粗气：“靠，尘哥这家伙是谁啊，我本来以为所谓的“有杀气”，都是小说里面胡乱扯出来忽悠人的，直到我看到这货......丫的，他眼里刚才看我的目光好特么凶啊，差点没把我给吓尿了。”

    “尘哥，他该不会是社会上哪个帮派的大哥吧？胳膊上还纹着纹身，这种危险的家伙怎么跟你住在一起啊？”

    顾尘揉了揉这小子的脑袋，解释道：“他叫修霖，是......嗯，是一个研究汉代跟新朝历史的学者，虽然看起来脾气暴躁了点，不过人还是不错的，你要是对汉代历史感兴趣的话，可以去问他。”

    “从对汉代历史的了解来讲，哪怕燕京大学历史系的教授，也未必赶得上他！”

    介绍完修霖的身份后，顾尘正准备回房间睡个午觉，手机又嗡嗡的弹出了一条消息。

    叶明月：“顾先生！顾征伐使！您老人家在不，江湖救急！”

    顾尘：“？？？？？？”

    叶明月：“负责押送张洞玄的装甲车与镇守使们，在东山省与豫州省的交界处遭遇「黑白会」伏击，目前正陷入苦战。”

    顾尘：“你们异常事务调查局不是已经做好被伏击的准备，还藏了一位征伐使在押运队伍中吗，居然还被人家揍成这样？”

    叶明月：“别提了，「黑白会」是有备而来，这群通缉犯根本不讲武德，「黑魔」李延年带着六名血色通缉犯偷袭押送队伍，叶征伐使正要出手的时候，黑魔居然引来了一头「屠城级」诡异生物！”

    “叶征伐使本身就跟「黑魔」的实力相差无几，又遇到一位同一层次的「屠城级」诡异生物，只能够勉强支撑，一旦对方打破张洞玄身上的锁灵手铐跟捆龙索，让张洞玄恢复战斗力，叶征伐使跟镇守使大人们的处境就麻烦了......”

    “顾先生，您是距离泰山府最近的征伐使，如果可以的话，能否请您前去泰山府支援？”

    顾尘皱了皱眉头，正打算找个理由婉拒，如果在临城遇到麻烦也就罢了，这都跑到泰山府的地界上了，跟自己隔着几百里地，自己哪有闲工夫跟着一起折腾？

    手机屏幕上，顾尘拒绝的话刚打了一半儿，叶明月就又发了一段消息过来。

    “顾先生，这一次行动，如果您肯前往泰山府支援，不管最终结果如何，都可以拿到一千万功勋，相当于斩杀一头「屠城级」诡异生物的酬劳！”

    “如果您能击退「黑魔」或者斩杀出现在泰山府的「屠城级」诡异生物，还能拿到额外的功勋积分奖励。”

    顾尘：“咳......身为异常事务调查局的名誉征伐使，同僚在东山省的地界上遇到危险，我也不好意思坐视不管......你把叶征伐使遇袭的地点发给我，我会尽快前往泰山府支援！”

    泰山府，红河滩。

    异常事务调查局改装过的两栖装甲车漂浮在小河滩上，足以抵挡几百公斤烈性炸药近距离爆破的金属车门，被某种诡异的力量从外面切开了一道缝隙，浑浊的河水从缝隙中逐渐渗透入装甲车内部。

    一名浑身长满了稻草，头上戴着古怪草帽的稻草人，迈着混乱的步伐，在红河滩的碎石地上行进着。

    「屠城级」诡异生物，死灵稻草人。

    杂乱的碎石滩上，东山省镇守使王伟东，与三名异常事务调查局从各地抽调来的巡守使，身体僵硬，双目无神的跟在死灵稻草人的身后，缓缓的迈着行进的步伐。

    王伟东跟三名A阶的巡守使，他们的呼吸早已经停止，肌肤冰冷，七窍跟身体上的被斩出的伤口都插着稻草，似乎身体里的血肉已经被掏空，填满了黄澄澄的稻草。

    也不知这诡异的稻草人用了什么手段，竟是将被他杀死的觉醒者们，变成了浑身长满稻草的行尸走肉，就连他们死后的行动，也要受到死灵稻草人的操纵。

    最令人毛骨悚然的是，这四名被死灵稻草人控制的稻草傀儡，竟然还能施展生前掌握的超凡能力，就仿佛变成了另外一种形态的生命！

