    薛凯说完之后就笑着上了自己的车，然后自己就把车给开走了。

    王亚欣一直都站在门口看着外面的方志强与薛凯，她进屋之后就把小宇交给了李嫂，害怕方志强冲动做出犯法的事来连忙走了出去，一出来就见到方志强果然出手打薛凯。她很愤怒，也很失望，正准备出手来制止方志强的时候，却听到了方志强对薛凯说的这一番话，听完之后她也呆住了。虽然这些话说出来都像是歪理，更是在钻法律的空子，但是却不得不说，方志强说的很有理。而且，方志强也丝毫没有继续对薛凯动手的打算。最关键的是，这是王亚欣第一次从方志强身上看到那么强大的自信。

    王亚欣的承认，方志强今天是近乎于完美地解决了这件事，完全打败了薛凯，起码，她王亚欣是没想到怎么去解决这件事的。王亚欣终于是认识到了一点，现在的方志强的确要比之前的方志强成熟了很多。

    等到薛凯开着车离开，王亚欣才走了出来。

    方志强一回头，就见到了从屋里走出来的王亚欣。

    “走了？”王亚欣问着。

    “嗯，走了。”方志强点点头。

    “那我们也走吧。”王亚欣直接说着。

    “小宇没有被吓到吧？”

    “亚欣，我想这个事情还是应该要想办法去解决，不然，他肯定会像个牛皮糖一样一直粘着。”

    “解决？怎么解决？”王亚欣无奈地说着。

    “小宇的确是他的儿子，这一点即使我再不想承认我也不能否认。不过，我永远都不会让小宇与他相认。他要这么闹那么就让他闹下去吧。我也是第一次认识到，他是一个这么无耻的人，看着他那副嘴脸，真替自己悲哀，也替自己的愚蠢感到可怜。”王亚欣低沉地说着，随后又对方志强笑了笑道：“行了，这个事情就这样，不管他怎么样，孩子都是我的，也永远不会与他有任何关系。我去叫小宇，我们出去。”

    方志强想说什么，但是最后还是什么都没说，从王亚欣手里接过了王亚欣的车钥匙上了车。

    随后王亚欣牵着王靖宇走了出来，方志强开着车带着“一家子”往动物园而去。

    在动物园玩了一上午，中午在外面吃饭，下午又带着王靖宇去游乐园玩了一下去，晚饭是在王亚欣家里吃的，吃完晚饭方志强才离开王亚欣的家。

    与以前方志强身上没钱不同，现在的方志强身上也有了一些钱，所以，只要是出去，他从来就没有让王亚欣花过一分钱，所有的开销都是他一个人花的，对于方志强来说，这是一个做男人该有的尊严。

    转眼又到了周五，方志强给王亚欣打过电话，王亚欣已经带着王靖宇去了她父母家了，这个周末对于方志强来说，注定是寂寞的。

    不过周五的晚上，方志强一大早就在外面吃了晚饭然后回家，早早地就坐在沙发上等着看电视。

    今天，是“谁是歌手”这个节目的年度总决赛，对于参加这个节目的所有选手来说，这是最为重要的一场比赛，方志强相信，对于一个新人歌手的黄婉婷来说，肯定也是非常重要的。当然，对于方志强来说，这也是一场很重要的比赛，对于他来说，哪个地方重要他说不出来，不过他就是觉得这个比赛对于他来说是非常重要的。

    总决赛的整个进行了长达四个小时，从八点一直到十二点才结束，而方志强也就一直等了足足四个小时。整个比赛的过程，方志强的心一直都是悬着的，这个比赛很会调动气氛，总是会让人忍不住的紧张，虽然方志强心里很明白，这个世界上几乎找不到完全公平公正的节目，但是他还是会忍不住地去期待黄婉婷能够最终夺冠，因为，从各个方面的情况来看，黄婉婷几乎已经变成了所有歌手里面人气最高的那一个，远远地高过了很多非常大牌的歌手。如果节目组真的能够完全公平的话，方志强相信，最终夺冠的那个人就一定会是黄婉婷。

    在紧张地看了三个多小时之后，终于迎来了最终宣布结果的时候，这也是让方志强最为紧张的时刻，他非常迫切地想知道黄婉婷最终到底会取得一个什么样的名次。

    方志强点着了一根烟，认真地听着主持人在一长段赞助方的广告之后的名次，连烟头已经烧到了手都没有察觉。