    “鉴定符？我有！”

    大烟鬼赶紧掏出鉴定符，将其奉上，用火热的眼神瞅着项链，心生幻想。

    “唰！”

    在鉴定符的作用下，项链绽放出了耀眼的光辉，古铜色的光晕出现在了剑坠上，绚丽非常。

    “咦？”

    等奶油小生将项链的属性看完后，轻咦一声，似笑非笑的看向众人，“你们想不想看看这串项链的属性？”

    “小生姐，快别卖关子了，大家都快急死了，你要是再拖一会，真就急出病来了！”

    佑彤性子急，当场抱怨了起来，好不容易才爆出件暗金首饰，不看看属性的话，她会睡不着的。

    “好啦好啦，小彤，逗你玩呢，不过等你看了这项链的属性后，一定要做好心理准备！”

    奶油小生吊足了大家的胃口后，这才将项链属性贴图，发进了队伍频道。

    【云罚链】（暗金）

    魔攻+10%（云之重城副本翻倍）

    防御+10%（云之重城副本翻倍）

    敏捷+10%（云之重城副本翻倍）

    特技1：雷罚：召唤一道雷电，攻击目标，攻击+30%，暴击+2，麻痹+2。（只限在云之重城副本使用。）

    特技2：雷云防御：召唤一片雷电，形成雷云防护，防御+100，雷弧反弹50%伤害，持续时间为15秒，技能冷却时间为3分钟。

    特技3：强化召唤：召唤兽等级+5，敏捷+1，持续时间为15分钟，技能冷却时间为30分钟。

    需要等级40级。

    注：云罚链为副本所生，只能在副本地图中使用。

    “唉，真是希望越大，失望就越大！这么极品的项链，竟然只是一件副本装备！哎，可惜了！”

    看完项链的属性，佑彤顿时泄了气，特别是看到项链那第三个特技的时候，一点想法都没了。

    “啊哈，覆水哥哥，这回你可要请客喽！”

    一直没有说过话的古悦，见到云罚链的属性后，竟然也开起了苏然的玩笑。

    “覆水兄弟，不用不好意思，这项链归你了！”

    大烟鬼爽朗的大笑一声，心中那一块大石头瞬间落了地，“别看着只是一件副本装备，它的用处可真不小！特别是你的宠物又那么多，装备这条云罚链后，实力绝对会暴涨！”

    “呵，覆水，以后可能你要求着我们去副本啦，哈哈~！”

    奶油小生看着沉吟不语的苏然，眼中的笑意越来越盛，想看看他激动的时候会不会失态。

    然而，理想很丰满，现实往往都是骨感的。

    “我不要。”

    苏然只是看了一眼，就当场回绝了，干脆利落，一点也不拖泥带水。

    此时的苏然虽面不改色，心里却在滴血，如此极品的项链，单单最后一条特技，就足够他装、逼值增加100点！

    可惜，自己这角色根本不能佩戴首饰！！！

    尼玛，这也太操、蛋了！

    没有办法，苏然只能非常大度的，含泪放弃了这件与自己绝配的极品项链……

    “什么？”

    听到苏然话中的意思，将大家伙都给整懵了。

    “覆水兄弟，你脑子没进水吧？”

    大烟鬼不敢置信的看向苏然，根本想不出他拒绝的理由，“又不用你拿钱买，为什么不要？”

    “覆水哥哥，我只是开玩笑，不用你请客的。”

    古悦一看这玩笑开大了，赶紧圆起了场。在她看来，这件项链只有覆水戴了，才会发挥最强的效果，以后刷副本的时候也就简单多了！

    “不是你们想象的那样，我已经有项链了，那项链的实用价值比这云罚链还要强。”

    苏然撒了一个善意的谎言，没办法，他职业的特殊性根本解释不了！

    “比云罚链还要强？”

    佑彤的眼睛顿时绽放出了光芒，“覆水哥哥，求图鉴，求开眼！”

    一听到开眼这俩字，苏然瞬间想多了……

    其他人也是好奇的看向苏然，希望他能将项链发出来，想看看着项链变、态到什么程度，竟然会比暗金项链的属性都要强！

    “呵呵，保密。”

    听苏然说完，大家伙突然有了种想要暴揍他一顿的冲动。

    “算了，既然覆水不要，那这项链就给小生姐好了，咱这个队伍里也就只剩她有宠物了。”

    佑彤瞪了苏然一眼，有些恼怒他不识抬举。

    “我也不要！”

    奶油小生回答的比苏然更干脆，脸上浮现出了一丝厌恶的表情。

    纳尼？

    玩家们再次愣住了。

    感情这暗金项链还推销不出去了？

    “小生姐，你这又是怎么了？为什么和覆水哥哥一样神神叨叨的？”

    佑彤疑惑不解，她感觉不问出答案会将自己给憋坏的。

    “没、没什么，就是不喜欢这项链的样式罢了。你们谁喜欢谁拿走，别放在我手里浪费了。”

    奶油小生勉强笑笑，将这条云罚链递给了佑彤。

    而苏然却是知道奶油小生怕雷的秘密，这条项链如果落在她的手中，那两个雷系技能绝对是废了。

    “啊哈，既然你们不要，那就给我吧！”

    大烟鬼见时机已到，赶紧朝着佑彤讨要了起来，他已经能够想象，在下一次云之重城副本中，自己大发雄威的英姿，无BOSS能敌，搞不好还能弄个云城城主当当，想想就兴奋！

    “一边去，这是一条法系项链，有你什么事的！”

    佑彤连理都不理，直接将项链递给了古悦，“小悦，这项链还是你收下吧，有防御特技，你用也挺不错。”

    古悦微笑着不说话，轻轻的将云罚链给戴在了身上，魅力值瞬间增加了不少。

    “小悦，抓紧时间去抓个宠物，别浪费了这强化召唤特技！”

    大烟鬼就像一个受了气的小媳妇，说话时声音也变得有气无力的。

    “好了好了，继续分赃！”

    好不容易将项链脱了手，她这才将所有的装备都一股脑的掏了出来，摆在了大家伙的面前，“黄金铠甲一件，白银装备三件，特殊药剂三瓶，金币十枚，兽卡一张，哦，对了，还有一本火法技能书，火束击！”

    接下来的分配就简单了，黄金铠甲分给了大烟鬼，兽卡给了苏然，佑彤将三瓶特殊药剂收了，火束击与白银装备都扔进了公会仓库，剩下的那十枚金币，则是归了奶油小生。

    “哎，覆水，将那件魔兵拿出来看看呗，总感觉那NPC炼制了一柄恐怖的兵器！”

    奶油小生想起了苏然收取黑茧的那一幕，颇感好奇的问道。

