    韩泽昊紧紧地拥住安安，他的下巴，搁在她的颈窝，他的声音，有些涩然，有些发堵：“安安，对不起！”

    这件事情，怪他，是他没有把唐叶就是酒井叶子的事情告诉安安。那天安安说，不管唐叶是想要拿着布料来做什么，她只要不接她的业务就好了。他就没再提唐叶是酒井叶子的事情了，想着不要增添安安的烦恼，没想到，就因为这样一个隐瞒，险些酿成大祸。

    安安听到韩泽昊的道歉，心头一颤，以为韩泽昊仍然不想告诉她实情，不由得神色微黯。

    韩泽昊的声音却幽幽地响了起来：“安安，我们布这个局，用了很长时间，也牺牲了很多兄弟，其中包括陆峥的哥哥。我现在，替代的正是他的职务。这件事情，我连陆峥都没有说，因为他不是组织内部人员。”

    安安心下一惊。

    韩泽昊继续认真道：“现在，双方的战斗进入了白热化。这是一场没有销烟的战场。我没有办法告诉你太多，你一定要保护好自己。”

    安安听得眸光如炷，她点了点头，拥紧韩泽昊，一只手，握紧韩泽昊的手，给他支持。她说道：“老公，你专注地做这件事情。你放心，以后我在家里会生活得更加小心。”

    她因为自己的不小心而显得有些内疚。明明对唐叶的布料，不，是酒井叶子的布料，她是有印象的。但是泠雪说只是约定了十个亿的赔偿时，她想着赔偿这么高，应该就是服装设计界的对手故意给她下套了。当时她还信心满满地想着，对方没有本事来赚取这十个亿。

    人，果然不能太过于自信，那会与自大两个字分不开。

    韩泽昊连那句‘我会好好保护你’都说不出口，他只是用力地咬了咬牙根。每一次，精心保护，让King的人已经二十四小时轮岗保护了，结果还是出了乱子。他真的恨不得把韩氏的工作全部放下，陪在安安的身边了。也恨不得把安安隔离起来，不让安安接触任何人，任何事，任何食的。

    可显然，这是不现实的，不是仙，食着人间烟火，各种事情，就不得不面对。

    所以，最好的办法，便是用最直接最暴力的方法，让对方永远都没有行动的能力。想到这里，韩泽昊眸光骤然一冷。

    *

    安安出院了以后，韩泽昊拜托Morga一定要好好照顾安安，他这边有些急事，必须出差几天。

    Morga理解地点了点头，交代韩泽昊早点把工作上的事情处理好，回来陪着安安。

    韩泽昊点头应下。

    他并不是出差，而是自己亲自行动，他要杀了酒井叶子。

    他有多久没有亲自动执行任务了呢？已经有好几个月的时间了，上一次，是从施尧嘉的人手里救下安安和苏颖。

    而他又有多久没有亲自去杀人了呢？

    已经很久很久了，久到他自己都不记得了。

    这是一个和平的社会，杀人，是犯法的。

    然而，你只要做得神不知鬼不觉，它自然就会变成一桩永远都破不了的公案。

    卷宗会堆在某个角落里，积满灰尘。终有一天，会被所有人遗忘。

    基地的负责人传来消息，酒井叶子已经从酒店里走出来了，正往三通大道而去。

    韩泽昊立即吩咐司机踩下油门拐向三通大道方向，司机，当然也是训练有素的基地兄弟。

    他让基地那边的人，也一起过去。

    计划，早已经和基地的人沟通好了，准备了三个方案，车祸是第一个方案，这个方案，简单又暴力，像他这样身份和人脉广泛的人，车祸弄死了人，要把自己摘出来，并不是什么难事。

    要是车祸不成功的话，那就绑架。常用的手段，通常都是最有效的。

    第三个方案，那就是高风险的了，直接朝酒井叶子开枪。最后甩锅给别人。

    这世上，没有永久的秘密，那么，最好的方式就是寻找合适的契机公开身份，免得措手不及。

    第一个计划，简单又完美。

    无数辆车子，直接在三通大道上窜行着。

    韩泽昊如此精明的人，怎么可能会蠢到单独行动？

    他相信，酒井叶子这样的人，身边不会缺乏保护的高手，虽然她自己就是一个武力值极强的人。但是，像酒井叶子这种自恃身份的人，通常不会亲自动手。

    酒井叶子坐在一辆红色的法拉利上面，车子看上去十分显眼，很高调。

    感觉到今天的气氛有些不对劲，她沉声道：“是不是被人跟踪了？”

    她问的是司机，因为车子里，只有他们两个人。

    司机拧着眉头道：“我正在怀疑这事，叶子小姐，坐好了。”

    司机说完，一脚油门便轰了出去。

    明眼人一看就知道，这司机，非同一般。

    韩泽昊与基地的一个身手极好的兄弟坐在一辆车子后排，司机开着车。

    这辆车，看上去是十分高调的劳斯莱斯，其实，车子是经过专业的改装的，防御能力极强，玻璃材质，采用的是与基地同样材质的极致防弹玻璃。车身里面，加了厚厚的钢板，然后上面再涂上一层膝，将车子伪装好。甚至于，车的篷上，还装着机件，并配有螺旋浆，在特别的时刻，它是可以启动这个螺旋装置，使车子在空中滑行的。

    当然，这种技术并不成熟，只能用于救命时的缓冲和滑行。比如，车子不小心冲下山崖的时候，就可以启动这个装置，使得车身会稍稳一些，不会翻滚下去，然后速度极快地降下去以后，再起到滑行缓冲的作用，另外，如果车辆拥堵得格外厉害，被人前后左右夹击的时候，可以利用螺旋功能，往上飞三四米，然后往前飞十来米左右，迅速避过别的车子，在关键的时刻，保住性命。

    基地里，一共改装了十辆这样的车子。

    有劳斯莱斯，也有格外低调的大众车。

    King与几个兄弟出任务的座驾，就是改装过的大众车。

    没有人能看出端倪，只有在最关键的时刻，才会启动这样的装置。

    看到前面法拉利的速度快了起来，韩泽昊唇角勾起一抹嗜血的冷笑，沉声道：“跟上去，逼她。”

    车子速度猛地快了起来，还能听到清晰的油门的声音。

    三通大道上，车子飞驰。

    酒井叶子看到后面一辆劳斯莱斯，她突然心慌了起来，紧张道：“我们真的是被盯上了，快，变道，迅速变道，甩掉他们。”

    司机急道：“可是现在的车子太多了，变道太容易发生车祸。”

    酒井叶子冷嗤一声，说道：“制造车祸只要我们的车子没事就好了，你看准角度来撞，造成交通瘫痪更利于我们逃命。”

    司机点了一下头，便开始执行酒井叶子的命令。

    车子突然跟失控了似的，在三通大道上飞快地扭来扭去，正在变道。

    路边的交警猛地发现路上的车子出了状况，还以为是车子出现了故障，立即往这边跑过来。挥手示意停车，车子却如一阵风一般从他面前飞速地窜了过去。

    交警直接吓得目瞪口呆。

    “左边。”

    “右边。”

    “看准了，撞！”

    酒井叶子一直发着号施令。

    砰——

    猛地一声巨响。

    两辆车子相撞，一辆车子直接擦着地面，发出吱的声音来。

    韩泽昊看着前面的车祸，眸色骤然一冷。

    司机已经请示：“老大，启动装置吗？”

    “启动！”韩泽昊冰冷的薄唇轻启，吐出两个字来。

    今天，他一定要酒井叶子死无葬身之地，暴露了实力又如何？他韩泽昊何惧？要是连自己最爱的亲人都保护不了，守着一堆基地一堆实力，有什么意义？

    他这些年来，所做一切，都是为了守护国家的利益，但是，如果身边的亲人他都不能守护好，他有什么能力去守护国家的利益？

    酒井叶子看到后面出现了交通障碍，唇角扬起笑容，得意道：“跟我斗，还差得远呢。”

    突然，她张大了嘴巴，她看到一辆车子，竟然直接飞了起来。然后疯狂地落到了地上，在路上窜动起来。

    “快，踩油门，踩油门！”酒井叶子尖叫起来。

    要是秦嫣然此刻在这里的话，一定会万分诧异，原来她一直淡定的师父，也只是个常人，一样的会露出惊恐的表情来。说什么生气、害怕、发怒、嫉妒等一系列的情绪都不会带来实际的利益，只会让人看轻，所以任何时候一定要淡定，要学会掩饰自己的情绪。说得那么好听，此刻，还不是照样被打脸。这世上，没有几个能真正控制住自己情绪的人，端看所面对的事情，于自己来说，重要不重要罢了。

    面对不重要的人，大可以一笑置之，面对生死的时候，还能稳若泰山的，有几人？

