    尽管之前彼此有些误会和矛盾，但是他们既然已经成为自己的手下，苏辰也算是既往不咎了，而且，不管是黄飞，还是赵璇等人，都清楚的认识了自己的处境，他们也没有任何的不满，都表现的非常的老实，按时的将自己需要提供的血液贡献出来，然后得到一些生命之泉恢复伤势。

    这对他们来说，未必是好事，因为损伤的并不是他们的精血，而通过生命之泉的不断弥补，使得他们的体魄反而得到了提升，无形之中，他们对苏辰的恨意削弱了，反而多了一丝敬意和感激。

    经过一番生死之后，他们已经明白过来，苏辰若是真的要杀他们，他们根本就没有任何的活命的机会了，可苏辰不但放过了他们，还给他们这么多好处，即便是在太一剑宗的时候，他们也未必能够得到如此多的好处的。

    可同样的，他们也都知道，天下没有白吃的晚餐，苏辰给他们大量好处的目的，也是非常的明确的，那就是希望他们能够早日突破，成为他得力的助手，因为有些事情苏辰自己不方便出面解决，却可以让他们来做。

    苏辰手底下是有吸血魔族天魔族等强大的魔族强者，可是，不管是在外面，还是在仙魔战场当中，许多事情，苏辰都不方便让他们出手的，可若是易继峰他们就不同了，有太一剑宗真传弟子的身份在，他不管是行事说话，都有着很强的说服力的，许多事情苏辰甚至都不用出面，就可以轻松的解决掉了。

    就比如那些万化仙宗弟子的事情，若非他们认出了易继峰的身份，恐怕苏辰秒不了浪费一些手脚，或是将这些人赶走，或者将他们全部斩杀了。

    起初的时候，苏辰对他们的指导，也只是停在理论上的指点，都比较虚幻，虽然易继峰等人的悟性都不差，但是想要进步，也不是一天两天的事情。

    不过，过了几天之后，苏辰将慕容长天等人都召集过来，再次将自己的混沌剑意祭出，形成了一片剑意力场，各种剑意激荡。

    慕容长天和洪天京这些人早就不是第一次从中得到好处了，已经完全习惯了，可是对于易继峰这些人，却是一个巨大的震撼。

    “这到底是怎么强大的剑意，才能够幻化出如此丰富的剑意啊，五行剑意，阴阳剑意，太极剑意，七情剑意，毁灭剑意……这一个个剑意，怎么可能从一个人的身上全部显露出来？”易继峰虽然之前和苏辰有过交锋，但是苏辰祭出的直接就是半步剑魂，剑魂乃是剑意的一个综合体，他根本无从感受到苏辰剑意的玄妙。

    而这一次苏辰慷慨的敞开自己的剑意，让他们去感受自己所领悟的剑意的玄妙，从而提升自己，却让易继峰和赵璇、黄飞还有叶凯等人感受到了苏辰剑意的博大精深。

    或许苏辰掌握的这些剑意，在太一剑宗当中，也都有，但是他们从未如此直观的感受过如此多的剑意，这其中的好处也是不用多说的，不同剑意的交锋和对比，能够让他们很快就发现自己身上的优点和缺点，以及自己的剑意上面的不足，这样方才能够迅速的提升自己。

    而在感受到了苏辰的强大之后，易继峰他们也彻底的对苏辰服气了。

    “能够追随这样的强者，对我易继峰来说，乃是人生的一大幸事，就我从他手下那些人那里了解到的情况，他的神奇之处，还远在我所想之上，或许，只有真的和他相处一段时间，方才能够了解到他的强大吧！”易继峰如是想着，同时不忘抓紧时间学习。

    苏辰帮助他们参悟了两次剑意之后，就不再管他们了，这种学习的次数不宜过多，而且苏辰也没有那么多的时间支应他们，他还有许多事情要做呢。

    几天几夜的赶路，距离核心区域越来越近了，而途中遇到的部落也是越来越手，但是凡是遇到一个，都是实力十分强大的部落，其中碎虚境巅峰的强大魔族，都有不少，若是只有三四个的魔族部落，苏辰毫不客气的冲上去，以强横的实力横扫这些部落，将这些部落全部收服，谁要是敢不服的，直接抹杀，没有任何的余地。

    这就是苏辰对待这些魔族的行事风格，干净利落，也真正的震慑住了不少魔族人，不知不觉当中，苏辰收服了魔族部落又多了不少，九龙界当中，魔族的数量更是扩充到了十万人之多，或许这个数量相对于面积辽阔的九龙界来说并不算多，但是这里面的碎虚境强者加起来，却足足有数百个之多了，这股恐怖的力量，即便是许多霸主级势力都不曾拥有的。

    而且，因为这里的环境限制，这些人无法突破到魔王的境界，若是到外面的话，怕是会多出不少魔王强者的，这可是相当于虚仙的强者，这对很多势力来说，都是一件非常恐怖的事情的。

    而苏辰也越发明白天绝仙宗的打算了，这还没到核心区域呢，就有如此多实力强横的魔族，如果把整个仙魔战场的魔族都统计一下，弄出去，凑足上百个魔王，绝对是绰绰有余的事情，而再在这里面弄出几个实力强大的魔皇，似乎也不是什么难事了。

    “娘的，必须在天绝仙宗的人收服那些魔族之前，将这些魔族给弄走，特别是核心区域的那些半步魔王强者，这才是真正恐怖的存在，在这样的环境下都可以达到那样的地步，若是出去之后，岂不是很快就可以成为魔皇？”

    “不管是在人族还是其他势力当中，玄仙级别都是最顶级的实力了，一旦突然冒出十几个魔皇，绝对会对各方势力造成巨大的冲击的，各族现在的实力虽然比以前强大了，但是同样因为没有了魔族这个敌对势力，各族之间内斗不断，彼此之间相互厮杀，很难再像以前那样团结一致，对抗魔族了。”

    “所以，现在唯一能够做的，就是尽自己所能的，去削弱魔族的力量。”

    与此同时，苏辰也得到了天血魔将和紫灵魔将的传讯，凌采花他们现在的情况很好，大威魔王还没有出关，而紫灵魔将也通过自己的手段关系，暂时将凌采花他们解救了出来，但是因为他们龙族血脉的特殊缘故，紫灵魔将也无法将他们带走，只能暂时保证他们的安全。

    得知凌采花他们没事之后，苏辰也彻底放心了，一路上更是开始大肆掠夺那些魔族部落，有些实力弱一些的魔族部落，还没有来得及反抗，就被苏辰以霸道的手段，连人带部落全部收入了九龙炼天鼎当中。

    仙魔战场当中，能够做到这一步的，怕也只有苏辰了，或许仙绝等一些绝世天才的小世界面积都还在苏辰之上，可是，论小世界的品质，他们拍马都不如苏辰的，上品仙器的品质，超越中品仙器太多了，而中品仙器又远超下品仙器，哪怕这些天才强者，也九成都是以下品仙器开辟的小世界。

    至于以中品仙器开辟小世界的，或许真的有，但苏辰现在却还没遇到。

    有一个人苏辰倒是怀疑他可能以中品仙器开辟的小世界，但是他自己没有承认，苏辰也没有多问，那就是樊少花，作为得到了真仙传承的幸运儿，苏辰可不相信他连一件中品仙器都没有得到。

    或许，他是担心被那些仙境强者盯上，所以才一直保持低调的。

    转眼数日的时间就过去了，苏辰也收获不小，或是收服，或是覆灭，苏辰手中又多了十几件仙器，当然，这些都是从魔器净化过来的，易继峰等人见识到了苏辰那匪夷所思的手段，一个个彻底心悦诚服，不敢再有半分别的心思了。

    这一日，苏辰刚刚将一个部落收入九龙界当中，又赶了半个时辰的路，神识本能的探查着的前方的情况，当看到前方突然出现在自己神识范围内的一群人之后，苏辰不禁露出了喜色。

    “没想到在这里碰到你们了，你们两个家伙跑的也太快了吧？”

    苏辰看到的这两人不是别人，正是他这些天找寻的敖煌和芒牙两人，苏辰想着他们已经往更深处赶了，却没想到他们速度这么快，都已经到了核心区域的边缘了。

    核心区域，那是魔族的各大王者级部落占据的底牌，也是各方天才汇聚之地，群雄争霸，强者云集。

    苏辰正打算和敖煌芒牙打招呼，却看到了其他人，这些人居然就是之前和苏辰一起被吸血魔族抓走的羽化仙宗的方华等人，而叶惊羽也在其中，正在对敖煌和芒牙威逼利诱。

    苏辰看着将敖煌和芒牙围困起来的一干人，脸上浮现出一抹冷色：“很好，也很巧，老子把你们放出来，你们反而对我的人下手，看来，我还是太仁慈了。”

    苏辰将身影隐匿在虚空当中，悄悄的靠近，以他的修为和实力，那些人根本休想发现他，而苏辰也将双方的对话听的清清楚楚。

    “你们两个，识相的赶紧将天龙剑交出来，我看在同为人族的份上放过你们，不然的话，我只好强行抢夺了，到时候杀了你们，也别怪我心狠！”叶惊羽毫不掩饰自己的杀意，天龙剑啊，那可是中品仙器，虚仙都未必有的，若是能够得到手，他的实力起码可以提升一倍。

    而且，在突破虚仙的时候，他可以重塑小世界，以天龙剑作为核心，他的实力，会更加的强大！

