    “对了，你那件造型奇特的炉子，是什么来历？为什么能改变一片区域的规则？要是没有这件宝物，你也无法战胜之前的那位那个九级的女人，也无法降服凯奇吧？那个红波树人，可是老顽固…”，不知道这位监护者，是孤独太久了，还是遗传古离的某种人格，显得有点话唠。

    陈风借此机会，也认真听讲监护者所知的的一切秘闻，并时不时出言提问。

    面对这些重要的历史，陈风耐心的铭记在心里…

    ……

    五天后，坦帮行政行星。

    某个丛林荒野里，一阵七彩之光闪耀而过，引动空间一阵扭曲。紧接着，一片灰色漩涡浮现，一个人影被抛了出来。

    此人抹了把脸，对着高空命令的碧绿色恒星，露出爽朗的微笑。此人，自然是陈风了。

    望着远处碧罗恒星，陈风心中感慨暗道：没想到，一次意外的探险之旅，就牵扯进一个错综复杂的大漩涡。对金雷家和凯雅，给他们带着收获离开，算是这份机缘的报酬吧。

    至于姬家的人和洛兰联邦的陌生人，陈风就不客气，凡是进入黄昏之塔的，都全部灭杀！

    监护者传授给陈风，关于古离的往事和圣者境界的秘闻后，随即完成了使命，从世间消失掉。因为，监护者是阵灵，是依托整个空间镜像阵，并受制于那枚七彩传承晶球的特殊存在。

    陈风要带走七彩传承晶球，才算掌控空间。因此，陈风决定将七彩晶球带走一刻，监护者选择了自我解体。

    以黄昏之塔主人的身份，陈风没有选择继续停留在黄昏之塔之内闭关修炼，而是选择离开，打算另择一处隐秘的地方静修。

    之所以如此，是因为人族有更高层次的开天境存在！

    开元境，是可以轻松进入黄昏之塔的这类仿次元空间内。面对这种未知的存在，一族定海神针的强者，陈风没有任何机会。

    原本，这种存在是不屑出手的。

    但陈风的万化炉和古离的黑魔师，都是敏感话题；外加李步瑶这样的嫡传门人死在自己手上，这些都不可忽略的变数。

    万一那位圣主真出手，那就后悔莫及！陈风，从未将自己的命运寄望于侥幸之上。

    古离是五万年前的大人物，初入圣者拥有的合源境，拥有二万年的寿元。而开天境，传说拥有十万年的寿元！

    这些事情，是不是真的，无人能够给陈风解答。因此，那位圣主的存在，可能性极大！

    ......

    在过去五天内，陈风直接将重明号收入万化炉。然后，让来到黄昏之塔中枢，控制住所有镜像阵禁制和庞大机器人，以及生化傀儡大军，将黄昏之塔扫荡一遍，全部收入自己的万化炉。

    除了稀有药材和炼制材料，其余残破无用之物，全部被陈风投入万化炉的中央漩涡，炼化提起游离能。

    此时此刻，陈风不由地感叹圣者境界的强大。黄昏之塔的仿次元空间，实际不是吸纳碧罗-Z32的游离能量和炼晶矿脉，而是汲取了碧罗星域中央的恒星能量。

    至于为什么有炼晶矿脉存在，又有孕育了许多强大的蛮荒凶兽，其实因果逻辑完全是反着过来。借着仿次元空间的强大镜像阵，从恒星汲取的能量，有部分游离能泄露到碧罗-Z32上，才造就了隐形财富。

    ……

    眼下，古离的大礼包，需要时间，才能转化为实力。陈风所需要的，是时间的沉淀！

    攀上附近的山峰，陈风辨别了方向之后，徒步奔越向附近的居民区。考虑到安全隐秘等因素，除了游戏手环，之前携带的个人迷你版光脑，也被陈风收入万化炉。

    身为八级异能强者，陈风的行动速度极为快捷，借助一件遮掩身形的装备，避开了太空轨道卫星群的监控，陈风花了不到二十分钟时间，就来的一座小城。

    没有了绑定自己身份芯片的光脑，异能大联盟、银行等公共机构，是无法进入的。甚至，连日常化的购物，都无法交易。不过，这些事情难不倒陈风…

    一天后，坦帮星最繁荣的海雅市。靠近郊区的某个脏乱差的贫民窟里了，有如蜂窝状的密集高楼拥挤区，在那阴暗的角落。

    陈风穿着一件灰色的大风衣，漫步在一处偏僻的楼道里，然后走进一间昏暗的房门。

    “谁介绍的？”，一丝戒备的低沉男子声音，从昏暗的灯光的内屋里传出。

    “酒鬼老五”

    一道蓝色光弧，从门口到内屋，向陈风扫描过来。

    “扫描监视完成，目标没带武器！”，那是隐藏在屋子里的安全机器人的声音。

    ，陈风缓缓穿过前厅，无视里面杂乱中带着腐臭味的恶劣环境，径直来的内屋门口。

    “你…”，这里的主人身着干练利索的劲装。他腰间触手可及的位置，悬浮了三枚淡银色的圆珠。那是激发式的防护镜像矩阵，虽然只是普通二级装备；但在贫民窟里，已经是异数了。

    此外，这位留着短小胡须的精瘦男子，有着一双凶狠的眼神。那是一种，常年游走在危险和恶斗中的人，自然养成的性格，无法瞒过陈风眼神。

    他的右手边，一柄唐雅VII的制式镭射枪，那是军方制式武器，通常是地方警察的标配。

    此人看到陈风第一反应，就是伸手取拿镭射枪。处于职业习惯和素养，他第一瞬间就判断出，陈风那双平淡冷漠的眼神，是一种危险的信号。

    可惜，区区异能三阶小罗罗，又怎么可能在陈风手里翻起浪呢。

    一股来自神魂的威压传出，陈风立即将此人压制在他那暗自藏着数种武器的半靠椅上。五色神光透体而出，将周围的波动全部拘束在屋子范围。

    陈风双眼闪着紫色幽芒，将两道光束映入精瘦男子的双眼，使他陷入迷茫失神状态。

    “办理一张身份芯片，多少钱？”

    “常规，无法离开坦帮星的，10万信用点。需要离境，从事跨星域活动的身份，需要200炼晶；炼晶不接受转账，需要实物！”

    “那就办理一张可以离境的身份芯片。另外，配备一款梭鱼III型的迷你光脑…”，陈风控制的对方的神魂，开始傀儡式的操作…

