    三天的时间转瞬即逝。

    清晨的阳光洒落大地，一望无际的沙漠呈现出璀璨的赤金色。

    几名蛇人族侍女手捧着各种仪式上将要用到的东西，开始给萧舒化妆。

    不得不说，对于母胎solo三十多年的萧舒而言，婚礼的过程充满了新奇。

    褪去身上衣衫，萧舒年轻健硕的身体彻底展现出来。

    十八岁左右的他，身高已经到了一米八左右，久经淬炼的身体散发着无穷的魅力。

    周围的蛇人族侍女虽然已经见惯了其他男性蛇人的身材，但是萧舒凭借着那张俊朗的面庞，成功碾压了所有男性蛇人。

    没办法，男性蛇人就是这样的，李姐一下啦。

    虽然萧舒是女王的男人，但是蛇人族中的女子向来热情胆大，一只只微凉的小手在萧舒的全身游走，萧舒看她们一眼，她们还会吃吃的坏笑。

    若不是月媚也赶了过来，萧舒不知道还要花多久才能穿好衣服。

    将所有捣乱的蛇女都赶走，月媚上下打量着萧舒，眼中露出了满意的神色。

    “很不错嘛！”

    萧舒也对着镜子打量自己，他的样貌本来就已经十分俊朗，不需要更多的修饰，此刻画上了一些蛇人族风格的妆，更显出几分野性的味道。

    他身穿着一身金色的外衣，合体的衣衫更加衬托的身材颀长矫健。

    与萧舒记忆中的新婚服饰并不相同，但是根据那些蛇女所说，这就是蛇人族一向的传统礼服。

    礼服上数千颗米粒大小的金色宝石随着衣服的晃动，向着四面八方反射出璀璨的光芒，想必走在人群中……

    像只花孔雀？

    萧舒想了一下他穿着这身衣服行走的画面，顿时有些尴尬。

    “穿上这身衣服，我终于感觉你有一点点帅了。”

    月媚绕着萧舒转圈，此刻胆子大了许多，嘴里啧啧赞叹，却把萧舒叫的有些烦了。

    也不知道怎么回事，伴随着仪式越来越近，萧舒心中越发有些慌乱。

    倒不是预感到了什么，而是心中忽然涌起的感觉。

    类似于近乡情更怯，当这个注定是人生中最重要仪式的即将到来，即使是以萧舒的大心脏也生出了几分惶恐。

    而且月媚时不时发出的感慨，更加重了这种感觉。

    心中的紧张有些无法消解，萧舒只能另寻他法，便把目光看向了身边的月媚。

    “你想做什么？”月媚顿时紧张起来，心中暗自琢磨是不是自己惹到哪里了。

    “别紧张，”萧舒倒了杯水喝掉，“可以和我说说美杜莎曾经的事情吗？”

    他想了半天，觉得了解一下美杜莎的过往，应该能缓解一下自己的心情。

    月媚顿时皱起了眉头，有些为难道：“女王的事情，你应该自己去问的。”

    “如果我现在能去找她，我就去了，”萧舒还是觉得嘴唇很干，无奈道：“这不是不能见面嘛。”

    “你放心，之后我会和彩鳞说一声的，你不用为难。”

    月媚想了想，觉得说些女王小时候的事情，应该不会出什么问题，便点头同意。

    “先说好，与女王关系最近的，是花蛇儿，我知道的东西很少。”她先打了一针预防针。

    萧舒随意道：“都行，就，她当初修行的事情吧。”

    月媚整理了一下思绪，蛇尾无意识的甩动，继而缓缓开口。

    作为蛇人族的女王，美杜莎享受着整个蛇人族最好的资源，也从一开始，就被教导着以蛇人族为重。

    听着听着，萧舒的心情就重了很多。

    与美杜莎曾经的修行之路相比，他的生活，可就轻松太多了。

    一番故事讲完，月媚忽然犹豫了一下，问道：“你昨天为什么要让我统计那样的名单啊？”

    萧舒还在想着美杜莎的事情，有些愣，反应过来道：“不是什么大事，与她聊过之后，会通知你的。”

    “你不会要杀了他们吧？”月媚大惊，眼神惶恐不安，生怕萧舒抱着这种想法。

    毕竟所有蛇人对人类的态度都不算好，那份名单，可能包括了大半的蛇人。

    “自然不是，”萧舒摇头，“我现在还没有这种事的想法。”

    “那你现在在想什么呢？”月媚试探着问道。

    萧舒盯着月媚，语气中有些不确定的茫然，“不害怕告诉你，我当初提出成亲的时候，似乎完全没有意识到这个简单的名词代表着什么。”

    “就好像对视、牵手、拥抱、接吻，我本以为成亲同样简单，可是当时间渐渐接近，我突然有些心慌。”

    “怎么？难道你要退婚吗？”月媚大惊失色，她可不想成为这种倒霉事件的见证者，如果女王生气，她真的可能会被做成蛇羹的。

    萧舒摇头，否认道：“你在想什么呢？我只是忽然有些慌，不知道怎么迎接即将开始的仪式。”

    他在屋中来回走动，显出几分手足无措的模样。

    不知道为什么，看着萧舒现在的模样，月媚的心中竟升起了一丝嫉妒。

    他正在思考着的，为之迷茫的，恰是因为他内心深沉的爱意。

    以一个旁观者的角度，月媚似乎看的更清楚一些。

    萧舒之所以忽然生出迷茫的情绪，是因为他逐渐意识到他将要承担另一位女子的人生，而他心中还未完全做好这种准备。

    婚礼的意义就在于此，以清晰而公开的仪式，破开男人孩童似的内心，让他彻底明白男人的责任。

    “你想要娶她吗？”月媚声音平静，她已经知道该如何劝解此刻的萧舒。

    “那当然，这种念头一向坚定。”

    “那你还在迷茫什么？你爱她，所以会娶她。后面的事情后面再说，你要知道女王的细腰我看着都馋，你不馋吗？”

    月媚从容而淡定的说着有些大不敬的话语，可是这些话很有效果。

    萧舒也突然明白，他的惆怅毫无来由，因为他早就在和美杜莎共同分享自己的世界了不是吗。

    “这身衣服很适合你啊。”

    同样是一席金色衣裙的美杜莎忽然推开房门走了进来，看见穿着一身礼服的萧舒时，语气中有些明显的惊艳。

    “女王大人，仪式还没有开始，你不能来见萧公子的！”月媚急了。

    美杜莎却没有理她，而是走到了萧舒的身边，双瞳中仿佛有月光摇晃。

    “她们不告诉你的情况，所有我就过来看看，”她与萧舒对视，明媚的面庞完美无瑕，“所以，你做好准备了吗？”

    萧舒看着站在自己身前的美杜莎，她的脸上画着淡妆，双眸秋水成波，直勾勾的看着自己。

    这一刻所有的忧虑全都烟消云散，心中像是有嫩芽破土而出。

    “那当然。”

    他伸出双手，将美杜莎抱进怀里，心中充实无比。

