    传闻当年覆灭天魔殿之时，也有这样的一个怪物存在着。这怪物强悍异常，甚至打的两大顶尖宗门的太上长老几乎没有还手之力。那就是传说中的域外天魔，而眼前这散发着恐怖气息的怪物，该不会就是传说之中的域外天魔？

    难道这大西皇朝竟然跟域外天魔有勾结，吴家是魔道中人。不应该吧，这大西皇朝再怎么样也不该跟域外天魔沟街道一起，否则也不会主动攻击同样勾结域外天魔的天魔殿了。

    脑海之中，各种念头闪过，都被白起一一排除。不过，身为一军统帅，关键时刻冷静下来是必备的技能。眼下白起心里很清楚，他不用管这怪物是怎么来的，反正他必须要想把反将这个怪物给搞没了。不然的话，后果不堪设想。

    看着越来越近的怪物，白起大声命令道“全军听令，快速后退，出城！”

    “什么？”听到白起的命令，一群人差点没反应过来。这大西皇朝的皇宫眼看就要拿下了，怎么就撤了，难道是因为上面那冒着黑烟的怪物？

    “大帅，大西皇朝马上就是我们的囊中之物了，若是此刻撤兵，怕是会前功尽弃！”

    “放肆！”白起忍不住大喝一声，在这个时候还关心这些干什么，眼下就是能跑出一些是一些。对着自己的副将大声说道“听本帅的命令，上面的那头怪物非是我们可敌的。命令大军迅速撤离，速度要快！”

    “这。是！”看白起的表情不像是在说着玩，副将也深知到其中的厉害。神州大陆之上危险重重。各种可能都有。眼下这怪物，他们的大帅都不是对手，他们这些小鱼小虾就更不是对手了。

    没有多废话，几位大将立刻带着手下撤离。大明皇朝虽然因为底蕴上的原因，士兵平均水平不太行。但作战素质很高，令行禁止自然不在话下。听到主帅的命令，大军虽然满是疑惑，但还是尽快有条不紊的撤离。

    对于身后的怪物。禁卫军并不认为是敌人。从自家皇宫里面飞出来的，自然就是自家皇朝隐藏的力量了。虽然这帮手长得有些“怪异”，也可以说是有一点小丑。

    但只要能击退大明皇朝，抽点怎么的，都不成问题。怪物一来就初见成效，大明皇朝的大军迅速撤离。看着大明皇朝的大军撤离，城头上的禁卫军不由大声欢呼起来。

    随着怪物临近之后。白起已经拔剑出鞘。冷冷的望向这头浑身漆黑还冒着黑烟的怪物，白起深深地吸了一口气。双手紧紧地握着手中的宝剑，准备拖住眼前这个怪物，让大军好快速撤离。

    可是让白起和大西皇朝禁卫军想不到的是，这个怪物一来到这里，就开始了大肆的杀戮。这个杀戮不是对着大明皇朝这边。而是对着离他更近的大西皇朝禁卫军。

    只见这怪物大手一挥，数十名禁卫军就被卷到了半空之中。随后大口猛地一张，将这数十人全部吞下了肚。鲜血混合着碎肉顺着怪物的血盆大嘴流了下来，喷洒了一地。

    这样的场景让正在欢呼中的禁卫军彻底呆滞了下来，欢呼声突然一顿。直到鲜血碎肉的出现。才让正在呆滞中的禁卫军彻底清醒过来。这哪是来了帮手了，这是来了死神了。

    随后面对怪物的不断袭杀。大西皇朝的禁卫军拼命抵抗。奈何这种抵抗根本没有起到任何作用，短短片刻时间已经有上百人命丧魔口。

    大西皇朝的禁卫军也承受不住，纷纷四散奔逃。哪怕是战死沙场，也比被人扔到嘴里，活活嚼了来得强。禁卫军纷纷找地方躲避，或是直接打开大门冲了出去。混乱，开始在大西皇朝的皇宫之中蔓延开来。

    不过这些混乱，并没有引起怪物的食欲。无数的人被怪物抛到半空之中，然后吞进了嘴里。不仅是禁卫军，也有一些倒霉的太监宫女之类的，遭到了厄运。

    时间一点点的过去，大明皇朝的大军估计都从城里撤离的差不多了。看着不断肆虐的怪物，白起一直没有动手。反正这怪物没来招惹他，死的也不是他的人，他可不想去找这个晦气。

    而且，这怪物身上的气势甚至在他之上。就算他现在冲上去了，也仅仅能撑个一时半刻的，也没有丝毫的作用。说不定，一个不小心还会把自己给打进去，完全得不偿失。

    现在这怪物不断的吞吃着人，没有把注意力转移到他这里来。不过就算是这样，白起也一点不敢放松。随后，估摸着时间差不多了，大明皇朝的大军都撤退出了城。白起就准备离开了，但靠他自己是对付不了这怪物，向国内求援才是上上策。

    “嗷！”可就当白起准备离去之时，半空之中的怪物突然停止了进食。突然仰天咆哮了一声，随后大量的黑气从怪物的身上冒了出来，不一会的功夫就遮住了整个皇宫。

    看到这样的情况，白起心头一惊，不由想到了十三血卫的十三血煞大阵。十三血煞大阵的血雾，只要进了里面，除非功力超出许多，否则就别想再出来了。

    而眼前这怪物放出的黑气，相必也有异曲同工之妙。白起心头浮现出一个不妙的念头，难道这怪物是想将这里的人一网打尽？

    由不得白起再去想其他的事情，现在他就一个想法。跑，赶紧跑，千万不能让这黑气把他给笼罩了。想到这里，白起的身形突然加快了三分，迅速略了过去。

    不过白起速度快，黑雾同样不慢。白起身后的黑雾，也在不断地扩散着。双方之间的距离越来越短，似乎随时都有可能把他给笼罩进去。

    不一会的时候，白起就已经看到城头。嘴角轻轻一翘，正准备一口气冲过去，结果突然感觉眼前一黑。仿佛白天突然消失，夜晚提前降临了。

    城外阵阵的喊杀声，随着黑气的出现也渐渐停了下来。无论是大西皇朝还是大明皇朝的人，都下意识的停下手中的兵器，直愣愣的看向京城的方向。那里已经彻底的被黑雾笼罩，似乎阳光根本穿透不进去一般。

    看着远处大西皇朝的京城被一股黑气笼罩，而他们的大帅却丝毫没有出现。大明皇朝的大军也不由有些急躁，他们大帅万一有什么闪失，他们一个个都别想好过。哪有统帅出了事，当兵的毫发无伤的道理。

    而一旁大西皇朝禁军比大明皇朝这边还不如，先前他们还能提着一口气跟大明皇朝的大军斗争一番。可是现在，连京城都被黑雾给笼罩了，都不知道里面除了什么事情。大西皇朝禁军的士气，自然是一落千丈，可以说是毫无斗志了。

    大明皇朝大军一出城，就跟大西皇朝的禁军对上了。没办法，城外可都是大西皇朝的禁军。他们大明皇朝的大军要想撤出来，就必须要对上这大西皇朝的禁军。

    一出城双方就打了起来，这大西皇朝士气虽然不高，可是人多啊。俗话说蚁多咬死象，大明皇朝大军出城之后也多少有些麻烦。

    可此时，大西皇朝的禁军可以说是毫无斗志。只要轻轻一碰，怕就要顷刻崩溃。几个大明皇朝的大将对视一眼，眼中都闪现着莫名的兴奋。

    大帅吉人自有天相，该回来的时候会回来的。要是不回来的话，他们这些人也没有办法。可是眼前这些大西皇朝的禁军，那都是一个个功劳。

    如今，大西皇朝的禁军士气低落，正是男儿建功立业时。只要把这些进军拿下，哪怕大帅回不来了，他们也可以戴罪立功了。

    几个大明皇朝的大将自然不会放过如此大好机会，对视一眼后同时大喝一声，“杀！”(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。手机用户请到m.qidian.com阅读。)9