    出现在慕浅浅面前的，自然是秦恒！

    他冲进这个房间，便看到一群人伸手摸向慕浅浅，顿时暴怒出手！

    那名被秦恒踢飞的男子，此刻已经不知死活！

    此时此刻，听到响动的人纷纷围了过来。

    本来这间房间的密闭性很好，玻璃也采取外黑内亮的采光方式，外面人看不到里面的场景，里面的人却能观察到外面。

    但现在因为玻璃破碎的缘故，派对里的情况，众人都看的清清楚楚。

    “乖乖，要不是这玻璃被人搞碎了，我都不知道在这玻璃后面的房间里，居然有这么多穿着清凉的美女啊。”

    “是啊，看她们那穿的，简直比国外还开放啊！”

    “哎，你们看，那个不是罗翔吗，难道这些美女都是他叫来的？”

    围观群众中有人眼尖，立马就认出了穿着短裤的罗翔，大声喊道。

    随着他的声音，更多人将目光聚集过来，他们也发现了罗翔！

    “张助理，这是你要解决好了。”

    罗翔没想到自己被众人围观了，脸色一变，开口说道。

    他是公众人物，之前在荧幕上一直保持着谦谦君子的样子，开这种活动，他一向都是在私下里举行，保密性也做的很好。

    今天要是没有一个好的解释，他的人设就崩塌了。

    张助理点点头，而后指着秦恒，怒声吼道：“你是谁，干嘛闯入我们广告拍摄基地，还动手打人，保安呢！”

    随着张助理的喊声，几名保安也跑了过来。

    “你们这是在拍广告？”

    秦恒冷笑一声，继续道：“我看你们不仅不再拍广告，还想要逼迫女孩子陪你们玩吧！”

    这话一出口，所有人纷纷哗然起来，看向罗翔的目光里也带着疑惑。

    罗翔听到这句话，咬了咬牙齿，但却装出一副无辜的样子，看着秦恒道；“这位先生，你讲话是要有证据的，我刚才唱完歌，正好有一个广告要拍摄，临时租用了这个地方而已，不信，你可以问这些泳装女生！”

    “没错，我们是在拍广告。”

    “是啊，我们才换好衣服呢。”

    随着罗翔的话，那些穿着暴露的女网红们纷纷附和道。

    她们早已经习惯按价格出售自己，自然不可能讲真话！

    “不是的，是你们逼迫我穿泳装，我不同意，你还要让人强行动手！”

    慕浅浅气的俏脸发红，站出来大声吼道。

    她没想到这群人居然如此卑鄙，硬把黑的说成白的。

    “呵呵，这位小姐，谁逼迫你了，我们都是有监控的，是你自愿跟着过来的。”

    张助理忽然打开一旁的大屏幕，冷笑着说道。

    监控上，慕浅浅和王倩二人，的确是跟着一名侍从来到了这个房间，并没有别人逼迫。

    看到这个视频，慕浅浅更气，身体都有些颤抖起来。

    那个时候她根本不知道这个活动的真实意义，自然不会去反抗。

    但是，别人却不知道这回事，看向慕浅浅的目光里带上了鄙夷。

    “我算是看懂了，原来是这女的不检点，想要换个泳装吊个富二代，结果被正主发现了，只能说别人强迫她了。”

    “这女的真的好绿茶啊，害我差点冤枉了罗翔。”

    围观人群的嘲讽声，像是一把利剑一般，直刺慕浅浅的心脏，让她疼的连呼吸都有些急促起来。

    “不是这样的！”

    慕浅浅大吼起来，忽然看到王倩从一旁的会议室走来，立马跑过去，拉着王倩的手，道；“倩倩，你告诉他们，罗翔在这里，是不是拍广告的。”

    “咦，浅浅，你怎么知道罗翔他们要在这里拍广告？”

    王倩一脸疑惑的问道。

