
　　此时，远在岛国的刘建明，也正式开始起诉任天堂公司了。

　　与陈江海想的没什么太大出入，岛国很多部门对于这件事，摆出的都是敷衍的态度。

　　尽管刘建明已经上诉了几次，但一直没有个结果。

　　这种情况下，刘建明也不知道该怎么办，便打电话给陈江海求助，希望看看他怎么说。

　　毕竟，这里是岛国，不是华夏，没有人能帮到刘建明。

　　对于这点，陈江海是一点也不意外。

　　与岛国的尿性，要是能公平公正的处理，这才会让陈江海意外。ŴŴŴ.23sk.com

　　“继续上诉，关于这件事，我必须要一个结果。”陈江海语气变得严肃起来。

　　刘建明赶紧问道：“陈总，您想要什么样的结果？”

　　“任天堂的道歉，公开道歉，态度必须诚恳。至于赔偿的话，你看着办吧！”陈江海说出了他的底线。

　　这件事一定要有个结果，不能让秋海白白吃这么一个亏。

　　这也算是为其他国内的企业开一个好头。

　　不然以后去外面受了欺负，还得不到公正的处理，难道只能忍气吞声吗？

　　但就这个事而言，任天堂一定要得到教训的，不能让它以为秋海不在乎。

　　有了陈江海的指示，刘建明也就知道接下来要怎么做了。

　　陈江海跟着叮嘱道：“如果我没有猜错的话，这件事闹大后，任天堂的人肯定回来找你，你要做好准备。”

　　听到这个事情，刘建明微微一愣，随即连忙问道：“陈总，任天堂的人真会来找我们吗？”

　　陈江海微微一笑：“就任天堂的尿性，要是不想道歉的话，肯定会来找你的，你做好准备就行。”

　　刘建明赶紧说道：“好的陈总，我记下来了。”

　　陈江海并没有急着挂断电话，跟着说道：“老刘，你要小心点，我怕任天堂那边会出什么下三滥的手段，你得多长一个心眼儿，不要着了人家的道儿。”

　　刘建明又是一愣，略显迟疑地说道：“陈总，不至于吧？”

　　在他看来这么大的公司，应该不会用这些手段来对付自己一个小人物吧？

　　“未雨绸缪，多留心点总不是什么坏事。”陈江海再次提醒道。

　　刘建明想想也是这样一个道理，而且陈江海从来都是高瞻远瞩的，既然特别提醒了，肯定有他的道理，于是也不再纠结，赶紧答应下来。

　　“我知道了，陈总。”

　　……

　　接下来的几天，刘建明把其他的事全部交给了手下。

　　他现在的任务只有一个，那就是处理关于任天堂抄袭的这件事。

　　得到陈江海指示的刘建明，这些天不断的上诉，还找到了当地的报社，希望把具体的情况通过媒体报道出来。

　　找到记者后，刘建明把所有的来龙去脉进行了讲述，并希望他们能够让更多的人知道任天堂的无耻行为。

　　现在电子宠物这么火热的情况下，出现了这种抄袭风波，自然会吸引到很多人的注意。

　　于是这些正愁找不到新闻素材的记者如同嗅到了血腥味的鲨鱼，一个个趋之若鹜，都摩拳擦掌准备好好大干一番。

　　任天堂内部根本就没想到，秋海对于这件事会这么的重视。

　　眼看舆论就要发酵，任天堂高层知道他们必须做出选择了。

　　当天，任天堂市场部的经理就主动找到了刘建明，希望就这件事情做一个合理的协商。

　　看到任天堂真的有人来找他，刘建明对陈江海的预料也是佩服不已。

　　刘建明心里也明白，这件事情已然发展到了如此地步，想要私下解决几乎是不可能了。

　　更何况陈江海已经交代了他的底线，就更不可能妥协了。

　　但他也想看一下，任天堂到底有什么意图，便接待这位任天堂的市场部主任。

　　任天堂的这位市场部经理，名叫竹下一真。

　　接到这个任务的竹下一真，内心其实是相当抗拒的。

　　很显然，这并不是一个好任务，而且相当棘手。

　　刘建明在办公室接待了竹下一真，全程脸色十分平淡。

　　看到刘建明的这副表情，竹下一真心中微微一沉。

　　这件事绝对比他想象的还要难办。

　　“刘先生，我今天前来就是关于市面上谣传，想跟贵公司进行洽谈。”竹下一真深深鞠了一躬，尽可能拿出诚恳的态度，满脸堆笑道。

　　听到这话，刘建明不由得反问道：“竹下先生，听你这话的意思，你认为这件事情是谣传？”

　　“刘经理，我觉得现在法院还没有受理这件事，抄袭自然是算不上的。”竹下一真赶紧说道。

　　经过任天堂内部的讨论，是无论如何都不能承认的。

　　一旦承认了，对任天堂的名誉而言绝对是不小的打击。

　　刘建明直接站了起来，双眸直视着竹下一真。

　　“竹下先生，我们双方的看法既然有这么大的分歧，我看也没有什么谈下去的必要了，请回吧！”

　　竹下一真直接傻眼了。

　　他没想到刘建明态度如此坚决，刚刚才说上两句话就直接送客了。

　　“刘先生，这其中肯定有什么误会，我觉得应该坐下来好好的协商解决。”竹下一真可不愿意就这么离开，赶紧讨好地道。

　　刘建明心里冷笑了一声。

　　看来，任天堂对于这件事并没有什么解决的诚意。

　　“竹下先生，你们几人想谈的话，那说一下你们的解决办法吧！”刘建明淡淡的说道。

　　竹下一真心中一紧。

　　刘建明的态度很明显了。

　　他要是不满意的话，也就没有谈下去的必要了。

　　“刘先生，只要你肯撤诉，不再宣扬的话，我们愿意赞助你们一笔钱。”

　　竹下一真抛出了事先商量好的条件。

　　刘建明心里对陈江海越加的佩服起来。

　　这竟然都能被陈总预料到！

　　真的可以用料事如神来形容了。

　　“赞助？”

　　刘建明笑道，“竹下先生，这是什么意思？”

　　竹下一真赶紧解释说：“刘先生，我们是真的很有诚意的。”

　　刘建明玩味的看着在竹下一真，淡淡的问道：“那不知道诚意有多大？”

　　“一百万！你们的货币，这个诚意够吗？”竹下一真故意凑了过去，压低声音说道。

　　刘建明脸色微微一变，目光犀利的瞪着竹下一真：冷冷说道：“竹下先生，我觉得你这是在侮辱我，侮辱我们秋海！”

　　区区一百万，打发叫花子吗？

　　秋海根本就缺这点钱。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生：回到1991年当首富更新，第七百七十七章 一定要有个结果免费阅读。https://xs.23sk.com 