    啪！

    霍泰宁刚刚迎了过去，霍泰宁的老爸霍刚直接给了他一巴掌。

    这一巴掌力度很大，直接打的霍泰宁在原地转圈。

    看到这幕，在场所有人都傻了。

    这个剧情不对啊。

    “爸，你干嘛打我？”

    霍泰宁无比不解的询问老爸霍刚。

    “为什么打你，你小子还有脸问？”

    霍刚怒斥儿子，如果霍泰宁不是他亲生儿子的话，此刻霍刚连杀了霍泰宁的心都有了。

    你小子在学校为非作歹，泡泡妞，花天酒地一下也就算了。

    有什么小事情，他也就解决了。

    但令霍刚万万没想到的是，这个小兔崽子居然招惹了一个天大的人物！

    一个连郑承平都要跪下道歉，一个钟光辉，葛老爷子都要无比讨好的超级大人物！

    这是在作大死了啊！

    “谁让你来楚总这里捣乱的。”

    啪！

    越想越气，霍刚又给儿子狠狠一巴掌。

    听到霍刚对楚尘的称呼，在场所有人都懵了。

    楚尘不是一个店员吗？

    怎么变成了楚总呢？

    田瑶瑶和那些女顾客们无比诧异的看着楚尘。

    “楚总，什么楚总？”

    霍泰宁依旧没有反应过来。

    “这位就是楚总，天使娱乐集团总裁，钟光辉，郑承平的朋友，千亿富豪！”

    霍刚看着楚尘，恭敬的说道。

    天使娱乐集团总裁！

    钟光辉，郑承平的朋友！

    千亿富豪！

    虽然霍刚只说了楚尘三个身份，但一个比一个吓人！

    “天啊！”

    “这个小哥哥是千亿富豪？”

    “天使娱乐集团的总裁？”

    那些围观者，顾客们一副吃惊的模样，捂着嘴巴，不可思议。

    太恐怖了！

    田瑶瑶更是震惊，家里有些背景，她更加了解楚尘这几个身份的恐怖。

    这已经站在了东海，不，是天南省的最顶端了！

    “不可能！”

    霍泰宁大吼一声，他不相信。

    这三个身份，随便拿出来一个都能吓死人！

    刚刚说完，霍泰宁突然想到了楚尘旁边的胡豹，然后全身颤抖的看向胡豹。

    这个胡豹可是郑承平的小弟。

    看到霍泰宁的目光，胡豹点了点头。

    轰隆隆！

    霍泰宁整个人傻掉了。

    真的。

    这居然是真的！

    “你小子，居然敢招惹楚先生。”

    不用楚尘和光头豹哥动手，霍刚就主动开始暴揍儿子。

    这一次，霍刚可不是做戏，而是真的。

    霍刚被气疯了！

    如果把这位楚先生惹恼，别说霍泰宁了，他们整个霍家，都要吃不了兜着走！

    看着霍刚当着所有人的面揍儿子，在场的人都是一脸呆滞。

    几分钟后，霍泰宁已经鼻青脸肿了。

    “走。”

    一把拉上霍泰宁，霍刚无比紧张和忐忑的向楚尘走去。

    “楚先生，真对不起，给您添麻烦了。”

    “霍某教子无方。”

    一边说着，霍刚一边怒斥儿子。

    “还不快给楚先生道歉。”

    “楚.....仙.....声......对......步......齐。”

    此刻，霍泰宁已经说不出一句完整的话了，刚才他被老爸打的牙都掉了几颗。

    说话已经漏风了。

    “滚吧。”楚尘摆了摆手。

    “好嘞。”

    霍刚连忙点头。

    “对不对......”

    在一句句的道歉声中，霍刚带着霍泰宁离开。

    “小哥哥牛笔！”

    “小哥哥没想到你还是高富帅呢？”

    “小哥哥，你真的是千亿富豪吗？”

    良久，那些女生们疯狂了。

    田瑶瑶把刚才的事情简单发给了父亲。

    看到这里，刚才劝田瑶瑶快离开的田父傻了。

    女儿说的店员，就是现在东海上层闹得沸沸扬扬的楚先生？

    那个千亿富豪，钟光辉等大佬交好的楚先生？

    田父后悔到了极点，他错过了一个天大的机缘！

    时间一点点过去。

    第五天晚上。

    【叮】

    【系统体验任务：体验店员生活五天，完成】

    【恭喜，获得米其林二星餐厅——曼尼餐厅一座】

    系统的声音响起，楚尘的任务成功完成。

    “不错，不错。”

    楚尘满意的点头，曼尼餐厅现在是他的了。

    最后看了一眼奶茶店，楚尘离开。

    第二天，楚尘来到机场，接上了飞过来的颜洛水。

    帅哥美女，顶级超跑。

    顿时吸引了无数人的注意，在羡慕的目光中，楚尘开车和颜洛水离开。

    之前楚尘答应了颜洛水，要陪她去颜家，给颜洛水涨涨面子。

    “我们为什么不坐飞机呢？”

    原本颜洛水是想坐飞机去的，却被楚尘否决了，让颜洛水先来东海。

    “我们坐游艇去。”

    楚尘开口，他刚刚得到的游艇，不用就浪费了。

    而且这次去颜家，既然是给颜洛水撑门面的，楚尘决定不再低调！

    当颜洛水看到了楚尘的旭日号游艇后，连颜洛水都懵了。

    这么一个庞然大物，要多少钱啊？

    简单收拾了一下，楚尘坐上旭日号，和颜洛水一起朝豪门颜家而去。

    颜家位于全国最发达的地区之一，杭城。

    杭城一个市的GDP，几乎比得上天南省一个省的GDP了。

    杭城历史悠久，各种超级大人物云集，风云汇聚。

    ……

    杭城港口，一个年轻人带着墨镜，刚刚从自己的超跑里下来。

    “颜哥，您来了。”

    看到年轻人后，其他几个早就等在这里的人纷纷开口。

    这个年轻人是颜洛水四叔的二儿子，颜乐贤。

    他无意间得到了消息，说颜洛水和男朋友可能坐船前来杭城。

    身为颜家的第三代，所有人都是竞争的关系。

    毕竟，都盯着颜家未来掌舵人的宝座。

    而颜洛水就是有力竞争者。

    这次家族聚会，更带了男朋友来，为了给这个颜洛水的男朋友一个下马威，让他注意点，颜乐贤有了一个主意。

    他和他的几个朋友，准备了三艘2000万左右的私人游艇。

    这怎么也能吓到颜洛水的那个男朋友了吧，6000万呢。

    颜乐贤得到的消息也不全，只是知道他们可能坐船来，具体做什么船，颜乐贤并不清楚。

    “走，上船。”

    颜乐贤大手一挥，上了一艘游艇。

    很快，三艘游艇成三角形在海上急速行驶，乘风破浪！

    颜乐贤站在为首的一艘游艇上，戴着墨镜，背负双手，逼格十足。

    “哈哈哈。”

    颜乐贤和他的几个狐朋狗友大笑起来。

    站在船头，感受着海风，颜乐贤更是豪情万丈，大有一副指点江山的模样。

    就在这时，远处，一艘庞然大物慢慢行驶了过来。

    向前望去，正好可以看到三个字——旭日号！