
　　在秦德威这主考官的眼里，将文征明和归有光视为一对科举奇葩。

　　但其实这两人差着辈分，文征明的妻子与归有光的奶奶是姐妹。

　　文征明今天私下提前跑过来，秦德威可以理解。估计就是文征明不想参加明天的拜师之礼，今天提前打个招呼。

　　但让秦德威感到意外的是，归有光这个解元今天也过来了。

　　身为“座师”，秦德威也没什么顾忌，直接就问：“归震川又是所为何来？等不到明日吗？”

　　这句问话的真实意思就是：明天才是新科举人拜座师的日期，你归有光莫非跟文老头一样，嫌弃本座师年纪小，不想明天当众拜师？

　　论岁数，归有光比秦德威要年长十岁，但这师生纲常它不讲理啊。

　　所以归有光只能恭敬的解释说：“衡山先生年事已高，唯恐出了差错，所以我陪伴在衡山先生身边照看。

　　至于明日拜师之礼，再来一次就是，与今日陪伴衡山先生无关。。”

　　原来如此，秦老师的脸色这才缓和下来，瞬间就是春风化雨。

　　如果归有光这个解元，真敢说明天也不想参加拜师之礼，那以后就不仅仅是八次会试不中了，以后就没有以后了！

　　感受到莫名的压迫消失，归有光这才松了口气。秦老师果然如同传闻一样，虽然年轻但十分不好糊弄。

　　自己只是陪着文老先生过来提前拜访串门，就立即引起了秦老师的疑心。

　　难怪那王逢元只肯扶着文老先生去太白楼，却不肯跟着文老先生到秦府，只怕就是为了避免被秦学士所猜疑。

　　坐在旁边的文征明看得无语，这才几年功夫，那个有趣的小学生怎么就变得如此官僚了？

　　文征明正想吐槽几句，或者想个典故内涵秦德威。却又见秦老师抬了抬手,慈祥的对归有光招呼说：

　　“震川啊这里没有外人，不必拘泥虚礼。坐下,坐下说话！”

　　归有光这才落了座,但仍然坐在文征明下首。于是秦德威就隔着文征明,热忱的与归有光闲聊起来。

　　“震川啊听说你发妻已故？又听说你与发妻感情甚笃？”秦德威兴致勃勃的问道。

　　归有光：“......”

　　果然如同传闻一样，这秦老师脑回路特别异于常人,令人无法捉摸，难以招架。

　　所幸秦老师没有揪着这个问题不放，想到个正经话题,隔着文征明，又好奇的问道：

　　“听说震川你的散文随笔极其出色，遣词造句尤能打动人心？”

　　归有光也隔着文征明，很谦逊的答道：“老师谬赞了，学生我当不起这般褒美。”

　　文征明扭头看了看左手方向的秦德威,又扭头看了看右手方向的归有光,冷哼一声。

　　秦板桥你现在不但变得官僚了,还变得喜新厌旧、嫌老爱幼,见了新人，就不顾自己这个旧人了。

　　于是文老先生便开始很努力的参与谈话,主动对秦德威说：

　　“归震川的散文,确实是苏州府第一，绝对不亚于眼下同在江南的王慎中、唐顺之等人。你如果想欣赏，可让归震川给你写篇小传。”

　　秦德威：“......”

　　文征明你这个老东西坏得很！一不留神就被你内涵了！

　　作为穿越者当然知道，归有光一辈子最擅长写的人物题材是悼亡、墓志铭之类的！

　　谁想要这样的人物小作文！

　　于是秦德威打了个哈哈，摆出师长架子，对归有光大加勉励的说：

　　“不急,等震川他日京城大比,金榜题名再说！我有信心！”

　　归有光感受到了来自状元的激励和祝福，连连应声。

　　然后秦德威还是隔着文征明，继续对归有光说：“但是文学之道，大有用处，你切莫放下，千万要力求精进。”

　　归有光听到这句，很是意外。

　　因为一般科举前辈鼓励后进时，都说经义才是正道，诗词文学都是小技，秦老师却如此强调文学的重要。

　　秦德威诱惑性十足的暗示说：“当今天子喜好文学，你懂的。”

　　归有光瞬间激动得轻微发抖,听秦老师这意思,莫非是打算找个机会，向天子推荐自己的文章？

　　这，这，这，真是人生的指路明灯啊！

　　反正是闲聊，秦德威又举了个例子：“你们昆山的老前辈顾未斋公，就是以文学结主知，五年时间从礼部侍郎升到了内阁大学士！”

　　顾未斋公就是顾鼎臣，旁边文征明闻言略感疑惑，听说顾鼎臣靠的是青词啊......青词也踏马的能算文学？

　　秦德威看着精神奋发的归有光，笑而不语。

　　所谓青词到底是什么？本质上就是斋醮时的祷词，是凡人写给上天的请求。

　　什么样的青词是好青词？就是要真情实意、情真意切，这样才能达到感动上天的目的。

　　在这方面嘉靖皇帝是大行家，以后当了首辅的夏师傅，就是因为找的青词代笔太敷衍，行文感情不真挚，才被嘉靖皇帝所疏远。

　　但文辞感情真挚、打动人心，这不就是归有光公认的最强项吗？

　　所以秦德威判断，归有光在青词方面潜力巨大，非常有可能是写青词的好手。

　　这样的人才有多重要，只要懂嘉靖朝政治的，都不会不明白啊。

　　只是在原本历史时空，归有光科举太扑街，没机会接近嘉靖皇帝，所以也没有兑现过可能存在的青词天赋。

　　无论本时空历史轨迹如何，秦德威已经决定发掘一下这位特殊人才。

　　要是以后自己文治武功样样出色，只是因为青词不如人，就打不过严嵩，那就真搞笑了。

　　唯一让秦德威担心的，就是不知道大文学家能不能放下架子，捏着鼻子撰写上不了台面的青词。

　　猜到点内情的文征明愕然，他有预感，归有光可能会被秦德威带偏了，在另一条岔路狂奔......

　　文征明想了又想，对秦德威质疑道：“你这是来真的？老夫怎么觉得有点离谱？”

　　然后又对归有光说：“你先冷静冷静。”

　　秦德威朝向文征明，笑道：“说起来，在榜上看到衡山先生的名字时，真是令我不胜唏嘘啊。

　　不禁又想起当年，初见衡山先生时的场景，宛如历历在目。

　　我还记得，当时我年幼无知，还随口念了两句诗，打算赠送给衡山先生的......”

　　听到这里，文征明差点从椅子上跳起来，那两句诗他到现在也忘不了！

　　鸳鸯戏水全无力，燕子衔泥不上梁！

　　谷</span>无论哪个男人，也不愿意被赠送这样的诗词！他文征明只怕没几年寿命了，还想要身后名！

　　于是文征明怒道：“七年前，你秦德威拿这首诗威胁老夫；七年后，你还拿着这首诗威胁老夫！

　　但你说来说去，总是那两句，整首诗真的存在么？”

　　秦德威招呼仆役拿来纸笔，然后挥笔立就，又将诗稿递给文征明。

　　并提醒说：“这首赠诗，衡山先生你自己看看就好，若泄露出去让别人知道了，可就不怪我了！”

　　归有光十分好奇，探头过来也想看，但被文征明挡住了。

　　文征明背着归有光，迅速偷偷扫了几眼诗稿，只见得上面写道：

　　“六十作新郎，残花入洞房。聚犹秋燕子，健亦病鸳鸯。

　　戏水全无力，衔泥不上梁。空烦神女意，为雨傍高唐。”

　　雾草！诗霸之威风，恐怖如斯！文征明将诗稿折了起来，塞进了怀里。

　　然后他二话不说就向秦德威告辞，转身往外走。

　　归有光也赶紧告辞，跟着文征明出去了。

　　两人走到外面时，文征明对归有光叹道：“秦板桥可能会带着你，看到连我都没见过的风景，但福祸未知。”

　　就说了这么一句，文征明又沉默了，一路上只是若有所思。

　　回到寓所，归有光忍不住好奇的问：“衡山先生你在想什么？”

　　文征明不知为何，陷入了对过去的缅怀，仿佛自言自语道：

　　“当初我们吴中四士里，我文衡山还算是个淡泊的人，但唐六如、祝枝山不一样。

　　这两人其实极有功名进取之心，疏狂放纵的内里都是抑郁不得意的悲歌。

　　我莫名的就想着，如若秦板桥早生七八十年，能遇到年轻时的唐六如和祝枝山。

　　那么唐、祝两人的人生际遇，又会变成什么样？”

　　归有光不太懂，或许是还没到能懂的时候。当然，也可能因为蝴蝶效应，这辈子没有懂的机会了。

　　今天放榜日，榜上有名的狂欢，榜上无名的买醉，反正都是要喝酒的。

　　而到了第二天，就是新科举人拜座师的日子。

　　正常情况下，乡试座师都住在公馆里的，但秦德威这本地人就是个特例，他住在了家里。

　　幸亏这秦府是一年半前才建成的新府邸，占地面积不小，足够安排地方拜师了。

　　秦德威在正中穿堂设座，新举人们自愿组合，分着批次，一波波的上去拜见。

　　每人还都带着银钱绸缎之类的当礼物，秦德威今天起码能收个几百银子绸缎。

　　按照江湖规矩，今天行过礼后，秦德威和这科举人就是正式的座师和门生关系了。

　　在大明，座师和门生是很重要的政治关系，可以互相影响也可以互相成就。

　　老师更喜欢有前途的学生，学生也会期望老师发达。今科这些新人，对座师还是很满意的！

　　虽然秦老师年轻的很不可思议，但除了跪起来有点尬之外，就没毛病了！

　　如此年轻的座师，就能说明前途远大啊！ŴŴŴ.23sk.com

　　而且听小道消息，秦老师是天子宠臣，现在就有操纵朝廷事务的实力。

　　当门生的人，谁不想遇到一个有前途的老师？谁不想让自己抱上更粗的大腿？

　　但对秦德威而言，今天就是个很考验记忆力的时候。

　　毕竟今天来拜师的一百三十五人，不对，是一百三十四人里，大部分都是之前不认识的，以后也很难都记住。

　　秦老师见了几批陌生人后，终于看到邢一凤、王逢元、何良俊、吴承恩等这帮熟人，组成了一个批次进来了。

　　场面一度有点尴尬，从前的同辈，忽然之间就变成“直系长辈”了，今天还踏马的要跪拜！

　　这感觉就像是五百年后，对着一位熟悉的同学叫爸爸！

　　堪称催人泪下的伦理惨剧，心理障碍不是一般的大。

　　而这几个人又没有文征明那么大的面子，今天没法不来，注定要直面秦德威。

　　还是来自松江府的何良俊首先打破了现场的沉默，也打破了心中桎梏。

　　他“噗通”的跪在秦德威面前，撑地叫道：“老师！我想做官！”

　　秦德威也很意外，说实话，本时空的这几个人里，他对何良俊了解最少。

　　只知道此人在历史上，是个混迹于江南的地方性小名士，也是一辈子没考中举人的那种。

　　而且历史上何良俊一生当中最出名的事迹，就是三十年后的“妓鞋行酒”事件。

　　这种听起来挺变态的破事，是晚明士风癫狂、怪诞到极点的标志性事件之一。

　　而且还是何良俊带着王世贞一块干的，没错，就是刚写过诗吹捧秦德威的那位神童小朋友王世贞。

　　王世贞学会后，又把这个段子写进了千古名著《金平莓》。

　　想想历史上老年何良俊的癫狂事迹，再看看眼前这位想做官的青年何良俊，秦老师不禁深感人性之复杂。

　　是不是大部分狂生的背后，其实都有一颗功名之心？

　　如果自己几十年科举不中，会不会变得比他们更癫狂？

　　无论如何，有了何良俊带头跪拜，就把气氛搞起来了，于是邢一凤、王逢元、吴承恩再也逃无可逃。

　　只能咬咬牙，狠狠心，闭闭眼，蹬蹬腿，生无可恋的行大礼。

　　等众人起身后，脸色都一般般，毫无师生相认的喜气。

　　秦老师指着何良俊，笑嘻嘻的说：“依我看来，若他年尔等步入官场，还是何元朗最有前途！你们另外三个，不给我扯后腿就不错了！”

　　吴承恩招呼着其他人说：“走了走了！”

　　邢一凤却又对秦德威作了个揖，开口道：“过了这几日，你去看看高长江吧！”

　　秦德威无奈的叹口气，在这大喜的日子里，什么叫遍插茱萸少一人？

　　任何事情都是有成功率的，高长江就是运气差、点儿背，试卷就是被漏掉了，还能怎么办？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的大明小学生更新，第五百七十七章 功名十字路口免费阅读。https://xs.23sk.com 