    平南王府。

　　“世子小心了！”庭院之内，四名剑手各据一方，将南王世子环在中心，嗤嗤声不绝，剑招带起劲风扑面而来。

　　“来得好！”南王世子目中精光闪烁，哈哈大笑，唰的一声，长剑递出，迎向刺来的四口铁剑！

　　当当当！金铁交鸣之声回荡不绝。

　　“世子的剑法又精进了。”

　　“不错，以前世子的剑法凌厉过人，锋锐毕露！实则盈不可久，如今虽然看起来威势弱了不少，其实却是锋芒内敛，力蕴其中，剑术造诣更进一层了。”

　　“王先生真是大才，短短时日就令世子大有精进，可叹先前进府时，我等还不服气，真是有眼无珠。”

　　“是啊，幸亏王先生胸襟广阔，不与我等一般见识。”

　　庭院一侧，几名锦衣华服的教习师傅注意着场内的剑斗，一面点评，面上都是露出又惊又叹的神色。

　　这几位教习师傅在没有被平南王招揽入府前，各个也都是一方豪杰，江湖上成名已久的人物，一听到又有高手入王府，南王世子更是对其恭敬有加，进出甚至都执弟子的礼节，顿时都有是大为不服气。

　　白云城主叶孤城成名已久，剑术已入化境，隐隐已被江湖尊为天下第一高手，南王世子以师待之，教习们倒是没有意见，但区区一个毛头小子。凭什么压到了他们的头上。因此在王动进入王府的首日。便遭到了一众教习的挑战。

　　结果自然是显而易见的。

　　几名教习惊叹之余，余光朝庭院中心的石亭望去，石亭内一青衣青年提笔正襟危坐，面前的石桌上摊开着几张宣纸，纸上写满了字。

　　“王先生武学渊博，前所未有！我周升平生也见过不少以‘博’著称的武学名家，但任何一位跟王先生一比，简直连提鞋都不配。”

　　几名教习瞟了一眼后。都回过神来，其中一位虬髯汉子周升以敬畏的语气说道。

　　“举凡常人能修行数种，十种武学就称得上博了，可王先生一生所学，何止百家，瞧来如同汪洋大海，委实深不可测！”

　　又有一位教习轻叹道。

　　而庭院内南王世子的剑斗，教习师傅们之间的惊叹议论，王动却全然不管，全副心神都凝聚在笔端。落在宣纸上。

　　片刻之后，他搁下了笔。目光注视着宣纸上所写的字句，一字一句，铁划银钩，如论字迹，自然难以跟书画名家相提并论，但每一个字都蕴着锋锐之气，透着一股难以言语的韵味。

　　“天之道，损有余而补不足，是故虚胜实，不足胜有余……。”

　　王动心中默念。

　　他所录下的正是九阴真经的口诀。

　　作为金庸世界道门中集大成的武学之一，即使是如今的王动，对九阴真经也并没有小看，可惜他所得到的九阴真经，一是来源于古墓中的重阳石刻，二是从梅超风手中获得下卷，并不全面。

　　九阴真经的上卷还好说，对如今的王动而言，与真经上卷中的练气之法等级相同的内功法门，他起码已有不下十门，因此并不甚看重，唯独没有得到真经的梵文总纲，仍是有些遗憾。

　　那梵文总纲乃是九阴真经全篇的精华所在，郭靖也是在精修总纲后，才渐渐有了与五绝高手争锋的能为！洪七公更是借此破而后立，武功更进一层。

　　王动看重的则是梵文总纲伐毛洗髓，脱胎换骨的能力。

　　对于自己在武学上的悟性灵感，王动自忖随着眼界见识的增进，绝不会下于任何世界，任何一位武学奇才！唯独自己的根基偏弱了些。

　　当然，这个根基偏弱，其实也是相对而言。

　　王动年近十五方才修行内功，习练武学，算起来已经很晚了，人体筋脉差不多已定型，换成一般人，即便悟性超人，将来也未必有大成就。

　　不过王动依凭着青铜门，大肆掠夺各个武学世界的资源，数次伐筋洗髓，总算是脱胎换骨，奠定了浑厚的根基。

　　但是这还不够，的确以王动如今的根基而言，金古世界决然找不到任何一人能与他媲美，凭此根基也能取得大成就，即令是在高手如云的主世界，也未必就不能跻身顶尖高手的行列。

　　可是王动的梦想远比这要广大得多，顶尖高手绝不是他的终点。

　　在现世时，王动已习惯了平凡，碌碌无为，一面痛恨着自己的平庸，却又无能为力，等到他穿越，知道这个世上有着武功的存在后，他当即就立下了志向，今生绝不甘于平庸，人生就是要精彩的活着！

　　只是顶尖高手的能为岂能活得精彩？

　　人活一世，草木一秋，朝暮旦夕间，只求无憾！

　　唯有无敌才能无憾！

　　王动所要做的是奠定无敌之资，只有最强的根基，才能做到真正的逍遥自在。

　　不过王动也不知何时还能进入射雕世界，梵文总纲自然无从获得，但这并非阻碍。

　　既然不能获取原版，那就以真经上下卷为基，逆向推演出总纲法门就是了。

　　这并非不可能。

　　以王动现在的武功，即便是黄裳亲临，真正打起来也未必就是他的对手，试想当年黄裳不过是区区一儒生，却能读透万卷道藏，创出九阴真经的武功，而今他王动身兼百家武学经典，在武学上无论界见识都要超迈黄裳，又有真经上下卷为据，推演出总纲又有何不可？

　　这是个挑战，王动却是毫不动摇。

　　这数日之中，他沉浸在总纲推演之中，渐渐捋清了上卷练气之法，总纲法门虽仍是雾里看花，却已非看不见摸不着了。

　　王动感觉要不了多久，他就能将一应法门推导而出。

　　这是他以自身所学加真经上下卷来推演，即便最终推演出来总纲，只怕与原版也是大相径庭，但能为上却未必会弱。

　　“待得有朝一日重入射雕世界，寻到原版的总纲，倒是要看看这两版总纲，孰强孰弱？”

　　王动暗自忖道，心中颇为期待。

　　呛！另一边，南王世子剑光挥动，已将四名剑手击溃，目光转动，看向了王动。

　　“先生，看剑！”哈哈大笑一声，南王世子身法闪掠，一剑朝石亭内的王动刺来！

　　“嗯？！”王动自推演中回过神，唇角掠过一抹笑容，袍袖一拂，哗啦啦声响，石桌上的宣纸嗖嗖嗖飞了出去，尤在半空中已化成齑粉，罩向南王世子。（未完待续）