    段清峰和刀阿罗彻夜长谈，竟然一点也不感到疲惫。

    等到第二天，老爷子终于撑不住了，在段金锐的再三劝说下，这才无奈去睡了一会儿。

    刀阿罗也住在了五行府。

    手下人意见很多，纷纷汇集到了张明这里来。

    “明哥，现在那个老妖婆已经睡了，咱们干脆趁机杀了她，给弟兄们报仇雪恨！”

    “老妖婆害死咱们这么多兄弟，还差点要了咱们的命。此仇不报，更待何时？”

    “那个老妖婆下蛊的本事太强了，对我们的威胁实在是太大。要是这次不抓住机会杀了她，以后她再翻脸，咱们可就麻烦大了。”

    “是啊明哥，你就下命令吧。”

    ……

    张明抬手打断了激愤的众人。

    他站了起来：“我理解兄弟们。但眼下，段老爷子在这里，咱们不能对刀阿罗下毒手。”

    苗天波也赶忙帮腔：“张明兄弟说得对。段老爷子昨晚上才救了我们，又和刀阿罗关系匪浅。咱们要是现在就杀了刀阿罗，怎么跟段老爷子交代？”

    众人不说话了。

    “兄弟们不用担心。段老爷子在这儿，我一定找机会和刀阿罗好好聊聊。最起码，也要化解我们双方的误会和仇怨，达到井水不犯河水的地步。反过来，如果贸然杀了刀阿罗，谁知道她还有没有徒弟？或者是别的后人？毕竟苗疆的蛊毒太恐怖了，我到现在都没有把握能解，实在是不适合跟她们结下深仇大恨，不死不休。”

    众人面面相觑，谁都没有再吭声。

    毕竟张明的顾虑也有道理。

    “当然，我会趁此机会好好研究一下蛊毒。如果以后再遇到类似的事情，我要有解毒的办法才行。”

    苗天波马上带头：“张明，难为你了。”

    “为兄弟们的安全，我也义无反顾。”

    “谢谢你了。”

    “谢谢明哥！”雷腾第一个喊了出来。

    其他人马上附和：“谢谢明哥！”

    “苗哥，死难兄弟的抚恤金，一定要从优处理。”

    “我知道。”苗天波一口答应了下来。“大家都散了吧，张明肯定会妥善处置这件事情的。”

    等所有人都走了，张明这才松了一口气。

    他现在也感觉压力山大。

    苗疆的蛊毒过于神秘和诡异了，让他都感到束手无策，有心无力。

    可是，找白霜帮忙，她又不愿意透露蛊毒的秘密，这就很难办了。

    苗天波他们走了之后，白霜进来了。

    张明赶忙走了过去：“白姑娘，有什么事吗？”

    “我看他们好像对蛊毒产生了很深的心理阴影？”

    “昨晚上的事情确实太过恐怖，是个人，都会害怕。”

    白霜面带微笑地问道：“那你呢？是不是也很害怕？”

    “我倒是不怕。如果再遇到那种事情，我有自保和逃命的本事。但是，他们不行，他们还要坚守在各自的岗位，情况不一样。”

    白霜点点头：“昨晚那种事情，其实不算最恐怖的。毕竟行尸看得见，摸得到，速度也不是很快。要躲避，要逃命，都不是很困难。最恐怖的是那些看不见，闻不到，无色无味的蛊虫。说不定哪个时候，自己就中了蛊毒，却浑然不觉。等到毒发之时，却已经晚了。”

    “是啊。正因为蛊毒的可怕，这才让他们心惊胆战，另有想法。”

    张明感到狐疑。

    这白霜无缘无故的，为什么要和自己说这些呢？

    难道是？

    “我看你好像也挺难的。我这里有一个方子，你要不要？”

    张明顿时喜出望外：“什么方子？”

    “是一个制作解毒丸的方子。”

    “能解所有蛊毒吗？”张明更是高兴了。

    “怎么可能，我哪儿有那种本事。”

    张明呵呵一笑，也意识到自己唐突了。

    白霜要是能解所有蛊毒，昨晚上就已经把全部行尸都放倒了。

    “我这方子虽然不能解全部蛊毒。但是，能解大部分普通的蛊毒。至于最高级的，最神秘，最恐怖的那些，我也无能为力。”

    “这就已经非常好了。”张明连忙感谢道。“白姑娘，真是太谢谢你了。”

    白霜立马拿出来一张纸，递给了张明。

    拿过来，张明仔细地看了看，顿时惊喜不已：“妙，这个方子真得太妙了。”

    张明的一身本事，全都源自老道士冯大千。

    所以，冯大千没有接触过蛊毒，不知道解毒的办法，张明也就不知道。

    但现在白霜给的方子，张明一眼就看懂了，确实精妙不已，实在是他想不到的。

    “白姑娘，谢谢你仗义援手。”张明马上喊了一声。“来人。”

    雷腾马上走了进来。

    “马上照这个方子抓药，尽快制出解毒丸。”

    雷腾怔了一下：“解毒丸？”

    “这是化解蛊毒的良方，是白姑娘给的。”

    “真的？”雷腾立马惊喜不已，连忙道谢。“白姑娘，真是太感谢你了。”

    “给白姑娘打一个亿，作为报酬！”

    “是。”

    “不用了。”白霜摆了摆手，微微一笑很倾城。“这是我免费赠送给你们的，不要钱。”

    张明急忙说：“这个药方价值千金，我们怎么能白占你的便宜呢？雷腾，速度去办。”

    “是，明哥！”雷腾马上拿着药方就出去了，眉开眼笑的，非常高兴。

    有了这个东西，以后就不用怕蛊毒了。

    等雷腾出去了后，白霜忽然说：“我要走了。”

    “嗯。啊？”张明顿时吃了一惊，感到非常意外。“为什么呢？是不是有什么要事？”

    白霜摊了一下手：“这里已经没有我的事情了，我留在这里，不合适。”

    “谁说没有你的事情了？”

    “还有什么事要我做的吗？”

    “当然有。”张明马上脱口而出。“解毒丸制作出来，是否符合要求，是否能顺利解毒，这全都要你来把关才行。白姑娘，我恳请你再住一段时间吧？”

    白霜哦了一声：“那好吧，既然你这么说了，那我就再住一段时间。”

    “谢谢。”

    “要是没有别的事情，我就先走了。”

    “好，我送你出去。”

