    “滋滋…噼里啪啦！”

    极致的雷霆光芒，笼罩整个任务堂，那墙壁上的黄光在这道光芒下黯淡失色，那雷霆光芒更是投射出了任务堂墙壁，照耀在方圆数十里之地，原本就是白天，变得更加嘹亮了。

    所有人都转头看向窗口，只见那道白袍小身影，手握雷霆击穿了张连三的肚子，随后那小手上的雷霆，缭绕在张连三全身上下，不断电击他的身体。

    “扑通！”

    乌漆墨黑，冒着黑烟的尸体倒在地上，发出闷响声。

    “叮咚！”

    “恭喜宿主击杀五级婴变强者，获得4000经验，距离升级还差两千经验。”

    与此同时，叶小凡脑海中响起系统的提示音。

    “大哥，你能不能教教我，刚刚你那甩袖袍的动作，卧.槽，那真的是天秀啊，唰唰的两下就把那些恐怖的箭矢全给干没了！”

    “我苏笙这辈子从没佩服过谁，大哥你是第一个！”

    苏笙双眼冒着崇拜的光芒，激动不已的说道，看着叶小凡的背影，仿佛看到了人生目标。

    “叮咚！”

    “因为宿主很久没有给战宠喂过食物，战宠因为饿死，已经消失了，战宠空间关闭。”

    叶小凡听到系统的提示音，嘴角不由得抽搐了两下，忘记了那只二哈了，遗憾的拍了一下额头，摇头叹息了一声：“唉，我真不适合养宠物。”

    伤心了一会后，叶小凡回到苏笙面前，看着眼前双眼崇拜的苏笙，叶小凡淡漠的点了点头，开口说道：“只要你有钱，你想要学什么我都将你，前提是我会的。”

    “大哥，你说的是真的吗，我身上还有一百万灵石，不够的话，等我回到家族，从我老爹手上偷取宝库的钥匙，将宝库全都搬过来！”

    苏笙更加激动了，最后兴奋不已的说道。

    “咳咳，这可是你自己的想法啊，不关我事。”

    叶小凡尴尬咳嗽了一声。

    “嗡嗡…”

    四周的墙壁还在散发着浑厚的真气，随着时间的推移，那如同实质的真气墙壁变得更加坚硬了起来。

    “小子，你当初为什么就不听我的话呢，为什么要回来，唉，现在阵法启动，只有大护法和堂主才能撤去。”

    万伯走到叶小凡面前，脸上尽显愁容之色，有种恨铁不成钢的感觉，对着叶小凡说道。

    在这个恶乱之地，他可以说是善人了，当初的他是在一个小城镇，掌管着盐库的盐官，为了让百姓吃上便宜，质量好的盐，他不惜自己花费大量的钱财，压低市场的价格。

    最后因为得罪十几个富商，家族被灭，自己身受重伤，狼狈逃到恶乱之地，调养了一下，准备拿出治愈丹给自己治疗的时候，遇到奄奄一息的堂主。

    将治愈丹给了堂主，救好了堂主的伤势，堂主见万伯可怜，就将万伯带到任务堂，给了万伯一个职位，然后时不时的教导万伯修炼。

    这数千年来，万伯因为天赋有限，花费了大量的资源，只修炼到三级婴变就没有在突破的可能了，当万伯回到小城镇想要报仇的时候，当年那些富商因为寿命有限，全都死绝了，堂主还清了万伯的救命之恩，渐渐的疏远。

    大护法原本是忌惮万伯了，看到堂主疏远万伯，就开始打压欺辱万伯。

