    “沐宇昊，你这是打算倒打一耙？”南鲤冷笑一声，“我人都来了，到底是不是真心要跟你合作，你还看不出来？”

    南鲤这样质问他，倒是让沐宇昊放下了心。

    沐宇昊是很多疑，但同样的，他也很自负。他相信他自己的判断，南鲤主动来这里，就是因为对沐瑾城产生了不信任。

    “好吧，那我就多少透露一些我的计划。”沐宇昊沉声道。

    南鲤重新坐了下来，她按捺住心底的激动，一副漠不关心的模样道，“你打算怎么做？”

    “简单来说，我打算让沐瑾城投资一个公司，而这项投资，是注定会打水漂的！”沐宇昊的脸上多了一抹不服气的神色，“沐瑾城不是一向被人称作是商业奇才吗？

    他能稳坐沐氏总裁的位置，甚至深得那两个老东西的喜欢，不就是因为这个吗？要是他投资失败，那时候，不管是沐氏的股东，还是那两个老东西，会一点怨言都没有？！”

    南鲤微微皱眉，她不由说道，“你这个办法，未免太天真了吧？投资这种事情，本来就是有风险的，可能赚钱，也可能亏损。

    就算是沐瑾城投资失败，但是，只不过是一次失败而已，这怎么可能撼动沐瑾城在沐氏的地位？”

    倒不是南鲤真的开始帮沐宇昊出谋划策，而是南鲤听的出来，沐宇昊这话中有所保留。

    沐宇昊是又多疑又自负，但是他并不蠢，更不会天真到认为这么简单就能把沐瑾城给拉下马。

    所以，这个计划中，肯定有别的部分，那才是最重要的部分。

    “不错，看来你是真的在考虑合作的事，”沐宇昊更加满意的点点头，“好吧，我也不瞒你了，这次投资失败的损失，可不是个小数目。这个数目，会跟我们合作的数目差不多。”

    南鲤心中一惊，也就是说，损失将高达四五百亿？！

    一下子损失这么多钱，哪怕是对于沐氏，也是伤筋动骨的事情。

    “这的确会让沐瑾城遭受一些非议，可就算是这样……”南鲤皱眉道，“也不足以动摇他的位置吧？”

    “这时候，就要靠你了！”沐宇昊似笑非笑的看向南鲤。

    “我？”南鲤诧异的问。

    “对。”沐宇昊说道，“我父亲经营多年，沐氏的董事里，可是有他的人的。到时候，他们就会带头质疑沐瑾城，并且会尽量把事情闹大。

    沐瑾城那个人那么自傲，遇到这种质疑，他怎么可能咽得下这口气？

    而他又特别听你的话，到时候你吹吹枕边风，多在他面前说一些顺从他心意的话。让他主动把沐氏交出来，好让那些董事看看，只有他才能撑的气沐氏，根本没有人能比的上他！”

    “然后……”南鲤冷笑一声，“那些董事就会顺水推舟，把你给送进沐氏，对吗？”

    “不错，”沐宇昊赞许的说道，“你很聪明。”

    南鲤的神色微微一凛，她大概猜出了沐宇昊的算盘。如果事情真的按沐宇昊的计划发展，那交出沐氏容易，想要重新接手沐氏，那可就难了。而且，重点也不在这里。

