    网上的舆论渐渐平息。

    夜也慢慢的沉了。

    叶云苒靠在阳台上，膝盖上放着笔记本电脑，她正在写公司新项目的代码……

    每次沉入到工作状态中时，是她最放松的时候。

    “汪汪汪！”

    窗外，突然传来犬吠声。

    一只狗叫起来，周边不少狗都跟着狂吠不止。

    叶云苒推开窗，皱眉看出去，就见小区里不知什么时候多了几只野狗……

    狗吠声越来越大，像是在她心里添了一把火，她眉心皱起，更加烦躁起来。

    她看到了茶几上的水果刀，走过去就将水果刀拿起来，正要扔出去时，手指顿时僵住。

    那些狗只是狂吠了几声，她就想杀了那些狗？

    她怎么会有这么可怕的念头……

    “哪里来的野狗，你们几个，把野狗赶走！”

    乔管家在楼下吩咐佣人将四五只流浪狗赶走了……

    叶云苒的耳边终于清净下来。

    傅北爵推开门进来，就见叶云苒眉心拧着深深地褶子，目光带着冷沉看向窗外。

    他的心不由又沉了一下。

    他就知道，那些狗吠声一定会让她情绪躁动。

    他走过来，柔声道：“今晚月色不错，我带你出去兜兜风吧。”

    叶云苒也没法再继续工作了，她点点头，拢了拢衣服道：“好，出去逛逛吧。”

    孩子们已经睡了，他们两人牵着手去院子里。

    别墅位于半山腰，从门口出去，就是一个人工公园，站在公园的围栏处，能看到半个海城。

    星光闪烁，霓虹灯像山川河流一样遍布整个城市，海城的夜景很美，是永不落幕的国际大都市。

    叶云苒的目光有些怔怔的。

    她的手摸着围栏，脑中突然浮现出一个怪异的念头。

    如果从这里跳下去，该有多么的唯美……

    “苒苒，我们去那边看看吧。”

    傅北爵开口，打断了她的胡思乱想。

    两人沿着蜿蜒的山路往山下走，这边都是富人区，安静祥和，豪车往来如织。

    男人的大掌握着女人的小手，将她的手放进大衣的口袋里。

    夜晚风很大，叶云苒却觉得十分暖和。

    她和傅北爵几乎没有这样压过马路，这种感觉非常不错……

    就在这时。

    一个尖利的嗓音划破了夜空。

    “周贤武，你竟然敢打我，你为了这个小贱人竟然打我？”

    女人的声音，带着愤怒和悲伤。

    叶云苒转头看去，就见林荫道的马路边上，站着三个人。

    说话的那个，竟是谢思琦。

    这是什么狗屁缘分，大晚上出来散个步都能遇见。

    叶云苒本想当做没看见，但那边的争执已经升级到了动作……

    周贤武抬起手，狠狠一巴掌抽过去：“老子就打你了，怎么了？周思琦，我告诉你，我忍你很久了！别以为你是谢家的大小姐，我就得让着你！当初我娶你就是被家里逼的，你还真以为我喜欢你啊！哈哈哈！”

    边上另一个打扮妖艳的女人也捂着嘴笑起来：“谢小姐，你生完孩子之后身材都走形了，武哥说每次跟你躺在一张床上都特别恶心，还说摸你跟摸他自己没有任何区别……你呢，就在家里当你的周太太，我呢，就在外面帮武哥撑撑门面，咱们井水不犯河水，多好呀。”

    谢思琦气的胸口的火蹭蹭直上。

    就是外面这些妖艳贱货太猖狂了，所以她一直不想离婚！

    她不想将正室的位置让出来，也不想让这些妖艳贱货坐享其成！

    可是周贤武越来越过分，以前只是在家里打她，现在，居然当着外面情妇的面扇她耳光！

    谢思琦已经气疯了，她不顾一切就冲了过去。

    周贤武轻蔑的看着她，一把揪住她的头发：“贱人，别逼我把两家的关系闹的太难看，你要是还想当周太太，就给我安分一点！”

    “你以为我稀罕周太太，你以为我稀罕你这个渣男，你去死吧！”

    谢思琦张牙舞爪的跟周贤武打起来。

    可她再怎么彪悍也只是一个女人，哪里能敌得过一个男人。

    混战时，她又被扇了两耳光。

    就在周贤武又要一巴掌扇下去时，一直素净的手，冷然捏住了周贤武的手腕。

    “谁在这里多管闲事……”周贤武转头，突然愣住，“叶、叶小姐……”

    他连忙收回了手，立马换上了一张笑脸，“这可不是缘分呢吗，大晚上的都能和叶小姐碰上，说明我们之间有缘啊，叶小姐，不如我请你吃个宵夜吧……”

    他话还没说完，就感觉自己的脖子凉飕飕的。

    他一抬头，就见一个身影挺拔的男人缓缓走过来。

    他吓得顿时一个激灵，“傅、傅总，您怎么也在……”

    “周先生还真是令人大开眼界。”

    傅北爵一句话，让周贤武的脸色有些不好看。

    他对自己的妻子动手，正好被人撞见了，这事儿要是传出去，可能会有损他的名声。

    正当他思索着怎么将这件事含糊过去时，他身边的女人突然兴致勃勃的自我介绍：“傅先生，我是于倩，今年二十二岁，我们做个朋友吧……”

    叶云苒的冷眸斜斜的扫过去。

    她看到这个女人拉低了胸口，还看到这个女人冲傅北爵暗送秋波……

    一股无名火从她的心底浮上来。

    她扬起手，就是狠狠一巴掌抽过去。

    “你、你竟敢打我！”那女人捂着脸，身体偏到一边。

    周贤武上次在餐厅被叶云苒闹了个没脸，事情闹大后他还被周老爷子狠狠骂了一通。

    而今天，叶云苒又当着他的面打他的女人。

    他瞬间就来火了：“叶小姐，您这是仗着有傅家撑腰，所以没将我们这些人放在眼底是吧？”

    一边的谢思琦可谓是看了一出好戏。

    她早就想打这个妖艳贱货了，但是有周贤武拦着，她一直没得逞。

    今天看到叶云苒这一响亮的巴掌甩过去，她不知道有多痛快，冷冷的笑道：“你这个小三当着你的面就给你戴绿帽子，还想勾搭傅先生，活该被打一巴掌，这一巴掌实在是扇的好，扇的妙，哈哈哈……”

    周贤武不敢打叶云苒，一腔怒火发在谢思琦的身上，抬起腿就是一脚踹过去。

