    天子一怒，伏尸百万。

    王霄怒喝着拔剑，四周众人全都吓的趴在地上颤抖。

    哪怕是太子丹，也是战战兢兢的站了起来，手足无措不知道究竟是怎么了。

    “李斯。”王霄叫过来李斯“你在这里陪燕太子饮酒，本王去去就回。”

    家丑不可外扬，哪怕是祖龙的家丑也是一样。

    王霄面沉似水，拎着秦王剑一路疾行走向了太后寝宫。

    他的身后，越来越多得到消息的各色人等开始汇聚。

    秦国的王宫戍卫是特选而出，他们的职责只有一个，那就是保护大王。谁是大王保护谁。

    除了大王之外，没人能命令他们。

    此时看到大王杀气腾腾的拎剑而行，不知出了何事的宫卫们纷纷跟随。

    到了太后寝宫的时候，王霄身后已经跟有数百人之多。

    而且随着消息的迅速传播，顶多半天之后，就会有成千上万的勋贵宗室的家将门客们汇聚而来。

    别看秦王闲着没有亲政，没办法调动大军。

    可哪怕不动兵马，愿意汇聚在王霄身边的力量也足够他横扫咸阳城了。

    太后寝宫的宫卫，原本是想要阻拦的。

    可看到带队的居然是秦王，这些人瞬间就退了下去。

    拿着太后印鉴监国的太后，在关键时刻并没有什么用处。

    历史上嫪毐拿着太后印鉴想要调兵，从上到下没有一个老秦锐士鸟他的。最终只能是依靠自己招募的那些门客去以卵击石。

    想想也知道，一边是世代效忠的秦王，一边是不知道哪根葱的外国人。老秦人当然是支持秦王了。

    现在的情况也是一样，太后寝宫的守卫全部退开。看驾驶，王霄一声令下这些人立马就会倒戈相向。

    的确是倒戈相向，因为这个时代用的长兵不是戈就是戟。

    秦王宫的守卫，可不像是后世那些穿着锦袍，挎着腰刀好看大于实战的大内侍卫。他们都是真正披甲持戈的锐士。

    太后寝宫内尖叫声哭泣声很是凄凉，不过等到王霄踏足宫内的时候，各种叫唤声响瞬间都安静了下来。

    寺人与宫女们哪怕内心再害怕，也不敢在秦王面前表现出来。

    “政儿，你要做什么！”

    穿着华服的赵姬走了出来，对着王霄怒斥。

    她是真没有想到，秦王会带着这么多的兵马来到自己的寝宫。

    这个时代动荡不安，兵马的含义有着超强的攻击性。

    类似王霄这样的举动，说好听了是逼宫。说难听了，那就是腥风血雨的宫廷政变。

    赵姬很生气，因为她实在是没想到自己唯一的儿子会做这种事情。

    “太后。”王霄拎着剑行礼，也没回应她的话。直接将目光转向了一旁的吕不韦。

    那个目光，哪怕自诩为天纵之才的吕不韦，迎上之后也是不由自主的一阵心悸。

    带着压迫性与侵略性，尤其是那种威压一切的自信，都是毫不犹豫的通过目光表达出来。

    “你就那么相信自己可以无所顾忌？”

    吕不韦下意识的移开了目光，可心里对此却是非常不爽。

    本以为可以做个权臣，哪里想到年轻的傀儡居然比那些在位多年的君王更加有威势。

    再这么下去，他吕不韦还能风光几年？

    这个时代的人对于生死的畏惧没有那么大，像是吕不韦这样的人，更加看重自己活着时候的权势，外加死了之后的名声。

    今天之所以弄这么一出，为的就是离间王霄与赵姬。

    毕竟从名义上来说，能够对王霄形成压制的，只有赵姬而已。

    “政儿，你究竟要做什么！”

    赵姬感觉自己快被气死了，她什么错事都没做过，这个大王儿子凭什么来发飙！

    王霄目光淡淡的看着她“太后，听说丞相送了一个人入宫为太后解闷？”

    “是有此事。”赵姬不解“这有何不妥的？”

    王霄也不回应，自顾自的继续问“可是嫪毐？”

    “的确是叫做嫪毐。此人与你有仇？”

    在赵姬看来，唯一能让王霄如此愤怒，甚至不惜带兵闯入太后寝宫的，只能是这么一个原因了。

    王霄目光微冷“本来还想要休闲一段时间的，这都是你们逼我的。”

    赵姬还没弄明白呢，那边吕不韦却是瞬间懂了。

    “大王！”

    吕不韦看出来王霄马上就要发飙，心急之下急忙行礼“嫪毐为人善于杂耍，所以臣特意将其去势之后送与太后以作玩乐。绝无他意啊。”

    王霄冷笑不止“当本王是傻子呢。去势？怕是就去了根毛罢了。”

    吕不韦心头暗笑，不过面上却是惶恐摆手“大王，臣岂敢做这种事情。敢请大王查验。”

    王霄闻言微微皱眉，他嗅到了阴谋的气息。

    这是纯粹的直觉，这种事情遇上的，看到过的太多了所养出来的直觉。

    王霄不说话，赵姬气呼呼的瞪着他，心里发笑的吕不韦低着头看着脚面。

    至于太后宫内的其他人，那更是连大气都不敢喘一口。

    风吹过，微冷。

    王霄的目光一直盯着吕不韦，他感觉自己可能是中招了。

    转头看向一旁的蒙恬“你去，看看那个嫪毐有没有去干净。没去干净的话，直接剁了，再调宫卫过来围了这里，一个都不许放过。”

    之前王霄虽然带来了许多人，可是并没有包围太后寝宫，也没有杀进来到处抓人到处砍。

    可这番话一出，就等于是彻底撕破了脸面。

    一旦那个什么叫做嫪毐的，听说会耍车轮杂技啥的。去势没能去干净，那今天这里必然是要腥风血雨一场。

    还是那句话，宫卫只听秦王的。

    这也是为什么历史上嫪毐造反的时候，没敢在咸阳城动手，而是等秦王到了蕲年宫祭祖的时候下手的原因。

    王霄调集宫卫过来一通杀，谁也扛不住。

    蒙恬没废话，直接拱手行礼，转身就去看嫪毐。

    赵姬气的浑身发抖，她总算是明白过来王霄是来干嘛来了。

    这浑小子居然是来抓jian的！

    吕不韦依然是在低着头看鞋面，他心中逐渐升起了畏惧之意。

    因为他也没有想到，秦王居然如此之果决。

    说动手就要动手，一点都不带含糊的。而且非常清楚什么力量能够动用。

    这究竟是个什么样的妖孽啊。

    蒙恬去的快，回来的也快。

    他来到王霄身边，行礼之后直接说“大王，那嫪毐的确是去的干净。”

    王霄闻言，猛然转头看向了嘴角勾起笑意的吕不韦。

    这老家伙，给自己下了套。

    历史上的嫪毐，是假借着去势的名义被送入太后宫中的。当然了，剧情之中也是这么演的。

    王霄下意识的认为，这次嫪毐被送进来，肯定是这么一回事。

    所以他才急匆匆的过来准备掀桌子。

    毕竟是和祖龙关系不错，而且这次还是顶替了祖龙。岂能眼睁睁的看着祖龙老子做了环保侠。

    对于精明的王霄来说，这次算是被人利用了自己的常识性的错误，然后被下了个套。

    想到这里，王霄当即收剑还鞘。迈步走到了吕不韦的面前。

    “相邦，你阔以啊。”王霄和颜悦色的说“相邦之才，世间罕有。今日，受教了。”

    吕不韦终于是露出了笑容，抬起头正想要说话的时候。却是看到王霄面色一变“能成功耍到我的人可不多。相邦这次露了底，下次可就没这么容易了。本王可从未没在同一个地方摔倒过两次。”

    喘了口气，王霄转头看向一旁气呼呼瞪着自己的赵姬“太后，今天的事情，本王不想解释什么。只想说一句，只有本王在，太后才是大秦的太后。可别被人轻而易举的就当枪使。意思就是别被人给利用了，多想想。”

    反手给吕不韦上个眼药，王霄再次深深的看了他一眼，直接转身而去。

    道歉？不存在的，大王哪怕做错了事情，也绝对不会道歉。

    这次被忽悠了也没关系，就当是增加了难得的经验教训。以后再还回去就是了。

    王霄的反击来的很快，非常迅速。

    他直接找到了太子丹“别在秦国等了，我们都被骗了。”

    太子丹不解“大王此言何意？”

    “相邦压根就没想过与燕国结盟攻打赵国。不过是借用燕国来威吓赵国罢了。”

    王霄叹息着说“可恨本王还没有亲政，只能是眼睁睁的看着相邦毁约，失信于天下。”

    太子丹怒急，可这份怒火却是不能对王霄发。

    他愤怒的一巴掌拍在案几上，慨然起身“我这就去找相邦问个明白！”

    “有什么好问的。”王霄拦住了他“你怎么这么分不清楚轻重缓急。现在重要是立刻回燕国，去做好抵挡赵国的准备。你去找相邦揭穿，说不定会直接把你扣下做人质。至于这次毁约的事情，本王以后会给你交代的。”

    扣押人质这种事情，在战国时代实在是太过常见了。

    秦国甚至还干过会盟的时候，直接扣押楚王的事情。

    太子丹感激的向着王霄行礼，之后急匆匆的离开。

    王霄勾起嘴角，露出了笑容。

    他这可不是出卖秦国，而是知道赵国肯定会答应秦国的胁迫，割地求和的。

    结果早已经注定，那利用一下这件事情，损坏吕不韦的名声，外加让燕国和赵国打的更加惨烈一些，自然也不算是什么大事情。

    王霄是打算和吕不韦好好玩一玩的，可分寸绝对是掌握的妥妥的。

    而且，这只是开始。

