    “你休想！”

    秦尘狠狠咬牙，眸中乌光清辉交替闪烁，说不出的诡异。

    “休想？小子，就算你抗拒，也迟早会被我的魔性影响，难道你以为你还有其他路途可选么？我只是担心，你再晚决定会被那什么少主给诛了，到时候我们两人缘分尽了，多可惜。”

    此时这道声音，仿佛自秦尘魂海中传出，蕴含无尽的魔性。

    “你放心，只要你愿意将肉身祭献给我，你还是会占据这具身体的掌控，而我会将它锻造成一件完美的杀伐工具，修仙修仙，修的不就是杀戮与长生么？”

    “我绝对不会再被你欺骗第二次。”

    秦尘冷哼一声，眸中清辉悠然绽放，将那魔意尽数压制。

    “三位哥哥，寒羽，你们放心，我一定会为你们报仇血恨！！”

    圣灵仙朝，帝宫大殿。

    一道白衣倩影从天际行来，有层层金莲于虚空绽放，透露无上佛性。

    瑶光佛子玉手轻捻佛珠，看着殿前两名身着金铠的侍卫，微微欠身，“阿弥陀佛，两位施主，不知凌族少主凌霄，可在殿中？”

    她一路从凌族追来，却偏偏总是与凌霄擦身而过。

    因此直到此时，亦不曾知晓这个凌霄，是不是她心底魔障。

    缘也，孽也？

    “佛子止步，凌…少主已离开圣灵仙朝了。”

    两名金铠侍卫神色一凛，眸光阴沉。

    “阿弥陀佛，多谢施主。”

    瑶光轻叹一声，转身沿街行去。

    不知是不是错觉，在追寻凌霄的这十日时间中，她突然发现内心里的恶念，悄然消散了许多。

    甚至！

    她已在这路途中，参悟了诸多佛缘。

    菩提心，琉璃身。

    佛云世间万法皆空，唯因果不空。

    或许下界种种，亦不过是自己佛法大成的一场历练？

    “嗡。”

    瑶光身外，突然有白霞万道，佛辉缭绕。

    这一刻，她心念通达，因果自斩，竟有了突破契机。

    只是！！

    这杀念刚一放下，另一股念头却遏制不住的攀升。

    似贪似痴，又将她的心境，阻拦在了圣前。

    三生经，一生修九戒三皈，通佛法至礼，一生修万劫千难，琉璃大成，一生修心无二念，菩提准生。

    第一生，她闭关两百年，于圣地藏经阁遍览佛经，通其真意，修为神帝。

    第二生，她蓄发归俗，自封修为，行走青苍又百年，见惯世间疾苦，肉身成尊。

    第三生，她以心历劫，本欲普渡众生，人前显圣，却偏偏…遇他不度。

    瑶光身影轻颤，玉足上第一次沾染尘埃，嘴角竟有血丝洒落。

    这一刻，她似乎悟了，杀念起，贪念消，反之…亦然。

    她又似乎没悟，为何自己修佛三百年，佛性天生，竟被这最最浅薄的贪嗔痴所束缚？

    神战域，凌族祖地。

    凌霄立于龙首，自天际呼啸而来。

    沿途所过，所有凌族强者皆神色恭谨，躬身拜下。

    “少主！”

    神殿之前，凌远行一身白衣，脸上笑意温和。

    这几日神武帝朝发生的事情，自然是难逃他的耳目。

    凌霄举动虽说有些偏执，却无伤大雅。

    一个仙朝而已，别说杀其太子，便是将圣灵几位老祖从墓里刨出来宰了再埋进去，神武帝主也不敢多说一句。

    更何况，他始终感觉，以凌霄心计，如此霸道张扬，定有深意。

    “要不要派人，将姬族灭族？”

    凌远行淡然一语，而凌霄却微微摇头，“暂且不必。”

    秦尘多半是个天命，他还需要借助此朝找寻他的踪迹。

    这青苍一界实在太过浩渺，叠影如今初踏此界，哪怕手段通天，亦是力有不济。

    “少主，还有百日便是道天府主讲经之日，到时青苍诸多天骄都会前往，顾族那边…”

    “顾族，谁也不许动。”

    凌霄眼中突然闪烁一抹寒意，而凌远行神色一凛，终于是明白了迷蝶老祖为何盛怒而归。

    看来，那位顾族女帝，当真在少主心中占据着一些分量。

    可，不应该啊。

    凌霄上界仅仅十日，他是如何与那仙朝女帝有了瓜葛？

    “十三祖，日后若无我亲自召唤，凌族所有强者皆不可插手青苍之事。”

    凌霄眸光平静地看了凌远行一眼，抬脚朝着殿中行去。

    倒不是说，凌族不能用，只是这场乱世刚刚开始，凌族底蕴要在最关键之时，做他救世的底牌。

    魔者，高踞九天，俯瞰苍生。

    乱世是我，创世亦是我。

    大殿之中，凌远行再未多发一言，躬身拜下，久久未起。

    有老祖赐予的凌族祖令，凌霄的安危无需太多担心。

    况且，虽仅是十日，这位少年主上的心性手段，却已令他这位活了六万年的至尊强者感觉忌惮。

    “嗡。”

    凌霄心念一动，身影顿时出现在域界之中。

    此时凤如歌、苏言等人皆在修炼，唯独叶青婵与紫嫣一前一后，矗立殿前，似在等他归来。

    “嗯？青婵？紫嫣？”

    “公子。”

    两女脸上绽放一抹笑意，“你回来了。”

    “你们在等我？”

    “嗯！公子，既然已回青苍，我想…回妖域看看。”

    紫嫣脸上似闪烁一抹忧愁，终究她心中有恨，有些放不下。

    虽说如今凌霄驾临青苍，乃太古凌族少主，但妖域强者众多，且对人族多有敌视。

    一旦凌霄贸然现身，难免不会招来祸患。

    所以，她打算前往妖域，做公子一枚暗中的棋子。

    当初她被赶出雷龙一族，尚且年幼，心思单纯。

    如今跟随凌霄，修为已入尊境，又有海域数百年的征伐历练，自信再不会落荒而逃。

    也是时候，该回去见见自己的父亲大人了。

    “要我与你同行么？”

    凌霄眉头轻挑，而紫嫣却突然红脸摆了摆手，“不用！公子，我就是回去看看。”

    “嗯，如果待的不开心，就回凌族找我。”

    凌霄并未多言，说到底，紫嫣虽无气运，但天赋并不算差。

    有她先入妖域，关键之时或起到意想不到的作用。

    “嗯！公子，临行之前…紫嫣…紫嫣想要…”

    “想要什么？”

    凌霄眸中透露玩味，还不等紫嫣张口，已将她揽入怀中。

    “喵～”

    “公子…人家不是这个意思，人家只是想要谢谢公子大恩…”

    紫嫣俏脸羞红，尤其是此时当着叶青婵的面，更是令她心底有种…别样的刺激？

    “公子…要…要坏掉了…喵喵喵…”

    “青婵，你也来。”

    “轰！”

    天殿之上，突然有云雨骤起，香风肆意。

