一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第849章冥王旗

    叶小川正沐浴在星光月芒之中不可自拔，那冰凉的星辰之力，让他很舒服。

    忽然，感觉哪里不对劲，睁开眼睛一看，好家伙，自己的身上挂着十几个白狐狸，脑袋，肩膀，身上，腿上都是白狐狸，身上的面积有限，还有不少白狐狸挤在自己的身体周围一脸享受了模样。

    他伸手将一只趴在自己脑袋上的白狐狸给揪了下来，没好气的道：“你们睡觉就睡觉，怎么都跑我身上了？皮毛不错，要是能做成皮草大氅就好了。”

    周围小狐狸呲牙乱叫，立刻做了鸟兽散，真的很害怕叶小川剥了它们的皮做皮草大氅。

    叶小川嘻嘻一笑，将手中挣扎的那只小狐狸放在雪地上，那小狐狸对着叶小川吐了吐舌头，然后摇动着大尾巴去追它的那些不讲义气的同伴去了。

    叶小川看来一眼不远处宁香若她们还在说话赏月，打算继续修炼修炼星辰之术，忽然，他腰间挂着的乾坤袋竟然颤抖了起来。

    他一愣，这么多年来，还是第一次感觉到乾坤袋有异样。

    他伸手解下乾坤袋，神识探进去，发现异变是来自一个木头盒子，将盒子拿出来，仔细一看这才想起，盒子是在魔教圣殿时诛心老人送他的，里面装有诛心老人数百年来的阵法奇术。

    叶小川自从得到了这个盒子之后，就随手丢进了乾坤袋里，几个月了都没有打开过一次。

    此刻木盒在微微的颤抖着，这让他有些意外，伸手打开了盒子，忽然一道白光就从里面射了出来，他眼疾手快，一把那道白光，入手冰凉，仔细一看，叶小川顿时大吃一惊，这竟然是一面玉牌，还是刻着古老的数字七的那面玉牌。

    “这玉牌怎么在我的身上？”

    叶小川当时记得诛心老人是将玉牌揣进了怀里，什么时候放在盒子了一起送给自己的？

    他知道玉牌极有可能与古老的七组织有关系，这诛心老人是脑袋进水了，把魔教内传承几千年的玉牌送给自己？

    难道是自己的人格魅力深深折服了诛心老人？

    玉牌被叶小川抓在手中之后，白光就开始缓缓的消散，他仔细打量手中的玉牌，和以前没什么太大的不同，只是玉牌上面镂刻的那个古老的数字七，似乎有些不太一样，有一股类似清泉一般的光泽，在文字的凹槽内缓缓的流淌着，非常的灵动，宛如线条。

    叶小川翻来覆去的看着玉牌，想不明白诛心老人为什么会将如此珍贵的东西送给自己，也想不明白，为什么今晚这面玉牌忽然有异动。

    其实他并不知道，在同一时间，有异动的玉牌可不止他身上的这枚，苍云山的那枚玉牌也有了异动。

    除了在两枚之外，散落在人间各处的剩下五枚玉牌也在同一时刻上演着同样的异动，似乎所有的玉牌，在沉睡了千年万年的之后，正在被一股神秘力量渐渐的唤醒。

    须弥山，观自在峰后山，须弥芥子洞。

    不大的寒冰玉床上，盘膝坐在两个人，正是素女玄婴与流云仙子。

    忽然，流云仙子似乎感觉到了有些不对劲，睁开眼睛一看，只见身边的玄婴紧闭双目，身体在颤抖不止，似乎在修炼时走火入魔一般。

    流云仙子大惊，以玄婴这么高的道行，要是走火入魔可就完了！

    她见玄婴的脸色极度苍白，身体颤抖的幅度越来越大，掌心砰的一声就按在了玄婴的后背上，试图以自己的灵力帮助玄婴度过难关。

    不料，当流云仙子手掌刚刚触及到玄婴的后背，只感觉一股沛不可挡的反震之力从玄婴的身体之内澎湃而出，流云仙子惊呼一声，身子直接被震开了一丈有余，从寒冰玉床上翻滚了下去。

    “怎么回事！好强的反震真力！”

    在流云仙子吃惊的时候，浑身颤抖的玄婴，忽然睁开了眼睛，一口精血从嘴巴里喷了出来。

    流云仙子大喜，急忙上前，刚要说话，只见玄婴的身体竟然软软的倒下。

    她伸手抱住玄婴，见玄婴竟然十分虚弱。

    “令旗现，玉牌醒，号角声起鬼神惊。冥王旗出世了！时间不多了，要尽快找到亡灵号角……”

    玄婴的口中呢喃着，似乎失去了心智，正在胡言乱语。

    流云仙子道：“你说什么？什么冥王旗？什么亡灵号角？”

    她想问清楚玄婴到底发生了什么事情，可是玄婴的眼白一翻，昏死在了流云仙子的怀中。

    长白山石窟山洞之中，妖小夫拿着手中的黑色血窟窿海盗旗，左看看右看看，妖小白还用手扯了几下，没发现这面海盗旗有什么奇异之处。

    妖小月撇撇嘴道：“什么嘛！邪神前辈郑重其事留在石匣子里，用我们四族的信物才能打开的东西，竟然只是一面破旗？让我们买艘船当海盗？”

    妖小青摇头道：“难道是以前有人打开过？邪神前辈留下来的好东西被别人拿走了？”

    妖小夫道：“不可能，石匣被邪神前辈下了很厉害的禁制，只有我们手中的这四件信物齐聚才能开启石匣禁制，不可能被人开启的。”

    妖小白接过海盗旗，在手中呼呼的挥舞了几下，道：“那这究竟是怎么回事？邪神前辈到底啥意思啊？不给我一个完美的解释，我和他没完！早就听说邪神顽劣不堪，最喜欢作弄人，这摆明了是在作弄我们白狐一族啊，亏我们还辛辛苦苦世世代代的镇守天池封印！”

    妖小夫皱眉道：“小白，别乱说话，这面旗帜一定有特殊的用途，应该是一件很厉害的法宝，我就曾见过魔教的法宝血魂幡，这没准是一件类似血魂幡的法宝也说不定。”

    这玩意还真像二十六年前，被小池一起从瀑布捡回来的血魂幡。都是黑色为底的血骷髅造型，就是这海盗小了点，没有血魂幡那么大，也没有啥阴气灵力。

    众人又在融化的石匣子里仔细寻找，结果什么也没有，石匣子里就这面难看的海盗旗。