
　　原本脸色已经很差的战霆枭，在听到这一句话之后，心情就忽然从冬天到了春天，他也不计较欧瑾玉这个没眼力劲的不男不女了。

　　“芯儿在哪里吃饭？我过去接你。”

　　战霆枭语气宠溺，忽略了欧瑾玉，专注跟洛芯儿说话。

　　洛芯儿咬着一根帝王蟹的腿，呜了一声将嘴里的肉吞下去“你忙完了？我在海底世界这边。”

　　“好，我马上过去。”

　　战霆枭开了一整天的会议，晚上也还没吃饭，迟闻将订的晚餐送进来，战霆枭已经拉开门往外走。

　　“九爷晚饭来了。”

　　“你吃，我下班了。”战霆枭头也没回的离开了总裁办，留下的迟闻丈二和尚摸不着头脑，不是，总裁不是说晚上还要开会吗？

　　怎么就下班了？

　　迟闻以为会议取消了，他提着餐盒往外走，他的助理从外面走了进来。

　　“迟特助，总裁说了晚上的会议您主持。”

　　迟闻手中的餐盒差点掉在地上。他怀疑他自己听错了“你说什么你再说一遍，总裁说晚上的会议我主持？”

　　“是的。”

　　“不是，这会议是跟五大洲的执行总裁开，我一个助理主持？”迟闻不敢置信的指着自己的鼻尖，九爷这是太看得起自己了吧？

　　谁知他的助理小江却非常认真的点了点头“总裁的原话是特助你总得学会独当一面。”

　　迟闻：……

　　不是，他只是总裁的特助，他需要什么独当一面啊？有九爷在他跟着九爷的方向前进就行了，难道九爷还想将整个公司都交给他？ŴŴŴ.23sk.com

　　迟闻觉得有点不对劲，也觉得不太可能。

　　他家视工作如生命的总裁，自从跟芯儿小姐结婚以后就对工作懈怠了啊！

　　离开公司的战霆枭不知道迟闻内心如此丰富的想法，他自驾车到了海底世界这边，把车交给门口的泊车员，他就上楼去找洛芯儿。

　　路过大厅的时候，与一个面色慈祥的老太太擦肩而过，战霆枭面不改色，那老太太也一句话没说的往外走。

　　老太太走到门口，在门口等她的一男一女走上前来，垂下头在她面前低声汇报“夏管家，任务失败了。”

　　原本面目慈祥的老太太，也就是从z国过来的夏红林，一瞬间脸色变得狰狞难看起来。

　　“废物！一群没用的废物，收拾一个黄毛丫头都收拾不了，夏家养着你们还有什么用？”夏红林的话里带着杀意，年轻男女，也就是她带来的两个杀手全都垂下了头。

　　他们也没想到三小姐的女儿那么厉害，他们以为那炸弹丢过去肯定会炸死她的……

　　“现在那贱人到哪里去了？”

　　夏红林咬牙切齿的问。

　　三小姐的仇不共戴天，既然手底下的废物没有用，她不介意亲自出手杀了那个贱丫头为三小姐报仇。

　　年轻男女互相看了眼，有些为难的看着夏红林，其实他们不仅没能刺杀成功，更是连盯梢都被甩掉了……

　　“废物！”

　　夏红林抬手每人甩了一巴掌，脚步匆匆往外走。

　　她要亲自过去洛芯儿的那间安保公司看看，那贱丫头藏在什么地方。

　　“等一下……”

　　夏红林停下脚步，回头看了眼身后的两个人“那个贱丫头是不是还有一个老太太？”她说的是赵老太太。

　　夏家这边人来北城之前，是调查过洛芯儿的。但是很可惜，他们没有调查到任何有用的资料。所有跟洛芯儿有关的东西，不管是外界的报道还是其他的一切，都被人为的清除得一干二净。

　　他们甚至想找一张洛芯儿的照片都找不到。

　　夏红林废了好大的功夫，才在以前的何建国的邮箱中，找到了那份关于洛芯儿坐牢，身边还有一个家属叫赵老太太的资料……

　　本来夏红林没想过要对赵老太太这个下人动手的，但是眼下他们没有办法对付洛芯儿，只能从赵老太太下手了

　　两个属下立刻点头“我们已经安排人过去了。”

　　“要活的…等等，就算死了也要，只要能让那贱人难受，相信三小姐在天之灵也一定会欣慰的。”之前也说了，夏红林对于夏晚星很是疼爱，哪怕她只是个管家，却跟夏晚星之间的感情像是母女一般。

　　所以夏晚星死了之后，夏红林是无所不用其极的，只要能报复洛芯儿就可以了。

　　她的两名属下点头去安排，然后跟着老太太离开了饭店。这三人到死都没又想到，他们要找的人就在他们楼上的海鲜餐厅吃饭。

　　而且对夏红林来说，还有另外的一个老熟人也在场……

　　洛芯儿本来已经挺饱了的，但是战霆枭来了，她看着秀色可餐的男人，又借着他的脸吃了两只帝王蟹。

　　一边见识了她的食量的欧瑾玉已经张大了嘴瞪大双眼，那感觉好像是活见鬼。

　　洛芯儿随手掰下一只帝王蟹，将那满是肉的腿塞进了欧瑾玉的嘴里。

　　“是你食量太小了。”

　　她不用猜都能通过欧瑾玉的表情知道他在想什么。

　　欧瑾玉食量的确是小，他现在神经敏感到他吃东西都会十分的难受。被强行塞了一只帝王蟹的腿进来，那已经处理得非常好的食材，依旧让他感觉到无比的腥臭。

　　他将嘴里的东西扯了出来丢在一边，匆忙站起来“我去一下洗手间。”

　　欧瑾玉脚步匆匆的走进了包厢里专门的洗手间里，关上门一阵呕吐。

　　还在啃着螃蟹腿的洛芯儿停下了动作皱起了眉头，盯着那紧闭的卫生间门，眉头之间几乎能夹得死苍蝇。

　　“芯儿怎么了？”

　　一只剥好的北极甜虾放入洛芯儿面前的餐碟中，洛芯儿回神看了看战霆枭，迟疑了一下轻声道：“战叔叔，十二是我小时候的伙伴。”

　　“嗯。”

　　战霆枭其实也看得出来，欧瑾玉的不正常。知道他跟洛芯儿一样是从夏家的那个实验室里面出来的，那么再反常都能够解释了。

　　不管是洛芯儿，还是欧瑾玉，他们两人都跟普通的人不一样。与其说他们是正常人，不如说他们是两个试验品而已。

　　虽然现在战霆枭还没查出夏家抓去那么多孩子实验的目的是什么，但是他知道在保证洛芯儿的安全情况下，铲除夏家势在必行了。

　　洛芯儿这边继续开口道“十二得了一种病，我可能需要去z国一趟了。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的九爷的满级小娇妻超会撩人更新，第91章 跟洛芯儿一样不是正常人免费阅读。https://xs.23sk.com 