    他的心脏忽然颤了颤，双手丢掉尸体在她面前蹲了下来。

    “哭什么。”

    他淡淡询问，修长的手指却放在了南希的眼尾，抹掉她眼角的湿润。

    南希喜悦的同时也立刻决定将这个美丽的误会进行下去。

    她非常大胆的做了个决定，伸出双手揽住了他的脖子，整个人都扑进尤里温暖的怀抱里寻求安慰。

    “我以为要死了。”她带着浓重的鼻音说出来这句话的时候，听上去可怜的很。

    尤里放软眼神，带着不易察觉的一抹温和。

    尽管染了血的双手有些僵硬但他还是腾出一只环上了她的肩膀，他愿意安慰一下眼前这个脆弱的少女。

    至少他一点都不讨厌她这一身骨头的磕人怀抱。

    南希的右肩伤口被触碰到，她疼的倒吸一口凉气，尤里视线下移才发现她的肩膀受伤了，他立刻松开人将她的肩膀掰了过来观察。

    尤里皱起眉，眼里染上一丝极浅的担忧，“为什么不等我回来。”

    “莫拉小区被攻陷了。”南希低声说：“他们全死了，我是连夜跑出来的。”

    “莫拉河里的水果然有问题，里面有许多蝎尾蝇的卵，它们在尸体里孵化了。”南希抬起头看他，“你那边怎么样，有结果了吗？”

    尤里点头将她拉了起来，“边走边说，先找个地方给你处理伤口。”

    两人之间的谈话后面的刘敏一句嘴都插不上，不过这个身形高大气息有点骇人的青年一点都没理会刘敏，甚至连个眼神都没施舍给她，拉着南希让她坐上小皮的背部。

    尤里还考虑到了她的腿还没好彻底的问题。

    贴心操作让南希对尤里越来越喜爱了。

    这种杀伐野性又单纯的好男人可少见。

    刘敏尽量降低自己的存在感跟在两人身后，走之前南希还扯过尤里的手指了指不远处的尸体说：“他们的脑袋里有东西，别浪费了。”

    尤里点点头，示意她等等，没一会血淋淋的手就握着四枚棱形晶石回来了。

    南希想到了什么，又从裤子口袋里摸了一颗淡绿色的出来放进了他的手心里，于那颗淡红色的晶石放在一起。

    “这是车瑶的那枚，她被感染变异了。”

    南希说到她的时候还幽幽的叹了口气，“我把她杀了。”

    尤里将晶石全部放进口袋，带着南希开始走回头路。

    南希没等到他的回应，又问道：“我们要去哪？有离开这里的消息吗？”

    尤里瞥了她一眼，视线在她肩膀上的几个水泡上停留了好一会，才说：“我预料的没有错，但他们全死了。”

    南希的心猛地一沉，“这可不行，他们是与外界唯一交流的枢纽，没了他们我们怎么出去？”

    “异能者的事情外界已经知道了。”尤里垂眸看她，眼神极冷，“再过不久，他们会通知所有异能者逃离的地点与时间。”

    “这到是好事。”南希抓紧了小皮的毛，抬头看他，语气不好的说;“但对你不行，你很特殊，与这些异能者是不同的，根本没办法伪装成普通的异能者逃离这里。”

    “你可以自己离开。”尤里说。

    南希果断的摇摇头，“不，我要和你在一起。”

    或许是她的表情太过坚决，尤里的神色又柔和了几分。

    如果真可以让南希以异能者的身份走，她当然愿意先自己逃出在等尤里出来，毕竟自己对他而言也是个包袱，但关键她这异能者是个冒牌货啊，还是跟着尤里比较保险一点。

    尤里不知道从哪里弄了个背包背在了身上，南希在他侧身安静走路的时候才发现他后面有个包。

    她看着他将背包拿下来，从里面拿了一个对讲机和一张莫拉小镇地图出来递到自己手中。

    这副先进的军用对讲机具有录音功能，南希成功在简短的回放里听到了一个地址。

    莫拉小镇最大的一家旅行酒店，足足有30层的楼高，算是整个繁华小镇最豪华的一家五星级酒店。

    所有前来带走异能者的直升机都会在30天后停留在这里带人离开。

    而抓捕尤里的这些士兵他们所需的直升机也在里面，并且是单独的一架。

    “有现成的飞行员，我们只要抢到直升机就可以了是吗？”

    尤里淡淡的点点头，“我们在最后一天到达那里。”

    “那现在我们去哪？”

    尤里在街道尽头的一家连锁酒店前停了下来，他垂眸说：“先处理你的伤口。”

    浓郁的雾气里三人两宠走上台阶，酒店的旋转门已经被关死，两边的门也同样如此。

    尤里试着推了推没推动，他闪了闪眸光说：“里面有人。”

    这种锁门的情况，肯定是有人的。

    南希从小皮身上下来，叩了叩大门。

    在里面的人看来，就是淡淡的人影站在门口。

    “走开！酒店是我们的！我们没有食物！”

    南希蹙眉说：“我们只是躲一躲。”

    “不行！除非你们给我们交点食物，水是最好的！”

    南希到是不介意给点食物，这跟花钱住酒店其实没什么区别，但架不住身边的尤里已经冷下来了眸子，冷酷的说：“开门，或者我自己打开。”

    暴戾的大佬做事真是不拖泥带水，眼看着尤里已经捏紧了拳头，里面的人依旧没有一点反应，甚至还信誓旦旦的说：

    “这种防护玻璃怎么可能这么容易碎，总之、没有食物你们就别想进来到别的地方去躲吧！”大声的嘲讽刚刚说完，尤里已经一拳头轰在了玻璃门上。

    这种程度的钢化玻璃直接出现了网状裂痕。

    南希相信第二拳这扇门铁定得碎。

    里面的人立刻被眼前的景象惊呆了，不过他们的反应很快。

    “够了！住手住手！我知道你是异能者了！”

    尤里收回手，白皙的手背上连个红痕都没有拉下，可见刚刚一拳对他来说都不是全部的实力。

    一阵动静后，门就被拉开了。

    南希看了尤里一眼，两人并肩走进去。

    一直默不作声的刘敏也赶紧抱着孩子跟上去。

