    “猎杀青——”

    洛天轻轻的念着这个名字，神色有些冷漠。天『籁小  『说ＷｗＷ．⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    不管如何，朵朵是自己的女人，此人和朵朵走的如此近，让他心中很是不悦，只不过他不想伤朵朵的心，而且听朵朵说，她对猎杀青的感觉，并不是那种特有的男女之情的感觉，但是还是让洛天不舒服。

    “朵朵，如果你真的——”洛天开口。

    “大哥哥！”

    朵朵神色猛的严肃起来，看向洛天：“你真的误会朵朵了，朵朵生是你的人，死是你的鬼，是我上官朵机一生的男人，这一点永远都不会变，不管我将来的实力如何，我的道能走多远，我的心里都有你的位子，别人根本走不进来，”

    “朵朵，大哥哥不是这个意思，只不过——”

    洛天有些不知该说什么才好，他和朵朵一起共患难过，从星空彼岸一直到金月大6，自己为她付出很多，这个丫头为了自己也是可以豁出命的存在，那种感情，洛天理解。

    唯一的解释，那就是朵朵身上具有猎魔族的血脉，所以看到这个什么猎杀青才会有那种感觉吧，只不过现在朵朵并不知道自己的身世，自己也无法告诉她，毕竟他答应过素萍，要把这个秘密永远埋在心底。

    “大哥哥，朵朵不想让你不开心，这样吧，我答应你，以后我不再见他，好吗？”朵朵有些幽幽的说道。qL11

    洛天轻轻的摇了摇头，苦笑了一下：“丫头，走吧，带我去见他，我想和他谈谈，”

    “大哥哥，你——”

    “放心吧，我不会动他的，只是和他谈谈，”

    洛天淡淡的说道，语气恢复了平静，虽然到了他这种境界，本该看开男女之情，可是洛天却是重情重义，对于感情越的看重，这个所谓的猎杀青，他必须要见一见，先前都是冰女和沙千雪他们负责接待的，他没有具体的管过，可是为了自己的女人，洛天看来不露面不行了。

    “那好吧，我带你去，”

    朵朵轻轻的叹息了一下，她总感觉和这个杀猎青有着一种联系一般，那是一种让她说不出来的感觉，不过她上官朵朵坚信，那绝不是男女之情。

    “见过洛兄，久闻神体大名，今日得尝一见，让在下荣幸之极！”

    得知洛天要见自己，一个白衣男子，少年模样，长得颇有俊秀，从百花谷所在的宾客所在之地，急忙的迎了出来，认真的拱手见礼，态度极为的真诚。

    “你就是猎杀青？”

    洛天看向此人，微微一怔，此人的眼神明亮无比，身材有些修长，远不像猎魔族那些人皮肤黝黑，头散乱，手拿金钢钻，活像个驱鬼人一般，倒也是一表人材，而且一身正气。

    “在-在下正是，”猎杀青看到洛天那凝重的眼神，心中微微一凛，不过还是客气的说道。

    “嗯，不久前，在闭关，刚刚出关，有失远迎了，还望恕罪，请坐下说吧，”

    洛天看到猎杀青尴尬的站在那里，本着地主之意，洛天还是淡淡的说道。

    “谢洛兄，在下得知千道盟生了大事，急忙从遥远的北疆赶来，没有想到，还是晚来了一步，所幸千道盟强横之极，在下倒是多虑了，洛兄击杀伤天魔王，帮了我猎魔族，所以我猎魔族愿意真心的相助千道盟，一同对付天魔族，为了表达诚意，这是我族三年前，所抢到的一件战衣，想赠于天道盟，”

    猎杀青说着，手虚空一抓，顿时一件金光灿烂的战衣出现在手上，爆着强大的灵力波动。

    “人皇战衣？”洛天虽然没有见过人皇战衣，不过却是听说过。

    “不错，这人皇战衣本来就是人皇的东西，也是你们人族的东西，虽然我猎魔族和人族无二，不过从根源上，还是有细微的区别的，现在这件人皇战衣归还给千道盟，也算是理所当然吧，”

    猎杀青客气的说道。

    “猎兄客气了，上古大能的东西，谁得到就是谁的，没有谁规定一定要归还，再说，我千道盟也不敢说就代表人族，所以这件人皇战衣还请收回吧。

    另外，对于天魔族，我也并不是为了猎魔族，而是因为天魔族得罪了我，所以我才会出手，”洛天淡淡的望了一眼人皇战衣，轻轻的摇头道，从心里，他还是对这个猎杀青有所排斥的。

    “这——”

    猎杀青没有想到洛天直接委婉的拒绝，他并不知道洛天直之所以如此说话生硬，完全是因为朵朵。

    “对了，三年前，当初各大势力组成杀神联盟，唯独你猎魔族没有参加，并且还公开支持我洛天，在此表示感谢了，”洛天站了起来，对着猎杀青微微躬身。

    “咳，洛兄万万不可，你的大礼在下哪里当得起，其实当初公开支持神体的决议，是族中通过认真的商议才决定下来的，可不是在下的功劳，因为猎魔族本来和天魔族是死敌，所以不想再树立强大的敌人，而且我族早听说洛兄重情重义，一直想结交，苦于没有机会！”

    猎杀青急忙站了起来，有些诚惶诚恐道的苦笑道，毕竟他可是听说了，洛天可是可以击杀半步灵圣的存在，他最多也不过是相当于天境后期强者，甚至还没有到顶峰，面对洛天这等存在，他岂敢托大。

    “我洛天并不是不知恩图报之人，在那种形势下，猎魔族还能如此，让我洛天感动，当我洛天欠你们猎魔族一个人情了，他日猎魔族有难，只要我洛天能帮上忙，决不推辞，”

    “洛兄客气了，你帮助我们击伤了天魔王，仅凭这一点，我猎魔族上下将感激不尽，实不相瞒，在我来之前，已经接到了族内的信息，让在下务必和千道盟搞好关系，并不希望一起对付天魔族，毕竟天魔王重伤，剩下的我猎魔族相信还能应付，只是担心日后的大劫，所以派我前来，想与千道盟结成同盟，一起面对日后的大劫，”

    猎杀青把来意向洛天说了一遍，其实，在这之前，他已经向冰女等人说过了。

    “日后的大劫，非同小可，我千道盟很感谢猎魔族的信任，只是一些具体事宜，我想还应该再商量一下，另外，猎兄，看你年纪不大，却是如此高的实力，在你们猎魔族中恐怕也是少有的天才吧！”

    洛天慢慢的开始步入正题，打听这个猎杀青的底细，尽管心里已经隐隐的知道些什么，不过他还是想证实一下。

    “天才？呵呵”

    杀猎青不由的苦笑了一下：“实不相瞒，不久前，在下和天魔族的一个天魔少主对战，身受重伤，是朵朵道友救的在下，不然的话，早就身死道消了，”

    “原来是这样——”

    洛天心里明白，为何朵朵能和这个猎杀青结识了，只不过朵朵对这个猎杀青那种说不了来的微妙关系，还是需要洛天进一步的证实。

    看到洛天在沉思，这个猎杀青继续苦笑道：“说实话，在下是猎魔放的少主，要说天才，最多也只能堪堪和三千强体前五十名相提并论而已，若论真正的天才，不是在下吹虚，我的哥哥才是天才中的天才，他在二十多年前的一场天劫中失踪了，再也没有回归，定是凶多吉少了，不然的话，哪里论得我做这少主的位置，”

    “你的哥哥？”洛天闻言一怔。

    “不错，我的哥哥叫猎杀冲，是一个极有潜力的天才，同境界中堪称无敌，也正是他当年年轻气盛，不小心卷入一场大劫中，消失了——”

    猎杀青的神色黯然，丝毫没有注意到洛天那有些精彩的眼神。

    “果然是这样——”

    洛天心中自语，当他看到这个猎杀青第一眼时，他就感觉有些似曾相识的感觉，当他说出猎杀冲的名字时，洛天恍然大悟，不错，那个猎杀冲和这个猎杀青长的有几分相似，也难怪朵朵这个丫头，感觉这个猎杀青有种莫名的亲近，按照道理，这个猎杀青可是朵朵的亲叔叔了，彼此有着血脉关系。

    想明白了这一点，洛天放心下来，也知道自己是真的冤枉了朵朵。

    “金月大6残酷无比，每天陨落的天才不计其数，猎兄也不要想太多了，”洛天看了一眼一直安静的坐在那里的朵朵一眼，然后对猎杀青道，神色一下子缓和了许多。

    “是，是啊，洛兄，据传闻，这次出手对付你们千道盟的不仅有天魔族还有阴阳教，说实话，这两个族和我猎魔族都有恩怨，三年前，我天魔族和我猎魔族大战，阴阳教竟然从中插手，妄想夺取人皇战衣，我们虽然保住了人皇战衣，不过也损失了不少的精英，”

    猎杀青叹息道。

    “阴阳教！哼，”

    提到阴阳教，洛天不由的重重的哼了一声，这个阴阳教阴魂不散，屡屡找自己的麻烦，他是不会放过他们的。

    明白了猎杀青的底细，洛天和这个猎杀青竟然越谈越投机，大有相见恨晚的感觉，此人生情耿直，醇厚实在，是一个值得结交之人。

    “洛兄，小弟有一个不情之请，不知可否答应，”最后，猎杀青望向洛天有些不好意思的问道。

    “猎兄，有话就说吧，不必客气，”洛天随口道。

    “小弟想和洛兄结为八拜之交，不知道——”猎杀青有些不好意思的说道。

    “八拜之交？”洛天一听，嘴不由的一咧。