    “看来我要重新审视一下这个世界了。”

    飞到魔龙五十米处，保持一个相对安全的距离，看着重新站起来的魔龙，张默开口问道：“之前你说你是谁的子嗣来着？”

    “卑微的人类，你的实力超出了吾的认知，但你万不该惹怒吾等。你要是敢杀我，恶龙之母——提亚马特, 还有吾等伟大的族群定不会放过你。”

    “恶龙之母——提亚马特？”

    张默低声念叨这个陌生的名字，连子嗣都是超级危险种，那么这个恶龙之母恐怕就是隐藏在这个世界未知的恐怖存在。

    如果是这样的话...

    那它的经验和积分一定很丰富，说不定可以爆出意想不到的好东西！

    “人类，你站到了人类的巅峰，肯定在久远的历史中听闻过恶龙之母的名号, 它是这个世界最强大的存在，惹怒它你将死无葬身之地。”

    扒伏在地的巨龙周围泛起莹莹的绿光, 可以操控植物的它正在利用周围植物的能量来修复自身的伤口。

    它极为忌惮的盯着张默, 它从未见过如此强大的人类，这让它不得不报出恶龙之母——提亚马特的名号来保命。

    “到这种地步了还敢威胁我，那我就更要杀你了。”张默拧嘴一笑，“冰晶之浴。”

    一个范围几公里的巨大蓝色魔法阵突然在天空中构成，远在峡谷外的革命军都能清晰的看到。

    玄奥的符文散发出璀璨的光辉，阵法内一块块小卡车一样大的巨型冰柱在眨眼睛形成，随后如雨点一般密密麻麻的往下坠。

    地下的双头魔龙见了，再也顾不得疗伤，血肉模糊的肉翅接连拍打想要离开冰晶之浴的攻击范围。

    “想走？问过我了吗？”

    “雷光链。”

    不同之前释放的雷光链，这次的雷光链足有水缸那般粗。

    绚丽的雷光如长蛇一般缠绕着魔龙，麻痹它的同时亦把它禁锢在了原地。

    天空中巨大的死亡冰柱如雨般倾泻而下，来自双头巨龙的哀嚎顿时响彻了整个峡谷。

    不到片刻时间，双头魔龙德鲁·伯克利就被冻成了冰雕。

    “这头龙实力最少已经达到了君王级，要不要带回去给夏豆签订主仆契约？”

    他这样想着, 却突然记起娜杰塔曾经说过，这头龙怎么也不愿离开那片湖泊，莫不是湖底有什么宝贝？

    “老实在这待着，小爷去去就回。”

    一头扎进湖底，张默让系统扫秒后，果然在物资地图上发现了一些东西。

    “乖乖，这么多金币珠宝？”

    看着湖底堆成山的宝藏，张默看的眼花缭乱的同时，很快就失去了兴趣。

    “不过再怎么说也是一笔不菲的财富，说不定以后会有其它用处。”

    从宝山中精心挑选一枚钻戒，张默打算回到灵笼世界后就把它当成婚戒送给白月魁。

    他们之间虽有夫妻之实却还没有夫妻之名，必须要在所有人的见证下举办一场盛大的婚礼才行。

    收了宝山，物资地图上顿时只剩下一个红点。

    张默游了过去，一株散发着微光的小草映入了他的眼帘。

    “这是什么？”

    ‘地灵化形草，陆地妖兽吃了后可以变成人类，彻底摆脱妖兽身份。’系统答道。

    “这个世界还有这种神奇的灵草？”

    眼前一亮的张默欣喜地把这株小草摘取放到系统空间，不管用不用得上，眼前这玩意都是个不可多得的好东西。

    这双头龙不愿意离开这片湖泊很有可能就是因为这株地灵化形草的缘故。

    “不过这头龙守护这株草干什么？难道它想变成人类？”

    想不明白的张默直接返回地面，望着被冰封的双头魔龙，略微思考过后还是选择结束它的生命。

    这头龙的实力虽然不错，但还达不到他的标准, 送给夏豆实在拿不出手。

    “暗域扩张。”张默悍然出手, 异常果断。

    深邃的黑暗能量凝聚成一束死亡光柱，从张默的胸口处喷射而出。

    在这束死亡光柱之下, 眼前的寒冰轰然炸碎，被冰冻的双头魔龙刚想逃跑，整个胸口、连同心脏都被黑暗能量瞬间侵蚀干净。

    庞大的龙躯轰然倒地，生命力也在快速的消失着。

    “吾..不甘，低贱..的人类..恶龙之母..一定会..替吾报仇..”

    带着浓浓的怨恨离开了这个世界，传说中的超级危险种就这么死在他的手上。

    对于这头魔龙的所说的恶龙之母，张默丝毫不放在心上。

    或许它很强，会是这个世界上最强的存在，但张默一点也不怂。

    甚至隐约还期待着能出现一个和他势均力敌的对手。

    让他体验一番畅快的战斗。

    “经验+1356783，积分+452261。”

    “一百多万的经验！！四十多万的积分！！”

    听到系统的提升，张默有些不敢相信，眼前这头魔龙居然有这么高的经验！

    这是他迄今为止杀死过经验和积分最高的猎物了。

    “恶龙之母——提亚马特吗？你的经验和积分一定会很丰厚！”

    想到这里，张默已经迫不及待的想要那头恶龙来找自己寻仇了。

    “不过现在还是先看看这头大家伙给爆了什么好东西。”

    调出系统仓库，自己已经很久没有进行清理了。

    简单的处理掉一些爆出来的垃圾玩意，剩下的大部分东西依旧是各种美食小吃。

    知道夏豆这个小吃货很喜欢这些，张默倒也没扔，回去后这些美食全部留给她。

    不一会儿，除掉以前爆出来的一些道具材料，整理完毕后，他发现这头魔龙居然就只爆了一样东西。

    “光明至尊魅影翅膀？嘶～这是..时装?还是稀有的！”

    作为地下城第四套稀有装扮，张默一直非常喜欢这一套。

    不管是从外观方面开始从逼格方面，这一套都不输之后的稀有时装。

    惊喜之余连忙从仓库中取出翅膀，按照系统的提示，张默迫不及待的把它穿戴起来。

    看着背部突然长出两对光辉圣洁的金色翅膀，张默感觉自己的逼格一下子就上来了。

    在自己的操控下，那两对金色翅膀开始缓慢挥舞起来。

    随后越来越快，瞬间划破天际中直冲云霄。

    “居然还附带飞行能力，速度丝毫不输逐风者！”

