    “闪现吃野怪？”

    Pdd跟rita都惊呆了。

    这也不会死啊！

    Pdd：“或许，是为了保血量？”

    如果是发现挖掘机了，应该往后跑的。

    但叶一修却主动向前，好像是要补刀的。7

    这就是世界第一上单的理解吗？

    而挖掘机也有点懵，道：“我被发现了。”

    大木：“不可能，edg下路都出现了，厂长也在刷你的石头人。”

    杰森的蛇女极限打出风暴骑士，残血逃走。

    厂长只能是反野。

    那拉克丝这个闪现……或许是预判？

    挖掘机：“为了一个可能的被抓，直接交闪的？他闪现不要钱？”

    确实不要，而且还赚了小狼的金币呢。

    大木：“别西八愣着了，没闪的拉克丝你不上？”

    那肯定是上啊！

    挖掘机挖洞过墙冲二塔，结果白挨一下防御塔的攻击。

    回头一看，拉克丝怎么在一塔的？

    不对啊。

    修神一级老是躲二塔的，现在竟然不往后跑？

    而叶一修往后一看，也吓了一大跳。

    挖掘机从这个地方冲过来，那就是说他刚才在三狼？

    还好我闪得快，不然……不对啊！

    我现在被困在一塔下，还不是要死。

    “救命！”

    叶一修触发了被动技能。

    同时，也被阿布练出来了，自己也一扫小地图。

    哦吼，队友们都很远，而且学男发条的传送之前用来上线了。

    现在，只有自己了。

    那还能怎么办？赶紧吃药吧。

    大木：“越塔，我先抗塔，我有闪。”

    C9不可能放过叶一修的。

    杰斯一炮，又打中了！！

    叶一修心里慌得一批。

    早知道先出鞋子了。

    现在，只能是在挖掘机跟杰斯杀上来的时候一发EA攻击挖掘机。

    叮！

    护盾按下，暂时没死。

    一发Q技能，也打中挖掘机了。

    可惜，伤害还是不够，被强杀了。

    战绩，变成了1-1。

    厂长姗姗来迟，只能是补线。

    “啧。”

    叶一修挠着头。

    这波被抓死没什么可说的，能做的都做了。

    没伤害，也没办法啊。

    打开商店，来了鞋子？

    不，先走鬼书！

    现在没召唤师技能了，对面很可能再度来抓我。

    而在塔下，鞋子是没用的，不如多来点伤害。

    此时，iboy也开始发力了。

    他已经压了对面女警13刀，还偷点了C9下路一塔将近四分之一的血量。

    嗯！

    中期的团战有混的资格了。

    叶一修放下心来。

    而有了之前挖掘机抓自己的经验，也是打算不刷野了。

    但这一次，连吃兵的资格都没有！

    大木的杰斯装备领先，嚣张得一见面就上来要打。

    “你不怕厂长吗？”

    叶一修瞪大了眼睛。

    我感觉波比绕后E技能一推，神仙也难救你啊。

    赶紧摇……等等，好像有点不对。

    有点像是，C9在反蹲。

    很有可能！

    挖掘机亲眼看到我交双招的，继续抓我的成功率很高。

    叶一修赶紧后撤。

    另一边，大木看到拉克丝消失，高度紧张，道：“中路miss。”

    说着，大木快速清线，也要去支援。

    叶一修见到这一幕，当然是很开心。

    不过还是有点不稳，挖掘机可能再度越塔的。

    先看看小鸟、酱的位置。

    唰！

    一发E技能探视野。

    见到没人，叶一修才是放心地去放眼，然后准备回中路吃线。

    可一看，杰斯没了。

    “上下路小心，我不知道杰斯去哪了，都撤。”

    叶一修中路被压，视野做不出去，当然不清楚杰斯的情况。

    上路小学弟有些舍不得兵，道：“修神来帮我反蹲？”

    叶一修：“打不过，我们都是法师，杰斯出了一件魔抗，还是稳一手吧，下路最好也别反蹲了，我没法过去支援的，要吃塔刀。”

    这？

    全线开怂？

    这等于白送经济啊。

    妹扣微微皱眉。

    厂长却道：“听修神的吧，撤。”

    Edg三线龟缩。

    而且，都消失在了小地图上。

    去下路支援的大木有点懵，道：“什么情况？联盟单机版？”

    现在，大木有点怕自己被edg包，也是赶紧跑。

    然后，就发现叶一修从小鸟、酱的位置走上来吃塔刀的一幕。

    大木：“哦，没事，edg白送我们一波！修神刚才不是游走，是吃野怪去了。”

    “而edg上下路都龟缩，证明我走的这条路没眼。”

    “对面是蓝buff开，红buff刷新晚。”

    “修神下波大概率吃三狼往上走，可以蹲一波。”

    Lck的模式确实有独到的地方。

    哪怕大木是上单位，而且还离开lck很久了，也能从拉克丝上线位置得出海量的信息、。

    杰森：“我六级了，包他们一波野区，趁势小龙。”

    大木：“动作要快，拉克丝被我压经验了，他还要两波兵才到六。”

    之前塔下那么多小兵进塔的时候阵亡，确实是太伤了。

    不过，叶一修可不是差两波兵。

    刚才放E跟放眼的时候都没有走太远，两个近战兵的经验吃到了。

    下一波小兵，就可以升六。

    至于厂长，叶一修不吃大鸟，他怎么可能放过？

    回家补装备后，立刻朝着小鸟、酱营地进发。

    而杰斯清完一波线，也是带着挖掘机、蛇女一起往edg下半野区走。

    Rita：“两边好像有要碰到的意思。”

    Pdd：“C9先到了，厂长一个人有点危险，但是修神做的视野也是发现了C9的人，小学弟在家里没动，好像是要传送，这波有机会！！”

    赛场上。

    杰森看到小鸟、酱还在，对大木道：“你不是说拉克丝会去吃三狼吗？”

    大木：“嘶，有点奇怪，那修神刚才去干……传送！！后面，不好，我们上当了，撤！”

    唰！

    大木第一个跑，杰斯切换形态加速。

    杰森：“不对，别往后，拉克丝在！”

    隔墙丢技能，是很容易中的。

    “哈哈！”

    叶一修躲在小鸟酱的墙壁处，一发EQ。

    哈！

    E是减速了三个，Q呢？应该能打中的。

    锤子！

    叶一修只瞄准了C9的英雄，却忘了自己没有打小鸟、酱，从而禁锢了两只小鸟。

    杰森狂笑道：“哈哈，修神的拉克丝怎么变得这么菜了？早知道我走中，也能打崩他。”

    大木：“趁发条传送还没下来，我们去反打拉克丝啊。”

