
　　其实没有等到被刘备派遣传递消息的简雍过来，公孙瓒就已经是知道了汜水关那里，出兵的消息。

　　毕竟那边的喊杀声，是那样的大！

　　如同刘备手下的诸多兵卒一样，公孙瓒刚知道这个消息的时候，整个人是极为兴奋的！

　　毕竟他等待了这样长的时间，终于算是将汜水关之内的人，给等了出来!

　　然而，等到他转身迅速下令，准备让兵卒们做好准备，进行迎敌的时候，才陡然一惊，心中惊喜尽数不见，全部都变成了浓浓的惊悚！

　　因为此时此刻，连续经历了几天极寒天气的兵卒们，这个时候终于可以生火取暖，做热乎的食物吃了，那种放松与散乱，是真的极为可怕！

　　被冻了那样久的人，之前没有见到火的时候还好，这个时候见到火，许多都再也不想离开了！

　　在这样的情况下，公孙瓒想要快些将兵马给整理起来，是真的不容易。

　　哪怕是公孙瓒亲自拎着刀子砍人了，想要将这些兵马尽数给整理起来，也不是一时半会儿能够完成的事情！

　　只有他的白马义从，以及一千精锐兵马，在第一时间里，行动了起来。

　　有一定的战力。

　　“该怎么办？！”

　　又一刀砍杀了一个想要奔逃的兵卒之后，几天的时间里，已经消瘦了不少的公孙瓒，急切出声询问身边的第一心腹谋士关靖。

　　“主公不用过于惊慌，刘玄德虽然声明不显，却不是一个草包，他手下的兵马，也算是精锐。

　　还有关羽张飞这两员比较悍勇的猛将在，那汜水关的人，出来的虽是突然，但也一定能够阻拦一阵儿！

　　主公手下这一千精锐兵马，可以先布置在前面，刘玄德那边不支之后，有这一千精锐在，也一定能够再阻拦一阵儿敌军。

　　主公趁着这个机会，赶紧收拢约束兵马！

　　有这一阵儿时间的缓冲，主公必定能够收拢住更多兵马。

　　只要咱们这边能够稳住，那就能够立于不败之地！

　　就算是在之后，反杀这些终于出关的鼠辈，也不是不可能！”

　　关靖语速极快的说着。

　　随着他的诉说，公孙瓒一下子就变得豁然开朗了起来。

　　他满是激动的伸手在关靖肩膀上拍了两巴掌，立刻就开始按照关靖所说，进行行事。

　　也就是在这个时候，骑着马，带着一些人的简雍，急匆匆的带着人过来，传达汜水关出兵的消息，并提醒公孙瓒等人，快些做好迎敌的准备……

　　一时间，整个公孙瓒营地这里，变得一片混乱。

　　有人在组织防御，有人趁机逃窜，更多的人却是慌张与茫然，找不到自己原来的队伍……

　　公孙瓒则带领着他的白马义从，还有一些其余的兵马，在拼命的整理兵马，手中武器不断的挥出。

　　不大会儿的功夫，就已经有数十人被公孙瓒，以及他手下的白马义从们给砍死了！

　　在这样血腥手段儿镇压之下，公孙瓒营地这里，开始慢慢恢复秩序。

　　看着这样的一幕，浑身沾满了自己人血的公孙瓒，心中不由的长松了一口气。

　　他的这一口气并没有出均匀。

　　因为，就在这个时候，他听到了一些轰鸣。

　　常年领兵作战的公孙瓒，很轻易的就听出来了这轰鸣背后所代表着的东西。

　　骑兵！

　　规模不小的骑兵！

　　玄德手下，是没有这样多的骑兵存在的！

　　而且，就算是有这样多的骑兵存在，这个时候，也不应该往自己这边而来，而是在前面杀敌阻敌才对！

　　不是玄德的兵马，那这个时候，从这个方向而来的……

　　公孙瓒这样想着，倏然一惊！

　　下一刻，他心中的猜想，就已经被证实了！

　　那些制造出巨大轰鸣的骑兵，出现在了视野之中！

　　仅仅是从规模，以及气势上面，公孙瓒就已经是分辨出来，这些冲锋而来的骑兵，就是汜水关那里的兵马！

　　更不说，已经有一个大嗓门在嚎叫出声了！

　　“某，中山靖王之后，孝景皇帝阁下玄孙，当今天子亲自认下的叔父，刘成刘克德！奉天子命讨贼！降者生！逆者亡！挡我着死！”23sK.com

　　这声大吼，配合着刘成身后，那轰隆隆而来的大量骑兵冲锋所带来的威势，一时间显得格外有气势，令的公孙瓒这里的兵马，许多都为之心惊！

　　就连公孙瓒，面色都随之变得难看！

　　当然，公孙瓒面色变得难看，还有一个原因是，随着刘成兵马到来，以及刘成的这声怒喝，刚刚被他稳定下来的兵马，再一次变得混乱了……

　　率兵而来的刘成，却不理会这个，只管带着兵马，朝着公孙瓒这里冲锋！

　　此时，他心下其实已经大定。

　　在率领着兵马过来，望见公孙瓒这里情况的第一时间里，刘成就知道，这一仗自己已经能够稳赢了！

　　自己之前所预料的没有错，连续的极寒天气，给公孙瓒手下兵卒，造成了极大的伤害。

　　此时从之前埋伏状态走出，去生火取暖做饭，顿时就变得混乱了，想要在短时间里，将这些兵卒给组织起来，根本就不可能！

　　而组织不起来的兵卒，只是一盘散沙！

　　没有太多的战斗力！

　　公孙瓒率领的大军不少，粗略一看，至少也有两万！

　　但此时真的有战斗力的，也就只有那一千精锐！

　　所以，只要在短时间内，将公孙瓒这一千精锐击溃，那基本上就能够一锤定音了！

　　刘成迅速的分析着眼前情况，然后马不停蹄、率领着骑兵，一往无前的朝着前面猛冲而去！

　　几吸之间，就已经与公孙瓒那一千的精锐接触！

　　刘成手中铁戟，猛然挥出，不等最前方的那人反应过来，就一铁戟将这个家伙，给打的往后直退！

　　整个胸膛，都凹陷下去了！

　　又一铁戟，扫飞几柄朝着自己捅来的武器之后，铁戟再度横扫了回来！

　　两个兵卒殒命！

　　刘成这样的猛将开路，遇到这样的寻常兵卒，真如虎入羊群一般！

　　一柄蕴含着极大力气的铁戟，蛟龙一般，挡者皆死！

　　双方刚一接触，刘成就已经是凿进了公孙瓒手下这一千精锐组成的军阵之中！

　　速度之快，之轻松，就跟热刀子切牛油一般！

　　直接就进去了！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局就杀了曹操更新，第一二六章 热刀子切牛油免费阅读。https://xs.23sk.com 