    第96章 【096】大夏御仙司重组前夕

    百煌圣主的双眼亮如火炬，洞察细微，笑道：“盖天穹，你未免太自负了吧，真当天下英雄是蝼蚁吗？想来找茬，你有这个资格吗？”

    盖天穹投目望去，很不客气指着他，道：“我是来参会的，倒是你一出口就是冷嘲热讽，是高位待久了还是脑子糊涂了，打架我从来都不怕，你尽可试试。”

    “我知道你，在游戏里天天骚扰女玩家就是你吧，不堪入目的货色。”

    以百煌圣主今时今日的身份地位，谁敢如此对他说话？

    百煌圣门不要面子的吗？

    “此事纯属乌有，乃是谣言，请你自重开口。”

    百煌圣主笑容敛去，本是英伟的脸上，平淡无比，看起来十分危险，随时就要出手。

    但克制了下来，毕竟佳人在旁，不好翻脸。

    盖天穹居然敢如此霸道狂傲，必有所持，还是谨慎一些为妙，没必要做出头鸟。

    盖天穹见他居然能忍下来，心中暗暗失望，他还想试试仙帝赐下的八荒魔戟呢。

    他根本不惧一战，最担心的，乃是众人不给他一战的机会，直接软服了。

    战不起来，才是最丢脸的。

    于是，盖天穹继续挑衅百煌圣主，道：“听说你在妖潮之中斩了八位妖王，还灭了数家魔教，而现在却成了一条毫无血性的狗, 敢过来一战吗, 让我看看, 你的实力长进了多少？”

    百煌圣主眼神沉冷，脸色铁青。

    盖天穹道：“百煌圣门就这？说你实力不济，不堪入目, 你还不认？”

    “放肆！泥人都有三分火性！你再骂一句试试？”

    看对方在侮辱自己的圣门，百煌圣主顿时就忍不了, 脸色突变, 怒气冲冲, 打出身上的最强战兵，隔空向盖天穹轰击过去。

    在场前来的, 都是大夏各地宗门势力的领袖，各个神通广大，没有太乙真仙修为根本上不了台面。

    众人也是乐的看到两人出手。

    内斗越凶, 他们赚的越多。

    盖天穹沉哼一声, 拳头一握, 引动仙道奥义, 赤色的火焰在拳头处浮现，抬手打出剧烈的一击。

    仙器分为：普通仙器, 大道仙器，至尊仙器，上古仙器。

    而百煌圣主发动的这一件, 正是一件大道仙器，乃是一枚青紫色的玉玺, 上面有盘龙升腾，麒麟异象赫赫生威。

    青紫色的玉玺变得有一座人这么高, 在盖天穹头顶上空旋转一圈，散发出淡淡的帝威, 猛然镇压了下去。

    盖天穹这一拳也恰好打出。

    “嘭！”

    “嘭！”

    ……

    一连五声巨响。

    两人发出的威势与私人会所外的阵法碰撞在一起, 震得望仙楼晃动，位于会所后山的拜月魔宫女弟子皆是东倒西歪, 稳不住身形，嘴里发出一道道惊呼声。

    “哪来的灵气波动？”

    “好像是有强者在斗法！”

    “我的天, 居然有天地规则被引动, 应该是太乙真仙的强者。”

    “太乙境，解锁了大道神通，威力无穷。高空的有火道规则, 应该是修炼火之大道的绝世强者。”

    “大宫主在一旁居然不劝一劝？究竟是哪些存在啊, 连大宫主这等强者都只等在旁边看着。”。

    凌空而立的人两人迅速分开，然后目光对峙在一起。

    “这一拳我就用了一半的力量, 你的青龙仙印在跟我挠痒痒吗？你的实力就这一点点啊, 怪不得之前忍气吞声呢。”

    盖天穹笑哈哈的嘲笑起来。

    百煌圣主看着对方狂妄的模样，哪里还忍得下去？

    “你别高兴的太早，我在游戏里具现的可不止一柄大道仙器。”

    他嘴里发出一道嘶吼，悬浮高空，身上逸散出浓郁的青色之气，化为覆盖千里的绚烂色彩云。

    大量的仙道规则，在彩云中流动，汇聚成一位高百丈的虚空人影，人影身着龙袍，衣摆舞动，圣威无穷，手中悬浮着一块玉玺。

    谁都没有想到，率先向盖天穹发难的不是拜月魔宫或者天圣武庄庄主, 居然是百煌圣主。

    但细想之后，他们却又觉得合理，百煌圣主为人好面子, 道貌岸然, 心怀鬼胎, 而盖天穹一头热血, 眼里容不得沙子，这两人本就是水火不容关系。

    百煌圣主倒想保持风度，维持自己的形象，可是盖天穹太过欺人太甚，骂得太狠，他忍不住破防了。

    若不迎战，他今后在大夏和各大一流宗门面前，哪里还能有现在这么大的影响力？天下修士谁还会视他为仙道旗帜人物？视他为天下英豪？

    周围宗主看着百煌圣主爆发出来的强大威势，已经达到了太乙真仙的顶峰，如仙灵出世一般，皆是有些意外，看来百煌圣主的修为又有提升。

    “终于动真格了？”

    盖天穹嘿嘿一笑，看到百煌圣主的实力爆发，没有一点忧虑，反而开心十分。

    他为何要激怒百煌圣主？还不是因为这个百煌圣主是个伪君子，而且实力在宗门之中也不算弱。这样打过之后，其他宗门就不会小觑了自己这个新宗主，自己也能凭借他作为台阶，得知更多的大宗门的隐秘。

    这样一来，这些跳梁小丑的小动作，都在自己眼里，必要时，还能报给仙帝定夺，哪里还有不公不平的现象发生？

    上一任圣主叶景天陨落，宗门的排名有所下滑，现在就是一个好机会。

    ……

    京都郊外上空有一座雄伟的圣山。

    山的顶峰宛若一柄出世的宝剑。

    高达三千米，四面绝壁，源源不断的灵气汇聚成河流，围绕山体自下而上急速流动。

    而太华剑府就屹立在此处。

    太华剑府聚集的都是痴迷剑道的修士弟子。

    为首的，正是太华剑府的大长老，李青莲。

    当日宗门大会，李青莲企图一剑开天门，步入大罗之境，战胜拥有万年冰莲护体的姜无霜，可是却被秦牧拦了下来。

    境界没有提升，但是心的感悟还在。

    自从妖潮结束之后，他就一直在剑府之中闭关。

    剑府之中，到处可见的是修炼剑道的弟子在比武场施展着娴熟的剑诀。

    剑气在这里几乎是随处可见。

    把这里称之为大夏剑道圣地一点也不过分。

    在剑形圣山的顶峰有一道阁楼，里面有三男一女。

    李青莲位列其中，此外还有两位身着道袍的男子，一位褐色，一位素白色。

    还有一位眼色凌厉的女子，她正是太华剑府真正的剑主，柳禅影。

    一个剑道冠绝惊艳女子。

    “你们一气道盟想好了？把御仙司的名额让给太华剑府，你们一气道盟的老家伙会同意么？”柳禅影开口道。

    “我们两家共修秦晋之好，理应站在一起，名额在谁手里并不重要，主要是我们道盟主张不生事，不惹是非，这烫手香芋，不要最好。”

    说话的是白色道袍的修士。

    这也是众人的老朋友了，一气道盟大师兄杨不悔，在游戏里的时候凭借一招独臂神剑单挑了S级的BOSS，名声响彻全服。

    “我最担心的是其他几家势力，不掂量自己的实力，一味逞强，挑战仙帝的底线，这是不利于大夏人心统一的。”

    褐色道袍的男子也是说道。

    他正是离阳剑圣，将剑道的熟练度刷到SSS成就，荣获剑圣称号的猛人。

    “如果这样，我们也不能看着这些宗门衰落下去，哪怕他们有轻慢之罪，也不至于死。”

    “仙帝应该不是一个弑杀的人。”柳蝉影安慰道。

    “唉，不好说啊。”

    杨不悔叹气道。

    ...

    (本章完)

