    “我来了。”

    简单的三个字，从林丰口中说出来。

    这声音很轻，传入徐琉璃的耳中，却仿佛惊雷炸响。

    徐琉璃有刹那的失神，转眼恢复过来，眼眶一下红了。她从夏国安邑回到大禅天，并没有隐瞒，直接向姜菩提说了和林丰的事。消息一传出，山上就有诸多的流言蜚语。

    许多人，背地里骂她。

    许多人，都不看好林丰。包括徐琉璃身边的婢女，也劝说徐琉璃，说林丰不可能敢来大禅天带人离开。

    甚至，徐琉璃被禁足。

    她的饮食专人送，各种防备着她离开。

    可是，徐琉璃相信林丰。

    她认识的林丰，是一诺千金的大丈夫，是言出必践的君子。林丰说了的话，就绝对不会反悔，一定会践行。

    如今，林丰来了。

    徐琉璃那一双乌黑发亮的眸子中，闪烁着熠熠光芒，明亮无比。但更多的，是晶莹的泪珠打转。一滴一滴的泪珠，无声的自眼眶中滑落下来。

    “我来了。”

    林丰又笑着说了一句话。

    他往前走出。

    徐琉璃飞身扑过来，扑在林丰的身上，脸上却布满了笑容。

    她是喜极而泣。

    她等到了她的人。

    林丰抱着徐琉璃，心中也是格外的欢喜。

    两人相拥着，良久后才松开。

    徐琉璃擦掉眼中的泪水，欢喜道：“夫君，你怎么上山来的？师祖为了阻拦你，派遣四大护法下山，甚至亲自下山阻拦。如今你来了，难道打赢了师祖？这不可能吧。”

    林丰摇了摇头，说道：“我没有和姜宗主交手。”

    徐琉璃那俏丽的脸上，更浮现出震惊和不可思议，皱眉道：“你都没有和师祖交手，怎么会放你上山呢？”

    “自然是动之以情晓之以理。”

    林丰直接回答。

    “不可能。”

    徐琉璃摇头回答，道：“我回了大禅天，和师祖说了夫君的事情，也苦口婆心的劝说师祖，希望师祖同意我们的事。然而自始至终，师祖都是不同意。甚至，还安排人把我看押起来，生怕我离开。怎么可能夫君一来了，师祖就同意放人。”

    林丰笑道：“你看我孤身一人，就游说晋国、齐国和秦国结盟，转而一起攻打夏国，轻易就成功。没有一两把刷子，能纵横捭阖游说吗？”

    “夫君一张嘴，舌灿生花，的确是相当的厉害。”

    徐琉璃眼中也浮现出一抹敬仰。

    林丰出使各国，挥洒自如，舌战群臣，她也是知道的。

    林丰笑道：“傻丫头，你还真相信了啊。虽说有动之以情晓之以理的缘故，实际上，这一切是建立在实力的基础上。否则，不可能成功的，姜菩提可不是什么省油的灯。”

    “我在山下，先是通报了来意，然后和周玄宇他们四兄弟交手，击败了他们四人的围攻。”

    “然后，姜宗主才出面。”

    “姜宗主知道我的实力，至少以他大宗师的实力，留不下我，也无法格杀我。而且我在秦国，结识了不少的大宗师，能至少请来四尊大宗师。”

    “在这个前提下，加上岳父大人也一心，等你回金陵的。”

    “事情，也就成了。”

    林丰说道：“反正你离开大禅天，也还是大禅天的弟子。更何况还有我，未来大禅天有什么事情，我也能帮上忙。姜宗主最终，也就成人之美了。”

    “夫君真厉害。”

    徐琉璃听着林丰的话，更是敬仰万分。

    甭管如何，林丰一个人来大禅天，而且林丰还是宗师境的高手，就能抗衡周玄宇四大宗师。

    这太强了。

    徐琉璃也是宗师，她却是办不到。

    林丰说道：“收拾一下吧，随我下山。”

    “好，不过我先去见师祖。”

    徐琉璃点了点头。

    她如今暂时没有和林丰叙旧，简单收拾一番，和林丰离开了凉亭，径直到大禅天的宗门大殿中，便见到了坐在其中的姜菩提。

    此刻的姜菩提，心情有些复杂。

    徐琉璃是他最看好的晚辈，甚至徐琉璃年幼时，是他亲自去皇宫中带上山的。虽说徐琉璃不是他带大的，但是他姜菩提一点点指点，看着长大的。

    可是，徐琉璃要离开了。

    大禅天的未来，要离开了。

    徐琉璃站定道：“师祖，弟子要下山了，您保重身体。弟子一日是大禅天的弟子，就一辈子是大禅天的弟子。师祖有什么事情，传书给弟子便是。即便身在天涯海角，弟子也会回来的。”

    扑通！

    徐琉璃跪下来。

    砰！砰！砰！

    徐琉璃接连叩响三个响头，她再度道：“师祖养育之恩，琉璃不敢忘。惟愿师祖，保重身体。”

    姜菩提直接从衣袖中，取出一本书册，扔到了徐琉璃的身前，说道：“你的梵天至圣功，只有到宗师境的法门，这是后续突破到大宗师的功法。”

    “至于你担心修炼功法，会导致性情淡然，甚至断情绝性，这倒是不必。”

    “如果你不曾破身，会受影响。”

    “林丰修炼的功法，能促使你踏入宗师，甚至夯实你的根基。他修炼的，必然是至阳至刚的功法，足以解决梵天至圣功的影响。而且，还有助于你修炼。”

    姜菩提说道：“所以你，尽管放心大胆的修炼就是。”

    “师祖大恩，琉璃感激不尽。”

    徐琉璃叩头道谢，收起了密集，这才站起身。

    林丰拱手道：“姜宗主，大恩不言谢，我们就告辞了。”

    “去吧！”

    姜菩提难受地厉害。

    徐琉璃和林丰不再逗留，径直就往外走。

    姜菩提看着两人离去的背影，喟然叹息一声，林丰和徐琉璃此去，那就再也不是大禅天的人。林丰和徐琉璃都说了，徐琉璃一天是大禅天的人，一辈子是大禅天的人。

    可是，还是有区别的。

    姜菩提却也无奈。

    他根本就阻拦不了，如今只能希望朝廷放开了对大禅天的限制，他能再招收几个好苗子，延续大禅天的兴盛。

    林丰和徐琉璃下山后，两人心中欢喜，便策马径直往金陵城去。

    他们得去见司马冲。

    一方面，林丰带走了人家司马冲的闺女，林丰得去认岳父，把婚事定下。另一方面，林丰还有任务在身上，得和晋国谈一谈夏国疆域划分的事情。

