    第147章 一四七章见者有份？这就是你说的见者有份？

    在迅速的商量之后，十几名佣兵分散到四周警戒着，其他人，原地而坐，回复着因为赶路而大量消耗的气力。

    一些佣兵坐在地上，林洛随意的靠在树荫下，双眸若有所思的盯着，不远处人群中的白裙少女。

    在林洛的注视中，小医仙和一些万药斋的下人，便是一齐朝着密林深处走去，打探一番才得知，前方不远处就是一处采药地点。

    “真的是去采药吗？”

    林洛内心喃喃道，看向周围，皆是在闭目调息的佣兵，起身对着身旁的佣兵说了一声出去小解，然后便是缓缓的对着一旁的小林子中行去。

    走进林子，光线微暗，不过此处是先前佣兵侦查过的区域，所以林洛也不用担心会被魔兽忽然袭击，目光在周围扫过，寻找着小医仙的身影。

    随着林洛的探测，他也是越来越深入小密林，再次行走了一段距离，昏暗的视线，忽然大亮，抬眼一看，原来竟然已经穿过了小密林，出现在面前的，是一面有些陡峭的悬崖，在悬崖下方，布满着葱葱郁郁的绿林，颇为美丽。

    看到悬崖后，林洛的眼眸闪过一丝异色，原著中，小医仙找到的洞穴，就是在悬崖峭壁之中。

    “就是不知道，是不是这里。”

    视线在悬崖边缘扫了扫，眼眸却是忽然一顿，林洛摸了摸鼻子，然后在悬崖边上的一处盛开着淡白花朵的植物面前停下了脚步。

    这株植物，开放着淡白花朵，隐隐盛开的花朵之中，有着赤红的果实，若隐若现，一股淡淡的药香味，从中散发而出。

    目光在这株植物上仔细的扫了扫，林洛有些诧异的挑了挑眉，然后微蹲下身子，手掌对着植物伸去，想要将之摘下。

    就在林洛碰触到植物之时，一只如玉般的洁白小手，突然从面前悬崖中伸探而出，也是对着这株植物抓来，不过，却是一把抓在了林洛手掌上。

    玉手刚刚碰触到林洛的手掌，在略微呆滞后，犹如触电般的收缩了回去，只是瞬间，一张泛着空灵气息的柔美脸颊，便是从悬崖下露了出来。

    少女带着和林洛相同款式的头饰，显然是一种兔子魔兽的耳朵，如今，少女头戴两个白绒绒的耳朵，看上去，煞是可爱。

    少女一脸诧异，略微泛着点点慌张的望着那蹲在前面满脸愕然的少年。

    望着这忽然从悬崖下面冒出可爱脑袋的美丽脸颊，林洛初始也是被骇了一跳，不过当他迅速回过神来时，却是发现，这女子，似乎正是采药队中的小医仙。

    悬崖之上，两双目光，便是这样呆愣愣的对视着，情景颇为诡异。

    “能…能拉我一把吗？”

    再次对视了片刻，小医仙终于是率先打破尴尬，声音有些柔柔的道：

    眨了眨眼，林洛若无其事的点了点头，一把抓住小医仙伸出的如玉般小手，感受着冰凉、嫩滑的触感，微微使劲，后者便是从悬崖下跃身而起，娇躯在半空中划起美妙弧线，轻灵的跃上了山巅。

    “谢谢。”

    脚步触地，小医仙低声道了一句谢，快速挣脱了林洛的手掌。

    旋即目光不着痕迹的扫过悬崖边缘，纤指锊过额前的青丝，视线在林洛脸庞上移过，轻声道：

    “你…你是此次万药斋聘请的佣兵护卫吧？”

    “嗯。”

    林洛回味了一下先前手中的柔软，笑着点了点头，刚才，小医仙可是从悬崖之下攀爬上来的，也就是说，这里很有可能便是藏宝的地方。

    心中这般思索，林洛起身来到悬崖边，双眸朝悬崖之下打量着。

    见到林洛随意答应，并且似乎没有离开的意思，而且还朝悬崖边走去。

    小医仙黛眉微蹙，乌黑的眼珠转了转，纤指指向悬崖边上的那株白色植物，出声微笑道：

    “看你先前似乎想摘这株药草，你难道认识？”

    闻言，林洛侧目看向小医仙，淡淡笑道：

    “这应该是白兰果吧，中级药草，一般只生长在悬崖之边，虽说产量不少，不过由于这种药草是鸟类魔兽最喜欢的食物，一般刚刚生长而出。

    便是被魔兽所食，所以也能算做中级药材中的稀少之物，如果将这枚成熟的白兰果拿去药铺典卖，应该能值四千多枚金币吧。”

    看着面前这对白兰果侃侃而谈的少年，小医仙美眸中掠过一抹讶然，有些惊异的道：

    “你也学过辨别药草？”

    “略懂一二。”

    耸了耸肩，林洛随意的解释道：

    自己可是从小混迹在炼药师协会长大的，对药草地辨别，耳熏目染之下虽说算不上特别专业，但是和小医仙相比，却不知道要高出对方多少倍。

    而且，林洛更是获得圣品炼药师的炼药经验，传承圣品炼药师的炼药经验，这些记忆中，什么珍稀药草没有？所以，真要是说辨别草药的话，在西北大陆能够比林洛还要精通的，毫不夸张地说海真找不出来一个。

    “虽说见者有份，不过这枚白兰果毕竟是你先看见，那我就不夺人所好了。”

    冲着林洛微微一笑，小医仙蹲下身来，小心翼翼地将那枚赤红色地果实，从花朵中取出，然后递向林洛。

    见到小医仙地举动。林洛脸庞露出一抹诧异，虽然白兰果价值不菲，但是林洛还不太看重，不过按照小医仙的性格，竟然肯将白兰果送给自己，到真是有些，黄鼠狼给鸡拜年，不安好心了。

    不过，林洛倒是无所谓地点了点头，白兰果虽然对于别人来说算得上有些珍奇，好歹也是一枚高阶草药，不过她既然不要，那便顺手收下也无碍。

    不管小医仙葫芦里卖的什么药，林洛静静看她表演就是了，难道一名斗者还能从自己眼皮底下溜走不成？

    真要是这样，着宝藏，林洛不要也罢！

    “好了，队伍恐怕也已经要歇息完毕了，我们还是回去吧。”

    见到林洛收下白兰果，小医仙心中略微有些窃喜，连忙道：

    手掌握着冰凉地白兰果，林洛望着小医仙这幅有些急切地模样，眉头微皱，微微一笑，这样就走了？宝藏呢，刚才还说见者有份？

    (本章完)

