    第360章神秘人宋晴

    沐辞那庞大的精神力瞬间攻击对方的识海，男人突然痛苦惨叫出声，阎琛御眼神冰冷看着眼前男人，这不是那个人，那个人的实力明显比眼前的人实力要强很多倍。

    所以，他们现在抓到的，是旁人。

    阎琛御就在一旁看着沐辞把那个人折磨的不成人样，直到还有最后一口气在，沐辞才停下动作。

    “他应该不是你口中说的神秘人，就这实力，我不相信花融他们发现不了他。”

    沐辞对阎琛御很肯定的说道。

    阎琛御走到沐辞身边看着地上的男人，他清冷道：“确实不是那个人，这个人已经没有用处了。”

    沐辞嗯了一声，然后用腾枝扭断男人的脖子。

    沐辞看了看密室，这里有一台电脑，还有很多女孩黑白照片出现在电脑的屏幕上，她在一群黑白照片里看到一张彩色的照片，而且是她非常熟悉的照片。

    为什么会熟悉？因为那张照片是她自己。

    照片上的衣服就是她昨天穿的衣服，显然阎琛御也看到了。

    他对沐辞说道：“我属下的人给我看过那些被害的女生照片，就是这屏幕上的这些，而你的照片也出现在这里，彩色的显然代表还没有被遇害。”

    阎琛御一脸煞气的说道：“很显然，你已经被列入死亡名单上了。真正的凶手还在暗处，我们先离开这里，走！”

    阎琛御拉着沐辞就离开密室，而就在他们离开后，这里出现一个身影。

    这是一位长相很丑陋的中年女人，个子小小的，不到一米六。

    一头白发，很瘦，看起来年纪挺大的，但她实际上只有48岁。

    这个人叫送晴，是宋家旁支的人。

    她看着地上的人露出狰狞的表情，她那尖锐的嗓子说道：“该死，你们都该死！”

    她怒吼完，对着她徒弟的尸体就是一掌，那尸体瞬间炸成粉末...

    宋晴把密室的东西全部毁掉之后，就转身准备离开。

    当她转身时，才看到刚刚已经离开的俩人，此时正充满煞气站在门口看着自己。

    沐辞冷哼道：“老巫婆，原来那个神秘人，就是你啊！怎么着，花融是你的梦中情人？不然你干嘛见一个女孩就杀一个女孩？”

    “你们没走？”

    宋晴用那非常尖锐的声音开口道。

    沐辞轻笑，她和阎琛御往里走了几步，她笑道：“我们不做做样子，你会出现吗？”

    宋晴那地包天此刻咬牙切齿的看着沐辞：“哼，果然长一副狐狸精的脸，和狐狸精一样，用一张好看的脸来掩盖里面的黑心和狡诈。”

    沐辞指着宋晴的脸，讽刺道：“谢谢你的夸奖，因为你长的丑，所以嫉妒那些长的比你漂亮的人。我能理解。所以你仗着被你害死的女孩实力没你强，你就肆无忌惮的去杀那些女孩？”

    宋晴冷笑：“凡是敢靠近花融的异性，都该死！”

    沐辞继续刺激她，而一旁的阎琛御，已经悄无声息的把这密室封锁起来。

    而沐辞要做的，就是刺激宋晴。

    沐辞在看到宋晴时，就知道对方为什么可以隐藏那么好了。

    人家可是星王一级，是这元化星球上，已经上前五十强者的行列了。

    PS：这本书的男主人设真是一波三折，现在可以正式确定，南宫羡和阎琛御是同一个人，所以男主始终一个人（主要是云起不给开后宫文）。

    之前因为改男主，让很多读者弃文，这让我无比心痛。

    唯一一次听读者建议，结果差点把书写死，这次血的教训告诉我，以后，亲爱的读者可提意见，但会不会听，由我决定。

    毕竟我有完整的世界图，不能因为某个人不喜欢而大改动。

    现在看我这本书的人很少，让我一度想放弃重新开新书，不过看在还有真爱粉，我觉得我可以再坚持一下。

    (本章完)

