    靠着烛龙真眼的洞悉能力，孙凡从张角手里学到了一套完整的符箓。

    【太平符箓（绿）：以道文撰写的符箓，能够驱使天地元气】

    “好了，离开吧，你应该还有其他的事情要做吧？”张角见孙凡学会之后，就直接挥挥手送孙凡离开。

    “不用迟疑，按照你的想法去做，时候到了你自然就会明了！”

    “我讨厌谜语人！”孙凡叹了口气，从地上爬了起来，张角一挥手直接把他送出了城，也不知道究竟是什么意思。

    “所以，我现在应该去干嘛？”

    孙凡摸着下巴思考了一会，最后决定去找讨伐军的麻烦，先完成了斩将夺旗的任务再说。

    顺带他需要精确掌握一下这个时代的顶级武将战力，要是人均四星级，那就什么也不用想了，直接躺平等死就完事了。

    孙凡伸出一根手指，消耗着阴极之力在虚空之中比划着，大约花了一分钟之后，他才长出一口浊气。

    “成了，这虚空画符消耗未免也太大了，等侦察结束之后，得老老实实去找点黄纸朱砂，这玩意可不是我现在能玩的起得。”

    擦了擦头上得汗水，孙凡把画好的符箓点在自己的身上。

    【符箓（风）：二星级道具，以道纹绘制的符箓，可以是使用者御使风元素】

    “啧，好东西！”

    感受了一下轻盈的身体，孙凡啧啧称奇，居然能让他现在的速度提高将近五成。

    “猎杀时刻，开始喽！”

    ……

    夜色笼罩之下，孙凡摸到了讨伐军的一处营地当中。

    白天奔走了半天，他才知道现在黄巾的形势恶劣到了什么程度。

    巨鹿城附近足足有二十万大军紧紧包围着，几乎可以说断绝了黄巾的一切生路，而且根据他抓到的士卒坦白，汉室朝廷还在陆陆续续派遣士卒和将领围过来。

    可以肯定的是张角的实力绝对是天花板，要不然朝廷这边不可能在这么大优势的情况下还按兵不动，并且不断地派兵增援。

    不过，还有个坏消息。

    那就是讨伐军的实力比孙凡想象的强多了，他也终于明白自己来到了一个什么样子的世界。

    “真三国无双世界，无双割草的世界嘛？”孙凡苦笑着看着眼前营寨。

    这个发现让孙凡很抑郁，三国无双的世界里可不讲道理，士卒什么的都是炮灰添头，所以说数十万大军也没什么影响。

    但是对应的，黄巾军这次要面对的无双武将实在是太多了。

    光现在孙凡知道的，也就是他对面这个营寨中驻守的武将，是五虎将里的马超。

    按照历史来说，这位神威天将军应该才不到十岁才对，可现在就这么堂而皇之的带着一只军团驻扎在他的眼前。

    而且似乎里面好像还有马铁马岱这些武将的存在。

    夜晚的风并不小，月亮挥洒着暗淡的光，让视野变得更加困难。

    月黑风高，杀人之夜。

    孙凡就像是黑夜下的恶魔，肆意地收割着营地当中士卒的性命。

    “什么人！”

    一声爆喝响起，整个营地却没有丝毫的混乱，静悄悄的仿佛什么都没有发生。

    营地里的士卒并不是什么精锐，这让他成功的完成了一次华丽的潜行刺杀秀。

    孙凡头疼地看着眼前这个一脸络腮胡的家伙。

    【马岱】

    干掉了所有士卒之后，他就想要对中心的将校动手，结果他摸进其中一个帐篷，刚起了杀念，对方就察觉到了，并且迅速地发出声响。

    孙凡没有丝毫的犹豫，马岱一个人他倒是不怎么惧怕，同为二星级，他有信心弄死马岱。

    可是这个营地里远不止马岱一人，真要是打起他铁定要死。

    “咻！”

    就在孙凡逃出营地的时候，他察觉到了身后传来的破空之声。

    从营地中心传来的尖啸，一根镔铁长枪带着呼啸破空之声，无视双方之间的距离，直接穿刺到孙凡的背后。

    “艹！”

    孙凡匆匆扭动自己的身躯，让自己没有被长枪扎中要害，但是长枪仍旧贯穿了他的身体，险些将他钉在地上。

    孙凡的把力量凝聚在手掌之上，一记手刀直接砍断枪杆，然后一刻也不敢停留，带着半截枪杆仓皇逃窜。

    他扭过头，眼罩下的烛龙真眼激发到了极致，看到了出手的武将。

    【神威天将军——马超】

    对方脸上正露出一个错愕的表情，似乎对于他能从飞枪下逃生感到很不可思议。

    “马超马孟起，这笔帐，我记下了！”孙凡转过身，直接离开。

    技不如人，无话可说，他现在和三星级的差距实在是太大了，对方随手一击标枪差点就要了他的命。

    要不是他的身体有蛟龙之体和金乌真身双重加持，刚才那一下，他就已经打出GG回现实报道了。

    不过这一趟出来，他多了一些疑惑。

    原本以为大贤良师这个称号，代表了张角的特殊性，是超过三星级才有的东西。

    但是马超的称号，神威天将军让他有了新的疑惑。

    之前见到的张宝应该也是三星级才对，但是为什么没有称号呢，按道理来说地公将军这个称号也算的上很响亮才对。

    他可不认为，游戏系统会随便给信息，既然给出了这个信息，那么就一定具备着某些深意。

    得益于蛟龙之体，他的伤势恢复的很快，不过他想了想还是返回了巨鹿城，他需要一些更精确的信息才行。

    似乎是因为张角的命令，城内的人都对孙凡很尊敬，再孙凡提出要见张宝之后，一个传令兵带着孙凡朝着张宝的住处走去。

    得知孙凡的需求之后，张宝有些奇怪，但是也没怎么在意，直接甩给孙凡一张地图。

    “这是大哥让我给你的，说是你会来取，居然能从无双觉醒的无双武将手下逃命，你还真有两把刷子。”

    张宝啧啧称奇，然后从怀中掏出一张符箓递给孙凡。

    【符箓（疗）：二星级道具，借助天地元气快速治疗伤势】

    “给，虽然你身体的恢复速度不错，不过这东西能帮你更快的痊愈！”

