    那一夜是桑榆睡得最好的一夜，那一夜的李朔很温柔，彼此全身心的投入，那种无言的默契交融，带着内心的勇敢和澎湃。

    她如今才算明白，一个人的爱其实不算爱，那只是一厢情愿的付出。得不到的回应，你再努力也是枉然。

    两个人的心心相许，才可以生死以付。

    她想，如今她这条命算是彻底的交到他手里了。

    而他，又何尝不是这样？

    回到最初的位置，这才是真正的各归各位。

    桑榆醒来的时候，李朔已经走了，只是觉得身上暖暖的。她很确定并非是自己的臆想，是真的暖。往日她手脚冰凉，后来又因为吃药的缘故，更是雪上加霜。

    夕阳在外头笑着喊，“姐姐，雪停了。”

    说着话，也没见她进来。

    桑榆起身，不自觉的扬起唇角。

    幸福是扬在唇角的四十五度，扬在眼角微笑。

    开门出去的时候，桑榆微微一怔，竟瞧着夕阳的怀里抱着一个毛茸茸的东西，“这是……”

    “延大人送来的，说是姐姐你一定会喜欢的。”夕阳撇撇嘴，“这小狗可真好看。”

    桑榆面色一紧，“你把它放下来。”

    夕阳不解，“姐姐不喜欢？”

    “这怕不是狗。”桑榆俯身查看，“这是狼崽子。”

    夕阳吓得一下子窜到了栏杆上站着，“姐姐快上来！”

    桑榆被逗得噗嗤笑出声来，“看你吓的，只是个崽子罢了！它这眼睛还没睁开呢，不会咬人的！”说着，桑榆将狼崽子抱起，继而低低的嘀咕一声，“他倒是心细！”

    “真的？”夕阳有些害怕，“我还以为是狗崽子，怎么殿下给送个狼崽子过来。养大了，吃人吗？”

    “狼是最忠于狼群的动物。”桑榆深吸一口气，“当日我放过一匹怀孕的母狼，没想到也因为这样险些输了比赛。萧启射死了那匹母狼，狼肚子里有两只狼崽子，其中一只还活着。”

    她低眉望着怀中的狼崽子，原来他什么都在意着，她当时的蹙眉，怕是没躲开他的眼睛。

    “去找点羊奶！”桑榆道，“这么小的狼崽子，还不能吃东西，只能喂奶。”

    夕阳点点头，“延大人早就吩咐人，把母羊牵过来了。”

    桑榆含笑，“果真是思虑周全，有这样一只狼崽子，倒也好玩。只是切记，千万不可教狼染了兽性。虽然是人养的，但狼毕竟是狼，与狗还是不一样的。”

    夕阳谨记，“是！”

    “这东西必须我们自己养着，一定不可假手于人，如此长大之后才会跟着你我。”桑榆叮嘱，“得教它睁开眼睛，第一眼看到的便是你我。”

    “好！”夕阳点点头，转身去取羊奶。

    宫里也有驯兽园，她善于狩猎，所以也喜欢去那些地方。后来嫁给李勋，她便很少接触这些了，如今跟着李朔，他便将一切秉性都还给她。

    爱与不爱，约莫就是这样的区别。

    有狼崽子作伴，这日子也就不那么无聊了，等睁开眼再待着溜一圈就更好玩了。狼这东西，骨子里存在着野性，却也是很通灵性的。

    雪停了，阳光落在白雪之上，黄白光交相辉映，可真是好看呢！

    苏娴早就起来了，安分守己了那么几日，对晋王府也算是熟悉，所以……是该动一动了。

    回来之后，她总觉得李朔与自己似乎有些距离，好像没有此前的那么欢喜了。

    就在昨儿，苏娴让自己的心腹胭脂，悄悄的替换了李朔派给她的婢女，身边没个可信的人，自然是不行的。

    胭脂上前行礼，“主子，沐家的人来了。”

    说是沐家的人，其实就是程来凤和沐雨珊。

    早前在桑榆那头教训了这母女一顿，没想到她们倒是个知情识趣的，知道风往哪吹就往哪儿倒！

    “主子，要见吗？”胭脂问。

    苏娴捋着袖子坐定，“这宫里头已经开始置办喜服，如今全京城的人都知道皇上赐婚，我很快就要成为晋王府名正言顺的侧妃。”

    她瞧了胭脂一眼，“见自然是要见的，否则怎么体现我这大肚能容。何况这母女两个，我留着还有用！”

    胭脂颔首，“是！”

    不多时，程来凤带着沐雨珊进了门，朝着苏娴毕恭毕敬的行礼，站在一旁的时候有些局促。

    苏娴也不看她们，顾自坐在梳妆镜前，案上摆满了皇帝与李朔赐给她的金玉器皿，珠钗翡翠，看得程来凤眼睛都发直了。

    “有什么话就说吧！”苏娴瞧着镜子里的自己，“我又不吃人。”

    “侧妃娘娘大肚能容，咱们……”程来凤深吸一口气，“是来赔不是的。”

    “赔不是就不必了，当日你们欺负的又不是我。”苏娴口吻平静，可听在程来凤的耳朵里，却有些心惊肉跳。

    程来凤忙道，“咱们乡下来的，着实有些不懂礼数，还望侧妃不要计较。”

    “我有说我计较吗？”苏娴冷笑一声，幽幽然回头望着程来凤，还有苦着脸的沐雨珊，“你们一边让我大度，一边又说我计较，那我到底是要计较呢？还是要大度？”

    音落，程来凤扑通跪地，“侧妃恕罪，是我不懂得说话！侧妃恕罪！”

    沐雨珊当即吓得落泪，一副委屈到了极点的模样。

    “哼！”苏娴起身，冷眼看着这母女二人，“瞧瞧，不知道的还以为我如何欺负你们呢！”说着，苏娴缓步走到沐雨珊跟前，俯身蹲下时指尖轻轻挑起了沐雨珊的下颚。

    “好一副梨花带雨的娇俏模样，可惜出身太低，倒真是浪费了。”苏娴望着她，“如今我即将成为晋王侧妃，这侧妃虽然不比晋王妃，可也得为晋王府着想。”

    说着，苏娴将自己头上的金簪取下，不慌不忙的簪入了沐雨珊的发髻中，“便是寻常人家，到了晋王这个年岁，早就是儿女成群了。”

    语罢，苏娴起身，居高临下的看着沐雨珊，“聪明人有聪明人的活法，若是一直不开窍，那我也没有办法。”

    沐雨珊身形一颤，眸中带泪的仰望着苏娴，“侧妃的意思是……”

