    这一段时间，张汉卿的精力更多地花在国会议员的选举上。

    再不能出现前一阶段尴尬的局面了，国家需要稳定、需要集权，受不了这种内讧了。因此在两个月的时间里，张汉卿走过十一个省，与各省的党、政、军高级干部和当选的省众议员们交谈，考察了各地的选举情况，并为明年初的人民党第三次代表大会定下基调。

    人民党上下也发足马力，从县级开始层层选拔，把真正代表民意的各级议会主导权牢牢地抓在手里。不单单是为这一次改选，而是要让这种情况成为今后人民党倾听民意的重要手段。

    张汉卿决定，在此之后，他就将放手立法权让各级议会真正享有权力，来依法监督政|府。只要他持之不懈地努力，凭着他的年轻，在中国执政几十年不是问题。

    抓权困难放权还不易？早晚有一天，中国的三权分立能够完全实现。到那一天，直选国家|主席也不是难事。

    于是，轰轰烈烈的众议院重选及参议员的补选经历两个月完美收宫。人民党不出意外地收获全部八个专门委员会的主任和参、众两院院长职务，也稳稳地控制了重要的“议员资格审查委员会”。至于国会主席，根本就没人准备替代吴俊升。

    马龙潭继续担任参议长，这是对吴俊升的利好；中|央统战部长韩淑秀兼任众议长，给吴俊升极大的帮助，也是给他分担压力。

    接下来就是人民党代表的选举，同样波澜不惊。人民党已经有相当成熟的基层组织，又有上一届中|央政治局作为主席团的主力，以张汉卿的控制能力，这次选举同样不会有问题。

    一切都在掌握中。

    1月1日，元旦，清晨。

    由于是国假，中国绝大多数厂矿企业政|府学校都放了假，但是张汉卿却仍然起得很早。作为此次党代会大会主席团主席的他，要签署递交党代会的候选中|央委员名单。

    名单几乎全部是在他的过问下生成的，中|央组织部长莫德惠完好地领会了他的意图，只有一人。

    已经病入膏肓的中|央军委副主席孙烈臣强烈要求删去他的中|央委员、中|央政治局委员、中|央政治局|常委候选人名单。因此，最后的名单要加还是不加？他陷入沉思。

    据孙烈臣的会诊医生组的意见，他已经无法熬到新国会的召开了。这些国家一流的医生的话不会错，连孙烈臣自己都知道，他坚决要求把有限的名额交给其他人，以免临时变换。

    多么贴心的帮手，在生命的尽头还想着能让自己在控制大局上不为难！可是你知道吗？在目前，已经没有人可以追赶张汉卿的十一，以他在党内、政|府内、军队内的巨大威望，他甚至可以随心所欲地随时变更名单，而得到中|央委员会、政治局、军委的无条件支持！

    正当他决定在名单后加上孙烈臣的名字时，中办主任朱光沐静静地敲门进来。他的脸色很严肃，一刹那，张汉卿就感觉到了一股不详的预感，尽管这个事实迟早会出现在眼前，他已经有所准备了。

    轻轻地问：“是孙老的事？”

    朱光沐点点头：“是的，少帅，孙副主席于凌晨5时15分去世，我刚刚得到的消息。”

    这么重要的消息，中办历来是第一个知道的，本来它就是中|央的枢纽，当然对各个领导人的医疗保健有第一手的资料。孙烈臣的病情，24小时都有人值班监察。

    张汉卿已经回天乏力了。凭借“先知”的精神，他已经尽可能地延缓了孙烈臣的病情，让他在这个世界又多活了两年多。可是，这位在张汉卿上位过程中给予强有力甚至算作无私支持的元老，已经无法再给他更多的帮助了。

    透过那位名单，张汉卿还能感觉到孙烈臣在他身边，此时，泪水已经模糊了他的眼。

    当天上午，全部中|央政治局委员、军委委员们和在京的党军政高级将领鱼贯而入作最后的告别，和他一起战斗过的将军们压抑着悲痛的心情静静地靠在他的床边。

    于一凡此时已哭得泪流满面，她是孙烈臣的义女，也是他在这个世上的唯一亲人。回想着在天津，他不惜冒着被笑话“差辈”的事实，毅然“拔高”了她的辈分，从此促成了她与张汉卿的姻缘。这位和蔼的老人，就将永远离她而去了。一念如斯，怎不哀痛？

    最难过的是张作霖。这位最忠心的下属、和他一道风里来雨里去的最重要的助手、在奉军成军及打下这块江山过程中立下汗马功劳的大将、知己和朋友离去了，还有谁能够取代他的位置？他抚尸痛哭长达半个小时之久！

    孙烈臣没有家人，张氏父子决定给他办一场最隆重的葬礼，来表彰他一生为新民国的成立所做的巨大贡献。张作霖亲自担任治丧委员会主任，并以远超孙逸仙葬礼的规格来纪念这位国之重臣。

    他下令国内所有的党、政、军及议会机关，学校、企业、社会团体，驻外公使、领事馆在治丧期间下半旗致哀；将于8日在天安门前召开追悼大会；所有机关盖蓝印一个月；在孙烈臣的家乡为他建一座规模宏大的陵园，以纪念他为国家做出的贡献。

    尚有微薄之力的国民党对此表示微辞：“先总理孙先生也只是悼念三天，孙副主席葬礼的规格是不是高了？”

    对此吴俊升在国会直接骂开了：“妈了个巴子的，孙老的功劳是战场上一枪一弹打出来的，从来没做过缩头乌龟，也从来不是靠嘴吹出来的。他是人民党和国家的领导人，孙先生只是你们党的总理，能一样吗？”

    人死为大，何况今天孙烈臣的殊荣，明天就是他吴俊升----他已经六十有四了，在民国，这算高龄了。不为孙烈臣，也得为自己的后事考虑吧？何况他和孙烈臣的交情也不赖！

    追悼会当天，人民党二十四位政治局委员、候补委员集体为他抬棺，极尽哀荣。人民党中|央委员会发布由张汉卿亲自起草的讣告，正式称他为“久经考验的三皿煮义元勋、党和国家的卓越领导人、人民军的缔造者之一，伟大的政治家和军事家”，为他辉煌的一生盖棺而定。

    在无数悼念文章中，张汉卿的《七律﹒悼孙烈臣同志》尤为出彩：

    “记得当年草上飞，西北中南每相违。

    入关不是难堪日，战蒙方为大问题。

    斥鷃每闻欺大鸟，昆鸡长笑老鹰非。

    君今不幸离人世，国有疑难可问谁？”

    正史上孙烈臣一辈子为壮大奉系而努力，虽然觉悟可能并没有评价的那样高大上，但是由于张汉卿的存在，他不遗余力地帮助张汉卿，算是间接地为新中国做出了卓越的贡献，这是不可否认的事实。

    痛失孙烈臣，连1月4日中华民国收回汉口、九江、镇江、厦门四个英租界的欢乐也被冲淡了许多。

    时间在一点点过去，他留下的事业还要继续进行下去。2月2日，承前启后的人民党第三届代表大会在北京国会大厦（借用）隆重开幕，大会主席团主席张汉卿带领大家向孙烈臣作了最后一次致敬。

    在随后为期十天的选举中，产生出中|央委员199人（这将成为定制），候补中|央委员99人。随后召开了人民党第三届中员委员会第一次会议，选举出24位政治局委员、13位军委委员，并从中选举出中|央政治局|常委7人，书记处书记6人。

    政治局委员中新入选的有：原候补政治局委员顾维钧----他的入选毫无悬念、转任政法委书记的原蒙古自治省党委书记王树翰、负责财政的张振鹫、负责教科文卫的于驷兴、北京省委书记王树常、上海省委书记张惠霖。

    王树翰在担任省委书记的五年里用各种手段把蒙古的分裂势力清得一干二净，从而进入张汉卿的法眼；张振鹫、于驷兴都是下届副总理的热门人选；王树常是在天津当市长时对日本人强硬的手段当选；张惠霖则是奉系后起的财经界高手，被派往人称为金融之都的上海可谓极有针对性。

    原国务院秘书长袁金铠因年龄关系退出政坛，这个政治局委员自然中止；军委委员不出意外地去掉了于学忠，而增加国防大学校长杨杰。

    刘尚清当选新的政治局|常委，担任主管工业的副总理，例兼工业委员会主任，在政|府副总理中名列第二位。

    吴俊升则如愿退出在军队的职务，专任国会主席，但他在党内的排名升到第三位，仍居于张作相之上。

    其中还有一个小插曲，就是张汉卿在继续蝉联党主席之后差一点被临时动议当选军委|主席。不过他已经决定让老爸做完两届，因此在经过劝说后，张作霖仍然当选军委|主席，而张汉卿为第一军委副主席，张作相则以军委副主席职务兼任人民军陆军总司令。

    其它人事均没有大的改变，在以经济建设为中心的现在，求稳是正确的。?

