    子开出好远了，林雨涵无意中一回头，然后吃惊的还在那看啊？”

    肖扬也回过头，看见大多数村民都已经转头回去了，王晓文还站在那里，凝视着这边的方向，于是很没心没肺的说：“一个纯情好少年，就这样掉进情网里，林妹妹，你的魅力无穷啊！”

    “去死吧你……”林雨涵忽然有些沉重的感觉，终究是女孩子，比较感性，做不到肖扬那样没心没肺的：“你的小萌萌不也是站在那里望着呢？”

    车子开进这边的果汁厂，有负责看管的人杜宇从里面赶紧迎出来，杜宇是飞扬集团总部过来的人，不过老家就是这金桔县的，这也是去年冬天肖扬定下来投资这边之后才现的，现在的飞扬集团总部早就不是当年全都是东北人的局面了。来自全国各地的人才都有，甚至还有不少海归，集团现在基本结构已经升级到本科生，可以说新生代力量是极强的。

    不过飞扬这边也坚持对人才的使用上不拘一格，只要有本事，就算没文化又能怎么的？

    肖扬一行人参观了这边果汁分厂的建设，办公楼和厂房都早已经建好，宽敞的水泥路旁种着各种花草树木，漂亮的路灯都已经树立起来，楼房的内部还在装修中，而厂方已经完工，里面的各种大型机器也都已经运到，目前正处在调试的过程中。技术员都是来自江城市和幸福乡那边地工厂，见到肖扬都很亲热，其实对于飞扬的老员工来说，无论是蒋总还是现在的韩总或是吕总，都没有肖扬这个年轻人来的亲切，毕竟，当年还是半大孩子的肖扬带着他们打天下，如今，当年的那批老员工，还能留在飞扬集团的，最差地，也都过上了小康生活。

    飞扬集团的小康标准，那是居住人均二十平方米的楼房，顿顿有鱼有肉，出门有轿车开。这种生活，怕是十年后也够得上小康标准了，对于新世纪之初的2000年来说，已经算是标准的富人生活了。

    尤其是这些外调地技术人员，一个个拿着高薪不说，还有相当高额的补助，每年节假日返家的时候，还可以享受集团提供的免费机票。如果说这种生活还不满意，那估计会有一大群人暴起而攻之的。

    杜宇一边走一边跟肖扬介绍道：“这边的厂子产量并不算很大，年产量大概在五万吨左右，营业额应该在三四个亿这样，对于集团来说，还是有点小，不过对于金桔县的经济改善，却能起到不可估量的作用，肖少，说起来，我还得替金桔县的父老乡亲感谢您啊！”

    肖扬笑了笑，没有说什么，目前飞扬集团的果汁事业部，年产量大概一百万吨，营业额可以达到七十多个亿，能实现净利润百分之二十左右，也是能达到十四五个亿，在飞扬集团地几大事业部里，还真就排不上前面，不过对于国内的民营企业来说，这已经是顶级的了。

    目前。飞扬集团牧业事业部。除去江城市本部地养殖厂外。在内蒙、辽宁、河南、山东、青海都拥有大型养殖厂。业务辐射全国。每年地营业额在一百五十亿左右。

    飞扬集团乳业事业部。仅内蒙那边一地。去年地营业额就已经达到了七十多亿元。当之无愧地国内乳制品巨头。这还是在出了问题奶粉地情况下。估计今年。又会创造一个新高吧？

    飞扬集团果蔬事业部。作为飞扬集团起家地依靠。目前在远销海外很多国家情况下。每年地营业额也达到了一百多亿。尤其是仅日本一地。每年就可以收回三十多亿元来。而且利润极高。不过那边地钱大部分都被肖扬让佐藤真言投入到日本地房地产当中去。这几年经济危机。给日本地房地产业带来了巨大地打击。很多价格原本极其高昂地地段。现在都很便宜。有便宜不占天理难容。尤其是日本人地。肖扬占起来一点愧疚地心思都没有。

    不过近期据佐藤说。住友财团似乎也现了大河农业公司和中国方面地紧密联系。开始有针对地搞起促销活动来。不过大河农业终究不是当初刚起步地大河农业了。在谢昌文和佐藤两人地努力下。目前地大河农业在日本已经站稳了脚跟。再不是那个随便可以欺负地小公司。

    飞扬纸业集团每年也可以收回二十多亿。不过这里面地钱又都被肖扬投入到植树造林当中。这跟后来那个万里大造林可不一样。那是纯忽悠。而飞扬集团这个是实实在在地把钱用到了实处。当然。每年二十多个亿进去。虽说有个专项款地名头。飞扬集团这边也有专门地监管团队。但真正能用到造林上有十个亿。肖扬就心满意足了。毕竟。对于国内地形式来说。这是件无法避免地事情。

    飞扬米业这边地销售额每年都固定在八十多个亿右。这还是因为大部分米是出口创汇。价格比较高地缘故。

    目前飞扬大米的品牌已经在全球很多国家打响，树立起良好的顾客信誉，加上飞扬集团旗下产品众多，知名度高也就不足为奇了。

    飞扬山野菜事业部算是飞扬果蔬事业部的一个分部，不过在业务上是单独的，因为负责这块的，是肖扬的舅妈王薇，看起来这块业务似乎不怎么大，但想想整个黑省都在搞的退耕还林项目，每年光出口日本就达到了两个多亿美元的营业额。目前已经成功的打开了日本、韩国、俄罗斯、澳大利亚、英国和法国市场，美国那边正在努力当中。不管怎么说，每年二十多亿人民币的营业额，也足以让肖扬地舅妈王薇笑得合拢嘴了，因为在这前提下，她早就是一个富婆了，好在王薇跟肖扬的舅舅张奎感情好，再加上也知道自己这一切源自于谁，所以尽管张奎目前只是大庆石油集团钻井公司下面一个井队的技术员，两口子的感情依然和和美美。

    大部分人其实都是这样，生活条件好，感情也就好，生活过的艰辛，各种负面情绪自

    多些。

    而原本除了肖扬自己，很多人都不怎么重视的房地产事业部和网络事业部，却渐渐的崭露头角，网络事业部就不用说了，自从大型游戏龙地传奇问世之后，每年给肖扬带来一百多亿的收入那是实实在在的真金白银，飞扬网站那边每年的收入也有十几个亿。网络这块刚被开的处女地，以其越来越成熟诱人地身段，勾引着无数资本家往里疯狂的砸钱。

    房地产事业部这边的表现让人惊讶，飞扬集团第一批临海海景房的热销之后，就是很长一段时间的沉寂，而最近高调推出的经济适用房让房价节节攀升的几个大城市的楼市骤然降温，甚至有房地产商恶狠狠的说飞扬集团这是搅屎棍的行为，整个行业都被他们给破坏了，不管怎么说，老百姓是拍手称快地。

    对此，肖扬的看法很简单，自己不能左右的事情太多了，尤其是房地产这种极易跟政府挂钩的事业，所以说只能是趁着土地便宜的时候收购大量的土地，然后开造价低的楼房，合适的时候把它推向市场，也算是飞扬集团回报社会的一种行为吧。但这一切都有个前提，那就是飞扬集团必须得强势到别人不敢指手画脚的地步。

    现在看来，肖扬似乎做到了，至少，每年数百亿地营业额不是吹出来的，身家百亿却不是新兴的网络或是软件行业，而是地地道道的实业。这还不算雨晴那边梦想投资每年带来的效益，对于肖扬来说，梦想是雨晴地嫁妆，他们两个人的……私产，意义不同地那种。

    仿佛悄然间，肖扬也列入了全球富豪的***当中，只是肖扬自己从来没有察觉到这点而已，或说，就算察觉到了，他也不会有太多想法，买飞机开？买游艇玩？养名贵地马？这些日后留给自己的子孙玩去吧，至少自己，不是贵族，只是一个农村走出来地青年罢了。这是肖扬一直以来的想法，也是很多关注他的高层人物欣慰的一点，年轻，不张扬。

    金桔县这里一年三四个亿的营业额，针对整个飞扬集团来说，实在有些微不足道了，但却可以让一个县城的老百姓的经济水平提高好几个档次，肖扬其实一直在想的就是这个问题。

    没钱的时候，当然是想怎么先把自己弄富了，当自己真的有能力和资格去回报社会的时候，肖扬不会有任何犹豫。

    杜宇见肖扬没吱声，就又笑道：“说起来，这边每年几个亿对集团来说，还真是有些微不足道了，不过要是这样的厂子多一些的话，我觉得那就比较可观了！”

    肖扬就点头说：“这个回头你可以形成一个书面材料，往上递一下，我让吕大伟看看。”

    杜宇兴奋的在身后握紧了拳头，肖少这一句话，价值连城啊：“肖少放心，我很快就会整理出来书面材料和可行性报告。

    ”

    林雨涵在一旁听得暗暗心惊，心说这么大、这么漂亮的一个厂子，怎么在他们的眼里竟然就是微不足道的？

    那么飞扬集团的本部该会是一副什么样的场景？有机会，一定是要去看看的！此刻的林雨涵心里，对飞扬这个庞然大物，其实还没有太明确的概念，要是她知道飞扬集团旗下所有的行业的时候，不知道又会是什么表情。

    拒绝了杜宇留他们吃饭的请求，却把杜宇也带上，肖扬一行人驱车来到金桔县，已经等候多时的金大牙立刻把他们请到了金桔县最好的酒店——金碧辉煌。

    嗯，似乎这个名字很讨喜，全国各地，哪怕你到了某个乡镇，挂两个幌子的小饭馆也有起这个名字的。

    金大牙客气低调的让他同情的朋友童山很是奇怪，自己这个朋友什么德行，童山是最清楚不过的，居然能对一个二十来岁的青年点头哈腰的，恨不得就卑躬屈膝了。童山想起前天金大牙找自己时候，满脸淤青，到处贴的创可贴，头上还缠着纱布，那几个从不离身的保镖也都一个个带着伤。

    不过金大牙脸上的兴奋可是骗不了人的，要不是太清楚金大牙什么德行，童山甚至会认为这货疯了，天底下哪有被人打得这么惨还一脸兴奋的？

    金大牙告诉童山，咱们财的机会来了，飞扬集团你知道吧？在咱们这里建厂的，我跟他们的高层接触上了。

    童山这人呢，其实是一个大水果贩子，跟金大牙有着过命的交情，两人前些年在南方通过各种手段，弄到了一千多亩的果园，那果园原本也是一个黑势力老大控制的，因为点小事跟金大牙和童山对立起来，然后被心狠手辣的金大牙以讲数为名，雇佣杀手伏击了这个黑老大，当场就给弄死了，这黑老大的产业自然有大部分落入了两人的手中。

    童山本就是贩卖水果的，现在有了这一大片园子，更是如虎添翼，这几年又接连收购了几百亩土地，然后雇人种树，金大牙还曾笑话童山，说他地主情结太重了，弄那么多不值钱的土地干什么。没想到今天居然可以化为更大的财富。

    其实金大牙也不是个简单的流氓，他是正规大学毕业的，只是毕业后经历过一些事，才一步步走上涉黑的路，原本也曾想过做正经生意来着，现今有这么好的一个机会，肯定是不会错过的。

    混黑的人其实都明白，这行不长久，总有一天会出事，所以有能洗手漂白的机会，几乎没有人愿意放弃的。

    肖扬只是象征性的吃了点东西，喝了口酒，就把这件事交给了杜宇，杜宇本身就是金桔县人，当然听说过金桔县的“名人”金大牙，见他在肖少面前老老实实的，心里愈的佩服起来。

    林雨涵有些想不通，为什么前天还像是仇人的两伙人，今天却能坐在一起把酒言欢。

    这个世界，真奇妙啊！