    那是……什么？

    一个佩戴着执行官徽章的人，变成了一只怪物……

    整座城市鸦雀无声，只有纷纷扬扬的雪在一直下。

    三十三区防卫总部，齐修宁和一众执行官在一楼，看着屏幕上的画面，瞳孔紧缩。

    怎么会这样？

    是谁拍的？

    为什么能拍到？

    他身形一晃，差点撞在桌角上。

    不可能的……以前一直存在着某种平衡，能被摄像头拍到，或被常人目睹的绯红之物都不会奇形怪状，太过夸张。

    但这次，不仅被拍下来了，还被人入侵了整个丹枫城的网络，将丁童变成血爪形态的视频传遍了每一个角落……

    完了……

    丹枫城的秩序，很大程度建立在隐瞒了绯红因子这一关键事物的存在上。

    但这次，有人掀起了这场暴动，把赤裸裸的现实……送到了所有人的眼中。而且，丁童的样子，毫无疑问已经映在了看见的所有人的脑海中。

    猜测，议论，怀疑，惶恐......

    人类在面对自己无法理解的力量时，一定会是恐惧的……一定。

    齐修宁知道，如果不能妥善解决这件事情，丹枫城将会发生巨大的混乱和灾难。

    但，现在的状况是已经没有办法弥补了！

    丁童变成“怪物”的样子会影响到整个丹枫城。

    整个报馆都失去了声音，每个人都想着各种各样可以弥补这次问题的方案，却怎么也找不到合适的。

    就算他能想出解决的方法，他也做不到。

    丁童的变化实在是太大了。

    画面中的他，正在和一只蛇面怪物战斗，虽然他仍然拥有人类所有的特征。但是他也拥有着怪物才具备的特性：力量、速度、恐怖的生命力……

    这些，全都是怪物才具备的！

    他是怪物！

    “这是一场早已预谋好的，一个针对我们的阴谋。“

    就在这个时候，一直默不吭声的珍妮弗开口说道。

    “是啊，早就预谋好了的......“

    齐修宁喃喃自语。

    能拿出可以拍摄到特别执行官和腐化者的专门机器，已经足以说明对方准备之充分。

    而且，时机那么恰当好处，说明对方一直知道防卫部的动向，要么对方的人就在这栋大楼里，要么就一直潜伏在外面密切监视，只要看到特别执行官出现就跟上去。

    齐修宁转过身去，回到自己的办公室，没有用战术手表，而是拿起电话，拨通了一个号码。

    这件事已经不是三十三区能够单独处理的了。

    ————

    林家。

    林云渐放下碗筷，擦了擦嘴，有些心虚地看了林雨眠一眼。

    弟弟林风晚面不改色，依旧慢条斯理地吃着晚餐。

    那次谈话之后，林云渐也很清楚，弟弟身上同样存在着某种秘密，但既然弟弟没说，就足以说明那件事还没到告诉他的时机。

    对于林风晚的判断，林云渐一贯是相信的，因为他比身为哥哥的自己要聪明。

    林风晚知道这个世界的模样，但妹妹能接受吗？

    林云渐偷偷地看了一眼正双眼一眨不眨盯着电视机的林雨眠。

    只见她的神情毫无变化，反而疑惑地问了一句：“那个长得像蛇的怪物……和那个女孩儿长得真像呢……”

    林云渐看向电视机，疑惑地看了一眼和丁童打成了一团的蛇脸怪物。

    对方已经完全腐化，几乎没有任何人类特征了，妹妹是怎么看出它长得像那个高中女孩儿的？

    “你能看到它原本的样子？”林云渐没忍住问道。

    林雨眠疑惑地看向林云渐：“原本的样子？它和我以前见过的怪物一样啊？身上长出了很可怕的东西，但脸还是人类的脸，有点在笑，有的在哭，有的没有表情……”

    “哥，你看不见吗？”

    面对林雨眠的疑问，林云渐一时间竟不知道该说些什么好。

    而这时，电视里的战斗，也已经快到尾声了。

    ————

    丁童并不知道，此刻自己斜上方的空中，一台无人机正在进行拍摄，拍摄的主角正是他。

    他的血爪上，已经沾满了那只蛇脸怪物的鳞片。

    对方不是他的对手，已经是强弩之末。

    蛇脸怪物张开嘴，嘴里布满了尖锐的毒牙，一道道绿色的毒液飙射出来，冲着丁童飞去，丁童双脚狠狠地踩踏着地面，一跃而起，跳到半空。

    丁童双手握拳，一股狂猛的气流从他的拳头中涌出，在他面前凝聚，变成一根长达五六米的铁柱，狠狠地砸向蛇脸怪物。

    毒液堪堪掠过身体，将地面腐蚀出了一道污浊的痕迹。

    见毒液喷吐未中，它突然转身一扭，细长的尾巴陡然甩出，和丁童的血爪碰在一起，爆出一阵火花。

    丁童在空中被击退几步，但很快又站稳，双目冰冷地朝蛇脸怪物杀了过去。

    蛇脸怪物发出嘶吼，两人交战在一起，发出轰隆隆的巨响，传遍大街小巷，大片建筑物被摧毁。

    丁童的血爪不断挥舞，一次又一次地砸到蛇脸怪物的身上，蛇脸怪物的身体不断被打出许多裂纹，动作越来越迟缓，眼看着快不行了。

    而丁童却越打越兴奋，动作越来越残暴。

    在摄像头的捕捉下，他的尖锐指爪落在了蛇脸怪物的脖子上，将它的颈部抓碎，头颅滴溜溜地滚落在地。

    蛇脸腐化者不动了。

    它的身体化成一粒粒红色的光点，朝着天空飞去，但在经过丁童时，一部分红色光点被留了下来，钻进了丁童的身体里。

    陈言巧看着地上的残尸，双眼越睁越大。

    当红色光点消失，出现在地上的……是一颗普通人类的头颅。

    那是一位女性，满脸都是泪水，瞳孔早已灰暗，似乎仍看着自己的女儿。

    她是……人类？

    那只蛇脸怪物竟然是人类？

    所有在屏幕前目睹这一幕的人都无法接受，也完全无法理解。

    电视里，丁童浑身冒出一阵白雾，体型快速缩小，直至恢复常人体态。

    画面……消失了。

    突然出现又突然消失。

    没有任何的额外处理，也没有任何的声明与威胁。

    那个神秘人只是把事实摆了出来，仅此而已。

