    演出结束。

    现场的直播信号还没断，再次向全世界直播了现场诸多来自世界各地的大牌明星们的退场花絮。

    主持人詹妮弗照例再次找几位大牌明星来进行现场的采访互动，双方成就，在全世界范围内可以炒作一波热度。

    詹妮弗向一位来自欧洲旳大牌男明星费德问道：“你是第一次来看我们世界赛的现场演出吗？”

    费德点点头，脸上还有明星的红晕，一开口声音还有些沙哑：“是的，我是第一次来看世界赛的演出。我想说，我后悔了。后悔现在才来看世界赛的演出，我不知道我错过了多少精彩！”

    詹妮弗微笑：“那么，你觉得，这场演出的门票值得吗？”

    费德对着镜头认真的点头：“是的，非常值得，这是我从小到大看过的最精彩的现场演出。”

    詹妮弗：“那谁的演出给你留下了最深刻的印象？”

    费德不假思索，直接说道：“当然是来自华夏的王谦选手。说实话，我昨天刚下飞机到洛杉矶。但是，他之前的所有作品我都听过，现场演出直播我也看过一部分。我以为他的演出就像电视机里那样。可是，到了现场，我草知道，电视信号远远不能传播他现场演出真实感受的百分之一……”

    “我到现在还处于兴奋当中，我还想喊一句！”

    “Knock， knock， knockin' on heaven's door……”

    费德对着镜头大声地喊出了这声歌词，这让他的声音更为沙哑了。。

    可是，他盯着镜头的眼神之中依旧满是疯狂和激动的情绪。

    詹妮弗继续对后面来自好莱坞的莱德采访道：“哇喔，莱德先生。又看到你了。”

    莱德耸耸肩，微笑道：“是的，又看到你了，美丽的詹妮。今天晚上你比以前更美了。”

    詹妮弗微笑：“谢谢。从第一场世界赛演出开始，你好像就没有缺席过吧？我记得每次都能采访到你。”

    莱德自豪地说道：“谁说不是呢？谁让我无法拒绝这些精彩的演出呢？虽然，你们的演出门票都快让我破产了。但是，如果还有一场演出的话，我还是会买最前面的门票，在最近的距离看演出，这太享受了……”

    莱德满脸的兴奋，声音也有明显的沙哑，刚才他也是用尽一切力气去嘶吼了。

    现在想来，他依旧觉得疯狂，仿佛回到了十几岁年轻的时候追星的日子。

    只是，为此付出的代价也是高昂的，每次都坐最前面的座位，他光是购买门票的付出就已经高达上千万美元了。

    如果不是能在流行音乐市场捞一笔回来，他的财务已经快坚持不住了。

    詹妮弗：“舞台上谁的演出最吸引你？”

    莱德毫不犹豫地说道：“当然是王谦教授。他今天晚上的四场演出，每一场都让我惊喜。尤其是那首民谣500mills，那简直就是我年轻时候的写照。你简直无法想象，王谦教授竟然能创作还能完美的演唱出这样一首感人的民谣。”

    “我已经是他的超级粉丝。”

    ……

    采访了两位洛杉矶和欧洲的大牌明星，詹妮弗眼神搜索，想采访一位来自流行音乐圈的音乐人，最好是大牌歌手，如克里斯汀或者格林，艾丽这几位现在如日中天的年轻歌手。

    可惜，这几位已经快速跑了出去，显然是不想接受采访，或者是没时间。

    詹妮弗的眼神一亮，捕捉到了坐在那里，因为出去的人太多而没有移动的麦克斯。

    这位来自茱莉亚学院的钢琴大拿，此时安静地坐在座位上，和周围涌动的人潮显得格格不入。

    詹妮弗迅速上前，问道：“你好，麦克斯先生。”

    麦克斯微笑点头：“你好，詹妮！”

    双方也认识很久了。

    詹妮弗出身不凡，年幼的时候就看过麦克斯音乐会，参加纽约的上流聚会也会经常见到麦克斯这位钢琴大师。

    所以，双方算是比较熟了。

    詹妮弗在镜头前显得庄重了许多，向麦克斯问道：“麦克思先生，我看今天晚上的演出来了不少古典音乐艺术领域的音乐艺术大师，请问这是为什么？”

    麦克斯没有隐瞒，直接说道：“我们是来看王谦教授的演出的。”

    詹妮弗：“那么，王谦教授的演出让你们满足了吗？”

    麦克斯点点头：“当然，甚至超出了我一开始的预期。不管是华夏乐器唢呐的演奏，还是那首系列开端，都是足以在世界上引起轰动的作品。我非常期待他能继续这个钢琴作品系列……”

    詹妮弗：“你怎么评价王谦教授？”

    麦克斯想了想，说道：“他的才华已经足以和历史上的那几位音乐巨匠相比。他现在只差一个足以在古典音乐艺术领域奠定地位的作品，和一场世界巡回演出！我对此非常的期待……”

    詹妮弗眼睛一亮，继续追问：“如果，王谦教授做到了这两点。那么，他在音乐历史上的地位将会如何？能排在第几？”

    麦克斯眼神仔细看了詹妮弗一眼，以他这辈子的经历和见识，立刻就看出了詹妮弗问这些的原因和目的，嘴角溢出一丝微笑，说道：“詹妮，你在做一件比较危险的事情。”

    詹妮弗微微一惊，麦克斯可能是看出来了自己的想法，当下说道：“先生，我相信我自己。我刚才的问题，您怎么想的？”

    历史排名？

    麦克斯心中稍微思索了一下。

    王谦的历史排名，这个问题，还没人去思考！

    当然，如果是论流行音乐领域的历史排名的话。

    那么王谦的商业成绩，已经足以排进历史前三，不排第一是因为王谦没有一张正式专辑，出道时间太短，如果他的第一张新专辑也大获成功，那么王谦将会真正的坐上流行音乐历史第一的王座上，短时间内可能还无人可以撼动。

    这是麦克斯的想法。

    而且，他觉得这也是其他人无法否定的事实。

    因为，流行音乐，一切以成绩说话，以销量数据说话，以商业成就说话。

    王谦的销量数据放在整个流行音乐历史上都是无可争议的碾压，其他流行乐坛的专业人士都没法反驳，并且还带动了整个流行音乐市场的爆发，这更让其他为此而大大受益的流行音乐从业人员们没办法去反对王谦。

    但是，古典音乐艺术领域，就不是这么简单的事情了！

    因为，艺术！

    在任何时候，艺术家活着的时候，都不值钱，其本身的地位排名也不会太高。

    原因还是一样！

    因为你还活着。

    所有封神的艺术家，不管是音乐艺术家，还是书画艺术家，都是死后才被封神的，有几位甚至活着的时候还穷困潦倒的饭都吃不起，死后却被封神，一幅作品能卖出几千万上亿美元，这就是艺术！

    所以，现在让麦克斯给年仅三十岁的王谦在音乐艺术历史上排名，那真的是为难他了。

    即便是已经去世上百年，几百年的那几位音乐巨匠，其排名到现在都还争执不休呢！都有不少的拥趸，认为他们支持的那位巨匠才是第一。

    不过……

    在古典音乐艺术沉寂近百年的空白时代时期，王谦横空出世，发布一首首在世界范围内大火的作品，还展示出了前所未有的演奏实力技巧，以及历史上绝无仅有的天赋实力。

    这种承前启后的存在，本身在历史上的地位就不会低。

    麦克斯思索了一下才对着镜头严肃地说道：“如果是现在的排名，那么他仅仅只依靠现在的作品，以及演出，就足以排在音乐艺术历史上的第五！排在他前面的，就是那四位巨匠音乐家……”

    “如果等他的这个系列作品完成了，并且得到了我们的认可。那么，他的排名可能会更进一步……这一切，要看他未来的发展。”

    麦克斯比较谨慎也很大胆地说出了心中的想法，将王谦直接排在了仅次于几位巨匠音乐家的后面，将历史上的其他所有的音乐艺术家都挤在了后面。

    詹妮弗满脸微笑，似乎得到了满足的答案，对麦克斯轻轻拥抱了一下，说道：“谢谢你，麦克斯先生。”

    目送詹妮弗离开，麦克斯稍微松了口气，但是面色依旧严峻。

    他知道，他这番话已经通过直播传向世界了，他绝对会为此承受巨大的压力。

    因为，古典音乐艺术领域，比之流行音乐领域更为守旧和固执，也就更加的排外，对王谦抵制的声音一直都不曾停下过。

    麦克斯现在将王谦的历史排名推的如此之高，绝对会被那些抵制王谦的音乐艺术家和其学员们抱团抵制打压。

    不过，麦克斯对此也并不畏惧，他出身茱莉亚学院，本身就是世界顶级名校，而且一生都是刚正不阿的态度，为此也有一大批支持者。

    麦克斯身后的一位茱莉亚学院的教授低声说道：“教授，你不该这样说，哪怕这是事实，也不该说出去。或许，等他以后真的做到了，我们再说出去，这样就没人能反对了。现在说出去，会给你和学院带来不小的麻烦。”

    麦克斯身形挺拔的坐在那里，语气肯定地说道：“我说的是事实，我就不怕他们。而且，其实我说的排名，并不足以形容王谦教授的实力天赋，以及贡献。其实，他的排名可以更靠前一些……”

    身后的教授惊讶：“什么？为什么？他并没有完成这个系列，他才出道不到一年时间，发布的作品虽然都很优秀，在全世界掀起不小的轰动，可是毕竟底蕴很浅。不是科班出身，也没有奖项，还没有一场专业的音乐会……你给他历史第五的排名，已经不可思议了。”

    “难道，您认为，他能比肩那几位巨匠了？他凭什么？”

    周围几位在等候麦克斯的茱莉亚学院的音乐家们，都对此很是疑惑不解，觉得麦克斯可能已经老了，糊涂了。

    麦克斯的脸上却满是认真地说道：“这就是你们，或者是那些抵制他的所有人的心态。太狭隘了！你们只关注了他在钢琴上的成就。却忽略了，他在其他乐器，尤其是将华夏乐器带向世界的成就。这是历史上独一无二的成就！”

    “他丰富了世界古典音乐的发展，将一个新的古典音乐体系带向了世界。如果他能继续下去，将来一定是世界古典音乐融合的第一人。仅仅这一点，他就足以比肩那几位巨匠音乐家了。”

    “如果，他真的在西方音乐领域成为巨匠大师，又同时将东方华夏古典音乐带向世界获得世界认可……到那时候，他将会成为世界古典音乐艺术第一人，那几位去世几百年的巨匠音乐家都比不上他的成就。”

    麦克斯的声音掷地有声，说的极其认真而肯定，仿佛这就是他认为的真理！

    周围几位茱莉亚学院的音乐艺术家们听了他的话都沉默思索起来，他们理性客观的思考之下，顿时都觉得麦克斯说的非常有道理。

    在古典艺术音乐没落的时代，一己之力将古典音乐重新带向世界主流，又将东西方古典音乐进行融合的存在，绝对会成为古典音乐历史上最耀眼的存在……

    这种存在，他们在以前都不敢想。

    而现在……

    王谦却是在他们面前，正在做这样的历史壮举。

    只是！

    他能成功吗？

    那位教授向麦克斯问出了自己的疑问：“他能成功吗？”

    能成为巨匠音乐家吗？能将东方古典音乐带向世界舞台，和西方古典音乐融合吗？

    麦克斯眼神看向现场所有人都迫不及待走去的出口，他知道，这些人这么迫不及待的离开现场，就是想出去，在场外再看王谦一次，还想和王谦在场外再互动一下。

    这种流程……

    他看过的几次王谦在世界赛的演出，都是如此，没有例外。

    每一次，王谦都能征服现场所有的观众，让他们为之疯狂。

    这是流行音乐的魅力。

    麦克斯语气复杂地说道：“这就要看他是否能将更多的精力，时间投注在古典音乐艺术上了。”

    周围几人听了，都是沉默苦笑，同时眼中也有些惋惜。

    他们所有支持王谦和抵制王谦的人，都必须承认，那就是王谦在古典音乐艺术上的实力以及天赋，都是历史独一档的存在。

    可同时，王谦在流行音乐领域的实力天赋，也是历史独一档的存在。

    这样的音乐奇才，让他专注于一个领域，几乎是不太可能的。

    如果他没有在世界赛，没有在流行音乐领域上耗费这么多的时间和精力，一直专注于古典音乐，他们都相信王谦绝对能获得更高的成就，甚至可能已经成为了音乐巨匠？

    麦克斯摇摇头，不去想这些，站起身随着逐渐减少的人潮朝着外面走去，轻声说道：“等几天，我们去华夏央音，再听一次他的课，就能知道一些信息了。”

    其他几位茱莉亚学院的音乐艺术家们迅速跟上，将麦克斯保护起来，别摔着磕着碰着了。

    不过，几人的心中都已经开始幻想，自己去华夏央音听王谦的课的画面了，神色都满是期待和激动。

    上次王谦在柯蒂斯学院的课，已经被欧美所有的音乐艺术学院所引用了，很多师生都看了很多遍，几乎都有所收获，对王谦都有一些或多或少的崇拜。

    自然，他们对王谦下次的讲课也十分期待了。

    ……

    现场十万人都想尽快离开，去场外集合，和场外的十几万观众一起和离开的王谦互动一下。

    所以！

    现场外面迅速变得十分拥挤，几乎是真正的人挤人，一片片黑压压的人群几乎变成了沙丁鱼罐头一样的拥挤排列在那里。

    但是，即便如此拥挤了，也没有多少人马上离开，而是一起看向后台出口那边，期待着他们想看到的那道声音。

    戴安娜带着小组在外面拍摄，同步将信号传向全世界。

    这再次创造流行音乐历史记录的一幕，让全世界所有电视机前的观众们都十分震撼，所以收视数据并没有下降多少。

    几乎所有观众都看着这二十几万人在场外聚集的一幕，想看到这一幕究竟能持续多久。

    每个电视机前的观众，再次有一种历史见证者的史诗感。

    当王谦带着乐队成员从后台出口处走出来，走向停在门口的商务车的时候。

    外面近距离拥堵的密密麻麻的数万观众纷纷兴奋起来，直接再次大声地喊起了今天晚上他们唱的最多的一句歌词。

    “Knock， knock， knockin' on heaven's door……”

    几万人汇聚的洪亮歌声冲向天空。

    节奏一起，瞬间将外面聚集的所有二十几万人全部带动起来。

    “Knock， knock， knockin' on heaven's door…………”

    更为响亮，直接划破夜幕的歌声响起。

    王谦没有立马上车离开。

    虽然，他有些疲惫，想立刻回去休息。

    但是。

    他想到这是自己短时间内，最后一次在洛杉矶公开亮相了，对这些一路支持自己的观众们，也有些不舍。

    然后。

    在现场所有媒体人激动的注视和记录之下。

    又一个被刻印在历史记录当中的画面发生在他们所有人的眼前，和摄像机当中。

