    这一天是楚皓最震撼也是最振奋的一天。

    他见到了目前的镇国神器之一。

    并且还是近距离接触。

    那种震撼根本不是在电视上看到的画面可比的。

    自豪，振奋各种情绪充斥在他的内心。

    虽然说这还远远不够，但他却心知肚明，华夏只会越来越强，越来越好。

    猛龙只是一个开始，在今后的二十年里各种先进战机会层出不穷，国力大增。

    今天的所见所闻也更见坚定了楚皓的目标。

    或许每个人心中都有一个大国梦，这也终将会成为楚皓为之奋斗的目标。

    他所要的是，我的祖国牛逼，但我却能让他变得更牛逼！

    当然现在还早了一些，毕竟现在的他虽然远超同龄人，甚至是一些科研工作者。

    但术业有专攻，此时的楚皓对于这些方面虽然不能说是一窍不通，但的确还没有进入这一领域。

    所以楚皓的道路还比较远，但又不会太长。

    他也在心中下定了决心，在大二之前将本科的东西全部搞定，接下来的时间便进入更深层次的学习。

    尤其是机械工程等方面。

    到如今他的成果依旧是数学上的，真正意义上的应用项目他还没有。

    虽然在他的系统物品栏中有着一张顶尖光刻机的图纸，但此时的楚皓并没有拿出来。

    一来是总觉得有些魔幻，没有其他项目奠基直接搞出光刻机图纸到底有些让人无法相信。

    并且光刻机这东西怎么说呢，其实一直以来难到华夏的还是一些工艺难题以及镜头技术。

    真正要说单纯的技术华夏其实是有的，只是工艺水准以及镜头材料等方面被卡住了脖子。

    不然华夏也不可能自己制造出光刻机，当然在性能方面的确不如人意。

    要知道就算是ASML也没有能力独自生产EUV光刻机，而是靠着全球5000多家供应商共同的努力的结晶。

    他们所拥有的也不过是其强大的整合能力。

    所以即便楚皓拿出图纸，以华夏目前的生产力来看，依然很难将其制造出来。

    当然除了镜头和光源问题，楚皓其实觉得华夏方面应该偷摸屯了一些材料。

    反正楚皓是不相信以华夏人的未雨绸缪性子会没有一点准备。

    只是他不说罢了。

    君不见后世当咱们出一个新的装备的时候，其实下一代已经在研发之中甚至是快要进行测试了。

    射程300，误差1700，这便是华夏智慧。

    所以光刻机暂时不着急，等到时机成熟再拿出来也不晚。

    离开工厂后，一路上侯院长也反复交代楚皓今天的所见所闻都必须烂在肚子里，最好就是全部忘掉。

    楚皓当然明白他的良苦用心，所以不用说楚皓也明白该怎么做。

    回到上京后楚皓也得到了一个消息，那就是他的专属报告时间调整在1月25日举行。

    那时候他也放假了，刚好合适。

    并且最让楚皓觉得离谱的是，他的这次报告会将会在大会堂进行！

    虽然知道大会堂也是对外看开放的，甚至听说有人将其租下来举办婚礼。

    但是前往这么神圣的地方进行报告会，搁谁谁不迷糊。

    因为当天并没有返回庐城的机票了，所以楚皓直接在华科院的宿舍住下。

    还是之前参加培训的住的地方，楚皓也乐得如此。

    其实楚皓在想反正都来上京了要不要联系一下孔子明他们五个。

    算起来也有几个月没见了，楚皓还真有点怀念。

    至于他的死党周鹏飞，那家伙虽然没有考上上京华清，不过他却被国防科大录取，即将成为一名真正的军人。

    这一点楚皓还是比较开心的。

    这小子一天没个正形，去部队也好。

    给孔子明打了个电话，可把他给高兴坏了。

    简单的寒暄了几句，楚皓又给其他人通了个气，并越好了见面地点。

    接下来楚皓便洗了个澡，躺在床上打开了自己的黑科技系统。

    【宿主：楚皓】

    【知名度：2100052】

    【科技树】

    【黑科技商店】

    【物品栏（可存放有限的现实物品）】

    【抽奖（可合成）】

    在高考和IMO的余波下，楚皓这一次所获得的知名度也更加的恐怖，竟然足足高达两百一十多万！

    这放刚获得系统时他是真的一点都不敢想，但如今似乎知名度的获取也不是很难吗。

    学科等级不用看了。

    三级学科光是升一级就需要百万知名度.

    而现在的等级其实已经够用，楚皓也在研究这些知名度改怎么去花。

    数学: LV3( 10236/1000000 )

    物理学: LV3(8701/1000000)

    生化学: LV3 (3/1000000)

    工程学: LV3(19/1000000)

    材料学: LV3(41/1000000)

    信息学：LV3（15/1000000）

    依旧是数学一骑绝尘，毕竟他这些日子解决的都是数学方面的问题，经验值高也无可厚非。

    不过经过这段时间的专业学习，楚皓的物理学科经验增长也不差，倒是其他学科有些落下了。

    直接将物理学点到四级，楚皓便不再去管，开始准备接下来的抽奖。

    不过但还是低估了学科等级提升带来的影响。

    现在他的脑袋一阵冰冰凉凉，简直爽得不要不要的。

    点击抽奖模块，将抽奖次数直接合成了十次高级抽奖。

    有了这么多次教训，楚皓是不相信次数多广撒网的歪理了。

    还是老老实实来十发高级比较稳妥。

    系统，抽奖！

    【恭喜您获得智商永久增幅*2%】

    “卧槽，好东西啊，美滋滋，开门红！”

    继续！

    【本次抽奖轮空......】

    【本次抽奖轮空......】

    ......

    【恭喜您获得黑凤梨高端智能手机制造图纸】

    此时九次抽奖已过，虽然感觉有些奖品有些歪，不过楚皓还是十分满意的。

    永久增幅，设计图纸都很不错了。

    先打开个人面板。

    【个人属性】

    【宿主：楚皓】

    【智商：145.72】

    【体质：40％】

    【动手能力：50％】

    此时此刻，楚皓的智商再次增加了2.8左右。

    这个增幅在他自己看来简直恐怖。

    调整了一下心情，楚皓再次点击了抽奖。

    【恭喜您抽中高级盾构机设计图纸】

    看着物品栏中的图纸，楚皓的眉头一挑，神色顿时开始有了变化。

    “这东西，有搞头啊！”

