    第1192章小馆子

    “叔，对不起。”

    “傻，给我道歉做什么？你办什么对不起我的事儿了？”

    秦笑笑垂头，扣着自己的指甲，她说：“我都知道了，杨悦不让任何人帮助你。叔，是因为我的到来让你这么累。你也不年轻了，守着今朝醉日子过得安安稳稳。我一来，你又是买房又是买家具，还要外出考察市场开其他的店。杨悦为了替金治熙出气，也可能不想让我过好日子，都拿你来开涮。都是因为我，让你离开了你舒服的地方，还要陪我去陌生的家睡觉。”

    秦风雅胸腔发出一阵嘲笑，秦笑笑反问：“叔，你在嘲笑杨悦么？你是不是有办法对付杨悦？”

    “杨悦如果知道你用对付两个字形容他，他一定会恨得掐死你。”秦风雅接着才解释到说：“我在嘲笑你。什么时候变得这么玻璃心乖。你来了，对叔只有好事，没有坏事。”

    “可我发现我来对你都是坏事，我让你过的不舒畅了，还被人下绊子，这算是什么好事啊。”

    “别呲着嘴巴哭，孩子家家的哭起来最丑了。”秦笑笑瞬间收回嘴角，丑的事儿她可不干。

    秦风雅细细道来，“叔年纪确实不小了啊，这么多年都在混吃等死，守着一个今朝醉过日子，听起来是怪平稳，孤家寡人一个，一人吃饱全家不饿。但是叔活的没朝气，一滩烂泥一样。你一来叔才做了正经事，有了干正事的劲头，你来对叔只有好处。我打算开一个电子器材的市场，渐渐当个正儿八经的商人。我没家，在今朝醉就可以凑合。你看，你来了叔就有家了。有时候谁问我‘秦哥，一会儿去哪儿？’叔都会回复一句‘回家，侄女等着我呢。’之前叔说的都是回今朝醉修身养息。你看，叔和他们不一样，我有家了。叔还得养你，有了我二十多岁往上拼搏的劲头。有了牵绊，就有了方向，不再浑浑噩噩……”

    秦笑笑静静的听他说，小叔叔好似最近真的在一点点的变好。今朝醉的夜场他很少出现，白日里接触的都是商人，真正开始计划做好一个白天工作，夜晚睡觉的人。

    可是……这么顺当的想法却被杨悦给打断。

    秦笑笑胸口有一团小火苗，簇燃。

    “叔，我现在需要打个人。要不然我心情不舒畅！”

    她需要发泄。

    这时，她专有的手机铃声想起，“老鼠屎来电话了，老鼠屎……”

    秦风雅听着这个声音，这个称呼，他挑眉，“原来年轻人都这样玩儿？”

    都是以“屎”来称呼对方。

    曾经酒吧的性感舞女叫什么“搅屎棍”小侄女儿的叫“老鼠屎”

    他笑着说；“你俩应该能玩儿一团。”

    秦风雅傻的很天真，蠢的很可怜，丝毫没有发现不对劲的地方，问也没有问。

    后期的秦风雅被小侄女整的惨兮兮！

    此刻，秦笑笑接通电话，“喂，咋啦？不是才分开一会儿么。”

    欢颜担心这厮真一声不吭的离开，过了两个小时才赶紧给她打电话问问，“穗儿，没去别的地方吧？”

    麦穗瞅了眼一旁的秦风雅，“没有，和我小叔在一起。别瞎想，我要离家出走肯定把你这个司机给带上。”

    欢颜得到她没事儿，她废话不多说说：“听语气是没事儿了，喏，就这样吧。”

    彼此挂了电话，秦风雅还笑话现在的年轻人，“拿污秽物当爱称，牛啊侄女儿。”

    欢颜的一通电话中断了叔侄二人本身的交谈，看了眼时间，秦笑笑努嘴：“叔，饿了。”

    “走，今天叔带你下馆子。”

    他锁上门，牵着秦笑笑的手领路，秦笑笑在后方拿着手机开始搜找好评比较高的餐馆。

    看到一家，她忽略：这家杨悦带我来过。

    又看到一家，她再次忽略：杨悦给我捎过。

    终于有一家比较新的餐馆可以去尝鲜了，自己和欢颜才吃过。

    啧啧，秦笑笑摇头，“叔，餐馆交给你了，我发现好吃的我都吃过。”

    秦风雅说：“就知道你的嘴不受苦，今天叔带你去个私房餐馆，人家的餐馆都是开在家里，味道比不了大酒店，但是绝对让你吃了还想吃。”

    秦风雅去开车，秦笑笑从副驾驶上去。

    两人奔向新的地方。

    餐馆的位置就坐落在市中心的普通小区里，一楼外搭了个小帐篷，里边是厨房，屋子里很老旧，墙壁上仿佛会掉皮，秦笑笑嫌弃死了。

    后来听老板说，这是他们故意给弄旧的，还说这是一种情调。

    秦笑笑是不理解的，这得是什么人啊，好好的屋子墙壁掉皮，还说是情调，有钱住好房子不好么。

    后来，菜端上桌子，都是一些很常见的食物，辣条，狼牙土豆，金针菇……在食物的外边撒上一层独有的酱料，秦风雅说：“这个酱料是这家店老板的独家配方，A市吃不到第二家。”

    秦笑笑嫌弃，这酱黄色看着食欲都没了。

    秦风雅又让老板下了一份泡面，让秦笑笑尝尝。

    “吃吧，没毒，闹不死人。叔之前酒吧开夜前必来这里吃顿饭，再去忙碌，我一点病都没有。”

    秦笑笑觉得不看僧面看佛面，她小叔叔强力推荐，她就用筷子夹起一根水煮过的辣条上边带着酱料，送到口中，黏糊糊的，她差点想吐出来。

    不对……秦笑笑咀嚼，再咀嚼……一口下肚。

    再来一口，她脸上的神情由嫌弃变为了赞美，“哇，叔，这家店也太棒了吧。味道太棒了，我还要吃你再多要一份辣条，这点不够吃。”

    秦笑笑又尝了口金针菇，嘎嘣嘎嘣的，她立刻说：“再加一份金针菇。”

    终于轮到了她最爱的土豆，吃火锅的时候除了虾滑肉类，她偏爱土豆，脆土豆面土豆杨妈都会分来，然后在火锅中左边下水脆的土豆，右边下软面的，她都爱吃。

    狼牙土豆，也是她的土豆。

    “叔，再要三份土豆，他家的份儿不够我吃。”

