    看到这么多人涌来，陈昂心里微微一抖，怀疑是不是大过年的，有人来找麻烦。

    可是等他来到门口一看，瞬间松了一口气。

    因为来人都是自己的兄弟们，还有工厂里的一些员工。

    大家大半夜的寻上门来，不为别的，就是为了第一时间能跟陈昂拜个早年。

    “陈哥过年好，嫂子过年好。”

    “李总过年好，嫂子过年好，叔叔婶子们都过年好啊！”

    “都好都好！”

    大家七嘴八舌的开始拜年，气氛特别的融洽。

    等说说笑笑十几分钟后，大家都陆陆续续的回家了。

    他们刚走，陈昂转身回到自己的屋子里，蒙头就睡了。

    至于其他人，也都一个个陆陆续续的睡了。

    说是守岁，谁能遭这份儿熬夜的罪啊。

    人虽然睡了，但房间里的灯却都开着，这是年三十儿晚上的规矩，必须要开灯过夜。

    次日一早，大家吃了顿饺子后，陈昂拿着鞭炮、馒头和香，去陈家的坟头祭拜。

    新年最是故人离，过年，拜祭先祖那是必须要做的事儿。

    而作为陈昂的老婆，张翠翠则是把孩子交给婆婆闫晓丽照看，自己去了村子，和村里陈家一脉的媳妇们组团在一起，给陈家老一辈拜年，这也是大年初一的规矩。

    老一辈的房子里，一般都供奉着宗谱。本来陈昂的母亲也供奉着，但搬了新家，就没有摆出来。

    宗谱详细记载了陈家上到老祖，下到陈昂这辈儿人的名字。

    到了老一辈家，先是给宗谱叩拜，然后给老一辈儿拜年问好。

    整个初一，都在拜年的欢声笑语中开始。

    最高兴的就属于村里的孩子们，有的手提点着蜡烛的灯笼，即便是白天，也不舍得放手。

    有的挨家挨户溜达，专门捡那种没放干净的哑炮，捡一裤兜子，找地方放。孩子们秃噜着鼻涕你追我赶，热闹非凡。

    到处都是拜年的声音，到处都洋溢欢声笑语，这就是属于那个年代的过年气氛……

    农村的大年，一般都是过到正月十五才算结束的。

    但为了抓生产，初五的时候，李满江就安排所有员工上班工作了。

    当然，从初五到十五，这段时间，工资翻倍，很人性化。

    这也就是陈昂的工厂，一些国企大工厂，根本就没有这种福利待遇。

    初四上班的常有，甚至有的初三初二就开工了。

    上班头天一大早，李满江就开了动员大会，说了很多。

    一番发言结束，就让大家散场。

    可偏偏这个时候，有很多人没有离开，而是有事儿找李满江商量。

    “厂长，我有两个好哥们是总厂的，车工老师傅了，想要来咱们这里上班，咱收不？要是收，他们直接就从那边儿辞职！”

    “李总，食堂缺人不？我大姐想过来干，他以前就在别的食堂干过，很利索的一个人！”

    “李总，我想把我大哥弄来，啥活都行，哪怕打扫卫生也没问题！”

    “李总，我一个哥们是XX机械厂的车间主任，想把他一车间的人都带来，咱收不？”

    ……

    好嘛，都是来给自己身边的人谋差事的。

    主要是陈昂的工厂福利待遇太好了！

    过年的时候，大家肯定相互走亲戚，厂里的职工对亲戚这么一说，一炫耀，好家伙，哪有人会不动心啊？

    所以就都想要来。

    面对这样的局面，李满江笑着回道。

    “首先，很感谢大家的支持，有了你们这样的支持和介绍，我和你们的小陈总，包括工厂所有领导班子，心里都暖烘烘的。”

    “但大家也都看到了，咱们厂目前就这么大，而且刚刚起步，还无法支撑更多的员工，所以就让大家先等等。等咱们厂需要更多的员工了，生产也走上了正规，那肯定会扩招的！”

    听到李满江的话，大家都挺失望的。

    见此情景，陈昂突然想到了一个方案，在旁边补充了一句。

    “李总，你觉得两班倒怎么样？”

    “两班倒？”李满江皱眉。

    “就是分早班和晚班，交替着干。这样员工也不需要加班，时间不会太过浪费，工厂效率也会大大提高。”

    “按照正常的计算方式，二十天一批次的车，两班倒，十天就能够完成！当然，咱们必须要合理规划好，保证晚上工作的夜班员工做到安全生产！”

    陈昂这个建议，让下面所有的员工都目光一亮。

    “陈总这个建议好啊，这样，咱们厂就能多招四百人咧！”

    “我觉得可以啊，这样咱们生产的三轮车工时，就会大大缩减了！”

    “我以前在总厂，别说白天夜里两班倒，甚至三班倒就是常有的事儿。”

    确实，早在这个年代，大部分工厂就实行了两班倒甚至三班倒的生产模式。

    只不过因为陈昂的工厂才刚刚开始，李满江处于谨慎考虑，还没有执行这种模式。

    不过陈昂的这个建议，也有那么一小部分人不怎么愿意。

    毕竟两班倒的话，他们就不能有更多的时间加班，加班费就会少了，赚钱自然就少了。

    但还是那句话，作为工厂的运营者，得从大局观考虑，不可能这么多人做到一碗水端平。

    “陈兄弟，两班倒这个事儿实际上我早就想过了，但我觉得，现在还不是时候，等咱们工厂再平稳运营半个月再说吧。”

    “行，你是厂长，你说了算，我就是给你提供个建议。”陈昂衷心道。

    这之后，所有人都回到了各自的车间岗位，以全新的姿态，投入到了生产之中。

    中午的时候，食堂特别为所有员工准备了两荤一素！

    没错，就是两荤一素！

    陈昂早早的把赵军的锦鲤福利兑现给了员工。

    两荤分别是梭鱼和红烧肉，素菜是芹菜土豆丝。

    水果准备的是庄县运来的山杏子。

    大家吃的那叫一个畅快，恨不得把肚皮给撑破了。

    由于水果准许外带，很多工人没舍得吃，想着带回家，给自己的娃儿吃。

    重新投入生产，大家干劲儿十足，也对整条加工流水线是轻车熟路。

    仅用了两周的时间，又一批次的六十辆车，成功走出了工厂。

