    没有魔法加持就立马跌落的箭矢……

    这未免也太‘无力’了吧。

    ——木钟继续装模作样，他就像是看到了出乎意料的事一样，‘无语’地盯着那支掉落在地的箭矢。

    “好弱……”——失望的语气。

    而佣兵四人见到此情此景，肾上腺素全部猛升，一个个紧张得不得了，生怕对方一个念头，就用魔法灭了他们。

    木钟故意停顿了几秒，才开口问道：“你们是新手佣兵吗？”

    卡联：“不是。”

    听到这句，矛战士‘森姆’赶紧说道：“我们成立两个月了。”

    ——表明‘新人不懂事’。

    “哦……”木钟假装在沉思，他稍稍抬起右手，露出戴在上面的学院手环，面无表情地问道：“你们认识这个手环吗？”

    四人面面相觑，都没见过的样子。

    而那只游火鼬却突然大喊出声：“那是古德大哥的手环！”

    很快，它想到了什么：“不对，你这个不是古德大哥的，那是那间魔法学院的手环，你跟古德大哥一样，你是那间学院的魔法学生！？”

    木钟点了点头，像个实诚人一样：“嗯。你大哥死了，我们是来送他回家的。”

    “你说什么？！”因为情绪过于激动，游火鼬的身上燃起了零星的火花。

    “发生了魔法试验事故，它被魔法反噬，身体被烧成灰烬，魔法本源被毁，灵魂也没了，无法复活。”

    “你在骗我！我就知道，人类没一个好东西！”游火鼬不肯相信这件事情，理智被怒火冲毁，凶性大发，它爆发出最后的气力，嘶吼着冲向木钟。

    那几个佣兵听了他们之间的对话，一个个都怔在原地，消化着那些话里蕴含的庞大信息，一时之间，面对游火鼬的暴起，都没做出有效的反应。

    ……

    游火鼬离开了火焰环境后，虽然变得跟普通魔物差不多，但就算是‘普通’，它也不是一般人类能对付的。

    不过好在这只游火鼬早已经筋疲力尽，它这最后的冲锋，顶多也就是老虎猛冲这一级别。

    说时迟那时快，木钟先丢出‘肥胖汉堡’，突增的体重令对方的行动出现明显的破绽，紧接着，他敏捷地侧过身，完美的避开了游火鼬的冲撞。

    在这过程中，他再顺手使用‘荧光棒’捅了对方一下。

    啪嗒啪嗒！

    ——电光声响起，游火鼬应声倒下。

    为了显现出自己游刃有余的模样，在游火鼬倒下后，他眉头微皱，表情嫌弃：“脏死了。”

    他手指一指：“清洁术！”

    在白光中，游火鼬身上脏兮兮的地方，全部变得干干净净。

    做完这些后，木钟转身看向其他人，脑袋微微一歪，冷清地说道：“要喝茶吗？”

    “……”喝什么茶？喝完这杯没有下杯？

    佣兵四人不知什么时候站在了一块，在他们身后，一位抱着短弓的年轻女性正在往这边跑。

    跑近了，她小声道：“卡联，钢铁狮鹫佣兵团的人过来了。”

    话音刚落，他们身后不远处的林子里出现了几个全副武装的兽人佣兵。

    这些人虽然露面了，但气息收敛、毫无动静，无声中有种肃杀的氛围，就像是训练有素的高级佣兵一样……

    同样是佣兵，却完全不是他们这帮半吊子能比的。

    卡联忌讳地看着那些兽人，小声问道：“他们在干什么？”

    同样忌讳的丹尼：“等人。”

    他们是不值得这几个人等待更多帮手的，唯一的解释是——

    众人看向了那位冷系男子。

    …….

    “木钟。”——海林教授的声音突然响起。

    ‘看来是我等的人来了。’——木钟一边脱掉手上的手环，一边抬头微笑，“海林教授，你来了。”

    海林教授轻身落地，他抱着木盒子，同样微笑着回道：“嗯，我来了。”

    现场的形势并不复杂，看得出来，应该是木钟把这五个小佣兵应付好了，然后又来了一伙大的。

    总之，他及时的赶来了，一切都没事了。

    将心中的疑问暂时搁置，海林教授看向躺在地上的游火鼬，“它没事吧？”

    “还很健康。”

    “哦。”

    然后再看向卡联他们，“那这几位呢？”

    木钟：“几个小佣兵。”

    海林教授对着他们笑了一下：“可以说明一下你们跟游火鼬的关系吗？”

    看着战战兢兢的几人，木钟好心提醒道：“你们实话实说就好。”

    “好…的。”

    ……

    卡联小队原本是计划猎捕猪类魔物的，然而在寻找的过程中，意外发现了一头疑似落单的游火鼬，于是便调整了目标，改为猎捕游火鼬。

    “······我们看它体力不多，觉得有希望，所以追了它一天一夜。”——卡联讲到这里，基本上是交代完了。

    “我知道了。”

    海林教授点了点头，然后就不理会这几个人了。

    他指向躺在地上的游火鼬，施放了魔法：“生命激发。”

    这个2级魔法可以对目标注入生命能量，并激发目标自身的修复能力。

    游火鼬的身上闪起了绿色的光芒，它脸色痛苦地扭动了一会儿，然后猛地睁开眼睛，大吼出声：“嗷吼！！！”

    “噤声术。”海林教授觉得它吵，便禁了它的声音。

    他一根手指点在对方的眉心上：“对你来说，现在最重要的是那几只小家伙。克制一点，我先带你去找它们，好吗？”

    “！！！”——动弹不得的游火鼬。

    海林教授可不是木钟这样的花瓶，他是货真价实的大魔法师，渊博的知识汇于一身，使得他的一言一语都传达着某种难以形容的信服力。

    游火鼬脸上狰狞了几下，最后艰难地点了点头。

    ……

    远处的兽人还在观望，迟迟没有行动。

    海林教授也不准备配合这些人，他转过身，“我们走吧。”

    “嗯。”

    木钟往前走了几步，而就在这时，他感觉到了一股魔法的视线。

    紧接着，那道视线触发了海林教授设好的魔法陷阱。

    以其为中心，魔力汹涌扩散，三米范围内凭空出现了立体的复合魔法阵，其间蓝色的符文飞快流转——陷阱发动！

    反制的魔法化作蓝色的魔法之光，沿着视线的来路，飞向来处。

    轰！！！

    远在一百米外的树林中，魔法之光命中目标，效果发动，掀起了一阵魔法暴风，将方圆十余米的事物尽皆摧毁。

    “……”好恐怖。

    “木钟，你知道吗，探查型魔法在施放之前，需要得到目标的同意，不然会被其他魔法师认为是没有礼貌的人。”

    “……我知道了。”

