    322、我想写这个场面很久了

    在公共卫生部门把奎伊城的中央集屎器给炸出几个缺口，直接粪水淹城之后，亚姆瑞伊人的示威游行立刻就结束了，而且当消息被传开之后，其他几座城市的示威游行也纷纷结束。

    开玩笑么？再不停止，万一第四集团的公共卫生部门又过来炸中央集屎器怎么办？谁也不想满城尽带黄金翔是吧。

    俗话说得好：拖把沾屎，吕布再世。任谁碰到一个一言不合就丢屎的对手也没办法，更何况人家公共卫生部门手里边可不是一坨两坨，人家那是全城居民拉的屎！！

    当初修建中央集屎器的时候说得好听，说什么集中处理生活污水，可以最大程度的保证城市卫生，而且不会因为污水排放而造成环境的二次污染。修建中央集屎器之后，这些污水可以集中处理，无论是堆肥还是生产沼气还是集中运走处理掉都非常方便。

    所以亚姆瑞伊人的居民们还真的就信了他喵的邪！

    第四集团给他们修建的中央集屎器还是豪华版，不仅加了顶盖，而且还修建了加热设备防止冬天里面的屎结冰，还有搅拌装置保持流动性，最后还有几座涡轮机，可以多多少少发一些电。

    亚姆瑞伊人是说什么都没想到，公共卫生部门居然把中央集屎器炸了！

    集屎器，炸了……

    屎，炸了……

    炸了……

    了……

    于是亚姆瑞伊人发现，这些重建城市当中的中央集屎器居然就成了悬在他们头顶的利剑！他们没能力搬家，因为已经欠下了太多的债务，他们更不敢把中央集屎器拆掉，因为那会直接屎漫金山。

    更憋屈的还是奎伊城的居民，他们发现在粪水淹城之后，他们居然没有第二个选择，只能捏着鼻子把满城的粪水清理干净，然后重新住进去！

    因为他们无家可归，唯一的家园就在奎伊城里面。

    这还不算，他们还必须重新把中央集屎器给修好！因为整座城市的排水系统全都指向中央集屎器，要修改这些排水系统，这个工程量不比重建一座城市来的小。

    最惨的是，要修好中央集屎器，他们还得舔着脸回去找第四集团……

    得知这个消息之后，正蹲在厕所里面狂吐不止的格罗丝-谢尔比亚告诉亚姆瑞伊人的代表，要修好中央集屎器，可以。第一，出高价。第二，奎伊城改名就叫翔城，否则免谈。

    于是，亚姆瑞伊人这次彻底老实了。

    不仅如此，公共卫生部的大名响彻了整个胡克星球，哪家的小孩子晚上哭鼻子，家长来一句，公共卫生部来了！然后小孩都不哭了。

    在之后很长一段时间里面，亚姆瑞伊人哪怕上厕所的时候都战战兢兢的，生害怕有一天自己拉出来的东西会反过来把自己给冲走了……

    亚姆瑞伊人从此再也不敢招惹第四集团，而且上街的时候看到第四集团的人都绕道走。所有被第四集团雇佣的亚姆瑞伊人，平时干活的时候都格外卖力。

    不过，第四集团在这边的事情得到解决，包括卡利星球在内的亚姆瑞伊人周围几个星球的人却并没有因此得到安宁。

    亚姆瑞伊人的掠夺者依然在他们的星球上肆虐，而且愈演愈烈。

    在发现卡利人也不复之前的凶残之后，那些零零散散的亚姆瑞伊人把主要的矛头都对准了卡利星球！

    大批大批的掠夺者驾驶飞船飞向卡利星球，在他们星球上大肆掠夺。

    甚至有些亚姆瑞伊人掠夺者居然破坏了卡利人的神庙！

    对于宗教信仰非常虔诚的卡利人来说，这个行为等同于直接挖了他们祖坟！！

    卡利人愤怒之下开始组织军队想要去消灭这些入侵的亚姆瑞伊人，但情况却和以前不同了。

    以前亚姆瑞伊人奴役卡利人的时候，他们是在明处。他们开设矿场，让卡利人去挖矿劳作，卡利人起义之后，他们最初也采用游击的方式来和强大的亚姆瑞伊人周旋。

    然而现在情况却发生了逆转，到处乘坐飞船打秋风的变成了亚姆瑞伊人，跟在后面追却一筹莫展的成了卡利人。

    而且卡利人根本没有多少飞船，仅有的一些还是以前从亚姆瑞伊人那里缴获的，这就更没办法。

    这时候，卡利人神庙被破坏的消息也终于传到了星际银行业协会的收款代理人——卡利人格里弗斯那里。

    格里弗斯顿时暴跳如雷，他立刻给桑-希尔发去了通讯，“我要立刻回到卡利星球去！把那些肮脏的‘哈克’撕成碎片！！”

    ‘哈克’是卡利人对亚姆瑞伊人的蔑称。

    然而桑-希尔却冷冷地说道：“请注意你的言辞和你的身份，格里弗斯。在和我签订合约之后，你就不是卡利人了，你是星际银行业协会的收款代理人。现在我让你在赫特空间收的几笔债务总额超过一亿信用点，你必须如期把这些债务收回来。”

    “我摧毁那些哈克不会耽搁太久！”

    “哦，那么我建议你先把本职工作完成。我们可是签了合同的。”

    “混蛋！！既然如此！我辞职！去你的星际银行业协会！给我滚！！！”格里弗斯一把把自己的头巾扯了下来，对着桑-希尔咆哮。

    “那么我们就需要谈谈违约金的事情了……”桑-希尔的话还没说完，格里弗斯就一把捏碎了通讯器。

    接着他转身朝着舰桥外面走去，准备乘坐穿梭机前往卡利星球。

    “先生，请问你这次离开是否需要随从？”一台B-1战斗机器人走过来问道。

    咣！格里弗斯一巴掌把它的脑袋打飞，头也不回地坐上穿梭机，设定好航向，进入超空间航道朝着蛮荒空间直飞过去。

    在桑-希尔的办公室当中，他冷冷地看着面前一台B-1战斗机器人的全息投影，“你是说，格里弗斯真的离开了？”

    “是的长官，他还打坏了我们一台机器人。需要击落他吗？”

    “他已经进入超空间航道了。”桑-希尔摆了摆手，“行了，别理他。安排一台战术机器人过去把收款代理人的舰队管理好。”

