    他们的中心便是秦始皇嬴政此时的赢政，并没有骑着马而来，而是乘坐车辇。

    缓缓驶到30万长城军的身后。

    不过此时的嬴政和平时赢政的打扮不同，此时的赢政跟他的禁卫军一样也身披着龙文金色铠甲。

    左手扶着腰戴右手握着大秦排名第二的轩辕剑，嬴政的到来让秦军本就高涨的士气突然间再次高涨起来。

    尤其是这些云北郡的长城军团。

    毕竟这些人都是老秦人，而在这些老秦人的心里赢政的地位和凤凰王朝的最高的天神梵音天一样属于至高无上的存在。

    在他们的理念中，秦始皇是战无不胜的，是永生不灭的。

    秦始皇朝他们这边走过的时候。

    他们的眼神之中满是狂喜之色。

    顿时间三十万长城军齐声高喊着：“大秦万年、皇帝陛下万年！”

    他们的声音顿时响彻在大漠上的每一个角落，而且三声高喊一次比一次声音高。

    而凤凰王朝和荆爵国之人虽然不知道他们说的是什么，但是叶子却能够知道所来之人的地位极高。

    而且赢政辇车所过之处，骑兵无不下马，双膝跪地迎接他的到来。

    士兵的这种行为甚至都要比婆罗门教的行使者都要虔诚。

    是啊，赢政在大秦确实是真实，因为他完成了吞并八荒六合的伟业，自有华夏族以来赢政，所打下的疆域是前无古人的，而且赢政仅用了10年，便结束了从春秋到战国延续几百年的内战。

    他的功绩震烁古今，不止如此，赢政还统一信仰铸造钱币，让所有的华夏族人都讲一种语言。

    大家第一次知道什么是封建帝制，万人之上无人牵制的皇帝是他的伟大创举，也是秦始皇就以他伟大的作为再一次凝聚了分裂以久的华夏族。

    所以这些关中的老秦人即便是走在大街上，也自觉得高出其他国家人一等。

    是，而这些老秦人并不是只是在想要荣耀的时候才觉得自己会为是一位老秦人骄傲。

    同样，在秦国面对六国攻击之时，最为忠实的战士也是这些老秦人，他们秉持着要与秦国共患难的理念，即便是流干血也要保住自己的八百里秦川。

    此时，蒙恬以及他所率领的前方的黑甲骑兵和长城军也在赢政辇车快要到来的时候，纷纷下马单膝下跪迎始皇帝的大驾。

    现在秦军之中只有一人站在，他便是大秦的五皇子赢宇

    山呼海啸似的呐喊并没有结束，在赢政身后那些士兵从地上站起来之后再次跨上战马。

    在后面依然喊着：“大秦万年！陛下万年！”

    紧接着一声龙吟之声从赢政的车辇之处传来，突然间在赢政的头顶出现了一条跟阳光一样耀眼的金龙，

    没错，那一声吼叫便是这条金龙发出的。

    这次的金龙在空中盘旋达到了数百米之长。

    它身上的鳞片反射着光芒照到西域的大地之上，就好像是金龙将星星摘到了地上一样。

    嬴宇看着眼前的老爹心生一阵羡慕。

    他曾经想起书中所记载的，刘邦和项羽看到秦始皇的场面。

    当时大汉开国皇帝刘邦就说了一句：“大丈夫理应如此。”

    而现在他算是理解了刘邦当时的想法了。

    没错，做男人如果能像秦始皇那样，那可是几辈子都修不来的福分，能让这么强大的部队，在他的面甘心俯首称臣头，这绝对不是一般帝王能有的派头和威风。

    此时嬴宇抬头看一下，天上盘旋着的金龙，它好像就是秦始皇的化身。

    而当他仔细定睛一看的时候却发现这金龙虽然是虚拟的，他的虚影状态也比之前灵动了不少。

    之前在咸阳之上，他就看到了这条咆哮的金龙，但是那一次嬴宇怎么看怎么像投影仪打上去灯光。

    而这次虚影的真实代表着这个人的努力比之前又更加的精进了。

    这位老爹在咸阳宫批阅奏章的时候也并没有闲着。

    要说如何提升，那必然是多吃丹药，赢宇的这丹药虽然多，但是再多也没有他老爹秦始皇的多。

    谁让这天下就是秦始皇的，如果秦始皇一声令下让赢宇交出他的神神武丹和强体丸，那么嬴宇也只能乖乖奉上。

    金龙咆哮了三声之后，山呼海啸般的队伍才停住了他们呐喊声。

    嬴宇看到秦始皇走了过来马上向前走了两步单膝跪地，拱手作揖冲着秦始皇说道：“父皇您，天威浩荡，整个区域都被您的声音所震撼，儿臣在此等候多时，恭请父皇陛下的到来。”

    “嗯。”

    从辇车之中传出一阵低沉的声音。

    紧接着刚才受伤的蒙也来到了赢政的辇车前，紧接着他也单膝跪地双手作揖。

    但是蒙恬并没开口，秦始皇却首先开口。

    “朕刚刚听蒙将军已经消灭了凤凰国的第1波前锋部队，此事属实否？“

    蒙恬听完之后赶紧点头，不过他的表情中略带一丝羞愧。

    然后他还侧头看了看旁边的嬴宇，而嬴宇也看到了蒙恬看他时的表情。

    不过嬴宇倒是没有说话，只是冲他微微笑了一下，仿佛刚才就蒙恬这事就没有发生过。

    然后蒙恬开口找秦始皇说：“微臣要给皇帝陛下请罪，末将虽然打退了对方的第1波进攻，但是并不是主力，而且臣大意了，假如五公子不来救，恐怕末将现在已无姓名。”

    蒙恬所说的对方的第1波进攻便是莫利风耶所带的10万大军。

    以至于没有大胜，完全是因为焚天出来阻止他杀掉对方的主帅莫利风耶。

    而他所说自己知错，而是因为干掉莫利风耶之后，他并没有注意到自己的头顶，过来一个女人，竟然还被女人用反应控制住。

    其实蒙恬心里倒不觉得这个女人是个什么厉害角色，可实际情况却狠狠打了蒙恬的脸。

    蒙恬到受伤也没想到这女人竟然用两三招就把他打成轻伤。

    如果没有赢宇那一声大吼，说不准现在他真的就成了那女人手中的玩物。

    即便是不死也成重伤，他对嬴宇心里的感激又多了一层。

