    何为“御史”？

    自秦而始，设置此官，以之监察朝廷风气、检举诸侯官吏。

    他们唯有监察、检举之权，却无执法之权。

    然则自古以来，御史却是一个极其清贵的职位，无数官员趋之若鹜，要么视之为体现抱负肃清朝堂之岗位，要么视之为夯实根基结交人脉的晋身之阶。

    既然并无实权，却为何这般重要？

    盖因自古以来，无论清正君子，亦或是奸佞小人，莫不讲究一个名正言顺，哪怕生前饱受摧残，亦要搏一个身后名。

    名声，是所有官员视若生命的东西。

    再是大奸大恶之辈，亦要维护自己的名声。

    而一旦被御史纠察弹劾并且证实其罪，则意味着此人品行有亏，有若白玉染瑕，往往名声毁于一旦，不仅政治前途终结，甚至声名狼藉，不容于桑梓、入不得祖茔。

    名声，是比才学更为重要的东西……

    而御史又是如何来体现自己的价值呢？

    很简单，弹劾！

    越是弹劾当朝大员，便越是能够显示不畏强权的刚正风骨，而最好的弹劾对象，则是那些身份尊贵天潢贵胄的皇族子弟，比如霍王。

    因为弹劾大权在握的当朝大员是有风险的，搞不好将人家得罪得很了，便会遭到反噬，而那些个皇族子弟看似身份高贵金光闪闪，实则并无实权，即便是就藩一方，尚有王府长史、地方官佐予以钳制，做不到随心所欲，弹劾起来效果好、后患小，简直是最完美的目标。

    弹劾霍王这般的皇族子弟，刘洎的经验不要太丰富……

    将手低下的御史们集合在一起没多久，京兆府那边便传回来信息，果然是霍王昨夜出城之后趁黑赶路，撞死了一个赶牛车的农夫，但是目前京兆府的裁决尚未确认，现场未曾勘察，责任未曾鉴定。

    御史们不管这个。

    南北朝期间，御史监察制度有了一项重大的发展变化，即御史有权“风闻奏事”，又称“闻风弹事”。“故御史为风霜之任，弹纠不法，百僚震恐，官之雄峻，莫之比焉。御史台不受诉讼，有通辞状者，立于台门候御史，御史竟往门外收采之，可弹者略其姓名，皆云风闻访知。”

    何意？

    便是只要你听到了，便可以上奏天子，发起弹劾，至于事实真相到底如何，那是刑部、大理寺的事情。

    不过碍于当初御史们被房俊折腾得狠了，导致皇帝颁下旨意，“风闻奏事”亦要有个限度，风闻访知之后，亦要对事情做一个了解，确认确有此事，方可上奏皇帝、发起弹劾。

    似以往那种“管杀不管埋”的做法，遭到杜绝。

    不过眼下这件事基本确认无误，无论最后的勘察、鉴定结果如何，肯定是死了人的，霍王难脱干系，那就毋须另行确认了。

    “可有以往举报、检举霍王的资料？”

    刘洎抬起眼眸，询问副手。

    “自然是有的，不过大多皆是霍王就藩之前，在长安横行不法的资料，前往徐州就藩之后，霍王大多潜居府邸，结交方式、儒者，素日清谈，注重养生，几步插手民政，亦不奢侈荒靡，无论徐州官场亦或是民间，声誉颇佳。”

    副手回道。

    御史台乃是朝廷的监察部门，平素各种渠道送来的检举、揭发、甚至告状的资料，车载斗量，不可计数。为免如此之多的材料混杂不堪难以检索，御史台有专门官吏对其进行归总分类。

    人非圣贤，孰能无过？

    古往今来，又有哪个官员能够做到清廉如水、两袖清风的同时，还精明强干、毫不犯错？

    可以说，只要御史台想要搞谁，都会立即拿出丰富的黑材料……

    霍王李元轨自然亦不例外。

    事实上，在就藩徐州之前，这位霍王乃是长安纨绔届的一号人物，横行不法之事做得不要太多，若非先帝宠溺有加，陛下顾念手足之情，怕是爵位早就不知道被削掉多少回了。

    刘洎冷笑道：“只要有材料就行，谁管它时间远近？再者，结交方士、笼络大儒，有时候也不见得就是好事……立即将霍王的材料整理出来，稍后朝会之上，诸位群起弹劾，比不让此等草菅人命之恶徒，玷污皇家名誉之后，尚能够逍遥法外！”

    “喏！”

    一众御史纷纷打了鸡血一般，分头行事。

    大家分属同僚，长时间配合一处搞这些个事情，默契度很高，刘洎这么一说，大家便都明白了采取何等策略。

    勘察现场？

    责任鉴定？

    对于御史台来说，完全用不着。

    先把对方的名声搞臭，再来论事情的对错……

    *****

    京兆府衙门。

    马周刚刚到了值房，便被告知有一桩案件需要他来裁定，嫌疑人乃是霍王，已然被右屯卫的兵卒与春明门的守城兵卒押解至衙门……

    马周一脑门雾水。

    他不是不明白霍王何以犯错，事实上皇族子弟不肖者众，整日里耀武扬威横行不法，闯出来的祸事不知凡几，长安作为京畿之地、天子脚下，京兆府平日里诉讼案件牵连最多的便是皇族子弟。

    他只是弄不明白，纵然霍王犯法，却又与右屯卫有何关系？

    还牵扯出春明门的守城兵卒……难不成昨夜霍王意欲冲击春明门？

    摇了摇头，马周亲自来到一侧的签押房，见到了霍王李元轨、右屯卫校尉高侃，以及春明门守城校尉赵孝祖。

    案件的过程并不复杂，但是当马周听到高侃言及霍王与其亲卫意欲毁尸灭迹，便蹙起眉头。

    虽然人命关天，但是在大唐来说，堂堂霍王撞死了去去一个农夫，的确不算事儿，又非是恶意虐杀，只是意外而已，多赔点钱，再缴纳一笔赎罪金，此事也就完结了。

    但致人于死之后还要毁尸灭迹，这就攸关人品了，令他甚为不齿……

    他看向李元轨，淡然道：“人命关天，王爷纵然贵为亲王，却也要遵守律法。待本官勘察现场之后鉴定责任，再行判决，王爷以为如何？”

    李元轨明显感觉到马周的不满，解释道：“是那农夫忽然冲上道路中间，本王亲卫躲避不及，这才将其撞死。不过也用不着勘察现场这么麻烦，纵然凶手乃是本王亲卫，但本王绝不偏袒，死者的赔偿由京兆府判决，无论多少银钱，本王愿意加倍，以求死者家属之谅解，至于赎罪金，府尹尽管开口，本王绝无二话。”

    他不愿此事继续纠缠下去，不过是一个农夫而已，死就死了，该赔的钱咱也赔，你就赶紧速速结案吧。

    他总觉得这件事太巧，没那么简单……

    孰料，一旁的高侃却道：“纵马撞人者，乃是霍王，指使亲兵毁尸灭迹者，亦是霍王。”

    言下之意，京兆府如何处置不归我管，但是事实的真相不能掩盖，这个罪名必须要霍王担起来。

    李元轨勃然大怒，戟指喝道：“混账！你那只眼睛见到是本王撞死那农夫？那只耳朵听闻是本王指使亲兵毁尸灭迹？本王乃是大唐亲王，尔这般诬陷天潢贵胄，实乃诛灭三族之大罪！”

    “末将两只眼睛都见到，两只耳朵都听到！”

    高侃夷然不惧，他才不信霍王能将他如何，霍王再是强横，也就藩徐州，哪里及得上自家大将军房俊在朝中的影响力？况且当时在场之人分属双方，谁的供词都不足采信，想怎么说就怎么说。

    李元轨气得一佛出世，二佛升天，抬起一脚就将高侃踹了个趔趄，暴怒道：“本王不过抽了你几鞭子，猪狗一样的东西，亦敢信口雌黄诬陷本王？本王今日就宰了你！”

    他是真的以为高侃是在报复他鞭挞之恨，伸手就要将佩剑抽出来，宰了这个兵痞子！

    “砰！”

    马周狠狠一拍桌案，怒道：“此乃京兆府衙门，王爷眼中尚有国法，尚有吾这个京兆尹乎？”

    心狠手辣、泯灭人性之辈，亦敢仗着皇室身份，咆哮京兆府？

    将吾当做泥胎陶塑不成！

    李元轨正欲辩解，忽然有京兆府的官吏自门口快步而入，向马周施礼道：“府尹，宫里来了内侍，传召陛下旨意，命霍王殿下立即进宫……”