    火灵儿身姿窈窕，神色喜悦，，又带着几分伤感，大大的眼睛里水雾朦胧，缓缓来到了庭院之中，语音都有些颤抖。

    “前些年他们都在说你在诸神下界之时力竭身陨，我也以为你已经，当时我很担心，也很难过。”

    “没事了，都过去了，就凭那些人岂能杀的了我。”

    石昊轻声安抚，语气坚定又十分自信，对于自己曾遭遇的苦难绝口不提，不想让火灵儿伤感。下一刻，他神态一变，语气轻松，打趣道

    “呦，师妹几年没见又变得更胖了，这要是在下界，我非要把你扛回村让族长爷爷看看不可。”

    “哼，坏胚子，这么久没见你还是这副模样，我离去之后，你是不是扛了很多女胖子回去？”

    火灵儿白了石昊一眼，伤感的表情瞬间退去，灵动的大眼睛一转，娇声斥道。

    “嗯，一个，两个，三个…”石昊掰着指头一个个的数着，看起来那模样很认真。

    “这么多？！看来你过的挺不错嘛！”

    火灵儿走到石昊身前，伸手轻轻拧了一下他的耳朵，语气有些不善。石昊的出现让她彻底放下心来，恢复了往日的活泼，整个人都轻松了起来。

    “别拧，快松手…，我虽然扛回去了几个，但是她们后来都跑了，以后还得去捉。”

    石昊挤眉弄眼贱兮兮的说道，言语间颇为自豪。

    “你真没良心！听说你身陨灵儿还伤心流泪，若不是灵儿的哥哥带来了你的消息，她得多么伤心！”

    小狼十分不满，张口就咬住石昊的小腿，发现咬不动之后还汪汪的叫了几声。

    “你还活着就好。”火灵儿轻语，能再次见到石昊活碰乱跳的出现在身边，她已经很开心了。

    石昊静静的看着火灵儿，想起了两人在下界八域的种种过往，心中轻颤，忍不住上前，一把将火灵儿抱在怀中。

    “谢谢你。”

    石昊在火灵儿耳畔轻声说道，两人在下界幼年之时就已相识相知，那时的他是一个处境艰难的熊孩子，而火灵儿是火国人皇的掌上明珠，天之娇女。两人之间经历了种种，早已情愫暗生，经过几年时间的发酵，这份感情在终于今天开始彻底绽放。

    火灵儿轻笑不语，与石昊静静相拥。一瞬间气氛安宁祥和，仿佛天地都寂静下来，连小狼都不再吱声。

    “师妹，这些年你过的还好吗？”

    石昊轻声问道，她也想了解一下火灵儿这段时间的经历。

    “这里终究不是下界了，我们曾去往罪州祖地，过了一段安稳日子。可是自从带上来的十几株灵药蜕变成圣药之后就变了，父皇只好将其献给火族。”

    “随后我们便离开了火城，一路辗转到了离火城。再后来父皇出去游历，我就一个人在那里采桑养蚕，一直到之前哥哥找到我，将我安置在这里。”

    火灵儿回想起来到上界的过往，一时间也很是唏嘘，缓缓开口，诉说起来。

    “那几位兽尊是大舅哥安排的吗？”

    石昊早已察觉到了那几道尊者气息，虽是询问但也很确定。

    “哼，谁是你大舅哥，可不要乱说。不过他们确实是哥哥从外边带回来的，当时我修为不足，哥哥怕我遇到危险，就将他们带回来保护我。”

    火灵儿语气颇有些傲娇，毕竟哪个小女孩不希望有一个总是宠爱自己的兄长呢。

    “刚刚你说，从下界带上来的宝药蜕变成了圣药？”

    石昊惊声问道，他的表情一瞬间就凝固了，随后表情十分难看，仿佛错过了天大的机缘。

    “是啊，之前哥哥告诉我，下界法则不全，足够年份的宝药被上界法则洗礼之后，能够存活下来的就会发生蜕变，成为圣药，我们药园里还有哥哥之前种下的几株圣药呢。”

    “啊，我好难过，我的圣药！”

    石昊手拍额头，万分后悔，感叹连连。他到上界之时身上可是有着大量的老药，若是当时知道会进化，他说什么也不会直接将其用掉，白白错过了这样的机缘。

    “如果你缺圣药，可以将我药园里的几株取走，反正我知道我哥哥不缺圣药的。”

    火灵儿轻笑，随即豪气开口，要将火焚天送她的圣药送给石昊。

    “真的吗？还是算了吧，我可不想被大舅哥穿小鞋。”

    石昊有些意动，随后摇摇头，否定了这些想法。他向来是贼不走空，每到一处地方都有不菲的收获，资源他是不缺的。

    两人在院子中随意的交谈，从下界童年的时光到最近的经历，从同门师兄弟到上界的天骄。石昊经历十分精彩，见多识广，火灵儿则是有火焚天为其见解，倒也是显得见识不凡。

    时间缓缓流逝，自从石昊到来之后，火灵儿每天都过的很开心，所有的担心忧虑都被一扫而空，仿佛打开了枷锁，放下了心头的负担。每天的脸上都挂满了笑容，让这片天地都变得更加明亮。

    “呵，有了小情郎就彻底忘记了兄长，我这哥哥算个啥，早被你抛一边去了吧？”

    这一日，火焚天从闭关密室中走出，他一出来就看到火灵儿与石昊在亲密交谈，两人之间浓情蜜意，欢声笑语不时传来。这让火焚天十分不爽，当即语气酸酸，打趣火灵儿。

    “还有你小子，真是手段高明，这就把我小妹骗到手了。”

    虽然非常清楚石昊的未来成就，并不反对他们两人之间的感情，并且也很赞成，但该不爽还是很不爽的，有一种自家的小白菜被猪拱了的感觉。

    “哥哥你闭关结束了？”火灵儿脸色羞红，低下头不敢看火焚天，低声说道。

    “大舅…，火兄，小弟和灵儿可是自小相识，一起学艺，一起游历，一起战斗，也算是共患难，也算是两情相悦。”

    石昊的大舅哥刚想脱口而出，瞬间被他改正，随即神色郑重，认真开口。

    “算了，我才懒得管你们，等哪天你们见到父皇，听听他的意思就行。”

    火焚天也不想在这个事情上纠缠，直接让他们去听火皇的意思，虽然他知道自己老爹不会反对，但宝贝女儿的人生大事岂能不告知他。

