    第37章父亲对女儿的爱

    木妮妮眨了眨眼睛，下一秒的时候，就摔海洋球里头了，欧阳郁踩空了，把她给丢出去，幸运的她再一次避开了坑货爸爸坑自己。

    木妮妮从球里头爬出来，就看自己的爸爸被别人给采访了，她默默的躲起来。

    爸爸说会丢人，那她就不出去丢人了，让爸爸一个人丢人吧。

    ……

    欧阳郁被别人采访了后，就看木妮妮在不远处，在不远处打气球，他沉默的走过去。

    “爸爸，采访了吗？走丢爸爸的事情，是不是过去了？”

    “你还好说。”欧阳郁头疼，“我有了你，我感觉我活不长。”

    “胡说八道，妮妮是小福娃，可以让爸爸你幸福一辈子。”木妮妮开口道，“长命百岁。”

    “还长命百岁，就你一天到晚气我，我都不可能长命百岁。”欧阳郁忍不住无语。

    “爸爸，你这就不对了，你不可以把自己的错，怪到妮妮头上来。”

    “……”欧阳郁发现这小屁孩理论如此好，他想上手打屁屁，让她明白童年的乐趣。

    ……

    欧阳郁上电视了，欧阳臣那一边也看到了，他沉默的看着自己的大哥。

    【先生你好，身为走丢爸爸的主角，你是什么感受？是什么情况下，才会让你三岁的女孩，找你……】

    “……”欧阳臣沉默的看了看后，“大哥，你镇不住她。”

    欧阳臣明白了，自己的大哥被木妮妮坑得明明白白，看对方生无可恋的事情，他都忍不住想笑了。

    突然有电话，里头是自己的舅舅，“你大哥怎么回事？做爸爸了吗？”

    “是啊，做了。”欧阳臣点了点头。

    “哦，做爸爸了，这可感情好，不过他是不是做爸爸就傻了，让女儿找他。”小舅舅开口道。

    “舅舅，这事情说来话长。”欧阳臣犹豫一下，“大哥，应该不是这样的，说不定是那小丫头调皮。”

    “呵呵……在调皮，把娃丢了就是蠢货，好了，过几天我就回去，舅老爷给她带好东西。”

    舅舅挂了电话后，欧阳臣沉默的坐着，“诶……小家伙，有得受了。”

    ……

    木妮妮那一边累坏了，欧阳郁抱着回家。

    看着这吓一跳的时候，他目光温柔了几分。

    对着女儿，一开始真没有多少感情，接回来也仅仅是觉得木妮妮是自己孩子，应该找回来。

    还有就是为了保命。

    可接回来才发现，这女儿跟自己想象之中不一样。

    别人的乖巧可爱。

    她！

    暴躁，又爱顶嘴，一天到晚稀奇古怪的事情想的多。

    你说她了，她就爱生气，小脾气别说特别的大。

    爱离家出走威胁你，又爱惹祸，自作主张。

    可以说他有时候觉得这孩子是来折磨自己的。

    可有时候她乖巧惹人怜爱，甜甜的叫你爸爸，睡觉的时候拉着你的衣服，朦朦胧胧的时候，还会叫你的时候，心都软化了。

    ……

    欧阳郁觉得如果这小丫头，一天到晚都这样可爱就好。

    奈何想法很美好。

    木妮妮在醒过来的时候，就会在房间乱跑，还会不远处画画。

    她的画工还很不错，看着就觉得舒服。

    更加重要的是，对方肚子饿了，就会拉着自己去吃东西。

    “我有事情。”欧阳郁叹了一口气。

    “那妮妮一个去吃。”木妮妮看了看欧阳郁。

    ……

    欧阳郁没有理会，因为真忙没有听到了。

    木妮妮就拿着钱钱去餐厅吃东西了。

    木妮妮踩着小凳子，“叔叔，妮妮要两个大鸡腿，特别打的，鸡蛋……跟一碗米饭。”

    “原来是你这小妮子，等着……”木妮妮来吃东西叫人那是特别甜，里头不少的人都认识她了。

    于是木妮妮坐在不远处，开始大吃特吃了起来。

    木妮妮在这种的时候，本来打算起身，突然有一个女人，试图倒向一个男人，被木妮妮一起身后撞到了。

    她的白色裙子上，有污垢，看着木妮妮后，“小贱人，你毁了我的裙子。”

    木妮妮今天出去玩耍，身为父亲的欧阳郁，他没有给木妮妮洗澡，看上去就跟一个脏小孩。

    那女人看木妮妮的模样，觉得说不定是混进来的，居然毁掉了自己三百块的裙子。

    抬起手就要打木妮妮，却被一个男人抓住手，“殷总。”

    殷昌业看着女人的时候，“是你自己差一点压倒别人小姑娘，你好意思怪她。”

    女人没有想到殷昌业会出面，“对不起，殷总，我明白了……”

    她也就只能够自己认栽，只不过心里头还是怨恨木妮妮就离开。

    木妮妮看女人离开，“谢谢你。”

    “小家伙，你爸爸那？”殷昌业开口道。

    “你认识我爸爸吗？爸爸他一个人在忙工作。”木妮妮叹了一口气，“妮妮，只能够自食其力。”

    殷昌业明白，欧阳郁的事业起步不久，虽然财力很不错，可他想更上一层楼。

    就需要付出更加多努力，稳定自己的产业。

    如此的情况下，就只能够不断提升，倒是真没有功夫陪着这小丫头。

    “叔叔，你跟我爸爸很熟吗？”木妮妮又一次询问。

    “肯定熟悉，我是你舅老爷。”

    “舅老爷，跟那个绑架过妮妮的舅老爷一样的舅老爷吗？”木妮妮立刻就想到那个坏人。

    “你说是殷烈，那畜生不是你舅老爷。”殷昌业开口道。

    木妮妮点了点头，“嗯，妮妮也是这样觉得，舅老爷你是来吃东西的吗？你怎么在这里？”

    “我来出差，没有想到你们也在这里，另外是来吃东西的。”自己看电视游乐场，倒是没有想到木妮妮他们离开自己如此近。

    这时代没有手机，大哥大也不是很好带着走，所以联系都很困难。

    “妮妮，吃了东西带舅老爷去找爸爸。”

    “你就不怕我是骗子？”殷昌业看了看小家伙。

    “妮妮是特别聪明的小福娃，不可能分辨不出你是不是坏人的。”木妮妮一本正经道，他没有要害自己的意思，身上有跟爸爸相似的气息，是舅老爷不错。

    上一次的舅老爷，浑身上下浑浊，遮盖本身的气息，就一个字坏人。

    (本章完)

