    最后罗兰依然还是用刀叉吃了一顿有点别扭的午餐。虽然他很感激村民们的馈赠，但从良心上来说，这些菜肴味道真的不怎么样，火候不是过老，就是菜品根本就不对。

    蘑菇炒鱼……西红柿蒸山鸡，要是现实中哪个餐饮馆敢端上这样的东西，罗兰绝对会掀桌子，但在这里……还是将就一下吧。

    另外还有就是，刀叉都是木制的，很钝，这更增添了罗兰快乐享受午餐的难度。事实上，铁制的刀叉在这个游戏中，唯有富翁和贵族才用得起。

    连盛菜的碟子都是木制的，可想而知，这个世界的普通平民，生活水平已经低到什么程度。而罗兰能吃上一顿荦素均衡的午餐，这已经是三个孩子的长辈们，竭尽全力了。

    吃完午餐，罗兰身上的复活虚弱状态也刚好消失，身体一下子又变得轻盈起来，而且连带着精神都变好了。

    那是一种很奇怪的感觉，虚弱的时候，仿佛自己看什么东西都蒙着一层轻纱，虚弱状态一结束，不但轻纱没有了，而且看什么东西，都有一种亮澄澄的感觉，就像打了高光一样。

    人的身体一舒服，心情自然也跟着心转，罗兰饶有兴趣地打量着这间已经属于自己的茅草房。整间房子大约三十平米左右，除了房子的支撑结构用了几根木头外，其它地方都是用茅草填充，连地面都铺着一层厚厚的茅草。

    茅草全是澄金色，依然还散发着被晒干的清香味，这样的房子放在现实社会，怎么也算得上是个旅游景点的热门，但在这里，却只是间茅草房子而已。

    柜子和床看着都很简单，就是几张简单的木板拼起来。也依然保留有木头制品特有的气味。

    现在罗兰开始很感谢那些镇民了，这间茅草房，如果自己来盖，怎么也得一天以上，但由十几个人一起来帮忙，居然一个多小时就成了。

    当人有了落脚的地方，心就会安定下来，现在罗兰也不急着再去大城市了，他觉得自己先在这地方落脚，随便找个工作养活自己，顺便先把三个法术熟悉了，能放得出来了，再考虑去别的地方。

    否则又遇上什么巨型蜘蛛之类的东西，又得挂上一次。

    罗兰坐在床上休息了会，消消食，然后走到教堂后面，准备开始练习魔法。

    他再一次从系统中调查出法术书，看着上面人物创建时自带的三个魔法。

    小火球术（一级魔法）

    法师之手（一级魔法）

    通晓语言（二级魔法）

    深吸一口气后，罗兰开始调用小火球术出来，和之前使用通晓语言的情况一样，脑海里突然出现一个奇怪的空间图，里面有很多蓝色的节点，起始节点比其它节点都大些，而后它亦射出了一道红线，连接到另一个蓝色节点上去。

    之后的情况和第一次使用通晓语言相同，红线振动了一会后，就断掉了。只是这次的情况要比上一次好得多，罗兰的脑袋没有爆炸，他活得好好的，就是脑袋有点痛。

    “这游戏也做得太真实了吧，难度好高。”罗兰忍不住抱怨道：“连放个法术都这么辛苦……我们法师以后怎么活啊。”

    抱怨归抱怨，等脑袋不痛了后，罗兰再一次进行了法术试验，然后失败。等上十分钟，再试验，再失败。

    如此反复十多次后，罗兰的鼻子开始流血，但他却捂着鼻子呵呵轻笑起来。失败是成功之母，这句话是没有错的，虽然罗兰依然没能成功地施放一个法术出来，但他却有了意外的发现。

    一道白光突然出现在罗兰的头顶，并将他全身笼罩起来，他感觉到自己脑袋的痛感迅速消退，一回头，发现是老牧师法尔肯佝偻着腰，缓缓走了过来。

    “谢了。”罗兰回头对着老人挥手示意。

    法尔肯一边走上前，一边看着罗兰，表面上很平静，心中的思绪却如同惊涛骇浪一般翻滚着。他能看得出来，罗兰很聪明，是天生的施法者，但没有想到，对方的成长上限，完全出乎自己的预料。

    一般比较优秀的施法者，在施法失败两三次后，就必须得休息三天以上，才可以继续，否则大脑因为剧痛而受到创伤。但刚才这年青人，失败了多少次？他从头看到尾，至少十五次，而且对方只是流点鼻血，依然还是一幅精神奕奕的模样。

    难道黄金之子都是这样的怪物不成？

    “你有了什么发现吗？”法尔肯忍住自己惊讶的情绪，放低声音问道。

    “我知道魔力是怎么一回事了。”

    罗兰伸出手，不多会，手掌上便多了一小颗淡红色的光球，半透明状，看着极是漂亮。

    “火系魔力。”法尔肯昵喃了一声，有些羡慕，有些怀念，也有些嫉妒，但这些情绪，都只出现了一瞬，而后便被一种释然给全部碎开：“懂得运用魔力，离成功施法就不远了啊。”

    罗兰却是叹了口气，说道：“魔法的节点太多，就算懂得了运用魔力，也记不住啊，而不同的节点，似乎会产生不同的魔法效果。”

    十多次的失败，不但让罗兰懂得了如何初步运用魔力，更让他明白了，节点与节点之间的关系，但问题在于，魔法的节点太多，而且很难控制魔力节点的流向，这使得魔法充满了变数。

    法尔肯转过身子往外走，他不想待在这里，庸才最怕的事情，就是看到正在茁壮成长的天才，这让会庸才产生嫉妒的情绪，而在生命女神的教义中，嫉妒是项大罪。

    虽然法尔肯打算离开了，但他的声音还是幽幽的从远处传了过来。

    “法师初学者，是需要念咒语的。”

    这话如同一道霹雷，击中了罗兰的身体，让他僵硬了片刻，而后脑子如醍醐灌顶一般，霍然开朗。

    他从地上捡了根木棍，在泥地上画起节点剖面图，连画四幅，而后眼神灼灼地看了会，再将每个节点打上编号，神情先是欢喜，而后变得沉默，最后变得恼怒起来。

    他将木棍使劲向前一扔，对着天空怒骂道：“垃圾游戏开发组，这TM的不是数学建模吗？有必要这样吗？有必要弄得这么复杂吗？我只是想好好玩个游戏啊，我们法师得罪你们了啊？”

