    修道的路程且艰且长！觉醒，返祖，超脱，阴魂，阳实，道一，道二，道三，万气，合道，彼岸，争渡！每个境界又有九个小境界，三个小境界一个称呼！像是巨擘，掌座，渊薮都是合道境内的。

    这些都只是称呼罢了，始终还是合道境！如果争渡完成，就达到了仙界天王那等境界了。

    觉醒体内的神藏也好，力量也好，都是在觉醒原本该有的力量，接着就是返祖，返回原本拥有的力量。

    而后便是超脱人的存在了，接着将阴阳的神魂力量弥补足，而后便可以感悟天地，一生二，二生三，三生万物。

    透彻万物本源，以气合道，完成自己的道，然后登临彼岸，以争渡天地人，完成最后的升华！这就是修行之路！这条路，洛尘已经走过了，而那些天君，实际上肯定是被天皇封印在某个地方了。

    前世的时候，洛尘进度没有这么快，很多事情也没有改变。

    所以前世的时候，这些天君，出来的要迟一些。

    但是，这一世，洛尘知道，这是盖天手中的一张底牌。

    盖天为何不惧一切，甚至不惧怕陈家沟的霸体或者堕日长城的老不死。

    就是因为他手中有这样的底牌，而且不止是很多，而是恐怖的数量！所以洛尘才直接提了出来。

    因为天皇等于是一个人将仙界的某一个境界层次的高手给断绝了。

    或者说封印断层了！一旦放出来。

    尤其是天君这种级别，也就是彼岸的七到九这个级别的人物。

    那么整个仙界的隔绝还有诸多势力都将洗牌了。

    毕竟那等人物出来了，天地怕是顷刻间就会被瓜分了。

    “洛兄，真的要我提前开启封印？”

    盖天看向了洛尘。

    他实在搞不懂，之前洛尘的底牌也算是暴露了，无非就是这五人！这无人之中，就算有高于仙圣的仙主，但是没办法对付天君！那么洛尘的底气和底牌又在哪里呢？

    可以直接无视这个最大的威胁，然后让盖天放出这些人？

    “洛兄，不到万不得已，我也不会愿意放出这些人！”

    盖天倒是直接坦白了。

    “这些人之中，有些人不仅仅是天皇一脉的人，更有其他势力的人！”

    “除了天王一脉，其他大势力，甚至一些没有出现过的势力，都有！”

    “他们一旦出来了，那么肯定不会满意如今仙界的格局了！”

    “我有放出猛虎出笼的钥匙，但是我却没有关回去的能力！”

    盖天开口道。

    其实他之所以只是拿来威胁，而不是直接放出来。

    就是因为这些人，他不敢保证，这些人不会天皇宫出手，不会对他出手！他也有所忌惮！可以说，他手中的这种底牌，就是可以打破仙界如今平衡的一张牌。

    这张牌，伤他人，也会伤他自己！“如果我非要杀你呢？”

    洛尘看向了盖天！“那我只能放出来了，我不同天皇，也不会犯那样的错误！”

    盖天开口道。

    “如果我要死了，我会拉着所有人一起陪葬！”

    盖天自信的开口道。

    盖天与天皇真的不一样，盖天足够自私，一切都是为了利己而出发的，而且他根本没有什么道德观！在法度健全的世界，法律可以约束一切，但是到了法度没有健全的世界，特别是战乱的时代！约束人心的只有道德！而仙人等本身就是在打破法度。

    他们打破的是天地给予的法度，破坏天地的规则，甚至要取而代之，掌握天地规则！那么，这样的人，道德又岂能够约束？

    如果一个人拥有了，可以随意改变天地，改变节气，改变四季，改变天地规则的力量。

    他会考其他人？

    他只会按照自己的想法来在这个世界肆意妄为！都说天道无情，但是天道至少给予了每一个人每一个活着的生灵一个基础的公平！这样的基础公平很多，例如相同的时间，相同的日月！但是人会吗？

    不会！尤其是盖天这样的人！“说了半天，你不还是得掏出这张底牌吗？”

    洛尘看向了盖天。

    “你非要杀我？”

    盖天叹息道，眼眸之中没有寒芒，而是有着无尽的疑惑。

    “洛兄，你我恩怨并没有多大！”

    “何必非要鱼死网破呢？”

    “为了杀我，就要闹得整个仙界动荡不安？”

    盖天规劝道。

    “这不是明智之举，也不是我认识的洛无极！”

    “杀你？”

    “杀你只是顺手的事情！”

    洛尘冷笑一声。

    “盖天，你觉得我会为了杀你，就得大费周章的逼你使用底牌？”

    “你未免太把自己当回事了！”

    “你在我洛无极眼中，和那王归，和那路边的野草没有任何区别！”

    “我洛某人图谋的东西，岂是你一个盖天可以揣测的？”

    洛尘冷冷的看着盖天！“我洛无极的目标是星辰大海，而你盖天只是海滩边的一粒沙粒而已！”

    “连一朵浪花都算不上！”

    洛尘拍了拍盖天的肩膀！“好了，废话不多说了！”

    洛尘看向了盖天。

    “利息该收了！”

    “好！”

    “洛兄，要什么，尽管取！”

    盖天倒是确定，洛尘今日不会杀他的！而洛尘今日也的确没有杀盖天的打算，否则也不会在那里看着龟甲上的阿卡西记录了。

    早就直接动手杀人了！气氛显得有些紧张，尤其是这个时候的扶瑶。

    因为她蓦地发现了，洛尘的目光居然落在了她的身上！这让人意外。

    就在洛尘目光落在了扶瑶身上的时候盖天也愣住了。

    因为他也没有想到，或者说他想到了很多的可能！但是唯独没有想到洛尘的目光会落在扶瑶身上。

    因为扶瑶和洛尘几乎没有交集才对。

    这个时候扶瑶眼中闪过一丝不易察觉的疑惑。

    她觉得事情不对劲！为何洛尘会针对她呢？

    上一次仙皇一脉的纪子来，针对了她，这一次怎么还是有人针对她了。

    按理说不应该，盖天也好，其他人也好，所有人都被她玩弄于鼓掌之间。

    

