    闻言，风扬一脸欠扁的说道：“你不看我，怎么知道我在看你！”

    花想容没说话，在桌下的脚朝着风扬的脚踩了去。

    风扬的眉头顿时蹙了起来：“你个凶丫头！”

    花想容哼了声没在理他。

    他觉得她凶就凶吧。

    反正他们现在已经把话说到那份上了，她也不指望他能喜欢自己。

    苏九歌没有掺和他们的事，招呼他们吃了起来。

    一顿饭吃下来。

    花想容没少同苏九歌说话，跟风扬却是一句话没说。

    饭后。

    未免风扬找自己麻烦。

    花想容一下桌就跟着苏九歌走这走哪。

    她走哪她跟哪。

    苏九歌看在眼里，走到没人的地方不由得说起了她：“花姐姐，你这是怕风大哥…”

    她的话还没讲完。

    花想容就打断了她的话：“我怕他什么，我一点不怕他！”

    还不承认！

    苏九歌眉梢微挑了下说道：“这样啊，那你一直跟着我做什么？不去跟他们聊天？”

    花想容张口问道：“我现在不想聊天，就想跟着你。怎么，你不想我跟着你啊？”

    听她这么说。

    苏九歌看了看周围说道：“你跟风大哥真的没啥好聊的？我看你们俩刚刚互动得挺好的嘛。这不知道的，还以为你两人先前在打情骂俏呢！”

    “九歌…”

    花想容嗔怪的瞪了苏九歌一眼。

    苏九歌笑意盈盈的说道：“好，好，我不说了。反正是不是那么回事，你心里有数。”

    在客人走后。

    花想容提出去工坊看看，苏九歌欣然同意了。

    看她们要去工坊。

    云老和风扬也想去看看。

    言烨就跟苏九歌他们一起去的。

    去到工坊。

    花想容他们跟着苏九歌和言烨四下看了起来。

    苏九歌一边走一边跟他们介绍工坊里的药膏。

    听苏九歌介绍完。

    花想容觉得好几种药膏都适合她，她出手就是一百两银票：“九歌，你刚刚说的那些我都要了，这点钱你看着给…”

    苏九歌如实说道：“你要的是祛瘢痕，祛痘，美白，补水的药膏，根本要不了这么多钱。”

    “没事，一样多来几瓶，反正都要用。”

    花想容笑呵呵的道。

    风扬在一旁说道：“九歌，花想容要买，你就卖给她好了。她长得那么丑，是要多用些才行。”

    花想容脸上的笑容瞬间没了。

    “你才长得丑，你全家都长得丑！”

    花想容讲完一脚朝着风扬踹去。

    风扬一下闪避了开，然后对着花想容挑眉说道：“诶，你踹不着，踹不着……”

    云老在一旁看着，微抽了下嘴角说道：“这么讨人嫌，难怪你找不到媳妇。”

    见他这么说。

    风扬不乐意了：“我哪里找不到媳妇了，想嫁给我的人都绕我家房子不知道几圈了。”

    花想容白了他一眼说道：“我怎么没看到？也就我原来眼瞎看得上你。如今我算是想明白了，像你这样讨厌的人根本不值得我喜欢。”

    “嘿，你这丫头！喜欢我的时候，按着我亲。没得到我就这么说，你也太过分了……”

    风扬话音刚落。

    花想容的拳头就朝着他打了过来。

    风扬伸手截住了她的拳头。

    人那么凶。

    手倒是长得挺纤细的。

    花想容抽不回手，又见苏九歌他们都望着他们，她的脸不由得涨红起来。

    “风扬你个混蛋，我什么时候按着你亲了！那，那分明是不小心的。”

    风扬已经意识到自己刚刚的话有问题了，但他看花想容这么嚣张，又不想就这么算了。

    “谁知道是不是那样。”

    花想容手又痒了起来，在风扬不注意的时候，另外一只没被他抓着的手，朝着他的眼睛就打了过去。

    力度控制得刚刚好。

    打过去眼睛就青紫起来。

    “你个臭丫头！”

    风扬长这么大还没被人这么打过，缓过来的他气得扬手就想揍她。

    花想容一点不惧怕：“你打啊，看你打得赢，还是我打得赢！”

    “你…”

    风扬正要动手，言烨伸手拉走了他。

    云老觉得自己在这不合适，便跟着他们走了。

    花想容想追上去。

    苏九歌拉住了她：“好了，好了，别气了。气着了多划不着。”

    “九歌，真不是他说的那样，那天真是个意外。”

    花想容有些委屈的说道。

    “我信你。”

    苏九歌安抚着花想容去了休息的房间坐下，才继续说话：“我说你是怎么了，敢情是发生了这样的事。”

    花想容沉默了会儿说道：“九歌，还不止你知道的这些，我当时还说了些话，我说我以后跟他桥归桥路归路…”

    说着说着。

    花想容就不由得哭了起来。

    苏九歌着实不知道怎么安慰花想容好。

    在花想容哭了会儿后，她轻拍她的背说道：“别哭了，哭多了对你身体不好。”

    花想容朝着苏九歌腿上趴了来：“九歌，你让我在哭会儿，再哭会儿就好。”

    这边。

    针对刚刚发生的事。

    言烨不由得说起了风扬：“你之前老说她凶，你看看你都干了什么，别人不管怎么说都是未出嫁的黄花大闺女，结果你竟然当着我们的面这么说，她不打你都怪了…”

    “合着都是我的错了？”

    风扬有些不得劲的说道。

    云老走来说道：“我活了这么多年，就没看到过像你这样嘴欠的男子。”

    风扬：“……”

    ……

    因着跟风扬的不愉快。

    花想容在买了药膏后就提前走了，没有留在苏九歌家吃晚饭。

    风扬也没心情吃，没多久也走了。

    晚上收拾好。

    苏九歌看起了大家送的礼物。

    村里人送的很杂有布料、鸡蛋、鸡、蔬菜，还有钱。

    但是都不是很多。

    云老送的除了两百两银票外，还有两副金针，无疑这两副金针是给她和苏小花的。

    不得不说他有心了。

    风扬送的六百两银票，还送了六匹布，是细棉布的，对于苏九歌他们来说都可以穿。

    他们这么想得到，倒是让苏九歌有些不好意思了。

    苏九歌最后拆的言烨送的礼物，他送的除了一支质地上乘的玉簪和耳环外，还送了她一大盒首饰，金的，银的，玉的，珍珠的都有。

    他要不要这么大手笔？

    她正想着。

    外面忽然传来惊人的响声。

    这响声将苏九歌和一旁看她拆礼物的苏九月拉了回神。

    苏九月问：“姐，外面怎么了？”

