    第92章 惺惺相惜

    经过三个星期的安排，海神缘终于算是布置完成了，本次报名的男生有四十二位，女生二十三位

    而这妥妥的狼多肉少，所有男生全都做好万全的准备，只求能找到一位陪伴自己的另一半

    整个白天内院还是与往常一样，该卷的卷；而夜晚降临之时，便是内院热闹啊之时

    男生团宴会上，霍雨浩贝贝一行人聚在一起喝酒，等会他们就要上场开始海神缘了，不过霍雨浩喝了半天才发现王冬不见了

    贝贝之前对过名单，上面是有着王冬的名字，徐三石猜测他可能喝多了不知道在那个坑位正吐着呢

    女生团那边，霍雨夜她们围着脱去伪装的王冬儿，为了今晚她的幸福大事，霍雨夜她们都拼了老命给她装扮

    带到八点一刻之时，在烟花爆竹声下海神缘正式开始！

    身穿正装的贝贝与另一位身姿曼妙学姐站在一艘小船上为大家解说今夜的幸福时刻

    “各位内院弟子们晚上好，我是贝贝，站我身旁的是嘉欣欣学姐，今夜由我们二位为大家主持还是缘。”

    “嗯！海神缘是由第二十二任院长提出的，一直是延续到现在；其中共有五个环节，第一环节：惺惺相惜”

    贝贝为大家介绍到在他们前方有三十五个河莲，没有时间限制，先到先得！

    四十二位男生在听到出发信号后都一拥而上，菜头在把试着自己的飞行魂导器，然后一分冲天超过前方部队的人占取到地第十三位

    徐三石还是站在原地等候着，等他看时机成熟后用到自己魂技与地八位交换了位置，而被交换过来的人对着徐三石就是臭骂一顿，随后重新再冲去

    霍雨浩则是所有人当中最低调却又最引人注目方式，他脚下每走一步便冻住一块，他一脸休闲的样子和其他气喘吁吁的人相比根本是不堪一提

    一边慢悠悠的走，一边把超过自己的人全都冻结在原地，而霍雨浩也心满意足的占到第三十五位

    至于没占到的人只能无缘这次海神缘

    接下来三十五位男生分别去想尽一切办法去摘掉女生的面纱，

    第一位登场的男生看起来平平凡凡的，他一顿操作下也没摘下女生们的面纱，只能无奈?_?｀退场。

    上场的第二位可以讲是大熟人了，霍雨浩的最厌烦的哥哥，戴华斌；

    他用白虎对着女生们一哄便哄掉两个女生的面纱，不过远处观看的霍雨夜看到那两个女生都没什么震惊，两个女生一个是朱露，另一个雨夜到是忘了叫啥，只记得她的武魂是七宝琉璃塔

    在等待一会后便是徐三石登场，他看着女生的身材一个个比试道

    “这个胖了点；这个瘦了点；这个身材不错，但可惜不是”

    女生们听着徐三石这么讲道有些忍受不了“徐三石，你想进水里赶紧讲，我们不介意把你丢下去”

    “啊呀呀，可别了。那么，楠楠我来了！”徐三石奔着一个靠中间的女生，所有人都在意他是咋知道的。

    徐三石渐渐靠近一个女生，女生也毫不逊色抬腿一脚打在他的肩膀上，这一脚划去卷起周围的魂力，一般来看被这一击集中已经是倒地了，但徐三石还是笑着摸着江楠楠腿道“不疼”

    随后他摘取江楠楠的面纱，此时的江楠楠脸上早已红透了，还矫情道

    “徐三石，你要是在摸下去我就把你踹下去了”

    徐三石嘴上说着“好好好，听我家楠楠的话”手上还在摸着她的腿，待她退后江楠楠的腿都被他给揉红了。徐三石回头向雨浩比个大大的赞，雨浩眼角还微微淡着光泽

    而下一位男生可以讲是徐三石的开放版本，只见他溅起水花想要透湿女生们的衣服，可抬手就被两个女生给五花大绑丢到岸边，男生也一脸懵逼的不知发生了啥

    “这，这两个大姐大咋也在呀！”

    “嗯，内院还有大姐大？”霍雨浩好奇的贴近前面的男生问道

    “你不知道吗？金乌圣女伍茗与金仙子寒若若！她们俩是仅次于大师姐，而寒若若更是内院第一控制系，而唯一能压制伍学姐除了大师姐还有个叫楚倾天的”

    “哦哦，内院第一控制系嘛，看来有时间得去请教一下”

    后面登场的菜头又是与前面所有人都不一样，他抬起魂导器大炮就要来一发，魂导器产出的力量令所有女生都施展出魂环，霍雨浩看到一个女生的魂环似曾相识，因为她的魂环色在她们中如此出众

    贝贝连忙制止住自己的兄弟“菜头架炮可以，但别发射，否则这个场面有点支撑不了”

    “啊，那行吧！”菜头无奈收起准备了一个星期的作品，随后他跳到半空丢出黑色的球体，女生们都同一步调的跳起躲避，随着菜头一个响指，黑色球体吹出一阵风将五名女生的面纱吹掉

    霍雨浩看到都拍掌赞叹“二师兄np！”

    自菜头后，女生们的防御开始加强起来了，后面的的男生总共也才掀起三名女生的面纱

    嘉欣欣微微可惜道“你们几个男生这么变得这么惨了，难不成姑娘们的芳心都吸引不了你们了，楚倾天！到你了哟”

    一个看起来文质彬彬的男生站出，大部分人全都吸引过来，因为大家都熟知一个能压母老虎的楚倾天。

    楚倾天开启武魂，整个人立马变的犀利起来：“若若姐，当心了！”

    (本章完)

