    虽然叶青儿的事情大大的出乎了华天都的预料之外，但是他并没有沉默多久。

    现在的情况，也不容许他浪费太多的时间。

    回过神来，看着身后的一双双一脸探寻的目光，华天都神色一肃，

    “看什么，还不快走。”

    一行人见状，哪里还敢犹豫，纷纷快速进入了漩涡之门。

    等到最后韩璃也进入漩涡之门后，华天都回头看了眼远处那群破军山的弟子正在往这边来，便也直接进入了漩涡之门里。

    一脚踏入其中，立刻便感受到一股强大的吸引力传来，眼前陷入了一片黑暗，强烈的失重感觉让他有些惊奇。

    直到脚下再次落在地上，他才睁开了眼睛。

    眼前却是出现了一片一望无际的森林，一种叶子宽大的高大树木彻底的占据了眼前的视线。

    而从森林之中不时传出的奇怪叫声，让人听到之后，忍不住心中生起一丝惊惧。

    看了眼周围，果然便看到了一众师弟师妹正在自己周围，华天都这才放下心来。

    “几位师兄可知这是什么树？怎生这般高大？”

    那个叫陆婷的女弟子，看到这一望无际的森林，分辨了半天没有看出来，便忍不住出言向众人询问。

    在她身旁的一个剑眉星目的男青年，在她说话之间，已经从旁边的树林间摘下了几片宽大的树叶，拿在手里揉搓了下，然后说道，

    “这树叶纹理分明，叶肥而大，确实很少见，看来应该是秘境中的特殊产物。”

    “不好，有毒……”

    这青年说到这里，似乎还要说些什么，只是突然间却是发出一声惊呼。

    只见其方才捏着树叶的右手此时已经泛起了一阵乌青，明显是中毒的迹象。

    虽然此人在第一时间便抛弃了手中的树叶，而且立刻以灵力对抗。

    只是即便如此，那团乌青却是仍然继续往其胳膊上蔓延而去。

    华天都见状，眉头一皱，连忙上前一把抓住其胳膊，右手连点其胳膊上的几处穴道。

    及至最后，并指如刀一下子便将其食指割开。

    一股腥臭难闻的血液瞬间如同利箭般射在了一旁的地上，瞬间便将地面腐蚀出了一个大洞。

    直到逼射出的血液重新变成红色，华天都才长舒了一口气。只是面色仍然忍不住有些难看。

    没想到这秘境之中居然如此危险，还未行动，便差点损失一位师弟。

    “张师弟，你没事吧？”

    “是啊，张师弟，你感觉怎么样？”

    而此时，其他几人这才反应过来，纷纷上前关切的询问那个青年。

    那张姓青年此时见一众师兄师姐关切的神情，只是面色苍白的摇了摇头，示意自己无碍。

    然后便来到华天都身前，恭敬的说道，

    “大恩不言谢，多谢华师兄及时出手救我一命。”

    华天都瞥了眼前方的森林，而后回头说道，

    “无妨，只是秘境里面情况复杂，大家行事须得小心，切不可鲁莽行事。”

    他虽然目光看着张齐，但是这番话却是对众人所说。

    “谨遵师兄教诲。”

    众人闻言，齐声答应。

    事实就在眼前，仅仅只是几片树叶，便差点让人中毒。

    看那射出的毒血，一旦蔓延全身，总归不会有什么好下场。

    仅此一次，便让众人收起了原本还有些不太在乎的心态。

    见这些师弟师妹们都认清楚了事情的严重，华天都这才略微满意的点了点头。

    毕竟，在秘境之中，如果不提起百分百的警惕，只怕稍有差池，便会死亡。

    而他也无法时刻注视着其他人，只能靠众人的自觉。

    四处看了看，在他们前面是一片一望无际的森林，而身后则是一片平原。

    相比于进入那片诡异的密林之中，华天都觉得还是在视线能看到的地方比较好。

    确定了目标，华天都便一指身后的平原，然后对众人说道，

    “这密林很是诡异，进去只怕有死无生。还是往北走吧，最起码能安全一点。”

    众人闻言也皆是点头，一行人便一起往后面平原走去。

    说是平原，其实也只是相对于那诡异森然的密林来说，这边的地方，最起码视野开阔一些。

    只是等他们进入其中之后，这才发现，事实上远处看到的平原之上，也是有些各种各样的野兽出没。

    好在这些野兽并不怎么厉害，众人这才一路有惊无险的穿过了平原。

    当秘境之中，那悬挂于天空的太阳升起降落了三个来回之后，一行人终于走到了平原的边上。

    出现在他们视野中的则是远处一座座密集的建筑群，金碧辉煌的建筑，第一时间便吸引了众人的视线。

    没有任何犹豫，一行人便直接出现在了这座金碧辉煌的建筑群跟前。

    也不知是他们运气好，还是怎么地。

    众人来到的地方，恰好好像是这座建筑群的正门。

    一座高达十几米的巨大红门出现在他们面前，而在红木门上则是挂着一块牌匾，上书五个大字。

    “万载沧澜宗”

    这五个字。虽然大气磅礴，但是其中却杀气四溢。

    华天都只是抬头看了一眼这巨大的门派牌匾，便都是感觉一股杀机迎面而来，忍不住面色大变。

    连忙运功抵抗。眼看其他师弟师妹们都要抬头去看，连忙大声提醒道，

    “好重的杀气，大家不要盯着牌匾看，小心被其上面的杀机所摄！”

    众人听他如此说哪里还敢去看那牌匾，一个个都将目光看向了华天都。

    华天都深吸了口气，平复了下方才被那牌匾之上杀气引起的紊乱心神，这才迎着众人好奇的目光笑着说道，

    “这里应该就是那沧澜宗了，看来我们的运气极好，并没有耗费太多功夫，便直接找到了目标。”

    “这还得多亏师兄决断正确，我们才能如此顺利。”

    众人闻言，也皆是露出一阵微笑，此时对于华天都几天前的决断更是敬佩。

    华天都摆了摆手，没有多说什么，只是看着眼前这座明显比至尊圣门还要辉煌建筑群眉头紧皱。

    因为，他总感觉哪里似乎不对劲！

    一切，似乎顺利的过了头。

