    夏洛望着面前的司仪确实挺生气的。

    他没有想到的是面前的家伙竟然是秋雅婚礼上那个王八蛋。

    望着这司仪，夏洛是一肚子的火，他又想起了秋雅婚礼上自己遭受的屈辱了。

    虽然他已经在这个世界如此之久了，可是夏洛还是忘记不了婚礼上遭受到的丢脸。

    “给我把司仪换掉。”

    夏洛直接朝着张扬说道：“这个司仪我不同意。”

    “洛儿，之前问你意见的时候你说都随我，一点也不在意，这怎么突然之间就要我换司仪？而且明天就是婚礼了，这个时候我去哪里换司议？你应该知道国庆结婚的太多太多了。”

    张扬朝着夏洛有些无语的说道：“而且这位司仪你妈挺满意的，你这不能够直接就把他辞退吧。”

    “我告诉你，换司仪你就换司仪，如果实在没有，那么我可以帮你们临时充当司仪，但是这个司仪我告诉你不行，我对他过敏。”

    夏洛朝着张扬没好气的说道：“按我说的办就行了。”

    “不是，你这总得给我一个理由吧，而且洛儿，你这有点过分了啊，咱们一切都商量好了，你突然说换就换，我不能答应你，你如果能够说服你妈，那么我就换。”

    张扬没有打算听夏洛的。

    因为他觉得这根本不是那么一回事。

    “哎哟，我去，张扬，你别以为你娶了我妈你就能够压我一头，我告诉你，我……”

    夏洛望着张扬这样子有些恼怒的想要说几句，结果他话还没有说完呢，身后响起了他妈妈的声音。

    “夏洛，你到底想要干什么？？？”

    夏洛妈妈语气显得相当恼怒的说道：“你这几个月一次头都没有露过，结果现在回来就让我换司仪，你怎么想的？你就这么恨你妈吗？你就一点不想我过的好吗？？”

    “妈，你误会我了。”

    夏洛这个时候有些崩溃的说道：“你和张扬结婚我说了，我不会管你们的，我都送你一套婚房了，你觉得我这个当儿子的做的还不够吗？不行我再送你一辆车，这总行了吧。”

    “你有钱是吧，你送我一套房我得感激你是吧，你送我一辆车我得感激你是吧，你现在有几个臭钱是不是就不知道东南西北了？？”

    夏洛妈妈听得夏洛的话就气不打一出来：“我是为了要你的钱吗？你一走快四个月都不给我打一个电话，也不回来看我一下，你今天回来又告诉我不让我用司仪，你是不是要气死我啊。”

    “妈，妈，你别气，我不是这个意思，我…”

    夏洛这个时候已经不知道该怎么说了。

    “这位兄弟，你是对我有什么意思吗？？”

    司仪庄国这时走了过来朝着夏洛说道：“你如果对我有什么意见你可以提。”

    “我对你穿着这一身鸡毛装有意见行不行？？”

    夏洛朝着庄国说道：“你一个司仪穿着一身鸡毛装你装鸡毛啊你。”

    好吧。

    夏洛这话说的有些重，把庄国给气的不轻，甚至如果依照庄国以前的脾气他都要直接把夏洛给办掉了。

    但没有办法，客户至上啊。

    所以，庄国朝着夏洛道：“这位兄弟，如果你真的对我这身衣服如此的烦感，那么我明天可以换一身衣服。”

    “是啊，洛儿，我让庄国明天换身衣服，你看这样成不成？？”

    张扬朝着夏洛轻轻点头说道。

    “行吧，明天你别给我穿这身衣服了。”

    夏洛强压着怒意说道：“你是司仪，你明不明白什么是司仪？你需要的是在婚礼现场调节气氛的，而不是穿着一身鸡毛装在哪里装逼，你以为你是孔雀啊，你以为你还能开屏吗？？”

    这些话说的庄国心中已经快要忍不住了。

    我那二十米的砍刀已经快要饥渴难耐了。

    庄国想说他做婚礼也这么多年了，可是他从来没有见过如此无耻之人，简直就是想暴打他一顿。

    可是没有办法。

    这个时候庄国必须要淡定。

    因为客户是爸爸。

    客户是爸爸。

    客户是爸爸。

    客户是爸爸。

    庄国自己默默的念了N遍，然后他想要告诉自己这么一件事，那就是客户是爸爸，哪怕这个爸爸是个傻逼，但也不要跟爸爸进行纠缠。

    谁出钱，谁是老大。

    于是庄国深吸一口气，脸上露出比哭还惨的笑容道：“好的，我听您的，我明天会换衣服的，那么现在咱们可以走一遭了吧。”

    “可以的。”

    夏洛轻轻点头，然后却突然想起一件事说道：“我还有事情，我就不参加你们的彩排了，你们自己看着彩排，反正明天婚礼上我只负责唱一首歌，其它的我就不管了。”

    说完，夏洛转身朝着自己的妈说道：“妈，你好好的彩排啊，也别生气，儿子会全力支持你的，虽然张扬我还是看不上，但我会看在你的面子上给他一些面子的，就这样，走了。”

    说走就走。

    张扬这个时候脸色已经变得相当难看了，他没有想到夏洛竟然已经不给他面子到了这个地步。

    倒是庄国突然不气了，他低声朝着张扬说道：“兄弟，看开一些，娶富婆本来就有压力，既然你选择了富婆，那么就要面对后续的一些困难，还有她的儿子。”

    “你……”

    张扬这时望着面前的庄国已经快要发飙了，他突然觉得夏洛说的也不是一点不对，最起码这个时候张扬就觉得庄国确实挺可气的。

    “那个咱们赶紧的排练一下吧，咱们的时间不多了。”

    庄国看着张扬的的脸色急忙话锋一转说道：“那个还有几段话，您需要都记下来。”

    张扬压下了怒意，毕竟他结婚是好日子，他转过头朝着夏洛妈妈说道：“咱们不管其它人，只要我们幸福就行。”

    夏洛妈妈重重的点了头。

    次日，西虹市正值国庆，可以说举行婚礼的人那是相当之多，别的不说，随处可见的酒店都是举行的婚礼。

    张扬的婚礼现场可以说相当的热闹，不少的照片已经摆了出来，张扬和夏洛妈妈看起来倒并不算太不配，毕竟张扬本来就显老，照片里再PS一下，基本上也看不出来了。

    张扬的同学基本上都来了。

    恩，也是夏洛的同学。

    “哎哟，我觉得张扬这隐藏的真深啊，他竟然和夏洛妈妈结婚了。”

    孟特娇在酒桌上有些生气的说道：“亏我和张扬关系这么好，结果张扬都没有告诉我。”

    “我觉得应该是夏洛不想说吧，毕竟挺丢脸的，但是张扬可就牛逼大发了，他竟然真的把夏洛妈妈给睡了。”

    “别这么说，人家现在已经结婚了，可以合法睡的。”

    “哎，真的没有想到啊，张扬竟然是小牛吃老草。”

    “有没有文化？那叫老牛吃嫩草。”

    “哈哈，一个意思，一个意思。”

    ……

    这一桌都是张扬和夏洛的同学，大家聊起天来其实还略带一些调侃。

    “说什么呢？？？”

    夏洛这个时候走了过来说道：“那是我妈，你们一个个能不能积一点德？？？”

    “夏洛，别误会，我们就是开一个玩笑。”

    袁华这时看着夏洛忙笑着解释道：“同学们都没有恶意的，然后恭喜你，恭喜你妈妈嫁给了张扬。”

    “笑？？笑？？？你他妈的是不是觉得挺好玩的？？？”

    夏洛望着袁华那满脸笑容就觉得相当的讽刺：“袁华，我挺想抽你你知道不？？？”

    “夏洛，过分了啊，你一个大老爷们怎么这么小肚鸡肠呢，人袁华也没有别的意思。”

    孟特娇这时开口说道：“你这样可让我看不起啊。”

    “你给我滚一边去。”

    夏洛朝着孟特娇没好气的说道。

    “呜呜呜，你竟然凶我，你简直一点旧情都不念啊。”

    孟特娇被夏洛这么一凶然后直接捂脸哭了出来。

    这场面显得有那么一丢丢尴尬，或者说搞。

    “夏洛，你干什么呢？今天是你妈妈和张扬大婚的日子，老师要说你几句了。”

    这样的名场面怎么能够少得了王老师呢？

    只看得王老师则是朝着夏洛说道：“你怎么能够和同学这么不团结呢？你这样做是不对的，老师我……”

    “你可拉倒吧，你不是被学校开除了吗？你还老师个屁啊。”

    夏洛对王老师更没有好脾气。

    怎么说呢？

    现在的夏洛仿佛是化身为夏怼怼，他是逮谁怼谁啊。

    王老师被气的不轻：“一日为师，终身为师，夏洛，你想要干什么？？你还想要欺师灭祖不成？？”

    “灭你妹啊。”

    夏洛朝着王老师说道：“王老师，我忍你好久了，上学的时候你给大家肆意的取外号，排座位，当初我就想要揍你了，结果被林振东给挡了下来，后来呢？你是谁给你送东西你记得住谁，谁不给你送东西，你就讨厌你，你说像你这样的人算什么老师？？？”

    “夏洛，你过分了啊。”

    王老师有些生气：“还有不要用手指指我，再指我，老师可对你不客气了啊。”

    “不客气？你怎么对我不客气？你还想打我吗？我就指你，我就指你，哎，我就指你了。”

    夏洛一点一点的指着王老师仿佛是发泄一样：“你当初上学的时候指我怎么不说？？”

    “哎，哎，王老师，你给我松手。”

    夏洛突然疼的叫了起来，只看得夏洛则是被王老师给握住了手指，然后疼的叫了起来。

    “真以为老师打不过你吗？没有人告诉你老师是叶问的传人吗？”

    王老师淡淡的说道：“你给我老实一点，老师不打你那是因为老师有老师的责任而不是打不过你。”

    好吧。

    夏洛怂了。

    然后王老师坐了下来道：“好了，大家都坐下来吧，说来，上次学校校庆后你们聚会人不怎么齐，今天人挺齐的，咦？秋雅没有来吗？？？”

    一句话让袁华的脸色有些尴尬，然后其它人则是微微摇头。

    他们都不知道张扬是不是通知秋雅了。

    “王老师好。”

    谁知这个时候秋雅却是直接出来了，她乖巧的朝着王老师问好。

    “秋雅来了啊，快坐，你一个人来的吗？？？”

    王老师看见秋雅脸上露出了笑容：“我们好久未见了。”

    “恩，是好久未见了。”

    秋雅轻轻点头，然后朝着其它同学说道：“大家都还好吗？我们好久未见了。”

    “秋雅，你又漂亮了。”

    “什么叫又漂亮了，秋雅一直都是这么漂亮啊。”

    “没错，确实挺漂亮的。”

    ……

    其它人对于秋雅都是比较的恭维，不管怎么说是校花啊。

    “袁华，你…还好吧。”

    秋雅望着袁华问道。

    “挺好的。”

    袁华笑了起来：“你呢？也挺好？？”

    “恩，我挺好的。”

    秋雅轻笑着说道。

    两人仿佛一笑泯恩仇一般。

    毕竟曾经爱过。

    这个时候，王老师看了一圈叹息道：“可惜了啊，马冬梅没有在，这些年，我听说你们都联系不上她？？？“

    一句话让其它人都是微微摇头。

    “是啊，王老师，我跟冬梅的关系算好的了，可是我也联系不上她。”“没错，是真的联系不上，不知道冬梅去哪里了。”

    ”冬梅的父亲不见了，母亲去世了，她也不再回来了，我们怎么可能联系得上她？“

    ”哎，没有办法啊，其实本来想着趁着张扬大婚能够见到冬梅的。“

    ……

    显然这个时候众人都还是挺单纯的，这也是因为马东梅曾经的性格比较的仗义，所以大家都是念着她的好。

    就连夏洛的脸色都是有些不好看。

    不管怎么说。

    对于夏洛来说，马东梅算是夏洛的前妻了。

    可是这么些年了，他从来没有见到过马东梅。

    甚至说他都没有主动联系过马东梅。

    夏洛甚至一直都是不想见到马东梅。

    他想的最多的就是离马东梅远一些。

    但是现在。

    不知道怎么回事。

    夏洛有些想马东梅了。

    显然这个时候众人都还是挺单纯的，这也是因为马东梅曾经的性格比较的仗义，所以大家都是念着她的好。

    就连夏洛的脸色都是有些不好看。

    不管怎么说。

    对于夏洛来说，马东梅算是夏洛的前妻了。

    可是这么些年了，他从来没有见到过马东梅。

    甚至说他都没有主动联系过马东梅。

    夏洛甚至一直都是不想见到马东梅。

    他想的最多的就是离马东梅远一些。

    但是现在。

    不知道怎么回事。

    夏洛有些想马东梅了。

