    一旁的老烟鬼和老黑锅二人，也是跟着飞出。

    “好一个天一门，好一个论道。”

    “让一个长老来折损我三家这么多后辈的心志，该死！”

    老烟鬼罕见的脸上出现怒色。

    他手中的烟枪散发出了惊人的气息，烟枪上的火好似一轮昊日绽放着光辉。

    老烟鬼吸了一口，吐出一道烟圈。

    一道灰白色的烟圈，朝着那天门墙砸了过去。

    在触及到天门墙的瞬间，那烟圈立刻就化作了火红。

    气流刹那间紊乱，一股爆炸性的力量扩散。

    万道气流好似台风席卷过境，将一切都整的面目全非。

    天门墙在这一道烟圈面前，硬是被炸了一角。

    号称绝对防御的天门咒，都经不住老烟鬼的一道烟圈！

    雷神看准了天门墙的缺口，一手高高的举起。

    以自身雷力，直接招引天地之雷！

    轰嗵

    九天之上，一道恐怖的雷电浮现。

    蓦然落下，然后将天门墙给轰击的粉碎。

    里面的欧阳少，在那天雷之下别说是灰。

    就是灵魂都没有留下一丝。

    老门主的脸色十分的难看。

    欧阳少可是宗门内一个引天境的长老。

    如今就这样子死了。

    老门主恨得双目赤红，无双道血丝密布在眼球上。

    他看着金牙老儿等人，双眼仿佛要喷出火。

    老烟鬼抽着烟，双眼眯了起来。

    “你不用看了，他们不敢出手的

    他们要是动手了，我直接召集整个沧州的势力，毕竟你们这可是冷战啊。”

    老烟鬼说出了实情。

    他们没有合适的理由动手，若是贸然动手就会被扣上发动大战的帽子。

    不然他们之前，也不用一直激怒老烟鬼他们了。

    老门主深深地吸气，极力的压制着自己体内的怒意。

    如今他只能坐下来，打碎牙齿往肚子里面咽。

    严一看着欧阳少的尸体，然后缓缓的走了下去。

    接着上面的是李航和张明。

    只见他们二人傲然站在道场之上，气息无比的强大。

    “我李家李航！”

    “我张家张明！”

    “向各位所有人挑战！”

    直接宣战所有人，这就是他们归来的神武！

    十多个势力，他们的年轻一代都是就炸了。

    他们从未见过如此之人，竟敢如此的狂妄。

    “简直就是找死，这就是个沙币。”

    “他们两个哪里来的底气？”

    ……

    李航神色陌然。

    “你们就这么怂？一群人打两个都不敢？”

    “你们放心来，不会弄死你们的。”

    这两句话，一下子就让所有的年轻一辈安奈不住了。

    他们全部走上道场。

    “你们找死，那我等久满足你们！”

    李航和张明相视一笑

    随即

    他们的身上爆发出了恐怖的气息。

    两人都是通桥八道！

    这可以说是后辈之中，修为最高的存在了。

    这修为，让上场的所有人都停下了自己的脚步。

    通桥八道，年轻一辈中，无人可敌！

    “一群土鸡瓦狗罢了，看我李航杀翻你们。”

    李航宛若是猛虎下山，杀入了人群之中。

    张明也是毫不落后，两人好似在竞赛一样，比谁更能打翻更多人。

    恐怖的气息爆发在场上，伴随着一道道惨叫声。

    只是一炷香的时间,场上除了李航、张明其他人全都倒在了地上。

    全部人都是重伤，养伤需要数个月的时间。

    李航和张明下手太狠了，有的是直接断子绝孙，有的是直接打断脊柱。

    更有的是，直接把人打傻了！

