    <!--go-->    看着柯伦最有名，直接奠定他在基地中超然地位的科研产品被放在桌上，浮士德心中涌现出一个自己都难以置信的想法。

    他瞳孔微微张大，等待着柯伦给出解释。

    “浮士德博士，我明白自己的要求有些强人所难，不过我认为，科学如同一片无边的海洋，我们都只是内里一座或大或小的孤岛。所以我们需要相互交流，更有效率地探索未知的领域。”

    “出于诚意，我愿意把这支药剂作为代价，换取近距离接触生物机械的机会。”

    浮士德听完柯伦的提议后，心中根本没有丝毫犹豫，换，为什么不换！

    仅仅让柯伦参观一下自己研究多年的作品，难道对方就能复制出来了吗？

    相反，这支药剂可是能一直掌握在自己手上的，哪怕不能窥探其中的全部奥秘，只是得到一些在人体强化实验中的启发性思路，就是非常有价值的。

    况且自己首领就是因为“超级士兵血清”的后遗症，面临目前极大的困境。

    他换取这支药剂的决定，施密特肯定也会支持的。

    而柯伦此时会提出这种交易，心里同样是有着血赚不亏的考量。

    首先魔改版生命药水只是紫色物品，而自己图谋的生物机械却是实打实的金色传说级物品。

    两种物品的价值完全不在一个档次上。

    更何况他还非常信任辛吉德这位祖安炼金术士，魔改版生命药水本身就是他仿制正版的产物，在配方防盗上，肯定充分发挥了他阴险邪恶的风格，浮士德估计会一脚踩进一个大坑。

    双方都觉得自己赚麻了的交易自然没理由无法达成。

    所以很快，柯伦就被带到了一间保密程度极高的实验室外，他干脆的把手中的生命药水交给身边的浮士德。

    接过药水的浮士德立刻将其转交给一位心腹研究员，并反复叮嘱对方好好保管。

    之后也不耍什么手段，安安稳稳地把柯伦带进了实验室。

    时隔三天，那个装着生物机械的金属舱又出现在柯伦面前。

    为了防止浮士德掉包欺骗自己，他还开启了鉴定视野进行确认。

    眼前耀眼的金光让柯伦彻底放心下来。

    接着他向浮士德提出自己的要求，希望打开金属舱看看里面生物机械的真容。

    那天在走廊里，柯伦出于谨慎，只是接触金属舱获取了相关信息，这个传说级的生物机械长什么样，他还真是非常好奇呢！

    浮士德自无不可，这本来就是交易中正常的部分。

    所以他朝着一直在旁边待命的研究员们一挥手，只见领头的在控制台上输入一连串指令后，插在金属舱上的各种不知功能的管线开始发光。

    好一会儿，金属舱顶部的指示灯变为绿色，浮士德从口袋中拿出一把钥匙，亲自上前，插入机械旋钮后用力一转。

    “嗤～～”

    金属舱的盖子轻轻弹开，之后可能是因为金属舱内外存在气压差，从舱体与盖子两者的缝隙间，空气快速出入的声音持续传来。

    柯伦身旁的浮士德忍不住开始向他介绍起自己这件得意的科研作品。

    “柯伦博士，制作生物机械的原材料，可是我从整个欧洲大陆找到的最强变种人，更何况她拥有的超能力还是极为稀有且强大的念力。”

    “所以为了对她进行改造，我花了不小的心思在这座金属舱上，它的材质是能够屏蔽心灵攻击的特殊合金，并且物理强度很高，不可能用一般手段破坏。”

    “不过现在被打开了，自然失去了屏蔽效果，刚才向里面注入昏睡性气体就是防止有意外发生。”

    柯伦目不转睛地盯着被机械臂逐渐抬起的金属舱盖，对浮士德的自夸只是敷衍得点点头，表示自己听到了。

    终于，【生物机械?念力】的全部模样，展现在柯伦眼中。

    但和他想象中类似前世钢铁战衣的帅气形象完全不同，这个生物机械给柯伦的第一感觉，是恶心。

    一个桶状的金属框架似乎就是生物机械的身体，从构成框架的金属条栏空隙间看进去，它的内部被分成几个区域，都用透明的生物皮囊包裹。

    得益于柯伦优秀的视觉，他能很清楚的辨认出，皮囊里正是人体比较重要的几样内脏器官。

    皮囊间，由几根运输着血液的人工血管相连。

    艹，柯伦本以为是多有技术含量的机械产品，感情就是把血肉全部除去，再把几样器官分别打包进金属隔间里，这简单粗暴的画风，不愧是九头蛇。

    浮士德也读懂柯伦脸上难看表情的含义，赶紧出声解释：

    “作为念力生物机械，最重要的就是她的大脑，其余部位完全是浪费能量的拖累。可惜目前我的能力有限，像心脏，肺这样的器官无法去除，否则只留下一个浸泡在营养液中的无自我意识大脑，那才是完美的念力武器。”

    柯伦根本不在意对方的话，他的目光早就移到了生物机械的头脸部位。

    一个年龄看起来只有十七八岁的精致少女面容，出现在柯伦眼前，睁开的双目中，满是呆滞。

    她额头以上的颅骨部分，则被尽数替换成某种透明材料，能直接看到大脑皮层以及上面密密麻麻插入的电极。

    不论是之前浮士德口中反复出现的女性人称代词，或是小吸血鬼记忆中的心灵交流内容，柯伦早就知道生物机械的本体，是个年轻女性。

    但此时看到这样的场景，柯伦仍在心中忍不住叹息，这是对美丽事物过早凋零的叹息。

    本来他渴望获得这具生物机械完全是出于对传说级力量的贪婪。

    现在，却增添了一种莫名的使命感。

    或许抹除少女残余的人性，用死亡结束无休止的折磨是对方最好的结局。

    至于她的这副躯体，出售给系统更算得上是完全的解脱了。

    想到这，柯伦按照从爱德华多记忆中获得的方法，试图与少女所剩无几的人性，开始进行心灵的交流……

    <!--over-->

