
　　发现赵诚看了自己一眼，黄子瑜简洁的介绍他自己：“赵医生您好，我是黄子瑜，是您的二助。”

　　“嗯，辛苦了。”

　　赵诚没有时间和黄子瑜寒暄，说起来，他做这个自我介绍也是多余的，因为赵诚不会念他的名字。

　　至于其他人，看着黄子瑜和宋毅站在赵诚身边，一脸羡慕，同时也觉得黄子瑜不讲武德。

　　要知道，每个人都想跟在赵诚身边，他在所有人正忙的时候走过去，实在太过分。

　　同时，他们心里却不得不佩服黄子瑜的心眼，要知道，这可是赵医生，能做他的助手，简直比上一年学还要值。

　　和赵诚在一起，学到的东西可不是书本能给的。

　　他们一脸懊悔的看着黄子瑜，心里想，下一次，一定不能让这两个人的成。

　　至于赵诚，他现在满脑子都是面前的患者，根本没有注意到身边人的表情有多沉重。

　　他接过宋毅递来的手术刀，看着飙到九十的血压，手上的动作越来越快。ŴŴŴ.23sk.com

　　就在这个时候，他身边的麻醉师看着赵诚点头，示意他麻醉结束。

　　看到这个动作，赵诚轻勾嘴角，不过很快，他又恢复到严肃的神色，他握着刀柄，找到患者左侧肋，在肋缘下切了一个口，这时患者脾胃的位置。

　　整个过程没有任何犹豫，赵诚一刀就找准了位置。

　　至于为什么在这里动刀，是因为患者体内其他器官很有可能已经破裂，患者很有可能会感知到疼痛。

　　可是这个人从车祸现场到医院一直是走来的，甚至活蹦乱跳，护士问话的时候他也没有感觉到不适，再晕倒之前，他不仅没有感觉到疼痛，反而觉得自己身体很好，没有任何大碍，这种疼痛延迟这么久，都指向一个地方，那就是脾破裂，其他器官破裂的可能性太小。

　　赵诚一刀切下去，患者的腹部被打开，同时视野放大，映入眼帘的，是破碎的脾。

　　和他想的一样，不过，这个人的情况比赵诚想象的要严重得多。

　　因为他的脾不是单纯的破裂，而是碎了，在腹腔变成一小块一小块的死肉，有的已经烂掉。

　　至于他腹部内的情况，也不容乐观。

　　血液没有停下来的迹象，整个腹腔满是积血。

　　虽然情况不怎么样，可算是明白原因。

　　此时，赵诚松了一口气。

　　只要找到病因，不管是什么手术，他都可以做好。

　　至于这个出血点，赵诚猜测它很有可能是脾下面的大动脉，这条动脉有小手指那么粗，一旦破裂，出血量比其他器官破裂后得出血量要多得多。

　　估计，患者腹腔里的血液就是这条大动脉引起的。

　　赵诚没有犹豫，他准确地找到动脉的位置，用指压法轻轻一捏，血液瞬间停止。

　　不过这只是大的出血点被他掐紧，还有别的出血点，至于其他的出血点，全部在小血管。

　　一旁的宋毅接到赵诚的指示，将止血钳递过去，赵诚拿到手里，开口说：“把七号线给我。”

　　听到这几个字，宋毅飞快的找到七号线。

　　赵诚的手指还保持刚才的姿势，因为这个动作，患者的肋骨被挡住，能看到的视野有限，好在赵诚经验十足，这个问题对他来说不算困难，他快速将伤口结扎。

　　只要把血管结扎完，剩下的问题就简单多了。

　　赵诚松开止血钳，血还没有停下来，不过这里的人都松了一口气，因为这意味着，血管结扎已经完成。

　　现在要做的，是切了患者的脾。

　　这个人的脾和别人的不一样，如果他没有那么碎，赵诚也可以凭借他刚刚获得的缝合能力将脾缝在一起，不过，这个患者的脾碎成这个样子，已经不是单纯的缝合能解决的。

　　就算是赵诚，也无能为力。

　　脾，身为人体最大的淋巴器官，本质上和淋巴结的构造一样，他们都由被膜，小梁和淋巴结组成。

　　这就意味着，他是网状皮系统。

　　不过脾有一点和淋巴结不同，那就是他没有淋巴结独有的淋巴窦，他有的，是血窦，顾名思义，血窦和血液有关。

　　通俗来讲，他就是人体储存血液的地方，就像医院的血站，人们处于静息状态的时候，血窦会开始储存血液，但是，当人们开始运动，甚至缺氧的时候，他就会将血液运送出去，为人体增加血容量。

　　所以，这个地方受伤，相当于医院的血站被破坏，里面的血没有了储存位置，自然会全部留出来，所以脾破裂的出血量也非常大。

　　不过对于不懂的患者来说，切掉脾是一件很严重的事情。

　　因为脾是他们身上的器官，对普通人来说，把他们身上的器官切掉，他的身体就会垮掉。

　　事实上，脾切除对人体没有什么影响，毕竟和性命相比，切掉脾又能怎么样？

　　无非是抵抗力变差，感冒发烧会经常找来。

　　毕竟脾是人体最强大的免疫器官，它的淋巴细胞相当于人体淋巴细胞的百分之二十五，主要构成是林巴西吧和巨噬细胞，相对来说，是人体最主要的免疫器官。

　　不过，这个人的情况让赵诚没有办法考虑副作用，因为他的情况太严重，如果不切，很有可能会没命。

　　赵诚没有犹豫，却做了很大的决定才说：“开始手术！”

　　他已经能想到手术结束后，患者有多么激动。

　　可他作为一个医生，不能总是考虑医闹，他的使命，是救世济仁。

　　随着赵诚的话音落下，脾切除手术正式开始。

　　赵诚拧着眉头，全神贯注的看着患者的腹腔。

　　他先把患者脾脏周围韧带结扎，先是脾胃韧带，后是脾膈韧带……结扎好脾肾韧带后，赵诚又检查一遍，确定没有遗漏，才开始下一步。

　　接下来是其他韧带的缝合，在这些韧带当中，很多由血管和静脉构成，如果不结扎，患者的出血量也会越来越多。

　　所以他必须尽快处理这些可能引起并发症的韧带。

　　缝合的时候，赵诚的动作几乎可以和裁缝媲美，快的让人看不清。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的手术台签到，全院医生奉我为神！更新，第二十章 脾破裂免费阅读。https://xs.23sk.com 