    “姦々蛇螺”，是一种来源上网络上流传的都市传说中的妖怪，也可以说是一段网络小故事，真实性难以判断。

    因为网络上流传较广的原因，已经和“如月车站”、“扭来扭去”、“山之件”、“八尺女”变成了透过网络来口耳怪谈的怪谈故事。

    支仓冬夜对于都市怪谈了解不多，但是因为末日副本的关系，他也花过点心思去调查。毕竟都遇到过几次灵异事件，也不可能没有任何提防之心。

    他迅速闭眼开启了“内在之眼”，而这一次，胸前的金眸之眼再度张开，一行行信息注入其中，也被他感知到了。

    【恶堕种：贵宫祐希】

    【恶堕型态：姦々蛇螺】

    还真是被自己给猜中了。

    他继续留意“内在之眼”探查到的信息。

    ‘恶堕种，陷入绝望的人类逐渐扭曲后，化为的异形之物，恶堕种的形态不尽相同，但每一只恶堕种都会在彻底恶堕化获得独一无二的恶堕天赋……’

    “内在之眼”中刷过这段信息后，他就睁开双眼。

    “第一次进入副本时遇到的八尺大人那种怪物暂且不说，这次遇到的姦々蛇螺怎么会是人类转化成的姿态，还有，恶堕天赋，这又是什么东西？”

    记得先前利用“内在之眼”对贵宫祐希进行过观察，并没有发现有什么异常之处。

    “也就是说，是在跟大蛇融合在一起后才发生变化的，难怪之前没有察觉到什么变化……”

    时间比较紧张，他念头迅速沟通了意识之中的轮盘，将时间拔回了30秒前。

    周围的景物切换了，支仓冬夜仍然置身于体育馆里，只是这时的贵宫祐希还坐在椅子上，动也不动。

    他低下头来，发现八音盒就在自己脚下。

    “记得自己是拿起这个八音盒，这八音盒开启后响起音乐，贵宫祐希就开始恶堕化，变成了‘姦々蛇螺’的姿态……”

    支仓冬夜领悟了这点，就不再去碰这个八音盒，他往前走了几步，靠近了贵宫祐希身边，双手用力拍打了几下，发出响声。

    接着，冬夜又脚跺了下地面，可惜不管自己发出什么声音，这个女人也没有任何反应，她只是呆呆的坐在椅子上。

    出于谨慎的考虑，支仓冬夜始终与这个女人保持一米左右的距离，并没有直接触碰她的身体。

    他也不清楚触碰她的身体，会不会导致贵宫祐希再度变成半人半蛇的恶堕种。

    “看来八音盒是个触发式的机关，不动就没事，这女人为什么会恶堕化呢？她为什么恶堕化后会变成‘姦々蛇螺’？”

    有点可惜啊！这个恶女变成现在这种宛如人偶一样动也不动的样子，自己岂不是可以为所欲为。

    ……不不不，三十秒的逆转时间实在太短了，根本不够用啊。

    “要是时间充足的话，我就把这女人的裙子扒下来，在她的大腿上写上一百个‘正’字！”

    想到这里，他嘿嘿地笑了起来。

    “嘟嘟嘟嘟嘟嘟嘟——”

    突然间，像是从校园广播传递的类似防灾警报声响声，支仓冬夜捂住双耳，这声音隐约听上去比起防灾警报，更接近野兽发出的恐怖泣鸣。

    “这是什么阴间广播？”

    支仓冬夜只能无奈吐嘈。

    与此同时，伴随着防空警报一样的泣鸣声，这个瞬间，摇晃与扭曲，这样极为特殊的感觉朝着他袭来。

    周围的景物宛如在重新发生构筑。

    世界歪斜扭曲——

    下一秒，周围的景物再度改变。

    天空，变成了宛如深度灼伤肌肤般的暗红色。

    “这……又是怎么一回事？”

    恍若置身于异界的风景之中，地面、空中、体育馆的墙壁上，无数灰白色的羽虫在空中飘动、飞行、旋转。

    而自己的脚下木板上有一层浅灰色泥泞般的物质，踩上去像是厚实的苔藓，给人一种莫名的恶心感。

    “这、这是灰烬的真身。”

    他伸手朝空中抓去，发现掉落下来的灰烬分明是长着灰羽的蛾虫般的小小生物。

    空中吹来一股风，周围的一篷飞灰飘荡着，无数细小的飞虫们不断蠕动，摇晃，如雪花一样向着四周散落。

    风中也捎来一股类似尸臭的味道，支仓冬夜发现这气味来源于自己的脚下，堆成灰色蛾虫的泥泞物，实质是混杂着灰烬般的飞虫和细不可见虫卵、如同腐叶土一样的诡异产物。

    他的眼神游走向四面，建筑物还有石砖墙上，生长出藤蔓一样的根系，根系也像活蛇一样扭曲、依附、较劲，交缠着从地面向上攀爬，形如百头蛇一样游走藤蔓的色泽千奇百怪，有红黑斑点，有淡紫色，还有银灰色和长满蛇的鳞片，仔细看的话还能发现它们正缓缓地活动着。

    “我这是进入了里世界了吗？”

    支仓冬夜想到了著名游戏“寂静岭”的设定。

    他看向坐在椅子上的贵宫祐希，她呆滞的眸子里微微闪过一丝妖异的红芒，脖子的角度微不可见的挪动了一点点……

    “麻烦。”

    支仓冬夜感觉进入了“里世界”后，贵宫祐希仿佛快要从失神的木偶慢慢复苏过来了。

    “鬼知道她在这里复苏过来，会不会又变成了‘姦々蛇螺’，我还是离开这里吧……”

    他没有继续探索体育馆，而是选择了离开这里。

    接下来，诡异的防空警报声也只维持了十分钟左右，就意外的中断。

    身侧的风景扭曲，再度切换回了原来的样子。

    支仓冬夜也微微松了口气。

    他算是理解对于这个“降灰季”有了一定程度的理解了。

    ###

    从“降灰季”支配的副本里回归后，支仓冬夜总结了自己的发现。

    第一是关于“恶堕化”的问题，恶堕化似乎是会使人扭曲后变成怪物，贵宫祐希明显变成了一种异类存在，她被称之为“恶堕种”。

    “我的恶堕器官应该也是源自恶堕化的结果，不过貌似并没有太大的副作用。”

    他嘴唇微动，脸上的表情也是若有所思。

    第二个发现是关于贵宫祐希这个女人的问题，在这次的副本世界里，他确实的接触到了贵宫祐希这个女人，“内在之眼”得到的信息应当没什么问题，因为那条信息上明确表注了这只恶堕种就是贵宫本人。

    “果然，副本世界与现实的联系是存在的，未来可能真的会发生某种灾厄，导致世界陷入混乱……”

    支仓冬夜有留意贵宫祐希在外表上应该比现在成熟一点，但是年龄也不算太大，她看上去应该有二十多岁的样子，这也就说明所谓的“末日”距离自己所在的时间段并不是太远，这对自己而言是一个相当险峻的“情报”。

    “真是个糟糕的消息，看来我必须早做打算了。”

    他喃喃低声道。

