    嘭…

    一瞬间，火焰沸腾。

    袭来的一道道身影，几乎只一瞬间便被可怕的火焰气势所压迫定住。

    这，可是仅仅是火焰气势啊。

    这，也证明了，从一开始，萧逸就有轻松击杀他们的实力。

    “不好，中计了。”影凶脸色大变。

    二盟八位大统领亦是脸色大变。

    这一瞬，他们清楚地明白，从一开始，他们就未能困住乃至留下萧逸。

    他们留不下，影凶也留不下。

    只是萧逸自己主动留下来。

    从一开始，萧逸别说退，就是杀他们八人都轻而易举。

    既然能退能杀，却非要装，那么缘由是什么？

    这一瞬，他们也瞬间明悟。

    周遭除却他们，可是还有二盟要塞内的所有统领级别强者。

    萧逸的真正目的，是他们八个大统领，以及这些统领。

    萧逸，要将他们一锅端了。

    二盟要塞内，此刻可是集结了极其庞大的战力，足以和炎龙盟九大军团中的六支完全抗衡。

    可他们这些带队的大统领、统领全死了，那么二盟要塞内，可就只剩虽数量庞大却战力有限的一盘散沙。

    没有他们这些强者的凝聚和牵头，那么即便二盟要塞内的无数精锐来得及合起合击大阵，也将威力大减。

    该死，该死，中计了！

    这狡猾的紫炎易霄，只不过是反将他们引出来，之后好屠戮整个二盟要塞罢了。

    这一瞬间，一个个二盟强者心头，思绪无数。

    但…终归改变不了他们陷入这火焰炼狱中的事实。

    “新帝？笑话罢了。”萧逸狞笑一声。

    语气中，充满了傲然，充满了不屑，充满了得意，也充满了杀意。

    “死。”萧逸的身影，动了。

    手中火焰密布，身影闪烁间，便是一个大统领被烧做灰烬。

    紫晶灵炎的可怕，在此刻展露得淋漓尽致。

    这，可是号称焚毁万物的天地至强火！

    一个个二盟强者，在这道火焰身影的闪烁间，接连化作灰烬。

    不过短短时间，战场上，唯余最后二人。

    一个，是凌迟帝君。

    一个，是影凶。

    萧逸的手掌，这一次，再度落到了影响身上。

    但，不再是脑袋上，而是咽喉上。

    “蠢货，谢了。”萧逸狞笑，“亏得你，易某人身上战绩又添不少。”

    “当然了，也多添了一个击杀六凶将的战绩。”

    话音落下。

    哗…

    影凶，应声化作灰烬。

    此时，萧逸的目光，方而落到了凌迟帝君身上。

    与此同，萧逸的双手，玄奥而又疾速地动着，明显是在刻画符箓。

    凌迟帝君，脸上一片死灰。

    今日，恐怕他难逃一死了。

    “啧啧，别怕。”萧逸，却是冷笑。

    “杀你，我只如杀鸡，需要刻画紫炎符箓？”

    萧逸的双手，戛然而止。

    符箓，已刻画完。

    “第九千符，炎潮。”萧逸落下了宛若恶魔一般的冰冷话语。

    轰…

    一片火海，瞬间吞噬了远方的二盟要塞。

    原本，龙趾界这里和炎趾界一样，别无对峙点。

    但，直至嗜血盟掺和到其中，和这边的寒渊盟地盘联手后；二盟，却敢直接在这片荒芜要塞上结起要塞，直接和龙趾界对峙。

    但，而今这个要塞，只配在这座战场上存在了那么丁点儿时间，便要化作灰烬了。

    那滔天的火海，可是清一色的紫晶灵炎。

    一时间，二盟要塞之内，鬼哭狼嚎一片。

    在绝对的实力之下，数量再多，也只是蝼蚁一堆。

    里头，更像是一个蚂蚁窝，被炎潮火海冲击着、吞噬着。

    无数二盟精锐，慌不择路，意图逃离，却终归无法逃出。

    “呵呵。”萧逸冷笑，“亏得是一群蠢货，倒让我了结了这二盟要塞。”

    萧逸的目光，一直在凝视着凌迟帝君。

    下一瞬。

    咔…

    一只有力的火焰手掌，握住了凌迟帝君的咽喉。

    “看到了吗？”萧逸狞笑，“上一次，我屠冰府界附近那片嗜血盟地盘时，也是几乎一幕一样的光景。”

    此刻的凌迟帝君，脸上尽是惊恐，眼中则尽是惊骇。

    上一次那场屠杀至今，才过了多久？

    这个火道妖孽，今时今日，又已成长到了何等滔天实力？

    挥手秒杀新帝？

    那可是虚空帝君排行榜前十的怪物才能做到的事。

    那岂不是证明，这个火道妖孽，而今已是这个排名之内了？

    “上一次，我给过你机会，放你逃了。”萧逸冷眼凝视着凌迟帝君。

    “这一次…呵呵…”

    冰冷的笑声传入凌迟帝君耳中。

    但，接下来，却并未听到他意料中的话语。

    “这一次，我还给你机会。”萧逸狞笑着。

    “我不杀你，但也是和上次一样，给你家主子带句话。”

    “上一次，我警告过，你们不听，而今便是下场。”

    “还敢和寒渊盟的杂碎联手，找麻烦找到我易霄头上，好胆。”萧逸的手，忽而加大了力气。

    “额。”凌迟帝君痛呼一声。

    “等着。”萧逸狞笑，“易某的性子，你们清楚，我不会就此罢手。”

    “你嗜血盟的地盘，很大吧？呵呵。”

    “你…”凌迟帝君心头大惊。

    这个疯子，当初一路横扫寒渊盟无数分盟和地盘的事，谁人不知。

    萧逸狞笑，“我不惹你们，你们惹我。”

    “回去告诉你家主子，你嗜血盟的地盘，我易霄吃定了。”

    “你们可以试试让阿八阿九来拦我，拦不拦得住，就看他们本事了。”

    萧逸手臂一震，随手一抛，堂堂凌迟帝君，嗜血盟大统领，便如蝼蚁一般被甩开。

    凌迟帝君却没兴趣放半分狠话，只死里逃生般疾速而逃，同时心头惊骇，“糟了，这疯子要开始报复我嗜血盟了。”

    萧逸，静静地站在原地。

    偌大战场，火焰沸腾。

    但火焰，并未燃烧多久。

    只因，一切，皆成灰烬。

    萧逸暗暗冷笑，他来此的目的，算是完成了。

    事实上，从一开始他便能屠了这二盟要塞，即便这些强者并未出来。

    只是，若他如此做了，如此轻易便能屠却二盟要塞，嗜血盟那两位第八第九可就不来了。

    而今他展露的实力，恰好是足以引动这二人的层次。

    嗖嗖嗖…

    六位大统领，齐齐从要塞城墙上闪身而来。

    六人，看着那已成灰烬的要塞，眼中尽是惊骇。

    这，就是绝对的实力。

    这片和他们一直对峙，让得他们束手无策的战场，而今，仅仅是因为这个年轻人的到来，而轻而易举间解决。

    萧逸轻笑，“先回要塞内吧，有事商议。”

    “慢着。”古境帝君，却是皱着眉，直视萧逸，“在此之前，老夫有一事想先问你。”

    ......

    第三更。

    今日更新，完。

