    庞大的飞舟缓缓升腾而起，将周遭气流排开。

    在飞舟之上，宋掌柜等人眼中皆是好奇、兴奋之色，无法掩饰。

    要知道即便在修仙界中，飞舟也是绝对的战略性资源，其价值绝对连城。

    有些排名靠后的福地宗门里，甚至连一艘飞舟都拿不出来，出门全靠御剑飞行。

    纵使是在神霄圣地这种顶尖仙门中，飞舟也只有圣主和九大化神期长老才有资格调用。

    哦，不对，不是九大长老，而是八大长老。

    碧莲天尊楚龙河，是唯一一个没有资格借用神霄飞舟的长老。

    因为这货有好几次把神霄飞舟开出去，还没到半天就给扛着送回圣地来。

    这家伙还抱怨负责看守神霄飞舟的弟子，为什么每次都不记得给飞舟加满灵石充能。

    后来引起圣主张龙渊注意，特意偷偷设下局盯着，终于发现了问题所在。

    这货居然把飞舟里的灵石一颗颗都给扣下来，自己特么吃了。

    从此以后，老道士就成了圣地人人防备的存在。

    但凡值钱点的东西，都不敢让他靠近。

    这次要不是为了接沈天这个圣子，实在需要把逼格拉起来不能掉份。

    同时还有张云曦在盯着，张龙渊都不太放心把神霄飞舟交出来。

    他怕自己这不靠谱的大师兄，转手就把这神霄飞舟给卖了。

    再编出一个路上遇到渡劫期强者，飞舟被毁的理由。

    到时候，张龙渊非得气得重新产生感情不可。

    ……

    飞舟穿破云层，大地在吾脚下。

    谈笑纵天长歌，猥琐发育别浪。

    这是沈天站在飞舟船头上，享受劲风扑面时的感觉。

    不得不说，怪不得电影里都喜欢站在船头吹风，体验的确贼棒。

    唯一有些遗憾的就是，身后没有一个人扶着，总感觉有些摇摇晃晃站不稳。

    毕竟这飞舟的速度实在是太快了，纵使布置了防风阵法，依旧让人身形忍不住地晃动。

    宋掌柜缓缓走到沈天的面前：“仙师，不知六殿下沈傲，是否安全回宫了？”

    说实话，自从第二次放走沈傲后，宋掌柜总感觉心里不太踏实。

    沈傲这孩子太倒霉，太让人操心了，宋掌柜都心疼。

    听到宋掌柜的话，沈天嘴角忍不住微抽。

    六哥他被自己师父带走，应该……应该不会有事吧！

    想到这里，沈天在心里默默地替手足兄弟六哥祈祷，祈祷他平安。

    而刘太乙见到沈天，二话不说直接就哭了，眼睛里直飙泪花子：“仙师。”

    “仙师，终于见到您了。您知道这几天我茶饭不思，多担心您吗？”

    甄志甲也道：“是啊！我与乙兄为找您，翻遍整个万灵园。”

    一旁的熊猛点了点头：“还有俺，俺也一起找了呢！”

    ……

    嘶！

    看着旁边三人都不打一声招呼，就开始拍仙屁。

    宋掌柜老脸一黑，现在的仙师教真的是一点规矩都没有了。

    拍仙屁这么庄重的事情，连排队都不知道，谁才是教内大长老没数吗？

    想到这里，宋掌柜Duang一声直接跪下，老泪纵横：“仙师，老朽的机缘是您赐予的。”

    “老朽心里有数，以我这粗浅不堪的资质，这辈子原本金丹都难突破。”

    “是仙师垂怜老朽，赐予老朽这等易经洗髓大机缘，重塑根骨。”

    “如今老朽虽然已拜入神霄圣地，但也愿永远追随仙师。”

    看着直接下跪的宋掌柜，甄志甲和刘太乙愣住了。

    倒是熊猛反应快，直接一股脑跪在宋掌柜身边：“俺也一样！”

    刘太乙倒抽一口凉气，自己已经输过一次，怎么还能再被宋掌柜压下？

    想了想，刘太乙重重地跪在沈天面前：“还有我，我刘太乙并非知恩不报之人。”

    “仙师赐我莫大机缘，渡我入圣地，刘太乙感恩戴德，不敢淡忘分毫。”

    “从今往后刘某之命即是仙师之命；刘某之躯即为仙师之躯。”

    “不论圣地绝境刀，山火海，但凭驱使，绝无二心！”

    话音刚落，身边熊猛也跟道：“俺也一样。”

    甄志甲见到三位好兄弟都跪了，哪里还敢站着说话？

    他连忙跪倒在沈天面前，道：“誓与仙师患难与共，生死追随！”

    熊猛正想说俺也一样，忽然感觉三道不善的目光齐齐朝着自己激射而来。

    他的脸上顿时露出尴尬之色，结结巴巴道：“俺，俺也是这样！”

    ……

    看着跪在沈天身前四个活宝，张云曦额头划下一道黑线。

    就这四货，要不是身上实在有混元神雷本源。

    别说内门弟子，外门弟子她都不收。

    这一个个阿谀奉承的谄媚样，还像个修仙者吗？

    就知道吹捧沈兄，难道吹捧沈兄，就能吹成盖世强者吗？

    想到这里，张云曦走到沈天面前：“沈兄，你这仙师教得处理。”

    沈天点了点头：“云曦仙子认为，应该怎么处理比较好？一切听你的。”

    说起来，沈天正愁身边这四个人一惊一乍地瞎咋呼，可能会给自己惹麻烦呢！

    毕竟他们接下来要去的地方，可是十二圣地中的神霄圣地，卧虎藏龙。

    沈天本来就占了圣子的仇恨位，这时候更应该低调亿点才安全。

    这四个家伙天天跟在屁股后面吹，是嫌我仇恨拉得慢吗？

    正好借着张云曦的话头，把这仙师教解散算了。

    这是沈天心里的想法，然而张云曦却不是这么想的。

    什么，沈兄说一切都听我的，这个仙师教让我来处理吗？

    仙师教是沈兄一手创建，对他来说恐怕有非比寻常的意义吧！

    他居然直接说交给我来处理，一切都听我的安排？

    嘶，这是何等的信任，与何等的重视啊！

    想到这里，张云曦脸上升起绯红。

    ……

    深吸一口气，张云曦道：“叫云曦仙子太见外。”

    “师弟既然已经加入圣地，成为圣子，便是圣地核心弟子。”

    “日后师弟可以唤我师姐，或者……或者直接称呼我为云曦便行。”

    沈天点了点头：“好的师姐，那云曦师姐你觉得仙师教应该怎么处理？”

    张云曦无奈道：“按照门规，仙门中最多只能成立组织，不允许独立立教。”

    “而且仙师这个称呼太过高调，容易引人不满，所以我建议还是改一个名称吧！”

    张云曦望了眼跪在旁边的四个人，又看了眼沈天：“师弟的名字叫沈天。”

    “我建议这个组织中也可以加一个天字，听起来会显得威风些。”

    就在这时，熊猛仿佛想到了什么：“俺知道，俺知道！”

    “名字里带天，要威风，要不就叫天庭吧！”

    终于不用说俺也一样了，好开心！

    沈天#：“？？？！！！”