    那血修罗在玄勇等五人的围攻之下最终还是没有能够逃出去，不过在伏杀了这头血修罗之后，五人也是筋疲力尽，玄勇一人正面挡住了血修罗的大部分冲击，身上更是被血修罗开了数道伤口，内腑也受了震动，伤势在五人当中最终，但在血修罗陨落之后，笑得最为欢畅的就是他。

    陆平与楚海啸从始至终都未在众人面前出现，见得五人在伏杀了血修罗之后转身返回幻灵城，两人这才悄然离开。

    幻灵城外的大战持续了两天两夜，人妖两族以六艘宝船为前导，三大纯阳修士压阵，最终赢得了胜利。

    而这期间似乎还发生了一些讳莫如深的传闻，似乎在与魔罗大战的关键时节，两大天魔居然开始率领魔罗大军逃跑，而三位纯阳老祖据说则被数头阿修罗缠住，最终只得看着两头天魔带领一部分最为的魔罗大军逃走。

    还有传言说，其实在第二位纯阳老祖出现的时候，两头天魔便已经开始逃窜，剩下的魔罗大军不过只是用来拖延人妖两族修士追击的幌子罢了。

    甚至有传言说，在魔罗大军退却的时候，人妖两族的大修士以及三位纯阳老祖追击之时，却是碰上了更为恐怖的对手，这位大修士们最后却是知难而退，最终让魔罗大军从容退去。

    不管怎样，幻灵城外的魔罗之围最终还是解除了，魔罗大军虽然死伤惨重，但两头天魔带领数头阿修罗最终还是从三位纯阳老祖的手中逃走了，这一点却是无可置疑。

    至于如何逃走虽然众说纷纭，但传言当中的第三种自然是最不可信的，笑话，能够让三位纯阳老祖都知难而退的，难道魔罗当中也存在真灵么？

    两rì之后，聚灵岛真灵派的驻地，天康老祖、陆平以及姜天林老祖三人席地而坐。

    姜天林老祖这一次便是真灵派派遣来参与救援幻灵五岛之战的修士，之前姜天林老祖一直在逍遥派的宝船之上，一直处于与魔罗大军作战的最前沿，陆平则在外围游走，一直不曾看到。

    直到魔罗大军溃散，人妖两族以六艘宝船为依托开始追击的时候，陆平才在逍遥派的宝船之外遇到了姜天林老祖。

    陆平见到姜天林老祖的时候，姜天林老祖头顶悬着一劫灵宝木头，正在将一头玉修罗打得抱头鼠窜。

    看到陆平，姜天林老祖也是大喜，头顶的灵宝所化的小树上坠着的一百零八枚树叶法宝一起飘零，一举将这头玉修罗凌迟。

    之后两人联手作战，姜天林老祖手中虽然没有天康老祖的开山钺这般强横的二劫灵宝助阵，但姜天林老祖本身的实力早已远在天康老祖之上，两人联手之下，便是阿修罗也敢一战。

    不过与陆平对于姜天林老祖实力所表现出来的平静相比，姜天林老祖对于陆平的表现可要震惊的多。

    曾几何时，眼前这个因为自己的赏识才开始在真灵派崭露头角，为人所重视的小修，现如今已经长成了一颗不亚于自己的参天大树，而且照这势头下去，超越自己也只是时间问题罢了。

    两人一边依托逍遥派的宝船追击魔罗大军，一边将幻灵五岛以及北海现如今的局势各自交流了一遍，陆平这才知晓，老师柳天灵已经在半年多之前成功度过了第二次雷劫，成就了中期法相，而姜天林在得知张希夷陨落之后也不免唏嘘了一番。

    而在得知天康老祖以及陆平在幻灵岛被不为人所知的一股隐秘势力注意上之后，也是大感诧异，不知道在幻灵五岛被水晶宫、九大门派以及三大部落掌控的情况下，还有谁能有这般能耐，能够将如此强大的一股势力经营的如此隐秘。

    关闭<广告>

    幻灵城大战结束之后，六艘宝船数百法相修士返回幻灵岛休整，陆平与姜天林老祖则返回聚灵岛，与天康老祖一同商议要是。

    “这么说现如今乾元城仍旧在被魔罗的围困当中，而北盟下属的各大小势力以及之前魔罗过境时横扫的诸多岛屿因为失去了北盟的束缚，如今都已经陷入了混乱当中？”

    姜天林老祖从北海而来，消息要比困守幻灵五岛的陆平以及天康老祖要灵通的多。

    “不错，如今北盟的旧有势力范围已经大乱，海外许多势力已经秘密介入，或明或暗的抢夺北盟遗留在外的各种修炼资源，接受北盟属下的大小势力的产业，自从初叶老祖陨落，寒叶老祖率众出走，并带走了北盟数千年积攒的大量修炼资源震东海的‘北盟三叶’现如今便只剩下了瑰叶老祖一人独撑大局。”

    “明眼人一看就知道乾元城破之是北盟寿终正寝之时，也正是因为如此，海外修炼界聚集力量救援幻灵五岛，尽管也途经北盟，却没有任何一家门派提议救援北盟，尽管所有人都知道，哪怕只要有一艘宝船转向，乾元城之围马上就能够解除！”

    “本派呢，本派打算怎么办？”

    天康老祖直言不讳的问道：“既然大家都在捞好处，本派自然也不能够袖手旁观，你这一次来东海除了要随各派救援幻灵城，还有就应当是为了北盟之事吧？毕竟北盟旧有势力范围内的一切都是小头，乾元城那里才是大头！”

    天康老祖顿了顿，指了指陆平过这一次老夫就不参与了，你带这小子去吧！”

    姜天林老祖笑道：“本派自然不会放过这样一次机会，天帆与天雪两位师叔已经先一步潜入东海了。”

    “哦？”

    天康老祖一振道这一次本派要从水晶宫、八大门派手中抢食？”

    天帆、天雪两位老祖联手，那可就是不亚于一位大修士的存在了，这两人秘密潜入东海，明显就是要在北盟被瓜分的时候狠狠的咬上一口。

    陆平这个时候却道：“这一次恐怕不仅仅是水晶宫与其他八大门派，妖族可能也要参与其中，现在三大部落十二种族大量修士聚集，又有碧海灵蛇一族的纯阳老祖压阵，自然也会去分一杯羹！”

    说罢，陆平还将之前北盟修士一一陨落，只剩下了一个林静堂，而林静堂又向陆平寻求帮助的事情同两位老祖说了，罢了还将林静堂的那三百极品灵石交给天康老祖，而天康老祖则示意他将灵石交给了姜天林。

    陆平接着道：“按照林静堂的猜测，那初叶老祖的陨落，其中就有妖族三大部落的手笔，所以北盟瓦解此事也必然会有妖族参与。”

    天康老祖神sè一动林静堂逃出去了吗？”

    陆平摇头知道，他毕竟是法相中期修士，咱们在幻灵城的人手少，而且也盯不住他，不过他现在的确已经在幻灵城当中失踪了。”

    天康老祖若有所思的点了点头了妖族的参与，以妖族散乱不羁的到时候乾元城必然是一个混乱的局面，如此倒也有了我等浑水摸鱼的机会，不过咱们能够预料到这种局面，难保其他门派没有想到，到时候狼多肉少，还是要看实力和运气。”

    两rì之后，陆平与姜天林、天康老祖三人返回了惊蛰岛，仅仅停留了一天，天康老祖便带着大批灵石和陆平从幻灵城交易会上得到的迎风鼓浪术回返真灵派。

    姜天林老祖原本还想着要天康老祖继续坐镇惊蛰岛，他与陆平以及天风老祖前往北盟相助天帆、天雪两位老祖，但天康老祖却道：“本派现如今五位法相中期修士有四个都在东海，北海根本之地只剩下了天象师兄以及天灵师侄两人坐镇，此外还要照看寒冰岛以及赤雾岛两大要地，哪里能够顾得过来，幻灵岛之战各派都是元气大伤，惊蛰岛有天风坐镇即可，至于北盟之事，你们四个去了便可，老夫插不上手了。”

    姜天林老祖有些不明所以，正要开口相劝，却见陆平在一旁微微摇头，知晓当中恐怕还有其他缘故，只得任由天康老祖返回北海。

    天康老祖离开之后，天林、天风两位老祖都将目光看向了陆平，天风更是道：“我说陆师侄，你师伯我本就是个跳脱的哪里耐烦在一个地儿长待，你如今让我镇守这惊蛰岛算是怎么回事？要是不说个明白，小心老夫背后告你刁状！”

    陆平叹了一口气是师侄放肆，而是师叔祖他老人家寿元到了，他返回北海，这是要安排身后之事！”

    天林与天风二人顿时大吃一惊，天风高声道：“什么，不可能，天康师叔至少也应当还有四五十年的寿元才对，怎得会这么快就安排身后之事？”

    天林冷静一些，马上想到了什么是在幻灵五岛上发生了什么事？”

    陆平点了点头，将天康老祖受伤的经过以及不肯服用紫金寿丹延寿的事与二人说了，又道：“幻灵岛之事只是一个诱因罢了，师叔祖事实上早有死志，据弟子估计师叔祖连番大战都是全力出手，如今寿元最多不过二十年，而师叔祖曾经说过，门派打算要将开山钺传给天山师叔，可天山师叔只有法相初期的修为，想要完全掌控开山钺恐怕还是力有未逮，所以师叔祖打算利用这最后的二十年寿元凝练法相之魂。”