    成城对那个报价也是吃惊过了的。

    现在听到江筱问，他卖了个关子，“你猜一下？”

    这也让她猜？

    无不无聊？

    江筱翻了个白眼，但还是下意识地猜了个数，“五百万？”

    因为那些专家们都一直觉得能够得到一笔巨款，所以江筱已经是往高了去猜了，毕竟他们一个人也能分到好几十万了吧。

    “五百万是对的，”成城说道，“不过，是美金。”

    “什么？五百万美金？”江筱真的是惊到了，这个时候美金还是一比七八的价，五百万美金那不是要三四千万？

    果然是一笔巨额款项啊，那他们每个人都能分到好几百万了！

    这个时候有几百万身家已经算是富人。怪不得那些专家们都为之疯狂。

    “如果这样的话，那游天洲会分到多少？如果那些石幽菇是他发现的，他知道这些东西的存在，也是他从中牵头，谈成了这一笔交易，那他应该会比那些专家们拿到更多的钱吧？”

    挂了电话，江筱才跟孟昔年谈了这事，他们现在都觉得游天洲行事和身份更神秘了一些。

    毕竟，谁知道游天洲到底是从哪里知道石幽菇和觅金苔的，谁是怎么跟那个大老板联系上的，这些都是他主导的话，那么，他拿的钱应该也是最多的才对吧。

    “咦，那这么说来，游天洲可能非常富有？”江筱又想到了这一点。

    “这也未必。”孟昔年摇了摇头，“你有没有想过，游天洲为什么会找这么多人来做这件事情？如果真的有这么多钱，他其实可以雇人，可以给很少的钱，自己赚得更多，而不是把五百万美金都拿出来分给专家组。”

    如果那个大老板已经给了五百万美金，而游天洲还是占大头的钱，那对方得给多少钱？

    这么一大笔钱没有一个好的名目，还真的不好操作，很容易就会被盯上的。别忘了，游天洲现在是个公职人员，而且还是有特殊的职位的。

    他要是真的收那么钱的话，很容易会被查到的。

    “那他求什么？”

    这就让江筱觉得更奇怪了，那游天洲这么一顿折腾，折腾到现在还没有回去，他求什么？

    “暂时还不知道。”孟昔年说道：“不过你这一次的表现不错，遇到了游天洲还知道避开他，没有自己撞上去想把事情弄明白，没有去冒险，我得表扬你。”

    江筱本来就对游天洲很是好奇，也很想弄明白他到底是想做什么，按她前几年的性格，很有可能会冒险就迎上去了。

    哪怕是故意想要晕迷过去看看能不能回到前世临死的那一天，也是有可能的。

    但是现在江筱已经冷静多了。

    “那种情况下我不会冒险的啦，我也不会让你们担心了。”

    就像被登爷的那箭弩的黄金液给溅到的那一次，可把他们都给担心坏了，江筱也觉得自己不能再那样。

    再来一次，只怕孟昔年都会疯。

    “嗯，你知道就好。”

    “我们现在知道了那种有毒的苔叫觅金苔，石幽菇跟觅金苔融合在一起才会产生那种黄金液的剧毒，你觉得游天洲知道这一点吗？”

