    

    世界突如其来的变化。

    这不亚于之前的异变。

    甚至还要更渗人。

    就之前他们起码还可以看清楚外面的情况，现在外面直接望过去就是黑漆漆的一片，只有近距离的一些地方还可以看到。

    本能对于黑暗的恐惧，让人在这样的生存环境会更加的不自在。

    查探了一下四周的情况，起码就现在史越他们可以看到的景象，他们应该还是在原地。

    只是外面突然天黑了。

    而凉的对话不知道是什么意思。

    但可以确定的是，对方也不知道是怎么回事。

    “外面有光线。”

    “是人吗？”

    “好像还有声音。”

    在一边观察着外面情况的雷佳佳看到了不一样的东西。

    顺着视线看过去，虽然不能够完全看到，但还是可以看到一些光芒。

    是在路上的。

    “车子？”

    没有多久，他们就已经有猜测了。

    伴随而来的，一阵阵刺耳的电流声音袭来，之后就是广播声音了。

    十分巨大的广播声音，估计史越他们这一片区域都可以听到了。

    “各位居民请注意，现在只是天黑了，不要惊慌，不要惊慌，目前没有其他危险。”

    “请各自。。。”

    车子，还有广播在街上行动。

    就这情况，足以给许多人一些底气信心，也多了一点热闹的气氛，不至于像是之前一样死气沉沉，一片虚无一样。

    起码现在这军区的人还在，而且已经反应过来了。

    没有多久，在史越他们这边，也可以看到外面其他的楼区，一下房子之类的，各自都有灯光亮了起来。

    “看样子，只是突然天变黑了，也不知道，怎么会有这样的变化。。”一边的李煜松了口气。

    比起什么不知道的特殊情况，这天黑，他们还是可以接受的。

    虽然这天黑也很吓人就是了。

    “现在这天黑也太吓人了，突然就黑了，一点征兆都没有。”

    “就之前都天亮那么久，也没有征兆啊。”

    “不要想太多了，没事就行。”

    除了李煜还有林妙雪一家在旁边互相安抚着。

    说着不要想太多，但是就现在这情况，怎么可能不想多。

    不想多估计什么时候死都不知道。

    史越在一边看着也没有插嘴。

    他的注意力。

    一直都在看着外面。

    ‘真的没有问题？’

    看着凉那边明显给不出答案，这答案就只能自己寻找了。

    而在史越他们这边稍微放下一点心的时候。

    远处十分明亮开着车灯的车子那边，响了起来。

    枪械的声音，还有，怒骂的声音。

    “哒哒哒哒。。”

    “怪物。。”

    “怎么回事？”一个个头都忍不住要看外面。

    只是很可惜，外面被一些墙遮挡住了，能够看到灯光都是现在太黑的原因。

    没有透视能力，根本看不出外面的情况。

    “好像有怪物。”李月使用着能力之后说明了一下。

    她只是看到一道身影闪过，但基本上已经确定了。

    明显不是什么人在找茬了。

    “我们要做点什么吗？越哥。”廖豪看着外面的情况，其实也有点想法，要不要去看看。

    现在一个个实力提升，他们多少也有点信心。

    起码遇到普通的怪物，根本不用担心。

    也只有林妙雪她父母和那对后来的小情侣少数几个还没有真正战斗过的人，有点心悸。

    “等等。”

    那枪声没有响多久。

    就史越他们说话的这不到一分钟时间，已经停了下来。

    “他们？”

    现在情况有点不确定。

    反正，车辆的灯光还亮着，而车子，没有行动。

    人说不定出事了。

    这是史越的第一想法。

    “老实先在这里吧，外面的视线，对我们太不利了。”史越说着。

    而对于这里的灯光。

    他也没有想法关闭。

    都已经开了，就算现在关闭，也没有什么好结果。

    相反，还会让他们更麻烦，就刚才的漆黑程度，如果没有灯光，那些怪物摸到他们身边，估计他们什么都不知道呢。

    那才恐怖呢。

    起码现在，就算危险会吸引怪物，他们还是需要这些灯光提供视野。

    “都注意一点外面的状况，看看有没有什么东西靠近吧。”

    “。。。”

    现在这里的人可不敢大意。

    就之前外面的情况，很多人可都是看到了。

    就巡逻的士兵，明显都遭遇到了什么袭击。

    而他们大多人，连个影子都没有看到，也就是李月看到什么东西。

    “你之前，看到什么东西？”

    史越看向李月，之前对方可是说了有怪物的。

    “我，我看到了一个人影，但又有点不像，好像还有着翅膀，瞬间出现在那光线那边就消失了。”

    李月想着解释了一下。

    “人影？长着翅膀？恶魔？”

    旁边李煜补充了一下。

    现在地精都出来了，再来个恶魔，他们也不觉得意外了。

    “恶魔很恐怖吧。”

    “为什么不是天使呢，或许是天使还好说话一点。”

    “你就想得美吧！！”

    话题一下子有点歪，史越看向雷佳佳还有廖豪他们几个。

    有点意外：你们现在都敢这样吐槽了？

    “恶魔吗？”

    史越有点可惜，刚才他没有看到。

    不然，或许也可以获得一些信息。

    就不用这样小心翼翼的了，起码自己知道，能不能打。

    “啊。”

    “来了。”

    在说话之中，李月尖叫一声指了窗户外面。

    随着声音第一时间史越就转了回去。

    看了一眼外面的情况。

    虽然那身影的速度很快，进入院子直接就闪避到黑影之中，但史越还是捕抓到了踪迹。

    【种族：夜魔】

    【状态：健康】

    【体能：觉醒三阶】

    【魂能：觉醒零阶】

    【天赋：黑暗强化（橙色）】

    【技能：影化，影刃。】

    【来自黑暗的嗜血刺客，小心点，它或许会趁你不注意，就躲进你的影子里，杀死你。】

    多看一下，史越已经收获了这家伙的信息。

    觉醒三阶的怪物，就是这能力有点不一般。

    天赋能力在黑暗之中会获得强化，让这家伙甚至接近觉醒四阶的程度。

    影化倒是没有那么夸张可以直接化作影子，只是特殊性可以让他‘融入黑暗’，像是一个视觉欺骗效果。

    影刃，就是对方的一个攻击能力了。        

