    第268章眼下却是不能够的

    不仅仅是生意，乐正逍是真觉得邵云端与乔萱很不错，值得相交往来。

    邵云端一怔，当下点点头：“也好，乐正兄。”

    “哎，好好！哈哈哈！”

    三人说了一会儿话，乔萱便回来了。

    乐正逍眼睛都亮了，客套几句便问起产量。

    乔萱一笑：“这次乐正公子可以带走一千二百支，如今蔷薇花花期已过，月季开花一茬茬的需要时间，眼下我们正赶制石榴花的，下个月应当能出五百支左右。不知乐正公子可带来了口红管？”

    乐正逍一边听一边点头，听见乔萱问，忙命曲山将匣子取来，打开请乔萱过目：“上边的图案都是我请人特意设计的，如何？不错吧！”

    又将装在盒子里乔萱请他帮忙定制的一些器具也都取了来交给乔萱，笑道：“幸不辱命！这些东西都做出来了，不知合不合邵夫人的意。”

    乔萱瞧着那些玉制的瓶瓶罐罐、碾杵、小巧的手推磨、大大小小的阔口杯、漏斗、过滤器皿等等很是欢喜，笑吟吟道：“乐正公子有心了，这些东西都做的很好！”

    乐正逍一笑：“如此便好！”

    乐正逍和谢景榕都十分识趣，知道她们是在花田里制作口红的，这属于商业机密了，两人都没提出去花田看看。

    乐正逍只是玩笑道口红的销量那是肯定不愁的，绝对的有多少就能卖掉多少，只会不够卖，问他们要不要扩大规模？

    乔萱摇摇头婉拒了。

    委婉表示时机尚未成熟。

    这事儿本来就不是那么简单。她的异能可以催生鲜花，但是如果办成一条成熟的产业链，肯定要淡化她的影响，这才是整个产业链良性发展之道。

    从鲜花培育、采摘、清洗、处理、提取、倒模等等一整套流程下来，需要许多人配合，各司其职，这折腾起来动静可就大了，绝对不是现在的她能折腾的。

    乐正逍虽然表示了惋惜，但也没有再说。

    只是笑着建议她可以留心打听关注些，若有合适的婢女不妨一次买上这么两三个、三四个，好好的培养起来，将来总能替她分担分担，不然光靠她们自家人，到底不够。

    且这种技术，也不好雇外人来做，否则很难保密。

    这个建议很中肯，乔萱其实也是这么打算的，当下真心实意的表达了感激之意。

    可她清楚，眼下却是不能够的。

    至少也得等邵云端中举之后。

    呃，佛祖保佑、祖宗保佑，来年乡试，她的亲亲相公可一定要中举呀！

    乐正逍和谢景榕既然来了，少不得留他们吃个午饭。

    邵云端陪着二人说话，乔萱忙便让柳燕帮忙，开始准备起午饭来。

    这样的天，还是吃清淡些好，且谢景榕这样的贵公子，文雅清贵、温润如玉，乔萱也不敢随便做诸如辣子鸡、水煮鱼此等刺激性太过的菜肴上来。

    不用问也知，他必定不习惯这般口味。

    乔萱还指望自家给这两人留下个好印象呢。

    (本章完)

