
　　“姬冥煜，你这个心狠手辣的邪魔，你还要伪装到什么时候？你杀了我的弟弟不说，竟然连我端木家都要灭绝，我端木家老弱妇孺，整整数百条人命啊！你这个恶魔，我跟你拼了！！”ŴŴŴ.23sk.com

　　说着，那****已经提起长剑，就要不顾一切地朝姬冥煜扑过去。

　　大长老连忙拉住她。

　　冲着姬冥煜冷冷道：“姬冥煜，你就别再想狡辩了，端木郡和司空晔的死，经过我们长老院和祭司殿的再三确认，已经证实他们的伤口中残留着黑色灵力，也就是你的吞噬之力。”

　　“我们原本还有所怀疑，想今日叫你来当面对质审查，没想到，你竟如此丧心病狂，为了杀人灭口，竟屠杀了端木和司空家满门！”

　　人群中许多修士都露出了愤怒与恐惧的神色。

　　对于姬冥煜的杀意却也更重了。

　　白虎怒声道：“胡说，你们这是栽赃陷害，端木郡和司空晔算什么东西，也值得我家主子出手？”

　　大长老嗤笑道：“栽赃陷害？这世间谁不知道，姬冥煜身上的吞噬之力是天地间独一无二的。而青骊神尊和赤烨神尊身上的吞噬之力，是我们所有人一起确认鉴定出来的。你这么说，难道我们每个人都冤枉姬冥煜不成。”

　　白虎还在奋力争辩。

　　姬冥煜的神色却变得无比幽沉。

　　吞噬之力！！

　　杀了端木郡和司空晔的，竟真的是吞噬之力！

　　昨日他就察觉异样，但因为那伤口中附着的邪魔污浊之气，所以没有注意。

　　但怎么也没想到，竟然是吞噬之力。

　　天地间，拥有吞噬之力的，除了他，那就只有……

　　姬冥煜的瞳孔陡然收缩！

　　如果，姬乘风没有死在元空古境中。

　　那一切就都说得通了！

　　也只有他，上一代的神皇，自己曾经敬仰的师父，才能一次又一次的算计自己。

　　把自己逼入绝境！

　　而姬乘风这般算计自己，想要毁掉自己的目的是什么？

　　姬冥煜想都不用想，那答案就已经呼之欲出。

　　奚玥——！！！

　　姬乘风想要从他身边夺走奚玥！

　　姬冥煜转身就要走。

　　大长老眼神微闪，大喊道：“姬冥煜要跑，大家马上启动百杀阵，无论如何都不能让这个邪魔逃出去！！”

　　人群在大长老的指挥下迅速移动。

　　而下方的符阵线也越来越亮，光线越来越浓郁。

　　宛如万千丝网一般缠上了姬冥煜。

　　“百杀阵，一百个神主聚集而成的绝杀阵。呵呵，神域所有的神主加在一起，也不过上百人，大长老真是好手笔！”

　　大长老沉声道：“想要杀掉你姬冥煜，我们自然不敢掉以轻心！”

　　“不过，姬冥煜，你就死心吧！百杀阵下，绝无生机。”

　　“今日，你这个邪魔必要命丧于此！”

　　姬冥煜眸色沉沉，伸手抓住白虎，将他一把丢出了阵外。

　　阵法的光芒闪了闪，却没能束缚住白虎。

　　却是更紧密的束缚住了姬冥煜。

　　“主子——！！”白虎大叫了一声。

　　姬冥煜扬声道：“去找云天逸，让他小心！来夺奚玥的人是姬乘风！！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的医毒双绝：冥王的天才宠妃更新，第3335章 是姬乘风（求票票）免费阅读。https://xs.23sk.com 