
　　清冷的星辉，洒落在荒野中。

　　岳红香站在林北辰的对面。

　　身上的剑士服破破烂烂，几乎无法遮体，露出了下面的亵衣，但也都变了颜色，夜色中看起来已经是纯黑色，也不知道是血渍还是泥垢……

　　当然这都不是林北辰震惊的原因。

　　而是因为他看到了岳红香的左脸上，有两道交错成十字的巨大伤疤，几乎占据了半张脸，伤口皮肉外翻，呈黑红色，扭曲蜿蜒，仿佛是两条狰狞丑陋的毒蜈蚣爬在左边的脸颊上。

　　毁容了。

　　一张原本清秀且充满了书卷气的白皙的脸，一下子变得狰狞可怖。

　　巨大的震惊，令林北辰一时间，表情完全凝固，丧失了语言能力，脑海一片空白。

　　倒是岳红香注意到了林北辰的目光，眼眸深处一丝黯然之色掠过，强挤出一丝笑容，道：“之前的战斗中受了伤，伤口一直没有来得及处理，就这样了……不说这些了，林学长，你现在感觉怎么样，我来背你离开吧。”

　　她强颜欢笑的时候，伤口扭动，半张脸给人的感觉愈发恐怖。

　　林北辰回过神来。

　　一种从未有过的难过和心痛，让他的心脏，好像是被一只手掌狠狠地攫住一样。

　　同时，他心中有了一种很不好的猜测。

　　岳红香脸上的伤痕，已经一半愈合结疤，这说明那个乱战的夜晚，已经过去了至少三天时间。

　　三天时间，古典美女一只都在带着自己逃命的话，那楚痕，潘巍闵、白嵚雲和韩不负等人，去了哪里？

　　“到底是怎么回事？那晚后来到底发生了什么？”

　　林北辰迫切地问道。

　　岳红香犹豫了一下，道：“那也突袭的敌人中，隐藏着几个高手，潘主任下落不明，楚主任重伤，掩护我带背着你逃离，韩学长和白学妹也在混乱中走散了……”

　　林北辰脑子里嗡嗡嗡一阵乱响。

　　记忆越来越清晰。

　　自己被那个叫做小玲的姑娘，插了一剑，刺中前胸。

　　她是针对自己来的。

　　怪不得几次接触，小姑娘都表现的好像对自己很有好感。

　　哪里是因为什么长得帅。

　　而是她分明从一开始，就在不断地铺垫，为的是最后关键时刻，接近林北辰，发出致命一击。

　　一切，都是阴谋。

　　“过去多久时间了？”

　　林北辰问道。

　　岳红香道：“两天三夜。”

　　林北辰下意识地用中指揉了揉眉心。

　　和他猜测的差不多。

　　“刚才追杀我们的，是什么人？”

　　林北辰又问到。

　　岳红香道：“是周诚那些人，好像是北荒山冒险者联盟之类的组织。”

　　“这两天三夜，你一直都在背着我逃？”

　　林北辰问道。

　　岳红香点了点头。

　　林北辰心中顿时无限感激。

　　他现在明白，刚才在洞穴中时，听到自己出声，岳红香为何会哭泣出声了。

　　她也不过是一个十四五岁的小姑娘而已，骤逢大变，师长离散，同学失踪，半边脸都被毁容了，却要带着自己这个昏迷不醒的累赘，东躲西藏，担惊受怕，可以想象，心理承受着怎么样巨大压力和煎熬。

　　说句实话，在这样危急可怕的环境中，她却还一直都保护着林北辰，没有将他丢掉，自己一个人逃命，对于林北辰来说，这绝对已经是救命之恩了。

　　“谢谢你。”

　　林北辰发自肺腑地道。

　　岳红香明白林北辰话中的意思，摇头道：“如果是我受伤，我相信，林学长也不会放弃我的。”

　　林北辰沉默。

　　岳红香又急忙道：“林学长，此处不是说话之地，我们先转移，找一个安静的地方，你先来疗伤，然后我们再想办法，离开北荒山，返回云梦城，到了城中，就安全了。”

　　林北辰摇摇头。

　　“你忘了，我可是一个大奶妈。”

　　林北辰给这姑娘一个笑容，然后右手微微一抬。

　　一道蔚蓝色的光环飞出，套在岳红香的身上。

　　“啊……”

　　岳红香轻声呻吟，半边完好的脸浮现一抹嫣红。

　　一种前所未有的舒适感瞬间席卷全身。

　　这些日子背着林北辰亡命奔波的极度疲倦，还有身上大小十几个伤口的痛楚，一下子就消失了。

　　就连体内的玄气，也都恢复了不少。

　　林北辰的目光，一直都在观察岳红香的脸。

　　【水环】术施过之后，岳红香身体的气息猛涨，但脸上的那两道伤疤，只是为微微蠕动了数次，一些血痂迅速脱落，但却并未愈合消失，反而越见狰狞，已经是与左半边脸，彻底地融合在一起了。

　　林北辰心中一沉。

　　他知道，这是因为之前伤口已经已经大半愈合定势，【水环】术再神奇，也回天乏术了。

　　岳红香伸手摸了摸自己的左脸，略微沉默，道：“没关系，这几天都已经习惯了……”

　　“你放心，不管付出任何代价，我一定都可以治好你的脸。”

　　林北辰发誓道。

　　岳红香展颜一笑，道：“我相信林学长。”

　　“对了，学长，你现在身体怎么样？”她主动岔开了话题。

　　林北辰略微活动身躯，道：“有些乏力，不过没有关系……”

　　说着，鼓动体内所剩不多的玄气，强行施展【水环】术，奶了自己一口。

　　疲倦之感，迅速消失。

　　身体各处的疼痛，也快速消退。

　　就连体内的玄气，也都汹涌起来，快速地恢复着。

　　他解开自己的长袍，只见胸口处，缠着几缕白色的丝带，不像是治伤的绷带，仔细一看，竟有些像是女子贴身穿的亵衣上撕下来的布条。

　　他下意识地抬头看了一眼。

　　岳红香顿时满面红霞。

　　林北辰心知肚明，解开丝带，就看胸前一个淡淡的红色疤痕，伤口已经愈合的差不多。

　　还有一层金疮药，敷在伤口周围。

　　林北辰立刻就明白，这是岳红香将所有的金疮药，都敷在了他的前胸的伤口处，所以伤口愈合的情况非常好——她甚至都没有分出哪怕是一点点的金疮药去治疗自己脸上的伤口，否则，左脸上的那两道‘黑红蜈蚣；也不会如此狰狞。

　　林北辰没有说话，而是连续抬手施展【水环】术，又奶了自己几口。

　　身体快速地恢复着。

　　“小机。”

　　他在大脑中呼唤。

　　“我在呢，主人。”

　　智能语音助手的悦耳女音响起。

　　“手机还剩多少电量？”

　　“主人，还剩5%。”

　　“充电。”

　　“充电完成。”

　　“全速运转【高等玄气凝练术】，帮我恢复玄气，其他的APP全部都停掉。”

　　“好的呢，主人。”

　　安排完毕，林北辰松了一口气。

　　随着【高等玄气凝练术】APP的运转，林北辰只觉得自己的状态越来越好。

　　他又连续丢给岳红香几个【水环】。

　　“啊，我可以了……我好了，我……”岳红香紧咬双唇，右半边脸绯红，娇.喘着连声道。

　　被林北辰连奶几口，身体的舒适程度简直难以言喻，有一种欲仙欲死的感觉。

　　身体状态和玄气状态，也恢复到了全盛时期。

　　就在这时，远处又传来了脚步声。

　　“怪事了，河对岸也没有……”

　　“这边再搜一下。”

　　“咦，人在这里，我看到了，哈哈，快过来，围住了，别让这小娘们跑了……”

　　却是之前追杀搜查的人，在河对岸搜索无果之后，去而复返，其中一个眼尖的，一下子就看到了靠在石块上的林北辰和一边的岳红香两个人，顿时大喜。

　　这可真是喜从天降！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的剑仙在此更新，第一百六十三章 容颜免费阅读。https://xs.23sk.com 