
“才没有。”

路西法帮苏韵捋了捋散落在脸上的秀发，嘴硬道。

苏韵抬眸看向男人，眼底是淡淡的笑意，嘟着嘴巴撒娇道：

“那你为什么从离开到现在都不和我说话呀？”

路西法看着她还带着些水渍的粉嫩嘴唇，不由得心中一动，差点就没把持住亲了下去。

他觉得有些丢脸，想了想才再次开口：

“现在不是和你说话了吗。”

“哼。”

苏韵躺在他身上，捏了捏他还带着些少年肉感的脸庞，娇嗔道：

“强词夺理。”

路西法轻笑了两声，似乎对苏韵这种不着调的话语很是受用，在她脸上啄了一下，又啄了第二下。

真是怎么看怎么可爱的要紧。

路西法觉得自己算是栽在她手上了，捧着苏韵的小脸蛋看了又看，怎么也想不明白她为什么长得这般好看，又为什么性格还这般可爱。

“我没吃醋，我就是见不得你和别的男人好......”

这次换苏韵笑了，路西法说的倒也不错，可偏偏像极了懵懂无知，第一次谈恋爱的大男孩一般，又是委屈又是想要存着几分面子。

她又突然想起了第一次见路西法之时的情景，那还是在人界臭名昭著的红灯区里，男人吊儿郎当的像个风流才子，左拥右抱，好不快活。

谁能想到就是这样的一个人，竟然从没谈过恋爱，还栽到了她的手掌心，彻底一发不可收拾呢？

身为最佳猎手的路西法掉进了猎物的圈套。

一声惊呼，路西法翻了个身，两个人的位置彻底调转。

这次换成了苏韵被压在下面，整个世界仿佛都弥漫着路西法身上清冷的雪松气息。

她勾了勾嘴角，媚眼如丝，本就微微上挑的眼尾此时更是别有一番风味，不断蛊惑着对面的男人。

苏韵揽住路西法的脖子，缓缓眨了几下眼睛，深褐色的眸子像是个漩涡，让人无法移开视线。

“那你还要惩罚我不成？”

她在路西法耳旁得意道：

“你不会忍心的，对不对？”

路西法用一只手撑着床铺，防止自己压到苏韵，另一手按住她不安分的脑袋，径直吻了下去。

试探性地触碰，温柔的摸索，缠绵、眷恋。

等到结束，苏韵已是气喘吁吁，眼尾也染上了几分红晕，多了几分破碎美人的美感，让人忍不住想要再冲上去火上浇油一番。

月亮慢慢的摇下了床帷，窗外，云卷云舒，两朵云缠绕在一起，难舍难分。

鸳鸯交颈舞，翡翠合欢笼。

眉黛羞频聚，朱唇暖更融。

气清兰蕊馥，肤润玉肌丰。

无力慵移腕，多娇爱敛躬。

汗光珠点点，发乱绿松松。

（出自唐诗人元稹的《会真诗三十韵》）

-------------------------------------

一夜过去，二人皆是一脸缠足地离开了旅店，走上了寻找那传说中苏西娅残留的部下的道路。

要说这杨泰道确实是在老城区颇为与众不同，宽宽敞敞的大路上车水马龙，路旁几乎都是四合院一般的大宅子，与胡同里压抑而趣味横生的场景截然不同。

按照卖报童说的，他们从东侧进入大道，第三家便是那老前辈的住所。

到这里倒是都没有什么问题，只是......

在那第二与第三个大宅子之间，赫然还蜷缩着一个好似是收破烂一般地方的小平房。

本来看着这些大宅子，苏韵还认定自己要找那人定是个富贵人家，心中也多了几分底气。

可现在这么看......

不会那卖报童说的是个收破烂的骗子吧！

那我就跟他拼了！

她看了一眼路西法，那纤细的腰肢如今还有些隐隐作痛。回想起昨晚的一幕，她不得不感叹路西法这小伙子，体力就是好！

路西法一直在默默关注着苏韵的小动作，从起床开始，他就不自觉的想要勾起嘴角，压都压不住。

毕竟他昨晚可是把他朝思暮想的宝贝给据为己有了，想想就觉得得意。

看苏韵揉了揉腰，他连忙上前殷勤地捏肩扶腰的，俨然是一副如临大敌的模样，认真的比一旁下棋的老人还更盛几分。

“得了。”

苏韵轻拍了一下他的大手，用下巴示意了一下眼前的破房子道：

“你说，这第三家不会也包括这一家吧......”

“确实。”

苏韵：？？？

什么乱七八糟的。

她瞪了路西法一眼，换来的却是那人痴汉一般的笑容，让她仿佛是一拳打在了棉花上，心里有气又使不出来。

“那就，进去问问？”

他们已经努力了这么久，从天界到魔界，从沼泽到老城区，说句难听的，就是已经到了宁可错杀一千也不放过一个的地步。

既然来了，就干脆把可能的人选全部排查个遍。

苏韵觉得，自己经过这次锻炼，等再去了古代世界也定能担任个巡捕之类的角色。

没有人口普查的世界真是害人不浅啊！

路西法走上前去，敲响了那扇破旧的木门，在这繁华的大道上，这看起来年头不小的屋舍确实显得格格不入。

不过现在这个时候，他一定是要冲在最前面为他家宝贝扫平一切障碍的！

因为苏韵从起床就开始一脸不爽，弄的路西法觉得自己好像犯了什么天大的错误似的。

不过确实也犯了......

总之，他一手扛起了苏韵保镖兼下人的角色，决心要为“公主”排忧解难！

苏韵：你可拉倒吧。

门“吱吖”一声开了，在那昏暗的屋子里，一个约莫二十一二的少年瞪着大眼睛看着门外的一切，似乎对于有人到访很是意外。

啊这。

苏韵觉得自己可能，大概，或许是找错地方了。

就算苏西娅的部下再年轻也不能青涩到见了人就害羞吧！

不过接下来发生的一切却让他们傻了眼。

“那个，其实，我们是想找个人。”

虽然觉得不太可能，但苏韵还是抱着试试的心态问了少年一句。

没想到正是这句话，让眼前少年的状态发生了翻天覆地的改变。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185069"  chapterid="68269093"  chaptername="撒旦的恶魔天使（48）">加入书签</a>
</div>
