    唰唰唰！！！

    七大主神目光朝着后面一扫，便看到六道身影出现在这。

    这六人穿着各异，除去其中两人之外，其余四人都散发着可怕冰冷的凶煞之气，一副从地狱中走出来的恶魔模样！

    而另外两人，一位身穿白衣，一位身穿灰衣，前者透着几分超凡脱俗的气质，后者给人一种诚朴，泯然众人的普通感！

    刚才说话的便是那位身穿灰衣之人。

    “六大裁决领主！”

    “你们竟然都来了！”

    金神看着他们六人出现，一脸震惊的表情，其余六大主神也都是震惊不已的表情。

    “裁决领主？”

    而叶凡看着这六人，其眼中闪烁着异色。

    “一段时间不见，你们众神联盟的人倒是越来越无耻了！”

    那位灰衣之人蔑视道。

    “人道领主，你不要太放肆了，我众神联盟可不怕你们世界裁决所！”

    那位火神一脸森冷的叫道。

    “是么？那可以来比比！”

    灰衣男人一步踏出，其身上透着一股无形的威势，便要动手！

    “来就来，谁怕谁？”

    火神直接冲了出去，朝着灰衣男子轰去。

    嘭！！！

    灰衣男人一掌直接轰了出去，他这一掌平平无奇，但当接触到那位火神之时，却爆发惊天动地的力量！

    噗嗤！

    火神一口鲜血喷出，直接飞了出去，砸在地上吐着血，其眼睛瞪得大大的看着对方。

    而此刻其余六位主神的脸色显得极其难看。

    他们没想到这区区人道领主便如此强了，那另外五位裁决领主该有多强？

    世界裁决所自裁决所长之下，最强的便是六大裁决领主，分别是天道，人道，畜生道，地狱道，畜生道，饿鬼道，代表着六位领主，然后便是黑白裁决长老！

    以往众神联盟和世界裁决所几次交锋，都是几位裁决领主和几位主神对抗，双方实力都差不多，但如今这裁决领主的实力竟然可以碾压主神，这自然让人震惊！

    “你们的实力竟然提升这么多？”

    金神一脸凝重的注视着人道领主！

    “你真的以为你们众神联盟能和我们抗衡么？”

    “若非所长说不要灭了你们众神联盟，你们这些人早就不复存在了，怎么可能活到现在？”

    畜生道领主一脸煞气道。

    唰唰唰！！！

    这话，让几位众神联盟的主神脸色十分难看，有一种被深深扎心的感觉。

    “你们世界裁决所和他之间究竟有什么关系？竟然值得你们六位裁决领主一起现身！”

    金神扫了一眼叶凡，一脸疑惑的看着这六大裁决领主！

    “这个你就不用管了！”

    “立刻滚蛋，否者都得死！”

    畜生道领主杀气腾腾的喝道。

    “你们几位回去告诉神主，龙国护国神将，我裁决所保了，他若想动，便先灭了我裁决所再说吧！”

    这时，那位身穿白衣的男人开口道，他则是天道领主！

    “撤！”

    金神目光不断闪烁着，最终还是选择了撤退，没有和六大裁决领主硬碰硬。

    如今他们八人，一死一伤，人数完全不占上风，而且一旁还有着一个妖孽少女在，打起来，必定凶多吉少，只能先行撤退了！

    很快，他们便带着受伤的火神和死去的雷神离开了这里。

    而六大裁决领主目光扫向了叶凡，神色各异。

    “你们裁决所这般帮我，究竟有什么目的？”

    叶凡注视着他们六人沉声道。

    “神将想要知道这一切奥秘，还请和我们回裁决所，届时一切都清楚了！”

    那位天道领主看着叶凡开口道。

    “要说就在这说，不说就走！”

    叶凡撇了撇嘴，直接说道。

    他可没时间和这群人去什么裁决所。

    “以你现在的实力，还没有资格在我们面前嚣张！”

    地狱道领主看着叶凡眼中泛着幽冷的寒芒，冷冷地吐道。

    “是么？你想看看我的实力有多少？”

    叶凡摸了摸鼻子，冷冷地说道。

    “你放心，我们不会伤害你的，还请你和我们走一趟！”

    那位人道领主看着叶凡吐道。

    “没时间！”

    叶凡完全没有废话，直接吐道。

    “你……”

    顿时畜生道领主和地狱道领主都是一脸深沉的盯着叶凡。

    “你们想动手？”

    司芊芊挡住这两人面前，冷冷地叫道。

    “小丫头片子，你能杀得死那个雷神，可对付不了我们，不想挨打就滚一边去！”

    那畜生道领主不屑的看着司芊芊。

    轰！！！

    司芊芊一掌朝着对方直接轰杀而去。

    当即那位畜生道领主一爪轰出，朝着司芊芊抓去。

    结果一道轰鸣声传出，

    这位畜生道领主被司芊芊一掌轰飞出去，其身子飞出十几米远，嘴中吐着血，面色苍白。

    这时，其余五位裁决领主的神色一凝，眼中露出惊异之色盯着司芊芊。

    “谁要是想动叶大哥，先问问我答不答应！”

    司芊芊骄哼道。

    那天道领主和人道领主目光闪烁着，他们看着叶凡吐道：“既然护国神将现在不肯和我们走，那就下次吧，后会有期！”

    随即，他们几人便纷纷撤离，包括那位受伤的畜生道领主。

    “主人，这个世界裁决所究竟想干什么？”

    撒旦大魔王一脸好奇道。

    “不知道！”

    叶凡摇了摇头。

    “之前那两位裁决长老对主人并无敌意，但他们六个对主人却不怀好意，有着某种目的！”

    龙骑君主沉声道。

    “管他们什么目的，只要是做叶大哥的敌人，那就得准备好棺材！”

    司芊芊冷冷地哼道。

    “芊芊，说的不错！”

    叶凡微微一笑。

    接下来，他们直接离开了这里。

    随后叶凡见到了苏若雪，将他派人从樱国一处基地中找到的龙国科学院失窃的那份科研成果交给了对方。

    “这便是你要的科研成果，带回去给你爷爷吧！”

    叶凡看着苏若雪说道。

    “谢谢你！”

    苏若雪拿着这份其爷爷研究一辈子的科研成果，极其激动的看着叶凡。

    “你一声谢谢就完了啊！”

    叶凡打趣道。

    而苏若雪犹豫了几秒钟，突然身子前倾，直接在叶凡的嘴唇上亲亲一吻。

    顿时，叶凡整个人都愣住了。

    苏若雪亲吻了一秒钟便后退着，一脸绯红的看着叶凡：“这是我的初吻，现在给了你，够了吧？”

    “你这是在勾引我么？”

    叶凡摸了摸嘴唇，看着苏若雪玩味一笑。

    “你胡说八道什么？”

    苏若雪没好气的白了叶凡一眼，转身便离开了。

    接下来，经过一天的杀戮，樱国境内，凡是游行抗议的民众全部被天策军无情的灭杀了。

    一天之内，樱国内死亡人数超过了数十万人！

    而那些血腥残忍的画面更是被叶凡特意的传播了出来，震撼了整个樱国和世界！

    无数人都在说叶凡是疯子，是恶魔，是魔鬼！

    但不论如何，叶凡要的震慑效果却达到了！

    经过这场杀戮，再也没有游行抗议的人了，网上那些抗议的帖子都是纷纷沉沦了！

    翌日！

    樱国自国主以下的各大官员联合发表声明，宣布樱国正式取消国号，成为龙国在海外的一处附属领地，一切政务和军事全部由龙国政府接管！

    紧接着，代表着樱国的国旗正式落下，取而代之的是龙国国旗！

    至此，樱国正式宣告灭亡！

    这一刻，整个龙国都沸腾了！

    无数龙国民众兴奋不已，纷纷发出兴奋的叫声。

    而在兴奋过后，十几亿的龙国民众没有任何排练，齐声高喊着国师威武，护国神将威武！

    此时此刻，龙国民众对于叶凡的敬仰直接达到了一个空前绝顶的地步！

    无数龙国民众成为叶凡的信仰者！

    一时间，叶凡这位龙国第一国师，护国神将，直接成为龙国老中少三代所有人的偶像！

    这一切都是因为叶凡，因为他，才让龙国所有民众彻底扬眉吐气了一把！

    叶凡的这番行为，更是彻底奠基了龙国在世界上的地位！

    如今的龙国，在世界上，无人敢惹，乃是绝对的世界霸主！

    随后，龙国国主更是发表了对叶凡的感谢宣言，同时宣布全国放假三天，举国同庆！

    至于世界上其他各大国家的人，则是只能羡慕嫉妒恨！

    而叶凡这边，他体内那股神秘的纯净力量再次如洪水一般爆发出来，充斥着他全身。

    当即叶凡眼中闪烁着精芒，默默吸收炼化着。

    翌日，叶凡处理完樱国的事，便带着人直接返回了龙国。

    “混账！”

    就在叶凡离开樱国的那一刻，在樱国深处，一道冰冷无情的喝声突兀响起，蕴含着神之怒！

    当然，叶凡并未听到这道怒骂声，他带着所有人返回龙国之后，便让他们全部闭关了，同时将之前从龙脉中得到的那十大箱修行资源全部拿了出来，分给了他的那些手下，让他们尽快提升实力！

    有了这些修行资源，东方昊天，大虎二虎等人的实力必定可以快速提升！

    唰！

    随后，一道身影出现在叶凡面前，对着他说道：“启禀主人，昆仑来人了！”

