    那七个史莱克学院出去的人，全都继承了神位。

    特别是唐三，深得海神传承。

    如此发展下去，到时候怕是难以收场啊！

    因为时间越久，那么变数就会越大。

    而且内线传来消息，天斗帝国一直在研制各种武器。

    甚至还有一种兵器，哪怕是普通人用上，都能击杀魂王级别的魂师。

    至于魂王级别的人，则能击杀魂圣乃至魂斗罗一样的存在。

    也正是因为每天都收到内线传来的动态，所以比比东才会着急万分。

    “我自己有我的打算，首席大护法不必过问。”

    千仞雪语气平淡的说道。

    她那一双眸子中，充满着别样。

    其实她藏着一个秘密。

    那就是她的风哥哥，也不知道对方现在怎么样了。

    应该还好吧？

    风盟是她风哥哥的东西，她又怎么会忍心破坏？

    她会慢慢的，一点点收回来，然后帮助风哥哥好好经营。

    等对方回来，她就让风哥哥看看，在她经营之下的新风盟。

    那一定是一个举世瞩目，站在大陆之巅的联盟组织。

    也是武魂帝国之中，唯一的合法组织。

    “雪儿，爷爷有些话不知道应该不应该说。”

    就在这个时候，旁边的次席千道流开口。

    “爷爷你有什么事只管说便可。”

    千仞雪说道。

    对于母亲，她可以说确实有情感，但不深。

    因为自己成长的这些年，对方太冷漠了。

    而自己的爷爷，千仞雪有着比较深的感情！

    因为从小到大，很多时候都是爷爷在照顾自己。

    “你是即将站在整个大陆顶尖的武魂帝国女皇，曾经有些琐事，该忘了就忘了吧，没必要去过分纠结。”

    千道流看着千仞雪。

    他知晓，对方一定是因为那个小子。

    可现在自己这个孙女已经是预备站在大陆之巅的人了，他配不上。

    那些感情，也是时候舍弃了。

    留着，只会碍手碍脚罢了。

    千道流并不知道，秦风和千仞雪在神域的事情。

    千仞雪回来之后，以实力打败了自己的爷爷还有自己的母亲比比东。

    成为武魂殿最强。

    而后成立武魂帝国，坐上了女皇之位。

    出于对对方实力的忌惮，千道流和比比东并不知道发生了什么。

    千仞雪只说过，离开冥魔圣域之后，机缘巧合之下得到了智慧女神雅典娜的传承。

    其余的，她没说。

    主要是她觉得，说来，也无用。

    “次席护法大人，你们先退回去吧，这件事我自己有我自己的打算。”

    千仞雪的声音冷了下来。

    “这……”

    此时的孙女今时不同往日，千道流也不好说些什么。

    只能无奈的摇了摇头。

    神圣殿外边。

    “难道你就这么让她继续这么下去？我想你也收到两大帝国那边传来的消息了吧，对方甚至在蓄力准备反攻我们！”

    比比东看着千道流。

    神光中充满了别样。

    自己这个女儿实在是太胡闹了。

    如果让她们动手的话，风盟别说是九个月，就算是九天，对方也撑不了。

    因为现在的风盟，都没有一个拥有神位的强者！！

    在双方都有神位强者之下，风盟显得弱小无比。

    根本就不堪一击。

    “那你打算怎么办？”

    千道流知道自己这个孙女放不下秦风，打算将对方的风盟完整收服回来。

    他猜想，在冥魔圣域的秦族之中，他们一定是发生了什么。

    而秦风很有可能回不来了。

    “要不我们亲自领兵，去到风盟总部如何？不杀人，只要把那几个头部控制住，一切也就结束了，正所谓擒贼先擒王。”

    比比东语气忽然阴冷了下来。

    “你疯了，她现在可不是曾经的那个任人摆控的小女孩了，她现在是双神位拥有者，你确定你能承受住她的怒火？”

    武魂帝国成立之后，比比东和千道流两个人的关系倒是缓和了许多。

    双方经常会一起议事。

    “怒火？难道她为了那个野小子，能杀了自己亲妈？杀了自己亲爷爷不成？我们这么做目的就是为了武魂帝国快速的完成统一，如此，民不聊生的局面才有可能消失！”

    比比东神情坚定的说道。

    征战数年，百姓民不聊生。

    拖得越久，那么对百姓越是不好。

    既然想要往长久统治，必须要快速解决战争，收获民心！

    “这……”

    千道流还是有些犹豫。

    虽说雪儿不会杀了自己的亲爷爷，也不会杀了自己的亲妈！

    但是总觉得对方与之前不同。

    当真要这么做，那算是忤逆对方。

    怕是代价不小。

    “那要不这样？”

    比比东看着千道流，而后一道传音涌入对方的耳中。

    ……

    海上。

    最快速度之下，此时已经来到了深海区。

    海马斗罗走的是捷径。

    只要度过深海区，不用一天时间就可以去到大陆了。

    原本最快五天的路程，直接缩短到了两天。

    也只有他们海神岛的人知道这一条路。

    不过这一条路也很危险。

    因为深海区住着许多海魂兽。

    其中甚至有几十万年的。

    若不是此次这位秦风大爷在，他就算是吃了熊心豹子胆，也不敢走这一条路。

    “哗啦！！”

    一只在船只旁边的深海魔鲨被秦风干掉了。

    十万年。

    掉落了两块魂骨。

    秦风给了海马斗罗一块。

    剩下的一块自己收到了口袋里。

    旁边，海马斗罗看得那是目瞪口呆。

    十万年的魂兽。

    这位大爷挥一挥手，对方就一命呜呼了？？

    最关键的是，这十万年的红色魂环，就这么丢在海面上？？

    简直暴殄天物啊！！

    他要不是还没有到升级的时候不能吸收魂环，否则，他就算是拼了老命也要吸收一个十万年魂环。

    试想，这十万年的魂兽，他们平时去猎杀难度有多大？？

    “哟嚯，这些家伙还真是不知死活，居然又来了。”

    秦风的面前，出现了一座小山，一个小岛，无数像刀刃的三角。

    “这……这是神海玄武，八爪神鱼，深海恶魔鲨鱼？！！”

    船上，所有人都给吓傻了！！

    它们确实居住在深海区没错。

    可正常来说，对方都是在深眠中。

    怎么今天会齐齐出现在这里？

    秦风大爷，还能行吗？？

