    第2360章

    第二天，所有人按照昨天晚上他团队划分，开始行动，云千帆几个人虽然是，但是并没有明确的目标，毕竟他们负责支援策应。

    “云道友，所有人都已经开始行动，这里标注了每个队伍的目标城池。”

    符云子将一幅地图递给了云千帆，经过昨天晚上一晚上的商量，其他人早都已经坐不住了。

    对于他们来说，低能的这些人现在就是站着行走的宝物，所以自然是越早开始行动解决一个，然后去下一个目标点是最好的。

    最大的程度，能够获取最多的好处，更何况除了云千帆这里许诺的好处之外，每个城池之中还有许多宝物。

    现在既然大家都已经组成了团队，自然是要把利益最大化。

    符云子带着符阵门的弟子，跟其他门派的人达成了合作，他们提供了许多的阵法和符篆，还有丹药特殊法宝之类的东西，到时候换取一些东西。

    毕竟符阵门的弟子战斗力方面，自然是相对来说，要弱上很多，通过这种方式，对于他们来说是最好的发挥。

    “嗯，有需要跟我说。”

    云千帆微微点头，有这些人的存在，接下来战斗自然是不需要他花费太多心思，事情的进展，自然是不用多想。

    ......

    “怎么回事？怎么来了那么多灵虚境高手？而且还都是灵虚巅峰！”

    “这一眼看过去，对方将近有上百人，这可全部都是灵虚巅峰高手啊！”

    “看样子这应该就是昨天盟主所说的外界进来的人，大家多注意，赶紧通知附近的其他城市，过来帮忙。”

    其中一个城池，看到了城外突然出现的大量的灵虚巅峰高手，都是不予的，脸色一阵变化，一群人你一言我一语的说了进来迅速的将护城阵法开启，并且通知附近其他城市的人过来帮忙。

    毕竟昨天，盟主就已经传来信息，让所有的城池注意，所以他们早有防备，但是看到现在眼前的景象，还真是不由得十分震惊。

    这可是上百人的灵虚巅峰境高手，又不是路上的大白菜，一次性看到这么多出现在他们面前在人生难免得十分震惊。

    “已经通知过了，不过，他们并没有同意......”

    旁边的其中一个修士连忙就说到他第一时间就已经通知过周围的城池来帮忙，但是对方并没有答应过来帮忙。

    “什么！盟主的命令他们也敢违背？另外的几个城池嘞，都没有来吗？这么多邻居进高手，我们城中总共也只有十几个巅峰，剩下的三四十个灵虚境，那不可能哦，是他们的对手！”

    城主听到这个消息，脸色瞬间就难看起来的，要是没有支援，对方这么多人，难保没有能够破解他们阵法的方法。

    而且对方上百个灵虚巅峰，就算强行破阵，也不是不可能，阵法一旦被打破了，他们这些人，根本不可能抵挡的住。

    “都没有，所有的都拒绝了，他们......”

    那个修士脸色也是很难看的，但是想要继续说下去，却又被打断的。

    “怎么回事？都没有来？他们是想要违背盟主的命令吗？他们要是不来我们这里怎么办？难不成放弃整座城市的人？”

    