    “这件青铜匕首，乃是秦皇派人送到古宗的，其意，是要古宗助他登上帝境，但古宗有个预言，是术士临死之前，以命推算出来的。”

    “两州聚，天下散，白发出！”

    “当时先祖并不理解这句话，因为这关乎着古宗生死存亡，更关乎这天下大道，乃是两州七国无数黎明百姓的生死，后来，先祖再次以命卜算，算出，这句话，蕴含着帝意！”

    “并且推演到，百年后的九州，会有一白发少年凭空出世，震惊八荒，而这少年，便是与古宗息息相关之人。”

    李老说到这里，语气逐渐激动起来。

    至于楚墨嘴角一抽，这白发少年，不会说的是他自己吧？天呐，怎会有如此巧合之事？

    “前辈，孤如今武道具废，与您说的震惊八荒，凭空出世，着实有些不符，这世上，少年白了头，不在少数，未必就是孤，而且，孤可曾听闻，有一族人，生来便是白发。”

    楚墨嘴角一抽，这些人物身份，可算得上是一方擎柱，竟然相信这些鬼话？简直是失心疯，而且，他这白发，是因邪族禁毒所致。

    “据孤所知，邪族之中，便有生来便是白发之人，而且他们，个个武道高强，就在秦国那姜喜城内，前辈可知？”

    之前在姜喜城时，楚墨便注意到了，姜喜城内的邪族与巫族结合的后代，出生便是白发，被人排挤，一族人生活在城外，被人当成怪物。

    “自然是去过了，但他们并不符合预言之人，相比之下，还是小友你各方面比较符合。”李老淡淡一笑，随后又继续说道：

    “五日后，乃是古宗会首之日，老夫希望小友能够赏脸前往，到了古宗，古宗内自有方法鉴别小友是否是那预言之人。”

    “因为此事，关乎着古宗存亡，还请小友多多上心。”

    说着，李老将那青铜匕首递给楚墨：“这青铜匕首，见他如见我，可令小友在古宗内，不受阻拦。”

    楚墨一愣，他还没答应呢，望着那青铜匕首，楚墨眼神逐渐凝重，若他不是，那还好，若他是预言之人呢？要知道，他可是穿越来的。

    “剑老，你不是还有话要说吗？赶紧的，说完我们也去这天人阁楼下听听小曲，享受一下。”

    李老朝着身旁的剑老催促道，然剑老脸色仍然面无表情，他本就不善言语。

    “秦国联姻，意味着战事将起，虽有先秦皇皇令在前，但依旧挡不住秦皇的野心，伪晋国覆灭，是迟早的事情，但究竟是顺利臣服，还是大军压境，恐怕都取决于这次联姻。”

    “古宗创立之初的意义，便是以保护天下百姓为己任，如今神州刚恢复点元气，再也经不起任何战火，你若是那预言之人，便能断了秦皇的心思，从侧面阻止这场战火。”

    剑老目光一凝，对着楚墨正色说道。

    “孤即便是那预言之人，恐怕也不可能断了秦皇的心思吧？”

    听到这话，楚墨语气逐渐变冷，若是真的为了黎民百姓，他倒可以前去一试，不过听剑老这口气，似乎他们的目地，另有所指。

    不坦诚相待，他又如何相信？即便他们是无常介绍来的，那又何妨？这天下，最不令人相信的，便是人心。

    “小友，你是曲解了剑老的意思。”无常在一旁连忙解释起来。

    “唉，其实剑老是想造帝，若你是预言之人，古宗上下会竭尽全力，助你成帝，你若成帝，秦皇便不会生出其他心思。”

    楚墨眉头微皱，惊愕道：

    “孤若成帝，岂不是被天道不允？如先秦皇那般横死？”

    闻言，李老跟无常纷纷大笑起来，解释道：“此帝非彼帝，这帝，乃是帝王，凌驾于九州与神州之巅！”

    轰！

    楚墨眸子一缩，他自然明白无常这是何意，这是想统一神州，他为帝！

    “这……这件事，需孤想想，毕竟这件事非同小可。”

    并未直接回答，在楚墨心里，一直便有统一八荒之心，但苦于楚国国力，无奈只得拖延，但他相信，要不了多久，凭借他的实力，终会一统八荒，但他不想在别人的扶持下。

    因为，那样，他称帝，也是别人的傀儡，毫无意义。

    “那此事就这么定了，小友你先考虑考虑，五日后，我们在神州古宗恭候小友。”无常起身，淡笑起来：“走吧，我们几个老家伙也去领略一下这楚国美景。”

    “告辞。”

    说着，三人便转身离开，楚墨目送三人离开，目光逐渐的深沉起来，在楚墨身后，李谨则是走上前来，低声附语道：

    “他们所说，应该属实，除无常外，另外两人的气息，与老奴一样，皆是宗师上乘，而且他们所说的古宗辛密，也应该是真的。”

    楚墨摇摇头，踌躇道：

    “孤并未担忧这真伪，而是他们此来找孤的行踪，是否被秦皇所知？”

    “古宗既然是那术士之后，与秦皇之间想必还有联系，更何况，这柄青铜匕首，也是秦皇之物，若是秦皇知道他们今日来找过孤，你猜，秦皇会留着孤吗？”

    古宗事关重大，秦皇又怎会轻易让古宗找到预言之人？

    李谨眸子一缩，脸色大变，是啊，今日他们的行踪若是被秦皇掌握，那楚墨的处境，岂不是很危险？

    “殿下，近几日楚国京城多了很多陌生面孔，想必古宗李老跟剑老的行踪，恐怕早已被秦皇掌握在手。”

    李谨如实说道。

    “不慌，秦皇既然答应那位不会动孤，想必他不会亲自出手，只会派遣秦震天为难孤，此次神舟之行，又难了一分。”

    楚墨叹息，昨日秦皇欲想取自己性命，后来因血河那位神秘老者出现，秦皇表示自己不会出手，但这并不默许他手下不会出手，尤其是那巫神人屠，还有神秘国师，这两人，在楚墨心里，比秦震天危险一百倍。

    “对了，刚才在楼下，有人将这个东西让我转交给殿下。”

    李谨一边说着，一边从怀里拿出一个盒子！

