
　　顾辰烨以为她失去了反抗能力，脸上露出狰狞的笑，把针剂猛地推进她血管中。

　　同一时间，夏笙歌的手悄无声息地抬起，双目冰冷地盯着顾辰烨的脖子。

　　此时此刻，她没有理智，只有疯狂的，杀死眼前人的欲望。

　　然而就在这时，一声口哨声从地下层路口处传来。

　　紧接着凌乱的脚步声朝着这边急促跑过来。

　　在顾辰烨还没反应过来发生了什么的时候，就感觉眼前白光一闪。

　　咔咔咔！

　　无数的闪光灯朝着他不停闪烁。

　　顾辰烨看到一个剃着平头的青年焦急地跑过来，一脚把他踢飞出去，扶起了地上的夏笙歌，急的快要哭出来，“笙笙，你没事吧！！”

　　夏笙歌深吸了一口气，拔掉脖子上的针头，冷冷看了他一眼。

　　嘴唇无声开合：按计划来。

　　小武哥哭脸一僵，这才知道刚刚居然都是演戏。

　　我去，不愧是他们笙笙。

　　唱歌好，演戏也完全不遑多让嘛！

　　……

　　小武哥到底也是常年活跃在镜头前的网红，演技一点都不比夏笙歌逊色。

　　他迅速切换成义愤填膺的表情，指着顾辰烨大声道：“顾辰烨，你这个人渣畜生，明明是你囚禁了我们笙笙，还要嫁祸给陆总。要不是当年我亲自直播了笙笙教训你，说出你那些恶心人的行径，连我都要被你骗过去了！”

　　“幸好……幸好我一看到你出来哭诉说笙笙爱的是你，就留了个心眼，悄悄找过来，否则你想对笙笙做什么？你刚刚要往笙笙身体里注射什么东西？！”ŴŴŴ.23sk.com

　　小武哥一边说的时候，一边还非常敬业的用自拍杆在录制视频。

　　刚刚发生的一切，包括小武哥现在说的话，直播间的观众都看的清清楚楚。

　　而此时，直播间的弹幕已经彻底炸了。

　　【卧槽槽槽槽！！！！剧情特么的是又反转了吗？囚禁夏笙歌的根本就不是陆九城，而是顾辰烨？他居然还贼喊捉贼？！】

　　【刚刚小武哥说的直播了笙笙教训顾辰烨，到底是什么意思啊？】

　　【指路小武哥X月X日的直播录屏，之前那个直播我也是追过的，可是后来小武哥就把录屏下架了。那时候夏笙歌还不是明星呢，我都把这事给忘了！】

　　【啊啊啊啊啊，顾辰烨你个王八蛋，放开我家笙笙。你到底对我们笙笙做了什么？！！】

　　【老子这就去集结哥斯拉，冲了顾辰烨这傻叉！！】

　　……

　　炸的不只是小武哥直播间，还有刚刚被小武哥故意吸引过来的记者。

　　他们其实根本就不知道发生了什么。

　　只是凭着媒体人的直觉，随时随地都开着摄像头，随时随地都用最快速度按下闪光灯。

　　直到此刻，他们才反应过来。

　　霎时间，所有的话筒全都怼到了夏笙歌和顾辰烨的面前。

　　“夏笙歌，请问这到底是怎么回事？顾辰烨先生真的囚禁你了吗？”

　　顾辰烨突然意识到了什么，面目狰狞地朝着她扑过来，“夏笙歌，你诬陷我，你个臭婊子，故意设局陷害我！我杀了你！！”

　　小武哥一把将夏笙歌挡在身后，狠狠一脚踹出去。

　　同时还不忘卖惨：“大家都看到了啊，不是我先动手的，我这是正当防卫，保护我们家笙笙。”

　　直播间霎时间刷过一波【小武哥太帅了！】、【小武哥保护好笙笙】！

　　然后无数的火箭打赏轰轰轰炸裂了直播间，看的小武哥眉开眼笑，恨不得再多踹顾辰烨几下。

　　几个人高马大的摄像师一把制住了顾辰烨，还热心拨打了报警电话。

　　有个记者捡起地上的注射针，放到鼻尖闻了闻，脸色陡然一变，“这是迷幻药！顾先生，你强迫夏小姐注射这种迷幻剂是想对她做什么不轨之事吗？”

　　顾辰烨一愣，“什么？这不是天使之吻吗？什么迷幻药？”

　　那记者冷笑道：“天使之吻？你们这些畜生还真喜欢给这种恶心的药取好听的名字啊，什么失忆水、梦幻剂。但这东西骗不过我的鼻子和眼睛，我之前的报道有十几个女孩受到这种新型迷幻药的迫害，我对这种迷幻药的气味颜色记得一清二楚，如果你坚持狡辩，那我们去医院做鉴定好了。法网恢恢疏而不漏，我相信人渣总会受到报应的。”

　　顾辰烨一下子反应过来。

　　被骗了！

　　原来夏笙歌根本就不是来跟他投怀送抱的。

　　从头到尾，这贱人就是故意设局陷害她的。

　　她手上根本没有什么天使之吻！

　　顾辰烨嘶吼，“这枚注射针和里面的药剂都是夏笙歌带来的，跟我没关系，不信你们去查，这上面还有她的指纹！！”

　　小武哥翻了个白眼，“你当我们都是白痴啊？刚刚我们可是亲眼看见笙笙捏着针管和你的手阻止你暴行的，针管上有她的指纹，不是理所当然的吗？”

　　说完，小武哥还紧张地看向夏笙歌，“笙笙你没事吧？我看刚刚那针头都扎进你脖子里了，你有没有哪里不舒服？阿爸带你去医院！”

　　夏笙歌嘴角抽了抽。

　　为什么她的粉丝都那么喜欢把她当女儿？

　　她摇头道：“我没事，药剂只注射了一点点。”

　　一旁的记者马上问道：“夏小姐，请问你这两天没有半点踪影，是被顾辰烨囚禁起来了吗？他有没有对你做什么？”

　　无视顾辰烨歇斯底里的吼叫，夏笙歌淡定地捋了捋凌乱的头发，沉声道：“不是，这两天我生病了，发高烧，一直在家里休息。”

　　“啊？不是被陆总囚禁了吗？”

　　夏笙歌扯起嘴角笑了笑，“你问这问题不觉得很好笑吗？自从和九爷订婚后，我一直住在金帝，而且九爷还是我的未婚夫，我生病了不住在金帝应该住哪？”

　　记者们面面相觑。

　　有人眼珠子滴溜溜转。

　　也有人飞快拿出手机，开始唰唰唰编辑发微博，争取抢占第一手劲爆消息。

　　其中一个打扮斯文的男子，举了举自己的工作牌，笑道：“我是云都新闻报的记者陈淮，我想请问一下，夏小姐你既然生病了，为什么醒来后不去找你的未婚夫，反而跑那么远找顾辰烨，难道是对你的前男友余情未了吗？还是说，因为你知道陆九城精神状况有问题，所以想要向顾先生诉苦，重温旧梦呢？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的和病娇大佬协议订婚后更新，第279章 女鹅，爸爸保护你免费阅读。https://xs.23sk.com 