    冰冷的坟墓发出凄厉的嚎叫，灰白色阴气开始汇聚，化作一个衣衫褴褛的中年人。

    中年人穿着破烂，脸上表情僵硬，眼神呆滞如同木头，两只手攥着拳头，攥的很紧。

    当中年男人出现之后，周围的灰白色阴气变得更加浓厚。

    方牧双目微眯，上下打量着这只厉鬼。

    褴褛的衣服，又是出现在冰冷的坟墓，这只厉鬼透着一股穷酸样。

    中年厉鬼呆滞的走了过来，脚步蹒跚，在地上拖出长长的痕迹。

    随着它的走动，满天的纸钱飘飞得更加急促。

    一人一鬼之间的距离很短。顷刻之间，中年厉鬼已经来到方牧面前。

    阴冷的眼神，如同寒冰。

    呆滞的动作，僵硬如木。

    中年厉鬼伸出两只握着拳头的手，平举着，微微的颤抖。

    “赌……你猜猜，那只手里有骰子。”

    “呵呵呵……”

    “猜得到吗……猜得到吗……”

    声音如同破玻璃摩擦，刺耳又难听。

    【厉鬼好像要和你玩游戏，它对于赌非常痴迷。】

    方牧摸了摸下巴:“有趣。”

    攥着拳头的手呈现青白色，上面有一块又一块尸斑，令人作呕。

    “快猜。”

    中年厉鬼原本呆滞的眼神变得狂热，甚至带着魔怔。

    方牧指了指右手:“这只。”

    中年厉鬼嘴角努力的往上扯动，似乎在回应一个笑容，不过这笑容看着毛骨悚然。

    那只布满青白色尸斑的拳头打开，里面空空如也。

    “猜错了，要惩罚。”

    灰白色阴气突然一滞，化作长鞭，击打在方牧背上。

    “啪！”

    火星四溅，龙鳞暗纹毫发无伤。

    中年厉鬼眼睛凸出，能够在疯狂的眼神中看到潜藏的震惊。

    【厉鬼很震惊，为什么这一鞭打下去，对方竟然没有受到伤害。】

    方牧活动的一下脖子，龙鳞暗纹略显狰狞:“继续吧。”

    中年厉鬼陷入沉默，默默的将两只青白色的手握着拳头，藏在身后。

    过了一会儿，两只拳头又出现在方牧面前。

    方牧很随意的指了指其中一只，动作非常无所谓。

    拳头打开，里面空空如也。

    “又猜错了。”

    灰白色阴气再次化作长鞭，击打在方牧背上。

    火星四溅，和挠痒痒没区别。

    两级的龙鳞化不是吹的，大量的坚韧猛的不行。

    这次猜错之后，方牧倒是没什么事，反观中年厉鬼，满是尸斑的身体变得单薄。

    冷风吹动，树林哗哗作响。

    中年厉鬼后退一步，仅有的意识告诉它，两者不是一个层次的。

    “继续。”

    方牧挑了挑手指，戏谑的道:“我还没玩够。”

    【厉鬼想要逃跑，但是生前的性子让它无法拒绝，它的赌性正在滋生。】

    两只拳头再一次伸出，这次开始微微颤抖起来。

    方牧再次随意的指向其中一只。

    拳头打开，里面空空如也。

    “猜、猜错了。”

    中年厉鬼的声音开始颤抖，好像非常害怕，甚至不愿意让对方输似的。

    “啪！”

    火星四溅，中年厉鬼身影又淡了几分。

    “不……不赌了……”

    再大的赌性也抵挡不住求生的欲望，哪怕是毫无理智的厉鬼，此刻也生出了逃跑的心态。

    面前这个人……比鬼还可怕！

    中年厉鬼后退一步，转身就要离开。

    就在这时，它发现自己的后领子被人提了起来。

    “你不想玩，我想玩。”

    身后的声音如同催命魔音，重重的扣击着。

    中年厉鬼发现自己飞了起来，被这只手抛在空中。

    周围传来风声，它看到了一张脸，带着戏谑的笑容。

    漆黑的夜里，方牧和中年厉鬼身处半空，唯一不同的是，中年厉鬼是横躺着的。

    “玩够了，你可以去死了。”

    方牧抬起右手，一拳锤在中年厉鬼胸口。

    “轰！”

    身处半空，被重拳敲击。

    中年厉鬼重重落在地上，身体开始变淡，痛苦的扭曲着。

    “死死死！”

    痛苦在不断蔓延，激发了它的凶性。

    中年厉鬼咆哮着站了起来，灰白色阴气化作数不尽的长鞭，密密麻麻的朝着方牧击打。

    “啪啪啪……”

    火星飞溅，阴气长鞭毫无阻拦的作用，方牧轻而易举的落在地面上。

    “玩得不够尽兴。”

    方牧按住中年厉鬼的肩膀，在中年厉鬼恐惧的眼神中，两只手朝不同的方向使力。

    “嘶——”

    如同撕一块破布，中间厉鬼被他撕成了两半，化作烟雾消散不见。

    黑气出现，钻入方牧体内。

    “又有两道了。”

    方牧甩了甩手，看向前方。

    冰冷的墓地仍然伫立着，周围的灰白色阴气却已经消散。

    刚才中年厉鬼死亡的地方，掉落出一个东西。

    方牧将这个东西捡起，仔细打量了一下。

    这是一根不足半米的木条，木条的一端镶嵌着一个圆孔，圆孔上挂着一段红绳。

    方牧看着这个圆孔，还有上面挂着的红绳，突然来了灵感。

    在兜里掏了一阵，掏出了之前获得的很多红绳。

    方牧先把木条放在一边，将之前获得的红绳用打疙瘩的方式连接起来。

    红绳被连接之后，变成了一条长红绳。

    方牧拿起旁边的木条，将长红绳绑在有孔的位置。

    “啪！”

    轻轻的挥动木条，红绳荡漾，传来清脆的爆破声。

    “鞭子。”

    方牧摸了摸下巴，陷入沉思。

    刚才他就觉得很眼熟，现在这样测试之后，还真是一根鞭子。

    不过一个烂赌成性的厉鬼，怎么会掉落出一根鞭子呢？

    想了半天，方牧仍然没有思绪。

    他又将视线放在冰冷的墓地上，在夜色下，那块墓碑没有一个字。

    周围安静异常，方牧围着小树林，里里外外的找了一遍，什么也没有发现。

    “先离开吧。”

    灰白色阴气已经没了，方牧打算暂时离开。

    但是他只是离开河边，接下来他想去那个村子看看。

    发现厉鬼的踪迹，而且肯定和红绳有关，要说这个村子没有问题，方牧绝对不信。

    “村子说不定给我带来惊喜。”

    想到这里，方牧离开了这条河。

    ……

    夜晚已经到来。

    小村子随着夜幕的到来，陷入安静。

    村子里的人大多数都已经睡了，唯有一户人家灯光长明。

    一个七十多岁的老人正坐在门口，仰望着天上的月亮。

