
　　“不用龟缩，我这不来了么、”

　　这声音径直传入在场每一个人耳中，几人听后，神经紧绷，全部看向右侧大门入口处。

　　三个人，顺着那条石头小路，缓缓走到这湖前，停在了湖边。

　　沈炼任笑天他们，正坐在湖心小亭内，将之围在里面。ŴŴŴ.23sk.com

　　“无名，你想干什么？”

　　冯宝宝见状，赶忙站起来问向对方。

　　来人中一个是无名，另外两名并不是冯家长老，应该是无名在外结识的人，每个人身上都有强大的能量波动。

　　两位武王巅峰，一位武爵。

　　“听闻大少爷受到他人胁迫，我等奉二公子的令，前来替大少爷解决麻烦。”

　　无名在前，对冯宝宝一众说道。

　　好一个清君侧，借清君侧名义，孤立掉冯宝宝。

　　“你管的未免太宽了，他们是我朋友，没有胁迫，另外你在我院子里，私闯民宅，该当何罪？”

　　冯宝宝对着无名冷声说道，他没想到他二弟还是动手了。他顾及兄弟之情，但他二弟好像不在乎。

　　“贼人在此，少爷自然说不得真话，少爷放心，我等定为你做主，我是冯家长老，进出冯家产业，也没人会说什么吧！”

　　无名轻轻缕了一下灰白的胡须，满脸笑吟吟，看起来慈眉善目，只不过眼底深处却充满了杀气。

　　“这两位是我的好友，也是来保护少爷的，少爷莫怕。”

　　无名指着身旁两个老头对冯宝宝说道，这两个人和无名年龄相仿，一身霸道气息裹身，一看就非凡人。

　　“我让你出去。”

　　冯宝宝见自己指使不动对方，再次大喝道。再怎么说无名也是冯家花钱供养的，现在竟然完全不听他的话。

　　“来了又岂是这么容易走的。”

　　“你敢叛主？”

　　“大少爷抱歉了，你算不上主，在冯家我只认老爷和二公子，你我只不过奉命来保护而已，还请少爷去一旁歇息，免得伤了你就不好了。”

　　无名话语中咄咄逼人，丝毫不把冯宝宝放在眼里。

　　“你好大胆！”冯宝宝气的嘴唇发抖，这恶奴欺主，竟然发生到他身上了。

　　沈玄此时若是在这里，定会有相同感受，当时他刚醒来时，也是这般被欺负。只不过他当时就报仇了，对于这种恶奴，留着迟早是祸害。

　　“别费劲了，明眼人都能看出来他想杀你，如果我猜的不错的话，你这次去采购遇袭，应该也是他所为吧。”

　　任笑天坐在一旁，轻轻喝了一口茶说道，满脸冷笑。

　　“他。。。”

　　冯宝宝听到这，愣了下来，不知道该如何作答。

　　任笑天此时则没有太大的压力。沈玄是强，但他也不弱。若是沈玄在此，他自然不用怕对方。但沈玄不在，他也不是没有再战之力。

　　虽说对方有两个武王，但沈小妹和沈炼也不是被欺负的主。他可是记得很清楚，在玄武舟上，两人曾干翻整个舟的人。这等魄力，他都做不到。

　　而且，他也曾亲眼见过沈炼出手，一击杀掉一名武爵强者。

　　“别废话，要打就速度，别影响我们心情。”

　　任笑天看着对方，声音传了过去。

　　“很好，爽快，我就喜欢杀你这种天才。”

　　无名哈哈一笑，同样爽快。上次在酒楼内对拼了一下，他就知道任笑天来历定然不凡。杀这种天才，对他来说，更刺激。至于身后的人找后账，他则完全不用担心。

　　真找来，打得过自然不用说。打不过，直接让整个冯家出面。他靠着这种手段，没少干这种事。

　　“你们俩对付那两人有压力吗？”

　　任笑天问向沈小妹和沈炼，他现在身为大哥哥，沈玄不在，他自然也要保护两人的安全。

　　“没问题。”

　　沈小妹和沈炼同样跃跃欲试，修为虽然没对方强，但真打起来，谁胜谁负尚未可知。

　　“保护好自己。”

　　任笑天对两人说完之后，站起身来，身体徐徐飘到别苑上空。而无名同样身体升空，与任笑天遥相呼应。

　　这里是西郊，远离苍穹城中心，这里打架没人管。再加上再来的时候，就已经在外面释放了阵法，这里的能量波动很难传到外界。

　　随后，天上的无名对下方两人摆了摆手，做出一个杀的手势。

　　只见这两人在手势之后，身体闪电般的来到沈小妹和沈炼身前，各自手中祭出两柄精光长剑，对两人脖颈刺了过去。

　　武王巅峰强者的一击，放在哪里都是不可小觑的一击。不过，在沈小妹和沈炼两人面前，却是差了点意思。

　　两人的身体在对方攻击到来之前，诡异般的消失。等再出现时，已经来到了对方身后，各自挥出一掌，打在了对方的后背。

　　两人一个趔趄，差点没栽到湖里。

　　而接下来，更是戏剧性的一幕出现。

　　两人手持武器，两把长剑都是伪地品。而沈小妹和沈炼均是空手对战。

　　但却占尽了上风，反观那俩老头，只有招架之力，毫无还手之力。

　　“力量不够，差评。”

　　“速度太慢，差评。”

　　“反应太差，差评。”

　　……

　　每一回合，都传来沈小妹和沈炼两人的点评，多次之下，让那两名武王巅峰强者晕头转向，甚至不知道该怎么打了。

　　“看来你们还是隐藏了实力。”

　　无名还没出手，将下方的战斗感知的一清二楚，不由有些惊叹，自己竟然低估了他们。

　　两个十几岁的小孩，尤其是那小女孩，看上去才十一二岁，竟然能和武王巅峰强者战斗，而且还是全面压制。

　　这种天赋，已经没词来形容了。

　　“你的对手是我。”

　　任笑天手指着对方，淡淡的说道。

　　“先收拾了你，再收拾他们。”

　　无名深吸了一口气，从刚才的震惊中反应过来。一拳，划开空间，出现在任笑天的面门前。

　　其速度之快，让任笑天连反应的时间都没有。

　　击中面门，整个人在空中翻了好几个跟头，一直向后退了十数米才稳住了身形。

　　“你是武爵中阶！”

　　被一拳教训，任笑天面鼻此时淌着血，受了不轻的伤。也让他估算出了对方的修为，竟然有武爵中阶。

　　“猜的不错，假以时日，你也能到我这个境界。可惜，你没有以后了。”

　　无名淡淡一笑，身体闪现到任笑天跟前，趁他没反应过来之前，掐住任笑天的脖子，整个人掐了起来。

　　而且，在掐脖子的瞬间，封锁住全身上下能量入口，让他无法施展能量。

　　“放了他。”

　　下方的沈小妹和沈炼在感知到无名一拳之后，便面色大惊，纷纷祭出杀招，将那两名武王直接打成重伤，飘到空中，将无名堵在天上。

　　“虽然我不知道你们怎么修炼的，但我知道，从今以后，大陆上要少三个天才了。”

　　无名掩嘴轻笑，手中的力道却越来越重。

　　沈炼眼神微眯，早已准备好的幽蛇刃正在积蓄能量做出最强一击。

　　“放手。”

　　沈小妹全身升腾着幽绿色的鬼火，小手握动间，将无名整个人包裹在鬼火之中，疯狂燃烧对方。

　　鬼火烧神，看似没什么，但却不断燃烧他的灵魂因子。

　　感知到情况不妙之后，无名杀心大起，另一只手掰向任笑天的脑袋。

　　他要在瞬间解决掉任笑天。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的九劫散仙在异界更新，第177章 别苑大战（上）免费阅读。https://xs.23sk.com 