    在朱家，谁都知道，沈巧巧可讨孙芹的喜欢了。

    而朱长安又是个疼老婆的，对待沈巧巧也很不错。

    此时此刻，赵白花就算想要抽死沈巧巧，也不敢出手。

    她只冷冷的说道：“你来干啥？”

    面对赵白花的态度，沈巧巧也不在意。

    不管是朱大山，还是赵白花，都不是需要沈巧巧在乎的人。

    他们的态度好，沈巧巧也不会觉得多高兴。

    他们的态度差，沈巧巧自然也不会有多生气。

    反正从一开始，沈巧巧就只是想着要利用他们这一家子，帮着她做所有的她没办法做到的事儿而已。

    下棋的人，会在乎棋子儿的感受吗？

    呵呵，浪费那个精力做什么？

    所以，就算是赵白花恨不得吃了沈巧巧，她脸上还是笑盈盈的。

    “二婶，我听说二叔今天跟着沈家人去了趟县城，不知道……”

    沈巧巧的话还没落音，就遭到了赵白花的打断。

    “你可别提这事儿了！就是听信了你的话，我们还真的以为沈家是去进货的，结果怎么样？什么也没跟着！”

    赵白花虽然满脸是伤，但是这会儿也不好意思跟一个小丫头片子说自己因为这个事儿被打了。

    她只希望沈巧巧赶紧滚蛋：“你小小的年纪，天天哪来的这么多坏水儿？没事儿在自己家呆着就得了，出来忽悠这个忽悠那个！走走走，赶紧走！不然我就去告诉大哥大嫂，你是个坏心眼子的！让他们把你扔了！”

    沈巧巧听了赵白花这个话，心里不由的冷笑。

    俗话说的好，一个巴掌是拍不响的。

    要不是赵白花和朱长征两口子贪心心术不正，又怎么会听从她沈巧巧的指示呢？

    都是一丘之貉，而且赵白花和朱长征还是那种眼皮子浅的，没有什么谋略的粗人，还有什么脸面来指责她呢？

    沈巧巧在心底对这一家子可以说是超级鄙夷的。

    但是，事情还没完呢，还没到抛弃棋子儿的时候呢。

    沈巧巧依旧是微笑的对着赵白花说道：“二婶，二叔，你们也太心急了点，咱们做这个计划才几天呀？这眼下还没出正月呢，沈家走亲访友也是正常，干什么事儿，也都有成的时候，也有失败的时候，咱们再等等看，过阵子，没准就能找到沈家进货的渠道呢！到时候，住新房子的，吃香的喝辣的，就不是他们沈家人，就是二叔二婶你们了。”

    不管赵白花是什么样的态度，沈巧巧说话的时候总是柔声细语，很有耐心的样子。

    就算赵白花的脾气再恶劣，可打出的拳头就跟打在棉花上一样没反应，她也再发不了脾气了。

    朱长征吃了满满的一大盘子的炖肉，肚子里油水多了，心情也好了不少，不再像刚回家的那会儿那么的暴躁了。

    听了沈巧巧的话，他心里也琢磨着，觉得也不是没有道理。

    他今天确实是心急，又冷又饿的在外面受了不少的委屈，所以才怒火攻心，回来发脾气打老婆。

    而现在……

