    尼嘛！

    果然是被诅咒了！

    出场活不过一集就死！

    这个异世界也太特么排外了吧？

    绕是秦恒心境沉稳，心中也忍不住爆出粗口！

    就在秦恒怨念无比时，优美的提示声响起:

    “模拟结束，是否提取这次模拟的收获？”

    是！

    还好，有地球母亲在后面撑腰！

    我倒是要看看，这么短短时间内，会有什么样的收获？

    “收获无。

    模拟记忆一段。”

    秦恒……

    提取记忆！

    没有收获，只有记忆，那就看看这记忆。

    随着秦恒提取模拟记忆，他的脑海里出现了小王打开牢门，将他救出，两人一路躲躲闪闪穿过寨子。

    可就在要走出寨子时，小王吹了一声口哨。

    随后一群帮众上前，吆喝着有刺客放火，将秦恒乱刀杀死。

    “为什么？”秦恒临死前问好友小王。

    显然，这是小王故意带他出去送死。

    “兄弟，要怪只能怪你太帅了，王思香刚才跟帮主求情。

    说做帮主夫人可以，她想让你当她的侍卫。

    而我，帮主说了，你死了，我就能代替你的精英位置了。”

    小王话落，最终一刀将他送走。

    看完这段记忆，秦恒久久无语……

    没想到前世自己就帅得掉渣了，穿越过来后，这家伙估计也帅得不成人样。

    从这段记忆中，他可以推断出，那王思香跟帮主求情，还要他做侍卫。

    这令帮主吃了酸劲估计。

    原本就不想放过他，现在王思香求情，就更加不会让他活到明天。

    干脆让人带他出去，假装有刺客放火烧寨子，被乱刀砍死。

    以绝后患！

    最后片段，秦恒还真看见了，院子里墙角处，点燃了一堆火柴……

    看完这些记忆，秦恒的眉头深深皱起。

    得了，原本觉得自己能活到明天。

    现在好了，今晚都过不了！

    地球母亲送的大礼包倒是有了，可目前并不能帮他直接解决实质性的问题。

    但并不能说它没用。

    至少给他提前预警了。

    现在嘛，当然是要思考，如何才能躲过这一劫。

    秦恒开始不断查看记忆，从中推算种种可能……

    ……

    夜，更深了……

    咔嚓一声，门口终于传来了响动。

    小王来了！

    对于这个好友小王，秦恒是真没想到的。

    若说此前的秦恒在这个逍遙帮里，谁是他最好的兄弟。

    那莫过于小王。

    因为秦恒曾经帮他挡过刀！

    受伤躺床上三个月！

    因此，小王对他一直以来都很感激，平时好的跟亲兄弟一样。

    现在，为了代替秦恒的精英成员位置，竟然答应帮主，加害与他。

    当然，或许是因为压力，可不管如何。

    眼前走进来的这个人，不再是兄弟，而是敌人。

    小王一进来，立刻低声招呼:

    “兄弟，快跟我走！帮主明天要杀你！”

    “啊，兄弟，你太好了，谢谢，谢谢。”秦恒感激涕零，虚与委蛇。

    两人开始偷偷摸摸的往外溜去，一切都跟模拟中的一样。

    在路过一片寨子里的小树林时，秦恒突然出手，一拳狠狠地轰在前面走着的小王右太阳穴上。

    小王吭都没吭一声，就倒了下去。

    眼疾手快的秦恒一把扶住了他，拖进了小树林深处。

    此前的秦恒，作为帮派精英，自然是在帮派里习过武的。

    且实力在帮派中，属于中上的那种，否则也不会成为精英。

    小王想代替他成为精英，实力明显不如他。

    秦恒此前反复观看那段记忆，最后得出一个结论。

    不能跟着对方到大门口，那是陷阱。

    而所有能出手的地方，只有这片小树林。

    前世的秦恒虽然没习武过，但有着这一世的记忆。

    心中反复推敲之后，出手如风，一点都不含糊。

    一击秒杀！

    将对方拖进小树林中后，第一次干这事的秦恒，额头还是冒出了一点冷汗。

    前世养尊处优的他，几时经历过这种情景？

    实在是太特么刺激了！

    深吸几口气，他快速压住了怦怦直跳的心脏。

    在小王身上一阵摸索，共找出了一把砍刀，还有一包银子，一根银项链。

    将武器放一边，秦恒直接打开模拟器。

    心中默念:献祭银两和银项链！

    “叮咚！献祭成功，恭喜宿主获得5点积分。”

    5点积分？！

    秦恒皱眉……

    目前凡人境的模拟一次，显示的是需要10点积分，显然还不够。

    怎么办呢？

    看了看旁边的砍刀和尸体，秦恒一咬牙，将对方扒拉了个精光。

    献祭衣服和砍刀！

    “叮咚！恭喜宿主获得5点积分。”

    成了！

    现在就是怎么处理这具尸体了……

    或许可以？

    献祭尸体！

    “叮咚，无法献祭！”

    这……

    好吧。

    秦恒正打算将处理这货尸体时，一个念头又起。

    “献祭灵魂！”

    不把小王榨干，他实在有点不甘心。

    这里既然是个仙人的世界，灵魂这种东西应该有吧？

    随着他的意念，秦恒明显的看到了从小王身上升起一道影子。

    长得跟小王一样，估计那就是对方的灵魂了。

    那影子一脱离小王的尸体，眨眼间便被吸进了模拟器中！

    在被吸进去的那一刻，小王的灵魂惊慌失措的朝他招手，似乎想说什么。

    但，一切都晚了……

    “叮咚！恭喜宿主获得5点积分。”

    牛逼！

    真可以啊！

    看来地球母亲啥好东西都收啊！

    秦恒喜上眉头。

    能够废物利用，不错。

    趁着夜色，看了看周围，他抱着小王的尸体，脚步轻盈的迅速爬上了最高，最茂盛的一棵大树。

    将尸体放在树杈上，他自己也终于松了一口气。

    寨子门口暂时是出不去的。

    因为除了寨子门口，其他三面都是悬崖峭壁，他根本走不了。

    现在暂时是跑不了啦，先再模拟一次，看看如何，再做打算。

    模拟！

    铃的一声，秦恒的积分被扣除了10点。

    随后，一行行字体极速浮现。

    《十岁，你流落王家镇，被年轻的张寡妇收为干儿子。》

    ……

    《当晚，你的好友小王打开牢门，将你救出。》

    《你在寨子里的树林中，击杀小王，躲进了树顶。》

    《一个时辰后，罗平带人杀进逍遥帮，击杀所有帮众，救出王思香和你。》

    《回王家镇的路上，你被罗平击杀，享年十七岁……》

    秦恒……

    好吧，尼嘛这诅咒太强了吧！

    还是没活过一晚！

    在要在现代电视剧里，就是活不过一集的倒霉蛋啊……

    自己竟然被罗平杀了，实在有点没想到。

    罗平，王家镇，镇长家的顶级护卫。

    阳光，英俊！

    武艺超强！

    在王家镇属于招蜂引蝶的类型，平时乐善好施……

    可自己偏偏就被这么一个人击杀了……

    秦恒沉思……

    自己跟他没有仇怨，又救了他家小姐，那为什么还杀自己呢？

    难道是因为王思香的原因？

    有点小成就，估计在追求王思香……

    或许是那丫头在背后念叨自己，这令他起了杀心？

    秦恒心里闪过种种原因，但总觉得最有可能就是对方吃醋了……

    这次模拟，还是没有收获。

    秦恒只好打开模拟记忆，他倒要好好看看，对方究竟为何要杀他？

    情杀？还是别的？

    《跪求推荐票，投资，更新的话，每天晚上12点05分左右会更新》

