    小芳现在很后悔，她就不应该重新找地方摆摊，『岚帮』的人来收保护费，她就应该给钱，要不然也不会落到如今这般地步。

    她现在除了后悔还有惧怕。

    自从被『岚帮』那群地痞流氓绑架后，小芳就一直很惊恐。

    尤其是听到那群流氓，准备将自己卖到老鸨子那里，小芳恨不得现在就去死。

    可是『岚帮』的人绑住了她的手脚，还用布塞住了她的嘴，让她自杀都做不到！

    小芳原名郁芳，出生一个大富之家，有疼爱自己的父母。

    唯一不足的地方是，她从一出生就是个哑巴，没办法说话。

    可是哪怕身有残疾，父母也没有抛弃她，反而教她手语，精心抚养。

    可惜十三岁那年，她家遭逢大难，父母相继出事，家产也被黑心的亲戚霸占，自己还被赶出家门。

    从此郁芳流落街头，只能自己照顾自己！

    虽然不能说话，但是郁芳接受过很好的教育，并且从小养成自强的性格。

    为了活下去，郁芳置办起小小的冰淇淋摊子，起早贪黑的做买卖，勉强养活自己。

    本来她是在『斧头帮』管控的地盘做买卖，因为那里相对安生，『斧头帮』也很少做欺男霸女的事情，口碑很好！

    可让郁芳万万没想到的是，『斧头帮』的帮主竟然看上了她，还把她强行掠到了帮里。

    好在那个帮主看上去不坏，没有对她怎么样，不仅亲自放她离开，还派人送了一些钱，算是压惊费。

    郁芳不敢在『斧头帮』地盘营生，第二天就跑到隔壁『岚帮』管理的街道摆摊。

    没想到第一天就出事了！

    郁芳一直听人说过，玄海的黑帮吃人不吐骨头，唯有『斧头帮』是个例外。

    她本还不信，可如今不得不信了。

    郁芳心里深深的后悔，不应该远离『斧头帮』地盘，要不然也不会出这样的事来。

    对于自己接下来的遭遇，郁芳能想象的到，可若『岚帮』真的逼良为娼，她宁愿一死了之！

    或许是觉得郁芳孤苦伶仃，又是个哑巴，所以岚帮的混混对她的看押不严，只是随便将她扔到一个破房子里，派了两个小弟在门外看守！

    屋子太破，四处漏风，郁芳甚至能听到屋外两个小混混说话。

    “胡大哥，你说这小娘皮能卖多少钱！”

    “小王，我告诉你，我老胡这辈子也没见过几个，长得比这小娘皮漂亮的女人，这种货色卖到『王妈妈』那，以后就是头牌，肯定值钱！”

    小王感慨道:“也是，这姑娘贼漂亮，我看着都有些心痒痒，王妈妈那，也没几个女人能比得上！”

    老胡嘿嘿笑道:“听说老大准备先把这小娘皮送给李老大开开荤！”

    听到外面的对话，郁芳想死的心都有了，可是手脚不能动弹，嘴巴被塞住，连咬舌都做不到。

    屋外的小王又说道:“老胡，你说我们先尝尝鲜，怎么样！”

    老胡呵斥道:“你疯了，这要是被老大知道，你截了李老大的胡，还不扒了你的皮！”

    小王说道:“你不说，我不说，谁知道，反正那丫头是个哑巴！”

    老胡沉默了一会，还是不赞成道:“你别乱来，以老胡我阅女无数的经验，一眼就看出那丫头是个雏，万一被你开了苞，李老大不会放过你！”

    小王似乎有些怕了，顿了顿，然后不管不顾道:“但是我看到这丫头，像是百爪捞心似的，难受呀！”

    “不行，不行，这事没得商量！”

    似乎被说中心事，老胡的声音也有点颤抖起来。

    小王眼看老胡嘴上说着不行，心里却痒痒的，再加把火道:

    “大不了，这头汤让给你老胡，我不介意第二个！

    完事后，我们弄死那丫头，就说她不堪受辱，自杀了呗！”

    小王和老胡同时沉默下来，空气都变得非常压抑，一直听着他们谈话的郁芳，此时紧张的要死。

    下一刻，那张千疮百孔的房门缓慢打开，两个长相猥琐，气质更猥琐的男人走了进来。

    郁芳看着两个男人的眼神，眼泪顿时就出来了。

    那是一种要吃人的眼神，郁芳从来没见过，但是不妨碍她怕！

    两个男人慢慢靠近，并且脸上的笑容越来越恐怖，郁芳很想挣扎，但是绑她的绳子很紧，她挣脱不掉。

    郁芳祈求神灵，快些来救她，让她早脱苦海！

    她甚至暗自发誓，若是现在有谁能救她，就算下辈子当牛做马，也要报答恩情！

    或许是神明听到了郁芳的请求，那两个男人竟然停下了脚步。

    因为他们的老大突然跑回来，并且非常紧急的要把郁芳送到『夜海歌舞厅』。

    老胡和小王虽然惋惜，但也不会明着违抗老大的命令。

    三人压着郁芳，一路向『夜海歌舞厅』而去。

    郁芳虽然暂时安全了，但是她并没有完全放心下来，反而陷入更深的恐惧。

    尤其是到了『夜海歌舞厅』，郁芳的心都提到嗓子眼里。

    在她眼里，灯红酒绿的歌舞厅，实在不是一个正经姑娘该来的地方！

    老胡和小王压着郁芳走入歌舞厅，此时歌舞厅的客人基本走光，但是大厅却站满了人。

    那些都是『岚帮』的小弟，他们一群人与林立对峙着，可是从气势上看，一点没有占上风。

    林立坐在椅子上，右手拿着斧头，左手拿着酒杯，非常惬意的喝着酒。

    只是他旁边的李老大就没那么惬意了，因为林立的斧头正抵在他的脖子上！

    “人我带来了，快放了我们老大！”

    老胡和小王一把将郁芳推向林立，连讨价还价都懒得做！

    郁芳看到林立，先是一喜，然后一惊，紧接着就是疑惑。

    明眼人都看得出来，林立是挟持了李老大，逼『岚帮』的人放了郁芳。

    但是郁芳觉得疑惑，她与林立不过见过两面，怎么林立肯为她冒险？

    挟持一个黑帮大佬，只为救一个微不足道的哑女，这种老套的英雄救美桥段，却最能让女人感动！

    林立拉过发懵的郁芳，然后也放下自己的斧头，给了李老大自由！

    斧头刚离开李老大的脖子，他就迫不及待的跑到自己小弟那边，这才有了点安全感！

    “不好意思了，李老大，我也是为了救人，以后我在登门赔罪！”林立拉着郁芳的手，就准备往歌舞厅外走！

    李老大恼羞成怒的叫道:“想走，没那么容易，给我砍他！”

    『岚帮』的小弟们，向林立一拥而上！

