
　　回了家，孟盈就眼巴巴的望着沐垣生。

　　到嘴的肉，又要飞了。

　　沐垣生知道她在想什么，但是不能说。

　　她要是知道自己的身体没什么大碍，估计又要扯他的衣服了。

　　能忍则忍。

　　有了第一次，后面不知道要怎么收场。

　　“许年华是医生，要听医生的话。”沐垣生声音稳沉。

　　“我不！”孟盈噘着嘴，“什么都不能做，我干嘛要嫁给你？”

　　沐垣生瞳孔微缩，“难道为了这事，你还想改嫁？”

　　孟盈高傲的扬起了下巴。

　　那么多人，没见到有比他更让她心仪的人了。

　　“过来。”

　　孟盈不动。

　　沐垣生无奈的把她拉到自己怀里，“半年而已。”

　　“要是被我查出来是谁给我下的药，我要弄死他！”孟盈嘴里恶狠狠的说着，双手已经缠在他的腰上，像猫一样在他胸前蹭。

　　蹭着蹭着就扬起了脸，踮起了脚尖，双手绕到他的脖子上缠着，鼻尖碰着他的鼻尖，“那事不行，别的总行吧。”

　　沐垣生知道她的意思。

　　美人在怀，他也不是圣人，这段时间被她撩得清心寡欲早已经不存在了。

　　闻着她身上淡淡的腊梅香味，馥郁诱人，脑子在想要做什么的时候，他已经捧着她的脸，攫取那不安分的红唇。

　　孟盈如愿以偿，尽情的享受着这一刻。

　　孟盈喜欢撩，但要真正的较真时，她弱得一塌糊涂。ŴŴŴ.23sk.com

　　沐垣生闻着紊乱的呼吸声，他松开她，女人媚眼万千，娇俏可人。

　　这是一朵盛开正艳，绽放着诱人香味的玫瑰花，哪怕是带着刺，也想不顾一切的将她摘回家。

　　孟盈眼神迷离，她抿了一下唇，舌尖轻扫一圈，“不继续了吗？”

　　娇软的声音带着一丝喘息，拨动着他原本就快要濒临失控的心。

　　他是个男人，经不起这么一而再，再而三的撩拨。

　　手指在她嘴唇上轻抹，“你想好了？”

　　“不够明显？”孟盈眉眼间带着娇媚，声音软糯勾人。

　　沐垣生喉结上下滚动，将她拦腰抱起，上楼。

　　孟盈看着他认真的脸色，竟然生出了一丝丝紧张，还有一点点想打退堂鼓，可更多的是期待。

　　也算是两世为人了，她终于能够品一品这人间最回味无穷，最美妙的事了。

　　沐垣生把她放在床上，看她乱动的眼神，“怕了？”

　　“没有。”孟盈眼睛明亮，“这一次，没有什么能够阻止我们了。”

　　沐垣生忍不住笑了。

　　“你爱我吗？”

　　“啊？”

　　沐垣生又重复了一遍，“你爱我吗？”

　　孟盈眼珠子转动，竟然不知道该怎么回答。

　　她的迟疑和沉默，沐垣生眼里的光亮慢慢地暗淡下去。

　　他起身。

　　孟盈一把勾住他的腰间，往下拉。“这个问题很重要？”

　　“我怕你后悔。”沐垣生双手撑在她的身后，之前眼里的光彩已然消逝。

　　孟盈轻蹙着眉头，“难不成，你娶我，还想过把我甩了？”

　　沐垣生不曾想她会这么问。

　　“没想过。”

　　“那不就得了。”孟盈缠着他的脖子，声音里带着蛊惑，“别再折磨彼此了。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的傻千金嫁人后美翻了更新，130、你爱我吗？免费阅读。https://xs.23sk.com 