    这种情况在剧组里并不常见，因为导演不会因为演员的私事耽误拍戏的进程，毕竟剧组每天都是在烧钱的。

    所以听到导演的话后，时如堇并没有多想答应了下来。

    她拿出剧本准备看下半场的台词，但是被导演拦住了。

    “是这样的，这场戏是我看前面演的突然想到的一个片段，临时加上去的。所以剧本里没有写，到时候你临场发挥就好。”

    时如堇虽然有点疑惑，但还是答应了下来。

    因为有些编剧就是在拍摄的过程中，想到了更好的剧情，导演也会酌情加进去。

    加上时如堇之前没有接触过影视圈，对于这样是不是常事，她也不清楚。

    但是也不好意思直接问，只是硬着头皮答应了下来。

    看到时如堇答应，导演偷偷深呼了口气。

    “各组注意，接下来拍一段临场发挥的戏，你们都打起精神。”

    在场的工作人员听到导演发话，赶紧忙活了起来，

    而站在距离时如堇不远处的季瑶，红唇煽动，嘴角勾起了一抹冷意。

    这人做错事，是需要付出代价的，刚才她不动手是因为季小默还小，不想让他过早的看到暴力。

    现在季小默不在，她作为母亲也该为孩子出头了。

    时如堇正在酝酿自己的情绪，虽然不知道待会要演什么，但是还是得装作很熟练的样子。

    摄像机和工作人员已经准备就绪，就等导演一声令下。

    季瑶也像幽灵一样，突然出现在了时如堇的面前。

    当时如堇看到是季瑶跟自己演对手戏的时候，心里咯噔了一下。

    但是很快恢复了平静，她不相信在大庭广众之下，季瑶会肆意妄为。

    “开拍！”

    导演话音刚落，季瑶就举起手重重地落在了时如堇的脸上。

    时如堇被突如其来的一巴掌打的蒙圈，等她反应过来正想生气时。

    就听到了季瑶歇斯底里的哭喊声：“那是你的孩子，你怎么能这么狠心。”

    孩子？时如堇没记错的话，她的角色是一个刚大学毕业在公司里准备大发光彩的年轻女性啊！

    哪里冒出来一个孩子，不过时如堇也不笨，猜到对方是在为刚才的事情报复自己。

    她捂着自己被打的脸，突然冷笑了起来，“孩子？我既然生了他，就有教育他的权利，你有什么资格管我？”

    她时如堇可不是好欺负的，不是说这场戏是临场发挥吗？

    所以就算自己反击，那也是情理之中。

    季瑶本来狰狞的表情突然收了起来，她把旁边的椅子拉过来，坐了上去。

    然后一言不发地看着时如堇，等待对方精彩的表演。

    时如堇眼里看着季瑶的举动，大脑里飞快地想下一步自己要说什么，做什么。

    “你不过是我请来的一个保姆，你有什么资格教训我。谁给你的勇气在我面前耀武扬威的，你信不信我可以告你。”

    她对视着季瑶的眼神，对方的表情只是淡然，但是她看着却心虚起来。

    周围的工作人员都在坚守自己的岗位，这时摄像机给了季瑶一个特写。

    只见，季瑶缓缓闭上了双眼，她开始慢慢地深呼吸。

    时如堇警惕着季瑶的一举一动，她不会再给对方碰自己的机会。

    只见季瑶单手扶住椅背，慢慢地站了起来。

    然后伸出食指，指着时如堇的鼻尖缓缓说道：“你忘了吗？那孩子不是你的。是你抢来的，是你为了稳坐自己王家太太的位子而抢来的。那是我的孩子，你没有资格打他。”

    说到后面，季瑶的肩膀开始颤抖，声音也沙哑了起来。

    此时的剧组十分安静，安静的都能听到所有人的呼吸声。

    时如堇不知道是演的还是真的，向后退了两步。

    她的身后就是一张桌子，而桌子上摆放了剪刀，毛线和毛针之类的东西。

    季瑶步步紧逼，脸上的表情都是作为一个母亲心疼自己孩子，流露出来的真是情感。

    “你抢了他也就算了，他只不过是想让你陪他一会而已。你为什么要动手打他，是因为你发现你丈夫有了外遇吗？”

    外遇？季瑶？时如堇深知季瑶的话是在给自己下套，故意激怒自己，好达到她的目的。

    虽然她现在也不知道季瑶的目的到底是什么，但是她不会让季瑶得逞。

    “你先冷静一下，我知道你失去了自己的孩子很伤心。可那真的是我的亲生孩子，哪有当妈的那么狠心的。”

    说着，时如堇朝前走了两步，看着季瑶的样子心中莫名有些发怵。

    此时，两人的距离仅一步之遥。

    季瑶突然伸出双手推倒了时如堇，哭着说道：“你的一招狸猫换太子换来了现在的位置，你以为你丈夫不知道吗？他只是不想看到你，不然的话这么久了，他来看过你跟孩子一眼吗？”

    其实季瑶的话也有另外一层意思，别人不知道，时如堇却是心知肚明。

    两年前的那件事情不就有她的份吗，可她好奇的是季瑶怎么会知道。

    地上因为剧情需要，所以散落了很多东西。

    时如堇摔倒在地上，手掌也被碎玻璃划伤。

    剧烈的疼痛感让她感到慌张，她用余光看了一眼导演，发现对方并没有喊停的意思。

    作为一个真正的演员，只要没有听到导演喊停，这场戏就得一直拍下去。

    时如堇强忍着手掌传来的痛觉，她扶住身后的桌子勉强的站了起来。

    可是她刚一起来，就又被季瑶一掌扇倒在地。

    “孩子是我的，总有一天我会让你为之前的所作所为付出代价！”

    这话不论是戏里还是戏外，这都是季瑶要说给时如堇听的。

    工作人员看到如此卖力的二人，都觉得对方是在演戏，心里都不禁佩服二人，为了达到最真实的效果，受了伤也不停下来。

    可是只有导演是清楚的，这场戏到底是真是假。

    “卡！很好，一条过！”

    导演看到季瑶的小动作，知道这场戏也该结束了，及时喊停，然后笑着走到了二人身边，“这场戏你们俩配合的天衣无缝，而且还是一条过。”

    导演看了一眼时如堇，接着发现了对方手上的伤口，脸上的表情瞬间僵了下来。

