    

    闻言，林佳身体一颤，她不知道该怎么面对宋程远夫妻，更不知道该怎么向他们诉说宋宁死去了的这个消息。

    至于郭利民所说的回避，林佳也明白是为什么。

    她接任宋宁位置这件事，宋宁那边的亲戚似乎对此很不满，认为她不配获得这些财富！

    可是他们并不知道，对于林佳来说，就算是通浪的财富再多，又怎么可能有一个宋宁来的重要呢？

    她宁愿放弃所有，只希望宋宁能够重新回到她面前。

    最终，她还是倔强的摇了摇头，抹去了眼角的泪水，固执的往外走去，冷冷说道，

    “既然我嫁进了宋家的大门，那就是宋家的人。怎么会有不敢见他们的事？”

    “郭利民，立刻安排宋家的人进来。”

    看着林佳自信离去的背影，一群人眼中却充满了担忧。

    来者不善啊！

    不久之后，在别墅大厅，林佳终于见到了苍老了许多的宋程远和陈娟两人。

    看着两位老人鬓角的银发，林佳更是鼻子一酸，主动迎了上去。“爸，妈，你们怎么来了。”

    而陈娟在见到林佳的那一刻，也焦急的跑了过来，“林佳，你老实告诉我们两个，宋宁怎么了样了？”

    一旁，宋程远也焦急的出声道，“是啊，丫头，你快说宋宁咋样了，我问公司的人，他们都不告诉我们两个！”

    提及这个问题，林佳内心更是酸楚无比，可是为了不让陈娟伤心过度，林佳只能是挤出一丝笑容安慰道。“妈您别着急，宋宁现在只是失踪，还没有找到，只要咱们去找，就一定能找到他在哪儿！”

    只是林佳话音刚落，门口跟着陈娟一行人进来的一伙人中，突然响起了一阵尖锐的声音。

    “你丫别扯犊子了，宋宁早就冲进湖水出水口了，连衣服都找到了！

    “我可打听过了，我们家宋宁已经被判定为死亡，就连名下的公司、股份都被你继承了！你还想隐瞒这个消息，不就是为了吞掉宋宁留下来的遗产吗？”

    声音响完，周围一帮子人也似乎找到了底气，叽叽喳喳的说道。

    “说得对，我告诉你，宋宁留下来的几百亿是我们这些亲戚的，你一个外人，休想得到一分钱！”

    “赶紧给我把钱交出来，大家都有份！”

    从房间里赶出来的崔松旺等人，正好听到这群亲戚的话，勃然大怒的他，忍不住高喝道，“你胡说八道什么？”

    这群亲戚之前就来找他了，一口一个宋宁的亲戚，张嘴就是一千万一个亿的要，不给就在通浪公司撒泼！

    这群人是什么嘴脸，崔松旺等人早就见识过了。想不到这群人居然会拖来宋宁父母，一块来这儿找麻烦！

    眼看着两边的人快要吵起来了，宋程远却叹了口气，声音低落的看向了林佳。“孩子，那件西服在哪里？”

    闻言，林佳身体一颤，她不想让两个老人看到这件西服，就是担心会收到刺激。

    犹豫了一会，林佳低下了头，声音颤抖。“郭利民，把它拿出来吧。”

    当那件破烂的衣服被拿出来后，宋程远眼圈顿时红了，陈娟也泪流满面的扑到了盒子上，看着这件西服，痛苦不已。

    他们的儿子，已经遭遇了不测！

    看着两位老人悲伤的样子，林佳声音颤抖，站在两人身后，咬着牙说道。“爸，妈您放心。不论宋宁在或者不在人世，他留下的东西都是您和我肚子里的孩子的。”

    闻言，宋程远摇了摇头，眼中饱含悲伤，拍了拍林佳的肩膀，没有多说什么，只是转身将陈娟拉进了怀里，往外走去。

    走到那群义愤填膺的亲戚旁时，宋程远声音虚弱的叹了口气，

    “你们说想见宋宁的最后一眼，现在看也看了，咱们走吧。”

    此话一出，一大帮子亲戚急了。

    谁要来看宋宁啊，一个死人有什么好看的。

    他们来这里，不就是为了靠着宋程远夫妻，分一部分宋宁丰厚的遗产吗？

    这宋程远两人都走了，他们还分个啥？

    “姨妈，她不过是一个外人，我们才是打断骨头连着筋的亲人啊！”

    “是啊姐夫，这宋宁的家产那可是值几百亿啊，怎么能让这外人全得了！”

    “姨夫，你们两个人不要不好意思，宋宁死了，这钱就是你们的啊！”

    听着这群亲戚的怂恿声，宋程远冷着脸，毫不客气的喝道。“宋宁没有发话，他的钱我一分都不会要，同样也一分也跟我没有关系！”

    “至于你们，都给我滚！”

    ……

    尽管宋程远夫妻没有骂自己任何一句，可看着两位老人离开时萧瑟的样子，林佳内心还是无比的痛苦。

    不多会，吴瀚青小心翼翼的敲门走了进来，“嫂子，两位老人已经安排在周围酒店住下了，他们说就不住别墅里了，容易睹物思人。”

    “还有，宋伯父让我把这封信交给你。”

    当看到这封信的时候，林佳身体突然颤抖了起来，很快，豆大的眼泪就砸在了信上。

    “儿媳林佳亲启：孩子，你受苦了。放心，我们两人没有怪你，只是想看宋宁最后一眼……

    你要保重身体。宋宁已经没了，我们也不希望你也因为悲伤过度出现意外。”

    “不过我和宋宁妈妈说了，宋宁还没有找到，咱们就不应该放弃希望，我也不相信我儿子会这么容易就死了。”

    还有一点就是，你现在怀着身孕，我们这段时间会在京都照顾你……

    落款：你的父亲，宋程远。”

    看完信的那一刻，刹那间，林佳所有的委屈和压抑的情绪都似乎释放了出来。

    她倒在桌子上，握着这封信，泪水更是大滴大滴的砸在信上。

    这段时间，她最没法面对就是宋宁的父母，听到宋程远两人要来之后，她已经做到了被宋程远夫妻责怪她没有照顾好宋宁的准备。

    而宋程远夫妻的安慰，也彻底让林佳这段时间紧绷的内心松软了下来。

    不知哭了多久，她眼睛红肿的抬起了头，眼中却充满了坚毅。

    宋宁不服都没有放弃，她更不能放弃寻找宋宁！

    她要守住宋宁的一切，等待宋宁的回来！

    不论是谁，也无法夺走！

    ……

    在宋宁出事后，挺着个大肚子的林佳，不顾其他人阻拦，搬到了薇博大楼里面居住。

    而有宋宁的先例后，通浪再度提高了对林佳的安保力度，一队队的保安，将薇博大楼里三层外三层的包围了起来。

    出乎崔松旺意料之外的是，在林佳的手中，通浪公司居然无比安稳的运转了起来。

    这种稳定持续了几天，一些通浪的高管也终于是放下了悬着的心，配合着公司的运转。

    林佳在绝大多数人不看好的情况下，居然将通浪这台庞大的机器成功的运行了起来。

    ……

    通浪公司，董事长办公室。

    林佳皱着眉，将一份文件签署好放了下来，对着一旁的崔松旺说道。

    “时间紧迫，梨子和六星手机那边的合同只有一个月的时间。”

    “记得通知雷大军，让大米那边做好准备，准备召开大米2s的发布会。”

    崔松旺恭敬的应了声，很快林佳的声音又响了起来。“对了，崔总，今天的搜救队出去了吗！”

    “老板放心吧，他们已经在京都搜寻了。”崔松旺内心叹了口气，忙答应道。

    几天过去了，林佳还是不肯接受宋宁的死讯，每天都要询问一遍搜救队有没有出发有没有收获。

    想着林佳快要临近的预产期，崔松旺默默叹了口气。

    也不知道目前通浪这种暂时的稳定，能持续多久……

    两人正说着呢，不多会，郭利民匆匆的推开了办公室的门，跑了进来。

    “老板，一个叫陈无极的人，说是您的旧相识，在外面说一定要见您！”

