    ;

    一个脱凡境的修者，就这么轻轻易易地被杀了。

    甚至没能让唐劫多费几番手脚。

    虽然这和唐劫玉石之体不惧百毒，天生克制这五毒三人有关，但是唐劫自身的实力也让人震惊，一群旁观者眼中更是纷纷流出惊骇sè彩。

    正好此时那阿依族的姑娘彩儿也出来了，看到这一幕，惊道：“五毒散人？唐劫你杀了他？”

    唐劫正在那五毒散人身上搜好处。

    他对杀人越货没兴趣，但杀过人后也不碍顺便越个货。

    可惜这五毒散人的芥子袋里全是些毒药，其他的竟是一应皆无。这些毒药是他在秘市上买来喂养毒虫的，各种毒都有，价值到也不菲，可惜对唐劫他们却没什么用。

    六大派可是严格规定了派下弟子，学子不许用毒的。

    “可惜……只能回头找地方再卖掉了。”唐劫自语，然后才回答彩儿的问话：“他想杀我们，没成。”

    “这下你们可惹麻烦了。”彩儿姑娘跺了跺脚道：“这五毒散人是云山堂的客座长老，你们杀了他，云山堂定不会甘休。”

    卫天冲好奇：“云山堂是什么地方？”

    唐劫替彩儿回答：“应该是和恶蛟帮一样的帮派吧。一些无门派的散修，往往就会投身一些地方帮派，各取所需。”

    “原来是个地方小派，我还以为是什么呢。”卫天冲撇了撇嘴。

    彩儿见他们不在乎的样子，急得直跺脚。

    她不知道唐劫他们出身洗月，对于六大派的学子来说，象恶蛟帮，云山堂这类的地方帮会，就跟路边的蚂蚁没什么两样，连那些修仙小派都不如。

    如果是在文心，都不用干别的，只需把学子衫一亮，那些小门小派就没一个敢动的。而即便在黎国地面上，他们也不会把云山堂这种连修仙门派都算不上的小组织放在心上。

    这云山堂若不来就罢了，若敢来，唐劫卫天冲也不介意用他们来刷一下民间声望值。

    不过事已至此，彩儿也没有办法，只能让他们赶快离开这里。至于那几个阿依族的管事，一看唐劫他们惹下麻烦，更是匆匆离开，连场面话都不交代了，惟恐别人知道他们和唐劫等人相熟。

    唐劫三人到是无所谓，反正该买的都已买好，这便回了镇上客栈开始进行傀儡的最后制作。

    傀儡的雕刻部分，卫天冲在来的路上已基本完成，所以接下来要做的主要是炼阵部分，这部分由唐劫负责。

    自从在风魔岛上展露了自己的阵道知识后，唐劫也干脆不再藏着掖着，坦承自己有份偷学阵道。至于为什么偷学？

    切，叶天殇，苏馨玥，柳红烟，平静月这些学子哪个不是藏拙的专家？人要有底牌，才能在关键时刻争胜，别人做得，他唐劫自然也做得。

    不过也正因此，唐劫不敢暴露自己的四品阵道水准，只敢为卫天冲制作三品傀儡。好在卫天冲本身也没那个财力制作四品傀儡。

    要知道光这一台三品傀儡就几乎花光了卫天冲所有的积蓄。

    傀儡的主材部分是以白曜石掺以一定量的陨铁，耗资五千，再加上后面要添加的软香玉和紫金，主材部分成本高达一万，除此之外炼阵材料花费五千，上一个傀儡回收的部分资源在一千左右。

    也就是说，这台傀儡到目前为止总计投入一万六千钱，这还没算秘市购买的价格优惠以及卫天冲和唐劫两个人的人工成本。卫天冲为了雕刻这台傀儡，整整累了一个多月，这还是他实力突飞猛进后的结果，要搁以前至少也得干三个月才能完工，而唐劫的炼阵也需要多ricāo劳，一个四品阵道师的雇佣价钱只会更贵。

    要是把这些都加起来，象这样一台成品，光成本就超过三万灵钱，卖出去至少得值四万。

    回到客栈的当天，唐劫就把自己锁在屋里，开始炼阵，设计方面他在来的路上就已经完成。

    接下来的ri子他近乎不眠不休地制作着，就连吃喝都是由侍梦送进去的。

    一直到第七天的傍晚，唐劫终于出来，满眼血丝，形容憔悴，早就等的急了的卫天冲迎上去问：“唐劫，怎么样？”

    “成了。”唐劫回答。

    “太好了！”卫天冲和侍梦一起欢呼起来。

    “嘘。”唐劫把手指放在嘴上嘘了一声，指指屋里：“伊伊睡着了，这几天她给我当助手，也累坏了。”

    说着他笑笑，道：“跟我来，让你看看我的得意之作。”

    唐劫已大步出了屋子，来到一个院落里。

    他取出傀儡牌晃了晃，卫天冲和侍梦两眼睁大，却是什么都没看到。

    “怎么什么都没有？”卫天冲愕然问。

    唐劫神秘一笑，突然打了个响指，只见空气中先是现出一片诡异波纹，随后一个巨大的身影就这么突兀地出现在两人身前。

    卫天冲吓了一跳，随意反应过来，叫道：“隐匿术法？是隐匿术法！”

    唐劫这次炼阵，事先没告诉卫天冲要做什么，只说不会让他失望，所以卫天冲也充满期待，没想到这一上来就给了他一个惊喜。

    一台能够隐身的傀儡，其作用不问可知，绝对能成为一个极具价值的好帮手。

    眼前的这台傀儡身高两米一左右，形体宽厚，看起来就象是人类中的肌肉壮汉，通体皆白而蒙着一层淡淡的金sè，那是将紫金溶解后涂于表面形成的效果。石雕的脸上棱角分明，若不仔细看还以为是个真人，只是一双用雷灵子制作的眼珠暴露了它的身份。

    身上则用颜料绘满了奇怪的图案，看起来就象是大面积的纹身。

    “这是什么？”侍梦指着傀儡身上的图案问。

    唐劫回答：“一些图画，用来隐藏阵纹的。这次的炼阵比较复杂，复杂到以我现在的能力也无法全部遮掩住，傀儡发动时阵纹会闪耀，如果碰上有眼力的修者，很轻易就可以从阵纹闪耀的部位以及傀儡当时运用的能力猜测出每个炼阵的具体位置与构成，从而找出破解之法。这些图就是用来混淆感官的。以后再给它穿上些盔甲，就能更好的遮掩住了。”

    “无法隐藏阵纹？”卫天冲敏感地意识到唐劫这话里有问题。即便是最普通的阵道学子，也不可能做不到隐藏不了阵纹，而以唐劫“三品”的阵道实力还不能隐藏的阵纹，这里面的说道可就复杂了。

    果然，唐劫回答：“恩，这次的炼阵比较多。”

    “多少？”

    唐劫笑笑，给了他一个数字：“十二个。”

    为了制作出一台真正意义上的优秀傀儡，唐劫也可谓是绞尽脑汁，用尽手段。

    整台傀儡一共由十二个炼阵组成，这十二个炼阵中有五个是基本功能阵，负责能量供应，运转，指令接收等基本功能。这意味着这台傀儡的功能更多，基础更好。

    象以前的傀儡，只能简单而机械地执行一些指令，这使它的战斗方式较为死板。基本功能的强大，意味着更大的灵活xing与执行能力。

    举个形象些的例子，就是以前的傀儡象僵尸，只能一步步走过去，挥着手臂战斗，现在的傀儡才真正象人，能跑能跳能半空翻跟头。

    另七个炼阵则是附加给傀儡特有的能力。

    分别为头部“小落雷阵”，可施落雷术，主远程攻击。

    左臂“真武降魔阵”，可施真武神力术，主力量加持。

    右臂“玄门三变阵”，可施玄庭战刃术，主兵刃变化。

    左腿“千里追风阵”，可施疾风术法，主加速冲刺。

    右腿“分光潜影阵”，可施匿迹术法，主隐匿潜伏。

    胸部“无极斗阵”，可施无极护罩，主自我防御。

    背部“飞沙走石阵”，可施流沙术，主自我修复。

    这七个阵法，可以说攻防速全面兼备，远攻近战皆能，比起卫天冲之前的傀儡完全不可同ri而语。

    一共十二个炼阵，几乎占满了整台傀儡全身各处，即便对唐劫来说也是个巨大挑战，更需要用到阵中叠阵之术。

    好在他当初在天御殿，把那十台玄甲战卒研究透彻，如今这阵中叠阵的手法，就是从那玄甲战卒上偷学来的。

    即便如此，唐劫最后发现自己也无法完全隐藏所有阵纹，最终想了个折衷的办法，就是以纹身刺青的方式进行掩盖，这还是当初他从“越狱”中学到的。

    由于栖霞界没有纹身这种概念，因此也从未有人想到过用这种办法来解决问题。

    在这件事上，唐劫也算是开了先河，做了创举。

    这刻得知唐劫竟然在这台傀儡上刻制了整整十二个炼阵，卫天冲和侍梦也彻底震惊了。

    要是三四米级的傀儡，十多个炼阵到还说得过去，两米级的傀儡，他们之前还从未听说有人能刻到十二个炼阵。

    这刻听过唐劫的介绍，卫天冲已激动到语无伦次了：“十二个炼阵……七个术法，七个术法，哈哈，这下发达了！”

    他一边狂笑一边嘴里还流着口水，看起来就象是痴呆了一般。

    还是侍梦提醒他：“少爷还等什么？还不试试。”

    卫天冲这才如梦初醒：“对，试试，一定要试试。来，唐劫，和我的傀儡打一场！”

    “早有此意。”唐劫笑道。

    从做好这台傀儡的那刻，他就有心试一下这傀儡的威力。