    恶魔双翼，女王休息室。

    莫甘娜正在和卡尔通话，严格来说，应该是两人正在商量着计划。

    凯莎的提前降临地球，让计划被直接打乱，如果不是确定计划信息不会被泄露，两人都会以为凯莎提前得知计划详情。

    但这是不可能的，因为计划只有卡尔知道详情，而莫甘娜只是知道有这么个计划，所以不可能泄露。

    而凯莎提前降临，也只是一个偶然事件罢了。

    现在的凯莎，已经带领着自己的护卫天使，向着远在冥河的死歌书院赶去。

    在凯莎看来，是时候敲打一下卡尔了。

    凯莎离开地球后的第三天，第一支饕餮先锋旗舰舰队到达地球外围，并且没有丝毫犹豫的对人类文明主要栖息的六块大陆上，实力最为雄厚的国家，发起进攻。

    在亚洲，首当其中的，便是面积最大，人口最多，国力最强的华夏，成为饕餮先锋舰队的攻击目标。

    而且，饕餮深谙最快解决敌人的方法，并非将其首脑击杀，而且将其经济搞崩溃，一个经济崩溃的国家或者文明，基本上，什么都做不了。

    于是，作为华夏经济中心的天河市，就成了饕餮的打击目标。

    当判断出饕餮的打击目标之后，雄兵连接到命令，全体出动。

    只是，在雄兵连出动的时候，饕餮针对天河市的打击，已经开始。

    只是，因为有着预测，天河市的大部分居民都已经在有余撤离，虽然财产损失比较大，但是，就伤亡而言，对比天河市常驻和流动人口来说，其实并不多。

    当然，这个并不多，也是有着十来万的伤亡，主要是饕餮来的太快，隐蔽性也太好，侦查手段也足够精准。

    有序撤离中的队伍，特别是还没有彻底撤出天河市的队伍，稍有不慎，就有可能被饕餮的炮艇团灭。

    要知道，饕餮可不是过来抢地盘和奴隶的，他们只是单存的过来地球制造死亡，并且以此来取悦自己信仰的神灵。

    所以，队伍地球的破坏，他们是不在意的，甚至，如果这次来的不是先锋旗舰，而是大部队的话，饕餮可能会直接使用能够大面积破坏地球陆地的武器，以此来加快制造死亡的速度。

    华中军区，在两个小时以前，就已经开始和饕餮接战，装甲部队和飞行大队是最先和敌人展开战斗的。

    可惜的是，因为技术层次完全被碾压，除非肉眼看得到，否则的话，装甲部队和飞行大队，都会处在时刻被攻击，而看不到攻击敌人的境地。

    这样的境地，让飞行大队以及装甲部队损失非常大。

    不过，也算是拖住了饕餮的攻势，为撤离的群众争取了足够的时间。

    战斗开始的第三个小时，长途跋涉而来的雄兵连姗姗来迟。

    当直升机来到浓烟区的时候，云奕要求直升机飞行员尽可能的靠近琪琳所在的的直升机。

    其实，在一开始，云奕就想要和琪琳做同一架直升机，给出的理由是，自己一个辅助，保护射手没毛病。

    然而，他的想法没有得逞，最终被安排上了另一架直升机。

    因为知道这一档子事情，直升机驾驶员也没有犹豫，在云奕要求之后，就第一时间向着琪琳所在的直升机靠拢。

    与此同时，黑甲当中装载的神河频道当中，响起了蕾娜的声音。

    “距离战区还有十公里，敌人的武器，直升机扛不住，并且直升机的目标也很大，我建议，云奕带我们过去，现在，请表决。”

    “附议。”

    云奕第一个表示同意，展现自己重要性的时候到了。

    “附议。”

    琪琳第二个表示同意，因为相对于直升机，她还是更加相信云奕带来的安全感。

    “附议。”葛小伦。

    “附议。”赵信。

    “附议。”刘闯。

    “附议。”瑞萌萌。

    “附议。”程耀文。

    “我自己就可以飞。”孙悟空。

    “我也可以自己飞。”杜蔷薇。

    “那好，能飞的就自己飞吧，葛小伦也去自己飞，和孙悟空处在第一个梯队，迎接可能得第一波冲击。”

    考虑了一下，蕾娜开口命令道。

    “明白。”x2

    葛小伦和孙悟空异口同声。

    语毕，一人一猴第一时间冲出直升机，向着浓烟区进发。

    而这边，云奕则是第一个飞出，将众人一个个的接进自己的球型念力屏障当中。

    与此同时，直升机驾驶员们也接到了命令，让他们去接应撤离的市民，有的地方道路被炸断，车辆无法通行，需要直升机救援。

    将包括蔷薇在内的所有人都接进屏障，云奕操控念力进入浓烟区。

    在期间，蔷薇表示自己可以飞，没必要让自己也在里面。

    只是，蕾娜却是使用一句话说的蔷薇哑口无言。

    “你能抗住炮弹吗？扛不住就不要想着乱飞。”

    “节约体力。”

    之前听到孙悟空和直升机驾驶员对话的话赵信，也是出言补刀。

    瞪了赵信一眼，蔷薇指了指自己的机械翼，没好气的开口。

    “我这是机械翼，节约什么体力？”

    “……”赵信无言以对。

    见此，云奕也是感觉有些好玩，跟着补刀道。

    “哦，这样啊，记这些的能源是暗能量吧，那你节约暗能量。”

    “……”这回轮到杜蔷薇哑口无言了，没错，机械翼用的能源，还真是她自己的暗能量。

    不开心的轻哼一声，杜蔷薇看向前方的浓烟。

    而在云奕的身边，琪琳拍了一下云奕，低声开口。

    “让你乱说话，蔷薇都生气了。”

    耸了耸肩，云奕没所谓的开口。

    “生气呗，我说的都是大实话，你想想啊，如果……”

    “敌袭，敌袭，啊……”

    还不等云奕将话说完，神河频道当中，就出现葛小伦的声音，声音之中有着两个信息，其一是浓烟中有敌人，其二则是葛小伦已经被攻击，甚至是击中。

    “呔！”

    葛小伦的声音之后，是孙悟空的一声厉喝。

    在这一刻，所有人都心神，都不由得的紧张起来，用警惕的目光看向周围的浓烟，仿佛里面，有些无数看不看的敌人。

