    哪里来的运气？说起来还是当时丹玛丽娜眼尖，直接就看到了这一份委托任务，才让他有机会抢在所有人之前抢到了这份任务，让之后发现的人只能眼红的看着他们，当然这段时间里奥斯也在当地的佣兵工会混出来了足够的名气。

    这份任务虽然看起来简单报酬丰厚，让人眼红，可因为隐隐的涉及到了圣堂教会，到不至于让人眼红到干出来直接产生冲突的事情。

    有意思……伪装后的丹玛丽娜看着这片看起来和曾经毫无区别的环境，至少九成九没有区别，可就算是完全没有区别，也不能挡住她的眼光，这里之前被彻彻底底的翻新过一遍能够掩盖下去的痕迹全都被掩盖了下去。

    换成别人来这里根本不可能得到任何有用的信息，可是她是谁啊？就算是掩盖的手段再精湛十倍，也不可能糊弄到她，没人注意到，丹玛丽娜的眼中多了一层闪烁着点点星光的灰蒙蒙混沌色彩。

    邪神仪式……啧啧，还不是一次，少说有上百次的邪神仪式啊，也亏是圣堂教会在做这种事了，换成别人来做这种事，就算是着上百次的邪神仪式全部失败告终，累积起来的外在因素也足够在这里产生一些扭曲诡异，不可名状的东西了。

    如果成功了，在这么多邪神仪式进行后，残留下许多属于仪式痕迹里的环境里，造就出来的邪神也不是什么正经的玩意，不过这里，圣堂教会似乎折腾出来了一个出淤泥而不染的异类邪神……不不，那已经不能说是邪神了。

    丹玛丽娜还想要追溯的长远一些，看能不能发现额外的新奇东西，但是下一刻她双眼里染上的色彩瞬间消失无踪，恩，有人观察这里，实力不错，暂时算了吧，反正已经发现了足够多的信息了。

    依靠小龙的魔兵制作出来的邪神呢，用的神圣型魔兵，就是那把小龙近期做出来的锤子……圣堂教会之前拿着诸多魔兵做实验，是不确定魔兵能否制作出来邪神，如果丹玛丽娜没有摆脱圣堂教会的控制，那么她肯定会被圣堂教会的人询问一番，她的回答也不会是别的，绝对没可能！

    但是现在就用魔兵通过邪神仪式弄出来了邪神，那是因为郑逸尘做的魔兵和一般的魔兵截然不同，他的魔兵可都是魔法的产物……郑逸尘的能力特性让和他牵扯到的东西都充满了诸多的可能性。

    普通的魔兵再怎么说也只是死物，而郑逸尘做出来的魔兵，却能看作是‘活物’，因为里面存留了相当一部分属于郑逸尘的精神力量，毕竟是魔法产物的魔兵，想要维持魔法自然需要精神力的部分稳固魔法结构，一个或许不够，但是整个魔兵内，郑逸尘加持进去的魔法少说是两个起步的，外加魔兵本身，多个魔法融为一体，蕴含的精神力量就足够多了！

    并且随着魔兵的不断被强化，连带着内部的魔法结构都在增强着，若是普通人这么高，内部的精神力量早就匹配不上魔法结构而导致整个结构崩溃了，但郑逸尘的精神力量也具有他的能力特性，在魔法结构增强的时候，那部分精神力量也在逐渐的发挥同化的特性，自主的增强着。

    即使效率不如魔力积累的速度，可增强却是极为稳固的，强的愈强，这种增加的速度只会不断的加快，而不会降低。

    毫不夸张的说道，现在一把低级的魔兵内蕴含的精神力量，就比得上许多普通人的精神力量加起来的量了，魔兵拥有庞大的精神力量，这看起来没有什么用处，实际上精神力量是属于稳固魔法结构的主要粘合剂，魔法结构能够成行就是这部分你的精神力量带来的。

    没有精神力量的引导，它们怎么可能老老实实的完成一个成型的结构？因此魔兵内的精神力量随着增强，只会让魔兵本事的魔法结构越来越强韧，最终演变的除了施法者之外，外人无法将其用反魔法的手段给崩解掉。

    刀子切豆腐，那是刀的强度比豆腐高，让这刀子去切钛合金试试……什么都是相对的，魔法结构和反魔法的方式也是这样，只是反魔法的方式发挥作用的‘系数’更高，所以才会产生一种出力低，效果大的特点。

    圣堂教会真是会折腾……好像郑逸尘以前实验的时候说过什么来着，人类……是相当会作死的存在，这句话她真挑不出来什么错误的地方，毕竟邪神这样的存在，当初就是人类作死后的产物，现在一直都在剿灭邪教的盛唐教会都忍不住在这方面做个死了。

    可想而知人类的作死本能有多么的强大。

    本来只是对魔剑教团的存在感兴趣而已呢，她找到了一个感觉不错，有些另类的魔剑教徒准备慢慢的发掘一下魔剑教团的信息……至于直接依靠自己的能力来？

    曾经的丹玛丽娜挺喜欢这么做的，现在她却在一些必要的情况下外，很少用追溯能力了，用追溯能力就像是遇到了问题直接翻答案，玩游戏直接下载通关存档一般，毫无乐趣可言，有时间有机会，自然是要慢慢的发掘了，浪费时间？

    抱歉，活得久的人，在浪费时间方面真的是可言为所欲为！

    结果魔剑教团的事情还没有结束呢，支线就已经到来了，圣堂教会也折腾出来了一个特别的‘邪神’，估计是受到了魔剑教团的影响才这么做，有机会找找那个被圣堂教会雪藏起来的那个特别的‘邪神’接触一下好了，现在还是先把魔剑教团的事情弄清楚。

    关于魔剑阿波菲斯，丹玛丽娜早就将其召唤出来了观察过了，那把剑除了内部的魔法结构产生了极大的‘变异’，已经不再是原有的那种魔法外，似乎没有什么特别的地方，碍于郑逸尘的力量特性，这种同样以另类方式保留着他力量特性的产物，让她的能力依旧无法发挥出来效果。

    根本没办法确定这把剑里除了魔法结构产生异变外，还多了什么样的诡异东西，想要确定不对的地方，只能在魔剑教团入手，找机会直面魔剑教徒信奉的邪神后才行。

    或者……自己亲手培养出来一个邪神？丹玛丽娜心里顿时多了这么一个好想法，培养邪神嘛，就她知道的，不少魔女都这么做过，甚至之前郑逸尘接触过的依琳都做过！

    不过依琳培养出来的邪神不是为了搞事，而是为了做一些实验，只不过那个时候她培养出来的邪神因为和理想的差距太大，直接被她放弃掉了，毕竟邪神这种东西是通过邪神仪式出现的，而且他们的能力之类的都不具有确定性，就像是从卡池里捞卡一样，不把东西捞出来之前，你永远不知道自己能够捞出来什么。

    所以在发现现实与理想不符合后，那个可能在琢磨着如何逆袭培养自己的魔女时，直接就被依琳以更加果断的方式给人道毁灭了，连一点渣渣痕迹都没有残留，可谓是丹玛丽娜知道的最惨邪神之一……才刚刚见到初生的太阳不到半天的时间就被灭了。

    被灭之前还接受了一大堆的魔法实验。

    因此自己也培养出来一个邪神未必不可以的，恩，有机会试试吧，自己现在手头里有要做的事情，暂时没时间，唉？等等，让小龙去做也是可以的吧？

    看着和其他人一般无二的寻找着四周的痕迹，心里却是脑洞打开的丹玛丽娜脚步稍稍的一顿，略带着几分兴趣的看着一个位置，那里好像残留了一些有意思的东西呢，她没有去看观察着这里的那个人，发现的残留物丹玛丽娜有一百种方式在对方注意不到的前提下，将其取走。

    只是这个残留物她拿走没什么用，毕竟这种特别的‘邪神’真的和魔兵极为微妙的关系，这点残留物压根没什么作用，她直接就去找郑逸尘翻着魔兵本体去看了，那些东西哪个没有这个残留物好？

    经过有‘残留物’存在的地方，丹玛丽娜稍稍的在这里驻足了一瞬间，继而向别处走去，不过下一刻她发出来了轻轻的一声哎呦，脚边有着一个滚在一旁的石头，踩到了这块石头让她脚腕崴了一下……表面上看起来如此

    “恩？”奥斯听到了丹玛丽娜的痛呼声，立即向他那边走了过去，在经过‘邪神’留下的残留物的位置是，一道黯淡的光芒从他脚下涌出，缠绕在了他的脚腕上面，整个过程无声无息，奥斯身体微微的轻颤了一瞬，他感觉自己身体里的血气力量好像有一瞬间暴动了一下，仔细去感觉又似乎是错觉：“你没事吧，怎么这么不小心？”

    说着他准备去扶丹玛丽娜一下，在这之前，就没有摔倒的丹玛丽娜，微微竖着双眉，愤愤的踢了一脚让她‘崴着’脚的石头：“这个破石头！”

    轻哼着，丹玛丽娜亮了一下手上的一枚戒指，戒指上面闪过了一道翠绿的光芒，她那看起来微微肿胀的脚腕，在这道由戒指自带的治疗魔法效果下，迅速的平复恢复如初。

    “唉唉～土豪呢。”看着奥斯有些讪讪停下了搀扶的手，他身后的一名伙伴抱着双臂轻笑着打趣道，眼睛冷不丁的瞟到了那枚被丹玛丽娜踢飞，准备再被她补一脚石头一眼：“恩？等等，这块石头好像有点不对劲！”

    “不对劲？”到目前为止一无所获的奥斯听到了同伴的话，放下了搀扶失败的尴尬，注意力转移到了那块石头上面，这块石头看起来和别的石头没有任何的区别，甚至没有逸散出来任何的力量波动。

    可是在阳光的照射下，却透露出来了许些不起眼的光点，那种光点看起来和反光差不多，可这种石头却不会有任何反光的地方，之前没有发现他的异常，只因为这块石头产生反光点的那一面是压在地上的，被丹玛丽娜踢飞后才暴露出来这特别的一面。

    “……”观察着奥斯等人动向的阿奇尔纵然隔得远，也看到了不对劲，心里有些无语，这特娘的就是收尾人员信誓旦旦的保证没有问题？还说足足清扫了八遍！？

    虽然奥斯等人的发现看起来只是丹玛丽娜那一踢之下的巧合产物，可是也就是因为这种巧合透露出了那些收尾人员的疏忽之处，虽然只是一个小细节，看似暴露不出来什么……

    不过既然发现了，那就不能错过，直接去抢肯定是不行的，阿奇尔有办法解决这件事，等到奥斯等人拿着它作为调查线索交任务后就行了，到时候他亲自找发布任务的人谈谈去，毕竟对方明知道这里被圣堂教会的人封锁过，还让人来调查，肯定不是打着那种好主意。

    基于这一点阿奇尔不介意让那些人什么都得到不到的同时，在损失一些委托金。

    奥斯等人继续在这里搜寻了一段时间，来这里的时候他们已经做好了长久战的准备了，毕竟不发现什么是算不上完成委托的，现在找到了特别的东西，任务方面是不用发愁了，毕竟这里太干净了，能够发现这么一个东西，都是走了大运，找到更多的……恩，再让丹玛丽娜闹闹大小姐脾气，多踢两块石头？

    他们已经将这里能够翻过的石头拳头翻了一遍了。

    “呼～天色不早了，我们先扎营休息吧，明天区别的地方找找。”奥斯看了一眼时间，在峡谷中天黑的更快一些，今天地毯式的搜索让他们的发现进度并不大的，总要一段时间才能将整个峡谷彻彻底底的搜索一边。

    “啊～这锤子……怎么也开始有新的变化了？”地下基地里，郑逸尘轻轻的抛着手里的圣灵之槌，这东西最近也发生了类似于阿波菲斯的变化，让他都以为是不是高级魔兵都有这样的特性？可是看了看出现时间第二早的誓约胜利之剑……它到现在都没有这样的变化，应该不是高级魔兵的原因。

    到底是什么情况呢？郑逸尘有些摸不清头脑，但是不介意在这方面研究一下，毕竟魔兵的变化是良性的，能普及化自然是好事。

