    好在梁擎的消息还是灵通的。

    一旦听说了微飏现在大杀四方的表现，不好意思地摸着鼻子，臊眉耷眼地送上门来，美其名曰给微飏送一点“别院新摘的头起鲜莲子”。

    于是微飏吩咐石蜜必须把梁擎揍一顿，否则就不给晚饭吃。

    石蜜倒也硬气，梗着脖子顶嘴：“小娘子又没折了手，功夫又不是不如我，凭什么我打？！明儿回想起来后悔了，又说都是我手重，不定怎么变着法地欺负我。我才不呢！不吃饭就不吃饭！我只当给微家省银子了！”

    一院子的人都瞪圆了眼睛看着石蜜。

    这胆子，也太肥了！

    微飏气鼓鼓地看了她半天，一指青粲：“那你去！”

    “我？”青粲傻傻地指着自己的鼻子问：“我凡打点儿什么，那是必要打碎了的。小娘子，您确定让我去打？！”

    微飏抄起手边的一丈青咬着嘴唇狠狠地扔过去！

    那东西带着穗子呼呼地转着朝青粲扎过去！

    青粲动都不动，伸了手接住，原地冲着微飏吐出了自己的舌头。

    “滚！”微飏用力地一巴掌拍在石桌上。

    坐在旁边的梁擎眼看着石桌轻轻颤了颤，自己也不禁跟着颤了颤。

    淡淡地看了梁擎一眼，翠微公然一挥手：“都忙去吧。”将所有人都赶走，自己也施施然出了院门。

    爱咋咋。

    主子您自己看着办。

    反正茶点都备好了，您吃喝也行，拿来丢坐您对面的年轻男子也行。

    随您便。

    目瞪口呆地看着满院子人都头也不回走了，微飏机械地转向梁擎：“你给她们吃什么了！？怎么都……都……”

    梁擎双手一摊：“这是我第二回进府，第一回进你的院子。”

    微飏无语，只得坐在那里生闷气。

    “新莲子，很是清甜，就这么吃最好吃。”梁擎陪着笑，把两个碟子的茶点折在一个里头，空了的碟子拿到两人之间，低着头把早晨才摘的莲蓬拿起来，掰开了，一个一个地剥好了，放进碟子里。

    微飏斜眼看着他的手。

    修长白皙。

    指甲短短的，很整齐，也很干净。

    然后看他的脸。

    清秀一如初见之时。

    年轻男子低着头，嘴唇微微绷紧，小心地控制着力度，认真地剥着莲子。

    早年间还稍嫌陌生的眉眼，已经完全长成了自己印象中前世的那个梁半朝的样子——除了胡子。

    脸也不可避免地，微圆了。

    微飏的目光重新回到那双手上，慢慢地出神。

    小小的圆圆的白色莲肉被放在碟子里。

    等莲肉变成七八粒的时候，微飏伸手拈了一颗放进嘴里。

    莲心微苦。

    “你胖了。”

    “呃？”

    微飏又拿了一粒塞进嘴里，吃得开心起来，眼皮都不抬：“我说你胖了。可见桓王府的伙食真的是不错。”

    这是什么话题转换方式！？

    梁擎匪夷所思地看着她：“公主……”

    “什么！？”微飏停了咀嚼，抬起眼皮来，顺便带上了满眼杀气，看他：“你叫我什么？！”

    梁擎更加莫名其妙：“我叫错了？您不是公主了？”

    “二货……”微飏又吃了一颗，碟子里只剩两个了，“快剥！”

    梁擎茫然了，但还是先低头剥莲子，顺便小声解释：“我现在不动他们，以后是要派大用的。这会儿翻脸，真的是多年维系功亏一篑。”

    “你要派什么用？”微飏歪头看他。

    梁擎看了她一眼，没吭声。

    微飏从桌子底下伸脚过去踹他：“问你呢！说话！”

    梁擎低下头，看着自己袍角上那个浅浅的脚印，萦绕心头许久的那股古怪感觉，似乎终于随着这个印记，落实在了心里的某个地方。

    就在他发呆的时候，那只穿着浅绿色绣银色缠枝西番莲绣鞋的小脚丫，又伸了过来，在那印子的旁边又蹬出了个印子：“说啊！”

    请问，这两个字，为什么会有鼻音出现？！

    梁擎深吸了一口气，抬起头看向对面的小姑娘。

    她十四岁半了。

    很快十五岁。

    及笄。

    “不说！就不说！你neng死我啊？！”梁擎骨子里的惫懒一旦冒出来，就再也压不住，浑身上下都是浓浓的欠揍气息。

    这次轮到微飏傻眼。

    恰逢梁擎手里一个莲子剥好，看着她愣愣地张着嘴看着自己，笑一笑，伸手，把那粒莲子直接放进了她嘴里。

    微飏下意识地闭上嘴，嚼了，咽了。

    眼睛却还有些发懵地看着梁擎。

    梁擎心里笃定了，微笑漾了满脸，放松地把胳膊肘放在了两个膝盖上，剥落的莲蓬皮和莲子青皮都直接丢在了地上，哼起了前天刚听过的小曲儿。

    怪腔怪调的。

    怪好听。

    莲子被剥了满满一碟。

    微飏紧紧抿住了双唇，有点不敢再看旁边的男子，一双眼只管直盯着面前的土地。

    刚才，那个，是……

    什么鬼？！？！！？

    “好啦。这一把剥完了。这东西一次也不能吃太多，闹肚子。剩下的你收起来，明天让厨娘给你弄着吃吧。”梁擎拍拍手，看着小姑娘僵硬的样子，嘴角高高挑起。

    微飏眨了眨眼，可是似乎身体并不听使唤，一动没敢动。

    梁擎掸了掸身上的莲衣碎屑，站起来，看着小姑娘，微微笑着，道：“没事了，我先回去了？”

    “啊？”微飏抬头看他。

    梁擎看着她。

    小姑娘从未像现在这样，坐得规规矩矩，双手都拢在袖子里，斯文端庄地放在腿上。那双穿着漂亮绣花鞋的脚丫也难得一见地紧紧并着，躲在石榴裙下。

    她仰起来的娇嫩小脸上有一丝不知所措的茫然。

    “我走啦？”梁擎的声音跟着微飏的眼神一起软了下来。

    微飏呆呆地看着他，“哦”了一声。

    懒洋洋的梁擎迈着懒洋洋的步子，慢慢地摆着宽大的袖子，走出了蕉叶堂。

    临出门前，他甚至还转头看了一眼微飏的卧室的窗户。

    微飏的脸唰地一下红了。

    院子外头，正蹲在树下用树枝逗蚂蚁的石蜜一见梁擎出来，忙丢了树枝迎上去：“梁先生回去了吗？”

    “嗯！”梁擎笑眯眯的，一脸的志得意满。

    石蜜好奇地看他。

    梁擎瞬间收了笑容，咳一声，恢复了往日的清冷，大步往外走去。

