    “哎呀，不好意思，又射歪了。”

    安西看着被自己打上天的火球，欣赏了一阵烟火爆发后，然后转身笑眯眯的看着身边的克尔大主教。

    “咦，大主教阁下，您的脸色看起来很差啊，这是重病缠身的征兆。”

    “......”

    克尔大主教气到无言以对，好悬一口气差点没喘上来。

    这群该死的魔法师！

    他们在战场最关键的时候拖后腿，偏偏自己还没有任何的办法。

    “难道，真的要输吗？被一群低级恶魔所打败？”

    克尔大主教看着越来越多的恶魔冲破包围圈，表情变得格外难堪起来，苍老的眼神中不易察觉的浮现一抹淡淡的恐惧。

    就在这个时候。

    一声暴喝从克尔大主教的身后传来。

    “阁下们，我来了！”

    克尔大主教连忙回头，只见帝国的元帅米谢德带着浩浩荡荡的帝国大军杀到，无数的援军士兵和圣殿骑士们在这一刻奔赴到了战场，第一时间杀入到恶魔军团内。

    骑士在冲杀，士兵们染血。

    战场的恢宏和残酷，在这一刻展现的淋漓尽致。

    看到这一幕的克尔大主教忍不住热泪盈眶：“我的神明啊！您总算没有放弃您虔诚的信徒啊！”

    这波叫什么？

    这波是典型的躺在水泉挂机的队友突然重新连接，而且还是国服大佬上线带你飞。

    “元帅阁下！就是那群恶魔！”

    克尔大主教大吼着，抬手指着眼前龙傲天等恶魔玩家，苍老的声音里包含委屈和愤怒：“就是它们，是它们抢走了北境之城，一定是这群该死的恶魔！它们竟然还知道突袭军队，这背后一定有该死的恶魔召唤师在背后控制！”

    此刻的克尔大主教，委屈的就像是一个八十岁的老孩子。

    “好，我知道该怎么做。”

    元帅米谢德点了点头，表情十分严肃，眼神充满了坚决，他在举刀狂呼：“战士们！就在今天，让我们杀死这群邪恶的混蛋，为伟大的国王陛下捍卫尊严和我们的乐园！”

    “吼！”

    战士们整齐划一的爆发出充满战斗意志的呼喝声，目光坚决，大步向前，与恶魔军团们厮杀成一团。

    ......

    “是NPC阵营的援军来了啊！这太多NPC了，龙哥未必挡得住啊！”

    “完了完了，我龙哥肯定不行了，这群NPC看起来也太多了吧，简直人山人海啊。”

    “唉，不是我们不给力，而是对面的人太多，这群NPC真不讲武德，欺负咱们玩家人少。”

    “我就不懂了，你们怕个啥子哟，直接干就完事了！我龙哥是怕事的人吗？我们玩家是怕事的人吗？”

    在游戏论坛的各大直播间内，弹幕一条接着一条的划过，虽然有人震撼于NPC的数量，但更多的玩家们却相信恶魔军团可以创造奇迹。

    这样激情四射的大规模战斗，怎么可能会战败呢？

    每一个玩家都在盲目的相信恶魔军团的力量，但龙傲天却不这么想。

    他看到NPC援军的那一刻，脸色都黑了。

    这个元帅NPC米谢德骑着高头大马，浑身洋溢着炙热的斗气光芒，他率先加入战场，杀的玩家们是节节败退。

    被迫无奈之下，玩家们的各大团战指挥小队长们只能让队员们暂缓攻势，后撤调整阵型。

    “为什么NPC的援军来的这么快？”

    龙傲天抓紧时间在和龙琮语音沟通：“小琮，NPC援军已经杀过来了，比预计的时间要快不少，而且从规模上来看，他们这一次应该算是倾巢出动了，该来的差不多都来了。”

    “嗯，那就按计划行事吧。”

    龙琮点了点头，安抚龙傲天：“虽然他们支援的速度快了一些，但至少没有出现计划之外的变故，你尽量拖住这群NPC，剩下的交给我。”

    “好！”

    龙傲天的回答只有简短的一个字，但却格外的坚定，随后他在团战频道里下达命令：“全员迅速就位！迅速调整！看好自己的血量和剩余恶魔能量点！”

    “多的不说，我只问你们一句话！”

    “积分就在眼前，诸位.....敢抢乎？”

    这句话十分霸气。

    纵观眼前数十万NPC战士，杀气冲天，但在玩家们的眼中，也不过是一群自走式积分提款机。

    在玩家们短暂的后撤休整后，NPC军团没有追击，而是收敛残兵败将，确认魔法师和圣殿成员们的安全后，这才将阵容重新铺开。

    帝国军队的士兵和圣殿骑士们站在一起，粗略一眼看过去，黑压压一片，宛若无尽的蝗虫，让人看着心寒胆颤。

    最前方的是手握刀兵的步兵团和士兵们，两侧是踏马静待出击的圣殿骑士，还有最后方身穿魔法长袍的神秘魔法师军团。

    这是艾斯克大陆，身为奇幻世界的最正统军队阵容！

    数十万的NPC军队就摆在眼前，给人极大的心理压力。

    ......

    “嘶，这还怎么打啊，这么多NPC！”

    “到底谁才是天灾啊，说好的这款游戏是恶魔天灾呢？”

    “我方恶魔在瑟瑟发抖中。”

    “感觉要输了哟，我已经点好外卖了，就看龙傲天的下饭操作了。”

    “我算是明白了，原来现在的土豪玩家都喜欢玩自虐游戏，真稀奇呢。”

    直播间内，沉寂许久的外来玩家们开始冷嘲热讽，都抱着看戏的心态等着看到恶魔天灾本土游戏玩家们团战失败结局。

    因为双方的实力差距看起来太过于悬殊了，在大多数的直播间水友们看来，玩家阵营的恶魔军团肯定会溃败。

    不只是这群外来者的玩家们不好看，就连战场上的恶魔玩家们也心灰意冷，大家都觉得这一仗多半是打不赢了。

    NPC军团的数量少说有三十万人，而战场的玩家数量满打满算不超过八万人，并且大部分都是20级出头的玩家们，25级的主力玩家军团不在这里。

    之前试图撕破步兵团防御圈的时候，这八万玩家就已经死了一部分了，现在面对如此悬殊的战场数量对比差距，恶魔玩家们虽然并不畏惧，但也不看好战争的结果。

    “龙哥，我们怕是打不赢了。”

    “赢不赢不重要，重要的是兄弟们能不能砍到足够的积分！”

    龙傲天冷笑连连，大手一挥：“兄弟们，上吧！咱们的目标重来都不是什么胜利与否，而是积分！”

    有这样为全体玩家利益着想的团战指挥，夫复何求？

    还等什么呢！

    龙哥都发话了，干就完事了！

    “吼！”

    “杀啊！”

    玩家们激情四射，在龙傲天的一声令下，直接杀向NPC军团。

    这是让所有人都惊讶的壮举，这样大规模的数量差距下，恶魔玩家们依然毫不畏惧的率先发起了冲锋，彷佛占据战场优势的是他们一样。

    “兄弟们，死就死了，先把积分打够了再说！”

    傲天俱乐部的马氪死身先士卒，一马当先的怒吼：“冲啊！为了积分！”

    “杀NPC抢积分了！”

    在傲天俱乐部的玩家们率领下，战场上的所有玩家们都爆发出了极为旺盛的战斗一直，他们咆哮着，怒吼着，向NPC军团发起了无畏的自杀式冲锋！

    这一刻。

    直播间的弹幕都少了许多，彷佛大家都为之震撼。

    有一条弹幕划过，彷佛是众人的想法：“这就是战争！这就是男儿热血！无畏且强大！”

