    梦之队小组赛开局两连败，这真的是让鹰酱脸面上有些挂不住。

    在此之前，自从NBA球员打奥运会以来，梦之队在奥运会上还没有输过哪怕一场比赛。

    别说输了，以前哪支球队要能和梦之队打得有来有回，那都已经算是相当刘哔的存在。

    以前的梦之队就好像你的女神，只可远观而不可亵玩。

    但现如今，就连波多黎各这种小贼都能随意玩弄梦之队了。

    事实上，2000年在悉尼，梦之队的霸主地位就已经受到了挑战。

    虽然他们在悉尼依然未尝败绩，但好几场比赛，梦之队都赢得非常惊险。

    不过惊险归惊险，结果起码是令人满意的。

    到了04年，梦之队的王朝彻底崩塌。

    与立陶宛的比赛结束时，拉里.布朗目光呆滞，觉得难以置信。

    这特么的......

    奥运之旅怎么和我想象的不一样呢！？

    拉里.布朗带着伤坚持出战奥运会，就是想薅一枚奥运金牌，丰富一下自己的履历。

    以后说起来，咱也是拿过奥运冠军的人，不愧为一代名帅。

    说好了这奥运金牌是直接发的，结果申请流程居然这么麻烦。

    拉里.布朗一开始是不想让汤姆贾诺维奇摘了桃子才坚持带伤上阵，但早知如此，还不如让汤姆贾诺维奇来呢！

    别的教练带队打奥运会都是镀金来的，咋特么到我这儿就成烂摊子了呢？

    笑死，这烂摊子还不是他自己整。

    汤姆贾诺维奇来的话，梦六队真不一定会这么惨。

    汤师爷别的不说，但起码阵容选择会比这更合理。

    虽说很多球星都不想来，但别小看了NBA的人才库。即使球星们不来，组建一个合理的阵容应该问题不大。

    整几个射手让AI和邓肯能安安心心单打，梦六队也不至于输成这哔样。

    拉里.布朗还以为这是NBA呢，艾弗森一打九也能搞出点名堂。

    就还是按照那个思路来。

    那个思路，他本身就是不合理的。要不然，强如AI也不至于拼得满身是伤都拿不到冠军了。

    拉里.布朗还做着“只要梦之队全场紧逼其他球队就不会打球了”的美梦。

    确实，在90年代，只要梦之队全场紧逼，他们的对手就可能连半场都过不去。

    但......大人，食大便了！

    现在梦之队没有了梦一时的统治力，但其他国家的实力却在迅速增长。

    此消彼长，这早已不是那个梦之队轻轻松松就能夺冠的年代。

    干什么东西都是要与时俱进的，你别说打篮球了，就连写小说，这年头你不会与时俱进的配图，都不好意思说自己是写小说的。

    拉里.布朗现在压力巨大，奥运会正赛开始到现在，他的球队还没有赢过比赛。

    这尼玛要是连小组都无法出线......拉里.布朗真的害怕哪天走到大街上吃着火锅唱着歌，被突然就被黑枪给放倒了。

    毕竟，米粒家那枪击每一天的地界，什么事情都有可能发生。

    大统领都能脑洞大开，一个主教练又有什么不可能的。

    更何况，拉里.布朗还是在底特律。

    拉里.布朗还在发愣时，一个记者就靠了过来：“拉里教练，现在球队到底是怎么了？”

    这位米粒家记者看上去心急如焚，篮球那可是咱们的优势项目啊。

    你打成这样，丢的是你自己的脸的吗？不，丢的是我大合众国的脸！

    “呃......运气不好啊，运气不好。上一场是我们自己手感太差，今天是对方手感太好了！你看刚刚贾斯科维休斯那些球，投得根本就不合理啊！

    但他就是能蒙进，这谁有办法啊？

    没关系没关系啊，我们总不可能一直那么倒霉。放心好了，优势还是在我！”

    拉里.布朗虽然内心慌得一批，但总不能在记者面前直接哭出声吧？

    接下来几场比赛，梦之队必须保证全胜才能安全出线。

    没想到啊没想到，有朝一日，梦之队居然也会为了小组出线这种问题而苦恼。

    另一边，被姚明虐得生活不能自理新西兰队，一个个都开始怀疑人生了。

    一个球员，比你高，比你壮，还比你快，这本来就已经够绝望了。

    结果你发现，特么的他技术还比你好！

    你们体验过这种绝望吗？

    新西兰中锋想起刚刚的经历，都觉得蛋疼。

    防守的时候，只能看人后脑勺，出手了根本没有干扰的余地，这种感觉真的太生艹了。

    但新西兰球员不怪姚明，今天，新西兰被虐的罪魁祸首是......鲍切那个二鬼子！

    好端端的，非得装哔去挑衅姚明。

    没有李昂的命，得了李昂的病。

    装哔这种第九艺术，是谁都学得来的？

    关键是他并不直接防守姚明，所以被折磨的都是他队友。

    这一波就相当于，你去KTV一次喊了两个大长腿，喝完酒不尽兴还带出去了。

    结果尼玛，第二天掏钱的是你兄弟。

    享受是你享受了，受苦是兄弟受的苦。

    这谁遭得住啊。

    新西兰队的中锋们真的想把鲍切三天打九顿，装哔一时爽，队友火葬场。

    这场比赛打完，中国队要出现基本上已经是板上钉钉的事情。

    只需要再赢一场，就铁定能出线。

    接下来的对手，意大利、塞黑和阿根廷，虽然都不是善茬，但球迷们都相信中国队是不可能三连败的。

    介就是世界冠军该有的自信嘛~

    果然，之后两场比赛对阵意呆利和塞黑，中国队都取得了胜利。

    打意呆利那一场比赛是备受瞩目，毕竟之前这支欧洲劲旅在热身赛中可是虐了梦之队足有17分。

    人们寻思，梦之队就是状态再不好，能虐他17分的球队也绝不简单。

    一匹狼再怎么疲惫，也比哈士奇强吧。能击败一匹疲惫的狼，证明意呆利也不是善茬。

    中国队与意大利队的比赛，绝对非常精彩。

    然而，让人们意外的是，中国队这场比赛赢得非常轻松。

    因为那场比赛有姚明封锁篮下后，意呆利的切入基本就被废了。

    他们只能用外围投射的方法取胜。

    可今天，意大利的外围投篮恰恰不在状态，进攻端是干啥啥不行。

    而防守端，意大利也并不轻松。

    上一场比赛姚明单场39分震惊世界，今天这一场，李昂又用单场37的表现延续了高潮。

    原历史里，中国队和意大利的这场比赛是输得非常惨的，李昂没记错的话好像是被对面虐了30多分。

    但那场比赛其实并不是意大利进攻有多好，而是中国队自己的进攻太差了。

    李昂之所以记忆犹新，是因为那场比赛中国队没有任何人得分上双，就连姚明也只是12投3中只拿了9分，算是雅典奥运会上姚明表现最差的一场比赛。

    但现在不一样了，中国队的进攻点不是那么容易就能被遏制住的。

    李昂就靠着一招背身单打，上半场就轰下了27分。

    下半场意大利队开始收缩防守李昂，李昂便分球给姚明投篮。

    这一内一外两大核心，让意大利队是防不胜防。

    最终，比分是85比68，中国队赢了17分。

    李昂保证，这真的只是个巧合，中国队真的不是故意提醒大伙儿，梦六输给意大利17分这件事。

    这场比赛之后面对塞黑，中国队也赢得没什么悬念。

    塞黑虽然基本保留了前南的大部分主力，但因为各种复杂的原因，队内的球员们并不团结。

    原历史里，中国队正是在面对塞黑时，完成了惊天动地的大逆转，最终以1分险胜前世界冠军，挺进八强。

    而现如今的这支中国队面对无心比赛的塞黑，根本用不着打到最后时刻。

    今天，不仅仅是李昂和姚明有所表现，阿联也轰下了12分7个篮板的数据。

    比赛中他能接球投篮，能持球突破，把自己的全能型展示得淋漓尽致。

    对于一个刚刚才从NCAA出来的年轻人来说，这样的表现绝对算得上是完美的。

    中国队四连胜，已经确保了能够出线。

    而中国队的最后一个对手，乃是阿根廷队。

    按理说，中国队下一场比赛即使战略性放弃，也不会影响到出线形势。

    但说出来可能很多人不相信，阿根廷队现在和梦六一样，正面临着有可能无法出线的尴尬境地。

    可能是因为小组赛，阿根廷人的状态还没有彻底火热起来，他们此前四战仅仅取得了一场胜利。

    对塞黑、意大利和西班牙三个强敌，阿根廷都输了，就只赢了个小组最弱但最爱装的新西兰。

    而且很倒霉的是，其中对阵塞黑和意大利的比赛，阿根廷都并非全无机会，他们最后都只输了一分而已。

    原历史里对阵塞黑，最后阿根廷靠着吉诺比利那身体完全失去重心后的投篮绝杀，才侥幸拿下胜利。

    而这一次，这个奥运篮球历史上最经典的绝杀却遗憾地没有出现。

    所以，阿根廷现在是背水一战。

    他们必须拼赢中国队，才有出线的可能。

    正因如此，银狐哈里斯和李昂都不想下一场比赛划水。

    要是能把阿根廷这样的强敌扼杀在小组赛里，那么到了淘汰赛阶段，中国队除了梦六和立陶宛以外就几乎没有对手了。

    虽然这么做可能会有些残忍，但竞技体育，不对对手残忍，难不成对自己残忍吗？

    这种提前让危险敌人出局的机会，怎么能浪费？

    虽然阿根廷战绩不佳，但赛前备战时李昂和哈里斯都非常认真。

    阿根廷绝对是一支不容小觑的球队，竞技体育本来偶然性就很强，所以阿根廷之前战绩差，并不能说明他们就弱。

    更何况，这场比赛作为阿根廷的生死之战，他们肯定会非常拼命。

    而且两年前的世锦赛，阿根廷就是惜败中国队而眼睁睁看着中国队捧起了世界冠军。

    当时，吉诺比利因伤退出只打了几分钟。很多阿根廷球迷都觉得，若不是吉诺比利跪了，中国队不可能从阿根廷手中抢走冠军。

    所以，这场比赛对阿根廷而言，也有些复出之战的味道在里面。

    比赛开始之前的训练中，李昂和哈里斯不止一次地告诉所有人，一定要全力以赴。

    中国队的球员们也确实没有懈怠，但一支火力全开的阿根廷，还是让中国队第一次在小组赛里尝到苦头。

    比赛一开始，阿根廷队就靠着流畅的传导，让切入篮下的吉诺比利偷得两分。

    姚明虽然就守在篮下，但吉诺比利还是用一个拉杆上篮躲开了姚明的封盖。

    随后，李昂也是在奥运会上第一次遇见像样的对抗。

    阿根廷首发小前锋安德烈.诺西奥尼，他和大多数典型的欧式前锋不同。

    虽然多年来一直在西班牙联赛打拼，但他并没有特别稳定的外围投射，也没有那种令人惊叹的传导能力。

    他的优点，是能飞善扣，且身体强壮，作风强硬。

    防守时的各种小动作更是非常成熟。

    俨然就是一个黑人小前锋的样子。

    李昂才刚一诺西奥尼打上照面，就被他直接贴住。

    这对抗强度甚至让李昂想起了NBA季后赛。

    李昂没有和诺西奥尼硬怼，而是后退一步，用极快的变向过掉了这位阿根廷前锋。

    但李昂刚突进去，奥博特就补防了上来。

    李昂于是在空中变投为传，想把球传给姚明。

    然而就在姚明接到篮球之前，已给长发飘飘的家伙却突然蹿了出来，将篮球抢断。

    不，这个人不是吉诺比利，而是阿根廷队的首发四号位钻石斯科拉！

    斯科拉伺机而动，将李昂的传球中途截断。

    斯科拉绝对是那种典型的，靠技术和脑子打球的球员。

    也许他早就料到李昂会传，所以早早就做好了准备。

    诺西奥尼和斯科拉，这对潘帕斯草原锋线在西甲联赛大放异彩。现在，他们又将自己的光芒照进了雅典。

    抢断过后，斯科拉将球给到了和吉诺比利从儿时玩伴一起打到国家队的队友蒙特奇亚手里。

    蒙特奇亚面对刘炜，用一个流畅的转身轻轻松松将人过掉。

    然后，面对朱芳雨的补防，蒙特奇亚背后传球，将球给到了插上了吉诺比利。

    吉诺比利轻轻松松上篮得分，阿根廷4比0开局！

    看得出，阿根廷队今天无所畏惧。

    他们已经被逼上绝路，再输一场就要结束奥运旅程了。

    他们已经没什么可以失去的，只有放手一搏！

    随后，哈里斯本想像往常那样，靠李昂的一星四射解决问题。

    但今天，阿根廷直接守联防，只要李昂突进三分线一步，立马就有人夹击上去。

    只要姚明接到篮球，也立马就有人夹击。

    这就让李昂和姚明打得非常难受。

    阿根廷的内线可不像又菜又爱装的新西兰，让姚明一挑三也随便乱杀。

    被斯科拉和奥博特夹击，姚明想高效得分还是很难的。

    李昂在粗暴的夹击和对抗之下也很难突起来，今天在夹击下投篮的效率也不够高。

    没办法，既然对方夹击，李昂就只能选择传球了。

    然而这正是阿根廷队想看到的。

    阿根廷人不相信中国队的角色球员，能经受得住这样的考验。

    果不其然，今天中国队其他人的投篮铁得一批。

    这么说吧，但凡是上场的人，有一个算一个，没一个是靠谱的！

    朱芳雨被放了四个，四个全部打铁。

    王治郅今天也投得很烂，一开始是三分投不进，后面连中距离都投不进了。

    为了解决问题，哈里斯换上了易建联。

    因为阿根廷疯狂夹击姚明和李昂，所以易建联肯定会获得很多机会。

    只要阿联能把握得住，那么这场比赛的局势就能逆转，阿根廷就要直接回家！

    结果，阿联不知道是不是因为第一次打这么强对抗比赛的原因，今天的发挥也不尽如人意。

    一开始，斯科拉还一直两头跑，一边夹击姚明，一边干扰阿联投篮。

    但后来斯科拉发现......我特么不管他他也投不进啊！

    再然后，斯科拉又发现......我不仅仅可以防住他，我还可以打他！

    第二节第七分钟，斯科拉低位要球单打易建联。

    原本，姚明是在三秒区内不用出去的。但奥博特此前两个回合连续中投命中，让姚明也不得不撤离禁区出去贴防。

    这就给了斯科拉在篮下造次的机会。

    斯科拉靠住阿联，往后重重撞了一下，但经过NCAA洗礼的阿联几乎不为所动。

    可如果你觉得斯科拉是那种靠蛮力进攻的球员，那就大错特错了。

    靠了一下后，斯科拉突然往左边转身，似乎是要转身突破。

    阿联于是迅速改变重心准备横移过去封堵。

    哪儿知道就在阿联重心出现变化的瞬间，就那一瞬间，斯科拉突然往反方向一个转身，一步抹过阿联，轻轻松松上篮得分！

    终结的方式朴实无华，但斯科拉终结之前的低位脚步却堪称华丽。

    而且，斯科拉抓机会的能力也是一流。他刚刚只是感受到了阿联那一瞬间的重心变化，便成功抓住机会完成过人，毫不拖泥带水。

    阿联本来就还涉世未深，面对这种脚步根本就来不及反应，只能默默骂一句“淦你老母！”

    李昂看着领先优势逐渐增大的阿根廷，咬了咬牙。

    这支在原历史了改变了世界篮坛格局的球队，确实不是开玩笑的。

    随后，被哈里斯和中国球迷寄予厚望的阿联，直接被斯科拉给摁在地上摩擦。

    阿联是进攻端打不进，防守端又被斯科拉屡次戏耍。

    不过靠着李昂和姚明的个人能力，中国队也一直没有让阿根廷领先特别多。

    比赛一直僵持到了第四节最后时刻，中国队还落后6分。

    这一回合，如果中国队能命中一记三分的话，那比赛就还有机会。

    球给到低位的姚明，姚明刚接到球就被包夹。

    无奈之下姚明把球给到了阿联，面对朝自己扑来的斯科拉，阿联有些紧张，于是把球又传回给李昂。

    但阿联这一球因为意图实在是太明显了，被吉诺比利拿捏得死死的。

    吉诺比利于是赶在李昂皱起窜出来，将球劫走！

    “靠！”

    看着关键一攻失误，李昂大骂了一声，然后朝吉诺比利追去。

    李昂全力冲刺，势要阻止吉诺比利打成这一球。

    此时，现场的中国球迷和阿根廷球迷，双方的心都提到了嗓子眼儿。

    吉诺比利扎入禁区后跃起上篮，李昂紧随其后。

    但就在李昂的手即将盖到篮球时，吉诺比利却仿佛脑后长眼一般，在空中将球收了下去，躲开封盖后方才把球重新举起来，然后上篮得分。

    吉诺比利用一个骚味十足的拉杆上篮成功在最后时刻，把分差扩大到了8分！

    此时，距离比赛结束只剩几十秒的时间，中国队大势已去！

    最终，阿根廷在这场生死之战里以92比86击溃了世界冠军中国队，获得了A组最后一个出线名额！

    中国球迷们虽然觉得有些可惜，但并是特别失望。

    毕竟，中国队已经铁定小组第一出线了，输了这场比赛又如何呢？

    但李昂，在比赛结束后他却双手叉腰，喘着粗气。

    因为他很清楚，放阿根廷进淘汰赛，他们必定会成为一个麻烦！

    今天，阿根廷能赢，靠的可不是运气，而是实打实的硬实力。

    以阿根廷A组第四的成绩来看，中国队若是和阿根廷再相遇，那就是在决赛里了。

    李昂可不想搞定了梦六和拉里.布朗，却栽在阿根廷和吉诺比利手里。

    要知道，奥运会淘汰赛和NCAA疯狂三月一样，是一场定胜负。

    决赛如果真遇到阿根廷，到时候哪怕一个回合没有处理好，那都是要丢冠军的。

    李昂眉头紧锁，不出意外的话，阿根廷这个由中国队自己放出去的怪物，最终还是得有中国队自己收拾掉。

    此时，落魄的易建联从李昂面前飘过，打破了李昂的思绪。

    这个本来就内向的家伙，此时低垂着脑袋，看上去毫无年轻人的生气。

    今天因为大致脚步跟不上斯科拉，所以哈里斯给了阿联很多出场时间，大多数时候都是他和斯科拉对位。

    结果......斯科拉这场比赛9投8中拿下了22分。

    而阿联全场7投1中，只拿了可伶的2分。

    关键时刻的传球，也被吉诺比利抢断。

    这样的表现，很显然是不符合人们对他的预期。

    他好歹也是今年的乐透新秀啊，结果被个长发飘飘的变态给打成这样。

    嗯，现在的斯科拉因为还没有登录NBA，所以在国内知名度不高，中国球迷都普遍称他为长发飘飘的变态。

    第一次经历这么大的事故现场，让阿联有些不知所措。

    李昂此时摸了摸下巴，想稳稳的拿下阿根廷，说不定还真的得靠阿联出一份力！

    于是，李昂走了上去，拍了拍阿联的肩膀。

    小伙子啊，我看你骨骼惊奇，是个练武奇才。

    今儿个，让我免费好好把你改造一番吧。

