
　　营地中该地区的骑士被杀，意味着没有人在指挥士兵们，但是此地的骚动，已经引起了其他营区的注意。

　　在黑暗中，其他营地的骑士立即率领骑兵，朝着这个方向而来。

　　“撤退。”乌尔夫眯起眼睛，看了一下远处的火把，立即向自己的同伴们大声喊道。

　　这一次的夜袭，不过是乌尔夫为了给阿尔弗雷德的骑兵们一个教训，让他们保持对维京人的恐惧。

　　“撤退，撤退。”

　　安格等人在黑暗中，向手下的诺斯战士们大声呼喊着。

　　他们带着自己的武器，就像是突然来临的时候一样，渐渐的隐在了黑暗之中。

　　“黑炭，回来。”

　　乌尔夫步入草丛之中，他回头看了一眼四周，发现黑炭并没有跟上来。

　　于是，将右手两根手指放在了口中，用力一吹。

　　尖啸的口哨声响起

　　“哦呜。”

　　一声狼嚎，黑炭跳入在草丛之中，摇了摇自己的大尾巴，缓缓走到了乌尔夫的身旁。

　　乌尔夫伸手摸了摸它毛茸茸的脑袋，回头看了一眼，燃烧着的威塞克斯骑兵营地，这才朝着城堡方向而去。

　　此时，古茨伦站在城堡的城墙上，目睹了眼前的一切。

　　当威塞克斯骑兵营地中升起了火焰的时候，古茨伦咧开嘴，拍着冰凉的石头城墙，大声的狂笑起来。

　　“打开城门。”

　　当乌尔夫等人疲惫的步行来到了城门前的时候，门楼上的诺斯战士立即将城门升起，让这群英勇大胆的战士们进入。

　　“乌尔夫，干的漂亮。”

　　古茨伦站在城门口处，他看见走进来的乌尔夫，上前一把熊抱住了他。

　　“恩。”乌尔夫点了点头，他感到喉咙像是被火撩了一般的难受。

　　古茨伦朝着旁边招了招手，一名皇家亲卫战士拿来了一个酒壶和两个银杯子。

　　古茨伦给自己倒了一杯，又给乌尔夫倒了一杯。

　　“感谢诸神，让我们拥有了一位如此杰出的勇士。”古茨伦举起杯子，大声的赞美阿萨诸神，接着一口喝干杯中的酒。

　　乌尔夫见状也将杯子里面的酒喝干，甘醇的葡萄酒顺着喉管向下流淌，瞬间干涸的喉咙被滋润，微酸的葡萄酒解除了身体的疲倦。

　　“古茨伦大人，我建议给突袭的战士们都提供同样的酒水，以缓解他们战斗的疲劳。”乌尔夫握着这空酒杯，对古茨伦说道。

　　“当然，我准备好了宴会，招待这些勇敢的战士们。”古茨伦微微点头，他用宽厚的手掌拍了拍乌尔夫的肩膀，带着他们一起朝着要塞大厅方向走去。

　　古茨伦此时的心境发生了改变，在征战多年中，他见识过许多自命不凡的勇士。

　　但是他们要么自持武力，莽撞行事，要么阴险狡诈。

　　而乌尔夫这样有勇有谋的诺斯战士，却极为的少见。

　　要塞大厅中，丰盛的食物和酒水摆放在了众人的面前，任凭瓦格斯等人大快朵颐。而他们敢于夜袭突破威塞克斯骑兵营地的功绩，被其他人津津乐道。

　　看着眼前的一幕，乌尔夫感慨于维京人的淳朴，他们并不会嫉妒别人的功绩，相反会衷心的为其他人取得的功勋卓著而由衷高兴，这可能也是维京人能够打败自命文明，但是勾心斗角的盎撒人的原因。

　　只是乌尔夫不知道，这种淳朴到底还能够保持多久。

　　“乌尔夫，过来。”忽然，坐在主人位置上的古茨伦，冲着身旁的乌尔夫示意了一下。

　　乌尔夫心中纳闷，但还是侧耳倾听。

　　“本来这件事不应该告诉你的，但是我认为你有资格知道。”古茨伦侧过身，他压低声音的对乌尔夫说道，如果不是乌尔夫听力超群，恐怕也听不清楚。

　　乌尔夫神色并没有任何的变化，但是他的大脑却在飞速的转动着。

　　古茨伦说的事情，很有可能是撤军，毕竟一直带着大军僵持在这里是不可能的，首先在敌人境内取得粮草就是很困难的事情。

　　但是这件事是每一个人都可能预料到，所以不算什么新鲜事情。可是看着古茨伦的摸样，除了撤军外，难道是有援军？

　　就在乌尔夫想到这里的时候，他却又否定了，因为经过大风暴后，海面上的援军和补给航线没有那么快恢复。

　　“乌比要来了。”古茨伦此时喝的已经微醺，他的眼神变得迷离起来，但是却坚定的吐出了一人的名字。

　　“乌比？”乌尔夫的眉头轻佻了一下，诺斯人中有很多叫做乌比的，但是配让古茨伦叫出来这个名字的人，只能是一个。

　　那就是伟大的纳格拉的儿子，无骨者伊瓦尔和哈夫丹的兄弟乌比。

　　“在出发之前，我就已经与他通信，请求他从威塞克斯的南面登陆，同我们汇合在一起。但是一场风暴将他们吹离了航线，就在最近一名乌比的使者找到了我们，乌比将会在德文郡登陆。”古茨伦对乌尔夫说道。

　　德文郡与康沃尔不远，如果乌比从那里登陆，很快就能与古茨伦汇合，两支维京大军会形成不可阻挡的威势，从南面席卷向威塞克斯。ŴŴŴ.23sk.com

　　“该死的阿尔弗雷德给我的耻辱，我一定会报的。”古茨伦对乌尔夫说完后，一下靠在了椅背上，这件事除了几个心腹外，他没有告诉任何人。

　　因为古茨伦知道自己的威望远远比不上乌比，如果太早宣布这件事，恐怕会使得自己军队中的一些人，产生了别样的想法。

　　听了古茨伦的话之后，后半夜的宴会，乌尔夫都在默默的喝着酒。

　　他的心思转动着，乌比的大军登陆德文郡，再与他们汇合之后，很有可能会击败阿尔弗雷德。但是阿尔弗雷德战败，不就意味着威塞克斯王国覆灭，盎撒人将彻底退出历史舞台。

　　可是，按照历史的进程并不是这样，事实上是维京人最终被赶出了不列颠。

　　“到底是怎么回事呢？”乌尔夫轻轻的摇了摇头，虽然知道历史的大体走向，但是身处于历史洪流中的时候，却像是雾里看花，当具体到事情的时候，反而会糊涂起来。

　　因此乌尔夫只能耐心的等待，希望能够尽快的得到乌比等人的消息。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的穿入维京当霸主更新，第七十八节、历史的迷雾免费阅读。https://xs.23sk.com 