    一场秋雨后，天气一日比一日凉。

    小溪村里很多人开始储备过冬粮食。

    因为参加秋闱的学子众多，白麓学院日常教学受了不小影响，如今还没放榜，考生们不敢托大，调理好身体后陆陆续续回到学院。

    “郭七郎身体还没恢复好啊？”

    一个学子看了眼郭七郎空荡荡的课桌，神情担忧地问道。

    “听说考完回家就大病了一场”有知情的人说道，说着那人凑近一些，压低声音，“为何偏偏郭七郎闹肚子了？”

    最先问话那学子露出几分不解。

    “我听说很多考生都闹肚子啊，所以导致考场最后臭得跟猪圈一般。”

    哪次考完考场不是臭气熏天，蚊蝇肆虐的。

    知情学子一脸你有所不知的表情摇摇头，“可我们白麓学院，只有郭七郎闹肚子了。”

    问话学子仍没听明白，想了想，顺着对方的话问了一句，“为何我们学院只有郭七郎闹肚子呢？”

    “我听说啊”

    知情学子将声音压得更低，还左右看了看，确认没人在偷听后才说道：

    “我听说，是因为郭七郎没吃德天阁送的营养餐--”

    “胡说！”

    喻姨娘气得将手中扇子重重扔到桌上，“我七郎只是受了凉，多去了几趟茅厕，哪个不长眼的到处乱传我儿试卷盖了屎戳子！”

    仆妇低下头。

    她今日出去办事，听到村里和商铺那边都在说这事，犹豫再三觉得还是要跟夫人说说，毕竟关系到公子的名声。

    喻姨娘瞪那仆妇，“你就没为七郎解释几句？”

    仆妇忙说自己解释了，只是人家信不信还传不传她便不知道了。

    “要你们有什么用！”

    喻姨娘简直要气疯了。

    她的一双儿女，多么完美，一点瑕疵她都不允许！

    原本以他儿子的才能，这次定能考上举人，老郭家祖上可没出过举人，还是这么年轻的举人老爷，在整个白麓镇都不多见！

    她都想好了儿子中举后她这个举人娘要做些什么，结果偏偏就发生这档子事。

    喻姨娘气呼呼去了郭七郎院子。

    “被盖屎戳子的事，你都跟谁说了？”喻姨娘神色沉沉问道。

    郭七郎还没好全，正披着一件外袍看书，闻言愣了愣，被提醒着想起刻意想忘掉的事不是什么好体验，他不悦道：

    “又不是什么好事，除了娘和爹爹，我还能对谁说？”

    喻姨娘蹙眉，“真的？”

    郭七郎深吸一口气，“真的。”

    喻姨娘一脸狐疑离开。

    在院子口遇见满身酒气的郭老爷，喻姨娘脑子里有什么一闪，莫不是...

    郭老爷被灌了两碗解酒汤后眼神恢复些许清明，他有些懵，看着一脸怒气的喻姨娘，“怎么了这是？”

    喝多了头还晕着，不是应该伺候他歇息了吗？

    还问怎么了？

    喻姨娘气得脑子都快充血了，却还是强装沉稳，“老爷，你整日在外与人喝酒，有没有提过七郎？”

    郭老爷揉揉额头，有些莫名其妙，“怎么问这个，我哪里记得。”

    喻姨娘将郭老爷的手拿下来，盯着郭老爷眼睛一字一句道：“老爷你好好想想，有没有提过？”

    郭老爷道：“应该有吧，老林家的儿子今年也参加秋闱--”

    话音未落，喻姨娘的手已经开始往郭老爷身上招呼，一边招呼一边骂道：

    “你这个当爹的，是要毁了我儿呀！”

    ...

    “小四儿怎么又买这么多肉回来？”

    乐婶子接过小四儿手上几大提肉，一边往伙房走一边问。

    还不待小四儿回答，外面响起小四儿爹的大嗓门，“孩子他娘快看看我今天猎到什么好东西！”

    母子俩赶紧往门口走，只见小四儿爹扛着一头被五花大绑的鹿进院，一把丢在地上，那鹿被利箭射穿脖颈，已经没了生机。

    “今儿个运气好”

    小四儿爹乐呵说道，“这鹿下山来觅食，被我给撞到了。”

    乐婶子看孩儿爹乐呵，也跟着高兴，对小四儿道：

    “瞧吧，你爹果然宝刀未老，伤了腿休息大半年，手艺不仅没忘，我瞅着好像更厉害了咧。”

    小四儿跟着呵呵傻笑，“就是就是，爹最厉害！”

    小四儿爹被夸得有些不好意思，摸摸后脑勺咧嘴笑：

    “小四儿，你不说铺子里最近在囤肉吗？这个你给白公子送去，这可比猪肉羊肉好吃。”

    半年前他伤了腿，一家人生活没了着落，要不是白公子帮扶，他们一家子怕是要喝西北风了。

    “好嘞晚点我送过去！”

    小四儿连声应下，最近铺子里在做公子交代的腊肉，用的都是猪肉鸡肉鹅肉，鹿肉还真没有，公子肯定会喜欢。

    白拂拖着受伤的左手从外边回来。

    人刚走到院子口，郭六郎步履匆匆，一阵风似的闯进来。

    “大夫说你的手要静养，怎么跑出去了？”

    因为走得急，两人差点撞上，郭六郎一个急停蹙眉问道。

    白拂摆摆手算是打了招呼，走到院中小桌旁，招招手示意郭六郎坐下来说话。

    “我想了下，这次我应该算帮了你们大忙。”

    她开门见山说道。

    郭六郎这次不扭捏了，点头表示赞同，态度没有丝毫敷衍。

    “是，多亏了你，这次死伤减到最低，外祖母已经知道了，说要重谢你。”

    “重谢？”

    白拂来了兴致，看一眼郭六郎，又有些不放心地问道：

    “你外祖母是个大方的外祖母吧？”

    什么意思！

    郭六郎俊脸一黑，条件反射要反驳，只是刚张嘴，便见白拂将受伤的手臂往前送了送，到嘴的话立马被咽了下去。

    白拂是因为他，因为贺家才受的伤，这次...挟恩求报就挟恩求报吧。

    少年这般想着。

    “你放心，少不了你的。”他闷哼哼说道。

    白拂嘿嘿一笑。

    “其实我也不贪心，重谢什么的就不用了”

    这话郭六郎哪里会信，他瞥白拂一眼，“那你想要什么？”

    “果然知我者郭兄也”白拂笑着恭维一句，“我也不要什么酬金了，将焦煤的分红由两成改成三成即可。”

    焦煤工艺是她教的，即可解决目前锻铁窑的难题，日后也可靠这个独家供应持续赚钱，当时白拂谈了两成利润分红，如今算上救命之恩，她觉得要个三成不为过。

    郭六郎：“......”

    这还叫不贪心？

    很快，白拂又和郭六郎去见了贺家老夫人，双方敲定了合作，签了契约。

    接下来的几日，白拂过得相当舒坦，

    让长鸣派人去镇上给外语几人报了平安，便安心在郭六郎家的大宅子里边调养身子边等另外两个方案的结果--

    样品分析结果显示两次供应的煤是一致的，所以并不是煤的差异导致铁的质量问题。

    至于为什么炼出的铁质量不同，这个暂时只能推测是锻铁窑工艺问题。

    当然，这个结果是不能报告到王管事那里去的。

    还有时间，接下来关键是从根源解决问题，从而将功赎罪。

    用重力分离法筛选出来一部分脱硫精煤，经测试臭味浓度都淡了很多，已经送去锻铁窑测试效果。

    这个其实必要性不大，但脱硫更彻底的焦煤还在烧，看目前冒烟情况，估计还要几天，王管事那边却等不及派人来催了，白拂便让郭六郎将脱硫的煤送去拖延时间。

    万一能成，也不是什么坏事。

    忙完这些就只剩等结果了，白拂和郭六郎谈起另外一笔生意。

    “是这样的，我想长期采购你家的无烟煤，价格咱怎么算合适？”

    一个阳光明媚的下午，白拂一边给郭六郎沏茶，一边和气有加的问道。

    郭六郎接过茶，也不含糊。

    “要多少？长期是多久？”他问道。

    “一开始不会太多，后面应该会越来越多，至于多久...”白拂顿了顿，“只要你家的矿还有煤，我有生之年应该会一直需要。”

    “你想在饶州卖煤？”

    郭六郎看白拂一眼，“如果是，我劝你放弃，王家金家已经垄断了那边的大小官窑，你没有背景竞争不过他们。”

    贺家如今在饶州只有郭家一个渠道，还是因了早年母亲嫁去了郭家，早早打通了渠道才存留至今。

    即便如此，这些年受王家金家影响，生意不太好做，一直拖欠着贺家货款。

    “若有竞争，贺家没有丝毫胜算？”

    白拂自然没打算跟他们竞争，她的东西从来都是独一无二，至少在一段时间内别人只能模仿，无法超越。

    只是见郭六郎说得如此肯定，有些好奇多问了一句。

    郭六郎叹口气，“还真没有胜算，他们背后有人。”

    “贺家这么好的资源，难道没人？”白拂问道。

    郭六郎接手贺家生意虽然不久，但这些事外祖母跟他交过底，“曾经有，现在没有了。”

    白拂有些不懂了，问道：“没有不能再找？”

    郭六郎摇摇头。

    “贺家到这一辈，不仅男丁没有了，连能出嫁的姑娘也没一个，如何找？”

    “你等等--”

    白拂琢磨了一会儿郭六郎的意思，想明白后才开口：

    “所以你的意思是，以往贺家都是靠联姻来找靠山？”

    郭六郎蹙眉。

    一脸这个方法有什么问题吗的表情。

    “王家金家都是如此，而且，如果连姻亲关系都不牢固，你觉得还有什么法子捆绑靠山？”他问道。

    白拂明白了，一脸不可思议。

    “当然有啊！这世上，只有利益才是永恒！也是最牢固的！灯会灭，人会死，人情会变，但是金子银子永远不会！”

    利益才是永恒。

    这个郭六郎也懂，只是--

    “如今王家金家比贺家有钱，比利益我们也比不过”他说道。

    白拂眼珠一转，想起那日偷偷跑去爆炸点看到的石油，眸子一亮，“如果我出主意帮你们找个大靠山，这好处怎么算？”

    郭六郎想了想，大方报了个数。

    “可满意？”他问道。

    白拂满意笑笑，“大方的郭六郎，果然更威武！”

    郭六郎：“......”

