    慕念不情愿了：“为什么突然要我出去？”

    虽说，她不是很想照顾他吧，但是这一晚上都是她在的，他现在是想过河拆桥吗？

    而且晏狄一个人处理很辛苦，本来就需要个帮手，她留下肯定比出去好啊。

    “我让你出去，就出去。”傅斯年不悦皱眉。

    “不要。”

    傅斯年冰冷的视线，落在晏狄身上，示意他随便找个理由，让慕念离开房间。

    晏狄只是笑笑：“慕念小姐，傅爷身上有很多伤，看起来特别狰狞可怖，再加上你已经守了一夜，如果再受惊吓，说不定会晕厥，傅爷也是为你着想。”

    慕念愣了愣，晏狄的意思是，傅斯年怕她看到他身上的伤吓到，所以才让她离开吗？

    傅斯年抿唇不语，但眼底，想处决晏狄的杀意很明显。

    半响，他道：“多话。”

    “对不起，傅爷。”晏狄认错态度良好。

    慕念见傅斯年没反驳晏狄的话，心里莫名暖了暖，原来，他也会担心她啊。

    她只笑道：“我没事，只是伤口而已，昨天不都看过了吗？”

    “可能比昨天更加血腥。”晏狄提醒。

    “没事，开始吧。”

    见慕念执着，晏狄也不再多说，将医疗器械组装递到慕念手中，这是最新型的剪刀，可以很方便地剪开纱布。

    慕念低着头，缓缓剪开傅斯年手臂上的纱布，刹那间，被火焰侵蚀过的手臂露了出来。

    狰狞的伤疤，几乎溃烂的肌肤，渗出的血又粘稠又暗红。

    慕念呼吸瞬间滞了滞，心也狠狠狂跳着，小脸在极短的时间内，变得苍白。

    傅斯年见她难受：“不必逞强。”

    “没事，这点小场面我还是能坚持得住。”慕念咬着牙，又准又快地处理着伤口。

    她如此坚毅又认真的模样，难免让傅斯年想到，当年他调查她的去向，所有人都说不知的时候。

    她是怎么活下去的？

    又为什么机缘巧合被找到傅家？

    老天对他不薄，虽然带走了他生命中的许多，但最终还是把她送回了他身边。

    可是，若是一开始，他就能找到她的话，现在的她，大概会吓得躲在他怀里哭吧？

    坚毅和认真，应该令人敬佩的品质，如今，傅斯年只觉心疼。

    他缓缓抬起长指，触碰她的脸颊。

    慕念下意识往后避开，她抬眸看他的眼神里，是满满的错愕和防备。

    傅斯年眸色冷了冷：“你到底在怕什么？”

    “……傅爷，一朝被蛇咬，十年怕井绳。”

    “一会说我是狗，一会说是蛇，你的胆子，越来越大了。”

    慕念懒得理他，换了个他碰不到她的姿势继续处理伤口。

    她这种态度。

    他恐怕无法与之相认。

    这一刻的傅斯年，莫名体会到了厉司爵的心情——对于在乎的人，步步为营是最好策略。

    他要她，跟他在一个世界里，就必须要让她习惯他的世界，而不是绑在他的世界。

    他不要两败俱伤。

    他要的是她臣服于他，且一生相伴。

    “要上药了。”晏狄的声音，打断了傅斯年的思绪，“这是我买来的特效药，分外敷和内服，一起见效，所以会很难熬。”

    “少啰嗦。”傅斯年心情不佳，对晏狄都没好脸色。

    晏狄：……

    这是怎么了？

    刚才还能和慕念斗嘴，现在就一副燥郁的样子。

