    【医生说这是病毒性的发烧，恐怕要少7-10天左右，但不好意思再拖更新了，今天状态不错，努力四更吧！】

    在游戏机领域取得了开门红，非常干脆利落的击败了任天堂的新款游戏机之后，这让索尼的野心迅速膨胀了起来，索尼决定一鼓作气，再将另一个对手，也就是大千给彻底击败，从而获得游戏和影视CD领域的彻底霸权。

    可是该如何击败大千呢？

    这让索尼的高层们陷入了苦思冥想之中，想要在VCD机上面击败大千，几乎已经是不可能的事情了，因为大千此时已经占据了1300万的用户，而索尼才刚刚突破420万，这个鸿沟，实在是难以被打破。

    想要在机器上面击败对手，几乎已经是一件不可能的事情了。

    不过倒也不是没有其他的办法，经过仔细的分析各种资料之后，索尼终于找到了一条击败大千的路径，那就是让大千的会员们自己放弃光影超市会员的资格，然后将机器退还给大千。

    当初为了让VCD用最快的速度打开销路，大千给了很多非常人性化的条款，比如买家一年之内如果发现VCD并不满意，那么就可以立刻向大千要求退货，大千会上门回收VCD，此后买家也不用再每个月必须缴纳2000日元的会员费，不过之前交纳的每个月2000的会员费用是不会退还的。

    索尼发现的胜算就在这里，只要在一年之内，就让大千绝大部分顾客退货的话，那大千绝对就必死无疑了。

    更加重要的是，索尼发现最近市场上热卖的光影超级理财基金，其实就是建立在大千娱乐的会员费基础上的，这个模式粗略看上去没有什么问题，可一旦有大量的顾客退货，那后续的理财基金就绝对无法交付。

    而大千和三菱银行签订的协议，索尼也搞到手了，发现大千在协议上面许诺，如果未来出现资金不足，无法偿还基金款项的话，三菱银行有权对大千的各项资产进行拍卖，从而来换取资金。

    总而言之，只要能够在一年内，让大千有超过500万以上的用户选择退货，那大千就会不战自溃，索尼也就能够彻底完成独霸天下的大业了。

    这个计划，让索尼的高层们变得非常兴奋了起来，但如何让超过500万的用户退货，这就是一个非常重要的问题了。

    经过实机测试，索尼VCD居然有些不如大千VCD的质量，尤其是在画面解析的清晰度上面，居然还差了大千一点。

    后来索尼经过拆机之后才发现，大千VCD的解码芯片，居然奢侈的使用了200nm的芯片作为基底，而索尼的仅仅只是250nm的芯片而已，所以在解码运算量上，大千VCD的解码速度是远远超过了索尼VCD的，败也就变得很自然的事情。

    那么这也堵死了索尼想要通过硬件击败大千的道路，唯一能够击败的途径，也就只有光影超市的内容了。

    只要索尼的光影超市未来能够拥有比大千的光影超市更加海量的资源，那么很快观众们就会发现，他们想看的电影和电视剧都在索尼的光影超市那边，他们自然而然的会选择退货，转而购买索尼的光影超市会员了。

    但是大千的光影超市，号称拥有100万的影视库，而索尼目前只有15万而已，想要夺回这么大的差距，似乎也并不是一件容易的事情。

    但这难不倒，一心想要击败大千的索尼。

    经过了持续半个月的市场调研，还有每天晚上熬夜加班到凌晨的头脑风暴，索尼倒还真的想出了办法。

    那就是他们发现，大千的100万影视库，其中有70万都是各种国外的影视库，剩下的30万才是扶桑国内的影视库，而除了极少数的观众之外，95%以上的观众，当然还是更喜欢看国产的各种影视节目了。

    换句话说，索尼只需要将那30万影视节目弄20万过来，就可以完成观众对于影视库选择的逆转了。

    那么如何将这20万影视节目给弄过来呢？

    当初大千在设计和架构光影超市的时候，因为当时大千已经快没钱了，为了尽可能的节省收集各种版权的成本。

    大千的光影超市就设计成了超市模式，扶桑内地的影视集团，可以自由选择是否将自己旗下的节目拿到大千的光影超市来上架，然后自己决定刻录光盘的数量，再委托大千集团进行刻录上架，卖出去或者出租出去之后，按照55分成的比例来进行分成。

    这就是索尼集团可以进行竞争的时候，索尼开始派出人手，暗中联系这些影视公司，告诉他们，只要他们愿意将旗下的节目拿到索尼的光影超市来卖，那么索尼能够给他们73分成的比例。

    这还不算，索尼还愿意补偿给每个影视企业的每个影视节目在转移阵地过程中丢失的观众的收益，提供1000-100000日元的签约金，只要这些影视公司愿意把节目给转过来，那么根据这些节目的收视率，观众认可程度，索尼直接给钱，毫不手软。

    当然了，影视公司也不是没有忧虑，因为现在大千VCD的用户数量是索尼的三倍也就是说能够取得的利润是索尼的三倍，从短时间来看，73分成和签约金能够大量提高公司的收入，但长时间来看，这显然是一笔吃亏的买卖。

    对此，索尼也早就想好了应对的办法，索尼信誓旦旦的给所有影视公司保证，他们有信心一年之内将大千VCD的持有量打到500万台以下，而索尼VCD的持有量会上升到1300万台以上，到时候各位跟着索尼还是能够吃香的喝辣。

    万一未来索尼无法击败大千的话，那也不要紧，各位到时候重新回到大千的怀抱里面就行了，索尼也不拦着大家不是！

    这个说辞，迅速赢得了这些企业老板们的认可，再加上从国民性上考虑，他们显然更加愿意支持扶桑本土的企业，而不是将钱让一个华夏人给赚走了。

    所以当时间步入95年三月份的时候，扶桑大千娱乐忽然发来了一个触目惊心的报告，那就是旗下扶桑国内的影视提供商，在短短的半个月时间内，就流失了超过18万个各种节目，而这些影视节目，毫无疑问的都全部转移到了索尼的光影超市中去了。

    而且这个流失速度还在继续，预估整个3月份结束之后，大千的光影超市，除了一部分直接被大千购买了版权，根本无法转移的节目之外，其他的统统都要爆炸了。

    贾老板又不傻，他很快意识到了索尼的目的是什么了。

    “很快，恐怕就要迎来退货潮了！”贾老板苦笑着说道。