    第359章

    “惜惜，你这话过份了啊，我们陆总又不是故意的，你想要多少钱都可以，何必这样咄咄逼人呢。”萧哲不悦的道。

    “就是因为他不是故意的，我才这样要求他赔偿，陆励行今天突然失控，像是精神失常一样可怕，我和阿初两个人差点被他打死。

    下次他再突然精神失常，不知道还会发生什么伤害无辜的事，为了他人的安全健康，我建议陆总自我了结不对吗？”南惜看着陆励行，轻声问。

    看着南惜脸上的笑，陆励行不由更加好奇林初背后的秘密。

    连一个助理都有这样不惧怕她的气场，这个助理绝对不是个简单的助理。

    陆励行隐隐觉得，南惜知道他为什么会精神失常，才会说让他自我了结的话。

    如果林初把他中苏鹏药的事情都告诉南惜，就说明南惜对苏鹏这个人是了解的。

    因为了解，所以觉得他没有救了，所以让他自我了结？

    陆励行不动声色的道：“生命诚可贵，不到最后一刻，我是不会放弃的，南惜小姐说的对，这几天我的精神确实有些失常。

    为了不伤及无辜，后面我会闭关几天，这几天南惜小姐可以好好想下，想要什么赔偿，不打扰南惜小姐用餐了。”

    看着陆励行离开的背影，林初莫名觉得那背影有说不出的落寞。

    曾经高傲不可一世的陆励行，什么时候脾气好到任由他人让他去死也不反抗了？

    若是放在以前，绝对会在南惜说完的下一秒，就掐着南惜的脖子送她上西天了吧！

    “萧哲，南惜这几天就交给你了，好好照顾她！”林初看着萧哲道。

    “放心吧，太太，我一定会照顾好惜惜的。”

    “再胡乱说，我剪掉你的舌头！”林初冷冷的威胁一句，转身离开。

    “林总，你没事把我托付给他那个弱鸡照顾干嘛？我可以照顾自己，你别走啊。”南惜看着林初的背影，着急的道。

    “太太已经走远了，你再喊也没有用了。”

    南惜这才注意萧哲对林初的称呼，眯着眼睛疑惑的问：“你叫林总什么？”

    “太太啊，你和太太感情那么好，太太不会没告诉你，她和我家陆总还没离婚的事情吧？”

    萧哲一脸认真的看着南惜：“俗话说，宁拆一座庙，不毁一桩婚，你看我家陆总那么爱你家林总，作为他们的得力助手，要不要帮他们撮合撮合，让他们一对有情人，早日成为眷属？”

    “你觉得我会把我们倾城倾国，美丽大方，心地善良的林总，推给一个婚内出轨，脚踏两只船，渣到无敌的渣男吗？”南惜眯着危险的双眼，冷嘲不屑的问。

    “你听我和你解释，我家陆总他……”

    后面的话萧哲还没有说完，南惜一把将碗里温热的核桃粥，连碗带粥的一把扣在萧哲头上。

    “不想被我卸掉一条腿，就赶紧滚！”南惜用来自地狱一样冰冷的声音看着萧哲说。

    南惜的眼神让萧哲不由自主的瑟瑟发抖。

    连忙站起来扶着头上的碗就一瘸一拐的跑。

    生怕晚一步，本来就瘸掉的那条腿就被卸掉了一般。

    这下他终于体会到前段时间陆励行的精神分裂了。

    一个小小的助理都像地狱里的恶魔了，那让助理腑首称臣的主人，又该是有多可怕？

    这主仆两人该不会都是重生者吧？

    护士潇潇看到萧哲满身是粥，一脸狼狈的从病房里跑出来，连忙迎上前。

    “萧先生，发生什么事了？你怎么了满头是粥？”

    萧哲立刻摆出一副勇者无敌的模样，抬头挺胸的道：“刚才不小心把粥倒在头上了，回去清洗一下就好了。”

    “我扶萧先生回去清理。”潇潇温柔的道。

    “还是咱们同姓的好啊，像家人一样关心我，谢谢小潇潇。”萧哲赞美道。

    潇潇脸上一红，羞涩的低下头。

    看着潇潇温柔娇俏的模样，萧哲不由感叹一声。

    这才是女人应有的模样嘛。

    要不是因为他捅了蝼子，把林初还是他家陆总太太的事情抖出来。

    导致林初坚决要和他家陆总离婚，他才不会讨好那个灭绝师太。

    只希望他把南惜拉笼到他的战营，通过南惜在林初面前说他家陆总的好话，能让林初看到他家陆总的好。

    好好和他家陆总过日子。

    哎，为了他家陆总的幸福，他一个小小助理真是操碎了心。

    ……

    陆励行坐上车，林初也迅速坐上他的副驾驶座。

    “你怎么进来了，不怕被陆心儿的人看到？”陆励行看着林初问。

    “在她的计划里，我就是要吸引你的注意，就算她知道，也不会怀疑什么，你刚才说要闭关，你要去哪里？”

    “回情报室，他们身手不错，即使发作，也可以及时控制我。”陆励行回答。

    “不可以，还记得我的船突然起火吗？可能就是情报组的保镖动的手，你的情报组可能已经被陆心儿的势力渗入。

    他们看到你这样，可能会在你发作的时候，故意让情报组的人死在你手上，这样就正合陆心儿设计你的心意。”林初严肃的道。

    陆励行早就怀疑情报组的人有陆心儿的人潜入，一直没有调查收拾，是想等着有天一网打尽。

    刚才是故意把自己置身在危险的地方说。

    想看林初的反应，果然，林初已不是六年前那个单纯的林初。

    现在的她思考问题很全面，能一眼看出问题重点。

    “那我能去哪里？你也看到了，这药发作一次，威力比一次厉害，我不能回陆公馆，不能去其他地方无人的地方，你今天差点死在我手上，我不能再让你留在我身边。”

    林初思考了一会：“去凌家，凌家老宅有密室，以我和凌澈的身手，应该可以在你发作的时候控制你。”

    陆励行心里有些失落，他还以为林初会为了他的安全，带他去她背后的神秘基地呢。

    看来是他自作多情了，在她心里，他根本就没有那么重要。

    “现在也只有这个最佳去处了。”陆励行点头，发动车子朝凌家开去。

    一路上，因为失落，陆励行心里闷闷的，把车子开得飞快。

    而林初却像是没有感应一般，一直低头看着手机，时不时的露出一抹会心而又迷人的微笑。

    这让陆励行心里更加失落郁闷了。

    要知道在他们婚姻存续期间，只要他开车开得快一点，她就会担心害怕的让他开慢一点。

    想到以前那点担心，也是因为带着杀父之仇的目的，假心假意的关心，陆励行心里就更加郁闷了。

    因为他发现这个女人从来就没有真正爱过他。

    他就是她口中小说里那个对前妻纠缠不休招人厌的前夫。

    有了这个发现，陆励行把车子开得更快了。

