    而且，火舞也进入了里面。现在看见邪月，林桀可不想和他动手，他还想问一下关于火舞他们的情况呢。

    “给你。”

    林桀将一个令牌扔给了邪月。

    邪月伸手接过，看到这令牌，目光一呆，不敢置信的看向林桀。

    “这教皇亲传弟子的身份令牌做不得假吧。”

    “你..居然成为教皇的弟子。”

    他邪月从小在武魂殿长大，怎么可能不认识这个令牌。他惊骇的是，林桀怎么可能会成为武魂殿教皇的亲传弟子。这可是他做梦都想的事情啊。

    “这下相信了吧。以后我们就是同事了。所以，以前的那些事情可不可以放下，邪月兄。”

    “你..。”邪月还是有些不敢相信，林桀怎么可能会成为教皇的弟子。他不在武魂殿的一年多，到底发生了什么。

    “邪月兄，不会是还在为我在总决赛时将你打败的事情生气吧。”

    “哼～。我还不至于为那件事情生气。”

    至于是不是真的，只有他自己知道了。

    现在林桀已经是武魂殿教皇的弟子，不管是身份还是什么，都比他高。而且林桀说的也很对，他们以后都是同事了。

    “对了，邪月兄。你这这里怎么久可看见其他人。”

    “你是想问那个炽火学院的火舞吧。”

    “没错，邪月兄见过她。”林桀有些欣喜道。火舞是他将她忽悠来的，不管怎么说，林桀都要照顾好她的。

    “见过，在几个月前。不过她不在这里。现在她应该迷踪大峡谷外围。”

    邪月也没有隐瞒什么，直接告诉了林桀。

    如今火舞只是魂宗的实力，单是迷踪大峡谷外围就够她吃一壶的了。至于中围地区，要是她有先见之明都不会进来。

    “哦，多谢邪月兄告知了。不知道邪月兄可不可以带我去找她。”

    “这个恐怕不行。不是我不想帮你。而是我有事情要做。”

    “我如今身为教皇的弟子，邪月兄又是武魂殿的弟子，邪月兄的事情自然就是我的事情。要是邪月兄相信我的话，或许我可以帮的上忙。”

    邪月听到林桀的话，想到刚才他居然直接无视迷踪大峡谷上空迷雾的事情，而且林桀身为教皇冕下的弟子，要是有他帮忙，的确会快一些。想了想，点头道：“我本来也是在迷踪大峡谷外围的，但是娜娜他闯入了中围，我之所以进来是为了找她。”

    “你说胡列娜，她闯入这里了。”

    “没错，既然你也是教皇的弟子。那么娜娜也算是你的师姐。你既然可以飞行，而且还能无视上空的迷雾，我希望你帮我找一下她。我很担心她的安危。”

    “邪月兄放心，胡列娜现在可是我的师姐，我一定会找到她的。”

    之后邪月又和林桀说了一些迷踪大峡谷的事情后，两人分开行动。之后约定一个时间在一个地方集合。

    迷踪大峡谷非常的大，单单是中围地区已经非常恐怖了。要是一个不小心，遇到一些强大的魂兽和一些群居的魂兽群，即便是胡列娜也有可能出现意外。

    至于原著中，胡列娜是怎么闯出迷踪大峡谷的，林桀并不知道。但是知道里面的恐怖之后，林桀越发觉得胡列娜的不容易。

    现在胡列娜是林桀的师姐，林桀还是恨担心她的。所以直接开启心网查找。时不时飞上天空借住空中之便利。

    找了几天天时间，还是没有一丝胡列娜的踪影。

    在第六天之后，在迷踪大峡谷中部靠近内部的地区处，林桀终于感知到胡列娜的气机了。

    他没想到胡列娜居然闯到了这里。

    一探知到胡列娜的信息，林桀便马不停蹄的向着她飞奔而去。

    此时，胡列娜正有些狼狈的逃跑，在他后面，一头面目狰狞的强大魂兽对她重追不舍。

    胡列娜也觉得自己运气实在是不太好，她只想进入中部历练自己，好增强实力。但是迷踪大峡谷的地形实在是太复杂了。即便她有着地图都还是迷失了方向。

    现在后面那一头强大的魂兽就是因为她一不小心闯入了它的领地，然后争斗就出现了。

    胡列娜发现这头魂兽的实力实在是太强了。现在的她根本不是对手。不得已，她只能够跑路了。

    吼——。

    一声巨大的兽吼在胡列娜身后响起。

    胡列娜闻声，暗叫不好。体内魂力再一次迸发，速度再一次加快。

    此时，林桀已经看到胡列娜的身影了。只是，现在她似乎有些狼狈啊。

    “嗯。那是什么。”

    飞奔的胡列娜突然看到上空有一道黑影向她疾来。因为天空上那灰霾的原因，具体是什么她看不清楚。虽然不知道是什么，但是知道迷踪大峡谷内多怪事，她不得不提高十二分警惕。

    渐渐的，脚踏飞剑的林桀距离胡列娜已经不足百米，胡列娜在他眼中越来越清晰。

    依旧是那边妩媚动人，身上衣服秀发稍稍散乱，玉臂胸襟处的衣服破开一个口子，雪白的肌肤若隐若现。

    胡列娜终于看清楚那向她疾飞来的是什么了。人，而且还是给她留下深刻印象的人。

    “林桀。”

    胡列娜惊讶，下意识的喊了出来。

    听到胡列娜叫自己，林桀脚下飞剑速度再次大增。一个极速，人已经到了胡列娜身旁。

    “把手给我。”

    虽然胡列娜疑惑林桀为什么会出现在这里，但是她还是把手伸向了林桀。

    一个回拉，胡列娜已经被林桀拉到怀里，踏上他的飞剑之上。

    有着磁力的控制，林桀速度飞快的向空中飞去。

    至于那个对胡列娜重追不舍的魂兽，看到目标突然消失。原地叫吼几声，不得已，只能够放弃。

    “林..桀，你..怎么会在这里。”

    林桀的出现让胡列娜非常的意外，有些不敢置信的回过头看着他。

    林桀看了眼身后那魂兽，见摆脱了那魂兽的追击，看向胡列娜。

    “我为什么会出现在这里，这个就说来话长了。我们先出去，等下再说吧。”

    “嗯，好。”胡列娜也知道现在不是问这个的时候。

    “师姐。抱紧点，我要加速了。”

    胡列娜闻言，紧紧的抱着林桀的虎腰。她相信林桀是不会害她的。不过林桀为什么要叫她师姐。疑惑再次填满她心中。

    御剑飞行的速度非常快，因为空中灰黄色的雾霾，胡列娜看不见事务，所以只能够紧紧的搂住林桀。

    不久之后后，林桀带着胡列娜来到和邪月约定的地方。不过，看样子邪月还没来啊。

    将速度放低，林桀让剑悬浮在低空后。看向紧紧抱着自己的胡列娜。

    “师姐，我们到地方了。”

    “哦哦。”

    胡列娜也发现自己抱林桀抱的有点紧了。本来有些颓靡的小脸不由一红。‘都怪林桀，干嘛要飞的那么快。不过，这就是飞行吗？感觉真的非常棒呢。’

    “对了，林桀。为什么你要叫我师姐。”胡列娜疑惑道。

    “这个吗？因为我加入武魂殿啦。”

    “你加入武魂殿了。”

    胡列娜有些惊喜，自从见到林桀，得知林桀的资质和实力后，她一直都希望林桀可以加入武魂殿。

    “没错，这迷踪大峡谷可是武魂殿的试炼地方，要是我没加入武魂殿，我怎么进的来。而且，现在你可是我的师姐了哦。”

    “我是你的师姐？难道...。”

    “没错，我已经成为教皇的弟子。如今你是我的师姐。”

    “你成为老师的弟子了。”

    胡列娜美眸一呆，林桀居然成为她老师的弟子...。

    “是不是很惊讶我什么会成为你老师的弟子。”

    看向呆呆的胡列娜，林桀轻笑道。

    胡列娜点了点头，她身为比比东的弟子，自然是知道她老师收徒弟有多严格。就连她哥哥邪月和焱都出没有资格成为比比东的弟子。而林桀....。不过想到林桀的资质，似乎也可以理解啊。

    胡列娜对林桀在总决赛时打败她没有丝毫的怨气，一直都是觉得自己实力不够，所以才会失败的。之所以进入这里，更多是为了提升自己的实力。

    “关于这个吗？等你出去时就知道了。现在不急着说。我们先下去吧。”

    话完，林桀控制悬浮的剑往地下而去。

    因为刚才空中的迷雾，胡列娜一直没有看清楚林桀是靠什么飞的如此之快。现在终于可以看清楚了，美目瞪瞪的看着林桀控制的飞剑。

    ‘没想到居然是一把剑，林桀是怎么做到的。’

    来到地面上，林桀发现胡列娜紧紧抱着自己，那凹凸玲珑的身体在他身上，身为正经人人的林桀轻咳一声道：“师姐，抱的可还舒服。”

    胡列娜闻言，一个自己像个树袋熊似的抱着林桀，玉靥一羞，快速的放了开。

    回过神来，看向林桀道：“林桀。你现在和我说说是怎么回事吧。”

    林桀点了点头，和胡列娜说了自己成为比比东弟子还有加入武魂殿的事情。

    不久之后，邪月如约的来找到林桀。跟在邪月身边还有焱，他已经知道了林桀加入武魂殿成为教皇弟子的事情。

