    ，(首字母+org点co)！

    第两百五十一章雪星亲王震怒！

    “你凭一己之力通过了我这一个天斗皇家学院实际管理人的测试，证明了史莱克来者确实是人才，我允许你们就读天斗皇家学院。”

    雪星亲王高傲的声音中带着别样的冰冷说道。

    那模样就好像是在说，作为平民能进入天斗皇家学院，那是你们这些乡巴佬的荣幸，从此你们要改变命运了！

    “谁要捧你那臭脚？我就是想告诉你，我们史莱克学院的人确实是人才，只可惜你的天斗皇家学院配不上我们！”

    秦风潇洒一笑，直接回怼道。

    刹那，全场屏息！

    谁都没有想到，秦风居然会爆出这么一句雷人的话语。

    难道他不知道面前这一位是雪星亲王吗？！

    那可是有权有势的顶级皇室啊！

    雪星亲王闻言，脸瞬间变成了黑色，双手紧紧的揪着椅子的扶手，眼中一道无比冰冷的寒光掠过！

    “优秀！”

    奥斯卡和胖子一声击掌，实在是太解气了。

    刚刚这老头那一副优越感十足的模样，他们早就看不爽了。

    “哈哈，不愧是我们史莱克的怪物之王，战队队长，说话就是硬气！”

    赵无极不禁夸赞了起来，眼中满是欣赏之色！

    此处不留爷，自有留爷处。

    还真以为自己那臭脚是金脚？人人都想捧？！

    他们史莱克就不吃这一套！

    解气，舒坦！！

    史莱克学员包括老师都是一副神清气爽的姿态。

    “你叫秦风是吧？这个世界上天才固然多，可夭折的也不少！”

    雪星亲王目光阴冷的盯着秦风，语气中充斥着威胁。

    敢这么跟一个亲王说话，要动真格下一秒就可以让他人间蒸发！！

    “呵呵，那雪星亲王可得擦亮眼睛拭目以待。”

    秦风说话间，玩味的朝着一脸铁黑的雪星亲王看了一眼，随后头也不回的走了出去。

    “兄弟们，还等着干什么！”

    跨出大门之后，他望着后边呆愣着的史莱克众人。

    “三位教委，多谢好意，但我等与天斗皇家学院无缘。”

    弗兰德对着三位教委感激道。

    他看得出来，三位教委非常的想留住这些孩子，只可惜这一个被称之为雪星亲王的家伙从中作梗。

    对方是学院之中的直接管理者，要是他真的对他们放暗枪，估计未来的日子也不会好过。

    他们看得出来，这个天斗皇家学院确实拥有最好的教学资源，只可惜太过于官僚迂腐。

    这样的学院，还不如回到先前小村庄舒坦。

    就这样，史莱克一行人当着三位教委与所有人的面，不带走一片云彩的离开了。

    白宝山盯着秦风，就好像失去了一件宝贝一样，心痛得不行！！

    “三位教委，这一件事的起因是因为秦明，请允许我的辞职。”

    秦风对着三位教委行了一个控背礼，紧接着也离开了！

    “秦明！”

    三名教委想极力挽留，然而秦明去意已决。

    “雪星亲王，你可知道这些史莱克的人究竟是何等人才！”

    梦神机怒发冲冠，其他几位教委也是怒气顶头。

    这么好的事情，居然被这个迂腐的亲王帮侄子出头给弄黄了！

    这简直是天斗皇家学院前所未有的重大损失！

    “人都走了，难不成还要我拉下这张老脸去求人回来？再说了，不就是一个史莱克学院，有什么大不了的！”

    雪星亲王耸了耸肩，满不在意的说道。

    “不就是一个史莱克学院？这话说得倒是轻巧！”

    “今天这一件事我们一定会上报给陛下，让陛下定夺！”

    三名教委皆是一副怒不可遏的姿态。

    “你们要是愿意闹到陛下那里，我随意。”

    雪星亲王头也不回的走了。

    三名教委此刻也愤愤离开。

    也就在这一刻，只看到一名少女跑了进来。

    “爷爷！！”

    孤独博刚想离开，一名少女扑进了怀里。

    “雁雁，你怎么过来了？”

    见来者是自己的孙女独孤雁，顿时独孤博一改先前煞气十足的模样，脸上露出一道溺爱的光芒。

    整个独孤世家，就剩下他们两个了。

    所以独孤博非常疼爱这个孙女。

    “爷爷，刚刚出去的是谁？我感觉好熟悉呀！”

    独孤雁对着面前的独孤博问道。

    刚刚进来的时候，她看到一道道非常熟悉的身影。

    总感觉非常熟悉，但又不记得是在哪里见过了！

    “好像说是什么史莱克吧。”

    独孤博回忆道。

    要不是因为有个小子成功在他手中撑住了五分钟，他压根就不会记得这个名字。

    一个不入流的小学院而已，他堂堂封号斗罗又怎么会在意呢？

    “史莱克学院？是史莱克战队那帮人？！”

    听到这一个名字，独孤雁顿时有些惊诧！

    这一个名字不就是上一次他们在索托城大斗魂场对上的战队吗？

    “怎么，雁雁还认识这一帮史莱克的人？”

    听到自己孙女的言语，独孤博眼中带着一道诧异的神光问道。

    只听到此刻的独孤雁将上次在索托大都魂场的事情告知给了独孤博。

    听到这一句话，独孤博眼神中闪烁着不可思议的精光。

    甚至变得有些深邃了起来。

    ……

    而此刻，史莱克学院一行人已经离开了天斗皇家学院。

    “小风，解气是解气了，这一回就是不知道要去哪里了。”

    一行人如无头苍蝇一样在街头上走着，不过虽然他们没有去哪儿的目标，但是心里却舒畅得不行！

    怼亲王，天斗帝国有那个学院敢这么做？

    他们史莱克敢！！

    想到这里，就觉得爽意十足。

    “要不我们随便找一家学院吧，就不信了除了天斗皇家学院之外，还没有我们容身之地了？”

    小舞紧紧握着拳头，对着言道。

    “想找到一家合适的学院，谈何容易。”

    赵无极仰天长啸。

    “咦？院长，这里有一个招聘启事。”

    跑在前边的奥斯卡突然发现了一张招牌。

    “蓝霸高级魂师学院因为自身发展需要，现诚聘以下人员，四十级以上魂宗数名，魂力高者优先，一经录取待遇从优。”

    只看到那一张招聘启示上写着。

    “正好，我们现在不是没地方去吗？要不我们去试试看？”

    弗兰德言语之后，一帮人揭下了这一张招聘启示，随后去往蓝霸学院。

    ……

    喜欢斗罗之最强赘婿请大家收藏：()斗罗之最强赘婿更新速度最快。

