    临时工一行人，按照东北临时工所给的路线，来到了城郊外的一个废弃工厂，这里到处堆放着遗弃的废料。

    张楚岚与冯宝宝跟在肖自在三人身后，一直不愿露面。

    “啧，这破地方怎么这么多蚊子?”王震球厌烦地驱赶附近的飞蚊。

    老孟提醒道:“小心些，这可能是陈朵布下的蛊。”

    蛊虫只要能伤到人, 就能把蛊毒注入被害者体内，这种手段十分阴险。

    前方一个厂房，霎时间升起一大片黑压压的蚊子，铺天盖地朝临时工杀来。

    三人正欲用炁阻挡毒蚊的攻击，一个炁团突然擦着老孟的头发，向前方的蚊子大军轰去。

    炁团威力不大, 基本伤不了人，但足以将细小的蚊子轰杀，扔出炁团的正是躲在后方的冯宝宝。

    冯宝宝加快出手速度，越来越多的炁团激射而出，与那蚊群撞在一起。

    最后时机成熟，冯宝宝身子下潜炁沉丹田，双掌合并猛得一推大喝道:“阿威十八式，一发入魂!”

    言出法随，巨大的炁功波轰射而出，大量的炁冲刷前方一切，直接给王震球三人洗了个澡，那些蚊虫也是被杀死大半。

    肖自在的发型全部冲烂了，不禁吐槽道:“这人吃什么长大，这么多炁?”

    “剩下的就交给我来吧。”老孟整理了一下发型，给群里发了消息，叫出手灭蚊的临时工别射了。

    张楚岚见到消息，赶忙拉住冯宝宝:“宝儿姐, 停, 别射了，射的够多了。”

    老孟伸出手，指尖飘出透明晶莹的炁体，炁体飞向空中，变成了一颗水球。

    天空中剩下的毒蚊见到那晶莹的水炁球，就像着了魔一般，纷纷朝那炁球飞去，不一会儿便扎成一对。

    王震球看准时机，从小裤兜里拿出一个打火机，掰开火机盖燃起火苗，随即深吸一口气，对准火苗猛得一吹。

    霎时间火光漫天，一大片炽热的火焰向天空掠去，，直接将扎成一团的蚊子烧成灰烬。

    肖自在认出了震球的手段:“球儿，你这是火德宗的手段?你到底是哪一门的?”

    “不过是些雕虫小技罢了，我无门无派四处学艺，大家都待见我，都愿意教我一手。”王震球解释道，表示自己是个交际花，靠人缘学了不少技艺。

    说完, 王震球转头看向老孟:“真正牛的是老孟啊，你这玩的什么花样?这帮蚊子就像发情了一样!”

    “不值一提, 跟你们比不了。”老孟年纪可不小了，还是红着脸谦虚道。

    这时，轻轻的脚步声从前方传来。

    三位临时工抬头一看，一个黑发绿瞳少女带着三位蒙面大汉走了出来，与照片上的脸一致，眼前女孩就是陈朵。

    陈朵看向肖自在，再看了一眼老孟，最后看到王震球那张俊美的俏脸，脸不由得微微羞红。

    她是个颜值协会成员，对帅哥的抵抗力不高。

    陈朵疑惑，这些人与自己一样都是临时工，他们也是怪物吗?

    老孟两步走向前，看着女孩开口招呼道:“陈朵，我们又见面了。”

    “我们见过么，你是公司的人?”女孩一愣，第一时间没认出老孟，毕竟已经相隔五年。

    “当时我穿着防化服，你不认得我很正常，不过……老廖都跟我说了，你当时下了死手，想要置他于死地，为什么?”

    “老廖这么好的人，是真心关爱你的人，你怎么能这么做?”廖忠不断质问女孩，他很难过，为何事情闹到这种地步，同时也为廖忠感到不值。

    若非是天下会黄大师出手救下了廖忠，很可能这次与女孩相见，就是兵刃相向。

    “等等，你说……廖叔没死吗?”陈朵很意外，对方是亲口从廖忠口中得知的事情?

    “没死，他将实话告诉我了，当初他中了你的原始蛊后濒临死亡，之后被人救了下来。”老孟解释道。

    女孩的表情开始变得复杂，闭上眼睛缓了口气。

    “我之所以杀他……是因为他挡了我的路。”陈朵平静下来，缓缓回答道，她并没有觉得自己做错了什么。

    “挡……挡你的路?”老孟愣住了，女孩的回答令他震惊。

    他不能理解，认为这是误会，一个真心爱她的长辈，怎么会挡路呢?

    “我知道廖叔是真心为我好，他这些年一直在尽力让我过得好，可真正能让我幸福的机会降临之时，他为何挡在我身前?”陈朵说着说着，把头埋在阴影之中。

    “陈朵，你一定是误会老廖了，你还是个小姑娘，有些事情你不懂，跟我们回公司吧，还有周旋的余地!”老孟急忙劝解道，只要回了公司，一切问题都能解决。

    “没有什么误会，他才是……不，不对，你的声音，是你……我以为我会忘掉那个声音，是你!你就是当初把我从洞中接出去的人吧?”

    陈朵认出了廖忠的声音，当年那个对她伸出手的人。

    “对啊陈朵，是我!你记起我来了?”廖忠心中一喜，他就是当初救出女孩的人。

    “我怎么会忘得了，你才是令我不幸的始作俑者，你才是那个最该死的人!”陈朵满眼怨恨地盯着廖忠。

    面对女孩投来的目光，老孟一时间怔住了，冷汗从面颊上流了下来，他做错了吗?

    把女孩救出来，这是错误的吗?

    ……

    一个废弃的工厂屋顶，黄月初和黑管趴在上面，窥视着不远处队友的状况。

    黑管听力远超常人，黄月初有听风吟，故此陈朵和老孟的对话，他们是听得一清二楚。

    黑管见谈崩了，于是转头问黄月初:“我不太懂，女孩怎么反而仇恨将她从药仙会救出的老孟呢?现在的小孩真是难懂啊，你小子也是零零后，你说说看，那女娃怎么想的。”

    药仙会这帮疯子有多畜生，他们可是亲身经历过的，不仅制造蛊人，还到处抓幼童培育成生化武器。

    按正常人的思维，陈朵应该很感激拯救她的老孟才对。

    “我吗?我姑且算是零零后吧。”黄月初略一沉吟道，他上辈子是九零后，也不太懂零零后的年轻人在想些什么。

    思考了一会，黄月初开始把心中猜想娓娓道来:“陈朵应该不能算是正常的女孩吧，经过药仙会多年的洗脑与扼杀感知，无论是心理上还是生理上，她应该……不能适应这个所谓正常的世界。”

    陈朵已经被药仙会扭曲成了蛊，这是廖忠无论多努力，都改变不了的事实。

    “不能适应吗，难道说她……?”黑管好像有些理解了。

    “没错，陈朵其实更想回到从前在药仙会那个残酷的地方，充满痛苦和没有感知的世界，对于她来说才是常态。”黄月初说出了残忍的真相。

    黑管愣住了，看向远处那名黑发绿瞳的少女，这小小的身体，竟然承受着如此巨大的绝望。

    “……这帮药仙会的畜生!难怪公司把他们抓住，全部都处死了，他们确实该死。”黑管怒喝道，他还是小看了药仙会的手段。

    如果真按黄月初所说，药仙会造成的这种影响，无论女孩将来在何地，都会伴随她一生。

