    孟昔年才二十岁，在部队里军职应该还是不高吧，不过，看他写的信，总有一股子傲气在里面。

    现在来找他的这两个兵看起来年龄也不大，姜筱也不知道会是他的同级还是下级。

    只不过，她一出声，那两人立即眼睛就亮了起来，同时要往门里走，结果两人挤在门框里，跟被夹着的火腿一样。

    姜筱忍不住扑哧一声笑了起来。

    其中年龄看起来小一点的兵顿时脸就一红，使劲地瞪了旁边那兵一眼，“能不能爱小？”

    “能不能尊老？”

    眼看着两人针锋相对，姜筱又忍不住笑。

    “你们是来找昔年哥的？”她又问了一句。

    “我们是听说孟队这里来了一个很漂亮的小姑娘，所以特意来看你的！”

    “我们原来以为是嫂子来了，没想到来的是你。”

    呃？

    姜筱有些懵了。

    嫂子？

    是你？

    所以，她要不要解释一下？

    原来她在部队里真的还有点名声了？

    “我......”

    “小妹，我猜，你姐姐就是孟队的未婚妻吧？不然，一直没有姑娘家的来看过孟队，他一订亲你就来了！”

    “等等，我们应该先自我介绍一下。”

    “哦，对对对。小妹，我先介绍一下自己，我叫戴刚，是孟队手下的兵！跟着孟队从老营区调过来的！”那个看起来二十一二的高个子笑得眼睛弯弯。

    “小妹，我叫龚新河！我今年才十七，跟赵鑫一样大，不，比他小三个月。”那个年龄小的兵眼睛灿灿，“赵鑫一直说他认识嫂子，天天跟我们面前拽得二五八万似的！”

    噗。

    姜筱一时都反应不过来。

    孟昔年自己看起来是很冷淡的一个人啊，平时话也没有这么多，也看不出来逗比的体质啊，怎么他手下的兵全是跟赵二愣似的？

    就这两个，还是比赛胜利跟着他从老营区过来的啊？

    真是人不可貌相，海水不可斗量。

    “你们好，我叫姜筱。”

    人家都已经自我介绍了，她总不能不说话吧？

    想了想她又补充了一句，“你们直接叫我名字吧。”

    她年龄真的不小了，一直被他们叫小妹小妹的，听着心里怎么感觉直发虚呢？

    “姜筱？”

    “这个名字好听！”

    这真是不走心的赞美，她的名字还是很普通的，特别是不写出来，听起来就跟姜小似的，哪里好听了？

    “谢谢。”

    “姜筱，你是打哪来的？”戴刚这次来就是逮住机会要来查孟昔年未婚妻的信息的，他们都很好奇啊，能够折服了孟恶霸的女人！想想就觉得很传奇啊。

    问题是，她不仅当了孟昔年的未婚妻，还让孟昔年明显地天天想着她呢，她的来信，她寄来的包裹，简直都可以当他的晴雨表了！

    “我从老家来的。”姜筱有些狡猾地说道。她可没有忘记孟昔年跟她说的，在部队里他还有死对头呢，她的情况最好是先保密着。

    虽然别人要查未必查不到。

    但是，她也没有跟陌生人说太多的习惯。

    “姜筱，你喊孟队昔年哥，肯定是因为你姐是他的未婚妻吧？孟队是你未来姐夫呢！”

    