    第258章快过来啊

    但是为了胜利，每个班也都会找借口把班里比较弱，没有太多力气的同学换下去，不让他们参加比赛。

    这也是唯一一个所有班级都练习过的项目。

    几乎每个班上体育课都在练习甩绳，跳绳。

    高一高二高三分别选出来一个胜出的队伍，然后三个胜出的队伍再比赛决出最后的胜利。

    高一十二个班，每个班都有留在位置上的人，多多少少的大概都有二到五个人，只有一班的一个戴着眼镜的男孩，面色很白的坐在自己的座位上孤零零的看着他们神采奕奕的往操场中间走。

    等所有人都站定了之后，一班的人站好了习惯的方向，而他们的方向正是面对着自己班级的位置，男孩坐在那里的样子他们都看得到。

    站在前面的几个人互相看了看，似乎都看清了自己眼中的不忍，几个人错开身。

    老师站在一边看着他们：“看什么呢？快站好啊。”

    几个人看了看，都犹豫着没说话，重新站好了位置。

    裁判看着他们问了句：“都准备好了吗？”

    “准备好了！”

    “准备好了！”

    只传来了两声。

    一班的人沉默着。

    裁判看了他们一眼：“你们班呢？”

    集体都是沉默的，直到有人开口：“等等老师！”

    从大概第五个位置走出来一个女孩：“李阳！快来！”

    女孩朝着孤零零坐在位置上的男孩招了招手。

    男孩似乎愣了一下，没太反应过来。

    直到有第二个同学走出来看着他，一个男孩朝着他挥手：“快过来啊！”

    李阳这才反应过来站了起来，似乎还有些不敢置信，不太敢过去，直到越来越多的同学叫他，他才恍惚的抬步往外走。

    然后慢慢的开始跑，面上慢慢地浮现出笑容笑着跑了过去，所有人都默默地挪动了位置让他站进队伍里。

    老师看着他们的举动也没有阻止，而是笑着看着他们。

    等到李阳站进了队伍里，老师看着他们温柔的问了声：“现在好了吗？”

    “好了！”

    青春洋溢的声音响彻整个操场。

    老师朝着裁判示意了一下，随后慢慢的离开了比赛区域。

    林词看着男孩跑过去的身影也有些恍惚了，最后默默的笑了，似乎看到了自己的影子。

    不同的事，但是她也遇到了那个拉她一把的人，她那个时候性格孤僻，没人愿意理她，做什么都不会带着她，她表面不在意，但是内心其实也渴望。

    但她那个时候从不是会主动去说要的人，表现的毫不在意。

    直到有个人看穿了她的渴望，也叫了她的名字。

    “林词。”

    温柔好听的声线她能记一辈子，那也是她第一次叫她的名字。

    林词转头看着陆宁，陆宁也看着那边的小男孩，笑了笑收回视线，转眸的时候对上了林词的眼神，两个人忍不住相视一笑。

    有时候，一个人人生中的经历，似乎比游戏的输赢更重要。

    ……

    一班的人在连续击败了五个对手的情况下输给了高一七班，而整个下来坚持的时间把他们练习的时间还要长了十几分钟，每个人都很开心的回了座位，完全没有因为输了比赛而气馁。

    (本章完)

