
“我到了，现在说话也方便，有什么事你说吧。”王宸对着手机轻声说道。

“你还记得林江海最后一次交易的那些货吧？”白夕问道。

“记得，不是丢了吗？只不过不知道丢哪儿了。”当时王宸跟白夕以为是军队截取的，而且任务完成之后王宸就没再管这些事情，但白夕却奉命调查这事了。

“不是部队，回来的当天我便跟部队确定了，他们没有出手！”白夕说道。

“白夕，这事好像是你们这层面的事情了吧？跟我无关啊。”王宸眸中闪过不耐，这些乱七八糟的后续事件是跟他无关的。

“没错，那些丢的毒品的确跟你无关，但事情不是这么简单，我刚才说这些事只是为了给下面事情做个铺垫而已。”白夕说道。

“你想跟我说什么事？”王宸蹲了下来，轻声问道。

“这半个多月里发生了很多事，林江海团伙已经被全部逮捕了，这点儿毋庸置疑！但是……国内却突然出现了一个新的团伙，这个团伙财大气粗，走货比林江海先前还要狠的多，我怀疑就是他们截取的那批毒品！”白夕一口气说完。

“你意思是……又出现了一个跟林江海一样的大毒枭？”王宸一愣，皱眉问道。

“没错，这个团伙的行事手段比林江海都要难办，因为我们不知道他们的任何信息，连卧底都打不进去！”白夕的话语中带着无奈的语气。

这就跟明明知道有人在偷吃东西，东西没了，但是却不知道那个偷吃的人是谁一样，更别说逮住那人了！

“现在可以确定的只有一点儿，那便是他们是劫货的那批人对吗？”王宸问道。

“恩。”白夕回应了一句，能在这么短时间内崛起的新贩毒团伙，而且走货可以跟林江海先前媲美的，在华夏境内只有劫货的那批人了。

“我听明白了，你意思是你现在也是一个无头苍蝇，对这件事没有任何的头绪对吗？”王宸对着手机问道。

“对。”白夕如实说道。

“那你跟我这件事没什么用啊，连你这么一个专业人士都还没弄清楚，你跟我一个愣头青讲有什么用？我还能给你出主意不成？”王宸翻了翻白眼，笑着问道。

“我不是让你给我出主意，而是我想让你帮着我一起调查！”手机中传出这样的话语。

“我帮你一起调查？”王宸一愣，旋即笑着说道：“你既然知道了我手机号，那么也就是说大队长已经知道这件事了吧？他同意了？”

“同意了，他说让你还有一个小队来协助我调查，毕竟你们都是侦察兵出身，应该可以注意到很多缉毒警察注意不到的地方。”白夕说道。

话语落下，王宸点了点头，问道：“对了，你现在是在部队呢，还是……”

“上次任务完成之后，我一个缉毒部的老战友让我过来帮忙，我就申请退伍了，然后被转到了缉毒部。”白夕如实说道。

“呃……我以为你会参加特种部队的选拔呢。”王宸笑着说道。

“以前我跟你说过，每个人都有适合每个人的事情，虽然我很希望能进特种部队，但我真的不是那个料，所以我就来缉毒部了。”

白夕解释到这里，继续说道：“王宸，上面对这次行动很重视，毕竟谁也不想再有第二个林江海出现，上面让我们在这个新团伙成长起来之前就扼杀在摇篮里，如果他们成长到林江海那种地步，就难办了！”

王宸听完，站了起来，说道：“好，我知道了，我不跟你贫了，时候不早了，我要买票上车了，具体的事情等我回去问大队长吧。”

“好吧，不过打扰了你的假期真的很抱歉。”白夕笑了笑，说道。

“没什么，我正准备归队呢，不过你既然知道我假期的事情，而又道歉，想必是大队长自己不好意思取消我的假期，然后让你当这个坏人吧？”王宸笑着问道。

“呵呵，我不多说了，机密，机密！”白夕笑着打起了哈哈，王宸跟他随便说了几句后，便挂断了电话。

……

夜间九点钟，王宸几经辗转，回到了利刃大队的基地。

走在基地中，王宸眼角瞥过四周，尽管现在是夜间九点，但还是有不少人在场地上训练！这些人已经都习惯了训练，只要一天不训练的话就全身憋得难受，用老兵的一句话来讲就是……没罪找罪受！

“哟，假期不是还没结束吗？怎么回来了？”一个正在对着木桩打拳的少尉看到了王宸，一边打拳，一边问道。

“外面太无聊了，就回来了。”王宸说到这里，问道：“对了，大队长应该还没睡吧？”

“没呢，大队长睡觉最早也得十一点。”少尉回答道。

“那好，我先去找大队长报个到，你早些休息，别打太晚了。”王宸对着少尉说了一句，便朝着大队长的办公室走去。

来到大队长办公室门前，王宸正了正身子，大声喝道：“报告大队长，中尉猎鹰归队。”

“进来吧！”陈云霄好像早就知道王宸会来一样，没有任何的意外。

“大队长。”王宸进入办公室，将门关上，打了一个军礼。

陈云霄抬头望了王宸一眼，笑着说道：“不错，从表情跟眼神上来看应该是走出阴影了。”

“是！”王宸正色说道。

“坐下吧。”陈云霄指了指一旁的木椅，然后说道：“这些天玩的怎么样？去看你爷爷跟连长了吗？”

“也都看了，这些天玩的还行吧。”王宸坐在椅子上，说道。

“是么？那接下来你没有时间玩了，白夕应该都跟你说了吧？”陈云霄翻动着桌面上的档案袋，问道。

“说了。”王宸点头。

“本来我不想让你去的，但仔细想了一下，多磨练一下也不是坏事！在参加海选之前，这次任务你就权当热身吧！”陈云霄将档案袋放在抽屉里，望着王宸说道。

“我也是这么想的。”王宸笑了笑。

陈云霄拿出两瓶矿泉水，递给王宸一瓶，说道：“晚上喝茶不宜于睡眠，喝点儿水吧！”

王宸接过，点了点头，没有言语。

“我准备让战豹小队跟你一起去，一是你们之前是一个小队的，相对来说都互相了解，二是这个小队在我们大队里也算是身经百战了。”陈云霄说道。

“好。”王宸点头，紧接着说道：“大队长，相比起这件事，我更好奇的是海选的事情，比如这次我们大队里有多少人跟我一起去？”

“十九人，海选名额总共一百人，华夏五个特种部队，一个大队二十个名额，不过除了你之外的其他十九人，我暂时还没有定下来。”陈云霄说道。

“还没定下来？”王宸一愣，这都什么时候了，竟然还没定下来。

“我们大队里这么多人，能称之为精英的不下于五六十人，从五六十人里选十九个人可不是一件简单的事情。”陈云霄笑了笑。

王宸点了点头，望着陈云霄，正色问道：“大队长，我现在在大队里，算是什么能力？”

“前三吧！”陈云霄毫不犹豫的说道。

“其他两人是……”王宸问道。

“一个是训练你的教官血狼，另一个是飞虎，在发现你之前我是准备让他去执行林江海任务的，这两个人的综合能力跟你不相上下。”陈云霄说道。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6991"  chapterid="5063302"  chaptername="第84章  利刃前三">加入书签</a>
</div>
