    老子可是卫兵队统领，居然刚才对这地球人地阶的孩子，用上了敬意说话？

    这有点太胆小了吧，难道我是看在他地球人的身份，才如此恭敬的。

    他自己都搞不懂自己，不过既然都作了，就如此吧。

    贾岩身后的一群地球人青年，都瞪大眼睛的望着施施然，就像无视身边一群强大星际贩夫，跟随卫兵离去的贾岩，几乎眼珠子都要瞪出来了。

    “我们学校第一天才都没有这种气度，这人好厉害。”

    “明明跟我们差不多年纪，为什么这么有气度。”

     他们都不知道，或者说不可能知道，这位青年的真实身份，会是他们整个猎户臂和地球的背后最大靠山，这样的存在在这种地方，哪会有什么害怕的。

    “嗯，这些外星人对我们地球人，倒是并没有什么特别的敌意，而且对地球人也充满了忌惮，这种状况是我愿意看到的。”

    贾岩默默的观察着左右的生物们，特别是那几个卫兵，对他们几个地球人，哪怕表面实力比起这边的强者要强大太多，可他们却没有任何一个敢对贾岩他们有何不敬的。

    猎户臂巨蚊强者的威名，已经在这庞大的一片星域地带内传开，哪怕是与猎户臂没有太多交集的星域或者边远点的星域，都看到了这里的事情。

    连带着地球人，都在附近被许多的文明或者商家知道。

    “好了，这里就是你们的新区域，虽然地方也不大，但对你们来说应该非常适合。”

    那一群的卫兵，带着贾岩他们来到了一片新的区域。

    这里的生物实力更为强大，不过居住的也更为分散。大家井水不犯河水，算是很不错的环境了。

    “好的，谢谢了。”

    贾岩淡淡的应了他一句。

    那位尊者级实力的卫兵，不由多看了贾岩这分身两眼，对他来说，一般的地级实力强者，他根本是看都懒得多看两眼，可这眼前的地级生物，不仅是对他的实力视若无睹，而且还很傲的样子，认为自己帮助这地级生物就是理所当然的。

    这种状况只有两种可能性，第一点是此生物过于的自大，连自己的实力都认不清楚。

    第二点就是他的背后有靠山，甚至这靠山都大到连一位尊级强者，都可以无视的地步。

    “巨蚊老祖的某个仆人的亲属？”

    “或者是那什么贾家人里的下人亲属？”

    这位卫兵可不会认为，能够被地球派出当学习成员的孩子，会是一位认不清自己实力的傻子，哪怕这派出的目的是学习工厂之类的技术，可地球绝对是派聪明人。

    “倒是有意思，居然来了这样一个孩子，希望他别闹事吧，毕竟我们的工作也很多的，给他收拾烂摊子可不是我的工作。”

    这位卫兵笑了笑，接着又跟贾岩他们说了几声关于此地的注意事项，就带领一群的卫兵们，远远的走了开去。

    对他们来说，这次只是一场工作。

    可对地球的一群孩子而言，就像是突然的离开了一群随时都有可能爆发的火药桶，几人都望着处变不惊的贾岩，感觉到很是佩服。

    “不知道你怎么称呼？我们上这艘飞船的时候，都没有怎么自我介绍呢？”

    那位一直跟在贾岩身边的小女孩，突然问了贾岩一声。

    原来他们这群孩子，只是知道自己将去做一个秘密任务，并没有谁告诉他们，将要离开地球，甚至将要离开猎户臂，所以当时上飞船的时候，是极为的紧张的，也就没有来得及自我介绍。

    贾岩则是没有自我介绍的心情，只是看着周围的一切，终于等到他们被带往那下等生物居住，而且杂乱的地方后，他才是看不过眼，出了点头。

    “我叫刺客，这当然是代号，不过别问我那么多。”

    贾岩淡淡的说着。

    “刺客？这，好吧，我叫叶檀。”

    “我叫任礼。”

    “我是威廉歇尔。”

    “我……”

    几位青年都自我介绍了。

    对贾岩的不肯以真实姓名示人，他们都很明智的没有说，毕竟刚才贾岩的表现，很难让人相信，他会是一个普通的学员而已，说不定是一位很厉害的特别学院出来的人。

    这种人是不能多去追究他的名字，甚至过去的。

    “好了，我们不知道接下来要去哪里，都好好的整理一下自己的东西吧，说不定这里还是很难适应的，毕竟我们地球人的个头，跟他们外星人非常不同。”

    贾岩对几人这样说道。

    而事实上也是如此，当贾岩他们走入了那队卫兵帮他们挑选的‘房间’后，就发现果然是什么都极为巨大。

    因为这艘战舰内，能够独立拥有房间的乘客，几乎都在尊者级上下，所以个头几乎也都在几十米的样子，哪怕差也不会差太多，以致于他们住的房间，对地球人而言，就像进入了一个巨大无比的空间，里面又高又广阔，都在在这里建立一个小城市了。

    “哇，好大。”

    “那是自然，谁让我们地球人就算实力增强了，也不会有身体上的变化呢，不过要我说，我们这样的才好，没有什么食物的损失，虽然在实力上，好像比起其他变大的生物，有了一点劣势就是了。”

    “这房间，差不多得有一百多米长宽吧，这对一位实力达到尊者级别的生物，看起来是一个很小的空间，可对我们而言，就不一样了，一百多米大的房间，简直大到了极限。”

    一群的孩子，都在广大的空间里玩起了花样，他们的行李堆在地上，也就占了小小一块。

    不过很快，他们从兴奋劲回过神来，就发现了不适应的地方。

    “这个是桌子不成？起码都有四五层楼那么高，这还叫桌子？唉，好在我们地级的也能勉强跳上去。”

    “呃，厕所根本大到不敢想像，连冲水都冲不动。”

    “我的天了，他们的自来水，一根水管我都能爬进去，这么大，简直到了大人国。”

    这就是地球人在外界星际势力日常的感觉，毕竟地球人这样的不变大的种族，是非常少的，特别是在某些星域看来，地球人在以前那么多年里，没有进化出实力不是没有原因的，只是因为地球人基因不行罢了。

    不过地球人实际上确实是有某些不太好的地方，只是这种基因上的差距，被贾岩开发出一套利用于地球人的阴阳道修炼法后，就大大的缓解了，地球人中，好像听说也已经有人开始冲击星空级了。

    “唉，果然身体太小就是麻烦，也不知道这次我们要去的学习的地方，会不会也是这样充满了不便的地方了。”

    “那就不知道了，真担心啊。”

    一群孩子高兴劲过去，就为将来的事情感觉到一丝的担心了。”

    “不用担心，任何一个地方的基础劳力，都不会是用强者来进行的，所以你们去的地方，应该是大量的基础的实力者，甚至有些都没你们强大的，那种地方的生物虽然也会有强的，可一定是顾及到方方面面的生活起居等，你们担心的事情应该不会发生。”

    贾岩的声音响了起来。

    一群孩子一听，果然是一个个眼睛一亮。

    “厉害，刺客你连这些都知道。”

    “果然不愧是厉害的人物，我们比不上。”

    “这见识，真的不愧是有这种气度的人。”

    他们一个个对贾岩这位唯一能够依靠的统领般存在，都连忙拍起了马屁。

    毕竟是挺聪明的孩子，他们每一个刚见到了以前发生的事情后，就认定贾岩肯定是他们中最厉害的一个，哪怕实力并非如此，可在见识，眼界，还有各种处理事务上，贾岩肯定能够带给他们巨大的帮助，于是一个个都对贾岩很是须溜拍马。

    贾岩却并没有被这些孩子搞的迷，魂汤给搞晕了，毕竟他可是巨蚊，天天如果被人拍马屁都能拍晕，那么他早就死了不知道多少次了。

    飞行的旅行路程，时间是飞快的。

    哪怕那群十几岁的青年男女，在经历了最开始的振奋和高兴后，很快就陷入了无聊之中。

    宇宙的景色，就那样，如果不是房间足够大，大家还带了许多的娱乐设施，早就已经发疯了。

    “看我的足球绝技，倒挂金钩。”

    “来吧，我会守好门，不让你进的。”

    这不，大家居然都有空间踢起足球。

    不过对已经达到地级以上的地球人孩子来说，他们踢的早就不是一般的足球，此时他们踢的居然是纯铁作的足球，瞬间的踢起，都能踢到天花板上。

    咚！

    金属足球撞击在飞船房近的屋顶，却根本无法留下任何的痕迹。

    开玩笑，一艘能够横跨星际的飞船，如果被他们几个地级左右的孩子踢的金属球就撞坏，那这飞船拿什么来飞跃星际？而且还要抵抗飞船里的商贩的战斗之类，当然是极为坚硬的。

    可惜的是，这群熊孩纸们造成的波动，却令得隔壁的外星人大叔，有点怒了。

    也不知道明明那么高的科技，为什么连隔音都作不好，一球球的地球金属足球，撞击到天花板后，躁音都令得隔壁的大叔上门来了。“你们一群孩子，居然一直在影响本大人我的休息，你们知道自己在做什么吗？”

    这是一位尊者级的存在，来到贾岩他们面前时，眼眸一瞪，都几乎要将在场的孩子一个个用气势压迫得死亡。

    “算了，你们是地球人，哼，别吵我了。”

    这尊者级的存在明显也是知道地球人地位的，如果不是这群熊孩子做的过份了，他也不会冒着跟地球人闹矛盾的可能性，前来跟他们据理力争。

    “现在不能玩足球了，我们玩游戏机吧，现在新出的虚拟现实游戏机非常好玩。”

    地球人的娱乐方式，其实是极多的，加上空间大，几个孩子能玩的花样毕竟还是非常多。于是他们继续了自己的行程。

    这全过程中，贾岩只是当成一个旁观者看着，或者就算参与了大家的游戏，也仅仅暴露出一点的实力，甚至在这个孩子的队伍里，也就排在中游上下。

    “好了，刺客，据说就快到地方了，我们几个相处的太好了，未来到了一定要更加团结，据说我们地球人在那里的就我们几个，我们如果不团结，那就肯定要被人欺负的。”

    “不错，大家相处了这么多天，也都没有什么不满意的，所以我们未来可要真正的互相照顾，毕竟都是地球人。”

    某一天，一群孩子聚集到一处，说着在外面偷偷听来的情报。

    没错，他们这艘飞船，就要到达目的地了。

    “要到了么？唉，好不容易体验过一次青年的生活，就要结束了啊。”

    贾岩则是微微有点遗憾。

    这些天来，他一直都有感慨的地方，比如孩子们玩的某些游戏，虽然已经不是他印象中的那些，可仍是进步版，甚至从原来的电脑游戏，进化为了虚拟现实游戏，于是他也很是感兴趣的玩着。

    甚至他认为，在这种的交流下，他的心境都在默默的得到提升，可惜的是，如今这提升要打断了。

    因为地方确实到了。

    巨大的巨蚊真身，就处于次空间内，跟随着这艘战舰来到一处跟地球差不多大小的星球上。

    “嗯？这星球倒是有意思……”

    “整个星球，居然都是工厂和研发星？”

    做为巨蚊，他的脑波力量自是极为厉害的，特别是达到了恒星顶峰后，哪怕用能量扫过一片星球，但只要没有达到恒星级的存在，贾岩想要让星球上的生物们感体不到自己的脑波力量，对方就绝对不可能知道他来过。

    这便是一位可怕的恒星顶峰级存在的实力。

    而且贾岩还不是一般的恒星顶峰！

    所以就如他现在的实力展现的一样，贾岩用脑波力量扫视着飞船前方的那颗星球，然后没有被人发现，接着贾岩却反而是发现了，这颗星球的不同。