    “嘿嘿，小大人，哪里哟，刚刚我想起住所里面的还有东西没拿，我这不是想回去拿吗。”

    魏辰宇脸上挤出一丝比哭还难看的笑容，有些慌乱的说道。

    叶小凡将他暴打的一幕，还深深刻在他的脑海里面。

    “不打紧的，我喊你只不过是想问一下，哪里有丹炉卖。”

    叶小凡咧嘴一笑，露出人畜无害的笑容，摇了一下小脑袋，开口说道。

    “丹炉的话，就要去炼丹师分区哪里买了，那边才有丹炉出售。”

    魏辰宇听到叶小凡的话后，松了一口气，不是来打自己的就好，万事都好商量。

    “反正我看你也没事敢，带我去买个丹炉玩玩”

    “小大人，您买丹炉难得是准备炼丹不成？”

    魏辰宇有些惊疑的看着叶小凡，上下打量着叶小凡矮小玲珑的身体，心中尽是疑惑之色。

    “嗯”

    “小大人，想要炼丹的话，可是要有对药理知识，灵药知识方面的积累，还要掌控异火，才能炼制，可你…”

    虽然叶小凡很牛逼，实力很强大，可是要炼制丹药，何等苦难，魏辰宇只认为叶小凡是纯粹的玩玩罢了。

    最后魏辰宇畏惧于叶小凡的银威之下，带着叶小凡来到炼丹师分区。

    “小大人，学院内，有五大分区，分别是炼丹师分区，炼器师分区，阵法师分区，符箓师分区，驭兽师分区。”

    “这些地方，都是出售各大副职业炼制的物品，还能考核五种副职业的等级。”

    “想要购买丹炉的话，就要去找炼丹师分区的负责人，范佳佳。”

    魏辰宇带着叶小凡来到一处散发着清香味的场地后，恭敬的解释着。

    “范佳佳就在远处的炼丹师工会当中，她是康帅的外门弟子，一位二阶炼丹师，炼丹天赋十分了得。”

    魏辰宇指着远处的建筑，开口说道。

    叶小凡顺着魏辰宇的指尖看去，眼前的建筑，乃是一种由白玉陶瓷搭建而成，屋顶是一种圆锥型屋顶，显得十分豪华，却又不是威严。

    四周上上下下都有人在走动着，一些人知道叶小凡的牛逼，纷纷离得远远的不敢靠近。

    炼丹师工会，分为三楼，一楼大厅，二楼考核场地，三楼炼丹场所。

    “哇塞，范师姐竟然当众炼丹，这可是不可多得的机会啊，只要认真观摩，我的炼丹术肯定会得到一定的进步！”

    “范师姐好厉害，仅仅是看了一眼二阶粹骨丹丹方，就能准确的找出灵药炼制，基础功好扎实！”

    “这，这是烈焰虎的妖核异火，有着此等强大的异火加持，看来范师姐这炉粹骨丹要炼成了！”

    叶小凡进入一楼大厅，此时里面有着一百多人，这些人全都围着一个地方，不知道再看什么。

    “炼丹吗？”

    叶小凡听到这些人的声音，顿时涌上些许好奇之色，矮小玲珑的身体，挤进人群当中。

    “老大，我们要不要跑路？”

    魏辰宇两个狗腿子见到叶小凡挤进人群后，低声询问着。

    “跑什么跑，小大人又不会吃了我们。”

    魏辰宇抬手拍了一下狗腿子的脑袋，没好气的说道。

