    “放四？”叶玄一拍桌子站了起来：“老子今天还要放个五儿给你看看。”

    “对！”陈三金跟着拍案而起：“老子今天非让你把那一脑袋屁都放出来不可。”

    “好了！”张安国实在听不下去了：“有理不在声高。你们几个全都给我坐下，老欧再怎么说都是你们上级，你们还有没有点组织纪律？”

    “老欧啊！他们几个年轻，做事激进。你也别跟他们一般见识。有理让他们说，他们要是说不出理来，不用你，我现在就收拾他们。”

    张安国看似在和稀泥，实际上是在给欧德海下套。

    张安国才是当官的人，在官场上很少有直接撕破脸的事情，想当官得先养气。像我和叶玄这样沾火就着的人，就不适合当官。

    人就是这样，有时候明知道自己一身臭毛病就是改不了，江山易改本性难移，让我跟欧德海和声细语下套，再反过来打他的事儿，张安国能干不出，我就做不到。

    我冷着脸坐了下来：“糖豆，给他们看看什么才是真正的法器。”

    小糖豆一言不发把凤骨针给摆在了桌子上，两个专家一起凑了上来，拿着放大镜反复看了半天：“这像是一种特殊生物的骨头。但是，没有代表宗教符号，也没有特殊花纹。这应该就是一根骨头打磨的针。不是什么法器。”

    我看向欧德海：“你应该带着警卫员吧？他会不会内功？让他进来试试就知道了。”

    欧德海向外面招呼了一声，一个警卫员快步走了进来，我指了指凤骨针：“你拿刀往上砍一下，没有刀的话，我可以借你一把。”

    心颜上来递给那个警卫员一把匕首，后者挥起一刀砍在了凤骨针上，合金匕首顿时崩开了一道口子。那个警卫员拿着匕首下意识的说了一句：“这是什么东西？”

    我没去理会目瞪口呆的专家，再次对那个警卫员说道：“你把桌子上的针拿起来往里面输入内力，慢慢来，小心伤到自己。”

    警卫员莫名其妙的把凤骨针拿了起来，小心翼翼的输入了一股真气。他做的的确非常小心，但还是小觑了凤骨针的威力，短短一瞬之后，凤骨针上火焰腾空，凤鸣不止，警卫员吓得当场把凤骨针扔了出去，往后退出了三步之多，才反应过来，自己不应该在遭遇危险时最先后退。一时间，手足无措的站在那里，不知道如何是好了。在场之人，却没有谁去在意对方的尴尬，全都看着凤骨针发呆。

    我指了指桌子上的法器：“凤骨针才是真正的法器，你们鉴定的那些东西，只要有一件能达到凤骨针十分之一，不，百分之一的效果，我马上把它吃下去。”

    欧德海脸色阴沉到了极点，转头看着那几个专家：“这是怎么回事儿？”

    专家组副组长委屈道：“我们都是按照程序，严格审核的啊！那几件东西确实是古物，而且……”

    他不说这句话还好，话一说完欧德海顿时火冒三丈：“程序个屁！把嘴给我闭上。”

    专家组长却在这个时候来了一句：“欧局，我觉得这把凤骨针有很大的研究价值，应该请异调局捐献出来供我们研究。”

    我脸色顿时一沉，欧德海道：“东西是人家的，别跟我说。”

    专家组长转头看向了小糖豆：“请问一下，你这把凤骨针是怎么来的？”

    “我给她的。”我脸色阴沉的道：“凤骨针是我家传的法器，你还有什么疑问么？”

    专家组长说道：“即便是你家传的法器，但是他的研究价值无可估量，你把他捐献出来的意义重大，我希望你能站在大局上考虑一下。”

    叶玄先火了：“捐献出来？捐给谁？捐给你们这群研究古董的？你们能研究个狗屁出来？”

    专家组长不悦道：“这位先生，请你不要怀疑我们的专业素养。”

    叶玄正要反唇相讥，我就挥手把叶玄拦了下来：“凤骨针，我不会捐。你想要的话，我可以把自己研究了一半儿的神兵计划捐给你。”

    我伸手又往地上指了指：“异调局里还有一座五行阵，你也一块儿拿走。或许，我们从异调局里搬出去也行。”

    张安国一看我又要撂挑子，顿时急了：“陈野，你说什么呢？”

    张安国转头看向专家组长：“你想研究自己去古玩街淘换东西去，让异调局捐献法器的事情，谁也不许再提。”

    欧德海不知道是有心，还以无意的说了一句：“老张，我觉得，不让他们捐献法器，但是在他们不执行任务的时候，把法器拿出来研究一下，也无可厚非。”

    张安国脸色阴沉道：“老欧，你知道法器对他们来说意味着什么么？你拿走法器，就等于是逼他们缴了械。你想让他们赤手空拳去应对突发问题不成？”

    欧德海不以为然道：“不是还有枪械么？我可以做主给他们再批一部分军火。或者，再调一支部队过来也行。”

    我奶不紧不慢的说道：“难道，我们现在最该讨论的不是赌注真伪的问题么？为什么非得把话题引到异调局的法器上来？”

    欧德海冷声道：“赌注的问题，我自然会去找宗门交涉。现在，我们就是在讨论异调局的问题。这件事情，现在不需要你们发表意见。你们执行命令就可以了。”

    我微笑之间看向了张安国，张安国长叹了一声道：“老欧，异调局是我直辖的部门，该怎么做，我说了算。”

    欧德海脸色顿时变得难看至极，憋了好半天才说道：“我不跟你说，我回去找领|导。”

    欧德海说完拂袖而去，我拿起了桌上一把长剑左右看了看：“张叔，剑是利器，但是，杀人的东西永远都不仅仅是刀剑而已。”

    “宗门这次并没用什么高明的手段，只是简简单单的一个离间计而已。我想，欧德海去找夏稷的时候，他们肯定会拿出一批真正的法器。绝不会赖账。但是，中间的这场风波就等于是在欧德海心里的埋了一根钉子，这根钉子，早晚得扎到我们异调局的脚哇！”

    真正的将帅在在研究对手的时候，绝不会忽视对方的性格。对手的性格，往往就是最大突破口。

    夏稷简简单单的一招，却等于是利用了三个人的性格，欧德海，叶玄，我，都在他的算计之中。天马行空的式的算计，才让人无从招架啊！

    我似笑非笑道：“夏稷的目的就是一步步削弱异调局的力量，处处对我们掣肘。最起码，他现在就把我们的后盾给撕开了一道口子。张叔，你说，我们这边拼死冲锋的时候会不会看见十二道金令？”

    张安国的脸色阴沉到了极点：“陈野，你不用阴阳怪气的说话。每个人的性格都有缺陷。但不代表每个人都会公报私仇，更不是每个人都没有容人之量。陈野，我不知道，你这种心态来自什么地方，但是我觉得，你这种心态非常极端。”

    “陈野，你是异调局的局长，不是江湖草莽。你既然在这个位置上，你就应该把心态转换过来。要不然，你就别在异调局，辞了职去闯江湖吧！”

    我淡淡笑道：“你是认真的么？”

    “你……”张安国长叹一声：“陈野，我知道，你为异调局付出了很多，但是你从来没得到过肯定，所以，你的心一直都在江湖。你一直叫我张叔，可你心里从来没有接纳过我。在你心里，我永远都不是跟你一起冲锋陷阵的兄弟。地位甚至还不如老王。”

    “但是，你也应该明白，你在江湖厮杀的时候，我也在给你们遮风挡雨。我理解不了你们的江湖争斗，可你看到过我的付出吗？”

    张安国站起身来：“我记得网上有一个段子，叫《对你的老板好一点吧》，老板未必跟你称兄道弟，也不见得能给你兄弟般的感情。但是，老板是站在你身后的人。”

    张安国的声音一下拔高了几分：“陈野，我张安国自从江北客栈之后，可以说一直站在你身后寸步未离，可你陈野什么时候相信过我？你一直都在防备我！陈野，老子今天告诉你，我张安国也不是愿意拿热脸贴人冷屁|股的人。”

    “安国书记，你这是干什么嘛？”老王连忙站起来，把张安国拉了回去：“陈野，他不是那个意思。再说了，他要是不拿你当长辈，肯定不会开口叫张叔。你没发觉陈野对谁客气，就算是没把他当对手也是把他当路人么？咱们局的人就这样，跟你近才什么都说。跟你远了，保证客客气气。”

    张安国坐下之后点起了一根烟抽了起来，再没说话。

    “啪——”我自己也点上了一根烟。

    没一会儿的工夫，点烟的声音就响成了一串——会抽烟的人全都把烟给点上了。

    抽烟其实是件好事儿，起码能占着嘴，让你少说两句话。

    我不是叼着烟跟张安国怄气，而是在想怎么收拾现在的局面。

