    第226章我等你

    昨夜淅沥沥的下了许久的雨，次日有雨过天晴的征兆，阳光破肚白，连着地上都干透了，是个出门远行的好日子。

    “云珠，行车不用太急，累了就休息，知道吗？千万急不得，多赏赏景，慢慢行。”侯夫人拉着赵云珠的手，格外爱怜，格外担心。

    国庆结束，外国使臣陆续离京，永德侯负责护送北凉使臣，昨日一早便已经出发，待他归来再与侯夫人一起与赵云珠等人会合。

    侯老夫人手里握着佛珠，在郑嬷嬷的搀扶下前来，让人将一篮子吃食递上，叮嘱道：“路上慢点，注意安全。”

    随即又让郑嬷嬷拿出银票递给赵云珠，说道，“别省着用，住在最好的地段，一切以安全为主。”然后转头看向赵天宇，“你可不能自己一个人偷着去玩，要时时刻刻守在云珠身边，知道吗？”

    赵天宇手握折扇抱拳鞠躬，道：“是，祖母，娘亲放心。”

    侯夫人又将丁香和三七叫去交代了一番，几乎是事无巨细都要叮嘱一遍。

    然后拉过穆雪玲的手，又是一番叮嘱。

    赵云珠站在一旁看着，内心暖暖，鼻尖酸酸，上前抱住侯夫人，将头枕在侯夫人的肩上，道：“我们不走了。”

    “说的什么话，怎么能不去，我等你父亲回来后骑快马追上你们，路上但凡有一丝难受，要及时去医馆。”侯夫人内心担忧，但此行势在必行，拖不得，抚了抚赵云珠的长发，在赵云珠的额间落下一吻，道，“时候不早了，出发吧。”

    赵云珠眼眶含泪，点了点头，又上前抱住侯老夫人，道：“祖母保重身体，待孙女回来定是一条好汉。”

    侯老夫人伸手回拥，然后笑道：“这可是你说的，女汉子。”

    赵云珠带着穆雪玲上了马车，丁香紧随其后，赵天宇骑马随行，三七坐在车辕处驾马而行，人不多行礼更少。

    挥手离别，马车慢慢远去。

    卯时，路上的行人不多，马车咕噜噜辇过京都的路面出了京都。

    官道一侧有一座亭子，名唤远行亭。

    此时两男一女正站在亭子里远远的瞧着马车行至眼前。

    萧炎昊站在马车外对着赵云珠道：“待你归来，我们便完婚，我等你。”

    赵云珠撩着车帘，下了马车，上前拥住萧炎昊的腰身，眼眶微红，在他怀中点头应道：“嗯。”然后又扬起脑袋，道，“不准招花惹草，就算是一朵花蕾也要掐死在摇篮里。”

    “好。”

    心中格外舍不得。

    三七笑着同秋枫挥手，秋枫回以微笑。

    赵天宇牵着马站在马车旁，道：“要走了，不然天黑可能到不了下个城镇。”

    赵云珠一把拉下萧炎昊的脖子，在他脸上印上一吻，转身回马车上。

    萧炎昊眼中笑意浓郁。

    在一旁一直候着的女子也跟随赵云珠上了马，坐在三七的身边。

    马车很快就上路了。

    直至看不见萧炎昊的身影，赵云珠才将脑袋从车窗处移开，整个人陷入马车上铺的厚厚的靠垫里。

    “这么舍不得，为何要远行呢？”穆雪玲有些不明。

    赵云珠接过丁香递来的茶水，饮了口后道：“世界这么大，我想去看看。”

    马车悠悠闲闲的走在官道上，走过一片森林，路过一条小溪，阳光下，四处都亮得发光。

    马车虽走走停停，不过在酉时末刻，宁城门落锁前进了城。

    寻了一家不错的客栈，要了三间上房，赵天宇一间，赵云珠和穆雪玲一间，洛雪儿一间。

    赵天宇并不信洛雪儿，不放心洛雪儿与珠珠单独在一处。

    洛雪儿以一个医女的身份跟随，穆雪玲只当襄王不放心，特意寻了一个医女随行伺候赵云珠，身份自当不同。

    晚膳过后，洛雪儿每日一诊，上次诊过再诊之时还是诧异：“你这身体根本不适合远行。”

    “所以要将你带上啊。”赵云珠眨眸轻笑，“如今已经出了京都，你若想趁机离开，我不拦你，你是自由的，虽然我希望你一路陪我北上，但你若想走，拘着你也无用。”

    丁香看着眼前之人，一张毫无特色的脸，一开始以为是襄王送的，听自家小姐这话，立即晓得眼前之人是谁。

    不就是从地牢里消失不见了洛雪儿。

    只是这变化大的，委实瞧不出来。

    “没有哪里比你身边更安全了，就算他们千算万算定不晓得我就是你身边的一个婢女。”抬手抚了自己的脸一下，笑道，“我之前说过你的身子并非没有法子治，只是我治你的法子，你需要承担得住后果。”

    丁香却是震惊了，小姐的病她能治。

    这样大的事，夫人要是知道了，定是很开心的。

    洛雪儿那双毫无特色的眼睛闪着亮光，凑近赵云珠，笑道：“代价便是你的命，成功你便康健，不成功你将连所剩的时间都没有了。”

    丁香眉头一皱，头上的钗子一拔，抵着洛雪儿的脖子处的血管。

    赵云珠抬手挥了挥，柔和的含情目无一丝波动：“你有法子，但能救我的不是你，我带你去寻他，我保你平安，你护我性命，再让他治我，这是我们的交易。”

    “你之前的名字暂时不能用，我身边的丫鬟都是取的药名，你便叫做连翘吧。”

    洛雪儿行礼谢过：“谢小姐赐名。”

    举止投足像极了丫鬟。

    三七端着药推门而入，道：“小姐喝药了。”

    穆雪玲跟在三七身后，探头对赵云珠道：“赵天宇在楼下大杀四方，赚了不少银子。”

    “这么多年不见，他棋艺倒是进步了不少。”

    赵云珠接过三七递来的药，感觉脑门又在突突突的跳，赶紧对着丁香道：“快叫他停了，散些财出去。”

    穆雪玲在赵云珠身边落座，看着丁香离去，疑惑问道：“怎么了？”

    “我们初来乍到，就该一切低调行事，哥哥赢得过分，那人若是视金钱如粪土的还好，若是看得重，定要闹事。”赵云珠摇了摇头，端起碗，仰头将药一口气饮完。

    赵天宇就是个闲不住的主。

    (本章完)

