    乌波一族的初次迁徙，比所有人想象得都要快些。

    当阿瓦达队长第二天就将可以随时迁徙的消息带给沼王首领时，它还有些蒙圈。

    不过，迁徙的族人并不难选，那些实力弱小、没有固定地盘的乌波本就有想要出去看看的想法，光这些乌波就足有450只，剩下的200多只再从各个分支血脉推选出来，非常容易。

    不过，沼王首领又想到维克多最后的明示，心虽有些不舍，但还是下了命令，剩下的200多只乌波不能选择太弱小的。

    而且，它又选出了10只沼王，其中有3只是去到那边之后的临时首领，剩下的7只维克多但凡看得上，沼王也就随他们去了。

    第三天清晨，当沼王首领还在梦里回味前些天海鱼的美味时，手下的沼王却屁滚尿流地游了过来，嘴里大喊：“敌袭！敌袭！”

    沼王首领被惊醒，第一时间甚至都没听清楚手下在喊些什么。

    “敌袭……敌袭！”

    沼王首领芝麻眼睛瞪地滚圆，随后一个猛蹿，直接往湖面游去。

    与此同时，维克多、汉考斯将军和阿瓦达队长三人已经带领着湖滨镇几乎所有飞行系精灵，来到了无名湖泊之上。

    这么大的动静，根本不用阿瓦达再命令热带龙释放甜甜香气了，很快沼王首领便从水下钻了出来。

    阿瓦达视野极好，几乎第一时间便发现了沼王首领。

    “少爷，在那里！”

    “嗯，我和你过去吧，汉考斯将军麻烦带着飞行精灵们在此等候。”

    “是！”

    汉考斯应声领命，而维克多和阿瓦达也各自骑着巨翅飞鱼和热带龙慢慢来到了沼王首领面前。

    而就在两人飞过来的时候，沼王首领也很快同看到了他们。

    它下意识地让自己几乎所有身子都藏在水里，只露出两只圆溜溜的眼睛。

    但很快发现，这很不首领，这才重新伸出脑袋。

    “波~波波~”

    沼王首领挺起胸膛，故作镇定地发出询问，毕竟称王已久，表面上还是看不出有什么慌张。

    可惜，维克多精神力敏锐，瞬间察觉到了沼王内心的慌张和狂跳的心脏。

    而阿瓦达野外生存极强，视力自然不差，清清楚楚地看到了沼王首领刚刚的一系列动作。

    这波，就是白给。

    “沼王首领，今天是约定好帮助沼王一族迁徙的日子，人手我已经带过来了，直接开始迁徙吧。”

    维克多藏着笑，直入正题。

    沼王首领看了看维克多两人，又看了看他们身后不远处的数百只飞行系精灵。

    所以，迁徙……是用飞的？

    沼王首领最终没有问出口，只是转身指挥起族人，尽快配合维克多完成迁徙。

    阿瓦达和汉考斯将军负责具体的协调，安排一只只乌波跳上不同体型的飞行系精灵身上。

    而维克多也再次来到沼王首领面前，将之前为商量玩的事情提上日程。

    “沼王首领，经过初步的统计，我目前能为沼王一族免费提供30天，每天4千斤的海鱼，其他我们就无能为力了。”

    “四千斤！”

    沼王首领努力瞪大了它圆溜溜的小黑眼睛，但似乎又觉得不应该如此失态，随后又收回了表情。

    但在维克多他们看来，沼王只是……愣住了。

    嫌弃太少了？

    “波！波波！”

    却见沼王猛地点了点头，然后东张西望，似乎在寻找着什么。

    “波波……”

    沼王砸吧了一下嘴，又指了指自己扁扁的肚子，意思非常明显。

    鱼呢？

    “等迁徙完成，它们才能空下来，你要的海鱼也才能送过来。”

    维克多指了指忙碌的众多精灵，沼王和乌波他们正在井然有序地排着队，排排坐坐反了上飞行系精灵背上。

    这下子，沼王首领也没好意思在催促什么了。

    800只精灵不算少，但仅仅10只沼王，剩下的算是乌波的话，一只姆克鸟勉勉强强都能带两只乌波。

    更别说体型巨大的巨翅飞鱼，背上没个一二十只乌波，都不好意思说自己已经进化了。

    维克多很快告辞，乘上了自己的巨翅飞鱼，飞到最前方带头。

    在沼王一族的默默注视下，800只同族就这么升到了空中，然后渐渐消失在了他们眼前。

    沼王首领有些怅然若失，自己两千五百多位族人，800只相当于三分之一的数量了。

    回过头来，怎么感觉自己好像什么都还没有得到，就已经被骗走800族人了呢？

    人类领主，不至于这么坏吧？

    沼王首领心中突然有些担心起来，突然很想去新的栖息地看一看。

    与此同时，维克多三人领着数百只飞行系精灵，径直往湖滨镇南方的礁石浅滩区。

    乌波和沼王瑟瑟发抖地缩在飞行系精灵的背上，他们从出生以来大部分时间都在水下，从未想过还有一天竟能飞到空中。

    而且这么高！

    被临时任命的三只沼王分别坐在三只姆克鹰身上。

    单人单座，还是姆克鹰当坐骑，这待遇绝对是最好的了。

    但看着巨翅飞鱼背上紧紧挤在一起的乌波们，三只沼王突然觉得缩在乌波中间应该才最幸福吧？

    不过很快，飞行之旅便结束了。

    若是走路，乌波三两天都不一定能到，但空中飞行就是这么快，看着一望无际的大海，胆子再小的乌波，此时也忍不住迷了眼睛。

    这……就是他们的新家吗？

    怎么比之前说的两个湖泊还要大上好多好多呢？

    数百只精灵纷纷降落在了沙滩上面，不用维克多吩咐，沼王和乌波他们便一窝蜂地往大海冲去。

    这水……咸的？

    不过不影响，他们可是如假包换的水系精灵，这点小小的环境改变还影响不了它们。

    蹦跶得最欢的那只乌波第一个冲进了海里。

    刚入大海，一条愣头愣脑地小石斑鱼便呆呆地立在它面前，仿佛吓傻了一般没有任何动作。

    吃的！

    乌波顿时冲了过去，敏捷地咬住了小石斑鱼，三两口便吞了下去。

    这样的情景，在乌波他们进入大海后不停地发生，他们已经完全沉迷于享受这顿大餐。

    维克多就站在岸边，也不着急。

    承诺的迁徙期间提供吃食，喏，这不就是？

