    怀揣着对爷爷的回忆，米迦缓缓的往家走去。

    轻轻的推开大门，雅薇，阿蜜德，梅莉三人便出现在米迦的眼前。

    “怎么了，发生什么事情了吗？米迦！”

    和米迦一起长大，最熟悉米迦的阿蜜德见状连忙询问道，从米迦的脸色中，她看得出对方的心情并不是很好。

    “没什么，只是有些感慨而已。”

    摇了摇头，米迦便从兜里掏出了那把钥匙。

    “各位，看来我们前往欧拉丽的初始资金不需要担心了。”

    一想到资金的问题得到了解决，米迦原本有些难看的表情瞬间就变成了笑脸。

    在决定前往欧拉丽后，资金便成了四人迫切需要解决的问题。

    毕竟在欧拉丽居，大不易啊！

    原本米迦是打算先用现有的金钱租一个小点的房屋将就一下，等以后挣了钱再换新房子。

    没想到这时候居然得知自己还有一笔遗产。

    如此看来，他们说不定可以迅速的度过最艰难的这段时间了呀。

    就是不知道自家爸妈留下的遗产有多少。

    虽然这么想有些‘贻孝大方’的意思，但米迦此时真的很需要这笔钱。

    至于对自家父母的回忆，那些东西已经很模糊了。

    米迦的父母也是欧拉丽里的冒险者，而且他们还都是眷族中的中流砥柱，这就导致他们极为的忙碌。

    因此，在米迦稍微长大一些后，他便被送到了米迦爷爷这里生活。

    虽然他们经常回来看望米迦，但绝大部分的时间他们一家还是聚少离多的。

    原本按照他们的设想，等米迦稍微再大一些后便将他带回眷族让他成为冒险者的。

    可那场注定到来的灾难还是夺走了他们的性命。

    如今，距离他们的死亡已经过去六年了。

    “资金？你哪来的资金！”

    听到有关资金的问题，雅薇三人的眼睛迅速的亮了起来。

    毕竟她们这段时间，可是被资金问题愁的觉都睡不好。

    “跟我来！”

    对三人比划了一下，米迦便转身往院子的一侧走去。

    在那里，有着米迦家的地窖。

    ...

    握着事先带进来的铲子，米迦三人迅速的在地窖中挖掘着。

    按照信封中的描述，米迦父母遗留下来的东西就在这片土地之下。

    而在挖掘的过程中，米迦也把这件事告诉了雅薇三人。

    “没想到你父母居然还是高级的冒险者，那我岂不是截胡了别人。”

    听到米迦的话，雅薇不由得笑了起来。

    按照欧拉丽的风俗习惯，父母同处在一个眷族中的话，那他们的孩子就是这个眷族的后备成员。

    只要他们能够顺利的长大，他们必然会成为冒险者。

    所以雅薇才会感慨，是自己截了别人的胡。

    “不过那家伙有些不太厚道啊，就算你父母死了，他也应该将你收入眷族啊，怎么会导致你没有眷族加入呢？”

    回忆起米迦当初想要加入眷族的迫切，雅薇并不认为米迦会拒绝对方的邀请。

    对于雅薇的反应，米迦并不意外。

    毕竟他从未说过自己父母的事情。

    “那位神灵大人已经不在欧拉丽了。”

    “不在欧拉丽了？”

    正当雅薇想要继续追问时，阿蜜德手中的铲子忽然撞到了异物。

    “挖到了！”

    见状，米迦和梅莉便更加的卖力挖掘。

    很快，这座建立在地窖下，密室的铁门便被三人清理了出来。

    使用钥匙将密室铁门的锁打开，米迦四人为了防止氧气的缺失，便在门外等了一会才先后进入到密室中。

    在将密室中的魔石灯打开之后，密室中的一切便统统的展现在了米迦四人的眼前。

    在密室的中央有一块石台。

    在石台上，放置着两个箱子。

    其中前面的箱子在样式上显得很普通，和平常人家中盛放东西的箱子没有什么区别。

    而放置在后面的箱子，模样则十分的异常。

    这个箱子很长，长的有些异常，但米迦四人瞬间便已经知道，这个异样的箱子中盛放了什么样的东西。

    一番审视之后，米迦便走到这两个箱子的面前。

    他首先打开的便是前面的箱子，因为那里最有可能盛放的便是法利，也就是金币。

    随着米迦轻缓的动作，前面的箱子被缓缓的打开。

    紧接着，金色的光辉便照应在米迦的脸上。

    整整一箱子的法利将他的脸都染成了金黄色。

    “好多钱啊！这恐怕要有上百万法利了吧！”

    从来没有见过这么多钱的阿蜜德感慨着。

    “肯定要超过上百万法利，毕竟除了法利之外，还有一些材料，那些东西可比同体积的法利要值钱多了。”

    “而且别看上百万法利很多，实际上那些强大的冒险者们的武器都是千万法利起步的。”

    一旁的梅莉摇头说道。

    “但不管怎么样，我们前期的启动资金已经足够了，高等级的事情还是等我们以后再说吧！”

    将眼前的箱子关上，米迦便将视线投向了后面的异样箱子。

    缓缓的将其打开，诸多不同的武器出现在四人面前。

    其中有法杖，有大剑，有单手剑，有匕首，有单手盾，甚至还有书。

    虽然武器不少，但米迦的眼神瞬间便被那把大剑和另外两根法杖吸引了所有的注意力。

    和其他的副武器不同，这三柄武器是米迦父母的主战武器。

    这些武器他都曾经见过。

    米迦的父亲是魔法剑士，拥有着一种强大魔法的他除了配备大剑外，还随身携带着一根较短的法杖，使他随时可以转型魔导士。

    而米迦的母亲则是真正的魔导士，另外那根较长的法杖便是她的武器。

    根据米迦爷爷之前写在信中的内容，米迦知道自己的父母并非是直接死在怪物手中的。

    他们是在逃亡中重伤不治而死去的。

    在那场激烈的战斗中，他们拼到了最后一刻，那时候不管队伍携带的治疗药剂，还是随队而来的治疗师都已经消耗殆尽了。

    于是，原本就身受重伤的他们，死在了归途中。

    因此他们的遗物才得以保全。

    最终被送了回来。

    轻轻的抚摸着眼前的武器，米迦忽然说道：“雅薇大人，我记得你是打算将雅薇眷族培养成探索系的眷族是吧！”

    “那你对地下城的探索有什么要求吗？”

    “要求吗？实际上我还没有想过这件事，毕竟我们眷族还小，不需要给你们增加太多的负担。”

    “不过，你要是有想法的话尽管提出来，毕竟你可是我们雅薇眷族的团长啊！”

    望着米迦沉默的表情，雅薇柔和的说道。

    “这样啊！”

    将箱子中的单手盾取出，捧在手中把玩。

    在米迦的记忆中，这是他父亲生前最喜欢的盾牌，因为在盾牌上，刻着他所在眷族的印记。

    将手中的盾牌微微抬起，米迦深沉的说道：“那么您觉得讨伐黑龙怎么样！”

    被米迦的动作和话语所吸引，梅莉一直都在望着米迦。

    当米迦捧起那面盾牌时，她不由得捂住了嘴巴。

    那印在盾牌上的印记她知道。

    那是赫拉眷族的徽章！

