    离开防御塔的攻击范围，孙悟空还剩下一半的血量，脚下踩着红buff。

    王凡看了眼小地图发现诸葛亮消失于视野之中。

    他并没有急着逃跑，而是躲在了红buff边的草丛之中。

    不一会，满血的诸葛亮出现在视线当中。

    “撤退！”

    队友发起了撤退信号。

    “那小子是不是卡住了，这还不跑？”纹身老大有些疑惑的看着猴子，担心猴子被诸葛亮一套秒掉。

    王凡注意到，诸葛亮这时候是四级的。

    “七十二变。”

    在诸葛亮踏入草丛的一瞬间，王凡隐身离开草丛之中。

    “元气弹！”

    “时空穿梭！”

    诸葛亮踏入草丛的一瞬间便看见一只抓耳挠腮的猴子，心中猛的一紧，大招和二技能毫不犹豫的甩出。

    “砰！”

    还没等他反应过来，孙悟空忽然出现在他的身后，一棒子敲了下来。

    诸葛孔一下子被打掉三分之一的血，身上还附带上了减速效果，火焰灼烧着衣衫。

    “东风破袭！”

    诸葛亮一技能甩向猴子。

    “斗战冲锋！”孙悟空二技能贴脸冲向诸葛亮，在他甩出一技能的一瞬间到了他的背后。

    “砰！”

    暴击！

    “如意金箍！”

    孙悟空挥舞金箍棒击飞诸葛亮，狠狠敲在他的身上。

    “孙悟空击杀诸葛亮。”

    杀完诸葛亮，孙悟空还是半血的状态，也就是说诸葛亮的技能全空。

    “兄弟打的不错呀。”青龙扛把子打字道，显然对王凡的操作也觉得惊讶。

    “韩信击杀鲁班！”

    “兰陵王击杀夏侯惇！”

    还没说完，下路又传来了噩耗。

    “怎么回事？”纹身老大疑惑的问道。

    “兰陵王残血了，我们想越塔来着，结果韩信来了。”

    “脑子呢？打稳点！”

    王凡回城出来后很快将野区给清空。

    清空野区后，见线上没有好抓的地方，王凡再次来到了对方的野区。

    刚才韩信在中路出现过，身上没有蓝buff，这个时间点有很大可能在打蓝。

    王凡绕到了蓝buff背面的草丛之中，果然看见韩信正在打蓝，蓝buff还剩一丝血。

    “斗战冲锋！”

    王凡见韩信交了一技能果断的冲了上去。

    韩信一脸懵逼的被猴子抢走了蓝buff，眼见着蓝buff飘向猴子在他脚下形成了一圈蓝色的增益加成。

    敢动老子buff？

    韩信当即怒了，决定反打。

    然而看向技能栏才发现刚才打蓝buff的时候技能已经用光了.....猴子没有放大，而是和韩信互相普攻了起来。

    普攻过程中猴子的运气不错，几次暴击打掉韩信四分之一的血。

    “七十二变！”

    王凡算了算时间按下了一技能，真身隐身进了草丛。

    “无情冲锋！”

    韩信一技能一恢复就挑向猴子，然而打了几下忽然发现不对，假的？

    留在原地的猴子转了一圈手中的金箍棒化作猴毛消失，迎接韩信的是草丛中蹦出来的另一只猴子。

    被一棒子打掉半截血，韩信怂了，转身逃跑。

    别别，大哥我错了！

    “斗战冲锋！”

    猴子并没有就此放过韩信，冲上去拿下人头。

    韩信连大招都没有放出来就被猴子杀死。

    看着灰色的屏幕，韩信抿了抿嘴，取消了原先预购的无尽，选择了反甲。

    我出肉，我出肉还不行吗？

    拿了三个人头的猴子经济领先对面一大截，也让他蜕变为神挡杀神佛挡杀佛的齐天大圣。

    中路妲己回城，安琪拉将兵线推入防御塔慢悠悠的拆起了塔。

    王凡走到中路收兵，盯着蹦蹦跳跳的安琪拉。

    “火球术！”

    安琪拉主动甩出一技能消耗，五颗火球砸在猴子身上。

    “斗战冲锋！”

    猴子冲了上去却没有直接打向安琪拉。

    “混沌火种”

    安琪拉身子一顿，火球脱手而出。

    在安琪拉身子停顿的一瞬间，猴子向左走了一步，正好避开火球。

    安琪拉是很容易被秀的一个英雄，甚至有时候在她身边绕一圈都有可能骗出她的二技能。

    王凡猜测着对面不会预判自己的走位，于是很容易的躲开了二技能。

    “砰！”

    金箍棒砸下，脆皮的安琪拉被暴击打掉半血。

    “炽热光辉！”

    安琪拉见状直接甩出大招，耀眼的光束射向猴子。

    “七十二变！”猴子隐身来到安琪拉的身后，躲开了安琪拉的大招。

    “砰！”

    “如意金箍！”

    “砰！”两下强化普攻接上一击普攻，安琪拉血条清空“孙悟空击杀安琪拉。”

    拿了这么多经济，王凡的装备很快成型。

    上塔下塔也都被拆掉。

    团队中大部分经济都是王凡一个人拿着，上下路的队友已经被打的有些生活不能自理。

    “你们怎么打成这样？”纹身老大有些着急，这是要输的节奏啊。

    “对面配合太好了，我们......”

    “别浪了，好好打。”

    “嗯。”

    游戏发展到中后期，王凡没有跟着队友一起团战，而是来到了上路带线。

    现在他的猴子发育极好，如果对面敢来，来一个杀一个，来两个杀一双，来五个......队友就可以直接把对面中塔给拆了。

    王凡看了眼小地图，脸色瞬间黑了下来，只见小地图上，对面五个人已经偷偷的围剿了过来。

    卧槽，这是闹哪样？

    塔都不要了全来杀自己？

    仇恨值有这么高吗。

    猴子的头顶升起一个感叹号，兰陵王放出了自己的大招。

    “秘技·影蚀！”

    兰陵王忽然出现，投射出暗影匕首。

    “净化！”

    在匕首落在猴子身上的一瞬间净化秒解。

    猴子没有放任何技能，直直的站在原地。

    围剿上来的五人猜测王凡放出了分身，停止输出，静静等待猴子的出现。

    等了一秒，猴子还是安然站在原地。

    掉线了？

    几人这才意识到猴子刚才根本就没放技能。

    “七十二变！”

    “斗战冲锋！”

    猴子留下分身直接跃向旁边的草丛之中。

    “楚歌起！”

    “元气弹！”

    “混沌火种！”

    “无情冲锋！”

    众人反应过来后，无数的技能砸在猴子分身位置。

    然而猴子分身嘲讽一笑化为虚无。

    卧槽！分身？人呢？

    “俺老孙来也！”

    众人还没反应过来，草丛中猴子蹦了出来。

    本来猴子输出就爆炸，这下对面都没了技能，全部成为了待在的羔羊。

    “斗战冲锋！”

    “如意金箍！”

