    “先出去吧，我冷静一下。”温小染轻轻推手。商胜男无比担忧，却也只能听话。事情变成了这样，她只能束手无策，自己真的是好没用呢。

    才到门外，手机就响了起来。上面跳跃着的是萧卫扬的号码。原本就为公司的事操心，此时看到他的号码，只觉得莫名的心烦，用力掐断。

    萧卫扬还不死心，继续打过来，她干脆关了机。萧卫扬上次虽然帮了她，却无法改变自己对他的想法，那样的纨绔子弟，还是少惹为妙。

    下午，两家公司的律师都找上了门来，不论温小染如何解释，如何请求，对方都不心软。

    “生意不是以利益为重吗？为什么会因为这点小事而结束合同。”看着远去的律师背影，商胜男想不清楚。温小染也想不清楚。公司虽然搬迁了，但总公司还在，他们的一切才续都是齐全的，真实有效的，这两家公司在怕什么。

    而且，为什么两家公司会同时知道？

    这些事成了无头案，理不清楚。温小染疲惫地往回走，心头难免失落。还以为这两单能将分公司一炮打响，现在看来是白费心血了。

    为了这两单，投进去了多少人力心血，又花了多少钱，根本无法计算。温政知道了，一定会气坏的吧。但到了这种时候，她没办法不报，只能无比愧疚地给温政打电话。

    “生意场上，胜败乃常事，不要太放在心上。”温政温和的声音弥补了她内心的苍凉，却更让她觉得愧疚。“对不起，爸，您对我寄予了那么大的厚望，却让您失望了。”

    “爸爸最希望的是你快快乐乐平平安安，其它的，都不重要。小染，要是觉得那边太累，压力太大，就回来吧。”

    “不，我不回来。爸爸，相信我，我一定能打开局面的。”温政越是温和，她越是想把事情办好。虽然一片茫然，但她还是想坚持下去。

    “好，爸爸不逼你，如果资金方面出现了问题，只管跟财务打电话，让他们弄。小染，自己好好保重。”

    “好。”

    温小染轻轻点头，眼泪直往外溢。温政到底是把她当成了亲生女儿看待，才会这么大度。她亲眼见过父亲将那些没有谈好生意地手下骂得狗血淋头，所以更能明白温政对她的宽容。

    “小温总，伦纱给我们送来了一份邀请函，请您过目。”商胜男手里握着一张邀请函走进来。

    温小染以为自己听错了，“伦纱？怎么可能？”伦纱是一个大品牌公司，名下几个世界级一线牌子在热卖，如果能带上伦纱标志的东西就代表着身份的象征。

    据传，他们打算在这里建一座七十层高的房子作为总部，这是一块肥肉，不少公司都在打主意。温小染只是听说，并没有深入了解过，因为以温氏的地位，是根本没有资格竞标的。

    伦纱这个时候给自己发邀请函，是为了什么？温小染把自己的疑惑说了出来。“我问过他们，他们说是有人推荐的。不管有没有可能竞标，能参加他们举办的活动就等于免费做了次宣传，或许能找到别的机会。”

    商胜男对伦纱也是有所耳闻的，所以才会问得这么仔细。温小染点点头，认可了她的想法。“只是，到底谁推荐的我们？”

    “是不是欧阳先生他们？”

    欧阳逸。

    除了他，还能有谁？他身后拥有欧亚集团，有这个资格，也有这个能力推荐她，只是，又得欠他一个人情了。

    “时间不早了，我们整理一下出发吧。”温小染重新打起精神，道。

    “欧阳先生估计也会过去的，小温总要邀他一起吗？”商胜男体贴地问。温小染摇了摇头，“不用了，你陪我过去吧。”

    “好。”

    夜间，河边，灯光绰绰，坠入河中，光采夺目。

    伦纱的活动就是在这一栋位于河边的建筑物里举行。温小染和商胜男到时，看到巨大的停车场里停满了名车，琳琅满目的牌子，无论哪一辆都比他们的高档。处于这里，温小染觉得自己就是一个从乡下才进到城里的孩子，新鲜又富贵。

    她和商胜男都穿了礼服，款款朝里走。肚子还未显，她的腰身盈盈一握，走起路来摇曳生风，绝对是一道美丽的风景线。商胜男把邀请函递给门口的工作人员，他们被礼节地请了进去。

    屋里，更是香鬓魅影，叠叠重重，不是俗气的富贵，而是一种清香的高雅，完全展示出了时尚品牌大腕的风采。

    温小染并不习惯这种地方，更加上没有熟人，索然无味。她朝僻静处走去，转头时，看到里头走廊里几个男人站在一起。

    “是奈特，他怎么在这里？”商胜男先出声，温小染马上看到了另一个人，艾瑞克。今天气呼呼跟自己说话的艾瑞克此时满面春风，举着杯子对谁笑。

    “合作愉快。”

    里头，伸出一截手来。袖口紧贴着腕部，几根手指修长笔直，好看极了。是谁会拥有这样漂亮的手指，温小染恍惚着，从记忆里探出一角来，感觉到了无比的熟悉度。等到她确认时，那手的主人已经移进视线，是——帝煜。

    他跟他们合作愉快？

    有某种东西叮一声响，温小染晃了晃身子，走过去。帝煜看到了她，眉色淡淡，仿佛不认识，浅浅地饮着酒，唇角勾着无比的冷漠。

    奈物和艾瑞克看到温小染，皆惊了一惊，他们也没想到温小染能有这个资格进入到这里来。莫说温小染没有，他们都没有。

    “是我给她的邀请函。”帝煜终于喝完了酒，淡淡地道。两个男人一脸莫名，温小染的脸白成了一片，“原来是你……”

    “怎么，你以为是欧阳逸？”帝煜冷冷地问，眸中的光点束成一团，染了无尽的危险，像游戏里能喷利刺的鬼怪。温小染没有吭声，唇咬在了一起，她的确这么认为的。

    帝煜的脸色愈发难看，最后杯子朝奈特和艾瑞克撞去，“今天两位签了两个大单，要好好高兴才对，来，干杯。”

    “干杯。”

    “干杯。”

    帝煜的星光熠熠让两人忘记了旁边的温小染，喜滋滋地干起杯来。商胜男走上来，扶起了摇摇欲坠的温小染，“他们怎么可以这样！”她想上前质问，被温小染一把抓住，“不要闹、事！”

    商胜男终究不能做什么，讪讪收回了步子。温小染安静地立在那里，没有离开，也没有上前。帝煜一再阻挠，她想问问，为什么。

    帝煜似乎情绪极好，和奈特以及艾瑞克聊个不停，直到前厅的声音传来，说让伦纱的老板出场，他才迈步朝前走。

    “帝煜！”

    温小染上前要拉他，马上伸来了两只手，“请不要挡着Ｄaive先生。”

    Davie？

    商生男和温小染一起张大了嘴，完全没想到，帝煜就是伦纱神秘的创始人兼现任老板Ｄavie。帝煜瞒了她多少？震惊的同时又觉得失落，原来，帝煜从头到尾就没有敞开过自己，连创了这个品牌公司的事都没有跟她说。

    这么说来，她在他心里，又算得上什么？怕是一开始就没有认真过吧。

    灯光下，帝煜越发光采夺目，迎接他的是他的女朋友，梁雅乐。她笑得如春花烂灿，在没被人注意时悄悄递送秋波。其他人可能看不见，温小染却看清楚了。她还看到帝煜弯了弯唇，回应她。

    “小温总，现在怎么办？”

    怎么办？

    “回去吧。”她轻轻摆手，用尽了全身的力气。

    “回去？就这么回去了吗？”商胜男看看远处的奈特的艾瑞克，欲言又止。到了这里，看清了这一切，不该对两个人说些什么吗？

    “回去。”温小染的语气坚定。帝煜今天邀请她来无非是想让她看到奈特和艾瑞克选择了他，不会给她半点好处的。她艰难地迈着步子，一步一步朝外走。

    帝煜在台上淡淡地发着言，注意力却没有完全从温小染身上移开。看着她狼狈到要靠着人扶才能走出去，他本该十分舒服的，高兴至极的。只是，心却莫名地越来越闷了。

    这不是他想要看到的吗？他想要告诉温小染，离开他，她只能狼狈不堪，投靠欧阳逸她只会自身难保。目的达到了，他到底不舒服什么？

    他草草地结束了谈话，在温小染迈步走出去的那一刻下了台。他并没有刻意，但步子却折向了出口。

    “煜，怎么了？有事吗？”梁雅乐迎上来，轻声细语地问。她穿了裹身的裙子，把身上的典线展示得淋漓尽致。

    “没事。”帝煜回应，声音有些冷，甚至不看她。

    温小染几乎用尽了全身力气才得已走出来，吸一口外面的空气，才知道自己是活的。

    “我去开车。”商胜男不忍她再累下去，主动道，迅速朝停车的地方跑去。温小染晃了一晃，看到另一辆车停在眼前。

    “小染。”欧阳逸在看到她的那一刻，眉头锁得死紧，“你怎么会到这里来？为什么脸色这么难看？到底发生了什么事？”

    他朝里迈了一只脚。

    温小染伸手拉住了他，“不要进去了……”进去看到的只能是帝煜，何必自寻无趣？她的身子不稳，这么一拉之下更无法撑起自己，腿一软跌了下去。欧阳逸回身，顺势一拉，她跌进了他怀里。

