    强大的火力将肖天行压制在矮墙背后，根本无法动弹，子弹打在矮墙中，出“噗噗”的声响。≧  八一中文网 Ｗ﹤Ｗ≤Ｗ≦．≦８１ＺＷ．ＣＯＭ

    肖天行清楚，如果不是这堵矮墙还算厚实，早就被对方那密集的火力打烂了。可即便身前这堵矮墙足够厚实，现在这些武装分子明白自己才是这块“肥肉”中最硬的那块骨头，要想吃掉眼前这块“肥肉”，就必须先干掉自己！

    现在自己成了重点照顾对象，如果自己不能尽快想出办法，或许在增援部队抵达之前，自己就完球了！

    “金雕，火箭筒！”

    杨进看到一名武装分子扛起rpg-7火箭筒，瞄准了肖天行作为掩体的矮墙，顿时大惊，对着肖天行大声嘶吼，提醒他立刻离开矮墙。

    马勒戈壁！你们这群孙子够狠！

    肖天行心中暗骂一句，也不犹豫，立刻后撤。

    就在这时，火箭弹击中了矮墙，将矮墙轰碎，爆炸气浪直接是把肖天行给震飞出去，几块矮墙碎块，带着强大的动能砸在肖天行身上。

    这种被火箭弹炸碎的矮墙碎块砸在人身上，其威力绝对要比被职业拳击手打上一拳强多了。

    若非肖天行本身体格足够健壮，就被矮墙碎块砸到这几下子，就足以让他筋断骨折，彻底失去战斗力。

    被震飞出去，重重摔倒在地上的肖天行身上，盖着好些水泥碎块，他左眉角也是有着一处明显被擦伤的痕迹，一片血迹挂在他的脸上，使得肖天行整个人看上去有些可怖。

    “妈的！”

    肖天行吐出一口血沫，挣扎着想要从地上爬起来，可是身体刚一动，身体各处就传来阵阵痛楚，令得肖天行忍不住倒吸一口冷气。

    抖掉身上的水泥碎块，肖天行咬着牙坚持着从地上爬了起来，扭头往身后看了一眼，心中暗道不妙，那些武装分子正朝着自己所在的现冲来！

    哒哒哒！哒哒哒！哒哒哒！

    肖天行单手握着95-1自动步枪，对着身后的武装分子接连打出三个三连点射。

    噗嗤！

    一颗流弹击中了肖天行的右腿，肖天行身体一颤，跌倒在地。

    “肖队！”

    “头儿！”

    大巴车内，孔令旭和杨伟看到肖天行中弹倒地，龇目欲裂。可即便他们想要去救援，面对大巴车外那么的武装分子，下去也只能是送死的份。

    肖天行看了眼自己大腿上，往外冒着鲜血的弹孔，不由得苦笑道：“这次真他娘的是阴沟里翻船了，没死在阿富国、没死在西北边境，却要死在这里了。”

    就在肖天行自己都认为这次在劫难逃的时候，出现在天空中的直升机，却是令他笑了起来。

    这些**武装势力是绝对不可能拥有直升机的，所以这架出现在天空中的直升机只能是来自维和营地的增援！

    哒哒哒哒……

    直升机上的班用机枪开火了，从天而降的子弹倾洒向地上那些武装分子。

    子弹撕扯着那些武装分子的身体，血花在这闷热的空气中绽放，溅落的血液，被武装分子脚下那块干燥的红土地贪婪的吸收着。

    这些在几秒钟前还一副凶神恶煞模样的武装分子，此时却是鸟作兽散，开始向周围奔逃，再也顾不上大巴车上的那些女志愿者，以及大巴车后面那辆装满了药品的货车。

    维和营地的增援部队到了，再不走就别想再走了。这些武装分子纷纷跳上汽车，扭头就跑。

    “来得早不如来得巧。”肖天行看着天空中的直升机，咧嘴笑道：“这帮家伙还真是会掐着时间点过来增援。”

    大巴车上，劫后余生的志愿者们出雷鸣般的欢呼声，孔令旭、杨伟、云冰则是跳下大巴车，冲向了已经颤颤巍巍从地上站起来的肖天行。

    “头儿，你怎么样？”孔令旭问道。

    “小伤！”肖天行对自己身上的伤，并不在乎，说道：“没伤到骨头，子弹也没有留在体内，缝两针包扎一下就没事了。”

    肖天行看向浑身是血的云冰，紧张的问道：“你受伤了？”

    云冰看了眼自己衣服上沾到的血迹，回答道：“别人的血，刚才救人的时候沾上的。”

    “那就好。”肖天行舒了一口气，说道：“我可是答应了狂龙得照顾好你，这要是刚到非洲，你就出了事，我就算回去了，也没脸再去见狂龙了。”

    大巴车上的医疗志愿队的队员们，这个时候也是全都都是跑下了汽车，打开大巴车的行李舱，将里面的医疗器械拿出来，对附近受伤的维和队员进行救治。

    天空中那架米-8直升机缓缓降落在小镇空地，螺旋桨将地上的红土卷起到空中，如同刮起了沙尘暴一般。

    数名身着迷彩服，戴着蓝色凯夫拉防弹头盔的维和队员，握着95-1自动步枪，95班用机枪，跳下直升机，在直升机周围建立起防御圈。

    一个衣领上贴着少校军衔领章的曹正文，跳下直升机，看着眼前的狼藉，眉头紧皱。

    曹正文走到杨进跟前，看着杨进问道：“杨进，生了什么事情？”

    “我也不知道。”杨进无奈的回答道：“我们的随队记者现了路边有一个人在观察我们的车队，并且拿出手机打电话，觉得可疑，就向一名维和警察进行了反应，那名维和警察又把情况告诉了我，我正打算让车队出的时候，就遭到了袭击。如果不是他们提前现了情况，我们这次就悬了！”

    “随队记者？维和警察？”曹正文眉头轻轻一皱，继而问道：“一个记者和警察能有那样的警惕性？”

    “哦，那个警察来头可不小，龙隐的人。”杨进回答道。

    “龙隐！？”

    曹正文倒吸一口冷气，神情有些严肃的对杨进问道：“你肯定？”

    “他们那种级别的人，哪是我能接触到的？”杨进咧嘴苦笑，对曹正文说道：“不过，他的身手真是了得，要不是有他在，我们估计还没得到增援的抵达，就被那些武装分子全解决了，他们的人数和火力都占着很大的优势。”