    易子曜发了一个大红包，群里人人有份。

    除了易子曜不在，其他人全部都抢了一个大红包。

    【梁非凡：擦，这么大，你这个兄弟我交定了】

    【杨真真：谢谢家骥哥哥】

    【厉贝贝：谢谢】

    【苏青黛：谢谢家骥哥哥】

    苏青黛的消息跳出来，大家才发现她也在群里。

    苏青黛跟大家的关系并不太好。

    虽然之前飓风发狂的事情没有直接证据确定是她，但是大家心里多多少少都是有些怀疑的。

    苏青黛消息发出来之后，群里安静了一会儿。

    但是过了一会儿。

    杨真真又发来一条消息

    【杨真真：你们都在干嘛，我们要不要去盛典恭喜一下易子曜，】

    【苏青黛：好呀好呀，我正有此意】

    【梁非凡：进不去吧，我们都没有邀请函】

    【张家骥：我有，我舅舅是主办方的高层，打声招呼就可以进去】

    【杨真真：家骥哥哥牛逼】

    【梁非凡：兄弟，牛逼】

    见厉贝贝一直没说话。

    【杨真真：@厉贝贝，贝贝，你怎么说？】

    【厉贝贝：我们上晚自习呢，走不开，而且等我们过去的时候，盛典都结束了吧】

    苏青黛下一秒就跳了出来。

    【苏青黛：老班已经走了，我们出来没问题，贝贝这边我搞定，我们现在就出发吧，易子曜看到我们去为他庆祝，一定会很高兴的】

    厉贝贝很无语。

    不过这个时候，群里又蹦出来一个消息。

    竟然是易子曜的。

    【易子曜：你们来吧，我在后台，一起来吃蛋糕】

    易子曜都已经发话了，厉贝贝也不想扫他的兴，毕竟今天影帝最大。

    于是趁着大家不注意，厉贝贝跟苏青黛从教室先逃走了。

    出去之后，直接打车去了盛典会场。

    杨真真，梁非凡还有张家骥已经在门口等待。

    张家骥不知道从哪儿拿到了一张黑色通行卡。

    他们几个进去之后，一路畅通无阻。

    盛典已经是接近尾声。

    他们几个没有再现场逗留，直接去了后台。

    后台也有很多记者。

    最后终于在人群之中找到了众星捧月的易子曜。

    易子曜看到门口的一群小伙伴跟大家打了招呼以后就走了过来。

    站在第一个的是梁非凡。

    易子曜过来之后就是一个拥抱。

    梁非凡也没想到易影帝这么热情。

    以往他性格虽然温润，但是相处久了，就会知道，易子曜这个人表面上平易近人，但是骨子里还是有点距离感，尤其不太喜欢跟别人肢体接触。

    大概是今天摘得影帝桂冠特别开心吧。

    梁非凡直着身板拍了拍易子曜的后背：“恭喜你啊。”

    站在第二个的是杨真真。

    易子曜上前也很自然的虚虚的抱了她一下。

    杨真真被抱了以后满脸通红，说话都有些结巴了：“恭……恭喜你，以后要叫你易影帝了。”

    易子曜也只是微微一笑。

    第三个是张家骥。

    两个人也是虚虚一抱。

    第四个就是厉贝贝。

    厉贝贝刚想说恭喜，就被易子曜紧紧的抱入怀中。

