    安全局现在是空城了，防御机器人根本挡不住免罪体质，不过为了能找到真相，所以槙岛圣护和崔九圣两人一个向上一个向下，槙岛圣护去高处，崔九圣去地下，这样回来的人也就只能分兵，到时候他们可以各个击破。

    崔九圣来到地下，看到的是各种管道，密密麻麻多的不像话，根本不是一个大楼正常的样子。

    “虽然表面上只有地下车库，可是下面还有二十多层的空间。”崔九圣被派到这个国家，对这个国家的安定和平很是嗤之以鼻，所以他帮槙岛圣护为的就是看看这个国家最后会走向什么方向。

    现在全世界都在乱，这个国家也不该安定。

    地下室就是先知系统的所在，因为没想过会被人发现，所以地下室反而没有任何的监控，也没有任何的防御。

    很轻松就找到了，那是一个大的保险库，里面就是一个大水池，水池里有很多透明的保险柜，每个柜子里安置了一个大脑，这里就是百脑汇。

    每个保险柜都有大量精密的电子仪器和营养输送来确保大脑的存货。这里每个大脑都有工作，而每个大脑都是极端凶残的杀人犯。

    当崔九圣破解密码之后，亲眼看到先知系统的真面目，他忍不住拿出手机拍摄了起来，他知道这段视频只要公布出去，肯定会引发动荡的，至少他是这么认为的。

    可惜杜兰知道并不会动荡，虽然居民们确实不知道先知系统是凶手大脑组成的，都认为先知系统就是个ai。但只怕没人敢站出来反对先知系统，因为治理国家这么大的责任，谁也背不了，最后还是要让先知系统来，他们没有其他选择。

    崔九圣到底不是岛国人，他用陆地上的想法思考岛国注定是错误的。

    看着先知系统紧锣密鼓地运行着，监控岛屿三亿多人的犯罪指数，崔九圣只感觉抓住了这个国家的黑料，可以彻底颠覆这个国家的社会。

    虽然杜兰在场，但女局长要出手了，因为现在不仅仅是崔九圣，还有一个年轻的执行者也到地下室去了，知道真相的人要越来越多，她不出手谁出手？作为控制义体的值班人，就是要防止有人发现真相，就是要亲知执行死刑。

    好人和坏人都站在了二百多个大脑之前，面对这样的情况，一人震惊一人欢喜。

    一直认为先知系统是公正无私的人工智能，所以才心安理得地接受指数的安排，接受了这个制度。

    可现在告诉自己说这些指数也是大脑判断的？也是少数人对大多数人的审判，这违背了一开始的公平原则。

    年轻的执行者整个人都不好了，他今年才二十一岁，因为从小被认定是潜在犯所以大部分日子都是被收容机构关押，只有作为执行者才能到社会上走动。他也是从愤世嫉俗到无奈接受，成为了体制的执行者，而他之所以接受就是因为所有人都是一遍又一遍地灌输先知系统是绝对公平的，是绝对不会出错的，所以他最后才按照规则接受了体制。

    现在真相告诉他先知系统不是ai，而是大脑的集合体，那么谁能保证他们的公正？

    “我的人生难道就是因为这些大脑才变得不正常的么？”年轻人有些震惊，有些愤怒，因为这并不公正。

    “哈哈，这个视频公布出去，这个国家肯定完蛋了。”崔九圣依旧相信真相公布之后大家都会反抗。

    “你也太小看民众的软弱性了，你们真的认为犯罪指数能运行是因为公平么？”就在他们两人震惊的时候，杜兰和局长出现了：“如果一个公平的方案却要剥夺大多数的人的利益，那么这个公平的方案就不可能推行。先知系统也一样，他之所以能运行并不是因为公平，而是因为这个国家需要它，所以就算真相公开了，也只会让人发发牢骚，并不会有任何的变化。”杜兰忍不住笑了起来：“做坏人还这么天真，真是少见。”

    “墨菲斯和局长，你们怎么会在一起？”一个是通缉犯，一个是安全局领导，老鼠和猫怎么一起行动了？

    女局长是来杀人灭口的，可没有心情多费口舌：“你们知道的太多了。”手里的支配者已经蓄势待发。

    二十一岁的生命就到了终点，明明一件坏事都没做，去一直背着潜在犯的黑锅，现在才知道真相又要被杀死了，命运还真是捉弄人。

    “作为先知系统的一员，却只想着打打杀杀，实在是有失身份了，你这种解决不了问题，就解决发现问题的人的处理方式也不见得就比普通人高明，你们先知系统不是自认为凌驾社会之上么？”杜兰现在嘲讽技能全开，到处吸引火力。

    先知系统也沉默了，因为它也不能反驳。解决问题太难了，他们两百多个杀人犯哪有这么强的能力，但解决发现问题的人那就简单了，论杀人他们是专业的，他们有一千种方法可以杀死知情人。

    “任何动摇先知系统统治合法性的行为都应该被消灭，你们这些百脑汇的弯弯肠子还真是好猜。你们系统所说的进化，就是不断巩固统治的合法性，任何动摇统治的不安定因素都将被消灭，哪怕是把部分大脑清洗掉也是做得出来的。而你们之所以如此重视‘进化’，就是因为你们的出身不好，所以才会不惜代价地获得合法性。”

    杜兰认为系统的进化其实就是为了强化它统治岛国的合法性，而不是因为系统积极上进。系统如果真的上进早就应该开始优化社会的分配了，而不是不分青红皂白地击杀高指数的目标。

    可见作为一个统治者，先知系统虽然形态是百脑汇，但行为方式依旧没有逃脱人心。只是他依靠高科技可以将统治成本降低，被社会接受。

    安全局只有几十个员工，还有都是机器人，依靠各地的摄像头和遥控机器，百脑汇的统治成本太低了。

    如果百脑汇的统治成本上升，那么也就会滑向毁灭，这与它进化不进化没有什么关系。

    对于杜兰如此犀利的分析，先知系统继续沉默。

    但崔九圣就不干了：“这个国家的人知道真相之后肯定会陷入混乱的，绝对不会像你说的那样当成什么都没发生。”

    “每个地区的情况不同，就会有不同的想法，你生活在大陆的半岛上自然不会理解岛国人的想法，将自己的想法套用在别的民族上是个错误。”杜兰表示崔九圣和其他人一样也忽视了这点。

