
　　留下了联系方式，也就是万界传音符后，蔚染雪很快起身告辞了。

　　她要回去，赶紧准备准备。

　　孤峰道人给了她一块玉玦，里面详细地讲述了剑修大会的事。

　　所谓的剑修大会，是五方界的剑修大门派们联合举办的一场盛事。

　　说起来，五方界的修士，别的不多，就剑修最多。

　　如果走在路上遇到十个修士，其中，大概一个符修或是丹修，两个术修，剩下的七个，可能都是剑修！

　　蔚染雪原本不解，但看了玉玦中的信息后，就明白了。

　　五方界分为五域，每一域的门派多如牛毛，但最强的门派，无一例外，都是剑修大派。

　　就算是青霄道人所在的九御门，也是以剑修居多。

　　剑修一向好勇斗狠，动不动就喜欢干一架，曾一度把五方界闹得乌烟瘴气的。

　　后来，几大剑修门派便商量着，把所有剑修聚到一起，打打擂台比比赛，总好过在其他地方厮杀。

　　剑修大会，每十年举行一次，轮流在各个大门派举行。

　　而这次，是在中域的八仙门。

　　玉玦中，关于剑修大会的来历、时间地点，以及比赛方式，都都说明。

　　蔚染雪看完后，忍不住感慨。

　　“五方界的人，都是起名废啊！”

　　看看这名字的起的。

　　不过，让蔚染雪庆幸的是，虽说是叫“剑修”大会，但其他修士也是可以报名的。

　　“幸好如此，要不然，我还得转练剑道。三个月时间，要想成为剑修，还是挺难的。”

　　蔚染雪自言自语着，回到了拍卖会。

　　她在拍卖会画了三天的符。

　　三日后，清晨，她刚一出房门，就看到分会长踌躇徘徊的身影。

　　“孤峰道人他们回登云门了。”

　　蔚染雪点点头，然后，将这三日所画的符箓拿出了一半，交给分会长。

　　分会长眼睛不由一亮。

　　这么多符箓！

　　蔚染雪如今算是符阵双修。

　　她掌握的符箓其实不算多，但胜在量大，而且威力比其他符箓要高上那么一点。

　　最关键的是，她没有实力限制。

　　要知道，万界拍卖会的会长，就是符道大师，她手底下的符师数量，几乎占据了五方界所有符师的三分之一。

　　万界拍卖会不缺符师，但符师受实力限制，中层符师，画不出高品级的符箓。

　　但蔚染雪就没这个问题。

　　她连神纹都能画出来了，更何况是其他？

　　“我本来还做了些阵盘，但老祖说我还未出师，做出来的阵盘不能卖，不然就是给他丢脸。”

　　蔚染雪怅然，叹了口气。

　　分会长脸上浮现出一抹惊喜。

　　“怎么会？青霄道人对您要求也太高了！那可是阵盘！阵盘啊！”

　　若说符师，在五方界数量还算比较多的话，那阵师就十分少见了。

　　阵盘这东西，方便携带又好用，还不会延迟，一向是五方界修士们追捧的道具。

　　蔚染雪深以为然，但毕竟是老祖的吩咐，她也不好违背。

　　再者说，低品阶的阵盘，价格也一般。

　　蔚染雪琢磨着，趁这三个月，赶紧向老祖多学几个高级阵法。

　　想到此，她转身去了小院。

　　青霄道人一如既往地盘膝坐在屋内，一动未动。

　　蔚染雪听了半天的阵法知识，画了两个阵盘，却都失败了。

　　“高级法阵果然很难掌握。”

　　她有些郁闷，准备出门散散心。

　　可刚走出门，她就看到了两个熟悉的身影。

　　拍卖会外的空地上，两人遥相对峙，其中一人，是老熟人百里无疆，而另一人，穿着粗糙的黑色布衣，顶着乱糟糟的头发，气势滔天。

　　蔚染雪一愣。

　　这不是那刀修吗？

　　怎么还在这儿？

　　视线在二人身上转了一圈，蔚染雪忽然惊喜叫道。

　　“长老，你突破了？”

　　百里无疆这才注意到她，下巴一抬，哼了一声。

　　“昨日刚突破。”

　　蔚染雪几步走了过去。

　　“你们这是……？”

　　她这一问，百里无疆脸色不由一黑，指着面前的刀修怒道。

　　“我昨天晚上刚突破，还未来得及向老祖和你传达这好消息，就遇到了这个不要脸的家伙！非要拉着我切磋……切你老母的蹉！你一个一元阶，我才刚二元阶，你好意思吗？”

　　刀修晃了晃脑袋。

　　“道友这话就不对了，真正的刀剑之道，比的是意，而不是元力。我不是封了元力才跟你打的吗？”

　　百里无疆愤然。

　　蔚染雪嘴角抽了抽。

　　这刀修果然不要脸！你封了元力又如何？体内还有道力呢！天生压制元力，长老怎么可能打得过他？

　　不过……

　　蔚染雪轻咳一声，转头问道。

　　“这位刀……兄，你怎会出现在此？”

　　刀锋有些郁闷，身上的气势收敛，搓了搓脑袋，说道。

　　“哎，那几个剑修走了，我也无处可去。正打算离开，就感应到此地有人突破，这不？就来了。”天籁小说网

　　蔚染雪一时间不知道该说什么好。

　　这家伙，就这么执着跟人比试？

　　眼珠子一转，蔚染雪脑海中闪过一道亮光。

　　“刀兄，不知可听说过剑修大会？”

　　刀修猛地抬起头来，一双眼睛亮晶晶的，带着向往。

　　“剑修大会，谁没听说过？！那可是五方界的盛世！只可惜，不是随随便便的人都能报名参加的。”

　　这个蔚染雪知道，玉玦中提过，要想参加剑修大会，要么，是官方——也就是剑修大会——认可的剑修门派，要么是五方界有名的修士。

　　刀修一看就是个散修，没有后台，就只能靠名气了。

　　蔚染雪忽然就明白了他为何四处挑战切磋。

　　眨了眨眼睛，蔚染雪缓缓开口。

　　“我这儿，倒是有办法参加剑修大会，不知刀兄可愿一同前往？”

　　唰！

　　刀修突然冲到蔚染雪面前。

　　“真的真的？这可太好了哈哈哈！”

　　他叉着腰，仰天大笑。

　　百里无疆有些不高兴。

　　“丫头，有好事不想着自己人？这人脑子有病，你带着他，也不怕麻烦？”

　　蔚染雪感受到他的不悦，还带着一丝嫉妒，顿时哭笑不得。

　　“长老，我本来就是来邀请你的。”

　　剑修大会那么多人，靠她自己，赢得比赛的可能性太小了。

　　就算有登云门的人相帮，也难。

　　所以，能拉拢一个是一个。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我徒儿各个震惊仙界更新，第191章 一起去免费阅读。https://xs.23sk.com 