    　　现如今，正在利用着《长安文集》笼络大唐那些博学鸿儒之心。

    　　只可惜，这段时间以来，哪怕是东宫属官以及朝臣明里暗里针对太子的弹劾。

    　　到了陛下那里，都会如同泥牛入海一般，连个浪花都掀不起来。

    　　不过，蒋亚卿倒也不觉得有什么，毕竟时间还长，何况，君主正值壮年，而太子年纪渐长。

    　　谁又能够料定不会出问题？想想前朝之时，杨勇这位太子，还不一样最后落得个凄凉下场。

    　　再往前数就更多了，例如那位汉武帝，不也是早早地就立下了太子，可结果呢？

    　　那位卫氏出身的太子，还不一样倒在了阴谋之下。

    　　正所谓锦上添花易，雪中送碳难，有赵国公在暗中扶持这位魏王殿下。

    　　且又有诸从世家从旁相助，他日，若是国中有变，指不定自己就能够成为从龙之臣。

    　　看看那房玄龄是怎么得以久在相位的，还不就是因为从龙之功吗？

    　　来到了魏王府中，那些王府中的护卫还是一应人等，见到了蒋亚卿，无不态度语气恭敬地口称蒋先生。

    　　蒋亚卿按捺住内心的得意，表面继续保持着谦和从容，朝着李泰的书房而去。

    　　没有让李泰等待太久，蒋亚卿便步入了李泰的书房之中，毕恭毕敬地朝着李泰一礼。

    　　“见过殿下。”

    　　“蒋先生不必多礼，快快坐下吧……”李泰回过了头来勉强一笑言道。

    　　“我观殿下面色不愉，莫不是有心事纷扰？”蒋亚卿坐下之后，打量着李泰的表情关心地问道。

    　　“唉……这是父皇的手诏，蒋先生你一观便知。”

    　　魏王李泰有些不爽地指了指案几上的那份手诏道。

    　　#####

    　　蒋亚卿听得心中一跳，伸手将那份手诏拿了起来打开一看。

    　　不大会的功夫，蒋亚卿的脸色也同样变得十分的难看。

    　　“陛下这是……这也太不合适宜了吧？殿下你主持的《长安文集》，乃是刊载我朝文人雅士的精妙文章之地。”

    　　“之前也就算了，而今，居然连那污浊的畜生，也要入《长安文集》。”

    　　听到了蒋亚卿这番话，简直挠到了李泰心头痒处，深以为然地点了点头。

    　　“先生言之有理，本王也觉得很不妥当，可是，父皇向来做事喜欢独断专行。”

    　　“若是过去，本王说话，父皇兴许还能听上几句，可自打太子足疾得愈之后。”

    　　李泰有些阴郁地坐了下来，努力让自己的表情不显得过度狰狞。

    　　“父皇似乎对我冷淡了不少，可本王又没做错什么，他凭什么……”

    　　听着魏王李泰发泄似的吐槽着陛下识人不明，任人唯亲，对待程三郎那个粗鄙武夫，比对自己这个亲儿子还要好。

    　　总之，魏王的这番牢骚，蒋亚卿听得一头的冷汗，这些话，若是传扬出去，那绝对非同小可。

    　　“殿下还请息雷霆之怒，如此事已至此，不知殿下有何打算？”

    　　李泰一脸厌恶之色打量着那份手诏，眼角一抽。“还能如何，自然是谨尊父命。”

    　　“殿下做得对，现如今，对于殿下而言，唯有向陛下示以恭顺，才是上策。”

    　　李泰有些不悦地看向蒋亚卿，面对着这位脾气不太好，心眼更是小得可怜的魏王李泰。

    　　蒋亚卿面不改色地道。“不过，《长安文集》可暂缓，只按陛下的授意，宣传太子赐百猪以馈万民。”

    　　李泰不禁两眼一亮，仔细地盘算起来。“先生的意思是，不必用《长安文集》的名义？”

    　　“正是，只需要单独印发几万份告示，待太子赐百猪以馈万民之事过去，再将新一期的《长安文集》上市。”

    　　“唯有如此，既全了殿下谨尊父命的心愿，又还能够保住《长安文集》的高雅之姿……”

    　　听了蒋亚卿的这般分析，李泰的脸色终于渐渐地阴郁渐去，露出了愉悦的笑容。

    　　然后有些吃力地站起了身来，朝着蒋亚卿一礼。

    　　“多谢先生良策相助，不然，本王可真要束手无策了。”

    　　蒋亚卿起身朝着魏王李泰还了一礼笑道。

    　　“殿下不必过谦，殿下只不过一时积郁于心，没有想明白罢了。

    　　便是蒋某不言，相信只要给殿下一些时间，殿下自然能够有应对的良策。”

    　　面对着这么赏心悦目的马屁，魏王李泰不禁面露欣然之色。

    　　不过一想到现如今父皇对于自己的态度，不禁有些心塞。

    　　一旁的蒋亚卿又如何查觉不出来，呵呵一乐言道。

    　　“殿下不必太过忧心了，臣以为，殿下若是心中烦闷，不该以诗书解乏，而该读史以明志……”

    　　魏王李泰心神不属地下意识问了一句。“何史可以明志？”

    　　“刚刚编撰好没多久的《隋书*帝纪二*高祖下》，又或者《汉书*卷六*武帝纪》。”

    　　蒋亚卿言罢，又朝着魏王李泰深深一揖。

    　　“殿下，臣望殿下记住，帝眷薄时，当益韬光养晦，以待时机。”

    　　魏王李泰虽然是个胖子，可是终究也是有头脑的人，听得此言，哪里还不明白蒋亚卿是何意。

    　　当即脸色大变，恶狠狠地朝着蒋亚卿瞪过去。

    　　蒋亚卿表情平静地看着魏王李泰，缓缓地拜倒在地。

    　　“殿下聪敏绝伦，恭俭仁恕，有名君之相，仁君之仪……”

    　　“臣虽才疏学浅，却得殿下厚待，焉能不以肝脑涂地，以报殿下。”

    　　魏王李泰打量着这位数次为自己出谋划策，而今却主动把窗户纸给捅破的蒋亚卿。

    　　最终，长叹了一口气后，俯身吃力地将蒋亚卿搀扶了起来道。

    　　“先生快快请起，唉……先生万万谨慎才是，本王知道先生之心意，望先生能多为本王筹谋才是……”

    　　魏王李泰亲自将蒋亚卿送到了府门口处，想了想，伸手在身上摸了摸，却没能摸到平时所佩的宝玉。

    　　干脆一咬牙，将腰上的那根犀带给解了下来，塞进了蒋亚卿的手中，一脸郑重地低声道。

    　　“先生不负本王，本王当有厚报。”

    　　蒋亚卿一脸激动之色地双手接过，诚惶诚恐地拜谢道。

    　　“臣多谢殿下，定当殚精竭力，以报殿下厚恩。”

    　　

