    “太好了，终于到新海城了。”

    看着眼前高大的城墙，小韵儿忍不住的兴奋，她走了十几天，终于可以歇息了。

    她身后的老者也是满脸笑容，道：“走，咱们去见皇帝。”

    “见皇帝吗？”

    小韵儿眨了眨眼睛，道：“爷爷，皇帝会见我们吗？”

    老者笑了笑没说话，只是牵着小韵儿走进新海城，往城主府去。

    ……

    “唉，也不知道扁鹊什么时候会到。”

    城主府内，楚锋长叹一声。

    距离他召唤出扁鹊已经过去一日，但扁鹊依然未到。

    而贾诩的状况虽然有所好转，但依然还未清醒。

    “报！”

    “陛下，城主府外有一对爷孙求见。”

    这时，锦衣卫突然过来禀告。

    “爷孙？”

    楚锋眉头微皱，道：“他们可有说是何人？”

    锦衣卫士兵摇摇头，道：“陛下，他们只是说他们是医师，希望能在新海城内救治受伤的士兵。”

    “医师？”

    “难不成是扁鹊？”

    楚锋立即道。

    可很快又很疑惑，系统可没说召唤出来的扁鹊是爷孙。

    不过很快他还是决定出去见见。

    万一真的是扁鹊，自己即使是身为皇帝，也应该礼数到位。

    仅前世而言，扁鹊二字就值得他尊敬。

    而这一世扁鹊身份更是了得，神级上品的医师，也值得自己去迎接。

    若不是扁鹊楚锋也损失不了什么。

    很快，到了门口，楚锋看着一个老者带着一个留着丸子头的小女孩站在那里。

    老者身着布衣长袍，看着平平无奇，就像个邻家老大爷一样。

    小女孩倒是十分可爱，此时那大眼睛也在盯着楚锋，眼中透着好奇。

    “破妄之眼！”

    神通催动，楚锋看着老者。

    很快，信息浮现。

    扁鹊：大苍王国医师。

    种族：人族

    境界：合神一重天巅峰

    职业：医师（天级上品）

    真是扁鹊！

    楚锋大喜，连忙走过去。

    扁鹊瞧身着龙袍的楚锋走出来，连忙行礼：“游方郎中扁鹊，见过大苍王国国君陛下。”

    “扁鹊先生快快免礼。”

    楚锋亲自将扁鹊扶起来。

    “这……”

    扁鹊倒是被楚锋给弄不会了。

    他没想到身为皇帝楚锋非但亲自来迎接他，眼下对他态度竟然还这么好。

    “扁鹊先生，朕听锦衣卫禀告，说先生想要医治新海城受伤的士兵？”楚锋问道。

    “扁鹊正有此意，只是不知陛下可否愿意？”

    扁鹊略有些担忧。

    “朕当然愿意。”

    楚锋道：“只是以扁鹊先生一人之力，又能救多少人呢？”

    “哼，你可不许小瞧我爷爷。”

    小韵儿气鼓鼓的瞪着楚锋，道：“我爷爷厉害着呢！”

    “小韵儿。”

    扁鹊瞪了眼自己孙女，对楚锋拱手道：“陛下，孩童无礼，还请陛下不要怪罪。”

    “扁鹊先生严重了，朕不会怪罪的。”

    楚锋笑了笑，他还犯不着和一个小丫头计较。

    不过这小丫头倒是气呼呼的瞪着楚锋，显然对他刚刚说的话很是怪罪。

    楚锋笑道：“先生不要误会，朕并非是不相信你的医术，而是一个人再怎么厉害，精力终究是有限的。”

    “毕竟，一个医师能救百人，千人，甚至万人，可救的了十万人、百万人吗？”

    “这……”

    扁鹊一怔，不知该如何回答。

    楚锋接着道：“朕之意，扁鹊先生医术无双，为何不设立学院教授更多人的医学知识呢？”

    “切，说的简单。”

    小韵儿鼓着嘴，道：“医师本就偏门，有天赋的都去修炼武道，修炼炼丹师，符箓师，阵法师这些去了，谁会选择医师。”

    “一百个一千个人里面可能没有，但如果是一万个，十万个，甚至百万，千万人呢？”

    楚锋看着扁鹊，道：“只要先生愿意，朕可以支持先生在大苍王国建立学院，甚至愿意举荐有天赋的学子进入先生的学院学习医师一道，不知先生意下如何？”

    扁鹊有点发懵。

    他来新海城是想着要医治伤员，却没想到楚锋竟然愿意帮他建立医师学院。

    他很清楚，一旦真的有了楚锋的支持，医师一道在大苍王国内必定能有起色，再不济也不至于整个王国连个地级医师都找不到。

    但他还是有些疑惑，问道：“陛下，扁鹊只是一个小小的游方郎中，您为何如此重视我？”

    楚锋摇摇头，笑道：“先生莫要看低自己，你的大名，朕早有耳闻！”

    “若你都只是一个小小的游方郎中，那这天下医师又有何面目自称于医师？”

    “可是……”

    扁鹊还想说什么，楚锋再开口，道：“只要先生愿意在王国内开设医师学院，那朕还可以在王国六部之中再另设立一部，名为医部，其中医部尚书一职便由先生担任。”

    “哇！”

    小韵儿更是惊呼出声，道：“爷爷，这样您岂不就是王国尚书了？”

    扁鹊大震，他万万没想到楚锋竟然会如此重视自己。

    不过……

    他看着楚锋，疑惑道：“陛下，世人皆认为医师永远也比不得炼丹师，因此，整个天玄大陆，不管是什么地方，也不管是什么势力，皆不重视医师一道，为何您会如此重视医师？”

    “要知道，陛下您若是愿意给这样的代价给一个高级炼丹师，他必定会同意您的。”

    楚锋笑了笑，道：“就整个大陆而言，炼丹师地位固然在医师之上，武道界内更甚，但炼丹师炼制的丹药十分珍贵，武者吃得起，那普通民众能吃得起吗？”

    “若无医师，普通民众一旦生了病，受了伤又该如何？无医师救治，他们就只能听天由命，长久以往，王国百姓必会遭受病魔折磨，以至于生活的水深火热。”

    “朕不忍看着这幕！”

    “当然……”

    楚锋稍作停顿，接着道：“朕也是看中了天下百姓凝聚的王国气运。”

    “水能载舟，亦能覆舟！”

    “天下百姓的命，关乎着王国气运，朕自然要重视。”

    “所以，朕要为重病者寻得一线生机。”

    “医师悬壶济世，拯救天下苍生，正是这一线生机！”

    扁鹊心神巨震，他没想到楚锋竟然将医师看的如此之重。

    至于楚锋说自己是为了王国气运的话他也不排斥。

    毕竟这天下哪有那么多的活菩萨，若楚锋真的说自己就是为了天下苍生，为了那些普通百姓，扁鹊才是真的不信。

    “所以先生，可愿任朕的医部尚书？”

    楚锋盯着扁鹊问道。

    扁鹊听着楚锋的询问，并未立即回答，而是陷入了沉吟。

    楚锋见状心中也是略显紧张。

    尽管系统设定扁鹊是对自己忠心耿耿，但忠心耿耿也只是代表着他不会背叛自己，开设医师学院却是要扁鹊心甘情愿才是。

    而医师学院，楚锋更是有着自己的谋划在其中！

    所以，扁鹊是否同意对于他而言很重要！

