    恶狗伤人，疯狗食人。

    李泰这条狗，现在已经疯的无可救药了。

    李承乾狠下心，对着一直值守在殿外的乐宝晋勾了勾手。

    这位近卫团团长立马上前，听完纷纷之后，沉默几息轻声问道：“殿下，一个不留吗？”

    话，已经说过一次了。

    李承乾不想再说第二遍。

    沉默不言中，乐宝晋领命而退。

    遍布行宫的路灯，将这夜色点缀的温馨了几分。

    李承乾背着手，在殿外一直站到了天亮。

    朝阳升起，万朝均和朱砚龙踩着第一缕阳光，疲惫不堪的跪在了李承乾面前。

    从他们手中接过报告，认认真真看完之后，李承乾抬头仰天，一阵无力的长叹。

    这便是所谓的天命吧。

    朱刚有好几次都即将被抓住，但偏偏就有着各种因缘巧合，帮助他化危为安。

    李承乾也不知该骂手下无能，还是该说李渊命中注定。

    唉...

    都督的长吁短叹，令万朝均再次紧张害怕了起来。

    “将名单中的这些人，送去府衙，告诉周方全都罢官免职，失误的一众锦衣卫，也纷纷革职罢免。”

    “诺！”

    万朝均连忙应道。

    虽然手下许多都挺无辜，但万朝均也顾不上他们了。

    现在只要李承乾不处理自己，那怎么样都无所谓。

    “还有，那贼子可交代了？”

    一提到朱刚，万朝均也无奈道：“还没有，此人嘴格外的硬，臣还在想办法...”

    “杀了吧，在传令成都，此人之家眷一个不留。”李承乾冷冰冰道。

    万朝均一楞。

    这可是唯一的人证啊。

    有他在，找着机会告李泰一状的话，那这位蜀王立马就会万劫不复。

    如今居然直接要杀了，万朝均着实想不明白。

    “殿下，留着此人，是不是...”

    他想说什么，李承乾懂。

    但万朝均想的太天真了。

    先不说朱刚现在什么都不说，就算他肯指认李泰。

    这朱刚现在自毁面容，就是亲儿子估计也认不出来了。

    李泰想撇清干系，轻而易举。

    退一万步来讲，就算这朱刚身份天下大白了。

    哪又怎么样呢？

    弑杀皇帝，还是祖父。

    这等天大的罪名，李世民不会轻信一人之言的，特别这人还是李承乾交上去的。

    所以想通过朱刚拉下李泰，很难。

    事情闹开了，最好的结果也只是李世民对李泰生疑罢了。

    况且，事情一旦推到朝堂之上，那对李承乾会非常的不利。

    到时，要给李世民解释的东西就太多了。

    李承乾解释不明白，他也不能解释。

    要不然，就会暴露出许多的秘密。

    这些秘密，比除掉李泰更加重要。

    反正现在有万春等人作证，只要李世民知道李渊中毒跟他无关就可以了。

    至于这灵美人到底为何行刺李渊，到底是不是受人指示的...

    都无所谓了，就让它成为一桩无头悬案吧。

    有时候事情变得一团乱麻，对所有人都好。

    再说了，李承乾也不打算留李泰了。

    这条疯狗干出这种事情，那李承乾也就不用在讲什么道义了。

    以暴制暴，简单粗暴！

    他喜欢下流，那就以其人之道还治其人之身。

    “殿下，陛下叫您。”

    一夜未眠的高士德眼眶乌黑，看着也像中毒了一般。

    李承乾点点头，等高士德进去之后，对着万朝均道：“处理完这事之后，全力清渣灵州跟李泰有关之人，查到一个抓一个。”

    “诺。”

    万朝均和朱砚龙脑袋深深一叩，待李承乾进殿之后，两人才相互搀扶着起来。

    如今，事情终于结束了。

    他们二人，再也不用提心吊胆的了。

    万朝均和朱砚龙齐齐松了一口气。

    “大人，殿下为何要直接杀了这朱刚？”朱砚龙不解道。

    这个问题，万朝均也想不明白。

    见他摇摇头，朱砚龙叹了口气，随即又小声道：“大人，你觉得这事是不是很怪？”

    万朝均看向了朱砚龙，不解道：“怎么怪了？”

    朱砚龙看了看四周，小声道：“蓖麻毒这么厉害，那女人喝完之后当场就死了，而太上皇还能挺到现在，说明中毒不多，下毒了，但又不直接毒死，不怪吗？”

    这个问题，万朝均倒是能想明白，冷冷一笑道：“这有什么怪的，说明剂量给的轻呗，那位蜀王好心思啊。”

    “要是我们不知道朱刚来灵州，等到神不知鬼不觉的下完毒之后，毒性慢慢发作，造成一副慢性中毒的样子。”

    “行宫防卫严密，太上皇却能慢性中毒，你想想，到时殿下能说的清楚吗？”

    嘶！

    万朝均这么一说，朱砚龙立马想清了其中的奥妙，当即倒吸一口气，心有余悸道：“这皇家之人，可真是铁石心肠啊。”

    看着戒备森严的寝宫，万朝均暗叹一口气，转身就走。

    ....

    寝宫内。

    一晚上的时间，毒性开始缓缓发作，李渊自醒来之后，就一直在不停的干咳。

    虽然状态看起来还不错，但李承乾心里清楚，李渊怕是没几天了。

    死亡不可怕，可怕的是人知道自己在靠近死亡。

    这才是最大的恐惧。

    在看到李承乾进来之后，李渊连忙问道：“长安可来信了？那孙思邈可有办法？”

    “祖父放心，今天一定能来信，在民间，百姓都称孙思邈为活神仙，他定然会有办法的，祖父勿要担忧。”

    也不管真假，反正孙儿的宽慰，令李渊舒心了不少。

    为了让李渊宽心，李承乾给他讲起了出巡这一路上的见闻。

    李渊听得很入迷。

    李承乾讲的也很入迷。

    万春和姜熙月几人进来许久，祖孙二人都没有发觉。

    直到李渊又开始一阵剧烈咳嗽之后，才看到了万春几人。

    李承乾一夜未眠，在姜熙月和万春的劝说下，正准备去偏殿休息，但他刚至门口，身后的李渊突然道：“孙儿啊，祖父要是挨过了这一劫，能不能也到处去灵州走走看看。”

    李渊这话，有祈求，有渴望，亦有深深的无助....

    背着身的李承乾立马湿了眼，点点头道：“祖父放心，到时孙儿带您一起去。”

    说完，李承乾大步跨出了殿。

    床上的李渊哑然一笑。

