    “等会儿，树兄你刚才怎么自己不去听呢？”陈祖安看向吕树。

    吕树摊了摊手：“我又不想被吐口水。”

    这时候陈祖安才觉得，难怪吕树自己好奇却自己不去听，原来就是防着这一手啊！

    要不是吕树怂恿他，陈祖安哪会挨这一口水？！

    陈祖安觉得自打修行开始，这些年走过最长的路，就是他树兄的套路！

    这时候石学晋在旁边看着这一幕忽然觉得，仿佛吕树回来之后，大家的气氛都变的欢快了一些。

    要知道在吕树离开后，陈祖安虽然靠谱了很多，但是成秋巧和陈祖安两个人总觉得像是变了个人似的，不是那么快乐了。

    而天罗地网内部以前大多是紧张的备战气氛，哪像现在一样，仿佛心情都晴朗了。

    一行人继续朝里面走去，这时候吕树忽然意识到聂廷要送给吕小鱼的礼物恐怕非同寻常。

    然而当他们真的看到时，还是有些震惊，那座独立的囚牢里关押着奄奄一息的陈钰璇，脸上布满了黑色的神秘纹路，整个人就像是废了一样。

    吕树虽然已有猜测，但还是想确认一下：“这个是……”

    “西州第一次进来的大宗师，陈钰璇，”聂廷平静说着，然后转头对吕小鱼笑道：“能拘大宗师的魂魄吗。”

    吕小鱼眼睛亮亮的，这真是瞌睡的时候送枕头啊，她正缺大宗师法则为自己的魂魄晋升呢！

    吕树觉得这真是大手笔啊，拿大宗师魂魄当礼物。

    不光是吕树觉得震惊，就连陈祖安等人都难以置信，他们看着眼前目光温和的聂廷，这还是那位杀伐果断的聂天罗吗……

    虽然拿人命当做礼物想起来格外恐怖，但在场的谁也没有什么仁慈之心，刚刚便牺牲了那么多的战友，如果不是这些西州人闯进来，大家哪会遇到这些事情？

    这时候如果让吕宙人知道，这祖地有一位大宗师拿其他大宗师当礼物，恐怕聂廷的名声三天之内便能传遍吕宙。

    然而这个时候，天罗地网的人只觉得聂廷真是太宠小鱼了，没边儿的那种。

    吕树打开囚牢走了进去，强行的往陈钰璇嘴里塞进一颗洗髓果实，陈钰璇仿佛枯木逢春般忽然焕发了生机，他的实力境界也在快速爬升着。

    然而还没等他惊喜呢，便听到面前那少年说道：“提前下去等着端木皇启，我很快会送他跟你汇合。”

    下一刻陈钰璇感觉到一股钻心的疼痛从胸口蔓延开来，鲜血殷红了他的囚服。

    陈钰璇没想到自己刚刚得到希望，又重新掉回到了深渊里。

    吕树转头看向吕小鱼：“成了没？”

    “成了，”吕小鱼笑道，然后她从空间戒指里拿出一包薯片递给聂廷：“给你吃。”

    聂廷也丝毫不介意的拿过来撕开，咔吧咔吧的吃了起来。

    陈祖安当时就迷了，送出去一个大宗师，给你一包薯片都给你高兴成这样？你真的是聂廷吗？

    “小鱼，薯片还有吗？”陈祖安问道。

    吕小鱼笑道：“自己买去。”

    陈祖安：“？？？”

    “来自陈祖安的负面情绪值，+666！”

    石学晋在旁边看着聂廷嚼薯片，往包装袋子里瞅了一眼，结果眼睁睁的看着聂廷竟然转了一下身子，竟是连看都不让石学晋看了……

    石学晋咳了两声：“小鱼啊，我也有礼物送给你。”

    这时候所有人都懵逼了，你们这都上赶着送吕小鱼礼物的吗？这么好的待遇？

    然而这一次，吕树真的惊了，只见石学晋从空间装备里隔空控制着一大团白色沙子飞了出来。

    “深海白沙？！”吕树惊呼。

    之前他们也弄到过深海白沙，可那深海白沙撑死了也就两个拳头那么多，以前深海白沙还可以用来一半形成吕小鱼的护体甲衣，一半作为攻击手段。

    可是吕小鱼也是要长个子的啊，所以原先那些深海白沙现在只够做甲衣了……

    但是惊喜来的太快，吕树感觉这次石学晋拿出来的深海白沙别说当甲衣了，塑个人出来都没问题……

    聂廷撇了一眼石学晋，眼神里的意思：你这礼物也还行。

    然后俩人，一人一包薯片吃上了。

    吕树刚才浪费一颗洗髓果实喂给陈钰璇是担心如果对方根基没有恢复的话，吕小鱼会拘一个废物过去，所以这点浪费还是值得的。

    毕竟失去的负面情绪值，在陈钰璇死亡时就已经找补回来了。

    这时候吕树在想，一颗洗髓果实是1000点，而一个人死亡时给他提供的负面情绪值，也是1000点，这其中还有没有什么内在的逻辑？

    不过现在不是想这个的时候，吕小鱼也没有选择直接具现陈钰璇，而是夺取了他的法则之力，给了安东尼！

    不是她嫌弃陈钰璇战力不高，说实话只要是大宗师都能做到翻江倒海这般威能，只不过从功能性来讲，如果地球未来注定要面对战争，那么安东尼的作用恐怕更大。

    之前他们长途奔袭的时候吕树和吕小鱼就发现，若是安东尼能再进一步晋升到大宗师，那么它能在地下搬运的军队与路程长短将会有极大的改观。

    神不知鬼不觉的奔袭王城，也不是做不到！

    而且现在有了这么多深海白沙，安东尼就算去天上打架也不会虚其他大宗师。

    手段贵精不贵多，既然吕小鱼已经熟悉了土系的一切攻击手段，那当然是用自己最擅长的才好。

    要是之前把端木皇启等人也留下就好了，吕树有点遗憾，如果多了那三个人，现在吕小鱼怕是世界上最强战力之一，没有任何悬念，一个人带四个大宗师就问你怕不怕……

    于是，吕树越来越期待空间通道重新开启，这次他不会是被强行丢过去了，也不再是一个人孤身前往，也许这就是他加入天罗地网的意义所在。

    “咱们现在干嘛？”陈祖安问道。

    吕树忽然说道：“喝酒！”

    死去的人已经安息，还活着的人就要喝酒。

    过去的都已经过去，新的时代要有新的人来守护。

    ……

    本卷完。

    新的一卷即将开启：用舍由时，行藏在我。

