    第469章简直混账！

    对于江翰翔此人，江川原本并没有放在心上。

    江翰翔或许有些手段，但这跟江川并没有任何关系，他很清楚江翰翔为什么会有那些举动，很显然是因为父亲江元廷的复出，威胁到了江元山的地位，也因此使得他威胁到了江翰翔的地位。

    但事实上，江翰翔的格局也仅限于此了，在江川看来这无疑是极为愚蠢的。

    如果换做他是江翰翔，他绝不会如此打压其他堂兄弟，反而会尽量拉其他人一把，江家甚至包括此前的包家，可用之人越多，江翰翔的地位其实就越是稳固。

    但可惜的是，因为江家面临了巨大的外部压力，以至于江元山的骨头软了，他没有选择顶住压力，而是选择了最窝囊但同时也是最快速有效的办法……牺牲掉自己的兄弟。

    由此，也就使得江翰翔的思维方式和行为准则都在沿着这个方向走，或许乍一看起来江翰翔的做法符合情理，但是这恰恰暴露了江翰翔此人的格局是何等的狭小。

    再加上前两次的争端，江川对于江翰翔的印象已经恶劣到了极点，如果没有什么意外的话，他这辈子跟江翰翔打交道的机会都不会太多。

    但可惜的是，江川不想理会江翰翔，却挡不住江元山父子对于资源的渴望与贪婪。

    江北布政使的位置空了下来，江元山心动了。

    为了能够让江元山顺利的坐上这个位置，他们父子可谓是手段百出。尽管江川不在上京，可他跟舅舅茹传碌的联系却一直都很频繁，对于上京的动静，尤其是江元山的动静，他最近可是听说了不少。

    江元山近期频繁的跟江家一系的各重量级人物联系，甚至以工作的名义前往其他省份，与那些重量级干将会面，显然是在争取他们的支持。

    这种支持不仅仅只是要借用那些重量级干将的影响力，更为重要的是，江元山这是要通过取得他们的支持，以此来影响老爷子的决定。

    让整个江家的力量拧成一股绳，全力推江元山上位。

    只不过，老爷子却迟迟没有发话，而很多重量级人物也不会仅仅只凭着江元山的活动就随意表达自己的看法和立场，尤其是，一些人很清楚顾顺昌倒台的内幕究竟如何，知道这其中江川究竟起到了怎样的作用。

    这其中就包括亲自带队下来的中枢纪检的陶主任，他同样也是江家一系的重量级干将，而他所知道的内情，显然比任何人都清楚。

    江川的功劳，不是仅靠着江元山的活动就能抹杀掉的！

    再加上中枢则不可能让江北布政使的位置一直空在那里，随着时间的推移，每多耽搁一天，距离中枢决定人选的日子就更近一天，江元山坐不住了。

    这才是江翰翔迫不及待的原因所在。

    但是，这些只是江翰翔的道理，而不是江川的道理，不管江翰翔有多急迫，也不管江元山多想得到江北布政使这个近乎封疆的职位，江川都不会顺他们的意！

    江川更不会因此就可以理解江翰翔把主意打到柳晚珺头上的举动！

    所以，他便打了那个电话。

    不管江翰翔要做什么，只要敢触犯到他的底线，江川就一定不会手软。

    江翰翔敢仗着他的身份去给柳晚珺施加压力，江川就把他的脸皮撕下来！

    至于说江文星此人，江川并不在意他的看法，他看在江文星无论是性格还是做事的风格都还算过得去的情况下，江川已经给足了江文星面子。

    但是他却能看的出来，江文星骨子里还是受到了家族观念的影响，凡事更多的还是以家族的角度去考虑，这从江文星的身份来看并没有什么错，但是，当这个家族本身就有问题的时候，江文星的一些做法就不太合适了。

    即便江文星现在是站在了江川这边，但他显然更希望的是家族内的人能够齐心协力，以家族的利益出发，最起码，他并不希望看到江川和江翰翔之间撕破脸。

    但在江川看来，江文星的这种想法未免太过天真了。

    江元山既然在面对外部压力的时候，能够毫不犹豫的牺牲掉自己的兄弟，此人的心性就可见一斑。

    对这种自私自利的人抱有幻想，那最终受伤的只能是自己。

    这些话，江川没有说明，不挨打长不大，有些事情必须要自己亲身经历过之后，才能看清楚现实。

    只不过，很多时候想要看清楚现实，是要付出惨痛代价的！

    ……

    铭信集团。

    江翰翔沉着脸站在电动大门外，身边停放着的黑色豪华轿车，身上穿着黑色的西装，看起来衣料质地不凡。

    还有那梳理的一丝不苟的头发，都让他显得颇为不一般，有种超越了年龄的成熟，一看就给人一种青年俊杰的印象。

    只不过，他那阴沉的脸色，还有眼中的怒火，却是破坏了他的这种青年俊杰的形象。

    他竟然被拒之门外了！

    而且，还是被挡在了铭信集团的大门外！

    他竟然连大门都没有进去，就被门口的保安拦下了！

    这对他来说，简直不啻于一次羞辱！

    身为江家的长房嫡孙，堂堂的江大少，一县之长，他竟然连一家公司的大门都进不去。

    更为重要的是，这家公司的老总柳晚珺，还是他堂弟的女朋友……能认下这个堂弟，他都已经算是给足江川面子了，可却没有想到，柳晚珺竟然敢如此打他的脸！

    “江川……”

    江翰翔紧紧地咬着牙，他很清楚，柳晚珺绝对不敢这么狂妄的下他的脸，如果今天的事情不是江川的意思，他江翰翔愿意把头拧下来！

    这是江川在打他的脸！

    “叮铃……”

    就在此时，江翰翔的电话响了起来，却是江文星打来的。

    他冷冷的看了一眼前面的保安，转身回到车上接通了电话：“文星，有事？”

    “……这件事情还是算了吧，江川不会接受那些条件的，你逼他也没用，只会起到反效果。”

    江文星委婉的说道：“都是兄弟，不要闹的不愉快！”

    起到反效果？

    闹的不愉快？

    江翰翔一听这话，立刻就意识到了江文星的言外之意，他登时脸色一拉，沉声问道：“文星，你跟江川联系上了？还是见到他了？”

    “大哥，听我一句劝，这件事情你还是另想办法为好……”

    “看来你见到江川了！”

    不等江文星说完，江翰翔就立刻说道：“你把江川的原话学给我听，我倒是要听一听，怎么个不愉快法！”

    “大哥……”

    “我现在就在柳晚珺的公司门口，如果你不说，我就直接进去找她谈！”江翰翔沉声说道。

    “大哥，你不要冲动！”

    江文星立刻就抬高了声音，“……你不要去打扰柳总，有什么话坐下来说……”

    “呵！看来我们的这个堂弟这是要给我划线了？！我要听江川的原话！”

    江翰翔沉声说道：“听话听音儿，文星，告诉我江川到底怎么说的。”

    江文星迟疑了片刻，终于说道：“如果你去打扰柳总，他就会翻脸。”

    一股怒火陡然间从江翰翔的胸口升腾而起，他的脸色陡然变得阴沉无比，牙齿更是紧紧地咬了起来。

    以江翰翔的脑子，他又怎么可能听不出来，江文星学的绝对不会是江川的原话，说江川会翻脸，那也就是说，江川不会再给他留脸面……

    简直混账！

    。

