    安雯点头，“好的，不过要稍等一下，水要现煮。”

    温惜看着钟敏，“坐吧。”

    钟敏低头看了一眼真皮沙发上一层灰尘，她微微皱眉，自己今天穿了一身香槟色的香奈儿套装，怎么能沾上灰呢，就听到温惜的嗓音微微一顿，带着不可抗拒。

    “钟敏姐，我说，坐下。”

    她的眼神也变了。

    眼神里面没有任何的笑意。

    唇角虽然挂着笑容，但是却不达眼底。

    钟敏心里一惊，她只好坐下。

    也罢了，不就是一身几万块的衣服，等到她当上了副总，要什么没有，也不需要给这个金主的情妇脸色了。

    “温惜，我也不知道你现在回来，你看，我这段时间太忙了，这里我都忘记了给你收拾了。你现在进入娱乐圈，是上升期小花旦，休息室啊，可不能随随便便的让清洁阿姨收拾，万一清洁阿姨顺手带走了什么东西，再被曝光出去，是很麻烦的。”

    温惜点了头，“敏姐说的很对。”她对安雯吩咐，“刚刚敏姐说的话都记住了吗？以后要好好学着。”

    安雯正在烧水，此刻，正好烧开了，寂静的空气传来热水沸腾的声音，“知道了，我一定好好学着。”

    钟敏因为《某天》这部剧被撤了之后在温惜面前也有些心虚，她拿出已经准备好的资源，“这是张导的剧本，一部大女主成长剧，这个是宫斗题材，现在很热播。这个是某高奢腕表的代言，你可以看看，虽然《某天》的女主被换了，但是我们资源也不缺，要什么都有。”

    “多谢钟敏姐，安雯，帮我收起来，我回来仔细看看。钟敏姐，我也有些累了，刚刚下飞机，我就先回公寓了，有事情你可以联系安雯。”

    “好，你去好好休息吧。”

    钟敏离开了休息室。

    安雯说道，“张导那个剧我前段时间就给拒了，大女主成长史，宫斗。张导三年拍了三部剧，豆瓣平分平均只有4分，烂的不行。狗血玛丽苏不说，狗血的难看，被网友骂又狗血又难看，看了一集直接看睡了，这种烂剧也递过来，钟敏现在估计是觉得自己马上要当副总飞升了。”

    “找个时间，约一下徐立川。”

    安雯明白温惜的意思，“好，我去联系。”

    -

    徐立川这边正焦头烂额的。

    乔桥连着给自己打了好几个电话，徐立川现在没有心思管男情女爱的事情了。

    他是高总调离之前安排在动岚传媒的，高总调离了动岚，他一个人在动岚本身就没有了大树，兢兢业业工作到现在，虽然手里有点烂账，但是都是以前的了，这两年，他可是干干净净的。

    但是张鸿博是孙总提拔上来的。

    下周审账，孙总肯定是支持张鸿博的。

    张鸿博身上的烂账更多，贪钱不说，多少女新人被他糟蹋过。

    叩叩的敲门声，徐立川取下眼镜，“进来。”

    来人是助理阿贺。

    阿贺看见徐立川愁眉不展的样子，“徐副总，温惜的助理安雯来找你。”

