    曰本那边发过来的高级虚拟肤质材料来得很快，在第二天下午4点多就到了，有了祝潇潇的打招呼，果真没费多少功夫就完成了检验签收工作。

    夜晚，白石湾，慕白将虚拟肤质材料存好，便拉着小白开始了塑造。

    从会卖萌的女性机器人那里，慕白总算是获得了灵感，自己完全可以投入虚拟肤质材料，附加在机器人身上，这个想法获得了小白的肯定。

    理论上，附加了虚拟肤质材料的机器人，不接近到一米之内，是完全察觉不出异常的。

    因此，在虚拟肤质材料到货之后，慕白就迫不及待的开始了改造他们。

    这么多天来，机器人的身份问题一直都是慕白的心病，一个不小心，很可能机器人们的存在就会曝光出去，到那时候，慕白想不成为名人都不行了。

    不过现在，有着慕妍依的先例，采用高级虚拟肤质材料附加，不说百分之百掩盖住机器人们的身份问题，至少百分之九十是没问题了。

    制一是第一个，身为慕白的头号大将他非常荣幸被排到了第一位。

    “小白，开始吧！”慕白紧张说道。

    小白点了点头，附加高级虚拟肤质材料使用的是二次塑造的方法，因为机器人已经定型，不可能塑造出其他的机器人类型，也是因为这，慕白才会放心大胆的让制一来操作。

    附加高级虚拟肤质材料很快，仅仅两分钟时间，制一表面就覆盖住了一薄薄的皮肤，嗯，也不知道是不是因为机器人本身的问题，原本嫩黄的虚拟肤质变成了暗黄色，整个人看起来倒真的像是位高大的华夏人。

    “没错，就是这样！”慕白猛然挥了挥手，压在心底的那块大石头，终于落地了！

    虽然，如果手底下的机器人都二次塑造一遍，可能需要二十多天时间，但是，这至少可以解决秘密暴漏的问题，不是么。

    至于合法身份问题，这个更加好解决了，华夏这么多人这么多城市，只需要每个县城多一个人，就可以隐瞒出3000多号人，更何况，慕白现在手底下才80多人，更加好解决了。

    将合法身份的问题交给小白，慕白就赶紧拉来了制二、制三、制四……

    一晚上时间，慕白麾下已经多出了4名赤果果的大汉，还是没把的那种……好吧，看起来确实有点辣眼睛，慕白不得不帮所有人订购了两套大号超耐磨尼龙服。

    有了衣服，有了肤色，再有了距离，慕白就没那么担忧机器人的身份了，除非……有人绑架他们！

    “唔——看来我需要一批战斗机器人，用来保卫厂区！”慕白想了想，思绪不知不觉飘到了战斗机器人身上，“要塑造出战斗机器人，该投入什么材料呢，emmmm刀枪剑？这好像有点不搭啊……”

    第二天一早，慕白醒来只感觉神清气爽，脸色前所未有的红润，如果这会儿去相亲，成功的概率高达八成，假若开着那辆S680，绝对超过百分之百！

    当然，慕白才没有这么无聊，吃过早饭，慕白就来到了公司，开始处理着公司事务，如此“怪异”的行为，直接让整个公司的人都不淡定了。

    女员工们纷纷在猜测老板是不是失恋了，一些自认为有姿色的妹子更是准备凭借着这个机会诱惑一番，当然，有着楚惜惜妹子的存在，这些妖艳贱货无一例外都失败了。

    咳，失败的过程就不再详细赘述，如此平静的日子过了十来天后，某一天凌雪盯着两只黑眼圈找到了慕白，“慕总，你……你的视频我……我们……完成了……”

    看到凌雪一副差点儿就要嗝毕的模样，慕白吓得半死，连忙上前将她扶好，给她喂了两颗巧克力，振奋振奋精神问道：“凌雪，你这该不会是连续通宵工作了吧？！”

    凌雪无力的点点头，眼中却透着极度的兴奋：“为了那150万啊，老板，我们完成了，你是不是该兑现承诺了？！”

    慕白是又气又笑，为了钱，这帮人是连命都不要了吗？！

    “钱还在B站那边呢，把文件给我吧，我发给B站那边，等他们审核完毕确认无误，钱差不多就到了！”慕白正想继续说下去，抬头一看，才发现这丫头不知什么时候……睡着了。

    慕白无奈一笑，给她披上一件毯子，自顾自去了影视后期制作部。

    后期制作部看起来也是个个刚刚修仙完毕的模样，一脸的憔悴，不知道的还以为是刚刚开完连续几天几夜的无遮大会呢。

    ……

    魔都，幻典科技公司，传说中的B站总部

    版权部办公室，陈远红正在处理着某个版权问题，忽然，一个名为“简单旋律”的企鹅号添加了他为好友，陈远红一般不怎么使用企鹅，他更愿意使用电话沟通。

    不过，陈远红还是通过了对方的请求，或许对方是合作客户呢。

    “你好，我是裁决科技的慕白，《巨兽星球》全集已经制作完毕！”这句话刚刚跳出来，一个传输框就跳了出来。

    裁决科技的慕白？那不就是那个年轻的老板吗？！陈远红赶紧选择接收，“咦，.cj格式的文件，这是什么鬼文件，该不会是病毒吧？！”

    但是，看着10个G的文件大小，又不像是木马病毒的模样，“难道这就是《巨兽星球》的视频，可是那视频的文件不是超大的嘛？而且，用企鹅文件传输，要不要这么心大？！”

    “应该是普通质量的试看版吧！”陈远红这样子安慰自己道，然后一直等啊等，等啊等，终于在上午11点多，10个G的文件传输完毕了。

    陈远红惊奇的发现，传输过来的文件居然是一个迷你机器人模样，他试着双击了下，然后，居然跳出了一个进度条：“自解压开始，请稍等……”

    自解压是什么鬼？！

    “对不起，磁盘存储空间不足！”

    陈远红差点就怒了，开什么玩笑，老子的E盘还有足足200多G的空间呢，居然说我存储空间不足？！

    然后陈远红点开一看，整个E盘居然真的变成通红的颜色，再一看里边的文件，出现了6个视频文件，每一个都在40G以上……