    古洞中，楠儿休息了一会，她恢复了体力。

    “少爷，对不起，楠儿没有让你满足。”

    楠儿眼中含泪，觉得自己很没用。

    “傻妮子，不许你这么说，我很开心，很满足。”

    叶辰捏了捏她的鼻子，在她的额头上亲了下，然后拿出一些大罗天丝，亲手为她炼制了一件粉红色的大罗天丝战衣。

    这大罗天丝是数日前击杀那些皇者之后从其体内收来的，这种材料是女性炼制战衣最宝贵的材料之一，烙印下皇道之痕便能成为皇道器。

    楠儿自然是喜笑颜开，看着叶辰亲手为自己炼制战衣，心中有说不出的甜蜜。最后叶辰让她自己再炼制一遍，如此其上既有叶辰的无敌道痕也有她自己的道痕，且与她元神相通，可以发挥出最大的防御力。

    “我们该离开了。”

    叶辰说道，看看这个古洞，那些奇花异草与石钟乳液的精华早已被楠儿吸收了个干净，没有什么可以带走的。

    他们离开了古洞来到谷地中，楠儿转头看着钉在山壁上的晶莹骨架，道：“这就是传说中的‘青天’，青天大地最高秩序的执掌者。”

    “我知道。”叶辰点头，微略有些失神，他叹息道：“这等无上存在，本来执掌一方天地，高高在上且拥有无尽的生命，可最终还是化为了枯骨。”

    叶辰不是同情青天，他只是在感叹，就算拥有强绝的实力，只要没有无敌同样可能陨落。在这个浩瀚的宇宙中，有很多的人或事都是难以预测的。

    “少爷，我们现在要去哪里？”

    楠儿挽着叶辰的手臂，空灵的大眼睛看着他。

    “这次来绝地，我本是要寻找缔造这个世界的那些皇者所留下的烙印，却不想在这里寻到了你。”

    叶辰淡淡一笑。

    “少爷要寻找这个世界的天心印记吗？”楠儿眼中浮现出喜色，笑道：“楠儿可以感受到它在何处。”

    “真的？”

    叶辰自然吃惊，他一路走来都未曾感应到那印记烙印在何处，若是能够寻到，届时便有希望打开其它两处绝地的入口。

    楠儿点头，然后拉着叶辰离开了青天葬地，他们来到外面，楠儿看着天穹，道：“天心印记就在这个绝地的中央天穹上，只是与这里的天地相融合，很难被感应。”

    叶辰微愣，这么简单的事情他竟然没有想到。既然是这个世界的缔造者，也是绝地的封印者所留下的烙印，那么必定与这个世界，与这个绝地的天地相融合，多半是处于这里的中央天穹。

    “你等我。”

    叶辰说道，他踏空而上，来到了这里的中央地带的天穹上，调动体内的仙性仔细去感应。他将神觉提升到了最为敏锐的地步，摒弃一切的杂念，全身心去感应。

    终于，在无双仙性下，叶辰感应了波动。那种波动与这个雄关世界流动的大规则与秩序相融。

    当然，那些烙印存在于雄关世界的每一个角落，只是在别处化为了规则与秩序，而在天地的中央却依旧是一种烙印，这种烙印中包含这个世界的一切规则与秩序。

    “轰！”

    叶辰出手，他以二十倍攻击力强行要撕裂天宇，可是这个世界的壁垒太过坚固，根本就撕不开。

    “看来只有这样了，希望它可以。”

    叶辰自语，手掌伸出，一尊古老的青铜鼎出现在手中，其上烙满了花草树木鸟兽虫鱼，正是神农百草鼎。

    这尊鼎，叶辰其实很少用到，自成皇后他就能驾驭这尊鼎了，可以完全与之沟通，且能将其从体内祭出。

    “嗡！！”

    神农鼎嗡鸣，在叶辰的大道催动下，这尊鼎发生了从未有过的变化。其上的花草树木鸟兽虫鱼全都活了过来，竟然飞离鼎壁，围绕着鼎沉浮。

    同时，鼎壁上浮现出从来没有出现过的符文，那种符文疯狂闪烁，莫名的气息弥漫苍宇，混沌真火在鼎中燃烧，焰苗跳动。

    轰然一声大响，天穹裂开了，被混沌真火所焚化，那里出现了这个漆黑的大洞，其中有一团印记在闪烁。

    那些印记中有许多的气息，可以看得出来那并非一种皇道印记，而是许多的皇道印记融合而成，化为了这个世界的天心印记。

    神农鼎上的飞出的花草树木与那些符文此时在那天心印记四方沉浮，熊熊燃烧的混沌真火将天心印记淹没了，其中有无尽的规则溢出，全都被神农鼎的符文所包裹，而后没入鼎内。

    叶辰心喜，这鼎真的有奇效，仿佛可以炼化世间的一切。

    一刻钟之后，叶辰伸手一抓，将神农鼎拘在手中收入体内。鼎内多了许多的大道规则，正是这个雄关世界的规则，只要参悟了这些规则，想要进入其他两处绝地应该不是问题。毕竟，那两处绝地也是由这些规则形成的，是这个世界的缔造者缔造的。

    “少爷，你成功了！”

    楠儿面带喜色来到叶辰的面前。

    “嗯，我们现在寻一处地方参悟规则。”

    叶辰说道，拉着楠儿消失在原地。

    一处荒瘠的山峰之巅，叶辰盘坐在那里，楠儿在一旁守护，静静地看着他，空灵的眸子中异彩闪烁。

    神农鼎中的规则被叶辰抽取出来，他将元神融入其中要参悟这些大道规则。

    叶辰原本就融炼了许多大道，要参悟这些大道规则并不难。

    当然，想要在很短的时间内参悟却也不可能。就这样，五年的时间匆匆而过，在此期间，叶辰完全将这些大道规则参悟，悟其精髓，且以此为跳板进一步完善了自己的无敌大道。

    他的修为在这五年中有了很大的进步，达到了皇道二重天顶峰。在这之前，叶辰从未想过自己竟然还有这样的收获。

    当然，当他参悟了这些大道规则之后方才发现，这些大道规则化为天心印记烙印在这个世界中，可以说将这个世界中的某些大道规则都融合了，所以才会叶辰有这么大的好处。

    这一日，叶辰突然睁开眼来，眼神深邃无波。

    “少爷，你成功了吗？”

    楠儿问道，一脸期盼。

    “当然，我已明白了交织成雄关世界的大道规则与秩序，而今这个世界的任何地方都不能再阻挡我的脚步。”

    叶辰站起身来，捧着楠儿的脸蛋亲了她一下，道：“谢谢你，五年中你一直守着我，孤单吗？”

    “不孤单，能够看着少爷，就算是一辈子这样楠儿也觉得幸福呢。”

    楠儿笑笑，宛如花儿般绽放。她的笑容很甜，让人如沐春风，她的眼神空灵清澈，让人心旷神怡。

    “傻妮子，你可不可以不要让少爷这么心疼。”

    叶辰感动，楠儿从来都是这样，做的一切事情都以他为中心。在她的世界中叶辰就是一切，比什么都重要，这种爱让她忘记了自我。

    “嗯。”

    楠儿点头，脸色有点红，眼中尽是幸福。

    叶辰刮了刮她的鼻子，而后将目光投向远方，那里正是大日天皇所在的方向。

    只是，叶辰最终没有前去那里，因为现在的他真的没有办法击杀在血色光球保护下的大日天皇。

    “我们走。”

    叶辰单手一揽，楠儿的娇躯入怀。他踏空而上来到天穹，然后浑身震出大道规则，一个虚空通道直接浮现出来。

    “少爷，我们这是要去哪里？”

    “当然是去其它两处绝地。”

    叶辰说道。

    “从这里可以直接去吗？”

    楠儿很吃惊。因为叶辰已经告诉过他关于三大绝地的事情了，彼此相隔百万里，而且现在还身在天葬谷中，能够从这里直接去到另一处绝地吗？

    “当然可以，你要相信你的男人，知道吗？”

    叶辰笑了，让楠儿满脸通红，心中砰砰直跳，这是叶辰第一次以她的男人自居。虽然事实上两人之间早就是这样的关系了，可是听到叶辰这般说，楠儿还是觉得幸福无比。

    这就是女儿家的心态，这种心态很难用道理去言明。

    他们进入了虚空通道，然后通道很快就愈合了。不久之后，叶辰抱着楠儿撕裂了另一片虚空，来到了一片不同的天地中。

    这片天地昏暗无比，惨烈的阴风呼啸，其阴森的气息比天葬谷浓烈了不知道多少倍。

    “哧！”

    几道光芒闪现，快到了极致，让叶辰与楠儿大吃一惊。

    这一瞬间，他抱着楠儿骤然侧移，可是那光芒惊世，噗的一声穿透了他的肩胛，大蓬的血液飞洒。

    “少爷！你没事吧？”

    楠儿惊叫，大眼含泪，心疼无比。

    “没事。”

    叶辰咬牙，疯狂运转混沌血气压制住那浸入体内的破坏性力量，而后震动从天心印记中参悟的大道规则。

    “轰隆隆！”

    这个绝地中顿时轰响连天，天穹中央浮现出一道巨大的印记，各种大道规则垂落，将那些闪烁的杀芒压制得颤抖，再也无法兴风作浪。

    很快，存在于这个世界的那些带有杀伐之力的皇道印记全部被压制，逐渐平息了下来。

    叶辰很吃惊，这里果真比天葬谷要恐怖很多，因为刚才那几道光芒中有至尊的气息，当是死去的至尊留下的烙印。

