    

    
因为林梅的身上，竟然也有几滴斑斑血迹。

    
看到这一幕，我心中一愣，大概明白是怎么回事儿了。

    
李东海他果然是脱阳了。

    
正常人一般不可能出现这种情况，除非李东海有问题。

    
李文风也看到了，却一点也没有因为林梅光着身子而感到不妥和避讳，反而因为林梅身上的血液激起了愤怒，大喝道：“贱人，这到底怎么回事！”

    
林梅显然被吓傻了，哆哆嗦嗦的一个劲的摇头，“我不知道，我不知道！”

    
李东海二话不说，啪的一巴掌，直接将林梅抽倒在了地上。

    
这一下，林梅的露的就更加严重了，全身几乎都被我们看了个遍。

    
她本能的想伸手去拉被子，却被李文风一脚狠狠的给踩住了。

    
我不由得皱了皱眉头，这李文风有些太过分了！

    
身边的胖子轻轻的喊了声阳子，我皱了皱眉没有说话，我想管可不是现在。

记住网址

    
这时，李文风抬起手恰住了林梅的脖子，另一只手又高高的抬起来，左右开弓啪啪两巴掌抽在了林梅的脸颊上，顿时就是两个血手印。

    
原本一直文质彬彬的李文风，此时此刻终于露出了他原有的模样，冷酷，无情，暴力。

    
也对，这人本就是野兽，骨子里的东西，终究是藏也藏不住。

    
林梅直接就被打蒙了，眼泪哗哗的往外流。

    
李文风视而不见，认定了林梅想害他儿子。

    
“不说是吧！行，我有的是办法！”

    
李文风的脸上浮现出了一抹冷笑，对着旁边两个双眼放光的大汉道：“拉出去，给我狠狠的治他！”

    
这两个大汉眼睛一亮，眸子里顿时闪烁着贪婪的神色，嘿嘿狞笑着走过去，架着林梅就往外面走，手还不断的狠狠的捏着林梅身体的敏感地方。

    
林梅吓得一声尖叫，一边无用的奋力挣扎着，一边扭头看向李东海求救起来。

    
可李东海现在这个样子，哪能听得见她的声音。

    
“别喊了，等下有你舒服的！”其中一个黑脸大汉嘿嘿的怪笑着，已经有些迫不及待起来。

    
这时候，林梅终于看到了站在角落的我和胖子，眼中闪过一抹求生的-欲-望。

    
“张九阳，胖子，救救我，救救我……”

    
胖子比我要心软一些，林梅一开口他再也忍不住了，大喊了一声住手，就直接拦住了这两个大汉。

    
“你们想干嘛？”胖子喝道。

    
“小子，想死是吧！”这黑脸大汉直接伸手狠狠的推了一把胖子，直接将胖子推的一个趔趄。

    
“你他么找死是吧，给我滚开！”另一个人恶狠狠的瞪着胖子。

    
对方人多势众，而且李文风有枪，显然不怕胖子。

    
胖子只能求助的看像我两，然而虎子就像是没看到这一切一样，非但没有丝毫的同情，反而一脸的看热闹的表情。

    
林梅和我之间有过过节，而虎子这性格属于睚眦必报的类型，不落井下石就算不错了。

    
“曹尼玛，聋了吗！”另一个大汉一脚踢在了胖子身上。

    
胖子顿时恼了，一咬牙抡起拳头就向着这人的脸上砸了过去，这人没想到胖子会突然动手，直接被砸的惨叫一声，鼻子顿时喷血。

    
“槽尼玛，今天非弄死你！”

    
这人忍着疼痛，怒吼一声直接就向着胖子扑了过去，两个人瞬间就扭打在一起。

    
黑脸眼中狠辣之色一闪而过，毫不犹豫的将林梅狠狠的往地上一扔，从腰间掏出了一把摔棍，在我们还没反应过来之前，狠狠的抽在了胖子的脖子上。

    
胖子哎哟一声，捂着脖子痛苦的蹲下去，然后就被这两个人直接给扑倒在地上，一阵拳打脚踢。

    
虎子想上去帮忙，阿刀却瞬间拦在了他的面前。

    
场面瞬间陷入了混乱。

    
我皱着眉头看着这一切，早知道就是这样的结果

    
看着胖子挨揍，我心中怒火瞬间就燃烧起来，随后将目光看向了李文风。

    
“李总，我兄弟要是出了事，你儿子也就没救了！”

    
李文风眼睛一亮，连忙喊了声住手。

    
“你知道怎么回事？”李文风阴沉着脸问道。

    
我没有回答他的问题，随手拿出一根银针走到了李东海面前，厌恶的捂着自己的鼻子，然后对着他的会阴处一针扎了下去。

    
这一针下去之后，李东海颤抖的身体顿时就停了下来。

    
李文风见到李东海不抖了，微微的松了口气，然后目光紧紧的盯着我，等待我的答案。

    
我冷冷一笑，眼神冰冷的看向了正按着胖子的这两个大汉。

    
感觉到我的目光，这两个大汉顿时浑身一紧。

    
他们虽然敢欺负胖子，但是对于我还是比较忌惮。

    
我捡起地上的衣服，别着头走到了林梅面前，把衣服扔给了她。

    
林梅连忙捡起衣服，手忙脚乱的穿了起来。

    
我没跟她说话，也没必要去安慰她，而是扭过头一步一步的向着胖子走了过去，阿刀犹豫了一下没有拦我。

    
我在这两个大汉面前停了下来，目光冰冷的看着刚才用棍子抽胖子的黑脸。

    
“你想干什么？”黑脸紧了紧手中的摔棍，一脸警惕的看着我。

    
“敢动我兄弟！谁给你狗胆？”我脸色冷的厉害。

    
他一咬牙，嘿嘿的冷笑起来，“小子，我知道你有本事，可这是李总的地盘，不想死的话，最好老实点。”

    
旁边这个大汉，也跟着嘿嘿冷笑起来，脸上的忌惮一点点的消失了。

    
我也笑了，笑的很冰冷。

    
“李总？是因为李总还是因为有枪？还是说你觉得觉得李总会护着你们？”

    
两人看了我一眼，一脸嘲讽的冷笑起来“不护我们，难道护着你？”

    
“这可不好说！”我冷笑。

    
“想挑拨我们？”黑脸不屑的看着我，“小子，你算个什么东西？告诉你，我们和李总可是出生入死的兄弟。”

    
“是吗？还真是江湖义气，就是不知道你们的兄弟感情经不经得起考验？”

    
我扭过头，看了一眼李东海，“我想问问，如果换成你们，是自己儿子重要呢，还是江湖义气重要呢？”

