
　　陆晨下午闲的有点无聊，俗话说，饭后百步走，活到九十九。

　　他其实原本的寿命是比九十九长很多的，但被秘血改造后，生生削弱了八成，就算有了龙血的加成中和，如今也就是28岁封顶。

　　他在使用了埃吉尔和赫勒尔的精华后，龙族血统自然有了不小的增长，如今不用质疑，他绝对是真正的S级。

　　而在寿命方面，他也获得了很大的提升，从原本的25岁峰顶，变成了28岁，好像又能霍霍了。

　　当然，他也知道自己要节制，不能胡乱使用高度暴血，从见到了阿瓦隆后，他就发现这个世界并没有那么单纯。

　　四大君主的确是很强的战力，但这个世界似乎不只有龙族。

　　还有真正的混血君主，以及有可能是上古神族的奥丁。

　　阿瓦隆的角斗场中，那些沉睡的英灵他不知道有没有带着最强面具的那种，但他认为既然雕刻上有，那奥丁绝对是“培养”过这样的英灵的。

　　也就是说，祂甚至手下都可能有几位有着初代种战力的英灵，加上祂本身的实力，祂绝对是远超自己见过任何对手的强敌。

　　不是陆晨有受害妄想症，但凡事他都喜欢先往最坏处考虑，然后提前思考应对的方法。

　　如果奥丁真的不是大地与山之王，祂应该就不是龙王了，那么……这个世界上真的只有奥丁这一个神话中的神吗？

　　自己将来或许面对的敌人不只有龙王，奥丁他是指定要砍死的，把他困在这儿，和外面失联，绘梨衣知道了这会儿指不定有多担心呢。

　　所以为了长远的考虑，他不能再胡乱用暴血了，战力的猛然提升的确很有快感，任何一个武夫都难以拒绝，但他要学会忍耐。

　　饭后散步，路过那处巨石阵时，他又看见了那群黑蟒。

　　长的近三十米，短一点的也有七八米，零零散散的缠在巨石柱子上，像是在享受午后的悠闲时光。

　　可当他从树林中钻出来后，那群黑蟒纷纷转头看过来，随后不约而同的……四散跑开了。

　　这让陆晨很是无语，他又不会吃……哦，他好像确实在吃。

　　但这不重要，一条黑蟒够他吃很久的，为了长期食物的供应，他还是知道食材要保鲜的。

　　所以在下厨之前，他都不会刻意的屠杀这些黑蟒，只有确定能离开时，他才会友好的把这些黑蟒全刷掉。

　　这些黑蟒比他之前在冰原见的要怂很多，也不知道是不是没了海德拉统领，它们就遵循自己的生物本能了。

　　在头一天看到他一刀轻松写意的砍死了一条巨蟒后，蟒群再看到他就是跑。

　　陆晨之前没有仔细来巨石阵看过，今天是想来这边调查下有没有什么线索，巨石上也是有刻字的。

　　巨蟒栖息的地方有很多粘液，地面湿滑又粘脚，恶心是恶心，但陆晨这个糙汉子倒不太在意这些。

　　他正准备从左边的一处石柱开始探查，忽然发现这片场地中，居然还有一条黑蟒没跑，引起了他的好奇心。

　　他朝那条黑蟒走去，黑蟒在地上奋力的滚动挣扎，还扭头看了自己一眼，像是急坏了，想跑，但这会儿状态不允许它跑。

　　它在蜕皮，没想到蜕皮到一半，会碰见这个岛上最大的杀星。

　　陆晨走到黑蟒身边，饶有兴致的看着这一幕，黑蟒瑟瑟发抖。

　　他倒没准备一刀砍死这个倒霉鬼，他还是第一次见蛇类生物蜕皮。

　　眼前的家伙身躯似乎因为长得更大了，撑破了自己的外皮，也就是蛇蜕，新生的黑色蛇鳞看上去还有些柔软，它奋力的挣扎，想要从旧的躯壳脱离，获得新生。

　　可它努力了两下，又不动弹了，它也是有点智商的，感觉自己就算蜕皮成功，也要死在这个拿着黑色大砍刀的人类手中了。

　　陆晨踹了黑蟒一脚，“继续啊，不砍你。”

　　黑蟒似乎听懂了陆晨的话，或者明白了这个人类并不带着杀意，有些意外，于是继续努力蜕皮。

　　陆晨倒不是好心激励这条黑蟒，他只是闲的有些无聊，想观察下这种黑蟒蜕皮的过程。

　　这些黑蟒虽然是龙族亚种，但还是和蟒蛇有很多共通性的，他在思考对方为什么能长这么大，毕竟他见过刚孵化的黑蟒，比小指还要细一些。

　　而不砍对方，应急食物是一方面，另外他也是懂得养成的，黑蟒肯定是越大，砍死后起源币……越多啊！

　　过了十几分钟，黑蟒蜕皮成功，一溜烟儿的窜跑了，陆晨在原地若有所思。

　　他在石林中走动，看着那一张张巨大的蛇蜕，这些黑蟒……似乎能无限蜕皮？

　　结合前世的常识，以及偶然上课中学到的生物知识，他知道蟒蛇这种生物的细胞是不停止分裂生长的。

　　也就是说，如果它有着足够是寿命，食物生存环境有保障的话，是能够一直长大的。

　　他之前斩杀黑蟒下厨前，也仔细研究过对方的血脉，他作为S级混血种，如今自然也能稍微感知下元素、或是其他生物的龙血浓度。

　　他觉得除了自己交手过的海德拉，这些黑蟒体内的龙族血脉其实很稀薄，以混血种做比较，大概也就是C、B那样，它们难缠的地方主要在于大。

　　体型在绝大多数时候都是生物中的优势项目，就算是A级混血种，如果不是战斗向言灵，不用武器对上一条十几米长的巨蟒，想打赢基本也是不可能的，对方的吨位放在那。

　　而陆晨通过自身和校长的例子，也了解到龙族血统确实能够一定程度的提升寿命，但这些黑蟒的龙族血统并不高。

　　一般蟒蛇的寿命是在二十五年左右，但二十五年……可不足以让这些家伙长这么大啊。

　　他走到一处石柱旁，用手碰了下一张蛇蜕，结果在他的手触碰到蛇蜕的一刻，蛇蜕整个粉碎了，已经不知在这里挂了多少年。

　　这处尼伯龙根也有着其他尼伯龙根共同的特性，一切元素都是死的，所以没有风，在这种情况下干燥放置到内部结构松散成粉末，恐怕起码要上百年的时间。

　　他看着这些蛇蜕，又想起角斗场中沉眠的那些英灵，忽然意识到一个他之前忽略的问题。

　　这些龙族亚种的黑蟒先不说，那些角斗场棺材里的说是英灵，可也都是混血种，是人啊！

　　他听凯撒厌恶的说过，他们家族有些老东西，在休眠仓中苟延残喘，最多能活到三百年，这应该是混血种的极限了。

　　但这里最古老的英灵在这里甚至躺了有数千年了，他们是怎么活下来的？

　　甚至他基本没看到过苍老的英灵，这些人都是在壮年，或者年轻时的巅峰状态就被奥丁“洗脑”后收集起来了。

　　不对劲。

　　这里有问题。

　　他看向满场的蛇蜕，难道说……神话中关于阿瓦隆的传说及特性，也是真的？

　　远离尘世的理想乡……没有生老病死……

　　所以，在这里居住的生命，难不成寿元的时间，是停止流动的！？

　　想到这一点，陆晨连忙打开在上次强化过后就没再看过的起源系统菜单，将目光投到自己寿命的那一栏上。

　　【19/23.6/28】

　　寿命本身没有发生变化，但在寿命栏后，居然出现了一个显眼的状态标签。

　　【已锁定】

　　空间还是很人性化的，可以进一步查看详情。

　　【探索者进入了特殊的领域空间，受此处规则影响，寿元已停止变动，不可增长、不可减少。】

　　陆晨愣了下，总算明白那些黑蟒为什么可以无限生长，英灵们又不会老死了。

　　原来在阿瓦隆中，关于寿元的时间是被锁定的，也就是相当于拥有了无限的寿命。

　　黑蟒们在漫长的时间内不断生长，又说明了生物身体的变化增值是不受影响的，那这个地方就很有意思了。

　　陆晨不自觉的笑笑，跳到一处干净的石柱顶端，盘膝坐下来。

　　细密的螺纹开始出现在他的面颊上，紧接着是黑鳞出现，覆盖全身，龙血三度暴血。

　　这还不算完，因为体表的高热，他身上开始飘散赤金色的雾气，神之秘血三度暴血开启。

　　他已经开启了他正常范围内用到的巅峰状态，按照以往的经验，以这个状态进行作战，他的寿命也是会缓慢减少的。

　　他最开始因为战斗过程中都比较亢奋，所以很少关注自己体内损耗这些细小的变化，自从他发现高度暴血折寿后，他也自己偷偷试验研究过。

　　在开启三度暴血时，如果仔细感受自己的身体，是能感受到有一种特殊的物质在被损耗的，通俗来讲就是伤了元气，玄学一点来说，就是消耗了“长生物质”

　　可他这会儿发现……自己体内没有任何“损耗”，他被“锁命”了！

　　陆晨睁开眼，透着一股兴奋。

　　他再次确认，除了出不去外，这里真的是个好地方啊！

　　“锁命”状态对他有什么意义呢？

　　那可太有帮助了！

　　意味着他能肆无忌惮的开启暴血，加速精炼自己的血统。

　　他起初认为这里是个刷起源币和弑君进度条的好地方，可万万没想到，这里竟是个绝佳的修炼场！

　　起源币他暂时用不到，弑君光靠那些英灵顶多刷个百分之二三十，短期内对他来说其实都没有实质好处。

　　可“锁命”就不一样了，暴血精炼血统，到一定程度后，是能给自己带来属性提升的。

　　尤其是自己的神之秘血，已经有一年没升阶了，现在升阶加三点属性，和一年前完全是两个概念！

　　想到就试，反正就算他失控了，这座岛上也没有什么他需要顾忌的人，最坏的结果就是他“一不小心”把所有生物杀光了，后面无聊没人“玩”而已。

　　他周身原本就高高隆起的肌肉进一步膨胀，赤金的雾气顿时化为了殷红的血色。

　　乌鸦、黑棺、悬崖、古神低语……

　　诸多幻象缤纷而至，可这回陆晨比上次冷静多了，他感觉自己好像不再是那么真切的第一视角，没有把心带入进去。

　　幻象闪灭，他再次睁眼，双眸赤红如鬼，视野中也带上了一丝血色。

　　疯狂的杀意充塞脑海，还是有一定影响，但他完全可以自控，并没有说见谁都想砍死的冲动。

　　尼伯龙根计划对精神的提升是巨大的，完全补足了他唯一的缺陷。

　　如今神之秘血的四度暴血，他完全可以掌控，并用于实战。

　　他双脚微微发力起跳，刺耳的音爆声响起，下方的石柱轰然碎裂，整个人带着弑君直冲云霄。

　　陆晨在空中转身调整身姿，俯瞰这座小岛，力量提升的畅快感总是令人陶醉。

　　他上次四度暴血整个人都浑浑噩噩的处于嗜血杀戮状态，根本没感受过自己身体的具体状态。

　　他原本没有想跳这么高，也没想踩碎石柱，可他的力量变化让他猝不及防。

　　想要以这个状态发挥出完美的实力，他还需要多适应下。

　　闲来无事，在这座岛上做做训练也不错。

　　陆晨下落后，广场上碎石迸溅，他的身影刹那消失，丛林中的树木联排倒下，带起冲天的烟尘。

　　一直来到小岛的外围，如果有人此时能从空中俯瞰，就能看到阿瓦隆外围荡起一溜沙尘，圆形闭环。ŴŴŴ.23sk.com

　　大概一分钟后，陆晨停下了脚步，漫天尘埃飘落。

　　他刚刚循序渐进的进一步提升自己的状态，言灵等阶逐步攀升，算是勉强了解了自己身体的状况，但想要适应，估计还要来很多次。

　　他当然不只有一分钟那么短，但他也没忘记，这是在敌人的尼伯龙根中，总不能因为锻炼把自己的体力和精神消耗完，起码要保留一多半。

　　解除了四度暴血状态，陆晨大咧咧的随意坐在沙滩上，目光透着些许兴奋。

　　因为他的猜想是正确的，空间菜单面板上显示自己的寿命没有出现变化，而他的神之秘血……升阶了。

　　早在一个月前，他就濒临突破，这次四度暴血直接捅破了最后那一层膜。

　　【探索者63570591号，您的基础属性如下：】

　　体质：65点（+3）

　　力量：64点（+3）

　　敏捷：64点（+3）

　　精神：65点

　　魅力：21点

　　虽然只有三点，可他竟觉得不比上次尼伯龙根计划对自己的强化要少多少，这就是神之秘血的强大之处。

　　这个血统被空间评为S级，但这个S级，可跟卡塞尔学院对血统的评级性质完全不同。

　　毕竟起源空间的存在远比龙族世界要神秘强大的多，血统的评分机制在新手指引中没有讲，可能是因为一般新人不会有血统。

　　龙族世界的世界难度等级上限是40级，他如今也是玩过游戏的人了，不认为40级就会是起源空间中最强大的世界。

　　就算空间是根据他进入起源空间前的综合实力把他投入到这个世界试炼，那这归根结底也只是个“新人试炼世界”

　　绝不会是最强的世界，但神之秘血的S级评分，根据他对空间的猜想，下面大概也是有ABCDE之类评分的，也就是说，神之秘血已经很强了，甚至根本不是探索者能在前期得到的血统。

　　龙族的血统也很实用，但这个血统却被神之秘血给“归纳”了，如今只属于被融合的一个分支，高下立判。

　　他自带的血统，绝对是要比龙族血统更为高等，有潜力的。

　　如今他的神之秘血只是十二级，可上限却是三十级。

　　到满级后会发生什么？

　　陆晨想到了自己看到的那些幻象，这会是自己国家上古的神灵吗？

　　兴奋过后，陆晨跳到海水中，操控海神之铠，没有特意屏蔽水流，用海水冲刷了下身躯。

　　刚刚突破后，他的身体又排出了些许污垢，和汗水结合在一起，黏黏的很不舒服。

　　冲洗完毕，他并不准备继续训练，体能必须维持在足以应对大战的状态。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从龙族开始打穿世界更新，第三百二十八章：陆晨：奥丁帮我“锁命”了免费阅读。https://xs.23sk.com 