    在凌珑的想象中，妃陵是一本厚厚的砖头般的大部头。翻开书，里面应该记录着每座妃陵的地址和墓室构造图，还有殉葬之物，最主要的是还应该记录每位妃子的野史传记。

    但事实证明，她想多了。

    这本妃陵就是本名符其实的陵墓记录册，而且是看图说话版的，非常简洁，半个字的废话都没有。

    每页面都有三幅画：陵寝的地图，墓室的构造图，墓室里的殉葬之物。

    除非之外，找不到一个字的注释说明，只有墓主的名氏，代表这是谁的陵寝。

    两间斗室找不到可以落座之处，凌珑和容天就站在书架前翻看。

    凌珑依靠在容天的胸膛前，呼吸都有些急促起来。

    随着男子修长的指翻动泛黄的页面，那尘封了多年的画面一页页地从凌珑的眼前闪过。

    两个人都看得极其认真，生怕遗漏了任何关键字眼。

    翻了大约十张，容天似乎想到什么。他干脆将书反过来，从最后面开始翻阅。

    这下子，顿时有了收获。

    只见最后那页画的陵墓似乎比前面那些都要大得多，墓室构造也极为复杂，但这些都不重要，重要的是殉葬之物里面有千年玄铁的字样。

    两个人都十分激动，再看那妃陵所处的地址，不禁惊呆了——漠北抱月王陵！

    竟然是他们经过的抱月王陵！

    可是，那分明就是一座王后级别的陵墓，怎么会是妃陵呢？

    凌珑觉得奇怪不解，她特意看了眼墓主的封号，的确是妃位。

    两人彼此对视了目光，一时间无法从对方的眼里找到答案。

    造化弄人，寻遍千山万水才找到的地方，竟然差点儿被他们给忽略了。

    妃陵两个字先入为主，他们就主动排除了后陵。

    却万万想不到，他们路过那座葬有千年玄铁的妃陵，竟然已放弃了下墓的打算。

    凌珑倒不觉得多么惋惜，因为那恐怖的血尸令人退避三舍，想进去寻找什么东西可不是件容易的事情。

    再看墓室构造，这一看不打紧，他们全都怔住了。

    整片墓室竟然圈起了方圆五十里地，四个分墓室葬着四位女官，守护着中间的主墓室，而主墓室竟然位于山腹之内。

    凌珑的脑中有灵光闪过，她突然省悟到了什么。“我们去过的那个墓道竟然只是陪葬女官的墓。

    容天显然也明白过来了。他的眉头紧紧蹙起，没有说话。

    “怎么了？”有时候凌珑也觉得无奈。偏偏爱上了一个闷骚的男人，有什么话都喜欢藏在心里，还要她一再地追问。

    容天眯起眸子，沉声道：“这是后陵的规格。”

    尽管封号是妃陵，但这完全按照后陵的规格建设。就连殉葬之人和殉葬之物也全部按照后陵的规格布置的。

    为了查找区别，两人将整本妃陵从头到尾重新翻了一遍，只有最后这个抱月王陵的规格是后陵，其余的都按照妃陵的标准来的。

    不是失误，不是意外，也不是搞错了。

    这的确就是一座按照后陵规格来建造的妃陵！

    *

    回去的路上，距离驻扎营地还有十几里路的时候，阿尔泰脸色大变，失声道：“糟，营地遭到突袭了。”

    凌珑闻言吓了一大跳，忙问道：“你怎么知道的？”

    阿尔泰勒住马，指着前方道：“是图瓦族的旗子……”

    凌珑极目远眺，看到前面地平线上腾起滚滚烟尘，那团烟尘越来越大，还听到了急促杂沓的马蹄声。

    说话间，就见那支队伍已经到了跟前，的确是图瓦族的军队。

    他们拖家带口的，行进速度却并不慢。

    常年生活在马背上的民族，就连女人孩子和牲畜都有了战斗力。说到就走，绝不拖泥带水。

    饶是如此，后方追兵已快到了。

    图瓦族的猛将们看到阿尔泰，忙策马到跟前请令道；“狼主，我们快辙！”

    凌珑看到那随即赶来的大部队，得知是穆远翔担任主帅，心里突然就有了主意。

    “阿尔泰，你带着族人先撤，我和国师等人留下断后。”

    阿尔泰一听顿时感动不已，但他却并没有同意。“大军当前，再高的武功都没有用。你们是我图瓦族的客人，只要我们还有一个人活着，就不能把你们留给敌人。”

    凌珑不由再次抬眼打量这个义薄云天的少年，不禁赞道：“小哥真是仗义啊！不过我们也不是去送死，自有法子应对。你带着人在这里反倒不方便，撤退的时候掣手掣脚的反倒误事。赶紧先撤吧，这里交给我们。”

    阿尔泰还要说什么，却听到马车里响起萨婆婆苍老的声音：“凌珑女王能在国师护送下安全撤出蓟城，区区穆氏小儿岂能困得住她。阿尔泰，我们先撤！”

    听到萨婆婆发话了，阿尔泰也就不再坚持。他深深看了凌珑一眼，目光已经跟看容天的时候一样充满了敬佩。

    少年狼主深吸一口气，道了声珍重，他就带领部族撤退了。

    凌珑、容天、莫桀、刀锋、君若梅，三匹马还有两辆马车就停留在原地，等待着穆远翔率领的大军前来。

    君若梅忍不住了，问道：“我们就这么等在这里，是不是有些傻？”

    凌珑挑了挑眉毛，微微笑道：“我们的确傻，可对方的主帅也聪明不到哪里去，待会儿看我的！”

    随着时间流逝，大军越发迫近，凌珑让君若梅从马车里拿出了燕国女王的旗子，用竹竿挑起，迎风展开。

    对方是数万大军人马，凌珑这边是五骑人马，数量悬殊之大前所未有。

    但她却是一脸的英勇自信，似乎这一役必胜无疑。

    君若梅半信半疑，刀锋是仍是冷酷到底，莫桀像看着一个疯子，容天却微抿唇角，觑着她的目光充满了玩味。

