    第1100章钱我有的是

    您如今不仅有了强大的靠山，有了一个爱您的老公，还有了自己的事业，可以说是家庭事业三丰收。您这样的人生赢家，我巴结您都来不及。”

    董悦彤从来就是个为了达到自己目的可以连脸皮都不要的。

    当初她还什么都不是的时候，董悦彤那高高在上的女强人嘴脸，跟现在简直就是判若两人

    不过比起当年在Saka面前时的谨小慎微、低眉顺目，此刻的董悦彤眉目间还是有强势在里面的。

    “董小姐专门找我视频，是为了恭喜我能找到背景强大的老爹和老公，自己事业又蒸蒸日上的。多谢你的恭喜，我还有事，那就这样了。”

    神特么的“那就这样了”。

    她还没有贱到要专门打电话来恭喜这个女人呢。

    毕竟之前她们可是交恶的。

    “三少夫人且慢，今天我来找你是另外有事要跟你商量的。可否听我把话说完？”

    璟仟从始至终，那上扬的唇角就没有落下去过。

    “请说。”

    “之前帝家的那场认亲宴我已经知道了。”

    “然后？”

    “三少夫人就是DrJ的消息虽然封家并没有放出风声，不过联盟那边该知道的却也已经知道了。我代封家向三少夫人赔罪。她们确实太不会做人了，竟然为了一己私欲，在劳伦斯研究所动手。”

    璟仟挑眉：“怎么董小姐现在是封家的幕僚了？”

    董悦彤即将出口的话都是一滞。

    “我怎么可能加入封家？我堂堂唐门门主，封家还不配。三少夫人，我是抱着诚意来找您的，您可以不要对我敌意这么重吗？虽然我知道我们之前有过一次不愉快的谈话，但那都是过去的事了。咱们都是商人，我希望未来能够跟三少夫人一起赚钱。我相信三少夫人也不会嫌钱多的对吧？”

    璟仟却丝毫都不打算给董悦彤面子。笑容满面，但说出来的话对董悦彤来说却是极为恶毒。

    “钱，我有的是。我是Z国首富帝家大小姐，还是奥普集团的董事长夫人，我还持有奥普集团、川投集团以及中博集团的股份。不仅如此，我一台手术，陆氏集团就给了我10%的股份。后面我没有要他们的股份，也不想那么的乘人之危，于是就象征性地收取了100亿的费用，然后把股份还给了陆家。董小姐，我自己就是个豪门，即便要选择合作对象，我也要选择我顺眼的。你跟我说说，你身上哪一点能够入我的眼了？”

    董悦彤放在桌下的手紧握成拳。

    她一直都觉得Saka说话过分，总是时不时的就爱羞辱她，她实在是受不了了才……

    可是她没想到，Saka死了以后，世界上还有比她更可恶、更恶毒的女人。

    多年的隐忍让她对强大的人生出了习惯性的隐忍。她依旧顽强倔强地微笑着：“三少夫人，人是群居动物，生活在这个世界上不仅需要独来独往，还需要融入社会。虽然帝家、战家还有您在医学方面的智慧的确让您有自傲的资本，可人有旦夕祸福，

    (本章完)

