    这一剑。

    乃是帝王之剑。

    一剑斩出，犹如千军万马横扫而过！

    所过之处，留下的是一道道铁骑的沟壑。

    “杀——！！！”

    杀喊声震天。

    金色的剑芒，犹如遮天蔽日的海啸。

    呼啸间吞没了暗黑鲁尔克。

    然后继续朝着茫茫大地，汹涌而去。

    “……”

    “……”

    时间仿佛在这一刻安静了下来。

    有人还在仰望头顶上空的帝王身影。

    有人望着远处的那一片硝烟。

    久久无法回神。

    一切都太过震感。

    这是属于大夏的神明。

    千古一帝。

    秦始皇！

    ……

    也不知过了多久。

    平地起风，硝烟四散。

    一滴滴豆大的水中从浑浊的天空落下。

    “哗哗哗……”

    雨水相互交错，相互连接，很快就形成了一张笼罩世界的巨大雨幕。

    暴雨至。

    ……

    “来势汹汹”的邪魔领主——暗黑鲁尔克。

    此时已经不见踪影，连同他的“飞行器”一起，消失的无影无踪，似未曾出现过一般。

    这就是神的力量么……

    任凭雨水冲刷身体，大多数人还处于“宕机”状态中。

    邪魔的刺激，声明的震撼，又一次活下来的喜悦。

    各种复杂的情绪在这时候交融在一起。

    难以言喻。

    ……

    良久。

    始皇虚影转身。

    微微颔首，金眸从连绵不绝的城墙上扫过。

    “这，也是长城……”

    “现今帝王何在。”

    威严之音，响彻龙城。

    这时。

    夏浩走出，站在城墙之上，朝着那巨大虚影微微作揖，道：“大夏国主，夏浩，见过秦皇。”

    始皇的目光落在了夏浩神色。

    一瞬间，夏浩就好像被什么东西给穿透了一样。

    自己的所有秘密，甚至思想，都毫无保留的呈现在了对方眼前。

    过了一会。

    秦始皇点点头，道：“赤子之心，大义之心，坚韧之心，不屈之心。”

    “你是一位合格的帝王。”

    听到这句话，夏浩脸上的肉不禁抽了抽。

    他是一个合格的帝王么？

    在他夏浩自己看来，并不是……

    如果他能有足够的力量，能有苏木，天吴他们的力量。

    那大夏疆土，怎么可能会变成这个样子。

    他们堂堂十多亿人口的大国。

    如今存活下来的人，不及巅峰时期的三分之一。

    他不是一个合格国主，更称不上帝王二字。

    他愧对列祖列宗。

    愧对苍生百姓。

    似乎看穿了夏浩的心思。

    始皇拂袖，“无妨，既然朕已醒来，自不会视而不见。”

    “接下来朕的话，你可牢记。”

    夏浩：“夏浩牢记。”

    接下来，始皇的声音只在夏浩一人脑中响起。

    “所谓天启，不过幌子而已。”

    “人类面对的，不是天启，不是神魔，这一切的始作俑者是自称邪魔的蛮夷。”

    “此族凶狠邪恶，一些手段都是为了猎取生命本源，来延长他们和他们世界的生命。”

    “朕庇护神州大地万万年，今日一战……”

    “朕不得不承认。”

    “朕已油尽灯枯……”

    “夏浩，你切记住。”

    “众神已经苏醒，但他们自身还并不知道。”

    “但只要找到适合神力嫁接的躯体，他们便能真正醒来。”

    “想要对抗邪魔，你一定要唤醒众神。”

    “号令诸神。”

    “荡平邪魔。”

    “还我神州安定，复我神州昌盛！”

    “你我脚下的神州之光。”

    “定将，千秋万代，永垂不朽！”

    “……”

    夏浩咬咬牙，躬身。

    “夏浩铭记！”

    始皇满意的点了点头。

    随后，他扫了一眼整座龙城。

    “……”

    “尔等听好。”

    “这场战争，不仅仅与那些战士相关，不仅仅与那些觉醒者继承者相关。”

    “这场战争，与你们每一个人，息息相关。”

    “文明之战，没有人能够置身事外。”

    “尔等也要相信。”

    “……”

    “劫后余生，终见光明……”

    “劫后余生，终见光明……”

    “劫后余生，终见光明。”

    帝王之影开始渐渐溃散。

    中心处的那名少年也在这时候缓缓落下。

    夏浩：“恭送秦皇！”

    杨红山方建国等人：“恭送秦皇！”

    城墙上的所有战士：“恭送秦皇！”

    龙城全体。

    “恭送秦皇！”

    ……

    ……

    帝王之影终是散去。

    而那名少年也只是一个平平无奇的是少年。

    其他人不明白这是怎么回事，但夏浩却很清楚。

    众神已经进入了苏醒的阶段。

    但他们需要找到一个合适的躯体，才能“重回人间”。

    这些可以承受神明力量的躯体，可能是骁勇善战的战士，也可以是平平无奇的普通人。

    苏醒的神明。

    游曳在人间。

    等待最终的唤醒。

    ……

    ……

    三年光阴。

    弹指瞬间。

    神魔战场。

    帝俊投来了的欣慰的目光。

    苏木五人，终于完成了三十场连胜。

    这趟“天启公司的旅程”。

    终于要结束了。

    五人面面相觑。

    脸上皆是出现了笑容。

    “终于结束了。”潇妹喃喃。

    老何：“是啊，结束了。”

    婉儿：“我们赢了。”

    伟哥：“终于可以回去释放一下了。”

    苏木：“回家。”

    神魔角斗场渐渐消散。

    看台上。

    天吴：“……”

    “我叼，你们回去了，我咋办？”

    “苏木！”

    “苏木救命啊！”

    “卧槽！”

    “卧槽！”

    “空间之力！”

    “乌鸦坐飞机！”

    “龙卷风摧毁停车场！”

    然而，不管天吴怎么做，都无法撼动眼前的这道屏障。

    眼看着角斗场迅速溃散。

    苏木他们转身离去。

    天吴真的慌了。

    “……”

    “这不是……”

    “坑爹吗？”

    “沃日啊……”

