    

    第508章  琴技

    由于最后十人恰好选择了同一组试镜片段，剧组直接重新装饰了的试镜现场。

    旌旗招展、刀剑林立，一派战场肃杀之气！

    就在第一位换好男装的演员准备试镜时，却突然被南嘉拦住。

    “你好，我是南嘉，能不能请你行个方便，让我先试镜？”

    听南嘉提出这样的要求，她愣了一下，面有难色。

    毕竟她好不容易才做完心里建设，正是状态上佳进入角色的时候。

    现在不能一鼓作气演完，对她的演技发挥影响肯定很大。

    但她只是一名三线外的艺人，咖位和南嘉根本没法比。

    “如果你愿意和我换号，今天结束之后，我用微博大号关注你一年。”南嘉突然压低声音道。

    女艺人惊讶的抬起头，终于在短暂挣扎过后，还是点点头，将自己的号牌交了出去。

    一次可能改变演绎生涯的试镜顺序，当然比南嘉的微博互关更重要。

    但南嘉已经开出了交换条件，如果不答应她，就意味着要得罪这位一线明星。

    她不敢。

    “南嘉姐，我……我的微博号是……”

    两人互关了微博，周围艺人纷纷投来复杂的目光。

    有讥讽的，有冷漠的，有同情的，但依旧是羡慕者居多。

    “呵。”

    南嘉拿好号牌，志得意满的走进试镜房间。

    候场区的大屏幕，其他艺人随即看见南嘉的身影出现在摄像机的画面中。

    “各位评委老师好，我是南嘉，我试镜的片段是《一曲降三军》。”

    坐在主评委席上的名导张峰，原本古板冷漠的老脸，难得稍稍有些动容。

    显然，他是知道南嘉这位新晋影后的。

    “你准备好就开始吧，抚琴的段落，我们会播放录音配合你。”张导沉声道。

    “张导，不必了，我想自己演奏《十面埋伏》。”

    听见南嘉这样说，评委席全员都露出了惊讶之色！

    娱乐圈的明星，多才多艺是常见人设。

    但《十面埋伏》毕竟是高难度十大古名曲，明星们的才艺通常还达不到这种高度。

    一位可以自己真实弹奏《十面埋伏》的演员？

    这简直是《女军师》主角的最佳人选！

    大部分评委心中，都涌起了这个想法。

    他们忍不住去看两位主评委，才发现张峰和柳青神色淡定从容。

    两位主评委并没有太过震惊，只是脸上稍多些赞许之色而已。

    “可以，开始吧。”张峰说道。

    南嘉微微一笑，开始了她的表演。

    百万军中，羽扇纶巾，布下天罗地网，困敌绝命谷。

    精准念完所有台词，南嘉抱起一台古琴，席地而坐。

    一名扮演军中高手的男演员，站在南嘉身后，单指点在她右肩处，不动如山。

    叮！

    咚！

    大弦如急雨，小弦若私语。

    “完了完了，南嘉的古琴居然这么出彩？”

    “天啊，比不了，完全比不了！”

    “我辛辛苦苦练琴，原来是白练的……”

    敢试镜《一曲降三军》的女艺人，其实都藏了两把刷子。

    她们都和南嘉一样，懂得弹奏古琴。

    一场《一曲降三军》的试镜竞争，几乎成了斗琴大赛？

    只是她们万万没想到，艺人里能熟练弹奏古琴的已经是凤毛麟角，怎么还会出现南嘉这种真正专业级的？

    “这……弹得很好么？”        

