    叶夭夭想起来，刚刚进宫的路上，侍卫也跟自己说了，二十里之外有兵乱，没想到去处理这个事儿的，竟然正好就是美人太子。

    她立即问了一句：“殿下去处理这个事情，安全吗？要不我也去看看！”

    说着，叶夭夭便要转身离开。

    小安子赶紧三步并作两步，拦住了叶夭夭，开口道：“太子妃，您放心，殿下的本事，您应该是清楚的，所以此番也定然是安全的，不会有什么问题，您不必忧心。倒是您去了，怕是反而让殿下分心！”

    开玩笑，要是让殿下知道，在自己的眼皮子底下，叶夭夭就这么去了战场，殿下还不得扒了自己的皮。

    叶夭夭听他这么一说，倒也冷静下来。

    也是。

    她关心则乱了，以美人太子的能耐，应该是没事的，尤其是她现在又没有武功，在军队后头指挥一下还好，贸然上战场拼杀，拖后腿的概率也的确是比较大，若是混战，在事先没有准备的情况下，用毒还容易误伤友军，还是算了。

    她便道：“那好，我在这里等殿下回来！”

    小安子这才算是松了一口气，赶紧命人奉茶，叶夭夭又是担心美人太子不能毫发无损，又是知晓白芷柔心急如焚的等着自己的消息，自然也没什么心情用茶。

    小安子见状，便也同她说了起来：“太子妃，这裕亲王谋反的事情，已经板上钉钉了，我们这段时间还查到，上次白弈来我们天圣，搞出鼠疫这档子事，明面上看着是镇南王府薛家，把人请来的，但是事实上裕亲王在暗中，也帮忙打点过，裕亲王当初也是想趁着天圣大乱起事。太子妃，恕老奴直言，谋反的事情，是极其严重的，这个时候所有人都避之不及，您是不该掺合的！”

    叶夭夭开口道：“我当然知道，这个罪名很严重，稍有不慎，甚至就会被怀疑，是裕王府的同党。我知道公公你是担心我，你放心，我会掌握好分寸的，不会冲动行事，害了整个晋国公府众人的性命的。只是慕容隽之前维护过我，我算是欠了他一个情，白芷柔又心悦他，现在在晋国公府哭成了一个泪人，所以我必须试试看，问问殿下有没有主意，也看看我能不能帮忙做点什么，万一正好能救呢？”

    她对朝局一无所知，掺合这种与谋反相关的大事，稍微失误，就会祸及满门，她自是会慎重又慎重。

    小安子听了叶夭夭的话，点点头：“奴才懂了，太子妃心里明白分寸就好！”

    接着。

    便是焦急的等待，一直等到天都已经黑了，美人太子还没有回来。

    小安子都有些意外，不过就是几个将领罢了，以太子殿下之能，岂会需要这么长的时间，才能处理此事？这令他也有些不安。

    他便走到门口，吩咐了一个宫人：“去打听一下，太子殿下眼下在哪儿，战局是不是失控了！”

    宫人应下之后，便赶紧去打听了。

    眼看着天都已经黑透了，又等了几炷香的功夫，宫人便急匆匆地回来了，叶夭夭看见那宫人回来，也赶紧站起身来，走到门口，赶紧问了一句：“殿下可还平安？”

    宫人连连点头：“平安的，太子妃，您放心，殿下没事！”

    叶夭夭这才算是松了一口气，身上紧绷的弦送了的那一瞬，叶夭夭这才意识到，自己尽管很相信他的能力，但却竟还是忍不住，在潜意识的担心他到神经紧绷。

    她又问道：“那殿下人呢？”

    宫人道：“殿下已经收复了那几个将领回宫了，但是被陛下传召过去了，眼下裕亲王正在被问审，文武大臣都在，殿下也过去了，殿下回来的时候，走的是东门，您进来的是南门，是以侍卫们没能禀报您在这儿的消息，殿下应该还不知道，您在东宫等他，所以殿下不是故意轻慢您，回宫了也不派人回来打个招呼的。”

    宫人下意识地，就帮自家殿下解释了一句。

    小安子也开口解释道：“是的，太子妃，这个奴才可以保证，殿下要是知道您在等他，绝不回消息都不让人传回来一个！”

    小安子可以打包票的。

    甚至殿下要是知道她在这儿，说不定还会先回来，看看叶夭夭是不是有急事，同叶夭夭说完了，再去见陛下，毕竟今日裕亲王谋反这等小事，殿下雄才伟略，随手就可以处理，晚一点见陛下也耽误不了什么。

    但是媳妇若是不高兴了，却很难处理，从上次叶夭夭误会了殿下，那个郑家的香囊的事儿，小安子就能看出来，殿下似乎非常不擅长处理媳妇的情绪问题。

    叶夭夭看着他们都这么充满了求生欲，一下子也是觉得，有点儿好笑：“我也没说什么，你们这么着急干什么？”

    小安子直言道：“因为您要是不高兴了，殿下也不会高兴，我们东宫都会愁云惨淡，所以奴才们不得不着急！”

    叶夭夭：“……”

    好吧！

    眼下美人太子去面圣了，满朝文武都在商量要事，他自也不能随便离开，叶夭夭也只能继续等着，盼着他能快点出来。

    ……

    清正殿。

    殿中灯火通明，裕亲王跪在大殿中央。

    天圣帝开口问道：“裕亲王，你认罪吗？”

    裕亲王冷笑：“成王败寇，有什么可说的！当年父皇原本就是想废了你的太子之位，把皇位传给我的，要不是因为你的老丈人，慕容折雪的外祖父，当初掌握着禁军，你以为你能登上皇位？当初父皇没能把这个位置给我，如今我就自己争，我何罪之有！”

    天圣帝怒道：“放肆！不论父皇是否真的这么想了，但是最终父皇没有改立太子，朕便是正统的皇位继承人，岂由你在此大放厥词！”

    裕亲王冷哼了一声：“行了，我落到这个田地，也不想再同你说什么废话！要杀要剐，悉听尊便！”

    裕亲王这些年，一直都表现得很老实，人看起来也十分和善，很多人都没有想到，他竟然包藏祸心。

    叶宸风在边上，忍不住开口道：“裕亲王，你可想过，你这么做，阿隽怎么办？”

