    第776章 林逸就是BOSS？

    “奇怪，风老大在干嘛？”

    别墅的大厅里面，天赐欧阳浩一边吃着水果，一边说道：

    “还在游戏吗他。”

    帅掉渣郭少杰随手拿起放在旁边的平板电脑，在查看林逸ID的状态后，点头道：

    “还在游戏呢。”

    萧何申延华一边悠闲的嗑着瓜子，一边好奇道：

    “你们有没有发现。”

    “咱们风老大这一天都感觉神秘兮兮的。”

    “你们说风老大是不是有什么事情瞒着我们啊！”

    这时赤瞳王思杰呵呵笑道：

    “这本来就是风大哥的一贯作风。”

    “习惯就好了。”

    在这里面，也就算王思杰与林逸认识最早的了。

    其次的稳重如山方正荣正一手抱着女儿，一边开玩笑道：

    “我倒是觉得，他会不会是也跟着去参加这次的比赛了。”

    在方正荣的心里，林逸就是一个无所不能的代名词。

    就在这时，陈萍拿了个奶瓶过来，方正荣连忙伸手去接：

    “我来吧。”

    虽然方正荣只是随口说的一个玩笑话。

    但是在场的这么多人，竟然没有一个人是出言反对的，反而觉得理所当然。

    欧阳浩还跟着点了点头，深感认同道：

    “也不是没有这种可能。”

    一说到这个话题，众人顿时来了兴致，各抒己见。

    就在这时郭少杰道：

    “那你们说要是……等等！”

    只见其说到一半的时候，或许是突然想到什么，瞳孔不断的放大：

    “我草。”

    众人被郭少杰的反应给吓了一跳，欧阳浩没好气道：

    “你干嘛呢。”

    “想到什么让你这么一惊一乍的。”

    郭少杰连忙咽了咽口水，说出了自己心目中的一个大胆的猜测道：

    “你们说那个BOSS狩猎之王，会不会就是咱们风老大啊？”

    经郭少杰这么一说，众人瞬间如醍醐灌顶一般，王思杰立刻跳起来道：

    “猎魔试炼的时候，咱们风老大不就做了一次终极BOSS，那个浮空城主吗？”

    在有了前科的力证下，郭少杰的这个猜测顿时得到了所有人的一致认同：

    “还真有这种可能啊！”

    “难怪今天看风老大的神色都比前两天都不一样了。”

    展天鹏也跟着说了句：

    “难怪看风老大今天似乎不是很担心风嫂一样。”

    “原来是这样。”

    而与此同时，有了这个猜测再结合今天林逸与官方的一些异常表现。

    在场的众人似乎就好像都得到了答案一样，一个个兴奋异象。

    而且这么一结合的话，似乎所有事情都能够解释得通了。

    至于官方开出的那个所谓的BOSS视角直播，那分明就是林逸所扮演的BOSS的视角直播啊！

    以这些人对林逸的了解，想要证明那个BOSS确定是不是林逸，只要到时候在观察他的举动就知道了。

    不得不说。

    这个猜测一出来后，大家都有些迫不及待想要看看这个BOSS的直播画面了。

    而距离BOSS直播，还有不到五分钟的时间。

    这时的林逸，还坐在万兽谷的湖边，通过游戏论坛观看张新颖的直播。

    此时张新颖已经先后杀了四个神魔残魂了。

    四个神魔残魂都是被张新颖直接一招秒。

    掉落了三个普通等级的BUFF和一个稀有等级的BUFF。

    不过后面张新颖都没有对外说，因为大家也都不清楚那几个BUFF技能究竟是加什么的。

    而在此期间，竟然没有遇到一个人。

    大家也就由此推测，这会活动的地图恐怕还会比想象中的要大的多。

    也难怪活动当时就提示了，这次活动是没有时间限制的。

    八分钟的时间，很快就过去了。

    这时林逸也终于收到了来自系统的提示：

    “时候现在进入准备阶段？”

    【确定】【取消】

    “要开始了么~”

    林逸拍了拍身上的灰尘，站起身，然后选择了：【确定】。

    下一刻林逸直接出现在一个虚幻的空间里面。

    四面皆是镜面。

    林逸看着镜子里那个自己。

    此刻林逸的形象是，有着差不多两米的身高，身穿一件破损的布甲，一些裸露的肌肤呈青色状。

    那狰狞的面容隐藏在一个破布帽下面，不过那锋利的獠牙却还是隐约可见。

    他手中的武器与撒旦J一样，是一把青色镰刀。

    不过在镰刀的一头却带着一条长长的锁链。

    这个也有点像是萧何手中的武器，只不过萧何手中的那把两条一端拴着的是铁锤，自己这个则是镰刀。

    当林逸选择【确定】的那一刻，所有参赛玩家都相继收到了一条提示：

    系统：“猎魔之王将在2分钟刷新，请玩家做好准备。”

    与此同时，各战区的直播画面都闪现一个红色感叹号。

    以及BOSS直播视角也已经提前打开。

    不过当人们涌入直播间后才发现，画面中不远处就是一条奔腾不息的大河。

    视角并没有发生任何变动。

    所有人猜测。

    一会的BOSS应该就是在这个位置刷新吧。

    就在所有人守在屏幕前，等待着BOSS刷新的时候，画面中突然出现了1个黑点。

    当黑点不断放大的时候，徳战区观看的玩家顿时脸色大变。

    此人正是徳战区参与竞选的玩家之一，菲尼克斯！

    目前此人【世界战力榜】第14，【战区实力榜】第1。

    也是徳战区呼声最高，最受欢迎的玩家之一。

    随着他一出现，世界各大战区的玩家纷纷摆出了一副看好戏的心态来：

    “徳战区的菲尼克斯？”

    帅掉渣笑道：

    “这小子是不是上厕所没洗手啊，这运气也是没谁了。”

    此时徳战区的直播频道里可谓是热闹非凡。

    无论是弹幕还是公频上，无数人都在拼命的刷着：

    “噢买噶，菲尼克斯你这该死的怎么会在这，快点跑啊！”

    “不要再往这边走了这个白痴，你会死的。”

    “噢天哪，你还笑得出来？你知不知道你马上就要死了，该死的。”

    “我可是在你身上押了所有金币啊，这个混蛋。”

    “祈求上帝保佑，不要杀我菲尼克斯啊！”

    ……等等。

    其火热程度，绝对可以登顶全世界各大战区之最。

    然而现在的菲尼克斯却还跟没事人一样，沿着河岸不断的向前走着。

    菲尼克斯

    职业：裁决者/狂战士

    等级：Lv53

    正准备前往与自己队友汇合的菲尼克斯，在各战区玩家的注视下，突然停在原地并抽出其身后的那把双手大剑，竖在面前。

    望着不远处的那道纤细的身影，菲尼克斯一脸冷笑道:

    “朋友，你这是迷路了吗？”

    (本章完)

