
　　“冷依裳这个女人居然没有杀你，良心倒也不完全被狗啃了。”蓝小布感叹了一句，他可以想象莫小汐躲在阴暗的角落处艰难生存下来，是如何可怜。

　　一个修士，不能修炼就够悲惨的了，若是再不能随便出来，那无数岁月是如何度过的?

　　莫小汐摇了摇头，“不是的，小布大哥。轮回盘是我父亲留给我的，我父亲走的时候就下了禁制。只要杀了我，轮回盘就会逸走虚空。冷依裳检查过轮回盘，知道不能杀我。不过等她有资格拿走轮回盘的时候，她也会将我带走。因为要炼化轮回盘，就必须要我的精血。”

　　“所以你看见我不需要你的精血也可以带走轮回盘，这才让我带你走？”蓝小布问道。

　　莫小汐点点头又摇了摇头，“也许是我感受你身上有一种亲切，我自愿和你一起走。”

　　这对莫小汐来说是真话，她留在婵女院也见识过不少人来来往往。不过没有一个人能和蓝小布这样，给她一种亲切的感觉。

　　“那越真茜和冷依裳都看上了轮回盘，并且两人都为轮回盘选择轮回重生。如果我不拿走轮回盘的话，你觉得谁会成功？”蓝小布见过冷依裳，没有见过越真茜。不过为了一件法宝选择轮回，这是狠人。

　　越真茜不仅自己自陨轮回，还鼓动身边的几个姐妹同时自陨。很有可能是担心轮回盘又会被别的人发现，只是她不知道在她之前早有个冷依裳为了轮回盘自陨了。

　　莫小汐顿了一下说道，“我觉得越真茜会成功，她做事比冷依裳厉害很多很多。冷依裳上次来的时候，就是我触动了浣女宫的警报，让她来不及拿走轮回盘就你逃了。我想越真茜如果来这里，我怕是没有机会触动警报。”

　　“冷依裳居然到了婵女院？”蓝小布惊咦出声，他以为冷依裳只是到大渊神门就被察觉了，没想到冷依裳竟然到了婵女院。

　　“嗯。”莫小汐用力的点头。

　　蓝小布暗道好险，如果不是莫小汐，他恐怕根本就弄不到轮回盘。

　　“那越真茜也知道你的存在吗？”蓝小布再问。

　　“她知道，她也知道不能杀我。不过我猜测，如果她得到轮回盘后，她应该会杀掉我。”莫小汐说道。

　　两个厉害的女人啊，就是不知道这么厉害的女人，怎么都会被大渊神门丢到了浣女宫来。

　　轮回盘虽然拿到，不过蓝小布已下定决心，若莫小汐真的是莫丘的女儿，他将来会将轮回盘还给莫小汐。

　　莫丘融合五大宇宙，死去了无数修士。但对五大宇宙更多的人来说，莫丘做的事情依然是舍己为人。否则五大宇宙就不是死去很多人了，而是彻底崩溃掉。

　　……

　　大渊神门浣女宫婵女院门口，外殿执事彦玉任一脸惶恐的站在这里，除了他之外，还有浣女宫的管事蓝玥。

　　由不得彦玉任不惶恐，大渊神门的宗主霍奕、执法殿殿主原长山、内事殿殿主蓬钦都在这里。除此之外，还有数名长老。

　　这里任何一个人，如果对他不满意的话，都可以一巴掌拍死他这样一个小小的外门执事。

　　“你是说完瑫当着你的面骂你，说要将你丢进浣女宫，你这才将完瑫送到浣女宫来？”霍奕语气平静。

　　平静的语气听到彦玉任心里，就好像重锤轰击一般，他浑身都在颤抖。

　　“是的，我因为一时不忿，所以就将他安排到了浣女宫。我也没有想到，他居然逃出了大渊神门。”彦玉任声音一样在颤抖。

　　众人看白痴一般的看着彦玉任，除非傻了，完瑫才会用这种语气和一个外门执事说话。很显然，完瑫是想要进浣女宫，才故意说这个话，激的彦玉任将完瑫送到浣女宫做事。结果他成功了，完瑫失踪，很有可能拿走了他们要找的东西。而到现在为止，他们都不知道完瑫到底拿走了什么东西。

　　“他在浣女宫做了一些什么？”霍奕的目光转向了蓝玥。

　　蓝玥心里是惊涛骇浪，她想起了完瑫对她说的话，现在完瑫竟然真的逃了，而且连各大长老都管到了这件事，很显然完瑫关联到了极为重要的秘密。

　　“回宗主，完瑫来了后很是恭谨，我按照浣女宫的规矩，带他熟悉了一番浣女宫。中途他还特意看了一下婵女院，之后他说去看看浣女宫的住处。我第二次看见他的时候，他好像正从住处出来，并且告诉我，他打算向彦执事求个情，然后去购买新鲜的食材，还是想要回到膳食殿……”蓝玥回答的很是仔细，不过将离开她后，蓝小布依然在浣女宫中闲逛改成了去浣女宫的住处。

　　这对她来说也不算是说谎，毕竟蓝小布的确是说要去浣女宫的住处看看。她第二次看见他的时候，谁知道蓝小布是不是从住处来的？

　　霍奕皱眉沉思，他看的出来，无论是彦玉任还是蓝玥都没有说谎。可在他们查看了后，确定婵女院是真有人居住的，还居住了很久很久，直到几天前才离开。

　　冷依裳大名鼎鼎，轮回后都想要回到婵女院，肯定是这里有非常重要的东西才是。可惜他们查了半天，也没有遇见什么非常重要的东西。

　　“立即全宗通缉完瑫，秘密通缉冷依裳。”霍奕淡淡的说了一句。

　　至于彦玉任和蓝玥，在没有抓到完瑫之前，他们是无法离开大渊神门的。

　　……

　　“这里就是众神之地？”蓝小布带着莫小汐站在众神之地的禁制外呆呆的看着眼前的地方。

　　这和庞不蔺说的完全不对啊，庞不蔺说众神之地是神界少有的繁华之地，这个地方人人都可以来，前提条件是只要有神晶。就算是没有神晶，你也可以在众神之地外面的露天坊市留着。

　　在众神之地，没有你想不到的东西，只有你没有神晶购买的东西。

　　可眼前的众神之地和蓝小布想象中的完全不同，中间一条深深的沟壑将众神之地撕开。不仅如此，众神之地的禁制残破不堪，里面的街道都是七零八落。很多虽然在修补过程中，依然可以看见当初这里破坏的程度有多可怕。

　　特别是哪一条深深的沟壑，蓝小布怀疑无论修为有多强，掉进去怕是都没有命在。哪怕是神念渗透进去，也是消失无踪。

　　“小布大哥，我们一路过来的时候，好像不仅仅是众神之地，很多地方都是残破不堪。”莫小汐低声说道。

　　经过这段时间的修炼，莫小汐已恢复到了仙帝初期的实力。脸上也饱满了许多，黄发也变成了一头青丝。

　　蓝小布立即就想起了当初的量劫，量劫被他挡住了，没有在仙界肆虐。或者说量劫只是有少部分被转移到了仙界，但大部分量劫还是留在了神界。

　　那量劫无法破坏整个神界，不过看眼前的情景，量劫的破坏似乎从众神之地开始。

　　别的人不清楚，蓝小布可是很清楚。神界如果爆发量劫，那爆发的地方必定是量劫转移大阵的所在。看样子众神之地，才是神界量劫转移大阵布置的地方。

　　蓝小布想到莫丘融合五大宇宙的事情，不知道五大宇宙溃涅，是否也是神界量劫，被人转移到仙界去了。

　　“快看，延星神庭招收道庭军了。”一个突兀的声音打断了蓝小布的思绪。

　　蓝小布随着声音看过去，前方的空地上竖立起来了一方巨大的阵法显示屏，阵法显示屏上描述的极为清晰。

　　大致意思是：延星神庭招收道庭修士军，只要修为在仙帝境界以上，任何人都可以报名参加。只要被招收进延星神庭道庭军，之前的一切过往全部不追究。而且任何被取用为道庭军的修士，都将拥有延星神庭的临时庭民身份。只需要服役千年，临时庭民身份将转为永久延星神庭庭民，享受延星神庭神灵气供养，享受延星神庭居住权……天籁小说网

　　尽管来神界的时间还不长，蓝小布也知道，在神界不加入宗门，不加入神庭基本上是很难生存下去的。

　　神界有神灵气的地方实在是太过稀少，就算是极少数有神灵气的地方，也都被顶级大妖占据，你一个小小的散修想要去这种地方修炼，基本上是去给大妖加餐的。

　　“小汐，我们也加入道庭军，你觉得如何？”蓝小布看向身边的莫小汐。

　　莫小汐立即说道，“我听大哥的，大哥说去哪里，我就去哪里。”

　　“好，我们也在这里搭建一个临时住处，等几天小胖来了后，我们一起商量一下。”蓝小布说道。

　　这个地方是众神之地的外面，偏远地方是可以搭建临时住处的。

　　在这个地方，倒是不用担心安全的问题。

　　第一在众神之地，任何人都不允许打斗。如果要打斗，轻则会被永久驱离。重者会直接斩杀。

　　事实上也没有多少人愿意打斗，眼下的神界，都是一些苦哈哈。除了少数宗门弟子，神庭二代之类。你打劫一个散修路人，能获得一枚神晶，就算是你赢了。

　　明知道打劫无法获得神晶和别的好处，处罚力度还大，除非傻了，才会去打劫。

　　（今天的更新就到这里，朋友们晚安！）

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的弃宇宙更新，第五零九章 众神之地免费阅读。https://xs.23sk.com 