    王道的凶名在外，得罪他的有几个有好果子吃的？整个北境上至宗门，下到国家城池，谁得罪了王道，那几乎都是死路一条。

    北境之所以整合的这么快，除了王道的声望，百姓对其的崇拜，和王道的治理方针之外，最重要的就是王道那杀伐果决的手段！

    就算不看北境，单说家族，最著名的恐怕就是那位圣锤宗者龙柔了！

    龙家那可是福泽家族，当初惹到了王道，得到好果子吃了吗？虽然没有被灭门，但是谁不知道，那是因为王道之前还不是福泽宗门。

    现在福泽到手，那是随时都可以灭的，之所以没灭，不过就是王道给人家龙柔面子，只要龙柔一个不高兴，那就可以随时灭掉！

    所以这段时间龙家也彻底认怂了，各种的在讨好龙柔母女。

    福泽家族都是如此，就更不用说他们这个只是普通家族的杨家了。

    所以杨重必须要马上表态，所以这一番责打，除了发泄，还有一方面就是给杨木看的。

    杨木这次受到了委屈，杨重必须要给杨木交代，也要给寻道宗一个交代。

    是以，现在杨重坐在座位上，看起来好像气呼呼的，但眼神却一直盯着杨木，他在看杨木的反应。

    寻道宗他们暂时搭不上话，也没法缓和，那么就要先让自己的大儿子舒服，消了气，再跟连婷吹吹枕边风，只要连婷说句话，那么寻道宗应该就不会再报复了。

    这件事也就能圆满结束，到时候杨家非但不会有任何的损伤，反而还会从此崛起！彻底的傍上寻道宗这颗大树！

    这才是杨重最想要的！甚至想到这一点，杨重都觉得激动万分！

    这一点不光是杨重知道，霍灵，杨森，杨玉，都很清楚，所以现在他们四人其实都在偷偷的看着杨木的表情。

    杨木现在虽然心情复杂，但脸上却毫无表情，如果说是以前，或许他早就有动作了。

    可是今天王道的那番话，点醒了杨木，他知道了自己的错误，也知道了家中那冷漠的利益纠葛，现在他对这个家，不说绝望，但失望是有的。

    尤其是现在，在他有心之下，他也看到了父母，弟妹的眼神，他明白他们的意思，心中更是凄惨的苦笑，他对这些以往重视的亲人，感觉越来越陌生了。

    其实对于王道会不会报复杨家，杨木一点都不担心，之前王道已经表态了，王道会要个说法，但是绝不会动杨家，动的话，也顶多就是动动杨森。

    但杨木认为王道不会要杨森的命，因为杨木觉得杨森还不够这个资格。

    所以杨木并不着急说什么，他想要借着这个机会，好好的看看这个家，好好的看看，这个家是不是还值得自己去付出。

    他未来肯定是要跟连婷在一起的，即便王道不允许成婚，他也要守护在连婷的身边。

    而连婷对他的情意，他也知道，这一次已经因为自己的原因，让连婷受到了极大的委屈，他不希望让连婷再被家里利用了。

    尤其还要搭上连婷最为在意的寻道宗。

    所以他要看清楚，如果这些家人还能够让自己感觉到一丝家人的温暖，那么杨木也许还会对家中付出一些。

    但如果没有的话，那么杨木能够做到的，也就是保证家人的生命安全，也算是报答家人的养育之恩了。

    见杨木面无表情的不说话，杨重和霍灵对视了一眼，眼中有些着急，杨森更是咬了咬牙，拖着虚弱的身体，“砰砰砰”的给杨木磕了三个响头。

    “大哥……”杨森虚弱的声音，带着乞求的说道“我不会辩解什么，这件事是我的错，我也不瞒你，我嫉妒你！嫉妒你的身份！嫉妒你能够获得家族的全部资源，嫉妒你能够拥有婷姐这样美丽又天赋极高的武侣，所以我想抢夺你的一切！”

    “但是这一切都只是我的嫉妒心作祟，跟咱们杨家无关！父亲母亲也只是被我蒙蔽，并不知晓我的心思，王掌宗若怪罪于我，我无话可说，可是咱们杨家是无辜的！”

    “还请大哥可以看在杨家的份上，去请求王掌宗网开一面，不要追究杨家吧！至于我，王掌宗愿意如何处置，悉听尊便！”

    说完，杨森深深一拜，仿佛真心忏悔了一般。

    话音刚落，就看杨重愤怒的冲了上来，一脚将杨森踢翻在地，怒喝道“你这个逆子！我怎么会生出你这么个不知忠孝仁义的东西！不需王掌宗动手！我今日就打死你这个逆子！”

    说完，杨重一顿拳打脚踢，打得杨森惨叫连连。

    霍灵又是心疼，又是无奈，她不敢劝，也没法劝，只得看着杨木，希望杨木能够劝说。

    可是当她看过去，却发现杨木的眼中冰冷一片，仿佛比刚才更加的冷漠了。

    霍灵心头一沉，眼中透出了一丝绝望。

    杨木的确冷漠了，因为他真的有些伤心了，他虽然莽撞，有点憨厚，被王道说成跟张大牛有一拼的憨批。

    可他还是比张大牛聪明多了，在知晓了自家人是什么心态之后，怀揣着这样的心态看家人，已经能够看得十分透彻了。

    这一切，不过是杨森的置之死地而后生，和杨重配合施展的苦肉计而已。

    如果是以前，杨森的坦白，虽然会让杨木气愤，但是心还是会软，因为毕竟是一家人，说开了也就罢了，能够痛快的将自己的心机说出来，也就证明杨森真的知道错了，那么杨木就算再生气，也会顾及血缘至亲，饶过杨森。

    再加上杨重的一顿毒打，他本就心地善良，定会不忍，最后出言阻止，那这件事也就算过去了。

    然而正是知道这一切，杨木的心更冷了，因为杨森，甚至于自己的父亲杨重，竟然还是在利用他的性格，在算计着他！

    王道告诫过他，家里人对他太了解了，把他算计的透透的。

    现在一看，果然如此！

    真要认错，杨森何必在这里对自己惺惺作态？他虽然被打的很严重，但怎么说也是武者，一些皮肉伤至于让他如此虚弱吗？不过装可怜而已！

    有这个认错的心，你干脆直接跑到王掌宗那里认错，让王掌宗杀了你不就行了？那杨家绝对不会出事！这件事也绝对会过去。

    悉听尊便？呵呵！可笑！

