    苏芒芳心乱颤，因为这个名字实在是太熟悉了。

    time life

    很简单的两个单词，合起来就是时间和生命的意思，因为当时自己就是在这家机构进行挑选的。

    “你……有多高？”

    “问这干嘛？”

    “赶紧给我说。”苏芒下意识的声音变高。

    “180。”

    “那你是什么血型？”

    “O型。”

    苏芒心头乱颤，虽然心里告诉自己不会这么巧，但架不住所有的指标都完美地符合当时自己的要求。

    按照苏芒当时的要求，在精子库中寻找的捐精者要求首先是华裔，这点郑楚完全符合。

    然后是智商高，这点另做评论。

    血型不能是ab血型，郑楚的血型是O型血。

    最后医生总共给他找到了七符合者。

    唯一达到自己的要求的人共有以下特征。

    O型血、喜欢运动、智商高、身高180。

    至于其他的并没有多做叙述，身份自然也不可能公开，但眼前的郑楚却完美的符合了这几个要求。

     O型血、喜欢运动、身高180，智商也在薛宇的这次行动中完美的体现。

    “不可能，不可能这么巧的，绝对不可能。”苏芒快速的摇头，因为她实在是不愿意相信会这么巧合。

    薛宇自然也发现了苏芒的不同，故作担忧道：“苏芒，你没事吧？是不是身体不舒服？要不要叫医生？”

    “不用了，我没事，我有些累了，早点休息吧！”

    “好，你也早点休息。”

    薛宇说完便闭上了眼睛平躺着陷入睡眠，而病床上的苏芒却是辗转反侧无法入睡，因为刚刚的话对他的冲击实在是太大了。

    整整翻来覆去一个小时苏芒都无法入睡，看看时间，苏芒随即起身朝着门外走去。

    “你怎么了？”薛宇睁开眼睛问道。

    “你还没睡啊？我有点睡不着想出去透透气。”苏芒道。

    “我陪你吧！”

    “不用了，你早点睡，我就吹吹风一会就回来。”

    “好吧！那你不要吹太久，别感冒了。”

    “嗯。”

    窗外的风的确是让苏芒清醒了一下，越是清醒越是能够感觉到内心的躁动。

    坦白来讲苏芒还是比较满意薛宇的，不然也不会拉着薛宇来陪床。

    做饭好吃、说话好听，这次的食物中毒事件更是力挽狂澜，除了有些不务正业，其他的都可以说是不错。

    “如果他真的是宝宝的父亲的话也算不错。”苏芒突然来了一句。

    从口袋里掏出手机，拨出一个熟悉的电话。

    目前这里的时间是晚上十点钟，英国与中国之间的时差为八小时，也就是说英国刚刚吃过午饭，现在是下午两点左右。

    “喂，罗医生你还记得我吗？我是苏芒？”

    “给你打电话是想问你件事情，放心，孩子我没打掉，想要做一个母亲，但是你能不能满足我一个做母亲的愿望？能不能告诉我孩子父亲的信息？”

    “只要告诉我就行，我绝对不会打搅他。”

    “罗医生？罗医生？”

    苏芒叹了一口气，电话那边的罗医生早已挂掉了，不得不说这位罗医生的职业道德还是很好的，因为在精子库有一个要求就是绝对不能告诉他人捐献者的信息。

    苏芒思考了一下，又点开微信视频，伴随着一阵独特的铃声不多时屏幕的那边就出现一个靓丽的美女。

    一身白色的OL装，短发，淡妆，身后是透明的玻璃，眼前的桌子上还放着一杯冒着热气的咖啡。

    “小玲。”苏芒一脸的可怜兮兮。

    蔡玲，苏芒的密友及在英国时的同事，在工作和生活上都给予苏芒很大支持，两人可以说是无话不谈的好朋友。

    蔡玲完全无视苏芒的撒娇，端起咖啡轻轻的抿了一口。

    “如果我没算错的话上海那边应该是晚上十点多了吧，难道不知道熬夜对一个准妈妈是很不好的事情？”蔡玲幽幽的说道。

    “小玲，我这边出事了，在医院。”

    蔡玲这才打破了自己的淡然，担忧的问道：“怎么了？你没事吧？是不是宝宝出事了？”

    “哼，你就不会关心关心我啊？”

    “看你还会给我撒娇肯定是没事了，是不是宝宝？”

    “不是，是我自己，算了，先不提这个，你还记得我跟你说的郑楚吗？”苏芒直截了当的说道。

    蔡玲一愣，点了点头道：“你是说你那个很会做菜的邻居？”

    “对，今天发生了很多事情，我都不知道该跟你怎么说。”

    “那就从头说，刚好我现在也没事。”蔡玲道。

    “嗯，事情是这样的……”

    苏芒把今天公司中发生的食物中毒事件开始说起，一直说到刚刚薛宇所说的捐精事件。

    一时间就是蔡玲也有些傻了，摇了摇头道：“不可能吧！世界这么大哪有这么巧合的事情？刚好这位邻居去英国捐精，刚好又被你给选中，刚好你又回国发展，刚好你又成为他的邻居，电视剧都不敢这么演。”

    “我也是这么想的，哪有这么巧的事情，可他的条件完全符合当时我在选择时的要求，就连星座都一样，实在是太巧了。”苏芒也是一脸的头疼。

    蔡玲噗嗤一声笑出了声，开口道：“那你是开心呢还是不开心呢？”

    “什么意思啊？”

    “如果郑楚刚好就是宝宝的爸爸你会怎么办？要不要嫁给他？”

    “开什么玩笑，这怎么可能？”

    “那就是了，那你还纠结个什么劲儿，不管宝宝的爸爸是不是他都无所谓啊，反正你都是打算自己一个人养孩子的，除非……”

    “除非什么？”

    “除非你爱上了这个郑楚，不要急着否认，你可从来没有在我面前提过其他男人，但这次你可是不止一次跟我提起你这位邻居，什么做菜好吃了啦！长得帅啦！人不错啦！啧啧，我看你就是发春了，之前你是因为肚子里有孩子不敢表明心意，现在好了，要是孩子真的是他的那就是上天的安排，天作之合呀！”蔡玲笑着说道。

    “别瞎说，说的这些都只是猜测，哪会有这么巧合的事情。”

    “那还不简单，做一个DNA鉴定不就行了。”蔡玲随意的说道。

    “孩子都没出生的怎么做DNA鉴定啊！”

    “你是真傻还是假傻呀，难道不知道胎儿也可以做吗？”蔡玲无语道。

    不出三十秒，蔡玲发过来一个文件让苏芒看。

    “产前亲子鉴定可从孕妇的羊水中提取细胞，通过鉴定胎儿的DNA(脱氧核糖核酸)确认父子关系。做亲子鉴定从胎儿时期就可以通过绒毛活检和羊水鉴定检测胎儿的DNA了。怀孕10周以后可以做绒毛穿刺手术检测，怀孕16周以后就可以做羊水检测了。”

    “这……这不好吧？”

    “没什么不好的，你不会偷偷做吗？到时候只要搜集到郑楚的头发就可以偷偷做个亲子鉴定，到时候看看孩子到底是不是他的。”蔡玲兴奋的说道。

    蔡玲目前也很兴奋，因为这件事太有意思了，准确得来说实在是太巧合了，就像是上帝的安排一样，要不然时间哪有这么巧的事情。

    随便在英国寻找一个精子捐献者来怀孕，没想到回国之后竟然成了邻居，这种亿万分之一的概率都能碰到，难道还不是上帝的安排吗？

    两个人又聊了一会苏芒才返回病房休息，薛宇早已睡着，苏芒看着薛宇的脸庞一时间陷入了迷茫，不知为何心中总有一种强烈的欲望想要这个孩子是郑楚的。

    摇了摇头，苏芒也慢慢陷入睡眠。

    第二天早上醒来没睁开双眼就闻到一股香味儿。

    “醒了，快来吃点东西。”薛宇笑着说道。

    直接在一旁的柜台放着包子豆浆油条，都是一些中国典型的早餐，最适合养胃。

    苏芒心中一热，已经很久没有人这么关心自己了。

    “你怎么起这么早？”

    “习惯了，最主要是昨天晚上睡得太早。”

    “看来你是经常熬夜啊？”

    “当然了，单身男青年晚上在家除了熬夜还能干嘛？”

    “咦，恶心。”

    “我去，你的思想能不能干净点儿，快起床吃饭，我去给你办出院手续，医生说你在家休养就行，不用住院。”

    “嗯。”

    苏芒起身去厕所洗了把脸，回来的时候路过薛宇陪床的床榻突然停下了脚步，因为在枕头上她看到了几根掉落的头发，心中一阵挣扎，但随即又下定了决心，快速的将枕头上的那几根头发给收了起来。

    然后整个人就像做错了事一样快步走到自己的病床上坐在那里喝起豆浆，本来有些饿的胃口这个时候不是为什么吃什么都是没味道的。

    一个小时后。

    两人开车回到家，公司的事情也已经处理好了，毕竟有着卫生部门出示的检疫报告很轻松的就把这件事情给解决了，剩下的则是一些公关处理，毕竟这件事的确带来一定的影响，不过如果处理好的话负面影响甚至可以变成正面影响，扩大MG公司的影响力。

    将苏芒送回房间之后薛宇就骑着自行车去了街角咖啡厅。

    薛宇发现不管在什么地方都没有自己家的这个小地方过得舒服，每天不需要想别的只要坐在那里看看书听听歌就行了，越是穿梭于各个世界所以越是喜欢待在安静的地方。

    苏芒的小动作薛宇自然知道，毕竟这本来就是自己下的套。

    薛宇也懒得走后剧情的发展，不然所有的一切都跟着剧情来实在是太无聊了，最主要的是世界加载度过得有些快了。

    宿主：薛宇（郑楚）

    天赋：过目不忘（三分钟）、随身空间（3m3）、吸血疗伤、他心通、昏睡咒、镜花水月、奴契、动物沟通、剑神、精准、闭口禅

    所在世界：《漂洋过海来看你》

    世界加载度：82.9%

    剧情点：0（82）

    技能：演技（宗师）、吐纳术（宗师）、书法（高级）、游泳（高级）、八极拳（宗师）、国画（高级）、舞蹈（高级）、钢琴（高级）、绘画（高级）、小提琴（高级）、茶艺（高级）、棋艺（高级）、赌术（高级）……

    （技能过多，只显示需要的技能。）

    又是一周的冷却时间，难得的薛宇又获得了安静的时光，除了小米有些缠人之外，其他的都很安静。

    苏芒依旧在忙自己公司的事情，顺便的偷偷去做DNA检验，唐果果依旧在忙着自己的新歌发布，以及忙不完的通告。

    不过此时的唐明却陷入了纠结之中，因为他同时被两姐妹给看上了。

    姐姐严晓秋，妹妹陈珊珊。

    严晓秋，陈珊珊的姐姐，自小因为父母离异一个跟着父亲一个跟着母亲，随后又改了姓，不过两人的确是亲姐妹。

    严晓秋职业是珠宝公司设计师助理，一次意外与唐明认识，两人慢慢都喜欢上了对方，电视剧嘛！总得出现的冲突，要不然怎么往下演，而这个冲突就是陈珊珊。

    因为父母离异自小跟着母亲所以长大之后吃了不少的苦，对于她那位父亲以及姐姐严小秋并没有什么好感，本来对唐明就有一种养备胎的想法，现在好了，必须要跟姐姐争一争。

    按理来说陈姗姗并没有竞争的能力，毕竟再怎么说他也是郑楚的前女友而唐明是郑楚的好朋友，唐明就算情商再低也不会去找自己好朋友的前女友来当女朋友。

    可惜的是，唐明在段位上相比于陈珊珊还是太低，稍微几个小伎俩就将唐明碾压，直接变成了陈珊珊、严晓秋、唐明三人的三角恋。

    其实如果唐明能够果决一点也没有那么多事情了，可惜他这个人说好听点儿叫做多情暖男，说不好听点就是优柔寡断，原剧情中更是造成了严晓秋以后身死。

    不过薛宇也懒得理会，最多在最后关头救一下严晓秋罢了，不过现在却感觉到很轻松，因为终于把陈姗姗这个麻烦给甩掉了。

    世界加载度过得很快，甚至比薛宇预想的要快得多，不过也在预料之中，毕竟小蝌蚪找爸爸的故事也就是在几个月之内完成的，现在已经过去一个多月了。

    “分手应该体面……”

    “喂。”

    “您来了？真的假的？在哪呢？”

    “好，你等着，我这里去接你。”

    薛宇挂掉手机，叹息一声道：“哎，剧情又要开始了。”

    打声招呼学宇便开车前去机场。

    “咦，苏芒、胖子、佳佳，你们怎么在这里？”薛宇看着前面几个熟悉的人影疑惑的问道。

    “郑楚，你怎么也来机场了？”

    “楚哥。”

    “楚哥。”

    薛宇挑了挑眉道：“我来接人。”

    “巧了，我们也是来接人。”苏芒道。

    苏芒看薛宇的眼神很古怪，有害怕、有期待、也有些不知所措。

