    首先是汇报欠更的情况。

    2月总计更新字数12.2万字……

    去掉2月保底更新的16.8万字，新增欠更4.6万字，算作21.5章。

    2月的月票增加数量为182张，算作2章。

    1月打赏总计15元，未够一章加更……

    继续诚恳的感谢JETYGUO大佬，拜谢！

    所以加1章。

    1月结束的时候均定为815，按照长期加更规则为加更8章。

    新增欠更计30.5章……

    负还债之后算上新增欠更目前还余留412.5章欠债，82.5万字。

    谢谢读者老爷们的支持，万分感谢。

    ……

    接下来打赏鸣谢：

    感谢读者老爷JETYGUO打赏的1500点币。

    十分感谢！！！

    作者愧领了！

    万分感谢。

    ……

    本来有千言万语想要说，但是隔了好几天都没有写好。

    加上最近事物繁忙，琐事颇多。

    要是再不发布总结的话，似乎就有了要赖账的嫌疑。

    于是急急忙忙还是将琐碎的话都删去了。

    只能在这里道个谢！

    谢谢读者老爷们的支持!

    谢谢！

    作者顿首！

