    “你从那个古圣遗迹里面到底得到了什么？”

    坐在豪华马车之内，湖中仙女和苏莉亚一左一右地将莱恩围在中间，女神靠在莱恩的肩膀上，碧色的眸子里面全是兴趣：“告诉我嘛~”

    “是啊，莱恩，女士都问了，你也跟我们说说吧。”苏莉亚也感兴趣。

    “好处不都是分给你和莫吉安娜了么？”莱恩吐槽道。

    骑士王的面色隐隐有点不太好看。

    自从十大元帅授勋仪式结束之后，布列塔尼亚骑士道大军正式解散，各大元帅和公爵也都返回了各自的公国，漫长的远征结束了，就连士兵们都疲惫不堪，大家都需要好好地休息了。

    贝特朗和达武也各自回到自己的领地，贝特朗返回位于亚登森林边缘的领地，他现在已经是诺丁汉男爵了，而达武则是受到伯希蒙德公爵的邀请去巴斯托涅过冬，他本人就是巴斯托涅人，据说已经安排好了婚姻。

    维罗妮卡跟着莱恩汇报了一下关于嘉兰议会最近的事情，然后决定跟着莱恩回公爵城堡过冬，女议长在冬天时的状态最弱，所以正好休息，而与之相反，特蕾莎和欧若拉在冬天是法力最强大的时候，因此要抓紧时间去修炼，莱恩为特蕾莎检查了一下身体，发现现在不是将古圣能量给予她合适的时机，必须要等到夏天特蕾莎的血脉平稳下来再说。

    所以说术士真的是很麻烦，前期这些人靠躺着睡觉都可以上传奇，但是一旦要更进一步就会被血脉限制得非常死，莱恩心里不止一次吐槽，他心想在这点上欧若拉当初给特蕾莎定下的路就有问题，圣域女巫极有可能是不想让特蕾莎太吃苦，于是安排她走了术士之路。

    这妈坑女儿也是坑得够厉害的。

    维罗妮卡现在和莫吉安娜在另一辆马车上，湖神女巫和女议长正在商量如何分配魔法女童的问题，众所周知布列塔尼亚拥有魔法天赋的孩童如果到了年龄没有送出国去培养，那么就会被湖中仙女教会带走，男童会永远失踪，女童则会进入女神的神国中接受培训，能够完成课程的就会回到凡世城市湖神先知。

    而维罗妮卡现在就要分这块蛋糕，毕竟女术士集会所也要足够的新生，这点莱恩是放手让维罗妮卡去和莫吉安娜谈，自己不管。

    他很清楚，如果他插手，到时候两边都会觉得他偏心，所以干脆不管。

    脑袋里面稍微想了一圈，莱恩看着属于苏莉亚的豪华马车车厢之内，湖中仙女正坐在莱恩的怀里撒娇，苏莉亚坐在另外一边，她们一左一右将莱恩围在中间，朝着他问话。

    莱恩的脸色稍微有点绿，自从十大元帅册封典礼之后，湖中仙女压根就没有离开，而是就这样留在了他的身边，和苏莉亚一起联手从他的身上榨取灵能。

    之前莱恩还得意洋洋地心想都是我的，女神和女骑士都是我的。

    现在我们的骑士王只想逃，逃得越远越好。

    这种日子什么时候是个头啊，你们俩也省一点用啊！

    车厢很大，另一边是奥莉卡和西尔维娅，只见奥莉卡得意洋洋地正在用墨水写着什么，而西尔维娅则已经是一脸被玩坏的表情瘫在那里，偶尔抽搐几下：“我，我不行了。”

    “莱恩！女士在跟你说话呢！”苏莉亚的话打断了莱恩的注意力，王后不悦地挽着莱恩的胳膊，轻轻摇晃，那硕大的饱满压迫着莱恩的神经：“你从古圣遗迹那里得到了什么，能告诉我们么？不能说的话就算了。”

    “实际上没什么。”莱恩稍微回忆了一下，苦笑着说道：“是关于古圣对星神诅咒的研究，古圣们发现，想要击败星神不是很困难，但是击杀星神则非常困难，星神如果被击碎不会死亡，只会被轰成无数碎片，而更要命的是，古圣发现，只要对星神造成了巨量伤害，星神会立即回以一种无法解开的诅咒，这诅咒将困扰整个种族的永远，不可解开，不可去除。”

    “星神啊。”苏莉亚眼睛一亮，女骑士已经从莱恩这里得到了大量关于主物质宇宙的知识，她赶紧说道：“你可以去问义父大人啊，我记得他不是在火星上正面击杀了一位星神？”

    “哼哼~”莱恩还没说话，湖中仙女就已经双手抱胸，女神得意至极地伸出裙下的一只裹着灰色荧光连裤丝袜的美足，女神秀眉小巧的灰丝美足足尖勾着一双粉白色的高跟鞋，在莱恩的裤管上轻轻地磨蹭着，莉莉丝朝着苏莉亚伸出了两根葱白的玉指，神气得很：“苏莉亚，你弄错了两件事哦！”

    “第一，莱恩这个家伙的父亲只是击败了一个星神的碎片而已，根本就不是星神的本体！”湖中仙女竖起了第二根手指：“第二，他也只能将碎片封印而已！”

    “这样啊。”苏莉亚若有所思地点了点头，而莱恩则是满脸黑线，骑士王不怀好意地搂住了莉莉丝纤细的腰肢，在她耳边说道：“听起来我们的湖中女士很有本事嘛，连人类之主都已经不放在眼里了？”

    “我可没有这样说。”湖中仙女赶紧补充道：“我只是在说事实而已。”

    “你只是选择性地在说事实。”莱恩轻轻地放开了女神，将她推到旁边的座位上，然后转而将苏莉亚拥入怀中，抱着娇羞的妻子，相当不爽地说道：“别听莉莉丝乱说，她现在的实力根本没有办法抗衡星神，一个星神碎片她都对付不了。”

    “哼！如果让我凑齐莉莉丝之冠、阳火护符和月之法杖，再让莱恩给我输送和储备足够的灵能，星神碎片也不是不能一战。”女神非常不爽，她将一双丝足送入莱恩的怀里，示意莱恩给自己揉揉。

    “所以你就一无所获了？”苏莉亚却还是对收获感兴趣，女骑士忍不住追问道：“古圣应该不会留下无用的知识吧？”

    “古圣研究了很久，依然对星神的诅咒没有办法。”莱恩微微点头：“但是也不是一无所获，古圣的知识里面有一个关于如何扭曲亚空间裂缝将星神暂时放逐到实体宇宙之外的办法，这个办法无法彻底消灭星神，但可以让它被放逐到虚空虫洞之中一段时间，并让星神感觉到困惑并不想再体验第二次，只是需要非常巨量的亚空间能量才能使用。”

    “正好，父亲已经到了，我正好将这件事询问一下父亲。”

    奥莉卡看起来正在写着什么，可她的尖耳朵却竖得高高的，显然也在偷听莱恩的谈话：“主人，到时候可以让我也学学么？”

    “当然可以。”莱恩笑着点头，他稍微迟疑了一下，还是朝着奥莉卡问道：“西尔维娅她没事吧，你到底都培养了她什么？”

    “我已经不配待在莱恩身边了，我已经被……”西尔维娅还是一脸被玩坏了的表情，女仆长穿着一身黑白女仆长裙，头上还系着丝巾，眼神恍惚，瘫在那里偶尔抽搐几下：“莱恩会讨厌我的。”

    “嘻。”奥莉卡笑嘻嘻地：“主人之后找个机会给西尔维娅检查一下身体就知道了，现在还不方便透露。”

    “那……好吧。”

    …………我是眼神恍惚的分割线…………

    一天之后，布列塔尼亚，红鱼村以北，夏隆森林，林中小屋。

    现在这座由安格朗建立起来的林间小屋已经成为了整个夏隆森林里面最可怕的地方，绿皮见了会沉默，野兽人看了会流泪，不跑不是斯卡文鼠人，所有试图靠近林中小屋的非秩序种族全都是有去无回，神秘消失。

    不过来往的老猎人和前来碰运气的商人倒是有些，因为那位传说中的骑士王的亲哥哥安格朗经常会在这里出售一些来路不明的货物，价格非常公道，但进货时间不固定，安格朗也从来不愿意签什么定期供货合同，因此只能偶尔来碰碰运气。

    窗外下着皑皑白雪，安格朗在林中小屋外面的庭院中给鲁斯留下的两头熊猫弄盆盆奶（蜂蜜+牛奶）吃，而就在屋内，帝皇正在亲自教小德文希尔使用灵能书写古圣的文字和符号。

    “不对。”帝皇看着小家伙的笔画，摇头：“先横，后竖，然后再圆圈。”

    “是这样么？爷爷？”小德文希尔在指尖释放出了一点点灵能，按照帝皇的吩咐画了一个锯齿状的神秘符文：“可是，好奇怪啊。”

    “是这样，对，这样。”帝皇盯着小孙子的笔画，人类之主纠正了几下之后淡淡地点头：

    “没错，就是这样写，笔画顺序要对，在古圣的文字中，不同的笔画顺序很多时候代表不同的意思。”

    “好的爷爷！”小德文希尔认真地点头，他又画了一个符号，这次看起来像是一个太阳十字：“这个标记是什么意思啊，爷爷？”

    “这是在外宇宙某个世界的光明龙神艾尔拉思的符号，祂曾经和古圣合作过，并作为古圣的使者注视一方。”帝皇微微点头，人类之主似乎和自己的小孙子在一起话会比较多：“在纂写符文的时候，你的心必须宁静，必须始终保持冷静，心里必须已经想好了如何写，任何临时改变写法和犹豫都是十分危险的，亚空间的可怕存在永远在寻觅着介入凡世的机会，我们不能留给邪恶任何弱点。”

    “明白！”小德文希尔喜滋滋地继续写。

    过了几分钟，外面的帝皇禁军抬着一个五米高的大号落地镜进来，镜面之上反射着七彩的神光：“吾主，这个放在哪里？”

    “就放面前罢。”帝皇冰冷地说道，随后他转头看向德文希尔：“今天教你的，你会了罢？”

    “会了，爷爷！”小德文希尔跃跃欲试，小家伙在语言上似乎特别有天赋，他挥舞着小拳头，展示着自己的成果。

    “很好，我们一起写这段古圣的语录。”帝皇拉着小家伙走到了镜子前面，人类之主指着镜子：“就这段，这段‘没有任何……的意思……还是要按照……’，用灵能，从上面开始写。”

    “行~！”小德文希尔想要伸手，却因为不够高，够不到那么高的地方。

    “来。”帝皇伸出一只手抓住了小德文希尔的腰，直接将他举起来：“这样写罢。”

    结果等了十几秒钟，小德文希尔也没有动笔，小家伙苦着个脸：“爷爷你抓我抓得太紧，我集中不了精神啊！”

    “集中不了精神？”帝皇沉默了一会儿：“为什么集中不了精神？”

    “你抓着我，我怕痒啊！”小家伙嬉笑着扭来扭去：“这样很痒的~哈哈哈~”

    站在一旁的禁军忍不住笑了，就连帝皇看着小德文希尔扭来扭去的样子都忍不住翘起了嘴角：“呵，怕痒所以集中不了精神？先下来，我们换种方式罢。”

    “好~”小德文希尔憨态可掬地连连点头。

    帝皇将小家伙放了下来，然后蹲下，示意小德文希尔骑在自己的脖子上，再将他背起：“这样罢？”

    “好，我要开始写了，爷爷！我们一起写！”

    “嗯。”

    人类之主和他的小孙子一起使用灵能在镜子上面纂写古圣符文。

    而此时，带着苏莉亚、奥莉卡，还有偷偷跟在后面的湖中仙女赶来面见帝皇的莱恩正好穿过门口，看到眼前这一幕吓得心跳都跳到了三百八！

    自己的儿子正骑在帝皇的头上！

    反了！反了！

    莱恩吓得就要当场伸手阻止，这怎么行？！

    苏莉亚也吓了一大跳，但女骑士的反应比莱恩甚至都要快，她的脸上首先是惊讶地张嘴，然后眼神中爆发出了炽热的亮光，当儿媳的用力控制住自己喜悦的表情，她赶紧抓住莱恩的手，拉着他轻轻摇头示意不要进去打扰帝皇和小德文希尔，示意莱恩跟着后退，奥莉卡和莉莉丝见状也赶紧后退。

    “爷爷，怎么样，我写得好么？”

    “……还行。”

    屋内传来了帝皇和小德文希尔的对话声。

    “我们先在外面等吧，不要打扰他们了。”苏莉亚赶紧深吸一口气，唯一受到承认的儿媳赶紧整理了一下自己的衣服和头发，莱恩随即会意，两个人一起朝着门口的禁军打了个招呼，然后轻轻地退了出去。

    夫妻俩慢慢地退出门口，然后心有灵犀般地相视一笑，苏莉亚的脸上洋溢着灿烂的笑容，主动和莱恩十指相扣，莱恩忍不住在苏莉亚薄薄的樱唇上亲了一口。

    稳了！

