    离开山洞关上门后，外表看不出来里面有什么，毕竟她将门特地伪装了，就是窗户那里也一样，外面还有一层伪装的。

    离开了山洞后，布依就一边下山一边寻找自己想要的东西，四级区，虽然比不上七级区到处都是高级异植，但是也遍布各种灵植和异植，灵植能量温和，异植能量狂暴。

    不过比起之前她只能避其锋芒，她现在却能够轻松地避开异植的攻击，采摘它的花果叶子，哎呀，刚刚进化的世界基本上可真是资源丰富，还没到山脚布依就收集了不少的东西。

    至于异兽，自然也都被布依一一解决了，就这样，布依一路走一路采集，一直到天黑了才往回走，回到山洞，打开灯，布依先做饭。

    她离开前去市场买了不少晶能电器，其中就有电磁炉，遥控灯，所以，她倒是不需要再捡柴火了，很快，做好了一顿饭。

    吃完饭，布依开始处理收集来的那些药材，不管是灵植还是异植，都需要处理，处理好之后，她才开始检查这些是否可以和血脉果配套的药材。

    最后她发现，大概还缺少3种材料就能凑齐异能激发药剂的材料了。

    几天后，布依终于凑齐了材料，炼制出了异能激发药剂，看着那30瓶药剂，布依满意地点点头，带着小老虎回到了城里。

    布依也没有回去自己买的房子，而是直接去了筒子楼，来到了萧雄的住房，一边敲门，一边询问：“萧大哥，你在吗？”

    “依依，你怎么来了？”萧雄开门，就看见站在门外的漂亮女孩。

    “我来给你送东西。”布依笑眯眯地，走进萧雄的房间。

    “什么东西？”萧雄询问。

    “让你变回人类的东西。”布依拿出一个玻璃瓶，笑着说。

    萧雄瞳孔一缩，看着那个玻璃瓶，萧雄不是不在意自己现在的样子吗？当然在意，只是，不同于布依父母都是上等人，他父母都是下等人，所以，其实他对未来其实早就有了最坏的打算。

    果然，在他成年后，他也成了一个下等人，但是他并不想就像父母那样颓废，仿佛完成任务一般的找个伴侣生育后代，死水一般地活着。

    他想要好好地活着，让其他人知道，下等人，也是人，所以他组建了自己的队伍，帮助那些刚刚来到外城区的其他人。

    好心换来的未必是好报，也有嘲笑，她不是不知道有一些人觉得他很傻，他只是，不想忘记自己是人，可是，这一次，好心终于得到了好报。

    “萧大哥，这要不能在这里吃，你和我去一趟外面吧。”布依也不管萧雄有多复杂的心思，直接说道。

    “好。”萧雄深吸一口气，压下心中翻涌的情绪，点了点头。他也没有和布依客气，虽然只是几天相处，但是他已经了解了想通之后的布依，是重情重义的类型，自己的帮忙她都记住了，那自己何必矫情。

    带着萧雄来到自己在四级区的石头房子，让他喝下药剂，很快，萧雄就因为疼痛而在地上翻滚，不过他却压制住了痛苦的嚎叫。

    布依礼貌地避开，大概过去半个小时，萧雄才起身走出来，看着已经恢复挺拔修长身姿的萧雄，她笑着开口：“恭喜萧大哥。”

    “谢谢你，布依。”萧雄脸上带着灿烂的笑容，他是第一次笑得这么开怀。

    “不用，萧大哥你也帮了我这么多。”布依摆摆手。

    “我能问你这个你是怎么弄来的吗？”萧雄迟疑了一下，还是开口了，他并不想探听布依的秘密，但是，如果这个能够量产，是不是，就不会再有什么上中下等人的划分了？

    “其实，我那天突然掉下来，是因为我得到了世界的馈赠。”布依不准备再次掉马甲，每次都掉马甲她不要面子的吗。

    布依编了一个谎言，那天兽潮，她得到了世界的馈赠，让她知道人类会出现这样进化偏差的原因，以及解决这种问题的方法。

    也是因为知道了这些，她才不再自怨自艾，而是开始积极地外出寻找各种异植，然后做出了这种药。

    “原来如此，是因为我们的先辈们放弃了那些能量源区，才导致人类进化失败，最后居然让异兽成为主导，才会落到这个地步。”萧雄总算是解开了心中的疑团。

    “是啊，但是世界想要不断地进化，依靠的是智慧种，异兽虽然如今是这个世界的主导，可惜他们的智力有上限，最强也不会超过12岁孩童的智力，世界意识为了未来，就扶持我帮助人类进化。”布依点头，虽然这话有点中二，但却是事实。

    “我知道了，那这种药好做吗？”萧雄点头，然后询问道。

    “并不容易。”布依摇头，这些药剂，都需要高能量的灵植异植入药，就算她有足够的实力，也没有那么多的灵植异植啊。

    “那还有其他的办法吗？”萧雄皱眉，询问道。

    “其实，最简单的办法就是长期沐浴在能量当中，那基因就会慢慢地生长，几代之后不需要任何手段，就会自然而然的补全进化基因。”布依说道，然而现在能量浓郁的地方都被异兽异植占据。

    “这很困难。”萧雄也摇头。

    “是啊，所以，我准备在这里待一段时间，研究出吸收晶核能量的方法，然后再传播开来。”布依点头，她之前也想着，这个世界药剂不好普及，毕竟药剂需要的材料珍贵，而且各个城市之间距离很远。

    不能用药剂，帮到能量区也不行，那就只能另外想办法了，她也是买晶能电器的时候想到这个世界随处可见的晶核，随便挖棵杂草都能获得晶核。

    如果能够吸收晶核内的能量，那不就可以解决绝大多数的问题了？虽然会耗费多一些时间，但是没关系，她有一辈子的时间呢。

    而且除了直接吸收晶核，她完全可以布置聚能阵嘛，她又不是没有弄过，除了晶核，她还可以找一找其他的天然能量矿，她觉得九级区肯定有她想要的东西。

