    ;

    狗肉滚三滚，神仙站不稳，兔子肉要是再滚几下，就烂在锅里没法子吃了，云烨打开房门等客人进来，可是左等右等不见人，不由得有些生气，都说了要请客的，王八蛋连吃饭都不积极。欢迎来到阅读 ..

    “你下不下来？不下来我一个人吃了。”云烨朝着空屋子说了一句话就从锅里捞出一筷子肉塞嘴里，烫的兮兮哈哈的，搬过酒坛子自己美美的喝了一大口。

    “你看看，酒里面，菜里面都没有毒，放心，我好歹是大唐的侯爷，这点信誉还是有的，倒是你的信誉堪忧啊 ”“ 。”抹抹嘴巴，云烨一条腿支在椅子上大大咧咧的对着空气说。

    “唉，没办法啊，小心点总是没错的，相信你是正人君子的人，不是在地狱，就是在玩命的造反，要嘛就在黑暗里咬着自己的手指咒骂你，我不打算步他们的后尘。”一个听起来有些柔弱的声音缓缓地从屋顶上响起。

    “我的厨艺你是知道的，今天恰好有一只肥兔子，红烧之后再慢火炖一下，滋味俱佳，你不吃可惜了。”

    “谁说我不吃，你的做的饭菜我也吃过两回，确实不错，不过，我还是喜欢书院里面的红烧肉，那东西用大锅炖出来的才好吃。给我多装点肥肉，汤也装一些。”随着话音一只不大的银碗被绳子兜着从房梁上垂了下来。

    云烨见怪不怪，从大锅里捞了满满一碗肉，浇了汤汁，就见那碗肉快速的上了房梁，有人喝了一口汤，好像想起了什么又问：“八角里的莽草籽你挑出来了吧？”

    “废话，那东西当药材还将就，当调料你怕自己死的不够快，我本来打算用这东西害人的，结果被你抢了先。”

    “这个世道活个人都是无比艰难的事情，稍微不小心。就会死的比猪还惨。比如那个不听劝的家伙，打算趴在草丛里捅你一下的，结果自己被捅了三下，还被你当猪烤，说实话，你真的能从他身上掏出消息来？如果能，你就发了。这家伙地位不低，知道好些事情，皇帝一定会感谢你的。”

    云烨接着给银碗里装肉加汤，听见他这么说奇怪的问：“你不担心？你们是一伙的，就不害怕机密泄露？“

    “害怕啊，但是人在你手里。我有什么办法，对了，我很好奇，你把另外一个家伙送哪去了？没见你送人出来。“

    “路上不好走，只能走地道，严刑逼供的事情皇宫里有的是好手，有些机密我还是不要知道的好，我怕知道的太多了。皇帝会砍我的头。“

    “你自己挖的？哦。对了，我怎么把黄鼠忘了。这只该死的大老鼠，坏了我的大事，这一次的赌局，你们的皇帝赢了。“

    “老颜在临终前送了我一本书，上面提到了你们，我开始以为是老头子的幻觉，谁知道才过了几个月，我就要和你死磕，华胥之国难道说真的存在？说说，你告诉我这事，我告诉你白玉京的玉牌藏在哪里，绝对不骗你。我有三个，真的。“

    银碗又从房梁上垂下来，“给我倒碗酒，倒满，谁信你的话才是倒了血霉，白玉京我很想知道，可是自从田襄子被你坑死之后，我就强自压制自己，不要去想什么白玉京，一旦我心里起了贪念，就会被你送到穷荒绝地送死，没有把握我不出手。

    再说了，你把玉牌藏在迷林，搞得全天下的人都知道，让所有的贼骨头去偷，去送死，不断地成为孙思邈药庐里的标本，自己安安全全的在家里睡大觉，我就奇怪，都是聪明人，怎么就会上你的恶当。“

    云烨自己捞了一块肉吃完，把骨头吐出来，擦擦手说道：“说老实话，你派人去了没有？”

    “还是没忍住，派了一个好手跟着高丽人进去的，想等迷林里的毒物吃饱了之后再进去，结果，被树梢上的蜘蛛咬了一口，硬是砍断了自己的胳膊逃了回来，唉，说到底，我养气的功夫不到家，那个手下回来以后，被我学着书院的样子做成了标本，放在我的房间里作为纪念，以后绝对不能再犯这样的错误。”

    云烨点点头说：“人就是不断地在失败中总结教训，恭喜你又可以总结一回，对了，听你的意思这场赌局我赢了，既然我是赢家，那么，奖品在那里？你白白的吃我的兔肉，喝了我的好酒，不留下点纪念品么？”

    “皇帝的赌注自然已经交付给了皇帝，你有九尸迎宾还不满足？这是无上的礼节，世间的俗人是没有办法享受的。”

    “我发愁就发愁在这了，九尸迎宾，我只见了一只尸体，其余的八只你什么时候送过来？送来的时候打个招呼，我亲自接收，家里女孩子多，莫要吓着她们。”

    “妹子我也有，如果有一天你打算送我礼物的时候，也不要吓着她，她胆子很小，一旦被吓着了，就会做噩梦，好几天都哄不好，很麻烦。”

    “好的，一言为定，如果你死了，你觉得你妹子怎么安排比较好？”

    “如果你能娶她，就最好了，但是她恐怕不愿意做妾，你如果死了，有没有什么潜在的敌人要对付，我帮你。”

    “没有了。”云烨说完这句话抬起胳膊就朝着房梁射出了弩箭，然后看都不看结果就要从房门里滚了出去，今天只要活着出去，就万事大吉，想要接触这个疯子，就看下次的了。

    天知道从哪掉下来的一块巨石轰然落下，把大门堵了个结结实实，整个屋子好像都弹跳了一下。云烨赶紧靠着墙壁站起来，诺大的屋子里只有炭盆发出明灭的火光。

    “你的弩箭没有射到我，这下子该你死了。“那个没有音阶变化的声音从屋子里响起，云烨朝着声音传来的方向再次射出了三箭，这是自己的手弩里最后的三支箭。

    听到咄咄咄的三声响就知道又射空了，一个高瘦的黑衣人出现在火盆边上，好像知道云烨无路可逃，准备点着蜡烛之后戏弄一下云烨，虐笑着挥了一下手，却发现自己的两根手指从手掌上脱落，身子急速后仰，肩背处又出现了一道血痕，大惊之下，短矛朝四周挥舞，似乎碰到了很多的软墙。

    云烨趁着这个机会，从窗户里翻了出去，小包里的蘑菇粉。全部撒了出去，然后一头就钻进了接雨瓮。

    给手弩上好了弦，安上了弩箭，心中这才安定了一点，屋子里的寂然无声，当云烨打算蹲在接雨瓮里直到天亮的时候，那间屋子轰然倒塌了，一时间尘土飞扬，云烨不得不钻进狭窄的地洞里，伸长了耳朵听动静。

    房子倒了，烟尘散了，月亮的清辉洒了下来，云烨奇怪的发现那个家伙正在天上飞，而且是在绕圈子，似乎在找寻自己，揉了两遍眼睛才发现这家伙身上有绳子，再往上看，不由自主的把脑袋往地洞里钻了半截，这时候云烨感觉自己就像是草原上的土拨鼠，需要随时防备老鹰的攻击。

    好大的老鹰，还一来就是两只，爪子上拴着绳子，吊着这个家伙在天空里飞行，巨大的翅膀扇出来的气流，把才散去灰尘又扇了起来，明天要问问李纲，这是什么老鹰，怎么会这么大？这家伙从哪找回来的？云烨也想有。

    看着这家伙被老鹰带走，云烨从洞里爬出来，灰头土脸的坐在废墟上发愣，难道说这就是自己未来的敌人？伤脑筋啊，还有八只尸体，谁知道他们那一天就要被送到自己的面前。

    颜夫子说这些人会飞，原来就是这样飞的，有这样的老鹰，想要完全做到销声匿迹恐怕不容易吧？事情的真相都是经不起推敲的，总会有漏洞出现。

    外面太冷，云烨不得不躲回地洞，外面黑咕隆咚的，万一再来一个家伙，自己那样死了，实在是太冤枉，地洞里有人碰自己脚，云烨本来打算踹的，又把脚放了下去，就听见刘进宝的声音从脚下传过来：“侯爷，是小的，您没事吧？“

    能有什么事，除了被冻的半死，这种和别人真刀真枪的较量实在不是自己所长，云烨喟然长叹，偷袭一下，打个闷棍或许还行，但是一旦遇到高手，活命的希望太渺茫了，如果不是在房间里拴了丝线，今天他娘的不死也要脱层皮，人家从来都没想着要自己的老命啊，估计还是白玉京救了自己一命。

    当初胡言乱语的一句话，如今成了自己最后的保命符，大唐的人命不值钱，不管是贵族的，还是百姓的，甚至王族也没有安全可言，这是一个强人的狩猎场，华胥之国？一群自己把自己当成神的一群人啊。

    孔雀明王临死前把眼睛睁得大大的想要看到神罚，但是什么都没有出现，地牢顶上的尘土都没有掉下来一粒，万里迢迢的来到长安准备参与到赌注里去，却悄无声息地化为飞灰，这是他自己要求的，想要回到大地的怀抱里。(未完待续……)

    ps：第三节求票，求推荐，请大家继续支持孑与