    

    第二百四十、肖小七是大客户

    完全没有时间躺平，我一直奔波在南厂和醉红楼之间，虽然没有过于明目张胆，但是也算是日日外出听曲，“肖小七流连醉红楼”的消息也传了出去。

    不过，我身正不怕影子斜。

    我在醉红楼其实也没闲着，一方面是和清倌英姐练习，另外就是常常和苏公子吃烤鸭。毕竟人家是有情伤的人，我来安慰一下也是好的。更何况，肖不修不在的情况下，苏公子的颜值也足以弥补我最近眼睛的缺憾。

    大皇子偷偷来过一次，躲在帘子后面听了一次英姐唱《乱尘》，感动得一塌糊涂。所以，我也就放心下来，继续安排着《乱尘》氛围组的事情。

    苏公子当然是要用起来的，把他指挥得团团转，一点伤心的时间都没有了。颜公子那边我也用起来了，毕竟扇子和油伞都是氛围组需要的道具，并且都是特需产品，需要他们得到老板亲自出马。

    不过，看到过一次苏公子和颜公子一脸的不对付，我就没敢再把两个人凑在一起，经常是上午颜公子，下午苏公子，分开闲聊，倒也和谐。

    就是陈志典以及陈一陈二这两天和我抱怨，一打嗝都是鸭屎的味道，实在是不想再吃烤鸭了。

    “那怎么成？我最喜欢吃烤鸭了。”我继续用黄瓜蘸着特制的甜面酱放到嘴里，味道真得到很不错。

    “你每次都吃一张饼，三片鸭肉，还是脆皮多的那种。剩下的都是我们吃得多，你还美其名曰不可以浪费，你看看我，脸都圆润起来了。”陈志典拍着自己的胖脸，居然跟我撒起娇来。我瞬间觉得黄瓜都不香了，嫌弃地躲他又远了一点。

    本来陈志典还想低调地不出现在英姐面前，后来可能就是被烤鸭的香气勾引的，每次苏公子过来给我送烤鸭，他都会出现，并且高高兴兴地一起吃吃喝喝，也没有隐藏自己翰林状元的身份，以及《乱尘》作曲者之一的身份。

    英姐看陈志典的表情，明显比看我要热烈得多。想我才是最重要的人物呀，怎么能这样呢？我恨恨地吃了一根蘸酱的大葱，害得苏公子一下午都坐得离我很远。

    “皇上后来又说什么了么？”只有我和陈志典在的时候，我偷偷问他。

    “没有，就说听肖小七的吧。”陈志典也想躲我远一点，我偏偏跟他咬耳朵。

    “哟，你把我的话告诉他了？”

    “说了，他可能也觉得就这样吧，反正也没出什么事情。”陈志典可能实在是忍不住了，给我倒了一大杯特别浓俨的茉莉花茶，一定要看着我喝下去，才肯再和我说话。“谢成楠虽然是擅离职守，但是皇上很大度的，罚了他半年的俸禄，还要求他和盈盈一起，亲自下地种三亩地，无论是稻子还是蔬菜，成熟之后送到南厂后厨，给你们加菜。”

    “这个我喜欢，他可以种韭菜。”我很高兴。

    “为什么？”陈志典很好奇，自动自觉地凑近了我，我嫌弃地躲开他。

    “韭菜特别好种，但是，收割特别快，一个月能收割好几次。我特别想看看这两个人摞胳膊挽袖子在地里干活，累的要死要活的样子。怎么说，在我们家苏公子身边锦衣玉食，多好啊，非要自己追求真爱，那就受苦去吧。”我开始嗑瓜子，幸福地眯起了眼睛。

    苏公子刚好进来，看到我这副模样，并且还听到了我们说的话，简直是哭笑不得。只好对我说：“小七大人，别这样，盈盈毕竟是我的妾室，她是否幸福，我还是很在意的。”

    “注意，盈盈是你曾经的妾室。另外，叫我肖小七，后面不要加‘大人’两个字。”我纠正他的说辞。

    陈志典也笑道：“你就改个称呼吧，你现在都是小七家的苏公子了，还这么见外么？”

    “不敢不敢。”苏公子又是那种疏离感，一点都不可爱。

    “颜公子都已经这样叫我了。你可知道，我们家颜公子很好的，这几天还说要单独给我做一把油伞，据说要比皇上那把还要贵气，说是要描金边贴金箔上去，好让下雨天的时候，我的伞可以闪闪发光。我现在特别期待赶紧下雨的，最好现在立刻马上下。”

    我做主给南厂进了一批高级的油伞，替换下了之前的那些油伞。毕竟有一日我们去盘点库房的时候，发现有些油伞已经破旧了，拿出去用的话，有损南厂的光辉形象。

    既然我是大买主，颜公子对我的态度虽然没有跪舔吧，但是也很客气，并且变得亲近很多。但凡我出现在醉红楼的时候，他必然帮我加个肉菜，偶尔还给我塞一些小玩意。虽然感觉都是逗小孩的玩意儿，比如他居然有一天送给我一个老虎帽，我还没说话，陈志典基本上都已经笑疯了。

    颜公子还一本正经地说：“这是给小七的礼物，秋老虎很厉害的，戴上老虎帽，秋老虎就不会让小七生病了。”

    “我不就是咳嗽了两日么？怎么是秋老虎闹得了？再说了，天都快冷了，还秋老虎……”我刚想把帽子摘掉，陈志典居然补充了一句：“颜公子的这个怕是母老虎吧……”

    这人真是不会聊天，简直是太不会聊天了。我扔他一脸的花生米，把他赶了出去。然后和颜公子开开心心地闲聊起来。这人虽然面黑，但是人品和做事风格还是不错的。要不然，他家生意这么大，也是有原因的。

    “油伞这种生意，看起来不起眼，一两银子或是十两银子买一把，晴天遮阳，雨天遮雨，家家必备。但大月国雨水并不充沛，因此也是需求不高，生意也不太好做。”我们聊起生意的事情，他还是很有想法的。“不能固守祖辈的做法，更要有创新才对。”

    “说起祖辈的事情，我倒是想知道为什么你们家和苏家不对付？”坊间传闻必然还是要听当事人讲才靠谱。

    “其实，爷爷辈是师兄弟，一起学习绘画和制作油伞和扇子的工艺。但是，两人同时喜欢上了师父的女儿，这不就是矛盾的根源么？”

    “后来谁抱得美人归？”我又开始放了个耳朵过去。

    “谁都没有的得到师妹，师妹病死了。”

    “一个悲伤的故事。”我点评着，“按道理说，这师兄弟应该化悲痛为力量，继续发扬光大师门的技艺……”

    颜公子被我逗笑了，“哪里有那么多技艺。结果呢，师兄弟又为了争门派正宗接班人打了起来……”

    “何必呢……”

    “反正这两个人刻苦学习，不分伯仲。后来他们的师父也没有办法，就决定一个继承油伞的技艺，一个就专攻扇子，分开之后，也就不打了。不过，彼此之间还是有心结的，就告诉子孙们，不要搭理对方，看着生气。”

    “说实话，我是觉得油伞和扇子没什么太多分别，就是一个大一些，一个小一点……”我可能真是外行，也就是看看热闹而已。

    “也不尽然，其实还是有分别的，比虽然看似都是差不多，但是扇子更需要工笔技艺，油伞则专注材料和骨架支撑，每一件事物都有其特别之处好，否则也不会有各家买卖商号的区分。就比如这么多油伞商铺，小七可能就不会买颜记油伞了。”颜公子倒是很开心，看着我的眼神也很温柔。

    “那不能，看着颜公子的脸，我还是会选你的。”我说得可能过于直白了，颜公子居然脸红了，正好推门进来的苏公子也一脸的黑线，特别不高兴。

    “小七和颜公子这么好，那就不要买我们苏记的扇子了。”苏公子的口气都变差了。

    “别啊，我们南厂也是要买扇子的，虽然天气冷了，但是先存储一批，并且那些绢扇是要送进宫去的，必须买。”苏公子的颜值更胜一筹，我也不能舍弃。

    “那也许我们苏记赶不出那么多呢？”苏公子看到我热切的目光，略略缓和了一下。

    “别啊，必须赶出来。”我又赶紧拉住了他的衣袖，“你那个妻可是跟着小宋将军外放了，临走之前托人给我稍话，说是要一批绢扇当做礼物，送给南夷国的贵族女眷去呢。”

    “什么？去那么远？”这次轮到苏公子拉扯我的衣袖了。

    “别别别，别拽我的衣服，我这件老贵了，肖大人给我买的，十两银子呢。”我赶紧把我的衣服扯了回来。

    “没事，哥哥给你买新的，一百两一件的那种。”苏公子的态度又好了不少，“香兰这个怎么回事？小宋将军怎么去了南夷国？那地方多热啊。”

    “怎么不能去？其实看起来是有点苦，但实际上是高升了，多待几年，也算是历练过了。之后，很可能回调回来，或者再升一级的。”

    “怎么说？”这两位公子同时问我，我忽然有点飘。男人左拥右抱的时候，是不是也是我这种感觉？

    “咳咳咳，我想喝水。”我故意矜持了一下，这两人同时给我递杯子，倒水，送糖和瓜子。就跟之前演习过无数遍一样，极为默契。

    “小宋将军这个抢亲的事情的确恶劣了一些，并且还是抢了苏公子的妻，虽然是在待业阶段做的，但是小宋将军是有军阶的，所以还是要罚的。皇上说是让禁军的马统领做主，马统领权衡了一下，毕竟小宋将军还是很有水平的，但领军的经验还是差了一些。所以，就让他去南夷国边境驻守，那边很久没有战事了，很安全。三年五载必然可以升迁的。”

    这种说法得到了两位公子的认可，表情都松弛了下来，还互相看了一眼，然后给我又添了一些热茶。颜公子先说道：“那也算是还可以，皇上倒是没追究。”

    “为什么要追究？这也不是什么坏事吧？”我看着苏公子，“早知道你那个香兰之前就有男人，心里还有这个男人，都不应该娶。现在，苏公子都剩下孤家寡人了，多伤心呀。”

    “还好吧……”苏公子表情很平静，一点都不伤心了。

    “苏公子，你看上谁了么？我帮你去说说？”我特别热心。

    “别，本公子要修身养性，一心扑在事业上，把苏记做大做强……”苏公子忽然豪情壮志起来。

    “我不是帮你超额完成了今年的销售量了么？我也帮颜公子超额完成了，你们两家的东西我都买光了，还要怎么做业绩？估计明年也不可能有我这么豪气的大客户了吧？”

    “明年你不买了？”两位公子又异口同声的问道。

    “要是东西都没坏，我干嘛要买？”我也很奇怪地看着他们，“为什么你们两人明明互相看不上，但是对待我却是一毛一样的好？”

    “你是肖小七呀，大客户呀。”苏公子也是够直白的。

    “哼，知道就好。”我喝光了茶水站起了身，“明天崔恩英比赛，这可是大日子，就看你们两人的氛围组能不能靠谱了。你们表现好呢，我就介绍几个大客户给你们，要不崔恩英没有夺得冠军清倌花魁，我们就不提买卖的事情了哈。”

    “努力！”这两人又是异口同声，这两个字就跟魔咒一样，在我耳边萦绕了一个晚上，搞得我都没睡好。这两个人得到面庞在我的梦里轮流出现，搞得我特别闹心。

    同样没睡好的，还有大皇子。我们在醉红楼碰面的时候，他的黑眼圈又胜一筹。我问他：“哥哥，你今天是幕后，还是台前？”

    “我跟你坐在包间里就成，可以露个小脸的。”大皇子今日倒是换了件新衣服，看样子他还是很在意这个事情的。“大家都说‘大皇子吃喝玩乐第一名’，你说今日这个热闹，我能不参与么？”

    “我还是想问一句的，崔恩英夺得头筹之后，自由之身可意味着她日后可以不做这个，并且，或许，可能，大概其，是要离开京城，到别处去开始新的生活了。你觉得可以？”

