    君璟晔的眼睛一眨不眨的和她对视着，唇角勾出一个弧度，眼中闪烁着那种迫人的恣睢。

    苏卿卿只觉得那时心中突然漏跳了一下一般，她有些慌张的撇开目光。

    君璟晔此时却是轻笑一声，声音低沉懒散，似乎在嘲笑她的胆小，带着些不正经的轻抚，拇指卿卿触碰着她的滣瓣。

    “日后朕吃糖葫芦时，定然会想起今日的味道。”

    说完，又强调了一遍：

    “属于卿卿的味道。”

    苏卿卿：“......”

    苏卿卿：他好像打通了骚技能的任督二脉了。

    【或许他本来就是这样......骚呢？】

    他的拇指还在轻轻的婆娑，苏卿卿只觉得那拇指温度灼人。

    两个人之间有着最亲密的关系，似乎做什么都并不过分。

    他这般的小动作将此时昧暧的氛围烘托到了极点。

    君璟晔看着她偏过头去，不敢与他对视，窗楹中透出的光束映在她脸上，脸颊浮现出红晕来，像是刚从画卷中走出的玉人一般，没有一处不是浓淡合宜。

    君璟晔突觉得喉头发紧，这眉翠唇朱，娇比海棠的模样，让他只觉得方才并不过瘾。

    这斜阳的余晖，让人的思绪似乎也跟着放松下来。

    君璟晔忘了这是他平日里处理公务的勤政殿，忘了他在此处见王公大臣，只想着此时放纵片刻，不管这是何处。

    君璟晔缓缓低下头。

    这般近的距离，苏卿卿自然能感觉到他在靠近，且他温热的气息也几近可闻。

    君元策是她的徒弟，纵使后来那两年他表露心意，可是心中敬着她，未曾迎娶她时，便从未僭越过。

    君璟晔却不同，她是他的妃嫔，无论他做什么，都是正常的。

    苏卿卿察觉到自己此时心跳有些不规律，那一刹那间，心中思量良多。

    直到，二狗的声音传来——

    【宿主只要想想，暴君后宫那么多女人，他的那张嘴巴，不知道跟多少人这样你推我往的喂食，宿主就不会脸红心跳了。】

    果然，二狗的话，效果是立竿见影的。

    苏卿卿刚刚升起的那一点点不规律的心跳，立马平静了。

    波澜不惊，平的不能再平了。

    所以，在暴君缓缓低下头的时候，苏卿卿稍稍躲开了些，似乎是无限娇羞的推了推他，娇嗔的说着：

    “陛下，若是给大臣们知道您在这儿宠臣妾，定是要骂臣妾耽误陛下政务，是祸国的妖妃呢。”

    其实在心中冷哼着：二狗说得对，这一张臭嘴，还不知道亲过多少人呢。

    君璟晔：......

    君璟晔黑着脸，看着这女人表面无限娇羞，背地里却无比嫌弃的做派，十分的头疼。

    他要怎么跟她说，目前为止，他只亲过她，只有过她一个女人?

    而且，说了她也不会信。

    这会被她的心声扫了气氛，君璟晔松开了揽着她纤腰的手臂。

    苏卿卿被暴君这么一调戏，险些忘了自己来这里的目的。

    她见君璟晔提笔去批奏折，赶忙去磨墨，君璟晔看着她殷勤的样子，忍不住提醒道：

    “朕用的是朱批，你磨错了。”

    “......哦。”苏卿卿原本犹豫着该如何开口，此时正好顺着君璟晔的话说道：“臣妾这几日总觉得身体乏累，精神头不济，陛下可知太医院哪位太医医术高明，让他给臣妾看看，臣妾这是怎么了。”

    苏卿卿想请一个医术高明的太医，所以这般试探的开口。

    苏卿卿心中并没有说喊御医做什么，所以君璟晔并不知晓，只当是苏卿卿真的不舒服。

    想了想，便让刘总管去请了以为御医来。

    这位御医在太医院并不十分有名气，甚至属于坐冷板凳的一类人。

    医术高超的有太医院院正，还有其他几个太医，无论如何也轮不着这位王太医。

    但是君璟晔偏偏喊了他来，苏卿卿并不知晓，甚至有些怀疑他的医术。

    君璟晔悉知她的心声，自然会为她解惑道：

    “王太医并非是我朝杏林世家出身，且其他太医都是考进来的，王太医原来只是一游方郎中，偶然间进献了一个偏方，才被破格纳入太医院，至于医术，若是宫中其他御医说无救，送到王太医那儿，兴许还能捡回一条命。”

    苏卿卿听得眼前一亮，她就是要找这样的人！

    君璟晔还有一些话没说。

    这王太医是太医院中，唯一一个他心腹的人。

    他幼年中毒，便是三皇兄寻来的王太医一直在为他治疗，压制毒性。

    且提出药人解毒的，也是王太医的法子。

    这个就没必要告诉苏卿卿了。

    等着王太医来了后，只看了苏卿卿一眼，心中便知苏卿卿并没有什么病症。

    若说是身子不舒服，或许是有一些。

    他诊了诊脉，便收了手。

    王太医目光迎着君璟晔时微闪，君璟晔便知道王太医怕是有话要避着苏卿卿。

    不过此时的苏卿卿通过读心术已经全部知道了，因为王太医刚才在心里说过了！

    王太医：倒也无甚大碍，不过是刚及笄的年纪，陛下宠幸多了，事房过于频繁，于她身体不利，且陛下以她为解药，多少带些毒性，长此以往，伤身在所难免，

    苏卿卿听完心中气炸了！

    暴君果然是狗东西，自己就是个行走的毒药，还丝毫不知道忌讳！

    君璟晔很是头疼，王了苏卿卿能读懂人的心声了，王太医心里想说的话，只怕都被她知道了。

    索性就大大方方的。

    “王太医有什么话便直说吧。”

    王太医：？？？

    好吧，既然陛下都点头了，他就没什么忌讳的了。

    “回避下，苏嫔娘娘身体还算康健，只是事房频繁了些，娘娘年纪小，陛下应当更节制一些。”

    按照王太医的意思，每个月十五的时候解毒那次就可以。

    君璟晔轻咳了一声，多少有些尴尬。

    只见旁边的苏卿卿赐死低着头，脸上微红，毕竟再厚脸皮，让一个太医当着面说那方面要节制，也会难为情。

    “还有，陛下余毒未清，纵使娘娘吃着避子药，只是避免有身孕，但是陛下的真龙元有些毒性，对娘娘身体不好，避子药也不能多吃，所以......”

    王太医心想，都说到这份上了，看着陛下这么喜欢苏嫔的份上，索性帮他想想办法。

    “所以，陛下若是召幸非苏嫔娘娘不可，可选择体wài。”

    苏卿卿：......

    君璟晔：......

    朕让你直说，没让你说的这么直!

    还tǐ外，你就差现场教学了！

