    第258章蛮期待的（六更求订求票

    感受到弟弟的关心，夏佺笑了。

    她摸摸孩子略微扎手的脑袋，笑道：“不行哦。”

    “就这点钱，还不够咱俩一人做件袄子的。”

    “姐姐，我不冷。”

    夏桓连忙道，“有爹和娘留下的衣服，穿着可暖和了。”

    暖和……个屁。

    夏佺暗暗吐槽，那些死棉疙瘩，穿在身上，还不如件纯棉单衣。

    “行啦，你就别担心啦。”

    她耐心道，“姐姐越来越熟练，以后就不会再被割伤了。”

    “再说，今天你也看到了，我们收了爷爷奶奶的定金。”

    “姐姐若不编了，城里正等着果盘的老爷爷老奶奶们怎么办？”

    夏桓：“……”

    “好啦，过来，姐姐用酒给你身上擦擦。”

    见弟弟没话说了，夏佺果断转了话题，“以后啊，家里这些事你就别操心啦。”

    “你只需要认真学习，就是对姐姐最大的帮助，知道吗？”

    夏佺一边替弟弟擦身，一边低声劝慰，“至于赚钱的事，等你学到足够多本事了再说。”

    “姐姐。”

    夏桓趴在床上，扭头看她，“下次进城，我就不去了。”

    “为啥？”

    “我想留下来出工。”

    夏佺：“……行吧。”

    ……

    等从弟弟房间出来时，半小时过去了。

    她揉揉酸胀的胳膊，苦笑了下。

    这身体还真是脆弱得可以。

    擦完酒躺到床上，夏佺才有时间打开系统面板看看。

    点开消息提示的红点点，立即发现一个十分显眼的@消息：

    “@夏佺大佬，你的交易我已确认交易成功，请大佬尽快确认交易。”

    夏佺打开交易接取区，果然看到那条用毕生所学交易生机植物的消息。

    见对方已确认交易，就等她这边，于是也连忙点击了确认。

    然后背包里便出现一枚古朴的令牌状的东西。

    “北斗，这东西怎么用？”

    黑暗里夏佺打开床头的手电，好奇打量手中的古朴令牌。

    北斗：“佺大人确认现在学习吗？”

    “我就先初略看看。”

    “那可不行哦。”

    北斗语气还是有点萌，“这种知识存储方式，只是一次性的。”

    “若佺大人没做好学习的准备，那最好别轻易尝试，否则丢失数据系统是不负责的哦。”

    夏佺：“……好吧，那我哪天精力足够了，再来慢慢学习。”

    说话间将东西收起，拿出今天交易所得的雪水分出适量放进系统背包，打开与魔征龙的交易。

    点击进行交易，并附言：“你好魔征龙，你看这是你所需的天然零度水吗？”

    将消息及交易物品发上去后，看到眼前显示的：

    “品质验收中，请耐宿主心等待。”

    夏佺呼出口气关了交易面板，怀着对魔晶留影机的期待，随手打开商铺面板：

    开启时长：132小时（五天半）；

    交易单数：338单；

    交易积分：676个；

    交易金额：1572币；

    商铺等级①：（576/1000）积分

    按照每单交易两个积分算，或许一年内还真能达到一星。

    夏佺看着面板上商铺的等级，内心依旧很惆怅。

    商铺隐藏任务这里，五天多完成二十分之三，还有二十多天，希望能完成吧。

    看着这数据，夏佺只觉得浑身都是压力。

    犹豫了下打开系统主面板，想看看支线二的任务完成情况。

    “叮……”

    (本章完)

