
星宇1175年12月13日，下午三点经过连续四天不休不眠，颜铁龙终于来到镜阳城。

颜铁龙之所以那么急忙赶到镜阳城，那是因为他要尽快完成茜茜曼伊灵城主订单。

颜铁龙找到正在记账本的雷古茜月姬，将茜茜曼伊灵要求打造的装备清单交给对方，并希望对方能在三月内购买到清单上月牙刀和轻甲。

然而雷古茜月姬却告诉颜铁龙，他所要的装备是精灵特制是不可能完成。

原因是刚刚五个小时前从矮人王都转来矮人族正式跟堕落精灵宣战，为了不让武器落入到精灵族手中，现在城市已经将精灵款式武器和装备被封禁，谁敢打造就间谍罪来论处。

颜铁龙清楚矮人王之所以禁止生产精灵款式武器装备，那是因为矮人高层担心打造出来的武器装备会落入黑暗精灵手中，这会让矮人在战场产生更大的伤亡。

颜铁龙强然清楚矮人王为什么要禁止生产精灵款式的武器，但是他不死心询问雷古茜月姬以前打造精灵款式装备是否还有存库？或者从其他地方获得精灵款式的武器和装备？并表示他清单上的装备不是买给堕落精灵，而是卖给正跟地炎魔人作战的黑暗精灵族。

面对老板不死心询问，雷古茜月姬想了想就提议老板去接触一位名叫沙沙古罗的矮人。

而雷古茜月姬之所以提议颜铁龙去找沙沙古罗，那是因为沙沙古罗是镜阳城城主小舅子，近期城主听从矮人王颁布的命令已经将城里的精灵款式装备全部集中起来交给沙沙古罗管理熔炉重铸事宜。

同时雷古茜月姬也提醒老板，必须要尽快，否则那些精灵款式的武器装备都会被熔炉重铸。

颜铁龙听到雷古茜月姬提议，他就询问对方关于沙沙古罗喜好和住宿地方，毕竟知道对方喜好才好打交道。

雷古茜月姬告诉颜铁龙，沙沙古罗是矮人族另类，他所喜欢的东西是茶和收藏各种艺术品。

听到沙沙古罗喜好，颜铁龙也认为沙沙古罗是矮人族另类，不过颜铁龙认为对方反而更加好打交道。

颜铁龙从仓库拿了一些好茶和一套工艺精美的陶瓷茶器；当然颜铁龙还准备了一副大师级名画；不过这一副大师级名画是否要送出，那也要看沙沙古罗品味和贪婪，要是工艺精美陶瓷茶器就打发了，颜铁龙当然不会送大师级名画，毕竟二者价格相差百倍。

颜铁龙和狮特艾莉雅带着礼品来到沙沙古罗矮人家里门口，只是让颜铁龙意外是沙沙古罗家门口居然停了一辆马车，而马车上标记就是百盛商会。

在矮人待者带领下，颜铁龙到了会客大厅等待，毕竟现在沙沙古罗享用午餐不方便接单颜铁龙他们。

在客厅里，颜铁龙见到他们老熟人南哥斯德；当然二帮人强然之前有些不愉快，但是双方还是友好打招呼，毕竟他们下意识不能让矮人看到他们不和睦损害自身的利益。

南哥斯德还是忍不住打探颜铁龙来此地的来意；而颜铁龙回应是跟对方一样的来意。

接下来三分钟时间里，又有三名商会代表来到客厅，现在客厅里已经聚集了镜阳城所有人类势力代表。

当然库来阁商会、骆骆客商会和百花商会的代表强然跟颜铁龙友好打招呼，但是他们眼神充满对颜铁龙戒备，毕竟他们从自家大剑师那里了解到对方二人打败他们三人位大剑师连手。

半个小时之后，穿着人类贵族款式的沙沙古罗出现颜铁龙他们面对。

沙沙古罗对于颜铁龙表达道歉，然后直接询问众人找他来意。

南哥斯德十分了解矮人喜欢直来直去，他直接让仆人将一个木箱打开，一座威严的战神雕像出现众人面前；并表达能在即将熔炉的武器装备中挑选择百套装备。

沙沙古罗见到栩栩如生的威严战神雕像，他十分满意，毕竟眼前的威严战神雕像送到战神殿的话，他可以收获意外惊喜也说不定，于是他直接同意了南哥斯德要求，接着他让仆人带前往仓库。

其他三位商会代表见到南哥斯德已经先他们进入仓库，他们分分打开自己带来的礼物，这些礼物有精明玻璃工艺品、精美的陶瓷花瓶和一幅名画《还没有达到大师水平》。

见到四位商会代表拿出的远超过颜铁龙陶瓷茶器价值，颜铁龙认为自己要是不拿大师级名画可能无法说服对方大额交易。

沙沙古罗收下四位商会代表礼物，并让属下带走四名商会代表之后，他就看着颜铁龙询问地行者找他有什么事？

面对态度明显对刚刚四位商会好太多的沙沙古罗，颜铁龙内心十分感谢给他的地行者身份那些可爱矮人，不过他还是应付眼前这位矮人。

颜铁龙并没有利用地行者身份，他还是以对等身份将一套陶瓷茶器放到对方面前，并表示算是见面礼。

见到精美陶瓷茶器，沙沙古罗一下子就喜欢了，毕竟他跟其他矮人喜欢喝酒不一样，他更加喜欢喝人类世界茶类。

当然人类商会也送过好的茶器，但是当时沙沙古罗故意隐藏喜好，希望人类商会送更好的茶器，可是人类商会都认为矮人都直来直去，而他们见到茶器居然没有讨到沙沙古罗笑容，于是他们在也没有送过沙沙古罗关于茶器一类；这也让沙沙古罗十分伤脑筋，毕竟他生为城主小舅子不可能厚着脸皮求人类商会送茶器。

沙沙古罗让仆人将精明陶瓷茶器收下去，然后十分大方表示让颜铁龙挑一千套即将融掉武器装备。

颜铁龙面对沙沙古罗大方，他表示刚刚茶器真的只是见面礼，并表示他跟商会小家子气可不同。

沙沙古罗听到颜铁龙这位拥有地行者身份的人类讲述，他十分吃惊，于是态度十分客气让人准备茶水。

颜铁龙喝了一口沙沙古罗泡的茶水，表示是好茶；但是颜铁龙内心对于沙沙古罗手艺不敢恭维，毕竟沙沙古罗将上品茶叶泡出一般茶叶水平。

等茶喝的差不多之后，沙沙古罗就询问颜铁龙跟其他人类商会代表小家子气有什么不同。

颜铁龙听到沙沙古罗询问，他拿出茜茜曼伊灵城主清单给对方。

沙沙古罗看完颜铁龙递过来的清单，他表示颜铁龙的确比那四家商会胃口更大，但是他无法答应，用他的话就是他姐夫不敢跟颜铁龙交易，毕竟颜铁龙要求精灵款式量已经远远超过底线了。

颜铁龙表示沙沙古罗不要那么着急拒绝，首先颜铁龙承认自己要将从矮人族生产的精灵款式装备的确卖给精灵族，不过他表示他贩卖给是黑暗精灵族，而不是堕落精灵族。

沙沙古罗打断颜铁龙讲述，他表示黑暗精灵和堕落精灵都精灵族没有什么不同。

颜铁龙听到对方的话，反驳表示当然不同，并询问对方是否知道地炎魔人出现？

听到地炎魔人这个名字，沙沙古罗忍不住皱起眉头，身为城主的小舅子，他当然从城主那里得知一些普通矮人不知道的情报，毕竟矮人高层为了不让普通矮人恐慌，他们隐瞒了地炎魔出现精灵族地盘这个情报。

见到沙沙古罗的表情，颜铁龙肯定对方知道地炎魔人的事，于是他继续询问对方是否知道关于黑暗精灵向矮人王提出联盟一起对抗地炎魔人？

沙沙古罗听到颜铁龙询问，他表示当然知道，同时他表示矮人王已经拒绝黑暗精灵同盟请求。

颜铁龙听到对方回应，他表示要是黑暗精灵在未来扛不住地炎魔人，那么矮人王会不会参战？

沙沙古罗听到颜铁龙询问，他下意识回应：“当然会！”。

沙沙古罗说完之后，他反应过来表示就算未来矮人族会跟黑暗精灵甚至堕落精灵联合，但是他不敢将那么大批精灵款式交给颜铁龙。

颜铁龙听到对方还是拒绝，他又拿出一张清单表示那些被融掉的精灵款式装备，他可以增幅原价百分之三十价格收购。

沙沙古罗看到清单，并听到颜铁龙愿意提升原价百分三十的价格，他内心已经十分心动了。

而颜铁龙见到沙沙古罗样子，他认为是时候让对方下定决心，于是他让狮特艾莉雅将怀里的长木盒打开并向沙沙古罗表示，他手中画是他花了三十万金币购买的大师级名画；并表示只要沙沙古罗帮他完成交易，他愿意将手中大师级名画送给沙沙古罗。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="95025"  chapterid="59894668"  chaptername="第八百八十八章：购买将要被融掉的精灵款式装备">加入书签</a>
</div>
