    在不知道要怎么处理太古灵虫的时候，我意识到一件事儿，我们这里的主要目的并不是太古灵虫，而是桂丽。

    所以在解决太古灵虫之前，我们需要先把桂丽这个麻烦给解决了。

    想到这儿，我转头往桂丽的方向看去，她被我这么一看，顿时往后退了几步，同时把炽焰虫蛊王和极寒冰蚰全部召唤了出来，一红一篮两只蛊虫悬浮在她的附近。

    炽焰蛊王是红色的球形，而极寒冰蚰就是一条长约半尺的蓝色蚰蜒。

    此时桂丽仍是没有使用本命蛊的意思，难道她觉得对付我们根本不需要本命蛊吗？

    绝对不是这样，应该是她的本命蛊有什么问题才对。

    我用心境之力和慧眼仍是探查不到桂丽的本命蛊。

    桂丽见我只是盯着她没有动手，便道：“五鬼圣君，你想干什么，那太古灵虫已经被我们驯服了，我们……”

    “呸，桂丽啊，你要不要脸！”我直接打断她道：“我们？谁跟你我们，而且我明确地告诉你，我们这次是因为你而来的，我们的目标是你，这太古灵虫是次要的，所以在我们考虑解决这太古灵虫之前，要先把你解决了。”

    说罢，我捏了一个相门天罚的噬嗑卦的指诀，顿时一道天雷对着桂丽就劈了过去。

    桂丽以为是普通的天雷，召唤自己的炽焰蛊王去挡。

    那蛊虫一下就被我的相门天罚之雷给劈的掉落了海水里。

    “嗤嗤……”

    炽焰蛊虫掉到海水里后，周围的海水立刻被煮的沸腾了起来，此时田士千飞到我身前说：“那些蛊如果被杀掉有些浪费了，倒不如喂给我的十二翼黑蝶吧。”

    我看着田士千道：“你小心点，对面也是一个蛊仙，而且还没用本命蛊呢。”

    田士千道：“圣君，你放心吧，她的本命蛊肯定没有什么战斗力，如果有战斗力的话，蛊仙级别的她应该不只是这样的战斗力的，她绝对不是我的对手。”

    听到田士千这么说，桂丽的脸色一下变得十分难看，显然田士千的猜测是正确，没有谁比蛊师更了解蛊师了。

    田士千自己没有出手，只是把自己的十二翼黑蝶招出，那黑蝶根本不怕炽焰蛊王和极寒冰蚰的攻击，直接迎上去，用了不到两秒钟就把两只蛊王全部给咬死了。

    田士千看着桂丽道：“你看到了吗，这就是蛊仙和蛊王的差别，你的本命蛊不也是蛊仙吗，放出来与我的本命蛊一决高下吧。”

    桂丽看着自己的两只蛊王被田士千的十二翼黑蝶咬死并吞噬，表情就更加的难看了，她下意识往后退了一下，我缓缓伸手右手，接着我就看到一只绿色的小虫子从她的手心钻出来。

    那小虫子大概只有一厘米左右，蕴含着很大的能量，周身还缠绕着一股精灵之气。

    小绿虫子从桂丽的身体里出现后，在她手心蠕动了几下，然后忽然化为一只绿色的蝴蝶飞快地向太古灵虫飞了过去。

    这家伙到底在搞什么鬼！？

    看到那绿色的小虫子，太古灵虫忽然愤怒地吼了一声，然后直接喷出一股蓝色的液体直接对着那绿色的蝴蝶射去。

    绿色的蝴蝶不躲不避直接对着那蓝色的液体撞上去，那些毒液对其毫无作用。

    不管桂丽搞什么鬼，我都不能让那绿色的蝴蝶靠近太古灵虫，所以我飞快捏了一个指诀，用意识控制青仙鬼剑对着那绿色的蝴蝶刺了过去。

    那绿色的蝴蝶依旧不躲避，我的青仙鬼剑直接劈在它的身体上，不过那绿蝴蝶没有受到伤害，反而是我的青仙鬼剑被弹开了。

    眼看那绿色的蝴蝶就到了太古灵虫的面前，梦梦忽然飞了过去，手中的霸王叉对着那绿色的蝴蝶一刺，直接刺进了蝴蝶的身体里。

    看到绿色的蝴蝶被刺中，桂丽“啊”的吼叫了一声，其中夹着痛苦和愤怒。

    接着她嘴里直接喷出了一口血，本命蛊被伤，她肯定伤的也不轻。

    梦梦那边“哼”了一声说：“这大虫子是笨初一的，一只小蝴蝶也敢来抢，哼！”

    说罢，梦梦把手中霸王叉一挥，绿蝴蝶就被甩的飞了出去，那绿色蝴蝶身上的绿色渐渐退去，在落到海面上之前，就变成了透明的颜色，里面蕴含的那股精灵之气也是向远处逃去。

    不过它还没有逃出十多米，我的阴阳手忽然传来一股作用力，那精灵之气直接被吸了回来。

    那精灵之气可是曾经附着在蛊身上的，我可不想要。

    可已经有些太迟了，那蛊身上的精灵之气被吸收到了我的身体，不过它没有和我身体其他的气相融合，而是被我体内原有的几股精灵之气给吸收了。

    我体内精灵之气的数量并没有增多，不过质量却是提升了一些。

    桂丽的本命蛊被毁，她直接瘫倒了海面上，身体还往海底沉去，我让无支祁把她用海浪给顶起来。

    接着问她：“桂丽，我问你，这蛊是怎么回事儿，它能够伤到太古灵虫吗？”

    桂丽没有回答我的意思，而是对着我啐了一口涂抹。

    我皱了皱眉头道：“本来我不想动粗的，可你这么不配合的话，那我就只好侵入你的意识里。”

    这桂丽是一个恶人，用人养蛊，已经犯了天谴，所以我对她稍加惩处也不算什么事儿，所以我直接用心境之力侵入了她的意识，此时的桂丽已经受了重伤根本没办法抵抗。

    桂丽的意识里混乱不堪，我在她的记忆里发现了很多养蛊的画面，其中不乏用人的身体养蛊的情况，而每一个被她养蛊的人，她都会和其有一段情事。

    所以在桂丽的意识里有很多不堪入目的画面。

    我忽略过那些画面直接去找我所需要的部分，很快我就找到了她本命蛊的情况，她的本命蛊叫精灵蛊，没有攻击效力，不过却可以通过精灵气息魅惑一只蛊虫做自己的手下，就好像五鬼中的魑王梦梦一样。

    或许这也是只有梦梦能伤到它的原因吧，当然具体的情况，我们仍需要仔细的推敲。

    如果太古灵虫成了精灵蛊的手下，那就等于是桂丽的手下了，因为那精灵蛊可是桂丽的本命蛊。

    不过那精灵蛊一生只有一次魅惑的机会，不管魅惑到的蛊虫强弱，就只有那一次。

    所以桂丽格外珍惜这次机会，一直在寻找太古灵虫的下落。

    我努力在桂丽的记忆寻找，却是找不到她这精灵蛊是从何而来的，关于这蛊虫的由来，桂丽的记忆力一片空白。

    我继续探查，我想知道桂丽是怎么获得太古灵虫消息，以及那些人为什么会死心塌地跟着她。

    关于这方面的消息也是空白。

    而且我能感觉到这方面的记忆明显是有人给她抹除了。

    这桂丽的背后还有幕后黑手。

    会是哪一个大家伙呢！？我无从知晓。

    我能从桂丽身上探查到的情况，也就只有这么多了，探查结束后，我就准备出手废掉桂丽的神通，然后把她带出去让其自生自灭。

    可没想到她忽然咬断自己的舌头，然后身体一滚落入了海水里，我看了一下桂丽的命气，很快她就要死掉了。

    所以我也没有打算再对她怎样了，死或许是她最好的归宿吧。

    解决了桂丽的事儿，我才转头去看太古灵虫，它数十双眼睛盯着，露出地全部都是忌惮。

    我立刻就明白了，刚才那精灵蛊最重要的部分——精灵之气——被我吸收了，它是担心我拥有了那精灵蛊的神通。

    如果我有了那本事，那这太古灵虫就会彻底变成我的奴隶了，那比养蛊还要可怕。

    养蛊的话，蛊虫和蛊师相互之间是比较平等的，本命蛊死了，蛊师轻则重伤，重则死亡，可如果它是蛊师的奴隶，那蛊师可就不会那么珍惜它了。

    我猜到了太古灵虫的想法，就对它说：“放心好了，我们没有那样的本事，另外我们这些人的本来目的也不是你，从你的命气上来看，你也没有做什么伤天害理的事儿，就算偶尔杀人，也是因为那些人先对你动了歪心思。”

    “而且我看你心底也不是很坏，所以呢，只要我朋友不抓你做养蛊的话，我也不会为难你的。”

    听到我这么说，太古灵虫一脸惊讶道：“你的意思是，你们放了我，你们可想好了，我可是蛊皇，三重天仙实力的蛊皇，如果让我恢复巅峰状态，我可是接近蛊帝的存在！而且，最重要的一点，我是天道的漏洞，就算我恢复了五重天仙的实力，我也不会被这个世界所排斥！”

    我笑着道：“太古灵虫，我听你的意思，好像是十分愿意我们将你带走啊，你是想要被我们养蛊吗？”

    太古灵虫道：“我被封印在这里数万年，期间来过不少的人、妖、魔，甚至是神，他们的目标全是我，可你们却不一样，目标却是一个实力底下的蛊师，难道在你们眼里，我还不如一个小蛊师的价值高吗？”

    我明白了，这大虫子的自尊受到了伤害。

    想到这里我笑了笑道：“那你告诉我，这下面的那些精灵之气到底是怎么回事儿，还有，封印你的人是谁，如果你全说了，我们可以考虑带你离开这里，而且我们的实力你也看到了，你跟着我们绝对会有一番大作为的。”

