
颜铁龙看着骨拉德恩请求眼神，他忍不住走到对方身边询问对方还有什么遗言？

骨拉德恩吐了带一丝蓝色红色液体之后，他告诉颜铁龙，他其实早就觉得明哥鲁德恩有问题，但是他还是无法压制内心贪欲，这才被明哥鲁德恩蛊惑成为害自害友的恶人，接着讲述明哥鲁德恩蛊惑和控制能力。

看到骨拉德恩又吐了二口血，颜铁龙知道对方已经没有多少时间，于是他忍不住提醒对方最后遗言，不然会来不及。

骨拉德恩也感觉到自己生命到最后时刻，于是他告诉颜铁龙仓库有密道也可以通到大海，这个秘密是他偶然知道，并且告诉颜铁龙密道的位置，接着希望颜铁龙告诉他孙子，他是死在海难中，而不是这里！

见到骨拉德恩僵死和死不瞑目的样子，颜铁龙不忍，于是他同意骨拉德恩最后交易。

而已经死亡的骨拉德恩，好像能听到颜铁龙所答应承诺一样，他原本牢牢抓住颜铁龙的手松开。

颜铁龙不忍心骨拉德恩死不瞑目样子，于是他用让骨拉德恩瞑目；看着安息的骨拉德恩样子，颜铁龙叹了一口气，毕竟对方明明可以能安享晚年却遭遇这种破事，甚至还影响到子孙前途。

龙爪成员见颜铁龙情绪有些悲叹样子，他们考虑到龙莉雅丝公主殿下，于是他们提醒颜铁龙快一点将这里通向大海的隧道封闭掉好去增援公主殿下。

颜铁龙听到龙爪成员提醒，他也觉得现在不是伤感之时，于是他触碰机关打开密道，然后拿出机塔王国弄来的炸弹扔进隧道中，没有更多久，颜铁龙他们就听到爆炸之声，接着颜铁龙他们就见到隧道涌出灰烬和带蓝色液体，看来隧道中有不少人鱼怪物增援。

见到通向大海的隧道被炸封印之后，龙爪成员就要去增援龙莉雅丝公主那边，然而却被颜铁龙阻止，用他的话，他刚刚从骨拉德恩那里得知仓库那边有密道通向大海，必须将那边封闭，否则一旦让敌人通过密道逃走，他们将前功尽弃。

龙爪成员听到颜铁龙讲述的内容，他们互相看了一眼，接着他们同意跟颜铁龙前往仓库将另一个前往大海的密道封闭。

当颜铁龙他们赶到仓库之时，他们看到仓库各种海底拥有财宝，他忍不住下意识咽了咽口水，毕竟五种颜色的独特珊瑚，还有十分稀少的黑珍珠项链，以及蓝晶石等等，单单这些东西放到战德斯王国拍卖会，每一件都拍卖出百万金币，更加不用说大量普通海珍珠、普通珊瑚、金币等等有价值的东西。

好在龙爪反应快，他在一处提醒颜铁龙先解决秘密隧道在说。

听到龙爪成员的提醒，颜铁龙擦了擦口水，他按照骨拉德恩讲述打开机关，他也没有进入隧道就直接扔了几颗炸弹进入隧道。

正当颜铁龙刚点燃爆炸之时，仓库门口突然出现右手臂被砍断的长角的人鱼怪物。

而长角人鱼怪物见到颜铁龙扔什么东西进入隧道，他以为颜铁龙他们扔照明东西进入隧道，毕竟机塔王国不少科技根本没有传入飞龙王国，所以飞龙王国并不清楚机塔王国的晶体炸弹，于是他好不犹豫冲向颜铁龙要接住密道逃到大海脱离龙莉雅丝公主他们追杀。

龙爪成员见到长角的人鱼怪物冲过来，他们下意识进行阻挡；然而长角的人鱼怪物对于龙爪阻挡，他剩下一只手掌开释放出三颗彩色泡泡包裹龙爪成员和颜铁龙。

对于敌人突然释放的彩虹泡泡，颜铁龙是没有反应过来，而龙爪成员根本不知道彩虹泡泡效果，结果他们武器砍到泡泡却无法砍破泡泡。

而长角的人鱼怪物趁着颜铁龙和二名龙爪成员被彩虹泡泡暂时困住期间，他快速通过颜铁龙他们进入隧道。

当长角的人鱼怪物刚钻入隧道之时，龙莉雅丝公主带领六名都受伤的独角飞炎翼龙骑士和龙爪成员赶到。

颜铁龙见到龙莉雅丝公主他们要靠近，他急忙用动作进行阻止龙莉雅丝公主继续靠近，并让龙莉雅丝公主他们快爬下。

面对颜铁龙动作警告，龙莉雅丝公主强然不知道不知道为什么，不过她还是选择相信颜铁龙，于是她立马下令爬下，而她也是第一时间爬下。

当龙莉雅丝公主刚爬下，秘密隧道就传出巨大爆炸声，接着爆炸产生的冲击波从隧道口爆发出来，整个山体都出现震动，甚至山外有些地方出现崩塌情况。

颜铁龙和二名龙爪成员被彩虹泡泡保护，所以爆炸冲击破对他们没有一丝效果，最多就是朝隧道口的泡泡面沾染不少蓝色液体，而龙莉雅丝公主他们可没有那么好运，他们头发都沾染不少蓝色液体。

等到山体没有震动之后，颜铁龙运用轻机八重飞羽甲的能力召唤出火苗；而彩虹泡泡感应到内部有克制力量，它立马破散消失。

颜铁龙将龙莉雅丝公主搀扶起来之后，龙莉雅丝公主忍不住询问是怎么一回事？

面对龙莉雅丝公主询问，颜铁龙将他们遇到骨拉德恩情况大概讲述一下，并希望龙莉雅丝公主不要追究骨拉德恩后人。

龙莉雅丝公主听到颜铁龙讲述骨拉德恩情况之后，她忍不住对骨拉德恩惋惜，毕竟她可是亲自领教过骨拉德恩对于航海期间天空变化没有判断错误过是一位特殊人才；她觉得当年她亲自给骨拉德恩一个骑士爵位。

龙莉雅丝公主刚要想要说什么之时，一旁的龙爪成员提醒众人，秘密隧道口有情况。

听到龙爪成员的提醒，龙莉雅丝公主他们立马摆出战斗姿态，毕竟幕后boss明哥鲁德恩实力真的很强，他们九打一，结果打了半个小时以二名成员重伤代价才将已经第四强化的明哥鲁德恩右手臂砍下来，要是单打独斗也现在的龙莉雅丝公主没有信心赢下对方。

很快秘密隧道口走出已经变回人形，只要他刚走出隧道口就倒下。

有人刚上前进行抓捕却被龙莉雅丝公主府阻止，她释放火焰铁链控制住明哥鲁德恩脖子，只要有一丝不对劲就将明哥鲁德恩脑袋烤熟。

很快明哥鲁德恩被龙爪用阻断斗气镣铐考起了，接着不放心用绳索进行捆绑起来。

龙莉雅丝公主见到海神教叛乱事件幕后主事人抓起来，她才想一件事，于是她急忙让颜铁龙去救海莉丝琪伊和二名重伤的同伴。

听到龙莉雅丝公主提醒，颜铁龙才想起来系统任务中有搭救海莉丝琪伊，要是她死了，那他可是要损失大量积分，于是他跟一名龙爪成员前往大厅不过现在已经变成明哥鲁德恩的药剂实验室。

而颜铁龙见到海莉丝琪伊样子是有些吃惊的，他根本没有想到海莉丝琪伊绑在十字架上，而且她现在样子骨瘦如柴跟以前有些肉嘟嘟的海莉丝琪伊简直判若两人。

颜铁龙飞射三把飞刀将捆绑海莉丝琪伊手臂和脚的绳索，接着他以公主抱抱住体力不支的海莉丝琪伊。

将海莉丝琪伊放到地摊上之后，颜铁龙立马为海莉丝琪伊进行诊断。

通过诊断，颜铁龙发现海莉丝琪伊有严重贫血症，而且明哥鲁德恩给海莉丝琪伊吃太多造血药剂，这也导致海莉丝琪伊对造血药剂的抗性。

不过稍微想一想就明白，明哥鲁德恩将二三百名海神教变成人鱼怪物，那么必然抽海莉丝琪伊身上大量的血，而大量失血会海莉丝琪伊死亡，所以明哥鲁德恩就会给海莉丝琪伊喂大量造血药剂。

诊断出海莉丝琪伊对造血药剂几乎免疫之后，这让颜铁龙十分伤脑筋，毕竟以他现在手段除了造血药剂，只有二个方法；第一个方法就是输血，但是人鱼和人类血还是有些不同，而且找其他人鱼还需要花很长时间，远水解不了近火所以只能被否决了；第二个方法就是稳住海莉丝琪伊现在状况，接着用净化药剂慢慢海莉丝琪伊身体对于造药剂抗性净化掉，当然可以食材对海琪丝琪伊进行补血。

而颜铁龙选择就是第二种方法，而为了稳定海莉丝琪伊身体状况，颜铁龙有些犹豫拿出三十毫升生命之水，毕竟手中三十毫升生命之水是他最后量，一旦用完只能等到黑暗精灵地盘才能拿到剩下的生命之水。

不过为了完成系统任务，颜铁龙只能拿出五毫升生命之水喂给海莉丝琪伊，接着开始进行物力治疗《就是按摩激发海莉丝琪伊身体内潜能》。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="95025"  chapterid="68882964"  chaptername="第一千二百七十六章：完成救援海莉丝琪伊任务">加入书签</a>
</div>
