    不，任何事都不可能没有破绽。

    席寒城又再次观看了视频，忽然一道白光闪过了他脑中，他对三宝说道：“将视频的声音提取出来，若这个视频真做过手脚，那么会在画面上做到天衣无缝，可视频的声音也许会被忽视。”

    夏珠根本是听不懂，但三宝听得懂。

    他眼睛顿时一亮。

    ……

    一个小时后，三宝将视频里的声音提取了出来。

    三宝听不出问题，但席寒城却听出了。

    他黑瞳紧紧盯着视频，一字一顿：“声音是跳跃的，分层次的，而不是像这个视频里，瞬间消失，所以这个视频一定是被剪辑过的，才会导致视频里的声音有问题！”

    三宝听了这话，看着席寒城的眼中，顿时闪闪发光，充满了崇拜！

    天啊！

    他的爹地太厉害了！

    这都能想到！

    连他都没想到！

    在这之前，三宝对席寒城并无太多感觉。

    毕竟，他有个这么好的妈咪。

    他眼里只看到自己的妈咪。

    可现在，三宝眼中除了妈咪还有爹地了。

    “爹地，你简直太棒了！”三宝对席寒城竖起了大拇指。

    夏珠也是一脸敬仰。

    虽然她压根听不懂。

    但！

    没见过猪跑也吃过猪肉！

    席寒城这话，一听就很专业！一听就很牛啊！

    而三宝和夏珠崇拜的眼神，让席寒城很受用、

    他的语气带着高高在上：“我席寒城当然厉害，我上知天文下知地理，我，”

    还没说完，席寒城的话就被夏珠打断了：“如果你不总是自吹自擂，你会显得更加神秘更加厉害的！”

    席寒城：“……”

    ……

    夏珠将三宝重新带回了卧室。

    等三宝睡着后，夏珠出来了。

    此刻，天还没有亮。

    席寒城对夏珠说道：“我的猜测没有错，神不是神，可能现在存在的冷撒不是我的同胞兄弟。”

    虽然这个视频画面造假到了极致，找不出被改动的痕迹。

    但从提取的声音，证实了这个视频被改动过，就已经够了。

    一段普通游玩的视频，怎么可能会被刻意去改动？

    所以就只有一种可能！

    那就是画面中的冷撒，原本没有痣。

    现在他所看到的痣，是后期添加上去的。

    “可你的同胞兄弟怎么会被换了？席家是贵族啊，谁敢轻易换席家的孩子！”夏珠忍不住问道。

    席寒城俊颜绷紧，虽然不愿意承认，但事实摆在他面前。

    席寒城字字低沉：“可能和我的父亲有关系。”

    夏珠不敢置信：“怎么会和你父亲有关系？如果冷撒不是你的同胞兄弟，那么你父亲和冷撒又有什么关系？而你真正的同胞兄弟去了哪里？”

    席寒城的脑袋有些痛。

    他现在也不知道，他父亲在里面扮演了什么角色。

    但他知道，这件事情比他想象中还要复杂。

    而他父亲参与到这起事件中，竟然和冷撒可能有勾结，更是让席寒城不敢置信和痛心。

    虽然他从小都没有感受到多少父子之间的温情，但那毕竟是自己的父亲！

    就在席寒城头痛不已时，他忽然又注意到了另外一件事。

