    等到陈天家的祖坟修缮好之后，我们才跟着他坐车回到了金陵市，逍遥快活的日子过完了，得要回来继续工作才行。

    回到金陵市之后，二狗子就回周勇的安保公司去了，本来我还打算要不要让他过来和我一起工作的，毕竟我一个人住着一个大房子有点空。

    可是当我想到洛樱随时都有可能会回来之后，我就把这个想法给丢弃了。

    这次帮忙修坟，我从陈天手上拿了一个亿，想到这次是二狗子养的小白蛇救了我们几人的命，我干脆就和他五五分账，每个人都得了五千万。

    二狗子活到现在都没拿到这么多钱，差点吓得腿都软了，最后还是我提议让他收起来，留着以后回村里盖房子，或者把家人给接出来在金陵市买房住。

    二狗子有了五千万也没变懒，选择了继续去当保安，这也让我欣慰不少，不然他拿着五千万到处挥霍，那可就成了个暴发户了。

    回到金陵市的第三天，我就又有了新活，陆天铭给我打电话说他有桩生意想要我帮忙看看，我就马上赶了过去。

    自从上次搞定了他们家的死对头之后，陆家的绳子就在金陵市里头风生水起，他们家开展的业务也是越来越多，赚的钱比起以前干皮毛生意还要多。

    只是这次不知道为什么他们谈生意找上了我，我不过是会一点摸骨术而已，也不会谈什么生意。

    等我到了陆家，立马就看到了陆天铭带着好几个手下在门口等我，见我坐出租车过来了，赶紧就过来迎接。

    “宁远大师，你说你都赚了这么多钱了，怎么还坐出租车过来，要是省钱的话可以跟我说啊，我免费送一辆给你，宾利劳斯莱斯随便挑！”

    说实话其实我也想着要有一辆自己的车，不过却又没有那个必要，毕竟现在已经是二十一世纪了，就算没有车，随便去一个地方也容易的很。

    不过听到陆天铭愿意给我送宾利或者劳斯莱斯，我还是有点心痒痒，毕竟这可是至少都要七八百万的车子啊。

    “这个嘛，你要有心的话就随便送一辆好开的车子给我就行，我都不介意。”我“随便”和陆天铭说道。

    听到我的话，陆天铭笑的更加开心了，“呵呵，等这次的事情结束之后，我就送你一辆好车。”

    “是吗？那这次你找我来，究竟是要干什么？”我好奇地问道。

    “呵呵，我想带你去见一个人。”

    “一个人？什么人？”

    陆天铭拿出一张名片笑道，“就是这人，他叫黄守，是干器材生意的，我们陆家和他合作了好几笔生意，算是个不错的合作伙伴。”

    “嗯？既然这样的话，那你还让我去看？你们继续合作不就行了吗？”

    我看了一眼陆天铭给我的照片，上面有黄守的人头像，脸色白净，眼睛有些眯，不过看着也不像个奸商。

    听了我的话，陆天铭的脸色又变得有些难堪了，“我们进去再说吧，屋子外面不好说。”

    在陆天铭额的带领下，我进了他们家，陆天铭的弟弟去忙活工作上的事情去了，陆天铭叫来家里的保姆泡茶之后，也把其他人都给叫出了屋子外。

    不止如此，把其他人都赶出屋子之外，陆天铭还不断地看向四周，似乎在看着周围有没有人一样。

    他的神情动态让我觉得奇怪，到底是什么事情让陆天铭变得这么谨慎。

    “发生什么事了？居然弄得你这么神经质。”我好奇地问道。

    陆天铭不好意思地冲我笑了一下，笑容里头却充满了苦涩。

    “我这也是没办法啊，这次的事情可不能让别人偷听到了，尤其是那个黄守。”

    我眉头一皱，“你的意思是，那个黄守能够偷听到我们说话？”

    陆天铭这么说，我反而感觉屋子里头却是有些诡异了，好像有什么人在盯着我们一样，可是却又让我找不出来是那里不对劲。

    陆天铭眼睛飞快地扫向四周，然后突然走到我身边坐下，小声地和我说道，“宁远大师，你可真说对了，我就觉得那个黄守能够听到我们说的话，简直是诡异极了！”

    “嗯？别着急，细细说来听一下。”

    我拍了一下陆天铭的后背，让他安定下来，那个黄守有古怪，那就查出来他有什么古怪就是了。

    陆天铭喝了一口茶，稍微稳定了一下精神之后，才继续和我说道，“事情是这样的，宁远大师，一个月之前，这个叫做黄守的人找上了我们陆家，说可以和我们合作搞器材生意。”

    “本来我是不答应和他合作的，谁知道那个黄守就像是拿定了心思一样，知道了我想要什么，我说他们家的器材太贵了，他第二天就找上门主动降价，我说他们家的分成太多了，然后他又是第二天上门减少自家分成……”

    说到这里，陆天铭吞咽了一下口水，再次快速扫了四周一眼。

    “接下来的几次合作都是这样，每当我觉得有什么不满，黄守就会找上门来主动提出来，非要让我和他合作才满意。”

    “还有这种事情？”

    我想了想也觉得奇怪，为什么非要减少自己的钱也要和陆天铭合作，这是家里的钱太多了吗？

    “这样不是也挺好的嘛，你提出来的要求他都答应你了，那你们陆家可是大赚了才对啊。”

    “问题就是这个啊！”

    陆天铭突然一拍手掌，把我给吓了一跳。

    “我们陆家和黄守合作，按道理应该赚的人是我们，可是我们却一丁点都没有赚到！”

    “什么？”

    听到陆天铭这么说，我终于知道了为什么他找我过来了。

    “把事情说清楚了看看。”

    “事情是这样的，每当我们陆家和黄守合作了之后，总会发生一些奇怪的事情，让我们陆家损失惨重。”

    “比如有一次我们从黄守那里买了一堆木材再卖给别人，谁知道他们的木材运过来的第二天，就有一部分不见了。”

    “还有从他家买的铁杆，器材之类的也是，买回来了第二天就都得不见大部分，简直是气死我了！”

