    杜兰特上场后的第一个回合就被对手盯上了。

    布鲁尔持球和诺阿打挡拆，换防之后变成了杜兰特和诺阿对位。

    布鲁尔一个吊球到内线，让诺阿去单打杜兰特。

    诺阿背身单打技术够呛，不过他看准了身背三次犯规的杜兰特不敢有大动作，接球就是硬怼。

    杜兰特全程高举双臂，连跳都不敢跳。

    怼了两下后，诺阿一个不太协调的背身虚晃，接着直接来了个小勾手！

    “啪！”

    球在上升的过程中，陈炎神兵天降！

    从诺阿视野盲区冲去，一巴掌把篮球轰到观众席！

    在诺阿收球的瞬间，陈炎就知道他下一步想做什么。

    打了半场球，陈炎早就看透了诺阿进攻三板斧：空位三八式中投、抢篮板二次进攻以及僵硬无比的虚晃转身小勾手。

    可以说这球诺阿底裤都被看穿了！

    刹那间全场欢呼声四起！

    麻辣火锅，视觉盛宴！

    就在这时候，大屏幕突然给了场边观众的泰勒-斯威夫特一个特写。

    球迷们一下子嗨了起来，分贝直接提高了一个度。

    原来陈炎这个盖帽不偏不倚的直接把球扇到了泰勒-斯威夫特身上，还顺带打翻了她手上的一杯饮料！

    看到一旁的赛琳娜不断拿纸帮泰勒-斯威夫特擦衣服的画面，不少球迷都乐了。

    “什么叫精准打击？这就叫精准打击！”

    “陈成功让泰勒湿身了！”

    “哈哈哈，不知道泰勒回去会不会写一首歌吐槽这件事？”

    座位席上，泰勒-斯威夫特有些不爽。

    看球看到一半到这种突发状况，是个人都会觉得不爽。

    然而下一秒，当泰勒-斯威夫特抬头看到陈炎这张帅脸时，所有负面情绪都烟消云散了。

    霉霉喜欢帅哥是出了名的，陈炎的长相是她的菜。

    陈炎挥手向她表示歉意，并且表示等比赛结束后一定会记得赔她一杯饮料。

    泰勒-斯威夫特表示没关系，只是球场上的小意外而已。

    比赛继续进行后，泰勒突然想起什么似的，转头看了眼赛琳娜：

    “他这是请我喝一杯的意思？”

    “绝对的，他就是在约你。”赛琳娜认真的点了点头。

    “你感觉他怎么样？”

    “刚刚近距离看了下，长的很帅，不过好不好用要试一试才知道。”

    “你这么开心干什么？要试也是我试！”

    两个女孩在场边打闹了起来。

    女孩子的脑回路总是清奇又独特，陈炎只是简单的一句致歉居然让两人幻想出了这么多东西......

    边线重新开球后，德克萨斯大学防下了对手这回合的进攻。

    布鲁尔三分偏出，皮特曼抓下篮板后第一时间找到陈炎。

    现在皮特曼在场上只做两件事情，抢篮板和传球给陈炎。

    陈炎持球推进到全场，吸引佛罗里达大学三人防守。

    就在球迷认为他又要玩出什么杂耍动作时，陈炎将球往身后一扔！

    看似随意，实则精准找到跟进的凯文-杜兰特！

    杜兰特空中翱翔，单手抓住球，狠狠朝篮框砸去！

    “砰！！！！”

    这或许不是今晚最经常的扣篮，但绝对是最响的那一个！

    这一球与其说是扣篮，倒不如说更像是发泄。

    不过杜兰特正需要这样的机会去宣泄被压抑的心情！

    “漂亮啊！KD！继续干下去！”

    陈炎狠狠的拍了一下杜兰特屁股。

    接下来几回合，陈炎都把球交给杜兰特，自己则打起了无球。

    杜兰特进攻欲望很强，他今晚在场下休息的太久了，着实有点憋坏了。

    佛罗里达大学这边霍福德站了出来，虽然他们打的是团队篮球，但不意味着球队没有强力得分点。

    霍福德就是他们在内线最有力的得分点！

    连续中投加上背转身后的小勾手，霍福德帮助佛罗里达大学始终维持着微弱的领先优势。

    当下半场进行到10分07秒的时候，场上比分64比62，佛罗里达大学领先两分。

    “唰！”

    德克萨斯进攻回合，杜兰特脚踩三分线一箭穿心！

    这球命中后场上比分也变成了64平！

    其实这回合杜兰特是想要三分的，但无奈脚太大了，长的跟把镰刀似的。

    再加上他有穿大一码球鞋的习惯，所以经常在比赛中干出踩线这种事。

    回过头来，诺阿强行打内线造犯规，两罚全中！

    再次将比分反超两分！

    进入到比赛最后10分钟，双方都到了刺刀见红的阶段！

    下个进攻回合，陈炎挡拆后持球突破，看准时机一个突分！

    杜兰特接球空切杀入篮下，隔着诺阿就是要扣！

    “哔哔！”

    一阵急促的哨声突然响起！

    裁判随即做出了一个带球撞人的手势！

    杜兰特吃到了本场第四次个人犯规！

    被杜兰特撞倒在地的诺阿挥拳怒吼！

    德克萨斯主帅里克-巴恩斯只能再度将小帅换了下去。

    今晚的比赛对于杜兰特来说就是煎熬。

    有种有力却使不上的感觉。

    “杜兰特手感刚热就下去了，今天晚上他的上场时间被切割的很零碎，完全没办法发挥。”迈克-布林摇了摇头说道。

    “比起出场时间，杜兰特更多地把时间花费在了往返于球场和板凳席这段路上。”范甘迪又秀了把他的冷幽默。

    杜兰特下场之后德克萨斯又回到了陈炎单核进攻模式。

    此后的几分钟里，佛罗里达大学又开启了对陈炎丧心病狂的包夹。

    陈炎不得不消耗掉大量的体能应对于对手的双人甚至三人包夹！

    他既要进攻得分也要一定程度上串联球队。

    “无论输赢，陈都是这场比赛表现最出色的球员。”

    “我同意，陈目前已经拿到38分另外还有8次助攻，要知道这是在佛罗里达大学几乎整场比赛包夹他的情况下拿到的！”

    两位解说互相交流道。

    此后的五分多钟里，在陈炎的带领下德克萨斯始终紧咬着比分！

    陈炎每一个进球或者助攻几乎都是在2-4人的防守下完成。

    这也就是他融合了艾弗森的怪物体能，换作是从前的他不等对手出手自己就累趴了！

    比赛很快进入到了最后4分钟，白热化阶段！

    里克-巴恩斯看了看替补席，是时候把手上所有的牌都打出去了！

    大手一挥，杜兰特再次披挂登场。

    杜兰特一出现在场边，佛罗里达的球迷立即集体高呼：“五犯！五犯！五犯！”

    球迷们利用言语不断折磨着杜兰特！

    在这么多球迷的干扰下，杜兰特心态不受波动是不可能的。

    不过杜兰特只要往场上一站，哪怕什么都不做也有极强的威慑力！

    在杜兰特的牵制之下，佛罗里达这边自然不敢随意包夹陈炎。

    防守端，杜兰特也没有完全眼神防守。

    虽然他只剩下最后一条命了，但在这种关键时刻完全放空对手也是不可能的。

    他能做的只能是尽量避免伸手，避免无谓的犯规。

    然而该来的还是会来......

    当比赛进行到2分11秒的时候，布鲁尔空切至篮下，起跳瞬间和杜兰特身体接触后造成了他的第五次个人犯规！

    哨响的那一刻，杜兰特也彻底戴上了痛苦面具！

    在佛罗里达大学球迷集体一片欢呼声中，杜兰特五犯毕业，领盒饭下场！

    佛罗里达大学球迷还同时对杜兰特做出了他们的经典庆祝动作，鳄鱼撕咬的手势！

    这些球迷不但要杀杜兰特的人，还要诛他的心啊！

    这一刻小帅都快哭了。

    本来就脆弱敏感的心被佛罗里达的球迷撕了个粉碎。

    布鲁尔深呼一口气后两罚全中！

    79比75，佛罗里达大学的领先优势来到4分。

    球进之后，佛罗里达大学的球迷继续做着鳄鱼撕咬的手势。

    上万名球迷一起做出这个手势，场面非常震撼！

    这对于德克萨斯的球员来说也是种无形的压迫！

    DJ-奥古斯汀关键的时候心里出现波动，后场运球出现失误！

    陶林-格林抢断后直接上篮拿下两分，帮助球队将分差拉开到6分！

    胜利的天枰似乎逐渐在向佛罗里达大学倾斜！

    “TIME-OUT！”

    里克-巴恩斯直接喊出暂停。

    这时候摄像机把镜头给到陈炎一个大大的特写。

    德克萨斯的球迷们也集体将目光锁定在了他身上。

    急需破局之时，所有球迷都在等待着他们的英雄爆发！

