    

    苏白脸上的笑意更甚，“其实我喜欢你。”

    许到怔然。

    他还没来得及说话，不远处的教授朝他跑了过来。

    苏白低头笑了笑，脸色淡下来，对许到说：“许师兄，我忽然又想吃别的蛋糕了，这把伞你拿着，我包里还有别的伞，你要是要提前走，记得给我打电话哦。”

    许到想去抓她，却被苏白躲开跑远了。

    她一边跑，一边回头冲他笑。

    再见了，我十九岁最喜欢的男孩，愿你带着风发的意气，永远向上，永远得偿所愿。

    许到没抓住她，心底莫名升起怅然若失的情绪，却被教授口中的事吸引过去。

    苏白走了没多远就下起了倾盆大雨，她跑到不远处的车站里，远远地看向蛋糕店，就看见宋鄞已经坐在门口了。

    他抱着膝盖，一如记忆里的样子，被大雨欺负得狼狈不堪。

    苏白皱眉继续看，未过多时，她就看见自己走了出来。

    “苏白”走了出来，看着朦胧的雨幕蹙了眉头，低头瞥见了被淋得浇湿的宋鄞，然后收回了目光，深吸一口气跑向了校园公交车的站台。

    苏白侧过脸，用长发遮住边上自己投来的视线。

    淅淅沥沥的雨幕里，每个人行色匆匆的人都无暇顾及其他。

    苏白看着自己上了公交车，一直等雨停了，才穿着一身湿透的火红衣服回到酒店。

    她又将自己泡进温水里，直到水温冷下来，她才从水中出来，给秦诚打了电话。

    秦诚接到电话的时候正和陆昭坐在一家小吃铺里吃得差不多了。

    “嗯，知道了，我和昭昭马上赶过来。”秦诚说道。

    陆昭听了些，看向窗外。

    这几天，天气是真真好，蓝天白云跟动漫似的。

    陆昭看了会儿，正要收目光，却忽而瞥见一个人，怔然几秒以后，埋首进了秦诚怀里。

    秦诚愣了一下，皱眉低头：“怎么了，昭昭？”

    陆昭只低着头，开口说：“把头低着，别让人看见。”

    秦诚不明所以，却还是低下了头，鼻尖满是发间的花香。

    陆昭埋首良久，才直起身子，垂眸沉默。

    那个人竟然在这里。

    而且还是五年前。

    那件事情果然要加快了，再慢些，怕是没有机会了。

    秦诚轻抚她的长发，“苏白说已经成了，让我们现在回去。”

    “嗯。”陆昭若有所思地应了声，想了想又道：“你让她去我们之前那个山头等我们。”

    秦诚点头：“好。”

    飞机落地，已经是当天下午了。

    夕阳西下这个环节很快就完成了，山头陷入了一种黄昏，不远的另一个山头，月色清晖坠。

    晚间有些冷了，秦诚给陆昭披了件外套，隔绝山头的冷意。

    苏白堪堪到，朝着他们喊了声：“昭昭姐！秦诚哥！”

    秦诚回过头，冲她笑了笑。

    苏白连忙跑过去，笑着对陆昭小声喊：“昭昭姐。”

    “嗯，玉带了吗？”陆昭看向她。

    苏白点点头，从口袋里将那块玉拿了出来，“带了。”

    陆昭说：“握紧了。”

    秦诚脱了身上的外套，铺在地上。

    六位数的衣服就这么被铺在肮脏的草地上，秦诚连眉头都没皱一下。

    苏白暗暗想着，真是暴殄天物。

