    夜行正准备起身回房，一抬眸，就看到一个熟悉的身影走了过来。

    “把你放在这群雄楼半年，没想到你适应的这么快。”

    迎面走来的正是当初带夜行进入武道府的周贤。

    “周老师。”

    夜行客气起身，“他们如今进了内院，在这里庆祝，我就是随便转转。”

    周贤咧嘴一笑，“你都经历了什么，难道还能瞒得过我这当老师的不成。”

    “只是我怎么都没有想到，苏娇那丫头竟然能如此帮着你。”

    周贤对于苏娇的印象很深，当时没少给他惹出乱子来。

    “听说你们两个一起出去的了一阵，该不会是结伴长游，看星赏月吧？”

    周贤意味深长地说道。

    夜行苦笑，哪里是看星赏月，找个天青草，差点把命都给搭进去了。

    “总之我这会儿过来，是恭喜你成功通过了进入内院的考核。”

    “明日的排名战，你可要上点心，天骄院这边也有不少老头子注意着你。”

    “排名靠前奖励对你来说帮助也不小，可别放过这个机会。”

    周贤看来是过来提醒夜行明日考核的重要性。

    夜行正点头，周贤语气一顿，接着说道，“当然，我现在来找你肯定也不全是为了这些事情。”

    夜行见周贤的脸色认真了起来，似有所觉，“周老师，你莫非得到夏槐他们的消息了？”

    周贤点了点头，“消息我基本搜集齐了，你可别小看我，在这天元大陆找个人，我还是能帮上忙的。”

    “更何况，你要找的这些人，可都不一般。”

    “稍稍打听了就已经有了消息，只是等到今天才来告诉你。”

    夜行连忙追问，“他们现在过得怎么样？周老师为什么不直接把他们带过来？”

    周贤无奈叹了口气，“夜行，这就是接下来我要给你说的事情。”

    “如若他们无依无靠，我当然可以轻松将他们带来，但事情没有你想的这么简单。”

    夜行心中一紧，不禁涌起不妙的预感。

    周贤见状，彻底坦白道，“先说夏槐，我也是最先得到她这边的消息。”

    “差不多半年前，万妖林传出了一个不得了的消息。”

    “木灵妖神寻获来自异界的血脉后裔，收作嫡系传人。”

    “说得简单点，现在夏槐就是木灵妖神唯一的弟子，更是往后的接班人。”

    夜行还是松了口气，不管怎么样，至少现在知道夏槐过得还好，没有遇到什么危险。

    周贤接着说道，“当然，我也仔细调查了不少，起初那夏槐还想离开木灵妖神，只是后来被木灵妖神软禁，现在也没再有出逃的消息传出。”

    “说是软禁，其实只是不想让其离开，既然消息传出，她的处境将会很危险。”

    “因此正如我所说，人我带不走，但他们肯定很安全。”

    周贤摸了摸下巴，“其次我得到消息的是你说的名为无心的小麒麟。”

    “那个小家伙可是相当不得了，圣兽域的麒麟老祖出面，在一个黑市之中将它解救，还因此将整个黑市都灭掉。”

    “现在那小家伙认祖归宗，日子肯定过得很滋润。”

    “麒麟乃圣兽之首，这点你无需担心。”

    “万妖林巨蜥族在我的细心打听下，听说也是出了个不错的族人，名为夜逆，应该就是你要找的妖兽。”

    周贤说到这里，夜行的心已经放下了不少，至少大家都有所归属，还很安全。

    等自己实力足够，届时再见面就好，他就怕大家来到天元大陆，人生地不熟，遭遇不测。

    周贤看来是真的对这件事很上心，调查得到了不少有用的消息。

    对于这一点，夜行的心中也很感激。

    “接着就说起洛萱萱，她可不得了，巫神血脉传人，几乎在来到天元大陆时，就直接被神巫谷那边接引去了。”

    “神巫谷对她相当宝贝，更别提巫神那护犊子的性格，想必洛萱萱在那里过得会很舒适。”

    夜行看向周贤，还剩阿玛娜依的消息！

    谁知周贤此刻却欲言又止，“就是关于阿玛娜依的消息，我虽然得到一些，但比较碎片，你也做好一定的心理准备。”

    夜行的心顿时揪了起来，难道出了什么事情？

    娜依已经死过一回了，如果因为来天元大陆再受伤一次，他可能都会后悔来天元大陆。

    “据我所了解的话，这阿玛娜依似乎是重生之身，就是死过一次又被复活了的人，她是你的人，你应该最清楚情况。”

    “因为复苏她的东西很特殊，加上她本身的体质也很奇特。”

    “听说被星辰域一个很古老的种族给收下。”

    “我对阿玛娜依的消息知道的就只有这么多，因为那种族十分隐蔽，也不会对外放出什么消息。”

    夜行心中一沉，这也就是说，现在和他一同来到天元大陆的大家，就只有阿玛娜依有些安危难料。

    这种情况依旧让夜行的心中很不是滋味。

    周贤上前拍了拍夜行的肩膀，“小子，关于这些事你也不必自责，这不是你能控制的，关于阿玛娜依的消息，我会再帮你打听打听。”

    “你可别一冲动跑去无边海，我告诉你，无边海是海妖和不少被驱逐的修士的地盘。”

    “在那种地方，别说你现在归元境初期，就是真意境进去那都得小心翼翼！”

    周贤再三叮嘱，他生怕夜行会直奔无边海，而他感觉得到，夜行很大可能会这么做。

    夜行看向周贤，不得不说，周贤的感觉很敏锐，他的确有这样的想法。

    在武道府，今后无论是进内院还是天骄院，他都打算直接领取一个跨域任务，直奔无边海。

    周贤提醒道，“夜行，你要找他们我能理解，但是你得充分考虑清楚自己目前的实力。”

    “你实力不足，自身难保，你拿什么来保护他们？”

    “总之在你境界没有达到真意境之前，不如老实一点，好好提升境界。”

    “只有自己变强了，才有话语权，才能被人重视。”

    周贤该说的都已经说完，顺手抄起桌上一瓶酒，转身离去。

    夜行深吸了一口气，拳头紧攥，“娜依，我一定会尽快来找你的，你一定要平安！”

