    “芒果台赶紧垮掉！要不是为了看《仙剑奇侠传三》，我早卸载这垃圾软件了！”

    “强烈建议企鹅集团，把《仙剑奇侠传三》放在企鹅TV首发！”

    “司总早该这么做了！还不是想着让点利，给这些公司，结果芒果台给脸不要脸！”

    “一想到《仙剑奇侠传三》电视剧，在芒果**家播放，心里就跟吃了屎一样难受！”

    ……

    面对亿万华夏观众的怨言，企鹅集团第一个做出了回应。

    在企鹅官方的首页上，置顶了一则最新消息。

    “至今日起，企鹅集团正式解除，和芒果台的一切合作商业项目。

    企鹅集团的艺人，不再出席芒果台的任何商演。

    企鹅集团的影视作品，不再将转播权授予芒果台。

    《剑仙奇侠传三》电视剧，将在企鹅TV全集免费播放！”

    企鹅集团做出的回应，让华夏观众们拍手称快。

    但更令人意外的是，企鹅集团刚宣布和芒果台解除合作，又立即和另外一个电视台，进行了合作。

    那个电视台，正是华夏官方电视台！

    与此同时，企鹅集团还对外发布了一条消息。

    表示企鹅将会和华夏官方，联名发行一部节目—《典籍里的华夏》！

    面对自甘堕落，行为令人不齿的芒果台，企鹅集团做出的一系列行为，瞬间圈粉无数。

    一时间，无数华夏观众纷纷在企鹅官方底下留言。

    “司总永远滴神！这就是大企业家的眼光见识啊！”

    “司总！华夏文娱之光！企鹅和华夏官方，早该全面接管华夏文娱了！”

    “只有司总才做得出好作品，其他的垃圾公司就只想着圈钱！”

    “突然开始期待这档节目！企鹅出品，必属精品！”

    “芒果台赶紧垮台！让企鹅TV顶上去！”

    ……

    芒果台。

    在宽阔的会议室里，凝重紧张的气氛，逼得人心态崩溃。

    芒果台台长吕斌面前，正坐着各大资本方大佬。

    其中，为首之人正是有着官方背景的姜镇！

    “吕斌先生，你的做法实在是令人失望透顶！”

    姜镇语声冷冷地道：“一盘大好的棋，被你这么个昏招，搞得一塌糊涂！”

    话音落下，姜镇周围的资本大佬们，也都一副恨不得生吃了吕斌的眼神。

    他们可是在芒果台身上，砸下了不少的真金白银！

    芒果台和企鹅集团合作，本该是“钱途无量”。

    但现在，企鹅集团宁愿承担着十几亿RMB的违约金，也要和芒果台断得干干净净。

    企鹅这个举动，是摆明了要自己来干了！

    “姜总，这……这不是我提出来的主意啊！”

    吕斌欲哭无泪，想出“超前点播”的人，是芒果台背后的资本。

    面对《仙剑奇侠传三》档期后调的消息，他们也和华夏观众们一样心急。

    但他们急的不是赶紧让华夏观众们，看到电视大结局，而是急着捞钱！

    毕竟，一旦档期后调了，《仙剑奇侠传三》的实时热度，也会随着时间淡下去。

    为了在仙侠风潮最火的时候，收割最多的钱。

    他们不惜想出来“超前点播”的额外收费，打算往观众们的钱包里，再掏出一些钱出来。

    然而，他们低估了华夏观众们的雪亮目光！

    现在的华夏观众，早已不再是任由资本收割的可怜虫！

    你要么提供更优质的服务，从我手中赚到钱。

    要么发行更优秀的作品，让我心甘情愿地奉上钱包。

    光想着空手套白狼？没门！

    “吕斌先生，你是芒果台的主要负责人，不管这是不是你的主意，你都要为这件事负责！”

    姜镇语声冰冷地道，完全没了先前的热情。

    “上面已经准备草拟相关的法案了，你等着辞职下台吧！”

    “上面已经开始准备法案了？！”吕斌愕然失色。

    他没想到这件事情，居然会闹得这么大！

    一个小小的芒果台，居然能恶心得华夏官方亲自动手！

    “姜总，我求求您，再给我们芒果台，一次机会吧！”

    吕斌哀求道：“我一定会下令整改芒果台的！我保证以后不会再犯了！”

    看着吕斌这副可怜兮兮的模样，姜镇仍然是不为所动。

    早在“超前点播”事件之前，他就提醒过吕斌，让他整改电视台内部。

    但吕斌只是做了一套表面功夫，芒果台依然是原本的样子。

    “吕斌先生，司总对你很失望，他强烈建议我们赶紧对芒果台撤资。”

    姜镇目光冰冷地瞥着，说道：“司总是蓝星最成功的企业家，他的建议我们会慎重考虑。”

    “撤……撤资！”

    吕斌要绝望了，他没想到企鹅集团，竟然做得这么绝！

    取消商业合作就算了，还要把芒果台的金主爸爸，全都给拉走！

    “我话说完，你自己看着办吧。”

    姜镇扔下一句话后，带着一帮资本大佬，离开了芒果台会议室。

    怔在原地的吕斌，久久不能回过神来。

    没有了姜镇这位大佬镇台，芒果台这下是真的要凉了！

    水能载舟，亦能覆舟。

    芒果台不把消费者当人，当韭菜来收割，注定会被消费者抛弃。

    ……

    ……

    这天，华夏官方的整改法令传达下来，针对芒果台的“超前点播”事件，官方对此进行了严肃批评。

    并且，严格禁止“超前点播”这类的额外收费。

    官方法令一下来，无数华夏观众拍手称快。

    而芒果台的APP软件，也迎来了一波史无前例的卸载浪潮。

    因为《仙剑奇侠传三》电视剧，而安装上芒果台APP的华夏观众，纷纷卸载了这款APP。

    原先的芒果台APP，有着1300万的APP用户，但到了现在，仅剩下不到20万！

    可以说，芒果台已经走到了尽头！

    要么卖出电视台，重新整改。

    要么从头开始，像十几年前一样，从最底层慢慢做起。

    《梦幻联动！企鹅联手华夏官方！隆重推出国家级节目—典籍里的华夏！》

    《华夏老戏骨加盟国家级节目！上演酣畅淋漓的炸裂表演！》

    《古今对话！寻找典籍里的华夏故事！品味千年的不朽文化！》

    《追溯历史长河！穿越时空，今人对话古代先贤！》

    【作者题外话】：中秋节爆更！

    今天万字更新奉上！

    求大佬们票票支持！

