
　　最关键是，海王水母融合后的大炮，是可以随意铸造出海王炮的。海王水母并不是什么稀有的物种，反而，生存在海中，繁衍能力十分强大，只要有时间，它们可以直接成长到十年，百年，千年，乃至是万年。而且，不同年份的海王水母，所能融合出的大炮，其品阶威力，都是有着天差地别的。就好似是天地玄黄的区别一样。十年的海王水母，融合后的大炮，其威力，连黄阶都达不到，只能说是最普通，近似黄阶，却没有达到黄阶。只有百年的，才是真正能达到黄阶层次，也就是媲美法器级别。

　　千年，可铸造出法宝级别的海王炮，据说，万年的海王水母，可以铸造出媲美灵宝级别的海王炮。

　　只是，万年海王水母其数量，可谓是稀少无比，屈指可数，隐匿的十分深。要捕捉起来，更加困难，需要机缘，需要运气，有可能一辈子都找不到，而相传，十大传奇海盗船之所以被称之为传奇海盗船，就是因为在船上拥有万年海王水母融合后的海王炮。那才是真正可以媲美先天灵宝的强大战力。

　　对于其他海盗船，都有强大的震慑力。

　　现在无数海盗船同时调转海王炮，直接对准铁血长城。

　　“Fire！！”

　　“开火！！”

　　“目标，铁血长城，给我轰烂它。”

　　无数海盗发出怒吼。

　　轰轰轰！！

　　无数海王炮同时发起攻击，电浆炮，岩浆炮，陨石炮，金枪炮，毒龙炮等等。都在第一时间爆发，一团团巨大的电浆划破长空，每一团都蕴含着可怕的毁灭性力量，直接撞击在铁血长城上。不过，在撞击的瞬间，能看到，长城上光芒一闪，血红色的结界已经覆盖整个城墙。

　　电浆撞击在结界上，瞬间炸开，爆出无数狰狞的电流，似乎能搅碎一切，可却无法将结界轰破，只是荡漾出一圈圈的涟漪，不过，这攻击，并不仅仅只是一道，而是千道，万道，乃至是数十万，上百万，上千万，亿万的攻击同时轰击在铁血结界上。赫然能看到，整道结界，正在以肉眼可见的速度飞快暗淡。

　　仿佛在下一秒，就会彻底崩碎。

　　哪怕这些攻击中，有很多只是黄阶层次的攻击，可数量实在是太多了，多到让人头皮发麻，无法想象的地步。那画面，极尽恐怖。

　　仅仅一轮集火，大片结界，快速暗淡，再来一轮，只怕整个结界都会崩溃。彻底被击破。

　　“不好，全军准备，还击！！”

　　长城上，守卫战将眼中闪过一抹冷酷。看着面前不断动荡的结界，丝毫没有畏惧，直接下达命令。

　　砰砰砰！！

　　符文大炮跟着发起攻击。

　　一道道炮光如闪电般划破长空，直接落在海盗船上，顿时，就看到，有海盗船被命中，船体被洞穿，瞬间炸裂，被恐怖的力量撕成碎片。在海盗船上的海盗，更是第一时间被可怕的力量轰成重伤，甚至是当场死亡，从船上抛向大海。每段城墙上，都放置着大量的符文炮，还有诛神床弩。

　　所有大炮，在瞬间发射，密密麻麻的弩箭，炮光，也在第一时间，将一艘艘海盗船彻底击溃，无数海盗的惨叫声接连传出。

　　“放！放！放！！”

　　一道道命令接连不断的下达出去。

　　这完全就是一场惨烈的炮战。同一时间，发出的攻击，不下数十万道，但显然，无法与海盗联盟发出的攻击数量相比，那完全就是两个截然不同的概念，谁都没有预料到，海盗手中会有如此多的大炮，同时攻击，那就是亿万大炮在开火。虽然数量上无法媲美，可精准上，却远超海盗。

　　每一道炮光，每一根弩箭，都准确的命中一艘艘海盗船。

　　几乎一波反击下，就有数十万海盗船当场破碎，无数海盗坠落大海，惨死当场。当然，这些损失，对于海盗联盟来说，完全就是九牛一毛而已，根本不值一提。完全就在自身的承受范围之内。

　　“攻击，不要停，铁血结界挡不住我们的攻击，所有炮火，全部对准铁血长城，给我轰，狠狠的轰。”

　　“铁血结界支撑不住的，打破结界，我们就能杀进大易，冲进大易疆域，到时候，大易都是我们的猎场。”

　　一名名海盗船长疯狂的发出呐喊声。完全能感受到他们内心中的激动与期待。对于自身的伤亡，那是丝毫不放在眼底，生死有命富贵在天，既然做了海盗，那就要有成为一名海盗的绝望，死亡，是早就需要面对的。没有什么大不了，更加没有什么接受不接受的问题。

　　对于死亡，海盗早就已经习惯了，一点畏惧都没有，反而，更加的嗜血，涌现出强烈的疯狂念头。

　　轰轰轰！！

　　亿万炮光闪烁，顿时就看到，铁血结界瞬间暗淡，海量的能量被消耗。有些地方，甚至已经被大炮轰开，但裂开的洞口，却在下一刻，快速恢复，但，结界上的光芒，已经彻底暗淡到一种极致。明灭不定，仿佛随时都会崩灭。

　　“大易将士，杀！！”

　　“开炮！！”

　　“天地不仁，人族自强，国难在前，战必当先，血不流干，死不休战！！”

　　“天地不仁，人族自强，国难在前，战必当先，血不流干，死不休战！！”

　　“战！战！战！！”

　　“以攻代守！！”

　　城墙上，所有将士纷纷发出呐喊。一声声战音中，能感受到一种惨烈的气息，对于战死沙场，是军中将士，所有人最崇高的荣耀。这种荣耀，他们愿意用鲜血去捍卫，去铸造。

　　他们知道，结界一旦破灭，必然会亲自面对那密集的炮火，在那样的攻击下，遭受到的冲击，会是何等的可怕。粉身碎骨，也不是一句空话。

　　铁血长城上，没有迟疑，早就发起反击，无数箭雨呼啸而出，与各种炮光撞击在一起，瞬间将那些炸弹硬生生在空中拦截，爆炸，尽可能的阻止对结界的破坏。

　　床弩，符文大炮，更是持续不断的对海盗大军发起攻击，分为三段式的炮击，持续不停，一艘艘海盗船在炮火中摧毁。

　　“不好，南面战场的情况十分危急，看起来，情况并不好，那些海盗以炮火远程攻击，对于防守的压力，太过巨大，必须要进行支援，调遣更多的符文大炮，镇守城墙，摧毁那些海盗船。”

　　南面城墙上所面临的压力，也直接呈现在所有人的眼中，一旦结界破碎，那远程炮火的攻击，完全可以将整个城墙一遍遍的跟犁地一样犁过去。那几乎就是要用血肉去抵挡炮火的冲击。

　　“嗯，这些海盗确实有点东西，被动防守，从来不是我们大易的性格，该出击时，就应该出击，以攻代守，才是王道，我以为，可以调遣七色军团，前往南方战区，一起对海盗发起反攻。再调遣更多的符文大炮，床弩前往南方战区，于城墙之上，对海盗联盟进行压制，打压海盗如今的嚣张气焰。”

　　贾诩略微沉吟后说道。

　　被动防守在如此强大的集火攻击下，已经太过被动，并不足以震慑敌军。23sK.com

　　“而且，在大战到一定阶段，完全可以打开铁血长城的关卡，放海盗大军进入我大易海域，在他们一部分进入大易疆域时，再以铁血长城，拦腰阶段海盗大军，来个开门揖盗，让他们一部分在外，一部分在内。首尾不能兼顾。分而击之，将其蚕食。”贾诩继续说道。

　　这些海盗看起来现在聚集在一起，实则，可不难看出，只是一群乌合之众，彼此间的联系，并不密切，也不亲近，只是因为利益而聚集在一起，完全有机会从中找到破绽，将之分散，各个击破。

　　“嗯，此计不错。传令下去，命令七色军团准备出战...........”

　　诸葛亮听到，也是颔首点点头，表示赞同。

　　虽然这计谋看起来不怎么高明，可问题是，对面的只是一群海盗，用那些高深的计谋没有用，反而越简单，越粗暴越好，这样反而是最有效的。

　　就在这时，突然间，天空毫无征兆的开始暗了下来。

　　“快看，天上。”

　　“怎么回事，为什么会突然间出现如此庞大的黑云。不对，这不是普通的黑云，在里面好像有可怕的气息，这是魔云。里面有魔气。”

　　“有邪魔出现在我大易，这是要窥探我们大易么。”

　　“这魔云是从哪里来的，怎么一点征兆都没有。”

　　无数百姓抬眼看向虚空，这一刻，天上的黑云将太阳都彻底遮挡住，让白昼，一下子变成黑夜一般，那画面，看起来，更加可怕。无形的压力，席卷而来，带来无比压抑的气息。

　　在大易各处仙城中，几乎第一时间，就亮起了启明灯，一座座灯塔高高悬挂，再次将黑暗驱散，恢复光明。那种昼夜之间的变幻，却是真实的变化。

　　恐怖！

　　这魔云中，能感受到一种致命的大恐怖。

　　似乎有无数邪魔隐匿其中。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的永恒国度更新，第1862章 魔云起免费阅读。https://xs.23sk.com 