    “拙言，小徐还真有两把刷子啊！”

    姜登选笑着将一份汇总的统计表送到了张廷兰的面前，向他说道：“徐树铮他们在十天时间，袭击了两个牧区，缴获战马一万三千多匹，其他牛羊牲畜超过八万头。袭击三处部落，击毙击伤蒙古叛军三千多人，生擒了一位中将，击毙了两个少将，另外又抓捕了十几位支持dú lì的王公贵族，还有僧侣上层，可谓是劳苦功高啊！”

    张廷兰脸上也露出了笑容，他对于这步棋也是非常满意，假徐树铮之手，将外蒙打开了一个缺口，也为奉军下一步的行动扫平了障碍。

    不过徐树铮在外蒙掀起的波澜也有点太大了，整个外蒙东部的王公贵族都感到了严峻的威胁，这伙流寇不一定什么时候就撞到了家门口，他们纷纷加强戒备，四处征召牧民，充实军队。

    另外也有一批王公向北洋zhèng fǔ提出了抗议，要求北洋采取措施，制止徐树铮的劫掠行动，总之整个外蒙彻底乱了起来

    “拙言，你这招的确不错，但是依我看还要控制住火候，不然蒙古的僧侣和王公就会借机宣扬汉人欺负他们，容易在老百姓心中造成抵触情绪，然后趁机兴风作浪，那样就反为不美了！”

    “投石问路，总要先把外蒙的情况给弄清楚，平时雾里看花，有了事情的时候，我们正好能看透他们的政治倾向如何，然后才能对症下药。”张廷兰当然知道搞抢掠行动会有风险，但是在这种时候，不冒点险，不兵行险招，恐怕什么事情都办不成。

    就在他们商讨的时候，突然又得到了消息，总参谋长杨宇霆亲自率领着奉军精锐部队一个师，外加三个dú lì混成旅赶到了承德。张廷兰得到了消息之后，顿时大喜过望，外蒙的军力不算什么，但是土地面积却有一百五十多万平方公里，再加上唐努乌梁海，差不多两百万平方公里的面积。

    就算在平时，没有两三万的驻军都不够，何况面临战争压力呢！杨宇霆来的正是时候，张廷兰亲自到了城外迎接。

    “参谋长，你这可是及时雨啊，我早就等着你了！”

    “拙言，现在是不是也该尊你为兰帅了，这样听着威风一点啊？”杨宇霆哈哈大笑的说道。

    “杨参谋长，本帅问你，带了多少人马，又有多少先进武器？”张廷兰也故作威严的问道。

    杨宇霆哈哈一笑：“拙言，还真带了不少好东西过来，在出兵之前我也研究过了，这次主要是草原作战，对手也主要是骑兵，因此首要考虑的是灵活性的问题，另外还要看得远，看得准！”

    说到了正经事，杨宇霆也收起了嬉笑的神色，而是变得十分严肃。他这次带来的人马总数接近三万人，其中有装备了一万支MP18冲锋枪，冲锋枪的作用在战斗之中已经得到了验证，奉天兵工厂也在昼夜不停的生产，杨宇霆这次前来，自然要更大规模的使用。

    除了冲锋枪之外，奉军的炮兵也做了极大的调整，并没有装备威力巨大的一百五十二毫米榴弹炮，而是换上了数量更多的一百零五毫米山地榴弹炮。

    “拙言，这是奉军最新生产的一种火炮，重量八百二十五公斤，射程能达到七千米以上，发射的弹丸达到了十二公斤。说起来威力并不算出众，但是胜在轻巧，机动方便，而且凭着咱们炮兵的训练程度，足以轻松压制对方的七五炮，在草原作战绝对非常合适！”

    武器除了要考虑威力之外，还要考虑后勤压力，此时并没有铁路通向外蒙古，如果使用大量装备重炮，势必会拖住行军的速度，这款山地榴弹炮显然比重炮更合适。杨宇霆一共携带了五十四门，张廷兰看过之后，也频频点头。

    “没错，有这种火炮，就足以胜过外蒙的军队了，参谋长做得对啊！”

    “拙言，还有一个好消息呢，在王助他们设计出了一款新式的侦察机，留空时间能达到了三个小时，而且起降简单，甚至在平坦的草原荒地上就可以zì yóu起降，侦查蒙古军队的一举一动。”

    “好！”听到了侦察机之后，张廷兰也忍不住眼前一亮：“以往我爹就说过，蒙匪战斗力不算多厉害，但是他们能在草原上zì yóu机动，往往出其不意，攻其不备，稍有疏忽，就要吃亏。现在有了侦察机主战，对付他们就容易多了，邻葛，你带了对少侦察机过来，数量少了可不成啊？”

    “拙言，你放心，一共有三十六架，变成了两个飞行中队，足够使用了！”冯庸在一旁笑着说道：“我最近成立了一个飞行俱乐部，训练飞行爱好者，现在已经有三十几人报名了，这帮人可就是咱们的后备飞行员，拙言，你觉得我这办法怎么样？”

    冯庸得意洋洋的说道，张廷兰一听，果然眼前一亮，在一个汽车都没有几辆的时代，能够接触到飞机的人少之又少，但是偏偏又需要有足够的飞行员储备。毕竟优秀的飞行员不是一天两天就能培养出来的，没有充足的积累，就别想打大战。

    搞飞行俱乐部，聚拢一批爱好飞行的年轻人，是非常好的策略，二战之前的德国就是打着飞行俱乐部的名义躲过协约国的限制。另外美国也有大量的飞行俱乐部，这样才保证了美国拥有充足的飞行员，在太平洋战场上，彻底将rì本人拖死了。

    现在冯庸能想到这一点，居然搞起了飞行员的积累工作，张廷兰也是欣慰不已。

    “这个想法很好，不过有一点，必须要严抓安全关，一定要杜绝事故，要是三天两头的掉飞机，肯定会影响俱乐部的声誉，还会让老百姓产生恐惧心理，就适得其反了。”

    冯庸急忙点头称是，张廷兰把他们都迎进了承德，大家坐在一起，共同商讨外蒙的问题。不多一会儿，又有参谋官跑了进来，将一份报告送到了张廷兰手中。

    “这是徐树铮从前方发过来的，请大帅过目。”

    张廷兰接过一看，顿时眉头一皱，看过之后，张廷兰并没有做声，而是交给了杨宇霆等人，大家都传看一遍之后，最后又落到了张廷兰的手中。

    “拙言，我看这个报告的内容非常值得关注，外蒙的僧侣和王公也不是铁板一块，全都想要dú lì，我们打击的时候，也必须有所侧重才行。

    徐树铮抓捕了一批王公贵族之后，对他们进行了审讯，了解这些人的想法，结果徐树铮发现外蒙的上层也有矛盾，并不是铁板一块。

    简单的说这些权贵集团分成了两大阵营，一个是博尔多汗（哲布尊巴丹）为首的僧侣集团，一个是以杭达多尔济和那木囊苏伦为首的世俗王公。一个神权，一个世俗权力，在蒙古一直存在。

    中国一直是一个弱神论国家，整个社会上层对于神佛秉持着敬而远之的态度，这点在满清统治者身上也是一样，因此杭达多尔济等世俗王公rì子过得一直比较滋润，享受着优厚的待遇。

    但是这帮人贼心不死，还想要获得更多，再加上沙俄在一旁怂恿，这是世俗王公就拥立了博尔多汗，建立所谓的大蒙古国。这个国家建立起来之后，世俗王公的权力迅速被僧侣集团剥夺，就在几年前杭达多尔济被不明不白的毒死，将两派的矛盾彻底引爆。

    蒙古的一些世俗王公开始怀念满清的时代，想要把权力重新拿回来，但是他们力量薄弱，根本没法抗衡博尔多汗，不断有王公被杀，外蒙上层也是风声鹤唳。

    徐树铮了解到了这些情况之后，认为有可乘之机，就急忙向张廷兰发来了电报，张廷兰接到之后，也是眼前一亮，只要他们不是铁板一块，就有插手的空间。

    “拙言，我注意到了报告当中提到了土谢图汗的后人尚在，我们是不是可以在这上面做一点文章！”姜登选也提出了自己的建议。

    在外蒙古有四大汗部，分别是土谢图汗、车臣汗部、赛因诺颜汗部、扎克图汗部，其中土谢图汗部实力最强，属地还包括了库伦。但是最后一任土谢图汗达什尼玛在外蒙刚刚宣布dú lì不久，就离奇死去，很多人都认为是被毒死的，出手的同样是博尔多汗！

    běi 精方面原以为土谢图汗已经没有后人了，但是根据徐树铮弄到的最新情况，土谢图汗还有一个小儿子，现年刚刚十岁出头，是一个rǔ臭未干的毛孩子。

    但是就是这样一个小孩子，就有非常重要的价值，姜登选提到之后，张廷兰脑中顿时有了主意，他笑着说道：“这个设想很好，姜参谋长，我看就劳烦你走一趟，到库伦，找到土谢图汗的后人，册封他为新的土谢图汗！”

    既然知道了世俗王公和大喇嘛之间有矛盾，那就要狠狠的挖下去，让他们彻底决裂，外蒙的政治版图崩裂之后，奉军才有快速解决问题的可能。

    姜登选也知道此次任务重大，因此他也当仁不让，主动承担了下来。

    “把老2十七师的招牌换了，变成了边防军暂编第一师，师长由姜登选出任，同时兼任外蒙办事专员，带领第一师和边防军dú lì骑兵旅用最快的速度进入库伦，册封土谢图汗，同时负责剿匪任务！”

    张廷兰布置下去之后，奉军的行动随即就展开了，姜登选在一旁整军出发，张廷兰也发表了专门的公告，宣称徐树铮已经由正规军变成了流寇，危害到了外蒙的安宁，奉军有义务恢复外蒙的秩序，帮助外蒙的王公剿灭这伙流寇。

    正好外蒙的那些王公向北洋提出了抗议，现在就派遣军队过去，不正是足见zhōng yāngzhèng fǔ的诚意么！当然究竟打得什么算盘，大家伙心知肚明，就不需要再讲出来了。

    姜登选大军就顺着徐树铮抢掠的路线，快速开进了外蒙草原，势如破竹。蒙古的小股部队根本不敢惹武装到牙齿的奉军，有一千多人的徐树铮就已经让外蒙古天翻地覆了，现在一万多人，马步炮齐备，头顶上还有飞机巡逻警戒的正规军，更不是他们能惹得起的，离着老远就纷纷避让。

    这也弄得姜登选好生郁闷，也只能用最快的速度赶到库伦，或许还有一点挑战。奉军快速进入了外蒙，对于所有的掌权贵族来说，都不亚于一道惊雷。他们半dú lì不dú lì的维持了十来年，最怕的就是zhōng yāngzhèng fǔ找他们算账，如今正规军终于席卷而来，该何去何从，谁心里头都没有底儿。

    博尔多汗把手下亲信都召集了起来，他面色凝重的说道：“众位爱卿，大家都说说，该怎么应对才好？”RS

    ，请。

