    何小鱼下意识地解释：“你没听说过很正常，咱们村只有村长爷爷是大钓师，据说曾见过潜钓者。我爹本来也没见过，后来跟着村长去了一趟镇上，有幸遇过一次。”

    好多脑袋凑了过来，似乎都不知道这秘闻，想要听听何小鱼的解释。

    何小鱼：“据说大钓师之上，还有垂钓者、悬钓者、潜钓者……只有到了潜钓者这种实力，才会生出这对雪白翅膀。”

    众人一脸懵逼：“没听说过啊！”

    何小鱼猛一回神：“都给我站好，你们的等级根本接触不到，就连村长爷爷都接触不到，何况你们。”

    村长，是天水村的最强者，一名大钓师，据说实力强到能够穿梭二级渔场。

    但是韩非却知道，记忆中的那个父亲，比村长还要强，他死在了三级渔场之外的不可知之地。只是那时候自己还小，很多事并不记得。

    ……

    天空上，那踏空而来的天使，准确来说是天上来的使者，站在虚空，对下扫视了一遍，然后声音清冷淡漠道：“你校可有天骄？”

    村长连忙回应：“禀报天使，我校部分天骄进了一级渔场历练，现在正在紧急赶回。”

    天使看了看远方，面无表情道：“吾名方泽，此来寻最出色的天骄子弟。自今日起三日内，所有8至12岁孩童，都需要进行灵脉测试。同时，学校资源供应加倍。吾将在此待至本次灵魂觉醒之后。”

    说完，这人看了眼下面这些学生，轻描淡写地说了句：“尔等需努力。”

    只是一句话，韩非觉得所有人都疯了，上至村长在那边连连道谢，下至身边的何小鱼拍着手掌：“哇，天使大人要收徒，这还是十多年来第一次。”

    韩非嘀咕：“你才12岁而已，十几年前的事你知道啥？”

    何小鱼瞪了韩非一眼：“让你不努力，这次收徒肯定没有你了，也不知道谁能成为天使大人的徒弟。”

    身侧有人连连惋惜：“肯定不是我们拉！天才都给老师们带去了一级渔场，我等学渣，能被看上才怪呢。”

    人群中。

    胡坤双眼发光，天使收徒，这可是一步登天的机会，不行。自己要想办法突破至高品渔夫，否则不可能会被看上的。

    特别是想到连韩非一个二级渔夫都敢藐视自己，胡坤顿时气得握紧双拳，这个机会，他势在必得。

    反而韩非，一脸无所谓！葫芦在手，天下我有，上面随便下来个人，就被称之为天使。韩非反而更不屑了。

    关键是，人家什么时候说收徒了，直说是寻人。那么是不是可以假设，每一个村，每一个镇都派去了天使，那得有多少个天使？

    等众人解散了，韩非才跟着何小鱼一行人回班级。

    突然，身边一个老师看向韩非，讶异道：“韩非，你突破了？”

    这老师没有那么确定，只是因为韩非的气息上感觉强了很多，于是才有了这一问。

    何小鱼和一群学生都讶异地看向韩非，这个四年不开花的学生，竟然突破了？

    韩非面带微笑道：“谢谢老师关心，两次险些葬身鱼腹，我已经看开了，心中再无阻碍，所以就突破了。”

    “哇！韩非你终于突破了，你三级了吗？那努力努力，说不定在垂钓试炼之前能够突破四级也说不定。”

    何小鱼倒是很欢喜，毕竟都是同学，也没什么看得起看不起的。

    不过旁边就有人不屑了：“在学校四年，这才突破，这天资，也算没谁了。”

    “就是，看他这样子还挺嘚瑟。”

    韩非对这些非议置若罔闻，只是浅浅一笑说：“我四级了。”

    “嗯？”

    有人诧异：“前几天小考的时候不还二级的么？”

    有人怀疑：“真的假的？就这几天，你就四级渔夫了？”

    这老师也皱着眉头：“什么情况？”

    韩非：“老师，其实应该是积压的太深了，我在二级渔夫停留了太久，所以自从破了三级之后，很快就到了四级，我感觉，在垂钓试炼之前说不定还能突破。”

    “当真？”

    中年老师顿时眼睛一亮：“你打我一拳试试。”

    韩非心中一凛，这就要测试自己了吗？

    可手上却没停留，韩非嘴里一喝，一拳就打了出去，当然他只用了五成力道而已。

    “咦！确实到了四级渔夫境界，甚至力量比寻常四级还要大了一丝。既然如此，你以后就不要用唐歌的吞灵鱼汤了，每五天，可以自己领一碗。”

    “多谢老师。”

    其它几个同学兴趣缺缺，只觉得有些丢人，竟然被一个废材给追上了，这家伙还叫嚣着还要突破，你当突破是喝水么？喝完了就突破？

    老师当然不会激动，毕竟四级渔夫，在学校里几乎是遍地都是。整个天水村，12岁的四级渔夫放眼望去到处都是，过了12岁，基本没多少低于五级渔夫了。

    修炼门槛最严重的一个地方是六级巅峰，几乎大半人全都卡在那儿。有人可能几十年都突破不了，有人可能几天就突破了，于是几天内就能突破的，被誉为天才。

    很显然，韩非还远远没有到天才这个地步。

    所有人当中，只有何小鱼很开心。她拽着自己的小辫子在韩非身边看来看去，看的韩非一个脑袋两个大。

    韩非：“行了啊！不就四级渔夫嘛！有啥好看的？”

    何小鱼：“你要是早听我的话，说不定早就突破了。”

    韩非：“你不去修炼，你跟着我干嘛？”

    何小鱼：“我都六级巅峰了，我爹说这事儿不能急，他用了三年才突破到七级的。”

    韩非：“得了，那我还得修炼呢。”

    何小鱼：“我教你啊！反正我现在没事。你小考成绩不好，如果这次垂钓试炼不通过，你就要被贬为普通渔民了，到时候钓术、战技、修炼资源可就都没你的份了，你还不贿赂贿赂我？”

    韩非脚下一顿：“战技？”

    何小鱼：“对啊！我爹说我的《十方棍》练的已经小成了，这是凡级上品棍法，很厉害的，我可以教你。”

    韩非停下脚步，战技，那是进入了中品以后才可以学的。自己现在刚刚踏入中品，正需要一门战技，这小丫头倒是热心。

    不过韩非眼珠一转：“何小鱼，凡级上品战技随随便便就得到了？”

    何小鱼：“也不是，只是为了提升我们在海上的生存能力，所以总得公开一些厉害战技的。”

    韩非：“那我们修炼到的《灵魂垂钓术》是什么级别？凡级上品之上，还有什么品级？”

    何小鱼：“《灵魂垂钓术》就是只是凡级上品，至于上品之上，那就是极品了，不过我们村好像没有，只有镇里才有。”

    韩非：“再之上呢？”

    何小鱼：“哪有再之上，极品就是很厉害了，再之上听说只有玄级战技了，你现在连战技都不会，就别想太多了，普通人一辈子都接触不到玄级战技的。”

    韩非暗暗留了神，那我凡级神品功法是什么级别？极品之上？

    韩非：“那行吧！我跟你讲，我现在很天才的，你不一定打得过我。”

    何小鱼：“略略略……唐歌以前都打不过我，你肯定也打不过。”

    韩非诧异，唐歌以前打不过这小姑娘？

    ……

    果然，半个时辰后，韩非被打的坐在地上。

    胳膊上、小腿上、大腿上、肚子上、屁股上不知道挨了多少棍。

    韩非：“你一个女孩子怎么这么暴力，不知道轻点儿啊？”

    何小鱼：“我爹说，练习战技就要有挨打的准备。之前都是我爹打我，那才叫疼呢，我都整夜整夜的睡不着觉，你这才哪儿到哪儿啊？”

    何小鱼心里偷笑，原来打人的感觉这么爽，怪不得以前爹爹老打我。

    韩非：“那赶紧的，我承认打不过你了，你要不给我演练演练？”

    韩非心想着刚才就这么个小姑娘竟然把一根棍子舞的虎虎生风，最开始自己还用的五分力，后来直接用上了八分力，依旧被她追着打，等自己实力全部爆发出来，还是只有挨打的份。

    何小鱼得意道：“那你听好了，十方棍，讲究劈、扫、刺三要素。劈的时候，脚下要立得住，借助脚下的力量，要狠；扫的时候所有的力量集中要腰部，棍法随腰而动，要凶，十分力至少得出八分；刺可就讲究多了，这讲究棍法的变化和灵巧的运用，需要你熟悉棍法后在战斗中领悟了，然后才好去学刺法……”

