

    是因为爱吧。

    宋知之的脑袋都在想这五个字，也不知道自己是怎么从记者群中离开的，回过神来之时，宋知之就已经坐在了轿车上，季白间坐在她旁边，路小狼坐在副驾驶室，依然是宋知道开车，文田自己离开了。

    车内很安静。

    回过神来的宋知之大声开口道，“你怎么就来了？！”

    “不想我来？”季白间扬眉，缓缓低声道，“何况你都表态了。”

    “表态？”宋知之迷惑。

    她表态什么了。

    还未反应过来，就听到季白间说道，“证据都收齐了，也不怕有心人把注意力放在我身上了。”

    所以可不用忌讳什么了！

    “这么快？”宋知之惊讶。

    昨晚还说没有，现在就好了。

    “总不能看你一直含冤。”

    宋知之就这么看着季白间。

    这个男人说话总是这么云淡风轻的样子。

    她分明看到他明显的黑眼圈，是为了她的案子做了很多吧。

    宋知之伸手，将手指放在了季白间的脸颊上。

    那一刻她甚至觉得他都消瘦了。

    季白间似乎是不太习惯她的抚摸，脸往旁边躲了一下，避开了。

    宋知之放下手，喃喃道，“季白间，你爱上我了吧。”

    “你倒是自信得很？”季白间淡笑，那样的笑容还真的是看不出他的任何情绪，别说是不是喜欢她了。

    宋知之深呼吸一口气，认真道，“你知道我被判刑然后会被记者围困所以跑出来给我解围。你一直不愿意对外公布你的身体状况，虽然我不知道为什么，但是为了我你却当着记者的面说得清清楚楚……”

    “我说过我只是因为觉得没必要才不想费心思来澄清。”

    “那为什么现在就需要了？”宋知之问，又答道，“还是因为我吧！”

    季白间那一刻顿了顿没说话。

    宋知之又说道，“刚刚你说我表态了，我想了半天终于想到了，你说的是我上午对记者说的我爱你这句话是不是？”

    季白间沉默。

    宋知之说，“因为这句话，你就来了。别说你不在意，你不在意就不会对我做这么多。而且你眼眶中都有血丝了，眼下还有黑眼圈，就算只是利益关系给我洗脱清白，也不至于让自己这么辛苦，你知道二审申请是十五天之内……”

    “我不过是不想夜长梦多。”季白间喃淡漠。

    所以承认了，为了她彻夜在整理她的案件。

    “季白间。”宋知之再次伸手，将食指放在了他好看的唇瓣上。

    季白间低头看着她的手指。

    宋知之说，“你别说话，你只要不说话，我就觉得你是爱我的。”

    季白间抿唇。

    那个细微的动作，就好像在亲吻她的手指一般。

    她内心一阵悸动。

    这种感觉，就是心动的感觉吧。

    她自己都想象不到，她可以那么快那么快就爱上了另外的男人。

    她以为她栽到易温寒的手上，会一朝被蛇咬十年怕井绳。

    她想，终究是季白间的魅力吧。

    强烈到，她拒绝不了。

    她深深的看着他的眼睛，动情的说道，“我爱你季白间。”

    季白间似乎是喉咙波动了一下。

    “我爱你这件事情，是真的。”宋知之重复。

    季白间嘴角似乎上扬了，他修长的手指穿过她的头发，拉下她的手，靠近她的耳边低语，“我知道了，小朋友。”

    声音，何其动听。

    而那句磁性的“小朋友”，竟是有那么一刻的熟悉。

    仔细一想，却想不起来了。

    车子一路平稳，停靠在了宋家别院。

    所有人下车。

    宋知道看着季白间，忍不住嘀咕，“你还要跟进去吗？”

    “有问题吗？”季白间问。

    “一路上听你们谈情说爱什么的，肉麻死了。就算不考虑我这个刚成年的大学生，也总该考虑一下这里还有个尼姑吧！”宋知道不爽。

    分明就有一种自己姐姐被人抢走的酸醋味。

    “不用考虑我，我也不懂。”路小狼接嘴。

    宋知道无语。

    这个小尼姑，真是无趣得很。

    宋知之那一刻忍不住笑了笑，拉着季白间的手，“走吧，晚上最好别回去了。”

    说着就拽着季白间进了门。

    宋知道看着他们的背影，嘴里嘀咕，“嫁出去的女人泼出去的水！这都还没嫁出去就是别人家的水了！”

    路小狼看着他。

    “看什么看，说了你也不懂。”宋知道气鼓鼓的走了进去。

    路小狼耸肩。

    她确实不太懂。

    只知道武林式的师父在她离开武林式的时候告诉她让她别动情欲之心，否则会受伤，这种伤痛，比身上的刀口还疼。

    刀伤她是受过的，真疼。

    所以她一直谨遵师言。

    此刻别院内。

    季白间把案件的所有证据都拿了出来，一一整理之后，问道，“什么时候申请二审？”

    “拿到判决书后第二天。”

    “但是申请二审需要提供有效证据，否则法院不会受理。”

    “你担心我把证据提供上去之后，就被泄露了？”宋知之问。

    “嗯。毕竟聂文芝的背景有多强大，到现在为止我们都不知道。何况你不是说你怀疑聂文芝和宋文有关系吗？不得不防！”

    “说得很对。”宋知之点头，“我肯定不可能先把证据拿上去。我会让我父亲利用他的关系帮我一次，强行二审。就算聂文芝怀疑什么，因为不知道我手上握着的证据也不会有所准备。”

    “可以。”季白间说了两个字，算是认同了她。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    二更驾到！

    好嘞，以下是广告时间！

    (*￣3)(ε￣*)

    四四暮云遮《甜蜜独家：霍先生，生个宝宝吧》

     综艺节目采访新晋人气女星纪初语。

    主持人：“纪小姐的择偶标准是什么？”

    纪初语娇羞坦言：“能够被我搞定的。”

    主持人：“那你觉得什么样的男人最难搞？”

    纪小姐认真想了想，笑：“对我而言，那就是霍七少。”

    主持人：“呵呵呵呵”

    网上盛传，纪小姐屡次三番三番五次想要爬上霍七少的床，最后都被拒之床外。

    清冷矜贵的霍七少，高高在上的霍七少，谦谦君子霍七少，怎么可能看得上这个一路睡着男人靠着绯闻爬上去的妖艳贱货？！

    晚上，奸情滚滚，纪小姐坐在霍七少的腿上眼泪汪汪，“你发什么疯？”

    “被你搞。满足你的愿望。”

    “……”

    这是一个妖艳贱货与一个衣冠禽兽不为人知的奸情滚滚的故事。