    剑吟激昂，惊动九霄。

    如若夜空般缥缈空灵的剑身，爆绽出无量梵光，明耀乾坤。

    远远一望，执剑在手的苏奕，直似神人握大日。

    轰！

    苏奕身随剑走，展开杀戮。

    其身影如流光闪电，其剑势则以大快哉剑经的奥义极尽施展，恣肆张扬，尽显大自在、大逍遥的风采。

    唰！

    当一道剑光斩落，直似一道道从天而降的梵火临世，蜂拥而至的一群尸骸，皆轰然炸开，焚化一空。

    剑挽星河，倾天覆地荡凡尘！

    而剑气中所充盈的，则是小西天四大至高剑道传承之一的“大光明梵音剑”奥义。

    此等剑道威能，可焚化世间一切邪祟，可净化一切污浊。

    也专门克制这大阵中那些被炼化为“尸傀”的尸骸体内的剧毒！

    轰隆！

    整座天魔戮天阵在震荡。

    无论是尸傀，还是那百丈高的天魔虚影，并无智慧，且都是由操纵大阵者掌控，自然是悍不畏死，疯狂般朝苏奕杀去。

    然而，苏奕自不会再与之周旋。

    便见剑气激射，纵横交错，一道道裹挟着浩荡梵火的剑气，杀得那些尸傀成群成群倒下，被焚化一空。

    再看苏奕身影四周，萦绕着一圈圈佛光剑影，每一道涟漪就如一道金色莲台，莲台之上，有佛陀虚影映现。

    诵经声、禅唱声、礼赞声……伴随着光明无量的梵光剑气，交织成一种宏大无量，神圣无边的景象。

    而苏奕所过之处，势如破竹！

    远处观战者皆轰动，被这一幕惊到。

    “我就知道，苏谪仙断不可能会被轻易击垮！”

    有人激动大叫。

    “的确太不可思议了，那等杀阵何等恐怖？换做当世任何人，怕都早已被灭杀掉，可苏谪仙却支撑下来，开始大杀四方！”

    有人目瞪口呆。

    “胜负未分之时，一切都不好说，再继续看吧。”

    有老辈人物喃喃。

    谁都看出，今日这一场天下瞩目的大战，注定充满变数！

    “好神妙的佛道绝学，澄元，你可看出此子现在所动用的力量？”

    摘星山之巅，那些灵轮境大人物皆皱眉，眸光闪动。

    苏奕此刻展露出的手段之强大，再次出乎他们意料。

    来自净空禅寺的首席长老澄元，此刻明显也被惊动，神色明灭不定，怔怔道：

    “这般佛门传承，必然是至高的大道真经，恐怕也只有般若禅庭中才能见到。”

    这个辈分极高的枯瘦老僧，罕见地有些失态，似无法想象，苏奕从何处继承的这等佛门衣钵。

    般若禅庭！

    而当听到澄元的话，在场大人们的眉头皱得愈发厉害。

    三万年前，般若禅庭是天下第一佛门净土，可这个古老的禅庭，早就消失在三万年暗古之禁中。

    并且，也没人相信，苏奕会是佛门修士！

    轰隆——

    天魔戮天阵剧烈晃动，轰震如雷。

    在一众震撼目光注视下，那无数尸傀和天魔虚影的重重围困之中，苏奕孤身仗剑，杀出一条血路！

    他浑身梵火映空，剑气煌煌，直似神圣般不可直视。这等一幕，也让桓天渡等人的脸色变得阴沉如水。

    这都还杀不死苏奕，这让他们焉能不惊怒？

    眼见苏奕就要杀出重围——

    “快！动用‘九极镇世阵’！”

    桓天渡大喝，须发怒张。

    这一次为了灭杀苏奕，他们这七大势力准备了诸多手段。

    可谁也没想到，苏奕竟强悍到这等地步！

    在场大人物对视，皆似豁出去般，一咬牙，展开行动。

    轰！

    六十三位灵轮境人物齐齐出手，那覆盖在摘星山上下的九重禁阵力量，随之轰然运转。

    便见九重禁阵，分别化作一道足有数十丈范围的巨大道坛，其上符纹密布，光霞蒸腾。

    而分散在摘星山上的那上百位灵相境人物，则纷纷腾空而起，分别掠入那九座巨大道坛中。

    每一座道坛，皆伫足九到十二人不等。

    而后，这九座道坛一起，直似九座从天而降的神山般，镇入天魔戮天阵中！

    轰隆！轰隆！轰隆！

    道音惊世，天昏地暗。

    随着九座巨大道坛出现，天魔戮天阵的威势骤然攀升一大截。

    每一座道坛，皆覆盖在神妙的禁阵光幕中，而伫足道坛上的那些灵相境大修士，则齐齐出手，御用“九极镇世阵”之力，朝苏奕镇杀过去。

    而原本即将杀出重围的苏奕，再度陷入重围之中，并且处境变得比之前凶险了不知多少！

    这等剧变，让远处观战者遍体生寒，一个个傻眼了。

    也是此时，人们才深刻认识到那些大势力的恐怖，仅仅是此刻在摘星山前的布局，都足以让人崩溃绝望。

    “这若再杀不死此獠，咱们可就真得拼命了……”

    桓天渡轻语。

    他们此次所布设的埋伏，第一重是天魔戮天阵。

    第二重是这段时间所炼制的无数尸傀。

    第三重便是这九极镇世阵。

    三重埋伏环环相扣，彼此契合，如若一个整体，当一起动用时，那等威能之盛，除非是皇者亲临，否则，无论是谁，都难逃一死！

    而为此，他们七大势力几乎将各自积攒无数岁月的家底掏空，什么天材地宝全都砸到了这三重埋伏中。

    代价不可谓不巨大。

    但对他们而言，只要能在今日杀死苏奕，就值了！

    “莫要懈怠，一鼓作气，灭了他！”

    天玑道门列阳冲杀气腾腾。

    事实上，他们六十三位灵轮境人物交谈时，一直在运转天魔戮天阵，没有人会在这等时候留手。

    而在大阵中——

    当把这一场杀劫尽收眼底，苏奕却笑了笑。

    “底牌尽出？可看起来……也不过如此啊……”

    他一弹手中玄都剑，一身道行彻底运转到极尽巅峰地步。

    轰！

    他峻拔的身影上，有无匹剑意冲霄，摇动星汉。

    既有早已臻至圆满地步的元始道意。

    也有才刚刚初窥门径，臻至入微地步的太微、浑虚两种堪称旷世罕见的至高大道奥义。

    太微，紫薇帝星之央，起于幽玄，发于微末，其色为紫，其质若辰，其意浩渺，其神如空！

    此等奥义一出，直似紫气东来，帝星独照，浩渺如烟，势若一方星宇般广袤无边。

    此谓之太微道意。

    而浑虚，则取“浑溟如晦，太虚若冲”之意。

    此等道意，色如万古青霄，光如破晓晨曦，一经施展，似青冥携晨曦而来，光辉所及，威能所至！

    这两种至高大道奥义，纵使只被苏奕参悟到入微地步，可当此刻施展出来后，让得苏奕那形似九狱剑的大道灵相神韵，也是变得迥然不同。

    “杀！”“杀！”“杀！”

    一群百丈高的天魔杀来，血色禁制力量迸发，铺天盖地。

    唰！

    一道剑气闪现。

    虚空悄然裂开一道笔直的裂缝。

    那群冲杀过来的天魔身影，皆刹那间崩溃，四分五裂，化作漫天禁阵符文飘洒。

    轰！

    几乎同一时间，不远处有一座巨大的道台镇压而来，道台上，十余位焚阳教的灵相境人物操纵法器，打出一片浩浩荡荡的禁阵雷霆。

    这是九极镇世阵的力量，那等威能，轻易可轰杀灵轮境存在。

    苏奕看也不看，手腕一抖，玄都剑锵然轰鸣，横空一挑。

    剑挑日月，诸天光明照我怀！

    便见一道青冥般的剑意横空而起，青冥由浑虚道意所化，青冥之上，则映现出由太微道意所凝结的一对日月，紫气蒸腾，星空幽邃。

    一剑而已，映现出星空日月共辉煌、青冥紫气贯十方的浩大景象。

    而此剑的本源，则是圆满地步的元始道意！

    轰！！

    当这一剑横空而起，那巨大的血色道台猛地剧烈摇晃，神辉爆绽，产生震耳欲聋的爆鸣巨响。

    “不好！！”

    “这……”

    道台之上，那些焚阳教强者骇然失色，脸庞煞白。

    根本不等他们反应，这一剑之下，便将他们和脚下的巨大道台一举斩碎，轰然炸开。

    血雨飞洒。

    惨叫惊天。

    这样的变化，让远处观战者都不禁呆滞在那，脑袋发懵，无法想象，苏奕该拥有何等恐怖的道行，才能再一次扭转颓势！

    这显得太不可思议，颠覆人们的想象。

    “该死！！”

    摘星山之巅，焚阳教掌门赵北真脸色铁青，震怒交加，心都在滴血。

    谁能想到，在这等三重埋伏一起运转之下，竟还都没能压住苏奕身上的锋芒？

    谁又能想到，寥寥一剑，苏奕便斩破一方道台，灭十余位焚阳教的灵相境大修士？

    太霸道！

    那强势破局的一幕，也让桓天渡等人彻底无法淡定，一个个色变不已，都差点不敢相信自己眼睛。

    自始至终，他们可根本不曾敢小觑苏奕分毫，足足七大势力联合一起，几乎拼尽所有资源，才布设下这三重堪称绝世恐怖的禁阵！

    为的就是灭杀苏奕这样一个无法用常理衡量的逆天角色！

    只是，当目睹眼前这一幕时，这些大人物们才猛地意识到，他们之前哪怕做足了准备，终究还是低估了苏奕的可怕。

    简直非人哉！

    可不管他们如何作想，这一切都已经发生，并且还在继续上演。

    那霸道强势的一剑，也就此拉开苏奕逆转战局的序幕！

