    “是啊！不然，他们也不可能这么用心，甚至将魏如烟，都抓来了……”洛七七点头。

    张悬眼睛眯起。

    不得不说，诸子百家比名师堂，更了解眼前这个孔庙。

    蕴含古圣之气的四季图，此刻，能够让人突破心境的菩提果……

    他们似乎早就将孔庙研究透了，而且准备的十分充足。

    轰隆隆！

    魏如烟真气不停灌输下，果树上的菩提果，一阵晃动，陡然间散发出浓郁的香气。

    果实，成熟！

    呼！

    魏如烟脸色泛白，大口喘着粗气。

    显然催动这些果实成熟，让她消耗极大。

    “魏如烟！”

    赵雅急忙传音过去。

    “赵雅师姐？”

    魏如烟从关闭六识的状态下恢复过来，随即看到了二人，眼睛忍不住一亮：“老师……”

    “嗯！”

    见她果然没事，实力也似乎再次有了些提升，张悬松了口气。

    “老师！”

    没想到在这里，遇到老师，魏如烟急忙走了过来，还没走几步，就被一个青年挡住。

    “你还不能过去，先把摘下菩提果再说！”

    魏如烟眉头一皱：“让开！”

    “别忘了，你答应过我们什么……”青年脸色一沉。

    “你威胁我？”魏如烟一愣，正想发作，就听到老师的声音响起：“怎么，果子成熟了，都摘不下来，还要让我学生帮忙？如烟，过来！”

    也不管诸子百家众人的表情，张悬看过来。

    “是！”娇躯一晃，魏如烟绕过青年，走了过去。

    “你是魏姑娘的老师，张悬？”眉头一皱，青年面带不悦。

    “是我！”张悬点头。

    “来得正好，既然魏姑娘听你的话，那就让她摘下果实，这样，六枚，可以给你们一枚做为奖励！”青年道。

    “只给魏如烟一枚？”

    愣了一下，张悬像是听错了一般。

    “不错！”青年点头：“剩下的五枚，诸子百家有用，必须拿回去，能给你们一枚，也是看在她，一番辛劳的份上。怎么，不想要，我可以替换成其他物品！”

    “替换？”听到对方如此趾高气扬，张悬哭笑不得：“既然你们知道如烟辛劳，那我就说句公平话！”

    “请讲！”

    “你们能够进入这里，是因为魏如烟的特殊体质吧！”

    “是！”

    “眼前这个菩提果，能够现在成熟，也是因为，她的真气催动吧！”

    “不错！”

    “那就简单了，你们什么用都没有，六枚果实，全归如烟所有，这还有什么可争的……好了，如烟，过去摘下，全都装上吧！”

    计算了一下，张悬一脸认真的道。

    “你……什么意思？”

    还以为他要说什么公道话，没想到说的是这个，青年眼睛立刻眯了起来，带着愠怒。

    “没什么意思，讲究公平而已！”张悬道：“反正这些果实成熟，以及进入这里，都和你们无关，还要什么东西！”

    “放肆！你可知道在和谁说话？”没想到这位张悬，如此不识抬举，青年一声怒喝。

    哗啦啦！

    剩下八人，齐刷刷将三人围在中心，气息释放，竟然和大成殿见到的一样，全都是不朽境大圆满的强者！

    “老师……”

    见众人围过来，魏如烟面容难看，刚想说话，就见老师伸出手掌：“不用担心，交给为师处理就行！”

    “嗯！”

    魏如烟点了点头。

    对于老师的能力，她知道的十分清楚，既然老师说，不用担心，那就没什么可担心的。

    轻轻一笑，张悬向前一步。

    这八个人虽然很厉害，但妖异玄刀晋升古圣，各种兵器、兽宠，随便拿出几个，就可以打得他们还手不得。

    刚想动手，教训一下这几个不知天高地厚的家伙，就听到一侧洛七七的声音响了起来：“还是让我来吧！”

    说完，也不待张悬回答，娇躯一晃，已经冲入人群。

    一出手，立刻显示出了实力。

    居然和赵雅一样，达到了不朽境大圆满！

    “……”

    张悬脑壳生疼。

    上次大闹洛家，离开的时候，这女孩不过圣域九重，这才过了多久？

    竟然……不朽境大圆满了！

    晋级速度，未免太快了吧！

    都说他修炼快，可与对方一比，什么都算不上。

    嗡嗡嗡！

    静空珠在空中不停旋转，将四周的空间禁锢住，洛七七穿梭在众人之中，宛如蝴蝶。

    诸子百家八大高手，虽然很强大，可和女孩比，还是差了不少。

    “她似乎和静空珠配合的更好了！”

    看了一眼，张悬暗暗点头。

    之前，见这女孩使用静空珠，阻拦过洛家众人，当时力量还有些生涩，而现在，圆滑如一，给人一种美的享受。

    就好像，人是珠，珠是人！

    “洛七七不会输，咱们摘果实吧！”

    又看了一会，知道洛七七，肯定不会输，张悬轻轻一笑，看向眼前的菩提树。

    这株树，和之前鸿远帝国见到的那株，有些相似，但根茎枝叶，更加繁茂，气息也更加浓郁。

    “常在这株树下修炼，灵魂和心境，都会有这很大的进益！”

    感受了一下，张悬眼睛放光。

    普通的圣域菩提树，就有着让人安神凝气，消除心魔，这株达到了大圣级别，效果自然更加厉害。

    “在这下面修炼……或许我的心境，很跨就能冲击30.0成功！”

    他心境已经达到29.99，距离古圣，只差微弱的一丝，完全可以不用吞服果实，只需要坐在树下，仔细感悟，突破，指日可待。

    心中感慨，魏如烟听到吩咐，来到跟前，手掌伸出，笔直向果实抓了过去。

    嗡！

    菩提果发出激荡的声音，想要将其震开。

    不过，散发的力量，被女孩用特殊的手段化解。

    咔嚓！

    果实被摘了下来。

    滋滋滋！

    果实跌落的同时，一股黑烟从断裂的树枝中散发出来，涌了出来，将魏如烟笼罩。

    “是毒气？”

    张悬一愣。

    没想到这个菩提果掉落的同时，会有毒气从果树上喷出。

    难怪，这些青年不敢采摘，非让她出手，看毒气的浓郁程度，真敢动手，弄不好，会被当场毒毙。

