    她没迟疑，很快打开了车子的电台广播，选的是交通台，如果江城有任何的交通事故，交通台一定是第一个播放的。

    而苏晚的这一系列的举动，让宋擎苍微眯起眼，有些猜不透，但很快，宋擎苍薄唇亲启：“苏晚，出了什么事？”

    “我怕我爹地出事。”苏晚说的直接，眼神一瞬不瞬的。

    “你怎么会知道的？”宋擎苍拧眉问了一句。

    苏晚才想开口，但是到嘴边的话很快吞了回去，最终的理智，苏晚还是有的，苏晚不声不响的坐在副驾驶座上，手心狠狠的抠着真皮座椅的边缘，神情紧张的听着广播里的消息。

    所幸的是，苏晚并没听见任何不好的消息。

    下一瞬苏晚好似想到什么，当即就给苏严恒打了电话，电话响了十几秒，都没人接，苏晚的心跳很快，那种紧张怎么都抚不平了。

    “速度再快点。”苏晚催促着宋擎苍。

    宋擎苍很沉的看了一眼苏晚，而后脚下的油门直接踩到底，这种速度，若是正常的人怕是早就受不了了，而苏晚淡定的被安全带扣着，就好似什么事都没发生一样。

    而苏严恒的手机，始终没人接听，江州路也已经近在咫尺了。

    苏晚怕自己最终还是来不及，怕这件事和自己受害是并行的，想到这里，苏晚的心跟着纠了起来，眸光更是紧绷的看着前面的路况，生怕错过了什么。

    “这路上并没任何人。”宋擎苍说的直接。

    话音落下，苏晚没理会宋擎苍，很快就开口：“我看见我爹地的车了，在前面。”

    苏严恒的手机很少不接的，这种情况，一般发生在苏严恒参加大型会议静音后没及时调整过来，而苏严恒出去应酬的话，大部分都是司机开车，不会自己亲自开车。

    应酬难免会喝多，那就不太会注意到手机。

    而现在看见苏严恒的车，苏晚的心口跟着放松了一下，起码不是出事，而是可能静音没听见。

    但是没看见苏严恒的人，苏晚都不可能真正的放松下来。

    就在苏晚话音落下的时候，忽然，在他们的车子身后传来了呼啸的引擎轰鸣声，刺耳的多，苏晚的神经瞬间提了起来。

    而这车飞速的从他们的车子边上擦身而过，甚至不是什么跑车，就只是普通改装过的车子，他的目的，是冲着前面苏严恒的车子而去的。

    在这样的情况下，苏晚惊呼一声。

    而宋擎苍的眼神瞬间锐利了下来，看着面前的情况，冷静开口：“坐稳了。”

    苏晚点头，看向宋擎苍，给了这人一个坚定的眼神。

    而后，黑色的路虎忽然提速，和之前带着苏晚来的时候的速度比起来，现在更来的渗人的多，在没有人的江州路上，蜿蜒而行，是冲着前面的改装车而去的。

    改装车的司机，显然车速远不如宋擎苍，开车的技术也远不如宋擎苍，在宋擎苍步步紧逼里，他的车速被迫的放了下来。

    苏晚的手就这么抓着车扶手，一瞬不瞬的看着。

    而苏严恒的车恰好走到了江州路的拐弯口，这里是一个事故的多发地段，看起来没什么凶险，但是若是出事的话，在这里几乎是留不住性命的，就算面前个留住了，不是植物人也是一个残疾。

    “在这里。”苏晚的记忆越来越清醒了。

    这是江州路唯一最适合作案的地方，甚至不需要自己动手，只要把对方给逼下去就可以了。

    而现在宋擎苍逼着改装车，让改装车无从下手，苏晚很快就注意到，改装车内不是一个人，而是蓄意的，他们肯定有备选的方案，今晚势必是要让苏严恒死无全尸的。

    就连苏严恒也注意到了，苏严恒的车子反而快了起来，大概是不想在这里多加停留。

    苏晚的眼神倒是冷静，看着前面的改装车忽然降低了车窗。

    宋擎苍的眼神已经看了过来，看着苏晚的时候，倒是显得冷静的多，他丢了一个一把木仓给苏晚：“会不会用？”

    苏晚没时间多想，快速拿起木仓：“会。”

    至于宋擎苍怎么想，苏晚没心思敷衍，现在要做的事就是解决面前的现状。

    “苏晚。”宋擎苍沉着的叫着苏晚的名字，“只有一次机会，你要在对方出手的时候，先打偏对方车子轮胎，把对方逼下去。不然在这个角度，下去的人就是你父亲的车子。”

    “我知道。”苏晚应声。

    宋擎苍嗯了声，眸光很沉的看着苏晚，苏晚没说话，举起木仓，整个人都显得冷静无比的，她微眯起眼，精准了对准了对方的前轮轮胎，而后开木仓。

    一木仓击中，对方的轮胎瞬间打滑，对方显然没想到会是这样的情况，想也不想的冲着身后的车子就来了一木仓。

    但是在这样的情况下，苏晚的速度更快，没给对方机会，她的手指有力，精准的扣动扳机，下一瞬的，子弓单就已经冲着对方而去，稳稳的打掉了对方手里的木仓。

    对方错愕的看着自己的空掉的手，还没来得及反应，整个车子打滑，而苏晚毫不留情的又开出了两木仓，恰好就在拐弯口的时候，车子承受不了这样的冲撞力，直接飞了出去，连续几个后滚翻后，就直落地，声音在静谧的黑夜里，显得触目惊心的多。

    宋擎苍见状，猛踩刹车当即把车子停靠在路边，轮胎抓地的尖锐声传来。

    苏晚几乎是在车子停稳的瞬间，就超前飞奔而去。

    而苏严恒的司机显然也是因为被惊吓到，车子在闪躲，直接撞上了前面的护栏，车头看起来也显得惨烈的多。

    “爹地。”苏晚快速的走到苏严恒的车子面前。

    司机显然已经受伤，苏晚顾不得，但是司机的伤势并没很重，还可以自己从车内出来。

    苏严恒是从来没遇见过这样的事情，吓的面色苍白，要命的是，苏严恒的脚被卡住了，想拿出来还有些费劲。

    宋擎苍也很快赶到，在和司机的协作下，两人快速的把苏严恒给弄了出来。

