    无极界与异魔界的通道被死城之主成功打开了。

    这死城之主实在狡猾，他所做的一切，都是掩人耳目，什么终极死城，什么祭台，什么聚灵大阵，什么空间裂缝，都特么的是假的。

    死城之主为了掩人耳目，真的是费尽了心思。

    所有人做梦都想不到，古飞也想不到，无极界与异魔界的真正的通道是在地下。

    而打通无极界与异魔界的通道的钥匙，竟然就是那把异魔界第一魔刀，白骨异魔刀。

    无极界与异魔界的通道打开的时候，异魔古祖直接跨界而来，与古飞大战在了一起，两股强大的力量在不断冲撞，撼天动地。

    异魔古祖更是打开内天地，放出了他麾下的异魔大军。

    魔气滔天，异魔大军直接向着无量剑祖他们杀去。

    只要让异魔大军杀出去，整个无极界就会直接进入黑暗时代，无尽生灵将会成为异魔的猎物。

    所以，一定要挡住异魔大军。

    但是，想要挡住异魔大军可不是一件容易的事情。

    因为，异魔古祖麾下强者如云。

    异魔古祖麾下十大异魔战将个个都是无极境，还有三头无极级的强大异魔兽。

    三首魔龙，三目魔虎，还有那条喷黑雾的异魔蛇。

    一个异魔古祖麾下就有十三尊无极境的巨魔，这在无极界，还真的是难以想象的事情。

    要知道，在无极界，随便一个无极境的至尊都是一方霸主，谁能降服得了那么多的无极境至尊为己用？

    当然，除了古飞。

    古飞麾下的无极境大神就比异魔古祖的还要多。

    无量剑祖，赤元等九大至尊，还有东极祖龙，魔主，鬼尊，妖帝。

    这个时候，高天之上，竟然聚集了二十七名无极境的至尊，而且这些至尊混战在了一起，打了个天崩地裂，日月无光。

    而古飞与异魔古祖已经杀进了星空之中。

    在这里，他们才能尽情的发挥，尽情的战斗，尽情的厮杀，没有任何的顾忌。

    而这场大战，最出彩的就是无量剑祖麾下三千剑士。

    只见那三千剑士在无尽异魔大军之中杀进杀出，竟是如入无人之境，杀的异魔大军屁滚尿流。

    十大异魔战将被无量剑祖他们缠住，异魔大军被杀绝，只是时间问题。

    异魔古祖急了。

    “人族小子，你这一身本事还不错，要不跟我滚得了。”

    异魔古祖一边出手，一边说道。

    “跟你混？想得美！”

    古飞直接就一拳向着异魔古祖砸了过去。

    “碰！”

    异魔古祖也是一拳打出。

    两只拳头砸在了一起，两道身影倒飞而出。

    异魔古祖右手一伸，无数星辰直接向他飞来，被他一把抓在了手中，下一刻，他一扬手，无数颗被炼化成珠子的星辰就向着古飞射去。

    古飞右手随手一挥。

    那射到身前的无数珠子直接就炸了开来，每一颗珠子都在瞬间释放出恐怖的毁灭力量，滔天的毁灭力量一下子就将古飞笼罩了起来。

    但是，任这毁灭力量多强，多恐怖，都近不了古飞身前三尺虚空。

    古飞身周三尺虚空自成一方天地。

    “来而不往非礼也，吃我一剑。”

    古飞左手负在背后，右手一指向着对面的异魔古祖点出。

    “唰！”

    凌厉无比的剑光从古飞的指端冲出，洞穿虚空，瞬间就刺到了异魔古祖的身前。

    异魔古祖直接挥手。

    洞穿而至的剑光瞬间就崩碎在了虚空之中。

    “雕虫小技，就不用拿出来显摆了。”

    异魔古祖不屑道。

    “嘿嘿，雕虫小技？你也给我来点雕虫小技看看如何？”

    古飞笑了。

    “这有何难？”

    异魔古祖右手一伸，一道龙影直接就从他的掌心冲出，瞬间冲天而起，化作一条巨大的魔龙。

    只见这条魔龙张牙舞爪的向着古飞就扑去。

    “你变戏法呢？”

    古飞嘲笑道。

    魔龙扑杀而至，古飞根本就没有躲避的意思。

    “轰！”

    一声巨响，魔龙直接扑到了他身前三尺，然后就被挡了下来，就像是撞在了无形的墙壁上一样。

    这一撞之力非同小可，魔龙的龙首直接就炸了开来。

    整条魔龙消散在了虚空之中。

    “堂堂异魔古祖，就这点本事可奈何不了我。”

    古飞傲然道。

    “这只是热身而已，先玩玩。”

    异魔古祖说着一把魔宫直接出现在了他的身前。

    没有任何犹豫，异魔古祖弯弓搭箭，一箭向着古飞射去。

    魔箭从虚空之中快速闪过，一下子就射到了古飞的身前。

    但是，下一刻，这支魔箭直接就炸了开来。

    这魔箭依旧未能破开古飞身前三尺虚空。

    古飞冲天而起，一脚向着下方的异魔古祖踩下去。

    “轰隆隆……”

    一只大脚从天而降，直接落在了异魔古祖的头上。

    异魔古祖一拳打穿大脚，冲天而起，右手一伸向着古飞抓去。

    “猴子偷桃？”

    “你这家伙太狠了吧！”

    古飞急忙躲避。

    要是被这家伙一把抓中，自己可就要断子绝孙了。

    他现在可是只有一个女儿古灵，人生嘛，总要儿女双全，凑成一个“好”字才行。

    要不然人生可就不完满了。

    “什么猴子偷桃？”

    异魔古祖有些懵。

    “怎么，你们异魔界没有桃子吗？”

    古飞笑着出手，直接冲异魔古祖来了一个双龙抢珠。

    啥双龙抢珠啊，说白了就是插眼。

    异魔古祖右手竖在脸上。

    古飞这一招双龙抢珠就插不下去了。

    所以，古飞直接缩手。

    但是异魔古祖飞起一脚，直踢他胯下。

    “特么的你简直卑鄙无耻下流啊。”

    古飞真的很生气，刚刚一招猴子偷桃，现在又来一招撩阴腿，这招实在太歹毒了。

    他双脚一夹，想要夹断异魔古祖的脚。

    异魔古祖见状，急忙收腿。

    下一刻，古飞右手一伸，直接一招鹰爪锁喉。

    异魔古祖侧身躲过锁喉鹰爪，也来一招双龙抢珠。

    古飞有样学样，也将手掌竖在脸前。

    这是破解双龙抢珠的最佳手法。

    古飞与异魔古祖竟然像普通武者一样，见招拆招，就这样打了起来。

    两人的招式虽然简单，但是凶险之程度，只有他们自己知道。?

