    不只是宁瑶这些外人觉得猛！

    连罗琪陈长河等人，也都已经彻底看呆了。他们都有种错觉，这道宗许无舟当家做主了。

    要知道宗主说话，众位峰主很多时候都不听呢。

    而现在，几乎是许无舟说什么，两位峰主就做什么。

    八方势力问责这样的大事，许无舟参与其中，并且一力做主了？

    “峰主，这些人可别让他们死了，都关起来。把他们和弟子分开来关。”说完，许无舟也不等武峰峰主回答，他直接向外走去，然后又对着罗琪说道：“罗琪师姐，宣伟在道宗吗？你帮我把他找来！”

    “啊！好！”罗琪茫然的应诺下来，然后他看到许无舟就这样离开了。

    他就这样走了？

    陈长河等人看着八位割断手脚筋的强者，每一个人都忍不住嘴角抽搐。

    闹下这么大事，你就这样轻飘飘的走了？

    两位峰主也怀疑人生了！

    他怎么能走？不对！为什么我们要听他的话，我们可是峰主啊！怎么感觉一切都被被他牵着鼻子走。

    现在这情况怎么处理？这……好麻烦啊！

    要不要把那小子抓过来，问问他的意见！

    不行！我们两可是峰主，这等大事要问一个小辈意见，那岂不是显得我们太无能太没威严。

    嗯！不能问许无舟！去找宗主，问问他怎么办！

    ……

    许无舟离开！

    马金桥一脸崇拜，他屁颠屁颠的跟来。宁瑶想也想，也跟了上来。同时看了一眼身边的宁清风长老，觉得有必要让他回去好好给教主上一课，什么才是真传！

    两位峰主把人关起来，很快去找莫道仙，同时也通知其他峰主前来！

    他们把事情说了一遍，他们刚刚说完，就听到仙女峰主怒斥道：“无舟这孩子刚安全回来，你却栽赃给他！你们想要收拾这八人就是你们想收拾，把什么事情推到一个孩子身上算什么？”

    “就是！许无舟那孩子我们都见过，正直善良  ，一心为道宗着想，他怎么可能不分场合乱来！”

    “你们是峰主，难道还能听他一个弟子的话不成？何况，没记错的话，宗主还在打压他，他还是一个外门弟子！”

    “我们认为宗主脾性不适合处理这些事，怕会闹得不可收拾，所以让你们去。没想到，你们居然也是乱来！”

    “武师兄，器师兄。你们啊，都懒得说你。既然你们这样做，就说说你们到底想要干什么吧。这样处理，你们总有自己的想法吧。”

    武器两峰峰主都想要骂娘了，我们有个屁想法。我们现在还稀里糊涂呢，我们怎么知道转眼间怎么就废掉了那八人。

    “你们还在那发呆干什么，快说啊。告诉我们，你们到底什么想法。”仙女峰主皱眉道，她不喜欢男人还磨磨唧唧。

    “我……”两位峰主，这时候都想要打死许无舟了。

    他们目光只能看向莫道仙，处理这样的事情，莫道仙更在行。

    莫道仙见两人看向他，他眉头一瞪道：“你们看我干嘛，之前不是你们要我不出面的嘛。别问我，问我不知道。”

    别人不信是许无舟敢的，但莫道仙却相信这是许无舟干的事。不过此时他也觉得头疼，这小子闹出这么大事，是一个大麻烦啊。

    灭钧天古教的后遗症还很大，这时候又灭了八方强者，这些人都是八方的高层啊，这样被废了，那八方还能坐得住？

    道宗！真的要大麻烦了！

    莫道仙同样想要打死许无舟，这小子闹事的水准比起他强多了。

    “两位师兄，你们说说你们的计划，到底想怎么做，我们好配合你。”药峰峰主这时候也道。

    “……”

    两位峰主脸色一阵青一阵红，他们也不开口。就盯着莫道仙，心想反正我们是无能无力，这种麻烦事还是师弟你靠谱。

    “你们不是说许无舟闹的事嘛，叫他来问问就知道了。”

    两个峰主不说话，他们被许无舟牵着鼻子走已经没脸，再去请教许无舟？丢不起这人！

    “莫  师弟，无舟那孩子怎么可能能指使他们两人。你可别信他们鬼话。我猜他们就是被那几人难听的话激怒，头脑一发热做下的，根本没想结果。哼，当年就知道你们不靠谱，现在看果然如此！”

    “……”两位峰主觉得冤到六月飞雪。好像现在去打死许无舟。

    “既然你们说是许无舟干的，那就他来，听听他怎么说。反正，听听也无妨。”莫道仙不想说自己也没想到什么好办法，他故作淡定的说道。

    以他对许无舟的了解，这家伙应该有点想法。

    “那就让那孩子来吧。”仙女峰主叹息了一声，心想这些男人没有一个靠谱的。果然当初不答应这些臭男人是对的，宁愿一辈子不嫁人。

    ……

    许无舟此时正和宣伟在一起，为了自己光辉形象，许无舟把其他人都赶走，只留下宣伟和他在房内。

    许无舟和宣伟说了很久话，然后问着宣伟道：“我说的你都记清楚了吗？”

    宣伟点点头道：“你要我和宗主峰主他们这么说？你为什么不自己去说？”

    “笨！你要成为舆论之王，那靠你一个人的力量怎么行。借助道宗力量，不是更容易成功嘛？我这人，需要那么多功劳干什么。把功劳给你，那你不就能得宗主他们看重，到时候还怕不扶持你？”许无舟怒斥着宣伟，当然真实原因他是肯定不会说的。

    “是嘛？”宣伟怀疑的看着许无舟，他对许无舟的人品并不是很信任。

    “我还能骗你不成？这样的大事！操控舆论这样的大事，我交给别人不放心，唯独交给你放心啊。当然是希望你做大做强了，这样才互利。要不然，这等功劳我交给你干嘛。”许无舟说道，“虽然我不需要，但你修行天赋在道宗又不怎么样！”

    宣伟一想是这个理，扶持自己才最符合许无舟利益。自己毕竟是人杰，不像陈长河那样的莽夫，培养起来也只是一个打手。不过，你这混蛋说谁天赋不行呢？我觉得自己够强啊！

    算了，看在你给我功劳的份上，不和你计较。

    ……

