    等陈柒柒端着好几份泡面出来，齐允珅第一时间踏进了餐厅。

    陈柒柒虽然煮了泡面，但绝对不小气，每碗泡面都放了她买的卤牛肉，还有小青菜和火锅鱼丸，看起来十分丰富。

    “齐公子，你去叫一下你的人吧！”陈柒柒指使着齐允珅。

    这让齐允珅有些新奇，毕竟他从小到大都没人指使过他做事。

    不过他还是去了。

    司晨：“你就这么指使人家啊，不怕他弄死你？！”

    陈柒柒无语的看了司晨一眼：“你脑子没进水吧，咱们是二十一世纪的人，又不是古代人，他就是再怎么权贵也和我们没关系。”

    齐允珅套话司晨，但司晨将计就计也套了不少事出来。

    加上齐允珅姓齐，他和陈柒柒就想到了大玦朝皇室。

    其实他们猜得也没错，齐允珅确实是大玦朝皇室的人。

    而且来头还不小！

    陈柒柒自觉自己是二十一世纪的人，和齐允珅的大玦朝八竿子打不着，所以她是一点也不怕他。

    这就是艺高人胆大。

    反倒是司晨脑海里转了一圈又一圈，想着后面要是起冲突了，他得怎么处理？！

    陈柒柒看着他深思了一会，莫名觉得司晨就是个天生老妈子的操心命。

    齐允珅现在可是住在客栈，他们双方都没有利益关系，兵器也没带进来，她和司晨只要把他们当初普通的客人，等他们住好了，走人就行了。

    不得不说陈柒柒总是不会把人想得太坏。

    午饭准备得早，没到十二点就吃完了午饭。

    而马景华他们一行人，早就在凌晨的时候来过了，不然陈柒柒和司晨也不会熬了一晚的夜。

    司晨见还不到十二点，加上他和陈柒柒暂时不想去古代，于是他们就朝着客栈外走去。

    而齐允珅他们就在二楼看着他们出门

    陈柒柒和司晨出了门后，走到马路边看着客栈大门等着十二点过去。

    十二点一到，客栈完好无损的屹立在原来的地方。

    司晨看了陈柒柒一眼，再次肯定了陈柒柒就是这个穿越的关键点。

    他给马景华他们打了电话，马景华听到司晨喊他们很快就过来了。

    等他们过来后，司晨就迎上去，他低声对马景华说：“你们赶紧帮我找点武器，昨晚光顾着和你说其他的忘记说，客栈里住了七个会武，见过血的古代人。”

    厉雪寒：我不会武！！！

    马景华他们闻言，顿时一脸严肃，另外一个人说：“我这就打电话给他们让他们去办。”

    马景华看着司晨问：“要不要找人把这里围起来？”

    “不了，今天应该不会在穿越了，应该要等到明天中午。”

    “你们尽快在明天中午之前搞定武器。”

    司晨叮嘱了半天，陈柒柒突然冒出来说：“那个，能不能帮我采购一点吃食呀？”

    司晨他们几个人看着她，陈柒柒摊手：“没办法，这么多人的饭我根本就做不来呀！”

    司晨无语了，然后说：“你赶紧写个清单吧！”

    陈柒柒：“不用呀，你们就给我带那些方便的速食和速冻食品就行。”

    司晨：“……你就这么招待客人，我可不想天天吃泡面。”

    “放心，他们吃！”陈柒柒一脸讨好。

    她真怕司晨一个不干了走了，自己一个人还真应付不来客栈里面的那群人。

    其实她想多了，司晨本来就没打算走。

    穿越这样的事不是那么简单就能遇到的。

    他还想好好研究一下呢。

    交代完了事情，俩人就回到了客栈里。

