    “山猫1号和山猫2号被击落了！保持队形！保持队形！山猫3号！山猫4号！向右翼延伸！”假想敌中队的上校坐镇预警机，指挥调度他麾下的所有力量。

    “山猫3号明白！”“山猫4号明白！”两架F-14战斗机在得到了知识之后，立即脱离了整个战斗机编队。

    听到了两架F-14战斗机飞行员的回答，指挥这场演习的假想敌中队的上校指挥官，已经开始为自己能否取得胜利担心了。

    理论上，对方唯一的胜算，应该是突袭他所在的预警机，一击得手，制造混乱。

    所以他摆了4架F-15战斗机在自己的大本营，为自己这架预警机保驾护航。

    此时此刻，这四架F-15鹰式战斗机徘徊在E-3预警机周围，密切监视着整个战场。

    可对方冲过来就把自己部署在战场边缘的两架F-14战斗机给干掉了，这显然不太符合常理。

    要知道，他可不是随便派兵布阵的：假想敌中队的各种战斗机，都是有着自己独特的优势的。

    比如说F-14战斗机，改进之后因为雷达功率大，速度快航程远，经常被部署在外围，作为侦查和预警分队使用。

    而F-16战斗机一般情况下负责的是填补战场空白，利用低速机动性能好的优势，与敌人缠斗拖延时间，为己方主力争取时间用的。

    F-15战斗机则依仗均衡，综合性能优秀，以主力身份加入战斗，在敌人已经疲惫不堪的时候，一锤定音，决出胜负。

    结果现在，外围巡逻的F-14战斗机一个照面就被对手给干掉了，而且传递回来的情报非常有限，这就让上校先生有些捉急了。

    他知道对方的速度非常快，这就已经打乱了他的作战部署。要知道，他手里的30个龙骑士还有F-16战斗机，几乎没有办法在高速战斗环境下参战的。

    这等于说，他现在能动用的，就只剩下F-14和F-15一共18架战斗机了！

    必须让F-16发挥最大的作用，这种时候已经不能再去想什么以多欺少胜之不武的事情了，他必须要利用好己方的数量优势，尽可能的先缠住对方！

    想到了这里，他抓起了通话器，大声的命令道：“所有F-16战斗机，按照3号预案散开！发现敌军之后，立即下降高度！”

    “毒药1号明白！”“毒药2号明白！”耳机里面，一片回应的声音，代号毒药的F-16战斗机部队开始执行命令。

    与此同时，上校继续命令道：“F-15部队，在8000米高度巡逻！如果对方不降低高度，不要追击！不要追击！”

    他并不打算让自己的部队进入敌人擅长的领域，高空高速作战F-15战斗机虽然也能胜任，但是勉强进入2万米，显然是不明智的决定。

    此时此刻，让部队在自己擅长的高度作战，把敌人引诱到自己的陷阱中来，或许更加合适一些。

    听到了他的命令，代号猎人的F-15战斗机部队的飞行员们，也开始有条不紊的回应起来：“猎人1号明白！”“猎人2号明白！”

    在雷达屏幕上，代表着F-16战斗机信号的光斑开始散开，不过随后的事情就开始脱离控制了。

    预警机上的一个调度指挥官的耳机里，突然响起了F-15战斗机部队飞行员焦急的声音：“猎人6号发现目标！对方锁定我了！它的速度太快了！我看见了它了！那是什么？那是什么？”

    “雷达发现敌方目标，速度……3马赫……它在靠近！目标在靠近！”预警机上的雷达操作员惊讶的大声喊道。

    “对方高度正在急速下降！它已经接近猎人小队！它在攻击猎人小队！”另一个操作员也跟着喊叫起来。

    对方的速度实在是太快了，就好像是流星一样划过了雷达屏幕。还没等人来得及应对，雷达上的光斑已经和友方信号混杂在了一起。

    “那是敌人发射的导弹吗？速度已经接近4马赫了！”一个调度指挥回过头来，看着自己的上校指挥官问道。

    “应该不是！”上校抓起了通讯器，大声的命令道：“敌人已经靠近！敌人已经靠近！做好战斗准备！做好战斗准备！”

    他的话音刚落，就听到己方的通信频道里，一个飞行员在大声的叫喊：“猎人6号不要激动！减速！躲避！躲避！该死的！它过来了！猎人3号，猎人4号掩护我！掩护我！”

    “猎人6号被击落了！那东西冲过去了！它冲过去了！我看不见它！确认它的位置！”猎人5号的飞行员激动的喊着，就好像是在发泄情绪一样。

    另一个飞行员紧张的念道，似乎在寻找那个危险的目标：“雷达显示高度……2000米！它在哪儿？它在哪里？”

    可惜的是，他的寻找并没有结果，对方似乎消失了，在击落了一架F-15之后，就这样突然间消失在了战场之上。

    “它在贴近地面飞行！超低空！速度奇快！”猎人1号的飞行员在雷达上找到了那个该死的目标：“天啊！它现在还有1马赫以上的速度！”

    “我们有高度优势！拦截它！拦截它！”看到对方似乎冲过头了，失去了高度优势，几架F-15战斗机的飞行员都很兴奋。

    不过很快他们就发现，在他们转向并且用机头雷达锁定了对方的时候，对方已经在远处用他们不敢相信的速度，开始急速爬升。

    那是什么样的速度呢？那是比F-15战斗机俯冲速度还快的爬升！看着那个模糊不清的目标在自己眼前如同火箭一样蹿升，所有人都瞪大了自己的眼睛。

    更让人绝望的是，在他们锁定了目标，准备开火的时候，那个直线爬升的目标，竟然诡异的拐了一个直角，甩开了火控雷达的锁定。

    一个F-15战斗机的飞行员看着自己头盔瞄准具上显示的数据，难以置信的问道：“那家伙能在两倍以上音速转弯！那飞机里面的飞行员是铁打的吗？”

    他觉得那个该死的敌方目标灵活的就好像是一条巨龙！是的！一条巨龙！而且是几十倍飞行速度的巨龙！

    “该死的！如果我这么操作，吐血都是轻的！那飞行器里面一定不是人！是怪物！”另一个F-15战斗机的飞行员抱怨道。

    “闭嘴！猎人3号锁定目标了！导弹发射！导弹发射！”两架开了加力的F-15战斗机勉强跟上了目标，他们在空中发射了导弹。

    在战场的外围，两架F-16战斗机的飞行员看了一眼自己的高度表，他们在万米左右的高空杀向了战场。

    颠簸的飞机上，两个飞行员将加力杆推到了最前端的位置。两架F-16战斗机的引擎开始疯狂工作，长长的尾焰在万米高空留下了清晰的痕迹。

    差不多过了三十秒，两架F-16战斗机的机身上出现了白色的气流环，音爆的声音随之而来。

    这差不多是F-16战斗机速度的极限了，而且想要维持这样的状态，也坚持不了多久。

    说实话，F-16战斗机本来就不是为了超音速空战设计的，它就是一种廉价的多用途战斗攻击机，让它参加这种强度的空战，绝对是勉为其难了。

    与此同时，正面的战场上，一架F-15战斗机的飞行员好不容易找到了机会，按下了自己操纵杆上的红色按钮：“猎人4号导弹发射！”

    “猎人1号导弹发射！”另一端，找了一个切角，绕近路追上了目标的两架F-15战斗机中，长机飞行员也同时发起了进攻。

    他的僚机飞行员也没有放过这样一个难得的机会，几乎同时按下了发射导弹的按钮：“猎人2号锁定目标！发射导弹！”

    然后，在众人期待的目光中，他们射出的“导弹”，全部显示为未命中……

    再然后，在看到了这个判罚之后，通信频道内就响起了一片绝望的喊声：“它避开了！它能甩开导弹！见鬼！”

    而在大家绝望的眼神中，那个可怕的飞行怪物，竟然去而复返，在甩开了好几枚响尾蛇格斗导弹之后，以一个非常奇怪的角度，杀回到了F-15机群之中。

    然后，一个F-15战斗机的飞行员就大声提醒自己的战友：“盘旋！盘旋！甩开它！甩开他！”

    这个时候他的声音已经充满了恐惧，因为虽然他是一个老王牌飞行员，可也从未见过如此悬殊的差距。

    很快，混乱的频道中，一个沮丧的声音传来：“我看见猎人6号被击落了！那个怪物返回云层了！”

    “它甩开了4枚响尾蛇导弹……我能说什么？你见过比格斗导弹飞的还快的飞机吗？”另一个飞行员觉得自己仿佛做了一场噩梦。

    看着那个怪物用超过导弹飞行的速度远去，只一眨眼功夫就损失了2架F-15战斗机的假想敌中队飞行员，茫然的问道：“他们不是找了个火箭来冒充飞机吧？”

    “开玩笑……给你个火箭，你能飞出这种状态来？”连抓着通话器，坐镇预警机的上校指挥官都没忍住，哭笑不得的开口吐槽道。

    --------

    不知不觉，这本书也已经1000章了，小小开心一下.

