    江莫寒原本没有血色的俊庞，变得更加冰冷，“什么人动的手脚？”

    南城看着他说，“早已经陨落的顾家，当时顾家和宗家有恩怨，他在宗景灏的车子上做手脚，本来想要害的人是他，但是……”    他停住了，接下来不知道怎么说。

    关劲故意让南城查到当年的事情，而且是非常清楚的那种，知道事情来龙去脉的人，经过了那么久的时间，知道的也就他们几个人了，但是他找了人冒充当时宗家的老佣人。

    当时知道的佣人就只有于妈，但是于妈在几年前就去世，关劲找了个老太太，让她冒充宗家的老佣人，再通过她的嘴让南城知道当时的真相。

    佣人是假的，不过说出来的话都是真的。

    当然，南城以为自己查到的老佣人就是宗家的。

    所谓姜还是老的辣，有关劲在背后操纵，他也发现不出不对劲的地方。

    江莫寒不耐烦，“但是什么？

    不要和我打哑谜。”

    “那次会是沈培川开车，是因为宗言曦知道家里的王阿姨生日，可那天宗景灏不在，沈培川就开车带着他们去市里，准备买蛋糕的，路上出了车祸。”

    南城一口气用最简短直接的言语叙述出来。

    “如果我没记错的话，那天是你母亲的生日吧，宗言曦要给买蛋糕的就是你的母亲，那场车祸是有人蓄谋，但是宗言曦和沈培川也是受害者，只是他们命大……”    “不要说了。”

    忽然江莫寒打断他，他极力忍耐，还是遮不住嗓音里的颤抖，“你出去。”

    南城没动，劝慰道，“你不要自责，好在太太没事……”    “出去！”

    江莫寒忽地大声呵斥了一声，但是下秒他的声音又弱了下来，“我想一个人静一静。”

    此刻他是无措的，也是脆弱的，再也不是那个生人勿进，冷漠强势的江莫寒。

    只是一个做错事情，不知道该怎么弥补的普通人。

    南城不敢走，他的样子看起来太不好了，劝说道，“太太她没事，还有机会弥补。”

    江莫寒看着他，眼里泛着丝丝的水气，“你知道什么？”

    “你知道什么？

    ！”

    他大声怒喝，他气，他恼，他发脾气，都是对他自己。

    他害怕宗言曦不原谅自己，更害怕，失去自己的孩子！    失去母亲以后，他就再也没了家的归属感，和宗言曦一起生活的日子里，他因为仇恨忽略了那份简单的温情。

    多少个瞬间，他也曾想，能有个自己的孩子。

    然而他拥有过，现在却不知道他是否还存在。

    南城知道他知道真相肯定会有情绪波动，但是依照他的脾气，应该是能稳住的。

    发这么大的火气，是南城没有料到的。

    江莫寒站起来，可能是动作太大，也有可能是因为没站稳，腿磕在了茶几上，南城想要上前扶住他，却被他一手甩开，迈着并不平稳的步伐上楼。

    南城不放心，跟上来，“江总……”    “让我一个人呆一会儿，行不行？”

    江莫寒说道最后三个字，提高了声音。

    南城说，“我在楼下，你有什么事情，喊我。”

    江莫寒没有理会，上楼之后走进房间，床上还放着那张B超单。

    他迈步走过去，走着，走着腿一软单膝跪了下去，身体里的力气像是被掏空了，连站起来的力气都没有。

    他单手起抓过那张‘纸’瘫坐在床边。

    在外人眼里，钢铁般的男人，此刻红了眼眶。

    这些年的怨恨，如今却告诉他，都不是真的。

    他错了。

    不但错了，还伤害了真心爱过他的女人。

    失去了最珍贵的东西。

    楼下南城坐在沙发里，望着楼上，想要上去看一看情况，又怕打扰他，只能在下面等着。

    天亮天黑又天亮。

    南城始终守在别墅里，不曾离开。

    这个时候，国际机场。

    宗言曦从出口处走出来。

    田起风走过去接她。

    她整过容的样子很美，可是原来的样子更加的好看，给人一种温暖的感觉。

    田起风接过她手里简单的行李，问道，“顺利吗？”

    宗言曦点头，询问起她不在国内这一个月里发生的事情。

    “一切都是按照计划在进行，江莫寒投入了最后一笔资金，我算了一下，加上前面两次一共投入了三十个亿，加上之前股票下跌，他亏损了不少，而且，你走后他一直沉浸在工作中，不过听他们公司的人说，他之前也很勤快，大部分时间都在公司和应酬，只是最近两天，他没去公司。”

    宗言曦脸上没什么表情，说，“按照计划这个时候鑫海公司该宣布破产了。”

    这也就意味着，之前收购鑫海投入的资金将血本无归，最后收购成功，也是个空壳公司。

    “我和他的恩怨，也该结束了。”

    宗言曦面容冷静。

    没有意气用事，也没有将憎恨一直埋于心底。

    她很清楚，自己要的是什么。

    走出机场，南城给她拉开车门。

    她弯身坐进去。

    田起风坐进驾驶位。

    没有立刻启动车子，而是面朝后看着她，“你看似做的果断，可是我怎么觉得你还对他有情？”

    宗言曦直视他，“我哪里让你觉得我对他有情？”

    “你专门去把容貌整回来，不是因为他吗？”

    宗言曦轻笑一声，“我变回原来的样子，是要用原来的自己和他了断。”

    没有任何掩盖，她宗言曦，原来的姓氏，原来的名字，和他认识时的样子。

    结束，应该是他们相识时的模样。

    曾经爱过他，真心真意对过他。

    现在，也该是原来的她亲手斩断所有的牵连。

    

