    　　

    　　果然，一张地图映入了眼帘，但是下一刻，林逸的脸上，就变成了一种极度惊骇的表情来！

    　　

    　　“这地图……”林逸下意识的惊呼道。

    　　

    　　“怎么了？这地图有什么问题么？”孙静怡有些奇怪的问道。

    　　

    　　“这地图，你没有发现么，是半张地图，并不是整张的。”林逸指着地图的边缘对孙静怡说道。

    　　

    　　“咦？果然如此，这地图是一半的。”孙静怡顺着林逸所指的方向看去，果然发现，地图的边缘有一侧是没有画完的，像是被整齐的切割开了一样……

    　　

    　　不过，让林逸真正震惊的并不是因为这地图是一半的，而是因为，在林逸的手中，有另外一半地图！

    　　

    　　当初在参加了试炼之后，林逸和赵奇坛在山洞中遇到了一个疯疯癫癫的怪汉，林逸的地图就是他给的。

    　　

    　　同样的材质，同样的绘制笔法，同样的颜料色彩，林逸可以完全肯定，自己手中的那一半地图，和这个地图原本就是一整幅地图，之后被人从中间分开了……

    　　

    　　“咦，林逸，你的脸色，为什么这么奇怪？”孙静怡看着林逸，有些奇怪的问道。

    　　

    　　“不是我的脸色奇怪，而是……”林逸不由得苦笑了一下，心中犹豫了一下，毕竟，自己那张图也不是自己的，可以说是那个怪汉寄放在自己手中的，但是现在可以肯定的是，这个怪汉应该和孙静怡的父母有着某种联系，莫非，孙静怡的父母就是那怪汉的徒弟？

    　　

    　　不然，孙静怡为什么会有那半张地图？而当初那怪汉也说过了，另外半张地图是在他的徒弟手中的。

    　　

    　　所以，既然这东西本就和孙静怡有关，那林逸也不再隐瞒，于是道：“因为，我手中，有另外半张地图！”

    　　

    　　“啊！”孙静怡惊讶的看着林逸，她怎么也没想到，林逸的惊讶是因为林逸手中有另外半张地图，这个回答让她有些不知所措，林逸有地图？他的地图是哪里来的？他认识自己的父母？

    　　

    　　“这个我慢慢和你解释吧，地图也不在我的身上，在东海市的别墅里面。”林逸说道：“等我回去之后再找给你。”

    　　

    　　“好……”孙静怡觉得实在有点儿太不可思议了，玉坠里刚刚找到半张地图，另外半张就出现在了林逸的手中，这简直有点儿太巧合了吧？

    　　

    　　不过想想自己也够幸运的，如果这地图在别人的手中，恐怕根本不可能轻易的还给自己，而林逸，似乎一点儿都没有据为己有的意思。

    　　

    　　“好了，都收集起来了。”刘唯山笑呵呵的将一个自封袋递给了林逸，说道：“其他的纯黄玉碎玉我会替你留意的，至于这个地图什么的，我就不参与了……”

    　　

    　　“多谢刘老了！”林逸连忙接过了自封袋来，又惊又喜的说道。

    　　

    　　“好了，时间也不早了，你们早点儿回去吧，想来你们还有更重要的事情要做吧！”刘唯山说道：“我也就不留你们了，等找到了碎玉，我再联系你们！”

    　　

    　　“好的，刘老，那我们就告辞了！”林逸点了点头，就和孙静怡出了刘老的居所，看的出来，孙静怡似乎有很多很多话想要对自己说，所以林逸也没有做过多的停留。

    　　

    　　下了楼，走出了家属区，上了车之后，孙静怡就有些迫不及待的问道：“林逸，你告诉我，你怎么会有这半张地图？你认识我的父母？”

    　　

    　　“我怎么可能认识？”林逸有些无奈的摊了摊手说道：“我要是认识，怎么可能不告诉你？我这张地图，其实也不是我的，是另外一个人放在我这里的。”

    　　

    　　“另外一个人？”孙静怡道：“那是谁？”

    　　

    　　“是一个老疯子一样的怪汉。”林逸说着，就将当初从冰宫试炼回来，在山洞中遇到的那个怪汉的情景和孙静怡说了一遍，然后道：“当时那怪汉将我当成了他的徒弟，就将这地图给我了，然后还管我要另外一半地图，要带我去寻宝……你知道，我不想将这东西据为己有，我想找机会还给他，结果半夜他就跑掉了……”

    　　

    　　“这么说，那个怪人的徒弟，可能是我的父亲？”孙静怡一下子就联想到了自己身上这地图的来历。

    　　

    　　“有可能，不过就算不是，也有很大的关系。”林逸说道：“不过现在，既然你也有半张地图，那这地图就给你好了。”

    　　

    　　“你……你不想知道，这地图有什么宝贝？”孙静怡有些惊讶的看着林逸，不知道林逸为什么如此轻而易举的就将东西交给她了。

    　　

    　　“呵，有什么宝贝，也是你父亲和那个怪汉的，而这玉坠在你的身上，那现在就是你的了。”林逸笑道：“要是换个人，我没准儿真会抢来，但是你是我的情人嘛，我当然不会和你抢了。”

    　　

    　　“好吧，谢谢你了！”孙静怡真诚的说道：“其实，我也不是非得要那个什么宝贝，只是想寻找一些当年我父母的事情和线索，我是真的不喜欢现在的孙家，他们功利心太强了，什么事情考虑的都是家族的利益。”

    　　

    　　“那怪汉既然是天阶高手，那么他说是宝物的东西，肯定不差了，你找到后，或许会对你有好处。”林逸说道：“只不过这地图是什么地方，我还不太清楚，应该是某一个山脉附近的地图，但是具体是哪一个，这上面又没有标注，如果你想寻找的话，最好将这地图上的情况和其他山脉的地图做一下比对。”

    　　

    　　“恩！”看的出来，孙静怡有些迫不及待的想去寻找地图上面的地方了。

    　　

    　　不过林逸也理解她的心情，如果换做是自己，突然得知了父母的消息，那林逸也会是迫不及待的去找寻线索。

    　　

    　　一路驶回了东海市，林逸将车子停在了别墅的门口，然后问道：“静怡，你进去坐坐么？”

    　　

    　　“我就不去了吧……”孙静怡迟疑了一下说道：“已经晚上一点多了，太晚了，你将地图拿给我，我随便找一家宾馆住下吧，明天我在东海市租一间房子，研究一下这个地图。”<!---->

