    虽然不知道燕随是怎么和叶耐寒谈判的，星和联军就在潆洄星扎根了下来，而人类经过漫长的探索与发展，科技对生活带来的影响已经不能用神奇来形容，比如星和联军，在成立之初连个根据地都没有，短短的几天之内，便捷的科技就迅速的为其打印出了一座完美的办公场所。

    此时的星和联军总督办，在各方调度下，已然初具模型，进进出出的军兵们热情似火，都想把星和联军打造成自己的新家园和避风港，原以太军不断的被内阁打压，现在联盟解散了，刚开始他们确实对这支队伍的未来充满了担忧。

    但随着星和联军的成立，他们也认识到了这将是一个绝美的机会，这支队伍，从更名为星和联军开始，就有了扬眉吐气的可能。

    阿兰走进燕随的办公室，开始像燕随报告星和联军这一个月的训练情况和运转状况。

    星和联军同潆洄星以外的行星签订了赞助协议，但大家都心知肚明，很多行星长是迫于星和联军的淫威，燕随的行为对他们来说，与其说是收取赞助费，不如说是保护费，人心难测，估计没有哪个星长愿意在独立之后还有人站在他们头上作威作福，光是这一个月，燕随就收到了大大小小30多个星长的邀请，虽说是邀请，但实则是拉拢和试探。

    因为在联盟时期，为了避免其他行星的势力变大威胁联盟，除了早早创造的华盛顿星，其他行星都没有拥有军事自主权，就连叶耐寒所在的潆洄星都没有，她的军事势力主要来源于她对联盟自卫队的拉拢和策反。

    这不，阿兰刚报告结束，便又叹了口气，“总军，我们又收到了3封邀请涵，分别是开普敦，堪培拉和符拉迪沃斯托克。”

    “理由呢？”

    “他们刚刚独立，军队也建立不久，基本上都是在原行星自卫队的基础上扩充的，邀请您观摩指导。”

    阿兰停顿了片刻，再次说道，“堪培拉方面则是直接在邀请邮件里说明了，他们需要保护，您知道的，他们在过去一直仰仗联盟生存，而且堪培拉离潆洄星最远，我们的军队要到达那里需要8个联盟标准日，就算是在联盟时期，他们受到星际海盗袭击的次数也是最多的，联盟解散，对堪培拉星的影响很大，我认为我们需要对他们提供一定的援助。”说到后面，阿兰直接表明了态度。

    “我记得你和托马斯的故乡是堪培拉星。”燕随眼神犀利的看向阿兰。

    “是的，总军。”

    阿兰并没有做过多的解释，但燕随已经明白了，堪培拉方面过去一直仰仗联盟鼻息，那里离联盟中枢很远，人口又不多，最开始是一群反对现代科技，主张返璞归真的有钱文艺青年打造的，而他们成立堪培拉星，一开始的想法便是要创造一个属于艺术的天堂。

    随着时间的推移，那些为艺术而生的人们逐渐意识到，要保护好这个艺术的天堂需要的不仅仅是烂漫情怀，但幸好他们成立之初就在联盟备案了，联盟也乐得有人自愿的去探索宇宙深处，因此堪培拉星也属于联盟的保护范围，但堪培拉星一向重视艺术和烂漫，联盟对此支持，但不扶持，所以就算是他们要独立出去，或者直接加入星际海盗的阵营，联盟在那时候也估计只会拿它当另一个岛生处理。

    堪培拉星的星长沃尔是学哲学出生，他是前联盟梓鸣大学的高材生，后为了追随爱妻的艺术理想，调到了堪培拉星，一上任，就得到了堪培拉民众的一致喜爱，堪培拉星也在他的带领下从一颗穷困潦倒的文艺废星，变成了充满金钱香氛的土豪星，有钱就会引起嫉妒，这也是星际海盗频繁光临堪培拉星的原因，当然，过去那些所谓的袭击着，到底是星际海盗，还是眼红的同僚趁火打劫就难说了。

    如果没记错，这已经是燕随第三次收到堪培拉方面的邀请了，前两次的邀请还委婉些，那时候他因为联盟刚解散，要防着各方势力，忙的焦头烂额给拒绝了。

    不出意外，这次的邀请应该是直接递到阿兰或托马斯手里的，毕竟能在现在的星和联军说的上话的人，应该就只有他们两个。

    “他是邀请的我吗？”燕随直视阿兰，眼神充满探究，

    阿兰跟在燕随身边这么久，当然知道他这话问的什么意思，“总军，我知道我的行为违反了星和联军准则，但您知道的，我和托马斯都来自堪培拉星，没办法眼睁睁的看着他被那群饿狼般的星长分食，在您表明要成立星和联军的时候，堪培拉星也是第一个站出来支持的，我也知道我们的职责是维护各星的外部安全，不参与他们的内政，但总军，日子过得好就是错吗？弱就是错吗？”

    阿兰抬眼用质问的语气说到，作为燕随的护卫长之一，她一向冷静，很少会有情绪这般外露的时刻。

    “有钱当然不是错，弱也不是，但星和联军的原则不能破，堪培拉星现在损失的是金钱，没有毁灭性的危机，就算能证明抢夺他们资源的事曾经的联盟下属行星，这也是他们的外/交问题，你知道的，如果这次我们参与了，下一次其他行星之间有了外/交矛盾，我们也必须出面，这不合适，那些独立星长也不会让我们干预他们的外/交权，更加不会同意我们将驻军安排到他们的星域。”燕随平静的解释道，没有人知道他此刻内心的想法到底是什么。

    闻言，阿兰垂下眼眸，平静的说道，“我明白了，总军，没什么事我就去准备明日的会议内容了。”

    “等等！”燕随在阿兰刚要出去时叫住了她。

    “您还有什么吩咐吗？”她很快便恢复到了工作状态。

    “你在怪我？”燕随肯定的说到。

    “阿兰不敢，但我是个无父无母的孤儿，如果不是堪培拉星的文艺青年对生命的重视，我根本走不到今天。”

    对于她的说法，燕随也是赞同的，要进以太军，必须经过严格的身份筛查，阿兰的身世他自然知道，她出生在苏黎世星，刚出生不久，父母便意外去世了，她便被送到了孤儿院，由联盟支付费用统一培养，这本该没什么问题，但当时的苏黎世星发生了一件震惊整个联盟的事，苏黎世星财政星长贪污腐败，通过各方平账不知不觉的吞下了联盟下放的多笔款项，阿兰所在的孤儿院就是受害者群体之一。

    为了把控这些秘密，苏黎世星财政星长联合通讯部，将整个苏黎世星的民用网络接入地下暗网，不知不觉的打造了一个属于苏黎世星人民的独有世界，只有那些有利的信息会通过网络筛查，接入到星际网。

    直到那群天不怕地不怕的堪培拉文艺愤青去苏黎世星旅行，才揭开了这个秘密，阿兰正是跟着他们一起，定居到堪培拉星的，后来又在堪培拉星的巨额财力支持下，通过了以太军的筛选，用她的实力成为堪培拉星的骄傲。

    阿兰说完，眼眶逐渐红了，她知道星和联军也刚刚成立，就算抛开了所有的顾忌，现在的情况也不适合做出任何明确的表态。

    但联盟解散后，各星都还没有发行自己的货币，由于前联盟大部分的产业都被叶耐寒收入囊中，她更是直接表示，潆洄星将继续沿用联盟时期的星际币，作为又弱又有钱的堪培拉星，自然就成了让人嫉妒香饽饽。

    燕随沉默了片刻，没人知道他此刻内省经历了怎样的思想斗争，“你告诉托马斯，我只能给他五万机甲，理由是堪培拉星受到了星际海盗的骚扰，我们收到了星长沃尔的求助，决定给予他们人道主义的援助。”

    阿兰不可置信的看着燕随，眼神中像是充满了烈火，但随即，她便平静了下来，“是！我现在就去安排。”

    就在要踏出总军办公室的时候，阿兰转过头来，对燕随说了声谢谢，然后一溜烟的消失在燕随眼前，生怕他会反悔。

    就在阿兰离开后，燕随看着空旷的办公室，颓自笑了笑，或许这也是个树立威信和地位的好时机，只是没想到自己才以为叶耐寒玩权弄势太过而和她分道扬镳，今天就迫不及待的走上了这条道路，或许她是对的，身在这权欲的泥淖之中，怎么可能不沾半点泥尘。

