    他一转身，直接离去，没有丝毫的犹豫，而他的方向赫然也是向南！

    这里，是一处极为繁华的城镇，位于山边江畔，极为的富庶。

    而更重要的则是，这里乃是沟通南北的要道，要从天元皇城去往南荒，必然会经过此处。

    若是去往别的地方的话，则需要绕路而行，白走很多路程。

    一个老者悄然出现在这城市之中，他深深地吸了口气，挥了挥手，似乎要辨别着空气之中的气味一般。

    而许久之后，他嘴角微微露出一抹笑意，轻声说道：“陈枫，你的气息被我捕捉到了！”

    他微微一笑，绕过城市，继续向南追击而去。

    这座城池距离天元皇城足足有数百万里之遥，而这也是他追击陈枫的第十天了。

    他并没有着急及杀陈枫，而是一点一点的跟着确定他的行踪线索，准备到了南荒之后再行动手！

    因为，他还别有所图。

    一个月之后。

    陈枫望着面前的这茫茫丛林，长长的吐出一口浊气。

    这里，就是南荒了。

    陈枫此时，站在一条大江之畔。

    这大江宽度，足足有百里，上面烟雾蒸腾，而若是一般武者的话，对面什么情况都看不清楚。

    陈枫却是看得仔仔细细，只见这条江的南岸，便是一片茫茫丛林，这片丛林似乎无边无际一样，不知道有多少大山，上面更是生长着茂密的树木。

    仅仅是隔了一条江，但那边的树木就给人一种极为浓郁的感觉。

    实际上也正是如此，此时，这边的树木还刚刚吐出嫩芽儿，那边的树木已然是一片苍翠，那股绿色浓得几乎已经有点发黑了，抹都抹不开！

    “那里，就是南荒啊！”

    “这条南江河以北，就是天元皇朝的地盘，以南，就是南荒的地盘。”

    而陈枫这一路走来，也是见识到了这些南荒蛮族的凶狠之处。

    在这条江以北千里之内，陈枫没有看到任何人，不对，应该说曾经这里是有过人烟的。

    他一路走来看到了许多废弃的城池、城镇。村落，但是已经没有一个人了。

    白骨露于野，千里无鸡鸣。

    从路过的行商口中，陈枫知道，他们是被南荒的蛮族给杀掉的。

    南荒百族，不计其数，官军围剿，他们便藏于山林之中，官兵一退，他们又重新出来杀戮。

    而且，真正强大的南荒蛮族，都躲藏在蛮荒深处，官兵根本都接触不到。

    官兵不胜其扰，最后干脆将这片土地让出来。

    只是在这片江北千里之外的地方设要塞，南荒蛮族倒也无法再次袭扰了。

    陈枫深深吸了口气：“治好刀叔的希望就在那里。”

    他身形连连闪烁，很快便是跨过这条大江，出现在他面前的是那片如同泼墨一般的森林。

    陈枫大步走了进去。

    这里，是一处小小的村落。

    不，严格说来，应该是一处蛮荒的部落，不过就是千余户，丁口最多也就是四五千而已。

    他们居住在一处小小的河谷之中，河谷长不过几十里，中间一条宽约四五丈的河流，穿山谷而过，村寨就在这个河流的旁边。

    村寨多半都是用竹子建造，看上去颇为的简陋。

    但是却也有例外。

    在这村寨的正中央乃是一处殿堂，高有三层，竟罕见的是用大石巨木建造而成的。

    只是，虽然比别的竹楼要高大许多，但却丝毫不见辉煌大气。

    因为，整个殿堂都是被一种诡异的颜料涂抹成了一片漆黑之色！

    而在殿堂之前，更有两个木头雕刻的图腾柱，上面雕刻着诡异的人像。

    在图腾柱的上面，更是挂着一串骷髅头，这些骷髅头不知道用什么方法炮制过，通体漆黑，更是收缩的只有小儿拳头一般大小，看上去恐怖异常。

    此时，一道人影进入了这座村寨。

    他并没有刻意掩饰行踪，就这么大摇大摆的进来。

    事实上，他也不需要刻意掩饰以他的实力，就算是光天化日之下走进了这村，在里面也不会有人能够发现。

    当然，前提是他愿意。

    他一扫眼，便是瞧见了这处殿堂，然后缓缓点头：“没错，就是这里了。”

    此人，自然就是陈枫。

    只是此时他的神色有些狼狈，身上衣衫有些破裂，更是有着几个大大小小的伤口，还未完全愈合。

    陈枫轻声自语道：“我进入南荒以来，走了数百个村寨，每座村寨都是如此！”

    “村寨之中，规模最大，最为华美的建筑，肯定是巫医的住处。”

    “而巫医又是这座村寨之中最为博学之人，太乙地灵雪莲的事情，问他们准没有错。”

    陈枫直接大摇大摆的就走了进去。

    这殿堂之中，有一个老者正盘膝而坐，他身上穿着一件五彩长袍，是用各色禽类的羽毛穿成的，上面还挂着各种乱七八糟的装饰品。

    比如说烧成漆黑的骷髅头，野兽的牙齿脚趾之类的。

    他不知道多久没有洗过澡了，头发结成一绺一绺的，身上散发着一股臭味儿，面目黝黑。

    此时，他眼睛一眨不眨地盯着面前。

    在他面前是一个火塘，火塘里面似乎在烧着几条毒蛇，这些毒蛇在扭曲翻滚着，口中发出嘶嘶的声音。

    而等着毒蛇被烧到半烂不烂，一片焦黑的时候，这巫医咧嘴一笑，露出一口漆黑的牙齿。

    对于他来说，似乎手中这一团东西是极为美味的食物一样，他馋的口水都流下来了。

    嘿嘿一笑，张开大嘴，就将那团还没有彻底死干净的毒蛇向着自己嘴里塞了过去，然后一通乱嚼。

    血液乱溅。

    许久之后，他长长的叹了口气，脸上满满的都是惬意舒爽之色，似乎吃到了无上的人间美味一样！

    这个时候，旁边一个声音传来：“好吃吗？”

    “什么？”这个巫医吓得差点跳起来。

    不，他一定跳起来了，一蹦三尺高，然后骤然回头看去，便看到一个年轻人此时正站在自己身后，脸上含着笑意看着自己。

    这巫医惊恐的喊道：“什么人？”

