    呼吸一病区，医生办公室。

    陆晨已经换好了白大褂，站在一个中年女医生身前。

    “你在呼吸科轮转几个月？”范玉晶声音冰冷，眼神凌冽。

    “两个月。”陆晨淡淡道。

    “那你上个月，干什么去了？”声音依旧冰冷，没有任何感情波动。

    “去京都参加培训班，请假一个月。”

    “参赛？”范玉晶冷冷看了陆晨一眼，“希望接下来的一个月，你不用这种手段来应付我。”

    陆晨眉头一皱，这女医生火气这么冲，难道是更年期？

    怪不得大家都说范玉晶不好相处，脾气怪异。

    这初始的第一印象，陆晨就不敢恭维。

    组里也只有两个实习生，没有其他研究生和规培生。

    看来大家都不太想来这个组。

    两个实习生也是不知道行情，跑来了这个组。

    这时候，范玉晶又开口道：“我们组管理的病床，从21床到36床。”

    “好的。”陆晨点点头。

    “你现在就把患者的病情了解一下，十分钟后，我们去查房。”范玉晶淡淡道。

    “所有的患者，十分钟？”陆晨一怔。

    “怎么，有问题？”范玉晶冷冷道。

    “好，我知道了。”陆晨微微点头。

    看来这个导师不仅冰冷，而且过于严格。

    十分钟，想要完全了解所有患者的病情，那是不可能的。

    陆晨只能挑最重点的项目查看。

    他找了台空闲的电脑，坐下来之后，便开始翻看患者病历和检查报告。

    这时候，组里另一个实习生，偷摸来到陆晨的身边，小声道：“哎，师兄，你不用当真，随便看一看就行了。我刚开始来组里的时候，范魔头也这样跟我说过。”

    范魔头？陆晨不由得一笑，这些人起绰号倒是蛮快的。

    “范老师查房的时候，没有提问？”

    “问了啊！”实习生嘿嘿一笑，“我说我不知道，他就再也没问过了。”

    “噢。”陆晨点点头，看向这个男生，“你叫什么名字？”

    “王德发。”男生咧嘴一笑。

    ……

    十分钟过后，范玉晶果然回到了医生办公室。

    “走吧，开始查房。”

    说完，她率先离开了办公室。

    陆晨见状，和两个实习生一起，跟在了她的身后。

    范玉晶脚步很快，陆晨等人的步子也不由得加快了几分。

    来到21床旁。

    范玉晶没有直接询问患者病情，而是看向陆晨，道：“先汇报病史。”

    陆晨微微点头，这是意料之中的询问。

    “男性患者64岁，咳嗽、咳痰半个月入院……”

    陆晨将患者重要的病史和体格检查说了一遍。

    范玉晶只是点了点头，脸上的表情仍旧是冷冷的。

    “患者入院后的实验室检查呢？”

    陆晨想了想便道：“血常规中白细胞偏高，肝肾功能正常，电解质中钾离子偏低……”

    陆晨正想继续说下去，却范玉晶打断了。

    “有你这么汇报患者的实验室检查的？”

    陆晨怔了怔，“老师，我哪里说错了吗？”

    范玉晶冷冷道：“白细胞偏高，偏高了多少？钾离子偏低，低了多少？具体数值呢？”

    陆晨顿了顿，皱眉缓缓道：“白细胞大概在1万2左右，钾离子是3.1mmol/L。”

    一旁王德发还以为陆晨是胡诌的，心中不免给陆晨竖起了大拇指。

    范玉晶瞥了眼陆晨，然后翻开了患者病历中的化验单。

    “糟了，这下要露馅了吧。”王德发心道。

    可是，让他没想到的是，范玉晶看完病历，没有否认，而是继续询问道：“除了这些异常的指标，患者的肾功能呢？”

    “肾功能正常。”陆晨轻声道。

    “我说的是具体的数值！”范玉晶皱了皱眉头。

    陆晨闻言，却是一愣，正常的指标，也要记数值？

    这不是难为人吗？

    每个患者的查血指标那么多，记下异常的指标，有助于临床诊断治疗，可以理解。

    难道还要记下正常指标，那有十个脑子也不够用啊！

    “不知道？”范玉晶挑眉道。

    “不知道。”陆晨点点头。

    “这么重要的指标，你都不记下来？”范玉晶冷冷道。

    陆晨没有反驳，这种脾气的老师，你越是和她争论，她可能越是有来了劲儿，只是淡淡道：“老师，我下次会注意的。”

    范玉晶深深看了眼陆晨，不再询问问题，而是给患者进行肺部听诊的查体。

    ……

    王德发说得没错，只要答错或者不回答问题，那么范玉晶就不会再问任何的问题。

    接下来的查房过程中。

    范玉晶一个问题都没有问，只是单纯地给患者进行查体。

    陆晨跟在范玉晶的身后，发现她不仅对学生们冷淡，对待每个患者的态度也类似，都有一分不近人情的味道。

    “好了，今天的查房结束，大家回去写病程记录。”范玉晶看了眼陆晨，然后便离开了。

    陆晨还是第一次碰到这么有个性的带教老师，在无奈中回到了病房。

    可是刚坐下，打开病历系统。

    范玉晶的声音就传了过来，“来病人，在30床，你先去看，我等会儿过来。”

    陆晨环顾四周，周围没有别人，范魔头应该是在跟他说吧？

    “就是你，别看别人了。”

    听到范玉晶的话，陆晨无奈地站起身，朝医生办公室外走去。

    ……

    来到30号病床。

    病床上，坐着一对衣着朴素的中年夫妇。

    “请问，谁是患者？”陆晨轻声道。

    “我是。”中年妇女约莫四十岁，略有些拘谨地说道。

    “阿姨，我是您的急诊医生。”陆晨自我介绍道，“我先问一下您的具体病情。”

    此时，患者的头上的生命值，显示的是68（-）。

    “好，你问吧，我知道的都说。”中年妇女操着一口撇脚的普通话。

    随后，陆晨便开始了病史的采集。

    患者女，43岁，姓王，职业清洁工人。

    因“咳嗽咳痰，伴喘息5天”就诊，既往有支气管哮喘病史，间断发作，没有正规治疗。

    问完病史，陆晨便开始了体格检查。

    心内科主要是心脏听诊，呼吸科最重要的便是肺部了。

    陆晨发现，自己的听诊器还没靠近肺部，就能听到患者明显喘息。

    当听诊放到肺部听诊区时，可以听到典型的哮鸣音。

    “这是支气管哮喘发作了？”陆晨皱眉道。

    这时候，王阿姨掏出了自己在外院的病历。

    “医生，我在市中心医院治了一周了，但是咳嗽、咳痰一直都没好，听说你们这里呼吸科好，我就过来了。”

    王阿姨是在京华市中心医院住的，正是闵晓波所在的医院。

    陆晨颇为疑惑，市中心医院也是省内顶级的三甲医院，难道还治不好一个支气管哮喘？

    随后，他翻开了病历。

    病历上，记录了诊断为“支气管哮喘急性发作，合并有肺部感染”。

    在给予抗感染、解痉平喘对症支持治疗后，但是治疗效果不太好，患者要求出院了。

    陆晨注意到，患者的医嘱单上，的确是治疗支气管哮喘和肺部感染的药物。

    如果让他来诊治，无外乎这些药物。

    但是，为什么会没有效果呢？

