    “乖乖，这座大桥到底是怎么修建出来的，也太雄伟了。”

    坐在战车操控台前的雷班纳，突然感慨了一声。

    通过战车的显像仪，一座宽度超过五十米的大桥出现在众人眼前。

    大桥主体由精钢建造，两侧用无数根两米多粗的铁索悬吊了起来，中间铺设的则是长长的铁轨。

    如果是正常的四轮车开在这上面，那还真挺费劲，不过自带钢铁履带的战车就无所谓了，开在这上面跟平地没啥区别。

    “老规矩，我跟大黄到车顶警戒，班纳你慢点开，记得时刻用雷达扫描周边环境。”

    “明白！”

    这座大桥全长十公里，桥的另一头则是一座大型海水处理厂。

    当然，那是在大破灭以前，现在具体是个什么情况，谁也不清楚。

    不过据说里面有很多杀人机器，至于是真是假得自己去验证，秦此行要找的战车便是在这座工厂当中。

    咻！咻！……咻！

    战车以五十迈的速度在桥上行驶着，突然，从大桥下方飞来六枚一米多长的导弹。

    这些导弹的飞行速度并不算快，不过从飞行轨迹上来看，这些导弹应该具备自动追踪功能，要么用炮弹拦截，要么就硬扛，没有第三种解决方法。

    “秦大哥，是【章鱼坦克】，一共有六只，就藏在桥底。”

    通过战车雷达，雷班纳看到了攻击者。

    那是六只赤红色的巨型章鱼，每根触手都有三米多长，口器处更是伸出了一架金属炮筒，之前那些导弹便是从这里发射而出。

    此时这些【章鱼坦克】正沿着大桥的立柱不断向桥面爬来。

    “你继续往前开，这些导弹交给我。”

    秦飞速拔出两根骨枪，对准两枚导弹掷了出去。

    伴随着一阵轰隆巨响，两枚导弹直接被凌空射爆，连带着周围几枚导弹也一起被引爆。

    当然，那两根骨枪也一同被炸成灰烬。

    掩面挡住爆炸的冲击波，秦眯着眼看向已经从桥底爬上来的【章鱼坦克】，脑海中则回忆着异种图鉴上关于这类异种的信息。

    【章鱼坦克】（机械异种）

    大破灭时期人类制造的生化坦克，两栖用，拥有自我意识，生物头脑能够辨别敌我，常徘徊于波布镇东边的大桥。

    生命值：8000

    攻击：90

    防御：70

    速度：35（水中70）

    生命恢复速度：10（水中20）/分钟（重伤后无效）

    特性：远程追踪攻击、触手缠绕

    综合评价：E+

    任务奖励：积分：击杀数*2000

    从属性上来看，这玩意儿比变身前的【沙门氏菌猿】都强，而且一出现就是好几只，其威胁程度堪称是波布镇附近之最，这也是东边大桥没有猎人小队愿意过来的原因。

    “拉开距离，自由射击。”

    不需要过多地指挥，一起战斗了这么久，早已培养出了相当程度的默契。

    秦撂下这句话后，便提着【骸骨战斧】跳下了战车。

    对付这种大体型的异种，还是重型武器砍着过瘾。

    轰！

    一枚迎面飞过来的导弹被秦一斧头劈炸，至于爆炸产生的余波，直接被秦无视了。

    以秦目前的肉体强度，100以下的攻击很难对其造成伤害，要不是怕这一身价值两千多金的作战服顶不住，秦用肉身硬扛导弹都没啥问题，顶多就是外表看上去会有些狼狈。

    嘭！

    侧身躲过触手的缠绕，秦顺势将其夹在腋下，紧接着一斧头将其剁了下来。

    砰砰砰！！

    被秦近身那就是噩梦的开始，逮着【章鱼坦克】就是咣咣咣几下，直接将其六根触手全给剁了下来，整个过程干净利落，都没给其他【章鱼坦克】救援的时间。

    嘭！

    看着眼前被削成球的【章鱼坦克】，秦双手紧握战斧，随后一跃而起，朝着章鱼脑袋狠狠劈了下去。

    斧刃没入了三十公分后停了下来，没能将其整个劈开。

    这也在秦的预料当中，人家好歹也是E级异种当中数一数二的存在，要是那么容易就被干掉，也实在有些对不起它E+级的评价。

    不过从这里也能看出秦如今的变态程度，哪怕不变身，D级以下的异种也很难在秦面前支愣起来。

    就拿眼前这头【章鱼坦克】来说，别的猎人小队可能需要倾尽全力去应对，在秦手中却毫无还手之力。

    抬手向后方的雷班纳示意了一下，秦没再管这头已经陷入濒死状态的【章鱼坦克】，转身去猎杀其他目标。

    也就下一刻，一枚炮弹从天而降，直接将这头【章鱼坦克】给炸了个粉碎，甚至整座大桥都被炸得颤抖了一下。

    “击杀【章鱼坦克】（低等9阶生命体），可提取低等始原基因*1510，可提取低等机械基因*430，可提取下品灵魂因子*150”

    “哇，威力这么强的吗？”

    看着前方飞溅的碎肉，雷班纳对55mm炮的威力有些惊讶！

    毕竟数据终归只是数据，哪有这种血肉横飞的景象来得更直观。

    其实雷班纳这台战车顶多也就发挥出了【55mm炮】80%的威力。

    要知道，【55mm炮】的极限攻击力可是高达155，这种程度的攻击所造成的破坏力绝对不会是眼前这点场面。

    只能说战车本身的性能限制了主炮的发挥，等战车进化到中级或许就能完全发挥这台主炮的威力。

    整场战斗也就持续了不到十分钟时间，秦简单地打扫了一下战场，便重新上了战车。

    “秦大哥，你拿这些触手干什么？”全程ob的克里夫见秦抱着几根章鱼触手，有些好奇地问道。

    “自然是拿来吃的，不然还能用来干嘛？”

    “啊？这也能吃么？”

    克里夫的潜台词就是，这玩意长得这么恶心也能吃？你怕是在逗我？

    “嘿嘿，这玩意烤起来的味道可是一绝，到时候你就知道了！”

    作为立志要吃遍天下美食的资深吃货，秦又怎么会放过这些美味。

    说实话，这玩意儿看着的确比正常的章鱼触手要恶心，毕竟是经过长期辐射的，长得好看才有鬼了。

    战车继续往前奔驰着，虽然没有再遇到【章鱼坦克】拦路，不过越接近桥头，秦的注意力也越集中。

    要知道，在这座大桥上，真正的威胁可不是那些憨憨章鱼，而是D级赏金首领【水鬼】，这位才是真正隐藏在幕后的大boss！

