    “只不过，可惜的是。”

    “若是没有赤凤燎原阵的话，或许我还会稍微忌惮一些，眼下拥有经过增强的赤凤燎原阵在手，想要对付这三名武王境十重修为的武者，自然没有任何问题！”

    看到这三名武王境杀手所施展而出的血雾杀阵后。

    叶辰顿时冷笑一声。

    随即心中一阵暗道。

    “轰！”

    想到这，叶辰整个人便没有任何犹豫，直接当下将赤凤燎原阵催动开来，将自身上下全部笼罩在大阵当中，避免这三名武王境十重修为武者出手偷袭。

    紧接着。

    只见叶辰冷笑一声，随即将体内九龙吞天决运转开来，龙鳞境四重肉身力量直接爆发而出，一股四万多斤的恐怖力量，直接在叶辰身上扩散而出！

    “砰砰砰！”

    就在这时。

    只见那三名隐藏在血雾当中的武王境十重修为杀手，此刻也终于全部齐齐动手，朝着叶辰以及整个赤凤燎原阵之上，不断地轰击而来。

    一时间。

    轰击爆发而出的声音宛如雨点一般密集。

    只不过，好在全部被叶辰身前的赤凤燎原阵所抵挡而下！

    甚至，这三名武王境十重修为杀手，仅仅是将赤凤燎原阵轰击的较为暗淡一些而已，至于想要将叶辰布置的这道玄阶中级赤凤燎原阵彻地轰碎的话，还需要不少时间才能够办到。

    “怎么样？”

    “你们打够了没有？”

    “若是打够的话，我想接下来是不是应该我出手了？”

    见这三名杀手纷纷暴露在自己的视线当中后。

    叶辰顿时嘴角流露而出一丝狞笑，紧接着便缓缓开口说道。

    “大荒决天拳！”

    “一拳决天地！”

    下一刻。

    伴随着一道怒喝声猛地响彻而起后。

    只见话音刚落。

    叶辰顿时将人阶顶级武环催动开来，紧接着手中早已经蓄积已久的大荒诀天拳直接一拳狠狠地轰击而出，同时在上空当中，一道恐怖无比的漆黑色拳印，此刻直接降临而下！

    要知道。

    将龙鳞境四层肉身力量，以及人阶顶级武环催动开来后，在配合上大荒诀天拳的第一层威力，此刻叶辰所爆发而出的这一拳，当中所蕴含的力量完全不亚于一名武罡境一重修为武者的全力一击！

    “轰隆隆！”

    顿时，随着叶辰这一拳轰击而出，狠狠地击在身前着三名武王境十重杀手身上后，直接将这三名武王境十重修为杀手纷纷轰击的吐血倒飞而出！

    而叶辰此刻负手而立。

    整个人宛如一尊战神一般，伫立在战场中央！

    而在别院当中。

    原本一脸嚣张跟得意之色的许文柏以及陈余海两人，顿时陷入一脸的错愕以及呆滞当中。

    甚至，他们都不敢想象此刻看到的这一幕！

    这怎么可能？

    区区一个武师境八重修为的废物叶辰！

    怎么可能以一己之力，击败了三名武王境十重修为的血手堂杀手！

    而且还是仅仅施展了一拳！

    只是一拳，便将这三名武王境十重修为杀手纷纷重创不说，而且此刻看那三名武王境十重修为杀手的状态，显然根本没有继续跟叶辰战斗的可能！

    这让许文柏以及陈余海两人。

    一时间浑身忍不住发寒！

    甚至看向叶辰的目光当中，先前的轻蔑不屑之色早已经消失不见，取而代之的是，满脸的震撼以及恐惧，还有双腿的一阵不断颤陡！

    显然，现在他们两人完全能够看得出来。

    眼前的叶辰根本不是什么废物！

    能够一拳轻松击溃三名武王境十重修为杀手，可见叶辰的真正实力至少也在武罡境才对，而且以叶辰方才施展而出的那一拳来看，当中所蕴含的威力，几乎让他们感到浑身一阵颤栗！

    “许文柏，陈余海！”

    “现在我到想要问问你们这两个老家伙，究竟谁才是自身难保？”

    将这三名血手堂当中的杀手全部击溃下来后。

    叶辰顿时冷笑一声。

    随即便看向不远处的许文柏，以及陈余海两人，开口一阵问道。

    “叶辰！”

    “就算是你将这三名血手堂杀手击溃下来，但你最好别忘记，这可是在战云宗当中，难不成你还敢对我跟许长老两人动手不成？”

    听到叶辰的这番话后。

    陈余海顿时下意识地朝着许文柏身后靠去，然后一脸阴沉地嚣张地看向叶辰，开口呵斥道。

    在他看来。

    就算叶辰能够将这三名武王境十重修为杀手击溃下来。

    可是眼下他跟许文柏两人都在战云宗内，若是叶辰对他们两人动手的话，便是违反了宗门当中的规矩，到时候他们有的是办法教训眼前的叶辰才对！

    “不错！”

    “叶辰，我劝你最好老实一点，现在过来跪下道歉求饶！”

    “这样或许我还愿意将解药拿出，帮你救下玄老跟江婉儿两人一条性命，否则的话，若是你敢得罪我跟陈长老，想必你应该清楚究竟是什么后果才对！”

    听到陈余海的话后。

    许文柏也顿时从先前叶辰带来的震撼当中清醒过来，随即一阵急忙开口说道。

    如今他手中还有着能够要挟叶辰的手段！

    所以自然不可能对眼前的叶辰低头。

    甚至只要有着江婉儿跟玄老两个把柄在手，他不相信眼前的叶辰敢对他跟陈余海两人乱来，毕竟江婉儿跟玄老两人的性命，可是一直牢牢地握在他的手上！

    “有点意思……”

    “听你的话，难道还打算威胁我不成？”

    “只不过，可惜的是，你们两个老家伙给我瞪大你们的狗眼瞧瞧，这是什么？”

    听到眼前两人的话后。

    叶辰顿时冷笑一声，随即便从蓄物袋当中取出一枚先前炼制好的四品级别丹药月霜驱毒丹，直接缓缓走到许文柏跟陈余海两人面前，一脸玩味道。

    “这……”

    “这怎么可能！”

    “你怎么会拥有四品级别的驱毒丹药？”

    当许文柏跟陈余海两人看清楚叶辰手中的这枚翠绿色丹药后，顿时纷纷瞳孔一缩，随即脸色猛地大变，一脸震撼以及不敢置信道。

    要知道。

    就连他们两人也没有想到。

