

    “轰隆——”

    无尽的虚空之下，洛天和中元真人大战不已，晋级后，各种战技都相应的提升，威力极大，诸天论回，虚空三式中的第二式震空也被洛天施展了出来，还有天帝掌，把天都打破了，星辰沉沦。

    “中元鬼门开！”

    中元真人大吼，一道虚空门户打开，里面阴风怒吼，吸收着洛天的能量，神色却是凝重之极。

    他只感觉洛天在这星空之下，是无敌的，他本身就属于星空，那星辰，星系，星河，随他而动，不知道是错觉还是真实。

    总之，和洛天动手，他一直处在下风，他可是货真价实的灵尊初期的强者啊，虽然还没有到达顶峰，不过却实极为的恐怖，不然的话，在强者战场也不会被如此重视。

    “轰——”

    鬼门关直接炸开，洛天能量肆虐，攻向中元真人。

    “变态的小混蛋，好了，差不多了，”

    中元真人祭出暗金葫芦，挡住了洛天的攻击，呼呼的直喘气，瞪着洛天，像是看一个怪胎一般。

    “前辈，感觉如何？”

    洛天微笑，刚刚晋级灵圣后期，他感觉浑身精力澎湃，很想和人大战一场，如果再让他遇到蓝龙三太子，他甚至相信，一巴掌就能拍碎他。

    而洛天现在最希望的是和龙坤和蓝龙傲霜这样的强者斗一下，至于龙门，蓝千秋和铁仙上人甚至是真武魔帅，洛天现在自认不是对手，不过他却是有信心，在这些人面前走脱。

    “一般般，如果不是老头子不能动用全部灵尊实力，你以为我会怕你？”

    中元真人白了一眼洛天哼哼道。

    洛天点点头：“前辈，实不相瞒，其实刚才我也只动用了一半的力量，”

    “你——”

    中元真人一个趔趄差点没有摔倒，望向洛天更加的凝重了，思想了一下问道：“小子，告诉老头子实话，你体内到底有多少条天地道序？”

    “三千七百五十道”

    洛天实话实说道，中元真人震惊了，眼珠子都差点没有瞪出来，轻声自语：“变态，变态，太变态了，老头子当年我晋级灵尊时，体内才有九百多道，天地道序代表实力的强横，沟通天地的能力，我已经是天才了，可是和你一比，竟然什么也不是，真是人比人气死人，”

    中元真人愤愤不已，望着洛天又羡慕又嫉妒，一脸的悲哀。

    “这么说，我这天地道序列算是多的了？”

    洛天不好意思的一笑问道。

    “哼，岂止是多，你这算是逆天的存在了，小子，你知道吗，许多强者，一直压制在灵圣后期，夯实基础，目的就是想晋级灵尊时，天地道序会多一些，那是衡量灵尊强者实力的标志。

    一般晋级灵尊，体内有四五百道天地道序就已经是天资之才了，一些逆天变态的妖孽，有八百，九百，一千，甚至一千五左右，老头子只听说过有一个人达到过两千天地道序，只不过那个人早已陨落，不复存在了，”

    中元真人感叹道。

    “这么说来，前辈，您也是灵尊强者之中的逆天妖孽了？”龙蟒望着中元真人似笑非笑的问道。

    “小子，你什么意思，老头子在灵尊初期，自认为那可是无敌手，不过，也有例外，”

    中元真人瞪了一眼龙蟒，随后看了一眼洛天，有些心虚的说道。

    “前辈说的没有错，体内有四五百道天地道序的强者，算是很强的了，而且是中上等，超过六百道，就是天赋惊人之辈了，二太子龙坤晋级灵尊时，他的体内有九百九十道天地道序，大太子更多，他足有一千三百多道，”

    龙宣想了一下说道。

    “这么说来，道序多的就一定战胜道序少的么？”

    龙蟒问道，他也到了灵圣后期，只不过远远没有触摸到那道门槛，毕竟，晋级灵尊太难了，他对末来充满了担忧，灵圣晋级灵尊，如同大浪滔沙，浪花滔尽英雄，不知道有多少惊艳强者，止步于这道门槛，气血衰败，默默老去，化作了一杯黄土。

    “那也不一定，这也和功法，战技，手中的重宝大战经验还有心思谋略等等有关，总的来说，道序越多，实力越强，”

    中元真人不厌其烦，为龙蟒讲解着一些知识。

    “是这样——”龙蟒认真的点头。

    “末到达那个境界，却是有了那个境界的特性，这种例子，古来少见，我是没有听说过，小子，你的前途不可限量，再次的晋级万不可操之过急，一定要打牢基础，这样才会走的更远，”

    虽然称洛天为小子，不过中元真人却是一点也没有看轻洛天的意思，而是凝重的说道，先前那恐怖的大劫，给他提示，能和主宰虚影大战的存在，他的末来，绝对让人仰视。

    “我知道，谢谢前辈提醒，更谢谢你那个葫芦，如果没有他，恐怖我们是逃不出来的，”

    洛天实话实说道，对于这个中元真人心中感激，在那种时候，此人毫不犹豫的把自己的重宝切断了神识，助自己脱困，这本身就是一种大魂力。

    欲话说，财帛动人心，一件让灵尊看重的重宝，那绝对是好东西，打破头也要争抢的存在，有的人看的比自己的命还重要，绝不会轻易断切神识借于人，那就等于是无助之物，一旦对方滴血认主，那就成了别人的了。

    “好了，小子，你也不用客气，老头子也是为了我自己，不利用你的天劫，我们都出不去，唉，老了，太过刺激的事，心脏有些受不了了，”

    中元真人摇头叹息道，却是被龙蟒一阵白眼，这个老家伙绝对是率性而为，确是一个真正值得结交的前辈高人。

    “前辈过谦了！”

    洛天恭敬道，意味深长的望向此人，这个中元真人绝对是神秘的存在，光是那个葫芦，竟然是从传说中的一个仙藤上摘下来，这已经相当不可思议了。

    “看，那是什么？”

    这时，龙宣一双美眸望向远处，只见那里仙霞冲天，其中却是夹杂着无尽的魔气，直冲无穷天际，气势强大无比。

    “这是——”

    洛天神色疑惑。

    “所料不错的话，那个真武魔帅应该还是没有承受住这恐怖的天劫，动用了全力，引起了上面的注意，飞升了，”

    中元真人神色凝重的说道。

    “此人在受重伤之下，没有天魔伞，飞到三十三世界，应该是凶多吉少了，”中元真人又接着叹息道。

    “像这种大魔头，心机如渊，不知道算计了多少年，即使飞升，也不见得会死，此人以后还是要小心一二才行，”

    龙宣却是不赞同中元真人的话，他不相信这个真武魔帅会轻易死亡，毕竟龙界和天魔族打交道多年，深知这些天魔的秉性。

    “好了，不管他了，这片天地本来就不是灵尊强者的天下，他们应该去更加广大的战场，”

    洛天淡淡的说道，心里却是有些遗憾，他不知道这个真武魔帅和当年祸害星空彼岸的那个天魔神到底有什么关系，如果真的和此人有关的话，那么以后想杀此人真的太难了，只能等到以后自己再进一步，飞升三十三世界才行了。

    然后看向中元真人道：“前辈，我们要去强者战场，一切全靠你了，”

    “小子，强者战场，那里的人物极为强横，巡关使已经插手，我们不敢保证那铁仙上人和红婆婆等人全部陨落在此，一旦被他们追究起来，也是一件很麻烦的事，”

    中元真人凝重的说道。

    “哼，不要忘记还有我们，到时我们颠倒黑白，难道他们还会对核查不成？”龙蟒却是不以为意的说道。

    “愚蠢，不要忘记他们的身份，那是巡关使，你认为强者战场上那些人会听我们的么？”中元真人瞪了一眼龙蟒喝道，顿时，龙蟒不说话了。

    “不管如何，强者战场我一定要去，到时你们自可躲避起来，和我划清界线，”洛天清冷的说道。

    “小子，老头子不是这个意思，如果我真的怕死的话，在真武魔帅逼迫你的时候，我也不会站在你这一边了，我只是想做一个全面的计划，不想把这件事弄的满城风雨，那样我们会很被动，”

    中元真人老脸一红，认真的说道。

    洛天点头，表示自己并没有多想，然后征询龙宣，黑金兽还有炳傲的意见，这三人都愿意跟着自己前往。

    接下来，中元真人拿出了一张星域图，找到了强者战场位置，所幸距离并不太远，只有不到百万公里的路程，以洛天，中元真人等人的实力，并不在话下，于是洛天和中元真人裹带着龙宣，龙蟒还有黑金兽和炳傲一行人消失在原地，离开了这片星空。

    “吼——真武大人，不要离开我们——”

    此刻，天魔域深处，一片悲恸，不少的天魔不舍真武离去。

    “这到底是怎么回事？谁能告诉我？”

    深处，出现了一个强者，一身魔气升腾，恐怖无边，此刻冷哼声喝道。

    “天魔神帅大人，真武魔帅大人飞升了，一切都是因为那个人类洛天——”有魔将向这个天魔神帅禀报，哭诉。

    “洛天？”天魔神帅不由的一怔，随机大怒：“好畜生，竟然杀到了我天魔域深处，看来，猎魔族那些欲孽，本帅还是太心慈祥手软了，”

    此人是天魔第三魔帅，号称天魔神帅，有事外出，离开了天魔域，刚刚回来，没有想到就发生了这样的事，更没有想到，真武魔神竟然被一个小小的灵圣强者逼的飞升了。