
谢良辰在苏家时找武功师父练过骑射，她那时手中有商队，多学些东西总归有好处。

特别是杀季远之前，她特意将袖箭练的纯熟，但袖箭和弓箭又不同，总之她会的那些东西在外人眼中大约还算不错，在宋羡这里那就只能算是……

谢良辰道：“会一点。”

说着她又瞄了几眼放在桌上的弓：“这弓我可能拉不开。”看那弓和弓弦就知道，不是她能用的。

宋羡道：“拿出去试试。”

宋羡说完话径直起身向院子里走去。

谢良辰很喜欢这张弓，伸手将弓拿起来打量，这弓虽然被放置了一段时间，但弓身的黑漆仍旧光亮。

这是黑漆弓。

谢良辰试着勾了勾弓弦，果然很难拉开。

院子里传来声响，谢良辰也不再耽搁，快步走了出去。

常安让人将箭靶放好，又将宋羡平日里用的弓递上前，宋羡却没有接。

谢良辰心领神会，快走几步，送上了手中的黑漆弓。

宋羡从箭筒里抽出箭，谢良辰正要定睛看过去，只觉得眼前一花，几乎是瞬间，一支箭刺入箭靶中。

似是理所应当的，宋羡转头看谢良辰：“会了吗？”

看都没看清楚，就问会了吗？

谢良辰还没说话，宋羡将箭递过去：“试试。”

大拇指扣弦，将箭尾卡在指窝处。

宋羡定睛看去，不知什么时候，她的拇指上多了一块类似于皮革的东西，这样做法是为了帮助开弓。

直到现在宋羡才意识到，这张弓有七十多斤，的确不是女子能拉开的。

带她过来开弓射箭，只是想要指点一二，现在看来像是在故意为难。

宋羡前世今生身边都是男子，加之谢良辰在他脑海中与普通的内宅女眷不同，就像这次对付谢绍山和宋家，他们各自完成自己该做的部分，没有谁帮谁，谁维护谁，算是旗鼓相当。

也就在这一瞬间，他才发现到底还是不一样。

她有她的长处，也有越不过去的短处，就像她想杀季远，正面无法将季远击杀，只能以自己为饵，鱼死网破。

宋羡思量间，谢良辰将箭射了出去，她没有足够的力气，不能拉满弓，所以那支箭还没够到箭靶就下落，但她事先有所意料，在引弓时就略微调整了方向，将箭尖瞄的略高一些。

箭虽然落下来，依旧刺入了箭靶，虽然离正中的靶心尚有距离，但谢良辰已然很满意。

“哎呦，你怎么能用这弓。”程彦昭又吃了一碗鸡汤，漱了几次口，才又神清气爽地踏步走来。

“这弓太重别说是你，有些男子也拉不开，刚好我这里有一张小弓，是给副将的弟弟准备的。”程彦昭示意随从去取来。

片刻功夫，一张新做的麻背弓就被拿了上来。

程彦昭得意洋洋的弯弓射箭，箭矢就落在宋羡那箭的旁边。

程彦昭一脸喜气：“阿羡的黑漆弓你就别要了，我这弓更适合谢大小姐。”

宋羡站在旁边，看着围在谢良辰身边的程彦昭，始终不发一言。

程二爷待人一向熟络，他无时无刻上扬的嘴角，都显得他异常的亲和，站在那里与宋羡大相径庭。

但凡有个人前来，都愿意先与程彦昭说话，而非去招惹宋羡。

谢良辰不同，债主在面前，她眼睛里容不得其他人。

谢良辰向程彦昭行礼：“多谢两位大人，这样贵重的弓，陈家村恐怕用不上。”是真的用不上，这样的弓贵重不说，配用的箭矢一支银三分，一条普通的弓弦银五分，更别提她手里这张黑漆弓的弓弦了，不小心弄坏了，她要怎么赔？

谢良辰接着道：“我们村中有粗劣的猎弓。”

宋羡看着谢良辰垂头的模样，不知在算计些什么，看似她将自己位置摆在陈家村，光看她对宋启正和李佑时不慌不忙的模样，就知晓她不会安于那一隅天地。

“的确不合适，”宋羡淡淡地道，“就算遇到危险，以你拉弓射箭的速度，没有任何用处。”

宋羡说完不等旁人反驳，径直吩咐常安：“给她拿一把弩来。”

谢良辰抬起眼睛。

宋羡道：“你会射箭，用弩必定不差。”

弩不必用太大的力气。

常安将一只小弩递给谢良辰。

宋羡道：“保命用。”

这三个字让谢良辰无法拒绝。

谢良辰上前要将黑漆弓还给宋羡。

宋羡却没有伸手来接，反而道：“你这次的事做的不错，这弓就给你阿弟吧，将来他用得上，再给你十支箭，若他想学就喊常悦去教，还有那只弩，你若不会也去问常悦。”

宋羡这样说，谢良辰不好不收了，但是等留到阿弟能用，不知要过多少年。虽然不能用，但阿弟见到这弓定然欢喜，不知道要怎么宝贝。

程彦昭望着宋羡离开的方向不为人知地一笑，然后将手中的弓丢给亲随。

“谢大小姐，”程彦昭上前道，“之前你煮的那碗面是真的好吃，这次又劳烦你煮鸡汤给我喝，我还是那句话，往后有需要我帮忙的时候，就让人前来知会。”

程彦昭说完微微一顿：“对了，谢大小姐再做饭食，能不能不要放那些东西？就算放了，只管给阿羡吃，不要给我，我这里就拜托谢大小姐了。”

程彦昭一揖拜下去，谢良辰忙躲闪开：“程大人不必如此，民女不敢。”

程彦昭还要说话，屋子里传来宋羡的声音：“走吧！”

谢良辰向程彦昭欠了欠身，背上自己的竹篓，跟着常悦走出院子。

眼看就要到造纸坊，常悦停下脚步道：“我就在附近，日后若有吩咐大小姐只管开口。”

谢良辰点点头，好像一顿饭的功夫，大家熟悉了不少，宋羡不像前世她认知的那么冷漠，程彦昭也不似传言那般荒唐。

至于背后那裹在布包里的黑漆弓和小弩，都是意外所得。

纸坊外，陈子庚已经等得着急，远远看到谢良辰，他立即小跑着迎上前。

“阿姐，”陈子庚拉住谢良辰的手，“怎么样？可顺利？”

谢良辰颔首。

陈子庚发现谢良辰身后多了一个布包：“阿姐买了物件儿？”

“不是，”谢良辰压低声音，“是宋将军给你的。”

陈子庚惊讶地道：“什么？”

谢良辰笑道：“一张黑漆弓，还有十支羽箭。”

听到这话，陈子庚恨不得立即将布包打开查看。姐弟两个咬耳朵时，黑蛋带着人跑过来。

“辰阿姐，药材全都卸完了，咱们这就能回村里……”黑蛋的话说到这里，鼻子动了动，向谢良辰靠了靠，他的鼻子不会坏了吧？他怎么在辰阿姐身上闻到了炖鸡汤的香味儿。

“走，”谢良辰招呼陈家村众人，“一起回家。”

陈家村人一路向城外走去。

苏家运送药材的队伍也刚好入城。

马车里的苏大太太，掀开帘子，看了一眼走在人群中的谢良辰和陈子庚，她的眼皮微微掀起，脸上似是挂着一抹笑容，笑容背后又似带着轻蔑的神情。

掌柜上前禀告：“大太太，纸坊的买卖咱们是伸不上手了，衙署都给了陈家村。”

“知道了。”苏大太太嘴唇轻启。

听说谢良辰在镇州收药，苏大太太不禁有些惊讶，没想到谢良辰还有这样的本事，不过转念一想，不过是因为知晓造纸的方子，才能借此卖药罢了。

说到底都是些小把戏，衙署看在谢良辰“献方”的份儿上让她送药，可这种恩典不会一直持续下去，早晚还要药铺掌控。

“大太太，”外面的管事再次低声道，“大爷让人送信来了，说是知晓了退婚的事。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="186259"  chapterid="68415761"  chaptername="第四十九章  送给你">加入书签</a>
</div>
