    试探乌延蒲卢浑？

    这有什么意义吗？

    李石这么一说，完颜雍吃了一惊。

    “现在去问他？不合适吧？”

    “哪有什么不合适的？正如你所说，乌延蒲卢浑跟先帝有什么深厚的情感？既然没有，他为什么哭得那么伤心？”

    完颜雍皱着眉头想了想，忽然回过神来，问道：“难道是因为我？”

    “当然，他身边最可靠的皇族只有你一个，先帝死了，中都没了，贼军势大，辽东若要反抗，必须要有一人为首，他又不是皇族，除了你，他还有什么选择？”

    李石这样一说让完颜雍产生了很多想法，而这些想法最终化为了他对于乌延蒲卢浑的试探。

    当然，结果并未出乎李石的预料。

    乌延蒲卢浑认真的表示他认为在燕云失陷中都遭难的当下，为了整合辽东势力、不让光复军进一步进入辽东捣毁金国的老巢，则必须要有一个人站出来，告诉大家他们还能抵抗。

    如果没有人站出来统领女真部众，则光复军杀入辽东消灭金国也就是理所当然的事情了。

    为了最后的希望，完颜雍应该挺身而出，成为皇帝，成为希望之光。

    “平定契丹叛乱、获取最大功勋的是你，如果是你的话，一定可以让所有人心服口服！”

    乌延蒲卢浑说完，向着完颜雍跪伏于地。

    “臣，乌延蒲卢浑，恳请陛下念及大金国之危亡，登基称帝，一肩挑起大金国复兴之望！”

    孩子有两个人的屋子里，乌延蒲卢浑说出了让完颜雍浑身发热的话。

    完颜雍当然没有拒绝。

    之后，李石和乌延蒲卢浑作为完颜雍的左膀右臂，一起帮他谋划登基称帝的时机。

    时机其实也很好找。

    之前大军向渝关方向发起进攻的时候，军队里已经开始弥漫一些关于燕云的不好的消息，引起一阵军心动荡，完颜雍采取了严厉镇压的手段遏制了这种情绪。

    现在，他们不遏制了，放任完颜亮之死和燕云失陷的消息在军中蔓延。

    在军中燕云出身的士兵感到惶恐不安的时候，乌延蒲卢浑和李石派人散布言论，说光复军在燕云做出很多暴行，蹂躏金军士兵的家人，将他们杀死、凌虐，惨不忍睹。

    光复军就是一群暴徒，一群无恶不作的败类，他们杀死男人，凌虐女人，杀死孩童，能想到的恶事他们都做了，燕云已经成为一片焦土，几乎没有幸存者。

    由此，他们成功挑起燕云出身的士兵的绝望和仇恨。

    而辽东出身的士兵看着燕云出身士兵的痛苦，则有了兔死狐悲之感，生怕光复军杀入辽东，他们的家人也会遭到同样的对待。

    在这样的氛围之中，乌延蒲卢浑和李石开始为完颜雍造势，还是传统老一套。

    什么砍树的时候发现树干里有一块石头，石头上刻着关于完颜雍登基做皇帝的字样。

    或者捕鱼的时候从一条鱼的肚子里发现了一块小木牌，木牌上也写有相关的内容。

    然后有人晚上起夜的时候亲眼看到完颜雍的营帐内发出金色的光。

    接着又有人声称自己做梦梦到了完颜雍坐在皇位上发号施令。

    种种玄而又玄的事情不断发生，李石和乌延蒲卢浑拼命搞事情，等情绪烘托到位了，他们就带着全体军官到完颜雍的帐篷里劝进了。

    完颜雍一看全体高级军官一起劝进，立马“大惊失色”，说什么都不答应，说先帝刚刚去世，他怎么能僭越称帝呢？

    众人再劝，完颜雍还是不答应，说自己称帝就是大逆不道之举，众人是要把他架在火上烤，然后掩面而走，躲在了营帐里不出来。

    最后乌延蒲卢浑脱掉上衣，拔刀横在自己的脖子上已死相逼，说完颜雍不答应做皇帝他就死在完颜雍面前，他宁愿死在完颜雍面前也不要死在贼军的手上。

    然后众军官一起跪在地上求完颜雍做皇帝，救乌延蒲卢浑一条命。

    “老将军这又是何苦呢？我答应便是……”

    完颜雍“无可奈何”之下，终于点头答应做皇帝。

    于是众军官齐声高呼万岁，完颜雍终于得偿所愿，于四月初一在海阳城外的军营之中正式即位称帝，宣布金帝国在这里重生。

    但是搞笑的是，苏咏霖正式宣布金帝国停止存在的时间，是一个多月后的五月初七日。

    完颜雍称帝的时候，完颜光英还没做皇帝呢，金帝国还没有完蛋就重生了，一东一西两个金国，也是个大乌龙。

    不过无所谓，反正他们彼此不可能知道彼此的处境了。

    麻雀虽小，五脏俱全，这里的条件虽然简陋，但是乌延蒲卢浑和李石也给完颜雍布置了一个相对体面的场合让他做皇帝。

    完颜雍登基之后，立刻宣布改元为大定，宣布让李石做尚书左仆射，让乌延蒲卢浑做枢密使，两人一文一武辅佐完颜雍，帮助他带领重生的大金帝国，让大金帝国再次伟大。

    辉煌的大金帝国怎么会因为一支贼军的进攻就宣告结束呢？

    不可能！绝对不可能！

    所以我们要努力，要进军，要发起进攻，把失去的国土夺回来！

    金帝国再次伟大的象征当然是拿下渝关。

    完颜雍以新任皇帝的身份号召全军拿下渝关，为了金帝国的再次伟大、为了丧生族人们的尊严而战，由此鼓舞了金军的士气。

    金军士气大振，再次向海阳城发起了进攻，势头猛烈，颇有点悍不畏死的架势，这让陆堂感到城防压力陡增，不得不把大量火器运用在城防之中，以此抗衡金军的士气加成。

    也就是在这个时候，乌延蒲卢浑也注意到了光复军的精良火器，感到吃惊，同时也对这样的火器束手无策，只能眼睁睁看着光复军大量杀戮金军，并且祈祷尽快下雨。

    说来也巧，陆堂为了应对金军的凶猛进攻，不得不把火器加速投入到城防之中，四月十三日，火器消耗殆尽，四月十四日，下雨了。

    因为没了火器，下不下雨的也不重要了，唯一有点麻烦的就是，下雨了，金汁都不好煮沸了，光复军的反击难度更大了。

    不过金军的进攻难度也更大了，泥泞湿滑的土地给金军的进攻带来很大麻烦，多日进攻不得寸进也让金军的士气逐渐被消耗。

    乌延蒲卢浑坐不住了，觉得这样下去，光复军的援军说不定就要抵达渝关了，这边海阳城先打着，渝关也不能放任不管。

    于是完颜雍和乌延蒲卢浑把攻打海阳的任务交给李石，他们两人带着主力军队去攻打渝关了。

    渝关比起海阳城当然更加高大坚韧，城防设施也更加完善，虽然现在难以用火器，巨石和大箭也让金军并不好受。

    不过渝关守军虽然数量更大，面对金军四万人的进攻也还是有些困难，阴雨连绵的天气也让火器无法使用，为了避免浪费，苏绝也就没有使用火器，单纯用冷兵器和进金军对抗。

    金军在皇帝的带领下士气高涨，渝关关城之外的防御设施在开战两天之后就被金军摧毁了，所有光复军全部退入关城之内做最后的防守。

    接着，就是金军和光复军隔着关城城墙的正面对决。

    金军人多势众，光复军众志成城，双方都有着自己不能输掉的理由。

    完颜雍认为自己做皇帝是顺天承运，气运应该在自己这边，而且刚刚称帝，怎么这也该有一次酣畅淋漓的大胜利让自己获得威望。

    渝关必须要拿下。

    但是情况似乎并没有按照他所想的那样继续发展。

