    第169章：一切尽在不言中（5更！）

    “你家紫嫣？小子，当心祸从口出！”

    魏鹏宇冷笑着说道，语气中带有一丝警告的意味，他从小就在首都长大，大大小小的公子哥他也基本认识。

    在他的印象中，首都公子哥里面，绝对没有慕清霄这号人物，况且能让他魏家三少顾忌的人物，一只手的数得过来。

    “我们先回去了。”欧阳紫嫣完全没有理会魏鹏宇的意思，已经和王语嫣四女商量着回别墅，反正也玩够了。

    “等一下。”

    见欧阳紫嫣转身就走，魏鹏宇还想追上去，可是却被一只强有力的手按住肩膀，让他不能动弹分毫。

    魏鹏宇使出吃奶的力气，可依旧无法动弹，不由怒道：“小白脸，给本少放手，否则，本少不介意让鲨鱼换换口味！”

    华夏国这么大，但是敢这么对待自己的人，这还真是第一次碰见。

    见威胁无果，魏鹏宇的眼中阴沉无比：“小白脸，你找死！”

    “我就是找死，你还能咬我不成？”

    慕清霄冷笑一声，凌厉到极点的气势释放而出。

    或许别人碰到他魏家三少，巴结还来不及，可在自己面前，管你是魏家的谁。

    是老虎你得给我乖乖趴着，是龙你就得给我乖乖盘着，否则他不介意拆了它的骨头。

    凌厉的气势一放即收，但却让面前的魏鹏宇感觉头皮一阵发麻！

    “这......这是怎么回事！”

    魏鹏宇为之骇然，这小白脸身上怎么会有这么危险的气息！

    “如果在让我看见，你的眼神不干净，我就打断你的腿，不信你可以试试看。”

    慕清霄说话的同时，眼中杀意毫不掩饰的释放出来：“当然，如果你还想继续纠缠下去的话，我也不介意采取一劳永逸的办法。”

    何为一劳永逸，正常人不用脑子想都能猜出来，更何况身在那个圈子里的魏鹏宇。

    话语刚落，慕清霄微笑着拍拍魏鹏宇的肩膀，转身离开，留下浑身冷汗的魏三少。

    欧阳紫嫣并没有离开多久，回头看了眼慕清霄，当他身上释放出凌厉气息的时候，她发现后者的气息在刹那间就便了，也不知道是不是错觉。

    “少爷，您没事吧？”身后的两名保安至今不到发生了什么，看到自家少爷站在沙滩上发呆，脸色还极其苍白，一脸担忧的问道。

    慕清霄刚才所释放的剑意威压，除了当事人魏鹏宇，其他人自然察觉不到。

    “没事！”

    回过神来，魏鹏宇盯着慕清霄的背影，拳头攥在一起，神色有些难看：“紫嫣一定是我的，谁也抢不走！”

    “你们两个，给我找机会，将那个小白脸弄残，听到了没有？”

    魏鹏宇话语刚落，两名保镖脸上恢复严肃：“少爷，老将军让我们保护你的安全，你并没有命令我们的权利，这件事情，我们还需要请求老将军的意见。”

    闻言，魏鹏宇脸色瞬间凝固，气得浑身直哆嗦，这种憋屈的感觉，险些让他岔过气去。

    自己的保镖居然用老头子压自己，让他们出手收拾个小白脸都办不到，自己在华夏国能有什么危险，简直一无是处！

    当然，魏鹏宇也不敢在继续相逼，若是保镖真将他为非作歹的事情禀报给老爷子，他屁股非得开花不可，暂且放过这小白脸一马，此事还需从长计议。

    其实，连魏鹏宇自己都没有发现，他潜意识里对慕清霄已经隐隐产生一种惧怕感。

    ……

    ……

    慕清霄并没有将刚才的小插曲放在心上，而是跟在众女身后，回到别墅。

    此时，别墅外停着四辆餐车，酒店的服务员陆陆续续的进出别墅，手中还端着一盘盘美味的特色佳肴。

    来到别墅客厅，餐桌上已经放着数十盘各有特色的菜式，还有海南特产，色香味俱全，毕竟六万多华夏币可不是白花的。

    六份秘制牛排，最中间摆放着一只澳龙，围绕四周的都是家常特色……

    桌上还放着一个小型木桶，木桶中满是冰块，里面放着两瓶八二年的拉菲，这是慕清霄点的，红酒要另外算钱，仅是这两瓶红酒就要十七万华夏币，喝上一小杯就是几千，真是奢华无比。

    来到餐桌上，有专门的服务员帮忙倒红酒，介绍各种美味海鲜的吃法……

    几分钟后，慕清霄又拿出两千小费赏给了服务员，示意他退下，服务员自然也不敢多做停留。

    紧接着慕清霄六人就开始优雅的用餐，就算是慢条斯理细嚼慢咽，吃起来速度也是很快，餐桌上不断空出一个个干净的餐盘。

    王语嫣的食量本来就不大，吃完牛排后又吃了点澳龙，小肚子的都有些撑撑的。

    慕清霄一边吃着牛排，一边欣赏着她们优雅的吃相，美貌和气质，无论干什么都不影响她们的美感。

    看着阿朱吃海蟹的样子，慕清霄笑眯眯的打趣道：“阿朱，你这样啃有些不对吧……”

    一小时后，晚餐结束。

    此时，夕阳西下，大地沐浴在余辉的彩霞中，天空浮动着缕缕云朵，它们在夕阳的辉映下呈现出火焰一般的嫣红，云絮在飘动，就像置身于轻纱般的美梦，会使人远离烦恼的困扰。

    让服务员又送来糕点，将露台泳池的水温调到三十多度，慕清霄和五位绝色美女也换上了新衣，迈入其中。

    几个小时的玩耍，精神上所积累的疲惫，伴随着温柔的热流随之散去。

    泳池中，语嫣，阿碧，阿朱散发着青春活力，不时嬉戏打闹，春光乍泄，倒是让慕清霄大饱眼福。

    欧阳紫嫣和雅儿则是一左一右靠在慕清霄身旁，静静的看着这一切，绝美的脸颊上挂着恬静的笑容。

    慕清霄伸手搂着她们的腰肢，深邃的眼眸中充斥着满足感，两女也顺势靠在后者的怀中，一切尽在不言中。

    “对了，待会别墅区中心区域的大厅里有歌舞表演，你们要不要去看看？”

    王语嫣转过头来，甜甜的笑道：“表哥，歌舞表演在客厅的电视上就能看到，我们还是不去了吧。”

    ……

    ……

    海里的羊说

    ps:[读者群：250026827]，喜欢的书友看完请投票支持一下，多谢，免费的推荐票，也是一份支持。