    他们修炼了这么多年，付出了这么多的努力，就为了今日一搏，洗脱以前的耻辱，要是现在临阵脱逃，那他们这辈子都别想抬起头来了！

    所以，对他们来说，与其像个懦夫一样，苟活一世，还不如战死来得痛快！

    霍鹏听到这番豪言壮语，知道他们的铮铮铁骨，心里也是触动无比，“是呀，我们不可能一直活在盟主和苏姑娘的庇护之下，以后总是要离开他们，靠着自己的实力闯出一片天的。若是因为害怕就临阵脱逃，就算没有死在这儿，我们的修炼之路也基本到头了。”

    他们可都是有抱负有骨气的人，怎么可能当逃兵！

    再者，这云巅之战本就残酷，就算与这些势力没有恩怨，他们要是实力不行同样会沦为砧板上的鱼肉，任人宰割。

    更何况，他们一旦退出云巅之战，那枫林帝国就要彻底在八大势力中除名，被天下人耻笑了。

    所以，他们这一战，不光是为了自己，更是为了国家的荣誉而战，绝没有退缩的道理！

    想到这里，枫林帝国的弟子们都是坚定了心中的想法，打算拼上一把。

    “副盟主，我们在外历练这么久，又有苏姑娘的丹药支持，实力还是进步了不少，虽然单打独斗，或许不如那些顶尖势力的弟子，但团体战还是有几分把握的。”曲圣帆上前一步，胸有成竹的道。

    丁延凯闻言，也是重重点头，“是的，院长大人根据我们的特点，教了我们战阵的打法，大家团结起来一致对外，应该是不成问题的，只是积累的战气会平均分到每个人的头上，如此，每个人获得的战气就很少了。”

    院长大人是东方家族的人，对阵法有很深的研究，因为他早就知道云巅之战第一战会是团体战，所以特意教他们用战阵的方式来突出重围。

    而他们前段时间一直在外历练，就是为了能够得心应手的应用战阵。

    好在功夫不负有心人，经过了无数次的演练，他们现在已经能够熟练的利用战阵了。

    再加上，他们赤星盟的弟子都是经过精挑细选选出来的，都是群重情重义，没有二心的人，团结起来打阵战再合适不过。

    所以，对于这第一关，他们还是有点信心的。

    “嗯，好！枫林帝国的弟子，们等会与我们抱团，不要分开行动，我们会用战阵的方式，掩护们进入敌军城池。”霍鹏赞同的颔首，随后朝着身后其他三个学院的弟子大声吩咐道。

    如今，在这样混乱且残酷的战场，不管他们来自什么学院，什么组织，只要是枫林帝国的弟子，都要团结起来一致对外才有胜算。

    其他三个学院的弟子自然明白霍鹏的意思，他们当中虽然也有天赋极高，实力极强的顶尖天才，但数量相对其他国家来说，要少上许多，一旦遇上别人的围攻，他们很快就会败下阵来。

    所以，眼下团结才是王道。

    想到这里，三大学院的领头人物都是点头回应道，“好，这一仗，我们一起打！”

    “是，我们一起打！！！”其他弟子也是热情高涨，异口同声的大喊道。

    其他势力的弟子，看到枫林帝国的废物们真傻到要去战场送死，都是嘲笑的直摇头。

    然而，他们还来不及开口讽刺，便听前方一声巨响，城门缓缓打开。

    这时候，站在最前方的顶尖天才们看到城门已开，下一秒便如虹光般朝着城门外飞掠出去，二话不说就加入了战斗。

    因为这第一战，不但要积累战气，还要抓紧时间，尽快找到出口。

    只有战气和速度一样出色，才有机会在第二关获得更多的优势。

    因此，他们片刻都不敢耽搁，只盼着能在最短的时间，杀最多的人，积累最多的战气。

    霍鹏看到其他势力全都冲了出去，也是不甘落后，直接朝着赤星盟的弟子大声命令，“方圆阵准备！”

    赤星盟的弟子对方圆阵已经轻车熟路，听到命令，立马按照队形站立，在外围迅速围成一个圆圈，将其他弟子包围其中。

    霍鹏之所以让他们摆方圆阵，是因为方圆阵拥有极强的防御能力。

    外围的人负责联手抵挡攻击，阵中的人便可以毫无顾虑的杀敌，除此之外，他们还能够获得外围弟子的力量支持，增强战斗力。

    只是，方圆阵限制了机动，缺少变化，攻击性较差。

    不过，掩护大部队，冲进敌军城池，想来是不成问题的。

    此时看到赤星盟的弟子全都已经就位，霍鹏便是朝着其他三个学院的弟子和顶尖天才们嘱咐一声，“等会我们掩护们，们处在阵中，伺机杀敌，随机应变。”

    “好！”其他几位天才都是明白的点点头，与大部分弟子站在阵中位置，做好了战斗的准备。

    霍鹏见此，直接一个招手，便招呼着大部队冲入了战场。

    此时的战场已经厮杀成了一片，各大势力的弟子都在疯狂的杀戮着将士，积累着战气。

    只是这些将士都是初期境界的至尊君灵师，战斗力过于彪悍，很多弟子组队也攻了好久才斩杀下来。

    不过，好在霍鹏的方圆阵防御力不错，倒是抵挡了两波攻击，阵中实力不错的弟子也配合得很有默契，不过一个时辰，竟是破了三位至尊君灵师的攻击。

    这样的战绩，倒是让人有些出乎意料，很快便引起了周围其他弟子的注意。

    欧翔鸣本想趁着这次机会，一举歼灭枫林帝国的弟子，以泄心头之恨，可哪知道对方竟然还有两把刷子，倒是让他有些意外，“没想到他们竟然打算用这种方式通关！”

    “哼，螳臂当车不自量力！他们就算用战阵突出重围，但积累的战气却是少得可怜，要知道后面的战斗，可是要靠战气提升攻击力的，没有战气就如同废物。”范奕锦也注意到了赤星盟这边的动静，不屑的冷哼了一声，似乎并没有将他们的举动放在眼里。