    “伊吹同学，你这是在找我说话吗？”

    面对伊吹玉绪突如起来的提问，桐谷哲也用手指了指自己，确保自己没有听错。

    不过对于桐谷哲也这般举动伊吹玉绪像是没有看到般，空灵的声音再次响起。

    “经过这几年的生活，我发现这片大地其实是一个极具想象力的世界，诞生于其中的许多伟大而又深邃的思想都深深使我着迷，特别是关于神明的思想。”

    “我曾拜读过赫西俄德的神谱，里面展现出了掌管世界的众神其实具有和人类相同的喜怒哀乐，能够自然地和人类共同生活甚至和人类相知相遇相爱，不知道桐谷同学对于这种观点怎么看待？”

    说到这里，伊吹玉绪合上了手中的书籍，偏过头来问道。

    望着伊吹玉绪平静的双眸，桐谷哲也一时不知道该回答什么，只能讪讪笑道：“原来伊吹同学喜欢研究神明啊，还真是看不出来。”

    “不，研究谈不上，我只是有些在意你们对我的看法罢了。”伊吹玉绪微微摇了摇头。

    “哦哦，原来是这......”

    桐谷哲也正打算继续附和对方，结果刚才话语中所包含的信息量却是让他一时间有些反应不过来。

    这家伙到底在说什么?

    现在桐谷哲也的脑海里只有这么一个想法。

    桐谷哲也小声确认道：“伊吹同学，你刚才说了什么，我听得不是很清楚。”

    “桐谷同学，能听我讲个故事吗？”伊吹玉绪在这时突然说道。

    “那行吧。”

    已经搞不懂伊吹玉绪话语中逻辑的桐谷哲也只能让少女继续说下去。

    于是接下来几分钟伊吹玉绪便向桐谷哲也简单诉说了一个神话故事。

    相传在几亿年前，人类还远未诞生之时，地球上的生灵就开始受到了神明的关注，远在星空彼端的神殿随后派出了四位主神过来掌管这片大地，负责记录大地的演变及万物的发展。

    到后来人类这种高智慧生物开始从这片土壤中诞生，人类思维和活动的复杂性使得神明对于地球的记录变得越来越难以进行。

    因此为了得到更详细的观察数据，每隔一段时间四位主神都会将自身的一小部分化身成人类的模样，并通过使其降临到地球上生活的方式来更好地对这片大地进行记录。

    这样的习惯已经持续了成百上千年，直到现在都还有主神的化身在地球上以人类的身份生活着，认真履行着自己记录的职责。

    以上就是桐谷哲也听到的故事概貌。

    故事讲完后，伊吹玉绪向桐谷哲也深深看了一眼。

    “如果你相信这个故事是真的话，那么坐在你旁边的我就是其中一位主神的化身。”伊吹玉绪将左手放在自己的胸口说道。

    只不过在她这些话讲完后，桐谷哲也已是一副完全石化的模样。

    “伊吹同学，我能理解你对于神明故事的狂热喜爱，但也没必要做到这份上吧。还是说这是你特意和陌生同学打好关系所使用的手段，如果是后者的话，那我还挺高兴的。”桐谷哲也随即劝解道。

    “再说了，假设你真是神明的话，这么肆无忌惮地跟我说没关系吗，这间活动教室可还有其他人在呢。”

    “关于这点桐谷同学可以放心，刚才那段对话只有你才会注意到。”

    “真的假的？”

    话音落下，桐谷哲也向四周望去，结果预想中被周围美术部成员齐齐注视的画面并有出现。

    与之相反，所有的美术部成员画画的，调色的调色，休息的休息，都在专心做着自己的事情，丝毫没有被这边的对话影响到。

    看到这一幕，桐谷哲也顿时有点懵住，连忙出声叫了叫离自己较近的花田熏部长。

    “部长，你从刚才到现在一直都在盯着画布吗？”

    花田熏稍微将目光从画布上移开，回答道：“怎么了，桐谷同学。因为这次要画的题材比较有难度，所以画前构思的时间就久了一点。有什么问题吗。”

    “不是，我想问的是，你刚才有听见我和伊吹同学的对话？”桐谷哲也挠了挠头。

    “不好意思啊，我刚才思考得太过专注了，没有注意到你们在讲什么。”

    “哦哦，那没事了。”

    桐谷哲也随即结束了和花田熏的对话，但不甘心的他又再次询问了其他几名同学，得到的基本都是相似的回答。

    “桐谷同学，你刚才有在说话吗？”

    “抱歉哈哲也，我刚才看鬼畜看得太专注了，是有什么事要告诉我吗？”

    “呜呜桐谷君，我憋了一下午才刚想出来的灵感就这么被你打乱了，我以后再也不理你了！”

    “奇怪，不会真这么邪门吧。”

    问了一圈过后，桐谷哲也重新回到自己的位置上，心中的迷雾始终没有消散。

    “控制注意力。”

    这时伊吹玉绪淡淡说了一句。

    “什么？”

    伊吹玉绪随后转过头来，看着桐谷哲也的眼睛开口：“这是我作为主神化身所具有的特殊能力，我能够轻易操控人类的注意力，让人类的注意力在一定时间内集中于某处。”

    说罢，伊吹玉绪又补充一句。

    “就像刚才那样。”

    “这应该是巧合吧，考虑到只有我离你最近，其实只有我听到也还算正常。”

    桐谷哲也依旧进行反驳道。

    他依旧不肯相信这个世界存在神明这一说法，试图从中找到科学的解释。

    然而在桐谷哲也说完这句话的时候，他惊奇地发现自己的视线不知何时已经离开了伊吹玉绪的身上，此时正全神贯注地盯着左侧一位女生的裙子看去。

    这位身体略显娇弱的女生几乎是第一时间发现了桐谷哲也的目光，连忙拉低自己百褶裙的裙摆，整个小脸瞬间通红，甚至连眼眶都开始湿润起来。

    “抱歉抱歉。”

    反应过来的桐谷哲也急忙向面前泫然欲泣的小女生道个歉。

    直到彻底安抚好差点被他弄哭的少女，桐谷哲也这才转过头，以一种不可思议的眼神打量起身旁的少女。

    “现在你相信这不是巧合了吗？”

    “这......”

    这下桐谷哲也也开始无言以对。

    “难道你真是你口中所说的主神化身？你所说的故事真不是用来忽悠我的？”

    “这一切我可以以我的神格担保，桐谷同学。”

    伊吹玉绪缓缓伸出自己的右手朝上。

    “之所以和你诉说这一切，是因为我需要你的帮忙。”

    “我可不觉得我有能力帮助一个神明。”

    “不，这个忙只有你能帮我。”

    “什么忙？”

    这下就连桐谷哲也也开始有点好奇。

    “我希望你能和神明谈一场真挚的恋爱。”

    伊吹玉绪空灵的声音再次响起，只不过这一次的话语却会在之后几年内彻底改变桐谷哲也的人生轨迹。。

