        越走越荒凉，收获虽然很多，但是刘安感觉好像自己被人盯着。“多多，周围有人吗？”刘安低声问道。

    多多竖起耳朵，然后摇摇头，多多灵智也在稳步增加中。

    “难道是我太敏感了？”刘安嘀咕。

    仔细回想了一下，应该没有人能够跟踪自己。

    “要不要多一道保险？”刘安心里嘀咕。

    白天找个隐蔽的地方修炼，然后晚上出去找灵药，越走越荒凉，但是收获很大啊。

    “一晚上八十多颗灵药！”刘安很是惊讶，虽然灵药的品级不高，但是数量多啊。

    暴富是什么滋味？现在刘安就是什么滋味，哪怕刘安手里有很多的丹药了，但是一晚上八十多颗，这还是让刘安有些激动。

    刘安激动，而在旁边的两人已经是麻木了。

    “半个月，六百多颗灵药，虽然大多是百年一下的，但是总价值不低于三十下品灵石。”

    “人比人气死人啊，当年我还是这小子修为的时候，一个月也就十颗下品灵石。”

    “哼，当初有人还偷我的。”

    “我那是拿，要不是我传授你炼丹经验，你能有今天。”

    “你是应该的，谁让你是大哥。”

    “……。”

    修炼之余，刘安就开始打磨法力了，打磨法力刘安找到最简单的方法，就是给红飞仙，还有多多淬炼筋骨，这是锻炼法力的精确度，毕竟多多与红飞仙的本体承受不了太多的法力。

    一点一点的集中法力淬炼。

    “感觉不对劲啊。”刘安总是感觉背后凉飕飕的，但是回头一看，根本没有什么灵光啊。

    “不对劲，肯定有人盯着我。”刘安越发的坚信自己被人盯着。

    “或者是什么灵兽？”刘安又嘀咕。

    当晚刘安心不在焉，只是收获了三十多颗灵药，各种都有。

    白天修炼完毕，又祭炼了一遍身上的宝贝，丹炉再也没有祭炼了，制作符箓也没有制作了，炼丹，制作符箓都需要一个安静的环境。

    “找个地方，布阵。”刘安琢磨了一番。

    接下来几天，刘安就到处寻找合适的地方。

    还没有等找到合适的地方，刘安就看到了城市了。

    “难道这就是白山区域了？”刘安心里嘀咕。

    仔细回想了一下，发现不知不觉在大山里面走了四个月了。

    城市是在一处大河另外一边，刘安在这边，看着山下的村子，这山很大，也很陡峭，对面山势就比较缓，所以对面山坡有人居住，这边山上没有。

    之所以没有遇到什么采药人，或者猎户什么的，是因为时候不到，夏天的山里是很危险的毒虫，还有带崽的野兽。

    秋季才是狩猎的好时候，秋季各种野果也成熟了，哪怕没有收获，也不会说是饿肚子。

    并且秋季很多毒虫都开始钻进更深的枯枝烂叶里面了。

    还有秋季树叶落了不少，视野也要好一些。

    刘安下山，这里的人都警惕的盯着刘安这个外乡人，乡下就是这样，不熟悉的一旦进入，都会被人警惕的看着。

    在大河边上渡口消耗了五个铜板，然后过了大河对面去了。

    刘安一直注意身后，没有发现有任何异样。

    刘安不知道，在河对面的一处河提上，两个渔夫打扮的正看着刘安。

    “啧啧，师兄，那小子机灵呢，一直看着后面。”

    “哼，你师兄我活了几百年了，那小子这几天在憋坏呢。”

    “嘿嘿，师兄，那咱们比比谁钓鱼多，谁就收那小子为弟子，这小子我看不错，耐得住寂寞。”

    “哼……。”

    处在人群里面，刘安松了一口气，不过做采药人就做的像一些，刘安带着药材进了一个药铺，就卖了几百个铜板而已。

    找了一间客栈，要了一碗羊肉汤，一个饼，一边吃一边听着周围的事情。

    白龙江！

    就是白山了。

    刘安听到一个地名，就知道是白山了。

    白山是一片很大的区域，绵延上万里的山脉的总称呼，这里修士也很多，因为白山是唯一一个没有宗门占据的有灵脉的地方。

    主要是因为这里的灵脉比较分散，又比较小。

    宗门不宗门，不是说人说了算，而是有灵脉才有宗门，没有灵脉就没有宗门。

    当然这里也最乱了，散修太多了，据说这里有数千的散修。

    吃饱喝足之后，刘安四处溜达一圈，背篓就放在药铺里面了。

    当然不要了，很快刘安就找到了修士聚集的地方，都有暗号的。

    进了门，就看到通往后面有一把灵力锁。

    “等等，道友，一块下品灵石，我们保证道友你在这边的安全。”刘安刚要进去就被人拦住了。

    “我没有灵石，灵药行不行？”刘安开口问道。

    “可以。”这屋子里面的一名修士点点头。

    “这几颗？”刘安拿出三颗灵药。

    “差不多吧，看你也是刚修炼的。”这修士看到一颗五十年的灵药，还有两颗是七八十年的，点点头，不在意的说道。

    “这是玉牌，一年都不用缴纳费用了。”然后还给了刘安一块玉牌。

    “孙！”刘安看到玉牌上面一个孙字。

    刘安进了后面的门，才发现这里好宽敞，是一个大院子，长有一百五十米，宽有五十米的样子，中间一排是简易的小房子，两边是那种门面房。

    “啧啧。”刘安知道了，这一片都是孙家的，也就是说几个街道中间的地盘全孙家的。

    里面修士还不少，算上售卖东西的，只怕有数百人之多。

    修士摆摊都很自然，不会喊，不会叫。

    “弄点布阵的材料，行走江湖是很有必要的。”刘安这次来，就是来换布阵的材料的。

    灵石刘安不会拿出来的，灵药反正有多的。

    这里大小一共有八十多家，就有八十多修士。

    “道友，这些材料换吗？”刘安看中了一块灵木，品级不是很高。

    “你有什么？”这名修士看着刘安问道。

    “就一些灵药。”刘安拿出了几个玉盒，最大的是一支一百五十年的绿百合。

    “这也不够啊，我这灵木可是五百年的。”这修士看着灵药，无所谓，灵药第消耗品，很容易脱手。

    “那加上这些？”刘安又拿出两个玉盒。

    “差不多了。”这名修士看了看，然后一挥手就收起来了，刘安得到一块手臂粗，一米多长的灵木，这些灵木做成符牌，布阵是很好的。

    刘安觉得有人看着自己，扭头一看，就看到两名修士走了过来。

    “道友，这宝贝怎么卖？”刘安看到两人来到这边，直接指着一块玉牌问道。

    就觉得自己想多了，然后离开了。

    