    溯黄河而上，快到积石堡的时候，杨峥心中一动。

    明察不如暗访。

    站在暗处，更容易看清其中的是非曲直。

    若姜伐野出了问题，积石堡就是龙潭虎穴了。

    几人换装，刘珩站在前面，杨峥躲在其中, 暗称是西平来人。

    积石堡三面临峭壁，一面凭河，一夫当关万夫莫开。

    杨峥本想蒙混过关，但守卫检查极为仔细，每个人都要搜身。

    守关羌人一眼便认出了杨峥。

    刚要下拜，杨峥扶住他, 在他耳边低语，“秘密行事，不要暴露我的踪迹。”

    羌人什长事情一肃, 下令打开关卡，放杨峥一行人通行。

    半年时间，已被经营成要塞。

    以山石黄泥夯筑而成，只有一条羊肠小道从山壁上蜿蜒而下，人可以通过，战马需要吊篮拉上去。

    堡内热火朝天，打造兵器盔甲，训练士卒，青壮们采石伐木，忙的不亦乐乎。

    “姜伐野应该没有背叛。”刘珩在鬼鬼祟祟道。

    只要不拔刀，不上战场, 这小子还是个正常人。

    “为何？”杨峥反问道。

    “若他背叛, 肯定会堵住北面的山路，杀光堡中的汉人。”

    “如果是他故意让我们进来一网打尽呢？”

    “他若有这个胆子，我现在就劈了他。”

    眼见刘珩脖子胀红, 狂犬病即将发作, 杨峥赶紧安抚, “不得鲁莽。”

    话刚落音，堡中盔甲刀兵之声大起。

    刚才还秩序井然的人群，顿时慌乱起来。

    几十名羌卒提矛杀气腾腾。

    亲卫们手按刀柄，刘珩当场就要爆发。

    杨峥却在此时按住了他的肩膀。

    杨峥也算是勇武之人，自忖力气不算小了，但此刻却感觉按着一头野牛，拉都拉不回来。

    既然拉不回，索性一脚踹在他屁股上，“你他娘的看清楚，不是冲我们来的。”

    杨峥气的后世国骂都出口了。

    刘珩一个狗坑里栽倒在木材当中，过了几个呼吸才从木料中挣起，茫然的看着杨峥。

    羌卒们集合转向南面。

    堡外，响起了张狂的笑声，“姜伐野，今日就是你的死期！”

    积石堡南面万夫当关一夫莫开，但北面却是平地。

    十几个胡人扛着四架长梯。

    段达在千余胡人的簇拥下，对着积石堡狂笑。

    “将军待你不薄，你为何背叛？”姜伐野站在城头怒道。

    “城上的军卒听着，姜伐野勾结羌人，背叛将军，图谋自立, 某今日只为平乱，余者不咎，尔等若顾念将军旧日恩情，速速打开城门，斩下姜伐野的人头。”段达正气凛然道。

    城墙上的汉军眼神疑惑的望向姜伐野。

    武卫营老卒在军中地位超然。

    段达又是屯长，只在张特、周煜之下，一向勇猛，在众军中地位极高。

    他说的话，自然有人会相信。

    不止是汉军，连羌卒看他的眼神都犹豫起来。

    姜伐野气的满脸铁青，“段达，你这恶贼！”

    段达却在城下狂笑，“尔等还不动手更待何时？斩了姜伐野人头，某赏黄金百两！”

    威逼利诱之下，城墙上人的蠢蠢欲动。

    “你们休要听他胡言乱语，我姜伐野对白石神发誓，若背叛将军，人神共弃！”

    白石神即为天神，是很多羌部的最高信仰。

    姜伐野以此起誓，城头上的羌人眼神不再犹豫。

    但汉军不相信这个，刀矛转向姜伐野。

    段达朗声大笑，右手提着环首刀，左手提着盾牌，一步一步走向积石堡。

    那气势仿佛要踏平积石堡。

    武卫营四个屯长中，段达的确是最勇猛的一个。

    只是平时在杨峥面前恭恭敬敬，没想到一转脸，却换了一副咄咄逼人的面孔。

    “到底是谁是叛贼？”刘珩摸着脑袋晕乎乎道。

    “这还不明显吗？”杨峥白了他一眼。

    如果段达没问题，只需要守好矿山，等待自己回来裁决即可。

    完全没必要动刀子。

    他攻打积石堡，很有可能感觉不妙，要先下手为强。

    杨峥既心痛又悲哀，共患难容易，共富贵却这么难。

    有些人注定无法一起走到最后。

    “攻城！”段达环首刀挥下，胡人们怒吼着冲来。

    就在此时，堡门却打开了。

    城头上，百名汉军提刀转向姜伐野。

    姜伐野身边的羌卒亦拔刀相向。

    段达带着胡军一拥而入。

    张狂的笑声随之一同飘入。

    姜伐野做着最后的努力，“诸位、袍泽，将军不日即将返回……”

    周围汉军你看我我看你。

    段达一步一步登上城头，“区区一介羌贼，也敢与某斗？”

    城墙上的汉军立即站在段达一边。

    有些羌人也跟他站在一起。

    姜伐野被围在中间。

    “你有何遗言？”段达胜券在握。

    “你又有何遗言？”事已至此，杨峥不得不露面了。

    “杨、将军？”段达就像一头受到惊吓的猫，从地上弹起，连连后退。

    所有人都望向话音飘来的方向。

    杨峥扯掉身上罩衣，气定神闲的看着众人。

    “将军！”姜伐野大喜过望，半跪于地。

    身边的羌卒也跟着跪下。

    城墙上的汉军也半跪在地。

    就连段达身边的汉军、羌人、胡人也跪下了大片。

    眨眼之间，段达身边只有百余羌胡。

    “将军，姜伐野勾连迷当，图谋自立……”

    “事到如今，你还想狡辩？”杨峥打断他的话，长叹一声，““段达，某待你如何？”

    段达全无刚才的嚣张气焰，脸上全是冷汗，眼神躲躲闪闪。

    但看到杨峥一脸杀气之后，忽然大笑起来，“把某扔在这荒山野岭，既没有娘们，也没有酒，这也叫不薄？我为你出生入死，难道只是为了这些？凭某的本事，在外面要什么没有？”

    杨峥也笑了起来，“你这么大本事，为何在武卫营中只是一什长？”

    段达完全豁出去了，“还不是我出身寒微？空有一身武艺，却无晋身之阶，有心杀贼报国，却遇骆谷之败，杨峥，你不过比我运气好些而已，既然你能攀上夏侯氏的高枝，为何我不能攀附他人？”

    “你只看到这些？”

    “乱世之人，无所不用其极！”段达扬起手中的刀。

    “你为何不能稍等些时日？”杨峥把写有任命状的缣帛扔到他面前。

    段达捡起，看清上面写的东西之后，目光忽然变得复杂起来。

    仰天长笑，笑着笑着，泪如泉涌。

    “杨峥，这辈子我斗不过你，下辈子咱们再做生死与共的兄弟！”言罢，挥刀斩向自己的脖颈。

    一抹鲜血飞溅在半空中，段达身躯直直倒下。

    “喂不熟的狼子！”刘珩啐了一口。

    杨峥心中一叹：下辈子，还是各走各道吧，根本就不是一路人。

    即便今日不背叛，又怎知他日面对更大的诱惑时，不会变节？

    若真到了那个时候，损失只会更大。

    目光转向那百余不知所措的羌胡，“格杀勿论！”

    “遵令！”城墙上群起而应之。

    “饶命！”羌胡们双膝跪地求饶。

    早知今日何必当初？

    别人在见到杨峥时，都悄悄转换阵营，只有他们无动于衷。

    若段达活着，免不了又是一场血战。

    乱刀之下，没有无辜之人，每个人都要为自己的行为付出代价。

    百余人顿时化作肉泥，城头上血气扑鼻。

    叛乱平定之后，杨峥没有丝毫喜悦。

    连视为心腹的武卫营都会因为这么点破事叛乱，其他人呢？

    最难驾驭的就是人心。

    幸亏段达是在积石山中叛乱，无法与外界呼应。

    若在陇西或者西平，自己的乐子就大了。

    暗营有必要再次扩大了。

    另一方面，光靠感情利益维系部下并不牢靠。

    感情会人心转变而变，而别人会开出更大的利益。

    以前是因为自己弱小，躲在夏侯霸的麾下，别人没兴趣来策反。

    现在不一样了。

    已经有足够的理由引起别人的重视。

    乱世之人，无所不用其极！

    段达的话深深印在杨峥脑海中。

