    徐贵树此时已经做了天下间最大义军势力的幕僚，被元帅奉为上宾。

    某一天，元帅忽然问他：

    “还记得你当初找的那位女子么？”

    徐贵树先是一愣，随即摇头失笑，说自己早已经不在意了，天下乱了太久，也许她不知何时死去了，也许嫁给了别人。

    元帅却说，“如果你真忘了她，你就不会到现在还孑身一人，从不提成家之事。”

    元帅继续道：“而且，我已找到她在哪了。”

    说罢，递给了他一张纸条。

    看到上面写着的地址，徐贵树并没有像说的那样放下了一切，反而身心俱震，立刻辞别了元帅，独自一人去往了纸条上所写的地方。

    但是，那里没有日夜思念的心爱女子。

    只有一座孤坟！

    “这……怎么会这样？”

    “苏明里死了？”

    望着画面中凄凉的坟包，观众们顿时傻眼了。

    不仅是观众，电影中的徐贵树在看到墓碑之后，更是脸色惨白，浑身发颤。

    因为上面写着的。

    正是【爱女苏明里之墓】一行字！

    “你是贵树小哥么？”

    忽然一道沧桑的声音自身后传来，徐贵树转身一看，才发现是一位二十多岁的女子。

    他很快认出对方，正是苏明里当初的丫鬟。

    “小翠！”

    听到徐贵树的话，小翠的眼泪一下流了出来，她哽咽道：“小姐说你会来的，果然，你真的来了，虽然来得迟了太久。”

    徐贵树如遭雷击，干涩道：“明里她真的……”

    小翠点点头，从袖中递给他一封信。

    “徐郎，敬启。”

    “一别经年，弥添怀思。自燕州城郊小庙一别，已六年有余，明里每日无不思念徐郎，亦不知徐郎身体健安与否，可曾想念明里……”

    苏明里的声音缓缓在耳边响起。

    伴着镜头画面的一一切换，开始讲述着内乱后，她这七年的奔波生活。

    和徐贵树一样。

    在迫不得已离开了燕州之后，苏明里也在不断寻找着情郎的踪迹，在从逃难的人口中得知徐贵树考中解元后，更是发自内心的开心。

    尽管朝廷崩溃，身份不再是二人之间的阻碍，但她仍为情郎的成就而自豪。

    举家逃难后，苏父凭借才华被邀入乱军。

    日子终于稳定下来。

    但好景不长，这伙乱军很快被其他势力吞并，苏家再次陷入逃难，就这样，五年来，他们过着漂泊不定的生活，直到后来……

    盘踞于此的势力首领之子，相中了苏明里。

    此时她已经是二十多岁的老姑娘。

    苏父早已被连年逃难磨没了雄心壮志，为了能让家人安稳下来，他也希望女儿嫁给人品和名声都不错的首领之子，不再蹉跎年华。

    等待着那位始终没有消息的前朝解元。

    但苏明里却是个敢爱敢恨，对爱情矢志不渝的忠贞女子，她直接摇头拒绝。

    可首领之子却十分中意苏明里。

    他同样不顾父亲的反对，要等她回心转意。

    在这场持久战中。

    苏父、苏母所有亲人朋友都在劝解苏明里，不要再等待那个五年来都没有消息的书生了。

    幸福就在眼前，为何不牢牢把握？

    苏明里实在不堪忍受，最终答应再等一年。

    若一年内，徐贵树没有出现。

    她就嫁给首领之子！

    听到这个消息，首领的公子欣喜若狂，并告诉苏明里，如果徐贵树出现，他自会放手，如果没有，他仍然愿意在一年后迎娶苏明里为妻。

    承诺绝不失约！

    春去秋来，夏别冬至。

    一年光阴匆匆逝去，每天守在城门处等待的苏明里，终究没有等到情郎。

    这一天，苏府中再次充满了欢声笑语。

    偌大的庭院和各处房舍，都挂满喜庆的红灯笼，因为后天就是自家女儿与首领之子的大婚之日，他们所有人都为苏明里高兴。

    高兴自己的女儿遇到了一位如此痴情的男子。

    苏明里也笑了，释然的笑。

    大家都以为她想明白了，明白只有抓住眼前的幸福，才是正确的选择。

    所以。

    没人会想到。

    在这一年期限的最后一晚。

    苏明里穿着自己亲手缝制的大红嫁衣，喝下了一整壶鸩酒，她托着腮，坐在桌前，眼睛透过窗子，望向外头落满白雪的枯枝。

    “徐郎。”

    “你还记得那晚的雪景么？”

    “那个干净晴朗的夜空，那条雪后寂静的山间小道，我们就站在那棵晶莹剔透的大雪树下。”

    “你说，你会来燕州娶我。”

    “我说，我等你，我会一直等你……”

    苏明里死了。

    她的尸骨埋在城郊的山岗上，在这里，她能随时看到远方的大路，看到远方大路上那位她一直等待着的情郎，在某一天向她走来。

    吧嗒！吧嗒！

    滚烫的泪珠从徐贵树的眼中滴落。

    泪水打湿了书信，打湿了书信上那一行行透露着无比思念的娟秀字迹。

    在漫天飘落的风雪中，片尾曲缓缓响起。

    《烟花易冷》。

    这是杜飞早早选定的曲子，为了保证原汁原味，他甚至放弃了借此赚一笔愿力的机会，直接采用了原曲，而没有选择翻唱。

    其目的也很简单。

    杜飞就是要让经典的歌声，极力渲染着悲伤的结局，给所有观众最沉痛的一刀！

    显而易见，杜飞的目的达到了。

    因为苏明里的绝笔信而哭得不能自已的观众们，在听到《烟花易冷》的歌声以及那句句歌词后，再次情绪失控，哭声响成一片。

    一行行字幕，同时显出。

    导演：杜飞

    制片：杜飞

    徐贵树：杨戬

    苏明里：敖寸心

    ……

    至于往日都会加上的编剧，杜飞没敢写。

    果不其然，在看到片尾的幕后制作名单后，观众们红着眼睛发出了悲伤的吼叫。

    “编剧呢，编剧是谁！”

    “我要杀了他！”

    “为什么要写这样的结局，难道贵树和明里就不能在一起吗，他们明明这么爱着对方。”

    “呜呜呜呜，我好难过，好难过啊！”

    影院内，杨婵轻轻拭去眼角的泪痕，她终于明白杜飞为什么会突然消失不见了。

    如果他还在这里的话，应该会死的吧？

    “阿弥陀佛……”

    两界山外的小镇戏楼中，唐三藏在一片百姓的哭泣声中长叹一口气，无奈打了个佛号。

    他虽然禅心坚定，但对于这凄美的爱情。

    却总有一种不自禁的触动。

    “悟空，为师……”

    “别说话，打扰俺老孙听歌了！”早就等待唐僧开口的猴子窃喜，立刻出声打断。

    唐三藏闻言嘴角抽了抽。

    随即声音发冷，“为师看你是想听紧箍咒吧。”

    “嘿嘿嘿，怎么会呢师父。”孙悟空一听，脸色微变，连忙赔笑，而后指向幕墙，“哎，师父你瞧，电影上又有人出来了。”

