    她脑子卡壳的几秒，被弄得连刚才要说的话都瞬间忘了。

    这小变态说的什么玩意？

    少女猫眼倏地睁圆，大脑顷刻之间一片空白，就这么仰头呆呆瞧着他。

    “……你在说什么？”

    她恍惚了一下。

    这他妈还不如给自己讲鬼故事呢。

    情情爱爱这种词汇从段靳衍这个小变态嘴里吐出来，怎么就这么惊悚呢？

    叶桑刚才睡得有些迷糊，少女这会儿撑着下巴，就这么歪着脑袋呆呆看向自己，怎么看怎么乖。

    “我不骗人的。”

    他也支着下颚，笑吟吟注视着她。

    眸光清浅，兴致盎然。

    看起来怪怪的。

    叶桑不动声色往旁边靠了靠，一张精致漂亮的小脸上满是冷漠。

    她不止觉得惊悚，还觉得段靳衍病得不轻。

    少女低头指尖扣了一下手心，卷翘的睫羽垂着，有一下没一下的晃着纤细地小腿，神色极为镇定，她转移话题问，“你什么时候送我回家？”

    “还有，你什么时候走？”

    段靳衍没搭话，他犹自盯着她，唇角抿紧面无表情。

    在这种庂人的气氛中，小姑娘无辜摸了摸鼻尖，不明白自己又哪里惹到这个小疯子了。

    良久，男人忽地笑了一声，没有回答她的问题，犹自闭眼靠在旁边。

    优哉游哉的样子，看得叶桑有些想去踹他几脚，让这狗男人清醒清醒。

    ——但是她不能。

    自己小命还拿捏在对方手里呢。

    周围全是他的人，叶桑有足够的理由相信，段靳衍这神经病要是不高兴分分钟能让她下地狱。

    其他人或许不敢对她怎么样，但段靳衍哪里像是在乎她是谁女儿的人。

    别说她爹是沈初尘，谁来了也不管用。

    段靳衍抽空抬着眼皮子晲了一眼蜷缩在一旁的叶桑，小姑娘似乎怕极了他，即使不高兴也将那点情绪压得死死的，男人不禁觉得有些好笑。

    从小没吃过亏，就差没横着走的叶桑，现如今在他面前能这么老实也挺不容易。

    叶桑的性格过于跳脱，他有时候也是故意在吓她，想让她安静一点。

    毕竟，女孩气质绵柔的很，只是安安静静坐在她身边，就能让人感觉到前所未有的治愈感。

    “我去S市，你呢？”

    他那双漂亮勾人的瑞凤眼弯了弯，睫羽下带着点疲色，瞳仁微浅透着一种疏离的淡漠。

    叶桑愣了一下，“我回家。”

    “你把我送到家里就行。”

    “要是怕被人看到，你将我身边丢在一个地方也行，我自己打车回去。”

    她说完，段靳衍神色有些莫名地看着她。

    “你就这样回去？”

    他懒散扬了扬眉，好整以暇道。

    许是那带笑的语气过于让人不舒服，叶桑低头看了看自己，她身上外套已经还给了段靳衍，浅蓝色礼服裙脏兮兮的，裙摆还撕碎了，雪白的肌肤暴露在空气外面，像是刚遭遇了什么非法绑架事件一样。

    就这模样回去。

    ……她爸看到不得疯。

    叶桑有些讪讪的抱紧胳膊，“你给我一件外套也行的。”

    段靳衍看着她，轻轻嗯了声，答应了下来。

    不过他也没让叶桑一个女孩子单独回去，而且让司机将人送到了家门口，段家婚礼上出事的时候暂且被封锁了下来，而且也才过去一天，基本上所有人都还不清楚发生了些什么。

    叶桑不慌不忙的从车上下来，拢了拢外套，忍不住低咒了声。

    段靳衍倒是挺会挑地方送，直接送到了她妈妈家里。

    她刚想走的时候，脚还没迈开，纤细的腰肢便被紧紧禁锢住，叶桑微微愣了有那么一秒，段靳衍便低头狠狠将下颚抵在她肩头，他声音压得很低，“借你家躲躲。”

    “……”

    低低的热气落在耳畔，叶桑尾椎骨都酥了，她微微咬了下牙，也不知道是出于心虚还是什么，看到他在自家门口这放肆的举动，没忍住斥了句，“你松开。”

    “别离我这么近。”

    “被我爹看到你完了。”

    她仍在告诫。

    段靳衍看着她，眼底藏着几分微不可查地笑，叶桑从小到大都没这么惨过，小时候看到她的时候就觉得她像个高傲的小凤凰，时不时摇头晃尾巴的犯傻。

    她看起来永远都是干净的，就连曾经对自己的善意看上去也像是在施舍。

    老实说，他并不喜欢她那时候的模样。

    段靳衍看上去魂不守舍的，叶桑也不知道他有没有听进去自己的话，她气鼓鼓说完，又想起来了是被谁连累的，顿时连个好脸色都难给他。

    这里是她的底盘，虽然自己这老父亲神经质了一点，但她从小到大确实都被保护的很好。

    谁敢碰她一个手指头，自己那便宜老爹就把对方的狗头给拧掉。

    “你松开我哦。别靠我这么近。”

    小凤凰还在那里警告着他，“我爸爸要是看到你就死定了。”

    段靳衍未语，只是用那双漂亮多情的瑞凤眼扫了她一眼，然后视线落到了不远处，叶桑注意到了他的眼神，不知为何，身后地冷意蹿了起来，少女下意识转过头，紧接着便看到了叶姒站在门口，正眼神复杂的往他们方向看。

    叶桑：“……”

    叶姒正打算出门，没想到好巧不巧地撞见了这一幕，她大抵是没回过神来，仔仔细细看了两人好久，反应过来才叫了一声道：“叶桑！！！”

    那高音飙的，叶桑条件反射想捂住耳朵。

    她也没想到会被亲妈看到，几乎是下意识的用小身板想挡住段靳衍，解释说，“他……”

    他？

    他什么？

    他就是个普通朋友？还是说他只是脚崴了一下才下意识地圈住她腰？

    啊呸。

    这也太扯了。

    “妈妈……”到最后，什么都没编出来的叶桑乖宝宝一样叫了一声。

    叶姒没说话，她看上去神色太过于震惊，导致有些魂不守舍，半响喃喃问了段靳衍一声，“你是？”

    叶桑被吓了一跳，担心这狗嘴里吐不出象牙的狗东西乱说话，抬脚想也不想狠狠踩了他一下。

    “……”

    这一瞬间，她真的连惧怕地情绪都消散了不少。

    叶桑算是看明白了，段靳衍顶多吓吓自己，他对她是真的挺特别了，既然如此她还怕他个鬼。

    叶姒没看清楚他们的小动作，她生得过于温柔，这会儿盯了段靳衍几秒，清了清嗓子，想拉自家闺女过来问问怎么回事。

    “……”段靳衍看着死死踩着自己的叶桑，强忍着把这蠢货掀一边去的冲动，抬手揉着她毛茸茸的脑袋，看向叶姒，微笑着道：“伯母好。”

    叶姒愣了一瞬，冷淡地没有接话。

    她并不怎么关注叶桑的感情生活，但女儿现在也不算小了，谈恋爱也实属正常。

    只是她并不确定眼前这个人靠不靠谱。

    事实上，在叶姒看来，男朋友什么的一个两个不嫌多，小孩子玩玩可以，谈感情就不必了。

    段靳衍生得一张好面容，他笑起来时眼眸弯弯如月，乖巧地感觉冲淡了那点冷漠地情绪，极其讨人喜欢。

    叶姒在对方很小的时候见过他，这会依稀也有了些印象，她上前一步赶紧抓住女儿的手腕把人拉到身边。

    然后才问：

    “你们俩怎么回事？”

    叶桑赶紧扬了扬脑袋，用告状来趁机宣泄自己的不满，她躲到叶姒身后，低低道，“没有，是他不让我回家的。”

    叶桑刚说完，叶姒这才想起来了打量自家姑娘身上，发现她穿着个外套，白皙的小腿溅着泥点子，有些狼狈，像是刚从泥坑滚了一圈的样子。

    叶姒被吓得脸都白了，连话都顾不上说，赶紧拉着自家女儿往家里走。

    “怎么回事？你这身上怎么弄的？”

    她一边说，一边走，连段靳衍都给忘了，叶桑也自然不会提醒她，还趁机朝着身后的人扮了个鬼脸，在段靳衍不含感情的微笑下，她扭头就回家了。

    再也不见。

    小疯子。

    ……

    叶姒急急忙忙地把人拉进屋里以后，追问了好几声，她平时也是个八风不动的狠人，但这会儿自家好好地一个女儿出去一趟弄得这副模样，谁不多想？

    叶姒还以为她被谁打了一顿，或者被谁给欺负了。

    “乖乖，你告诉妈妈谁打你了，我到时候……”顿了顿，在叶桑亮晶晶的注视下，叶姒清了清嗓子微笑道：“我到时候让傅寒帮你打回去。”

    叶桑：“……”

    那倒也不必了。

    少女摇了摇头，屋里温度高的很，也不需要外套来遮挡了，她往沙发上一窝，困劲儿上来以后眯了眯眼睛想要睡觉，但不洗澡她又不舒服的很，边上母亲碎碎念个没完。

    她只好勉强打起精神，软绵绵道，“我去参加欢欢的婚礼啦。”

    叶姒愣了几秒，黛眉微微蹙起，“段家？”

    “那你这幅模样怎么弄的？”她有些诧异，“被你爸的仇人打了？”

    说着，叶姒又下意识的自我否定说，“应该不至于吧……”

    叶桑：“……”

    她也不好说是在野外呆了一夜，于是含糊不清敷衍了一下自家亲妈，从自己房间拿了几身衣服赶紧跑去浴室洗澡。

    等换好衣服，她往自己柔软的大床上一趟，眼皮子沉沉耷拉了下来，睡得一阵天昏地暗。

    ……

    叶桑后来是被饿醒的，她迷迷糊糊醒来时已经有八点了，晚上八点，这个时间她几乎一整天都没吃饭，不饿才怪。

    叶姒期间敲了几下门，叫她吃饭，谁知道都没反应。

    这会儿女儿蔫了吧唧的下楼，她赶紧把人叫了过来，忍不住轻笑了声，难掩温柔，“饿了吧？一天没吃饭，知道的以为你去婚礼现场了，不知道的还以为是恐怖分子入侵，把你绑架了呢。”

    叶桑刚一下楼就注意到了自家坐冷板凳的爸爸，傅寒一看到她先是松了口气，结果不知道想到什么，脸色又不可抑制冷了下来。

    把叶桑看得一脸莫名其妙。

    她刚从外面回来，就算傅寒再大的气也不至于还摆着冷脸吧？

    “爸爸？”叶桑挨着亲妈坐下，捧着个碗，试探叫了他一声。

    傅寒眉头从看到她就没松开过，他呵了一声，皮笑肉不笑，“还知道你有个爸爸呢。”

    “我还以为你和段靳衍呆了一整天，都要跟他走了。”

    叶桑愣住，没想到他会知道。

    小姑娘小嘴张成O型，猫眼睁大，“你知道了？”

    傅寒冷笑，他本身就是第二个看不惯段靳衍的人，段家发生的那点事，上流圈子今天估计都传遍了，他因为这事情担心这死丫头安全，一整夜没睡觉等消息等到现在，就差直接去段家抢人了，结果现在叶姒告诉他女儿在她那里。

    傅寒不炸才怪。

    叶桑小脑袋转了一圈，想起来了自己好像来了第一反应就是睡觉，忘了给家里保平安了，她当即道歉，“对不起爸爸。”

    “别跟我说话，谁是你爸？说过多少次少和段靳衍扯上关系，你有把我话放心上吗？”他没好气反问道。

    那冷冷的语气。

    显然还在不爽当中。

    叶桑见状下意识低着头，慢悠悠晃着，然后咬着小奶音有理有据地反问，“但是，我都跟你道歉啦。”

    怎么还是这么凶哦。

    傅寒闻言，当即凉凉着晲了她一眼，皮笑肉不笑反问：“道歉有用？”

    “我平时告诉过你，你道歉我就得原谅你了？”

    “……”叶桑安静了几秒，思考。

    他好像还真没这么教过。

    叶桑于是晃了晃脑袋，一板一眼反驳道，“可是，是他们先动手的。昨天晚上，我就蹲在角落。”

    她明明什么都没做。

    说起来，当时最无辜的应该就是叶桑了，她都找好地方安静蹲着养蘑菇了，结果还是被人注意到了。

    叶桑想了想，“沈爸爸说，可能这就是天生丽质难自弃，我长得好看，在哪里都是万众瞩目的。”

    傅寒闻言，微笑盯着她，不言不语。

    叶桑被他盯得头皮发麻，后退了一小步，看这都不奏效，于是再接再厉地继续拖着小奶音，哄他：

    “爸爸，你是世界上最美丽的男人。”

    “你别生我气啦。”

    “……噗嗤。”叶姒没忍住，差点将到嘴的水给喷出来。

    傅寒没绷住那冷淡的表情，彻底破功，气笑了：“滚。”

    “我怎么就生了你这么一个愚蠢的女儿。”

