    义庄内，中间主位是茅山祖师的画像，九叔坐在左边，而任发坐在右边。

    刚坐下，就笑着对任发问道：“任老爷，寒舍简陋，唯有清茶招待！”

    “不寒，不漏，在这里我有亲切的感觉！”

    任发的话，让刚端着茶进来的文才听到后，忍不住的嘀咕了一句。

    “人死了都会进来了，早些有亲切感，死后也不会不习惯！”

    “快放下，哆嗦什么！”九叔一听，脸色顿时有些铁青，严厉的呵斥了文才一句。

    然后有些尴尬的向任发说：“任老爷，不知今天你因何事而来！”

    在商场混迹多年的任发，对文才的嘀咕直接免疫了，脸上的笑容没有半点变化。

    “九叔，我在街上听到义庄昨晚出事了，便过来看看！”

    “义庄没有发生什么事情，可能是路人误传的！”九叔一本正经的说道。

    昨晚来义庄闹事的是鬼，很快的灭掉后，哪里会出什么事情。

    “我也是这么觉得，但按照原来计划，应该就在这几天，可以帮先父好生下葬了！”

    在义庄坐了一会，任发感觉到浑身冰凉，便直接进入主题了。

    “任老爷，令尊下葬的穴位已经定好了。三天后就能下葬，到时候我们一起过去！”

    “行，一切由九叔安排，我会过去的，到时候可能有些热闹，别介意！”

    任发说完，平静的喝了一口茶。

    准备把任家镇所有青年都为任牧送葬, 这样风光大葬的事情。

    在他口中, 只是有些热闹。

    这让九叔听到后, 顿时有些感慨，连忙说了声：“不介意，令尊喜欢就好！”

    两人闲话谈完, 开始各自喝茶，场面有些安静下来了。

    一只飞行轨迹很是奇怪的苍蝇, 突然停到了任发的椅子后面, 好像在聆听着什么。

    此时, 躺在棺材内的任牧，彻底压制了体内的僵尸本能后。

    便用大成的控尸术, 操控一只苍蝇的尸体，飞进屋内当做窃听器。

    “怎么那么安静了，难道是我的控尸术出现问题了？”

    可却没有听到任何声音, 以为自己施展的术法不太对劲, 正想加大意识输出。

    “九叔, 不知我能不能看一下先父的遗体呢？”任发放下了茶杯, 说出了今天的主题。

    “当然可以，就在停尸房内！”九叔也猜到了任发的来意, 微微笑道。

    两人一前一后的朝着停尸房走去，任牧听到后。

    便切断了苍蝇的意识联系，收敛全部尸气, 直接躺尸。

    “嘭！”随着棺材盖打开。

    任发见状当即喊了一声：“爹，你这是怎么了？”

    “任老爷, 有什么问题？”九叔刚把棺材盖放下，没有见到任牧的变化。

    “九叔, 我爹怎么变年轻了？”

    听到任发这话，九叔仔细检查了一下任牧的身体, 脸色很是古怪。

    没有向任发解释，反而问了一个古怪的问题。

    “任老爷，令尊生前有没有梦游的习惯！”

    其实，就算任发今天不来，九叔也想去任家找他。

    “没有，不过在临终前一个月，曾听管家说过。有一晚，家父突然梦游，大骂一个姓董的风水先生！”

    任发回忆片刻，说出了任牧也很想知道的事情。

    “嗯...”

    九叔沉吟几秒，便挥手让文才把棺材盖合上，对着任发轻声说：“任老太爷的尸身等不了多久，安葬的事情要提前了，今天便到这里了！”

    “那我便告辞了！”

    九叔下了逐客令，任发也没有生气，抱拳行礼后，就转身离开了义庄。

    看着任发离去得到背影，九叔背手而立，脸色凝重。

    “昨晚应该是这位姓董的风水先生搞鬼了，我得小心防范。”

    “按照日子，四目师弟今晚也会到义庄！”

    任牧的脸部变化让九叔心生警惕，觉得事情越来越不简单了。

    此时，听到了九叔的自言自语，让棺材里的任牧有些郁闷！

    明有九叔，暗有风水先生。

    现在再来个四目，为什么他的僵尸生涯会被苦逼呢。

    以现在三品跳僵的实力，放眼天下, 在僵尸中也是翘楚。

    但在这小小的任家镇，只能苟在棺材里。

    如果没有模拟器, 任牧一定会自己动手，了结这短暂的苦逼僵尸生涯。

    也很有可能拼一把, 为了提升自己的实力, 跑去任家，让大孝子献爱心。

    现在，只能继续躺在棺材里，顺利的晒到明天的日出阳光，然后进行僵尸模拟。

    “文才，把任老太爷的尸体搬出来，别再扯掉镇尸符了！”

    “啊，师父，我那是...”

    “少废话，多做事！”

    文才今天的表现，让九叔非常丢脸，已经在心中打定主意，找个时间好好教育一下这个不成才的徒弟。

    义庄的未来接班人，怎么可以如此失礼呢！

    “师父，搬出来了，然后呢？”文才小心翼翼的看着九叔的脸色，如果师父露出一点想要教训的神色，会跑得远远的！

    “去把墨斗线，金钱剑都拿过来！”

    “好的，师父！”

    任牧站在法坛前，感知到九叔正在盯着他。

    可一听到那财富密码墨斗线，当即就睁开了眼睛。

    “嗯！”九叔见状，当即露出了惊讶的神情，立刻咬破指尖，脚踏天罡步，伸手迅速的点在了任牧的脑门上。

    “呲！”随着一股灵魂刺痛传来，任牧的意识迅速的躲进了模拟器中。

    “没想到，九叔的精血竟然那么烫，还好躲得快！”

    镇压了任老太爷后，九叔微微松了口气，接过了文才递上来的墨斗线。

    “任老太爷，得罪了！”

    双手拉开墨斗线，九叔运起法力，脚踏茅山镇邪天罡步。

    不断的绕着任牧身边转，把墨斗线缠在了他的身上。

    墨线裹尸，是茅山镇压僵尸的一种强大法术，非到万不得已是不会如此的。

    因为会破会尸体上残留的尸气，哪怕强大的三品跳僵也会彻底灭杀，成为一具普通的尸体。

    最严重是加速尸体腐烂，在三天之内会把一具僵硬无比的僵尸，镇压成为一具白骨。

    这也是九叔刚才跟任牧道歉的原因。

    同时，为了避免夜长梦多。

    决定在明天，就将任牧给下葬。

    意识躲在模拟器里，避免九叔精血伤害的任牧，对于他的大张旗鼓镇压手段并不知情，只是听到了模拟器不断的响起冰冷的提示。

    【叮，太阳精华+1。】

