    猎手的头头，看都没看一眼，朝着突然出现的大美人道：“我们在玩好玩的，你要过来玩吗？”

    苏九没说话，冰冷刺骨的眼神，仿佛在看一具尸体。

    猎手的头头抠了抠鼻子，正要给旁边的猎手们使眼色，就瞥见了大美人后面，左躲右闪的两道身影。

    “大喇叭？泥腿子？你们俩……哈哈哈……这大美人是你们俩抓来的？”

    大喇叭：“我没有！我不是！你认错人了！”

    泥腿子：“你你你……捉奸要捉双，你不要害我们！”

    万一女土匪怀疑他们跟这些猎手串通好的，那怎么办？

    他们还不想死呢！

    面对两人的反驳，猎手头头嬉皮笑脸的道：“小样，还逗我呢，这脸故意打肿的，就是为了给我一个惊喜吧？”他摆摆手，“行了行了，你们回去吧，大美人我就留下了！”

    大喇叭：“……”

    泥腿子：“……”

    回你妈！

    死到临头还想害他们！

    苏九脚步不快，但也走到了猎手头头的身边，语气还是挺天真：“你想怎么玩呀？”

    “哟呵？”

    猎手的头头惊喜的侧目：“大美人，你想怎么玩呀？两个人一起玩，介不介意呀？”

    苏九长睫低垂，挺不满的：“就两个人吗？我喜欢大家一起玩啊。”

    “这么刺激的吗？”

    猎手头头吸了一口气，边说边伸手去搂她的细腰：“你喜欢，我都可以啊！”

    苏九红唇上挑，发出一声冷笑。

    说时迟那时快。

    只见，她抓住对方手腕，往下扯的同时，右膝盖往上一顶。

    砰！

    闷响传出。

    众人根本来不及反应。

    苏九便又一个手肘撞击在他太阳穴，扭住他的手腕，往下一板！

    咔嚓——

    清脆的响声落地。

    猎手头头跪在地上，满嘴血迹，右手断成两截。

    “老大！”

    “头——！

    猎手们双目圆睁，怒视苏九。

    “就这点本事，也想你祖宗玩？”

    苏九拎着他的断臂，一只脚踩在他的后背上。

    眼尾的余光，轻狂之中带着一丝不屑。

    “你这个贱人！兄弟们干她！”

    “妈的，大喇叭泥腿子，你们是来我们这里踢场子的？”

    “肯定是独眼龙派来的，我就说那孙子早就想独吞我们的地盘了吧？”

    一群人骂骂咧咧，往上冲去。

    大喇叭：“……”

    泥腿子：“……”

    昂头，望天。

    真怕老大气得活过来！

    一群猎手动了，全部都是冲着苏九。

    祁绍和谢忱当然也不能闲着。

    猎手的注意力被转移，护卫领头连忙爬到诸葛红姝的跟前，“小姐，小姐您没事吧？”

    诸葛红姝柳眉紧皱，摇了摇头：“我没事……”

    没有元气护体，承受了武者的一拳头，内伤是肯定的。

    护卫领头看了看周围，就只有他一个还能动的护卫了，他爬起来，扶起自家小姐，“小姐，快，我先带您离开这里！”

    “不行……”

    诸葛红姝靠在树上，着急的看向人群，刚才她疼得抬不起头，并不知道发生什么事了。

    但她心里很清楚，正是因为那个女子打岔，她才没有被这些猎手给祸害。

    现在那女子深陷危险，她怎么能一走了之呢？

    护卫领头有些着急，“小姐，我们在这里也帮不了忙啊，万一那些猎手反过来又来抓你，岂不是帮了倒忙吗？”

    话是挺有理的。

    但是在这种关头离开，难免会被当成忘恩负义。

    诸葛红姝紧咬下唇，六神无主，“可是……”

    “小姐！我们现在走才是帮他们啊，我们可以去找家主，万一路上遇到别的家族势力呢？”护卫领头不停地劝道。

    这句话倒是起效了。

    “对，我们可以去找人过来帮忙！”

    诸葛红姝捂着肚子，半弯着腰，在护卫领头的搀扶下，离开。

    苏九打的毫不费力，主要是她踩着猎手头头，对方脑袋懵了一会，就清醒过来了。

    恼羞成怒的大骂了几句，最终被苏九扭断了另一只手臂，才知道害怕。

    他的惨叫声，让其他猎手根本不敢靠近。

    这次的主场，完全是祁绍和谢忱在撑了。

    两人虽然打的吃力，也受了伤，但是不妨碍他们从苏九那里学到的变态精神。

    越打越有劲，甚至还在攀比，互相高喊。

    祁绍：“我刚才捅了他两刀！”

    谢忱面无表情的将刀子插进猎人心脏：“三刀！”

    祁绍黑脸，匕首反手就捅了出去：“四刀！”

    谢忱胳膊被割伤了，脸上轻飘飘的：“五刀！”

    “六刀——”

    “七刀，外加阉了。”

    “……”

    这对话听得猎手们直冒冷汗，下了狠劲要弄死他们。

    但是他们狠，祁绍和谢忱就更狠，招招割人命脉。

    猎手头头跪在地上，两条胳膊因为折断了，在空中荡来荡去。

    这个姿势并不舒服，奈何苏九一脚踩着他的后脊，他不敢动，生怕下次断的就是他的腿。

    他就这么跪在地上，看着自己手下，一个个惨死。

    再说离开的诸葛红姝，正巧与赶过来找她的皇甫葬月迎个对面。

    看见诸葛红姝狼狈的模样，皇甫葬月瞳孔一缩，冲上去：“红姝！”

    听见熟悉的声音，诸葛红姝倏地抬起头，眼泪哗的一下就出来了，惊慌的：“呜呜……皇甫哥哥……”

    皇甫葬月冲过去，看见她脖子上血，心跳都快停止了。

    抓住她的双肩，语气沉稳有力，“别怕别怕，我来了，我来了！”

    “呜呜……快去救人，救人……”

    诸葛红姝抹着眼泪，手足无措的指着自己刚刚跑出来的方向，整个人都在发抖。

    皇甫葬月从未见过诸葛红姝这般害怕的样子，心里明白她肯定是经历了什么，眼神瞬间阴沉了下去：“这是谁干的？我去给你报仇！”

    “呜呜……就是猎手，好多……”诸葛红姝泪眼婆娑，都看不清来人是谁，忍着腹部传来的疼痛，抓紧皇甫葬月的手：“快，快去救人！”

    皇甫葬月瞥见她一只手摁着肚子，直接将她打横抱起，急匆匆的往她指的方向走。

    护卫领头跟在旁边，张嘴好几次都想说话，都被皇甫葬月冰冷的眼神震慑住了。

    他看了一眼其他人，尤其是看到皇甫云阙的时候，尴尬的点了点头。

    皇甫云阙的脸色不好，也没说什么，救人要紧。

    墨无溟面色从容，始终是不急不缓的跟在后面。

    喜欢王爷，听说你要断袖了！请大家收藏：()王爷，听说你要断袖了！更新速度最快。

