    第16章 启航，新的征程

    “雪人？瞎说什么”指导员质疑看着警卫兵。

    “老胡，不会真的有雪人吧。”胖子看向胡八一说道。

    “指导员，我们出去看看吧。”胡八一对指导员说道。

    随后众人来到临时营地的大门。

    只见不远处，一个白色的人形的东西，正在快速的向营地走来。

    眼看着越来越近，警卫兵刚要掏枪警示，便被胡八一拦了下来。

    “师伯，是你吗？”胡八一对着不远处的雪人喊道。

    “是我。”秦轩回应着胡八一。

    “指导员没事了，是我师叔。”胡八一看向指导员说道。

    随后胡八一便跑了上去，小叶拿着衣服也跟着跑了过去。

    走到秦轩跟前，小叶便把衣服给秦轩披上了。

    “师伯，没想到你这么快就回来了，路上没遇到什么危险吧。”胡八一跟秦轩含蓄着。

    “我能有什么危险，你师伯还是你当年的师伯。”秦轩调侃的说道。

    来到营地门前，秦轩抖了抖身上的雪，随着众人进了屋。

    大家见到秦轩安然无恙的回来，再一次漏出惊讶的表情。

    “秦先生，您先喝杯热水。”小叶给秦轩倒了杯热水过来。

    “秦老前辈您这次冒着这么大的危险，不跟我们回来，您是有什么事么？”雪莉杨问道秦轩。

    “啊，我没事，我只是不想可惜了我那张网。”

    “我只是等暴风雪把把洞口埋住的时候，把网拿回来。”秦轩平心静气的说道。

    “大家都平安的回来了吧。”秦轩问道。

    “大家都平安的到达了营地，除了大个子跟郝教授受了点轻伤，其他人都无大碍。”胡八一回答道。

    “大家都没事就好，定下什么启程了吗。”秦轩问道。

    “还没有定呢，这不是想等您回来商量一下么。”雪莉杨说道。

    “你们定就行，我随时都能跟上你们的步伐。”秦轩说道。

    “好吧，既然这样，那就明天出发吧。”雪莉杨对大家说道。

    翌日。

    众人坐上卡车离开了昆仑冰山，向塔克拉玛干沙漠进军，为寻找精绝古城遗迹的方向进军。

    在车上雪莉杨看着地图，秦轩也是闭目养神开始打坐。

    而胖子则是倒在胡八一的身上呼呼大睡。

    此时雪莉杨拿着地图走到胡八一身旁。

    “胡先生，按照我跟陈教授之前的计划，我们打算从博斯腾湖出发。”

    “向南寻找古孔雀河河道，经由河道进入沙漠深处”

    “沿着兹独暗河南下，从这条路线来找寻精绝古城的遗迹。”

    说完便把手中的地图递给了胡八一。

    胡八一接过地图，仔细地看着地图上被雪莉杨标记的地点。

    “胡先生，你看看地图有什么问题吗？”

    “如果没有问题，我希望到地方后就马上就出发。”

    雪莉杨对胡巴一说道。

    胖子醒来，听到雪莉杨跟胡八一的对话，在一旁一脸茫然。

    “马上出发？你还让不让人活了，这大伙为你都累成什么样了。”

    “我告诉你，现在是劳动人民当家做主。”胖子气愤的对雪莉杨说道。

    雪莉杨轻撇了一眼胖子。

    “胡先生，我父亲的笔记上面说。”

    “只有在风季才能找到精绝古城，今年的风季已经来了，如果不抓紧行动，恐怕就晚了。”

    雪莉杨郑重地对胡八一说道。

    “小胡同志，这件事你有什么想法可以说出来，只要能赶到风季之前进入沙漠，我们意见可以统一一下。”

    这时陈教授说道。

    胡八一深思了一下。

    “我们现在在怎么说都是纸上谈兵。”

    “如果我们这次非要进沙漠，我们也得找一个熟悉当地情况的人作为我们的向导。”

    “尤其是熟悉沙漠的人，有时候做事经验比专业更为靠得住。”

    胡八一从容不迫地说道。

    “陈教授我还有个提议，我要求我们这次去沙漠，一定要配枪，并且弹药一定要充足”胖子一脸肯定的说道。

    “胡先生，我同意你的意见，我现在只担心时间的问题。”

    “我们找到了我父亲的笔记本，里面的东西对于我们要找到精绝古城有着很重要性的指导意义。”雪莉杨对胡八一说道。

    “我现在关心的重点是千万别再出什么事了。”胡八一郑重的说道。

    随后胡八一来到了秦轩身旁。

    看着秦轩在闭目打坐就没打扰他。

    过了良久。

    胡八一见秦轩醒来便说道：“师伯，这次我们去沙漠急需一个熟悉沙漠的向导，您看您有没有人选。”

    “我们的落脚点是哪里？”秦轩问道。

    “博斯腾湖。”胡八一回答道。

    秦轩思考了一下。

    “啊，博斯腾湖...这个地方有个老头叫安力满，或许他能帮助到我们。”秦轩对胡八一说道。

    “好我们下车就直接去找这个安力满。”胡八一说道。

    胡八一回到了自己的座位上思考了一下。

    “趁现在我们还没到沙漠，有谁担心路上再遇到危险的，现在下车还来得及。”胡八一对大家郑重的说道。

    大家都面面相觑。

    “我们追随陈教授多年，我们都非常热爱考古专业。”

    “尤其是这次发觉精绝文化，对我们意义非凡，我们不想失去这次机会”小叶说道。

    “胡大哥别看我们年轻，但是我们已经想的很清楚了。”

    “在我们出发前，陈教授就把危险性给我们讲的很清楚了，我们绝不会因为危险就轻易放弃。”

    小萨也接着小叶的话继续说道。

    “我和陈教授从昆仑冰川出来以后，跟每一个考古队员都谈过了。”

    “他们的思想觉悟一个比一个高，能有这样的队伍，这会对我们华夏的考古学未来大有希望。”

    这时郝爱国教授也发表了自己的意见。

    最后大家都沉默不语，都安静的在一旁休息。

    一转车便到了博斯腾湖。

    下车便有两个人过来接待。

    介绍完情况后得知这个接待是赵科长。

    “我们这样一个小地方能来这样的大教授真是倍感荣幸。”

    “这样吧你们先到招待所住下，有什么需要帮助的我们一定竭尽全力。”赵科长客气的说道。

    (本章完)

