    关于新的巫药，易夏现在还没有什么想法。

    从玛诺洛斯之血的迟缓进度来看，游戏里面的配方虽然能够在一定程度上实现。

    但其发展潜力有限。

    毕竟，几十亿人中玩游戏的只有一部分。

    而这一部分，还被各种游戏分流。

    具体到某个游戏的某个配方，就更寥寥无几了。

    玛诺洛斯之血，从某种意义上来说已经算是其中的佼佼者了。

    也就说，我需要从尽可能贴合现实的、但不能完全现实的相关药物入手？

    易夏沉思着。

    灵芝、人参是易夏已经定下的。

    尤其是后者，本身就具备一定真实的药物效果。

    而其被神话的部分，天然就是巫药的好胚子。

    但现在巫药炼制的等级不够，所以只能搁置。

    炼制巫药，是巫觋获取法力成长的重要途径。

    事实上，重复炼制已开发的巫药，也是一种修行方式。

    只是其法力增益，显然要微弱许多。

    现在的巫药配方等级太低，易夏自然是不会去做这般费而不惠的事情。

    而就在易夏，一边思考着，一边刷着小破站的时候。

    他猛然瞥见了关于某个民俗的短视频。

    由于大数据推送，最近一直在搜索相关视频的易夏，现在首页满是各种乱七八糟的药材视频。

    看起来，这个号已经废了……

    生活不易，易夏叹气。

    艾叶？

    易夏点开了视频，他对此倒是有某些印象。

    而这也打开了易夏的思路，他瞬间想到了粽叶、菊花之类。

    当然，易夏琢磨着一个一个来。

    艾叶的话，他倒是有某些灵感。

    他现在所掌握的核心力量之一，就是与之相对应的。

    话说一个巫觋研究具备克制瘟病属性的艾叶，似乎有些画风颇为微妙。

    就像一个死灵法师，整天琢磨着如何提升圣水浓度一般。

    不过很快，易夏就摆脱了这种画风微妙的困惑。

    他只是略微掌握了一点瘟病之力，又不代表他是瘟病的使者和化身。

    在超凡力量可能逐渐活跃的新时代，推广这种巫药，会更有意义。

    至少，对于那些因人类的负面情绪而诞生的邪恶力量，就不再那么令人困惑了。

    人心的力量，比常人想象的要强大得多。

    它能使位面超凡复兴，也能诞生难以描述的深邃邪恶。

    当然，就当前地球这种环境来说，易夏估摸着一个骷髅战士都诞生不了。

    在此之前的绵延千年里，这片土地始终传承着古老的祭祀。

    它浸润在每一块土地里，正如阳光般持续地改变着一切。

    也许，地府真的存在。

    但它并不像人们所理解那般，是在远离地球的、宛如地下世界般阴冷黑暗的空间中。

    它是缭绕不息的烟火，在香与烛火中散布在每一个空隙。

    易夏看着电脑中，农人正以艾草驱逐鬼神。

    他觉得，这次就搞个驱逐邪恶药剂吧……

    …………

    …………

    地球的某个角落

    面色红润的边苏，正努力锻炼着。

    汗水不断淌下，但极度兴奋的雄性激素，让他对此全然没有感觉。

    新的巫药，比他想象中的要更加强大。

    边苏饮用后，只觉得体内宛如火烧。

    在高强度激烈训练了三个小时之后，才稍微有所缓解。

    还好生命合剂准备得够多。

    不然的话，边苏估摸着自己得休息半天了。

    他有些纳闷，那些视频里的留言看起来都是喝过新巫药了。

    但是他们好像没有相关的剧烈反应。

    是我的身体太弱小了？

    边苏觉得不应该。

    又或许，是体质越强大，作用越明显？

    边苏将自己的疑惑都记录了下来。

    他确信，总有一天，他能够从中参悟出超凡的奥秘。

    可惜第一种巫药，还是没有头绪。

    边苏大概懂第二种和第三种巫药的相关效果和材料的联系。

    可第一种？

    边苏想不通。

    那看起来着实，像是一个纯粹的恶搞娱乐视频。

    可是……

    边苏闭上眼睛，他回想起那片幽绿的色泽。

    那种平凡之下、惊心动魄的幽绿，让他深刻确信那绝不是假货。

    那无疑是一种危险而禁忌的力量，它必然是三种巫药中最为强大的。

    当然，边苏也得承认，第三种巫药也很猛就是了。

    除了太难喝之外，其炼制难度甚至比第二种都要简单。

    边苏抹了抹脸上的汗。

    沐浴精心之后，他开始今天的“晚课”。

    在刷新之后，发现有新视频出现。

    边苏愣了愣，然后恢复了平静。

    他已然习惯了这种修行方式。

    是的，在边苏看来，不断刷新视频也是一种修行。

    和古时道人让学徒去劈柴三年一般，并无区别。

    只是前者还能熬练筋骨，而后者则是纯粹的磨砺心智了。

    从煎熬难耐，到枯燥无味，再到平静坦然。

    边苏莫名觉得，这或许就是那位留给世人的修行方式。

    这段时间，边苏进行过很多尝试。

    他尝试过将那位作为一个模糊的概念神祇，去进行膜拜、祭祀。

    也尝试过各种打赏，以证明自己的虔诚。

    但没有任何回应，就仿佛这一切都是虚无。

    而就在他的内心产生疑惑之后，边苏发现那天自己制作生命合剂的成功率大约下降了5%。

    数据是不会骗人的。

    要知道，边苏完美地复刻了视频上的操作，也不过才增加将近3%的成功率。

    边苏瞬间恍然大悟。

    他明白了！

    他一次又一次通过各种重复的心理暗示，来强化自己对生命合剂配方的认知。

    从视频的构成文字，到每一个文字的笔画。

    甚至最后，边苏已经能够在心中复刻生命合剂的全程炼制视频！

    它，是真实不虚的！

    一个宏亮的声音，占据着边苏的内心。

    没有神祇，没有仙佛，它只是一个真实的、不为人知的配方而已。

    就像最寻常的药方。

    于是，边苏炼制生命合剂的成功率第一次提高到了50%。

    边苏也发现了炼制这些药剂，是需要消耗他很大精神的。

    因为之前一天才成功几瓶，而且每次都间隔时间很长，所以没有太大的感觉。

    而成功率提升到50%以后，连续炼制了2次生命合剂，边苏就有些顶不住了。

    考虑到暂时没有回复精神的相关药剂，边苏没有通过这种方式来极限锤炼自己的精神。

    肉体的撕裂、重组变得更加强大，是需要付出代价的。

    边苏觉得，强化精神同样也是如此。

    通往超凡的道路，需要足够的谨慎。

    然后，边苏一字一顿地念出了这次的视频名称：“驱鬼邪，避瘟瘴？”

    草！（一种植物），真有这玩意儿？

    回想起自己多次探究各种墓地，边苏的表情顿时变得有些不自然。

    要不，这个不信？

    下一瞬间，边苏决定暂时放弃包括身体锻炼在内的全部事情，一心一意扑在这个药剂炼制上。

    恐怖故事，他偶然会看。

    但他从不会希望自己是故事里的人……

