    第455章恍如时空错乱

    火炮架上，才打了两发。

    容兮都已经做好了准备。

    古贤区。

    实在是让她很是纠结的一个地方。

    战争，不管是多小规模的战争，也不管是实力到底有多么悬殊。

    流血牺牲，总是不能避免的。

    心里其实也早就做好了准备，在向荣手里的大晋，早就没有了昔日的景象。

    不破不立。

    就像当初战胜瘟疫那样。

    容兮已经有所准备。

    作为大晋长公主的时候，她是古贤的信仰，现在作为大魏的君主，将要覆灭大晋，当一回仇人，倒也没什么。

    在古贤区的沦陷下，想必大晋的其他地方也撑不了太久。

    其他的事情不该考虑。

    作为敌国君主，她需要考虑的事情，就是在大魏今年实力空虚的时候，怎么展现最强悍的实力，以最小的代价，将大晋给握在手里。

    残忍，却现实。

    只不过不等容兮将自己的野心展望都释放出来，这消息飞入容兮耳朵里，倒是将容兮弄得不上不下。

    一时之间还难受极了。

    天际泛白，黄沙飞舞，将日光渲染的蒙上一层肃杀，落进账内。

    少年帝皇低垂着眉眼，长睫浓密，肌肤冷白，这些天的战场经历非但没有给那白皙的过分的肌肤留下什么不好的痕迹，反而给她更添一分肃杀。

    “陛下，大晋来使已经到了营帐之外，确定带着盛元国师，火炮已经停下，队伍休整，是否召见大晋来使？”

    “来人是印星？”

    容兮掀了掀眼皮，对这人做事心里也有数，“他没带其他人来吗？”

    “队伍休整的时候将古贤城围起来了，远处见到了大晋其他军队。”

    容狄率先开口，“看着像是大晋其他城池的军队，估计就是随着他一同来的，这可能就是他的底气。”

    “对面慌乱，我看我们消息还没出去，恐怕对方就已经知道了什么。”楼星散目光落在容兮身上。

    底气？

    就算是大晋几个大城的军队都来了，在火炮下能有什么底气？

    “军队是来处置向荣，对方可能是真心想降？”

    有人疑惑开口。

    “臣以为不如就先与他们谈判，看看他们有什么条件，对方带了盛元国师，对我方大利。”

    更别说今年大魏也艰难，如果不是对方太过火，也没人想要在两国边境搞事情。

    容兮垂着眸子，“让他们进来吧。”

    ——

    走过层层检查，明明已经缴械，但大魏官兵还是格外紧张。

    印星知道为什么。

    这场景也似曾相识。

    在几年前，殿下还在的时候，他们也是这般警惕着周围所有人。

    天空小八飞过，身后不知道为什么坠着一金色圆润毛团，时空仿佛发生了错乱。

    印星一瞬间都有些恍惚。

    隔着帘幕，他隐约看见了大魏帝皇的身影。

    等到帘幕拉起。

    少年帝皇坐在上位，眼底清寒，居高临下散漫望来。

    “大晋来使。”

    那等风华配上周围人的态度，来的冲击比艾舒然几人当时的冲击强的多。

    印星略有茫然收回视线。

    “臣乃大晋执政参知印星，见过大魏陛下。”

    (本章完)

