    曙光。

    心之向往。

    余惊鹊看着季攸宁兴奋的小眼神，他仿佛也感受到了曙光的温度。

    看到季攸宁这开心的样子，余惊鹊也懒得去理智了，今天难道就不能开心一下吗？

    两人兴奋的开始说着胜利之后的事情，季攸宁说了很多自己想要做的事情，而且都是要让余惊鹊陪着一起。

    余惊鹊也都笑着点头答应下来。

    好像两人明天就可以看到日本战败，然后就可以去完成他们的目标一样，季攸宁晚上睡觉都紧紧抱着余惊鹊，脸上带着一抹微笑。

    看到季攸宁的笑容，余惊鹊也带着欣慰的笑意入睡。

    只是第二天睁开眼睛，大家都知道，昨天只是向往罢了。

    你现在走出门，冰城还是日本人的天下，你还是要兢兢战战，如履薄冰。

    季攸宁帮余惊鹊整理了一下衣领，说道：“小心。”

    “你也是。”余惊鹊同样说道。

    在门口，季攸宁目送余惊鹊离开。

    车子到了特务科，余惊鹊从车上下来，向着办公室走去。

    李庆喜来的早，看到余惊鹊过来，打招呼的说道：“科长，您来了。”

    “有什么消息吗？”余惊鹊问道。

    李庆喜跟在余惊鹊屁股后面，来到办公室里面，说道：“没什么消息。”

    消息是一个都没有。

    因为之前让调查的事情，现在已经算是无头案了，木栋梁薛家小姐，是一个也找不到。

    “你说乔三爷帮派里面的人都是做什么的，他们参与帮忙，都找不到人。”余惊鹊表达了一下对乔三爷帮派的不满。

    “木栋梁之前就是帮派里面的人，或许他们不想真心实意的帮忙。”

    “而且……”李庆喜说到这里，有点犹豫。

    “而且什么？”余惊鹊问道。

    李庆喜扭头看了看，发现办公室的门已经关好了，才低声说道：“而且之前报道说有细菌实验，乔三爷帮派里面的人，都自认为是道上混的，讲究义气。”

    “或许就不想好好帮忙，甚至是帮木栋梁隐瞒，都有可能。”

    李庆喜的猜测，不是空穴来风，而是听到了一些风言风语。

    之前乔三爷让帮派的人帮忙，是因为木栋梁是帮派的人，出了事情之后，乔三爷是有责任的。

    所以羽生次郎找上门，乔三爷不敢不帮忙，担心日本人迁怒自己。

    看似乔三爷在冰城风光无限，背后靠山不少。

    但是那是日本人给你面子，如果日本人不给你面子，说弄死你就弄死你了。

    可是下面的那些人，心中对日本人颇有不满，不敢表达出来，却也能阳奉阴违。

    有一部分人是真的在调查，有一部分人则是在阳奉阴违。

    就算是如此，木栋梁和薛家小姐，都已经快被抓到了，如果那些人都真心实意的调查，木栋梁和薛家小姐，可能坚持不到军统行动。

    更加坚持不到，组织和军统增加筹码，换他们出城。

    “你出去不要乱说。”余惊鹊瞪了李庆喜一眼。

    说乔三爷的人，对日本人不满，这话不管是被乔三爷听见了，还是被日本人听见了，都没有什么好处。

    李庆喜压低声音说道：“科长，我自然是不会出去乱说了。”

    “但是这个消息，我也不是瞎说的。”

    “日本人什么态度？”余惊鹊比较好奇，日本人对乔三爷是什么态度。

    “乔三爷帮派里面的人，太多太杂了。”

    “所以到底谁在阳奉阴违，你没有办法调查，日本人也听到了风言风语，不过只能不去理会。”李庆喜将自己知道的消息，都告诉余惊鹊。

    日本人也不是愣头青，总不能将帮派的人全部杀了吧。

    “让我们的人，离乔三爷帮派的人远一点。”余惊鹊交代李庆喜说道。

    虽然日本人不好直接处理乔三爷帮派的人，但是肯定不会就这么算了，余惊鹊担心靠的太近，惹火烧身。

    “暗探这里？”李庆喜问道。

    特务科还是有一些暗探的，下面的队长也有暗探，基本上会有帮派里面的人。

    余惊鹊说道：“暗探都先不要联系了。”

    你怎么知道你找的暗探，是真心实意帮你的，而不是听到日本人细菌实验之后，阳奉阴违，想要害你的？

    余惊鹊也不想被这些暗探给害了，他是什么身份他自己心里清楚，要是被暗探给坑了，那不是亏大发了。

    “是。”李庆喜觉得余惊鹊很小心，不过他比较认同这一点。

    因为在李庆喜看来，乔三爷也要倒大霉。

    只是李庆喜看的还不够透彻，他只是知道乔三爷帮派的人，阳奉阴违，放跑了木栋梁和薛家小姐。

    他根本就不知道，里面还有平房区病人的事情。

    现在国际上的报道，那些照片的证据，就是因为这一点。

    日本人能乐意就怪了，肯定在想着报复的办法。

    不过余惊鹊可不心疼乔三爷，毕竟乔三爷也不是什么好人，他是离心离德了。

    乔三爷帮助日本人，下面的人却不愿意帮助日本人。

    人心散了，队伍自然就不好带了。

    不过不怪下面的人，要怪只能怪乔三爷自己。

    李庆喜下去交代这件事情，余惊鹊就没有继续放在心上，毕竟帮派的事情，余惊鹊认为和自己没有太大的关系。

    可是让人吃惊的是什么？

    当天晚上，余惊鹊就收到了消息，乔三爷死了。

    冰城一霸，地下皇帝，乔三爷死了。

    李庆喜来给余惊鹊汇报这个消息的时候，语气里面充满了不敢相信。

    余惊鹊也有点诧异。

    他知道日本人会报复，但是没有想到居然是疾风骤雨，你连反应都还没有反应过来，人就已经死了。

    称霸冰城多年，就算是日本人进来，也同样在冰城威震一方的乔三爷，居然死了。

    没有人知道是怎么死的，可是余惊鹊和李庆喜心里都明白，一定是日本人弄死的乔三爷。

    日本人真的愤怒了。

    国际上如今的报道，让日本人愤怒了，他们没有泄愤在蔡望津头上，居然是泄愤在了乔三爷头上。

    在日本人看来，如果不是乔三爷手下的人，阳奉阴违，不好好调查，那么木栋梁早就抓到了。

    平房区的病人就不可能离开冰城，那么现在自然也就不可能出现这样的报道。

    谁在阳奉阴违日本人不知道，因为人真的太多了。

    所以日本人报复在了乔三爷头上。

    你手下的人出问题，责任就是你的。

    李庆喜和余惊鹊对视一眼，余惊鹊从李庆喜的眼神里面，看到了害怕。

    乔三爷如此人物，说杀就杀了，李庆喜能不怕吗？

    日本人的行动，无疑就是告诉冰城的人，你们不要听外面的风言风语。

    乔三爷的死，也是给冰城的很多人敲响了警钟，让很多人明白，现在的冰城，还是日本人的天下。

    