    陈古又缓缓的坐了下来，冷笑的看着陈朽。

    以他现在的实力境界，自然不会一上来就亲自对陈朽出手，因为那太没有意思了。

    他要反复的羞辱陈朽。

    陈坤、陈玉，身为陈家的卧龙凤雏，虽然他在眼中微不足道，但既然站出来挑战陈朽，那就让他们表现一下好了。

    就算输了，也没什么。

    反正雪山派的人，随便一个出来，都能轻松的教训陈朽。

    “陈坤、陈玉，既然你们想报仇，那我就给你们机会，记住不要下手太狠，否则后面就没得玩了。”

    陈古冷笑着道。

    陈坤顿时拱手，笑着道：“放心吧陈古表弟，我会下手很轻的，绝对不会把他打坏了。”

    说完，他鄙夷的看着陈朽。

    “陈朽，出来一战吧！这一次，你必败！”

    陈坤充满了强大的自信。

    他已经不是一个月以前的他了，虽然提升无法给陈古相比，但也已经是巅峰宗师。

    不比一个月前的陈古差。

    如果只是单对单，他依旧没有信心能够击败陈朽，但与陈玉联手，那陈朽必败无疑。

    “朽爷，这样的废物也敢挑战你，我去弄死他们！”

    庄臣此时一脸寒霜，冷冷说道。

    陈朽拦住他：“不必了，我亲自解决他们……”

    “朽爷，这样的废物，不值得你出手！”

    庄臣皱眉。

    陈朽淡淡一笑：“如果是这样说的话，那这里就没人值得我出手了……废物既然找死，我就成全他们好了。”

    说完，陈朽迈步上前。

    陈坤此时大怒，陈朽与庄臣的对话，让他整个人都快气炸了，脸色无比阴沉。

    “孽种陈朽，死到临头还演戏呢？不值得你出手？你以为你是谁？是陈古表弟吗？”

    “很快，我就会让你知道，真正废物的是你！”

    陈古也冷哼一声，冰冷的视线注视着陈朽。

    “死到临头，嘴巴还很硬！”

    “这里没人值得你出手？待会我就让你知道什么叫绝望！”

    “陈坤、陈玉，打烂他的嘴！”

    陈古冰冷道。

    “放心吧，待会我会亲自撕了他的嘴。”

    陈坤狰狞。

    他与陈玉两人，一左一右的面对陈朽，虽然嘴上嚣张，但却十分凝重认真。

    毕竟，陈朽曾击败过陈古。

    他们如果大意的话，未必能击败陈朽。

    “陈朽……”

    四姨曲婉柔此时满眼都是担心，无比的慌乱。

    “陈朽大哥，小心啊！”

    戚春秀也紧紧的拽着拳头，担心无比的看着陈朽，默默的为陈朽祈祷着。

    终于，陈坤、陈玉动了。

    二人都是巅峰宗师，速度极快，配合默契的向陈朽围攻了过来，脸上带着狰狞的笑容。

    “败吧！陈朽，你已经不是我们的对手了！”

    “给我倒下！”

    劲气肆意，拳劲轰向陈朽的胸口、脑袋。

    强大的攻势，让陈家众人都忍不住点头。

    “陈坤、陈玉现在的实力，已经不输之前的陈古了，真是天佑我陈家，又多了两位天才！”

    “他们虽然没有陈古那么妖孽，但也不输多少，确实不错……陈朽，必败无疑！”

    陈康阳老怀大慰的说道。

    陈家众人也都微笑点头，认同陈康阳的话。

    而曲婉柔、戚春秀，以及曲凌月、曲凌志，感受到陈坤、陈玉如此强大的攻击，都忍不住身体颤抖起来，更为担心陈朽了。

    只有庄臣、庄寒兄妹，眼底闪过浓浓的鄙夷与不屑，丝毫都没有担心的意思。

    就这？

    血主站在那里纹丝不动，让他们攻击一百年，都不可能伤得到血主一丝一毫……

    就这也敢挑战血主？

    简直不知所谓！

    庄臣、庄寒鄙夷，但此时却没有人关注他们。

    场中的陈朽，面对两人联手一击，平静的站在原地，嘴角轻轻一翘，满是嘲讽。

    这神态，像极了一个月前……

    这顿时让陈坤、陈玉愤怒起来，将全身的劲气都爆发，攻击威势更增三分。

    “孽种，我看你怎么狂！”

    一声怒吼，两人强大的攻击，终于落在了陈朽身上。

    轰隆！

    瞬间，陈朽的身体崩溃开来，直接炸开……

    “不好！”

    但陈坤、陈玉，却没有丝毫的惊喜，反而大惊。

    因为，他们的攻击，根本就没有落在陈朽的身上，而是轰在了空处……

    轰在了陈朽的残影之上！

    残影消失，陈坤、陈玉慌忙展开防御姿态，生怕陈朽突然出现，对他们攻击。

    但……

    没有……

    “找死！”

    这时，陈古突然一声厉喝，猛的从椅子上站了起来，抬起了手就要攻击……

    但下一秒，他脸色变幻一番，终究没有出手。

    “哼！你救走了她们又如何？带得走吗？”

    “今天，你别想走出这道门！”

    陈古冰冷的说道，冷冷的注视着远处的陈朽。

    只见陈朽，在陈坤、陈玉攻击到的瞬间，突然闪开，却没有去攻击两人，而是突然出现在曲婉柔与戚春秀身边。

    他一掌将控制两人的陈家高手打飞。

    然后，带着二女返回。

    这过程无比的迅速，除了陈古反应过来之外，其他的所有人，都没有做出反应。

    “庄臣、庄寒，保护好我四姨。”

    陈朽将四姨与戚春秀交给庄臣兄妹，这才转头，看向一脸不爽的陈古……

    “陈古，游戏现在开始了。”

    陈古闻言，鄙夷道：“游戏从几天前就开始了，猫抓老鼠的游戏……”

    “你这只老鼠，我刚刚就能轻易的拍死，但我忍住了，因为我想看你再多蹦达一会！”

    “直接拍死你，太没意思了。”

    陈朽闻言，淡淡道：“谁是老鼠……你待会就知道了，希望待会，你不要逃跑。”

    说完，陈朽不再理会陈古，看向了脸色难看的陈坤与陈玉二人，一脸戏谑。

    四姨救出来了，现在可以慢慢玩了。

    而陈坤、陈玉二人，此时被气坏了。

    陈朽在与他们战斗的时候，居然跑去将曲婉柔、戚春秀救走了，这简直是直接打他们的脸，不将他们看在眼里！

    他们咬牙切齿，愤怒无比。

    “该死的孽种，你找死！我会让你后悔的！”

    “杀！”

    两人再次向陈朽攻来，攻势强悍不绝，将巅峰宗师的战斗力，发挥到了极致。

    但陈朽……

    却不想跟他们这样的蝼蚁玩了。

    他随意的挥了挥手，一道恐怖的攻击顿时迎了上去，轻而易举的将二人的攻势轰碎。

    然后，轰在两人的身上。

    噗！噗！

    两人的身体，顿时倒飞出去，鲜血洒了一地。

