    第104章 谁说女子不如男

    李晴的出场，引起了不少人的议论和注意。

    要知道，表演赛进行到现在，即将落幕了都没有出现过一名女飞行员，而李晴，则是第一个，还是龙国飞行学院的。

    一时间引起了不小的轰动, 就连主席台上的黎明也是眉头一皱，看向李晴的目光中充满了复杂。

    “小晴？这就是你说的自己的路吗？罢了，就好好看看，这些年来，你有何长进吧。”

    黎明心中暗暗叹息了一声，而后抬头面无表情的看向了李晴。

    歼X9战机内，李晴紧握着操纵杆，一向面如冰山的她, 此刻心底也多了丝慌乱和紧张。

    她是表演赛上, 唯一的女将，不用多想，背地里都有无数人在议论和腹诽自己。

    但很快，这些杂念就被她埋藏在心底的怨愤给压制了，女将又如何？女将就不能当飞行员吗？

    你们，还有黎明，都给我看好了！

    谁说女子不如男？！

    李晴脸上露出一抹坚毅，她没有再犹豫，奋力推动了操纵杆，打开节流阀，战机宛若凤凰展翅，翱翔苍穹！

    虽说是女子，但是李晴的操作，极其顺畅标准，丝毫不比男飞行员差。

    同时，关于飞行大赛的直播, 已然在全平台展开，毕竟是身为空军基地, 也算作是国家层面的，官方自然是大力支持和宣传的。

    一时间，吸引了不少人的关注，之前一幕幕的表演，看的人们热血沸腾，而此刻，李晴的一套套行云流水的动作，彻底惊艳，震撼住了所有人。

    打破了他们常规的思维，让他们幡然醒悟，原来女将，也能飞的这么好！

    光表演赛就如此精彩绝伦，那么之后的实战，简直不敢想象。

    不多时，李晴平稳的落地，这一刻，全场响起了雷鸣般的掌声, 震耳欲聋。

    这种场面, 即便是目前最高分的陈天邪也没办法享受, 这一致的鼓掌, 仅献给唯一的女将，李晴。

    身为女子，这飞行技术实力却是丝毫不弱于寻常男子，理应获得鼓掌和人们的尊重。

    这无关分数如何，只是对李晴的一种钦佩。

    对于空军，飞行员而言，女子想要胜任的话，所需要付出的代价，要比男子多出数倍，没人知道在这背后，李晴究竟付出了多少努力。

    “啪啪啪啪啪！”

    主席台上，黎明放下评分的笔，由衷的鼓起了掌，看向李晴的目光中，多了么赞许和欣慰。

    这孩子，终于是长大了。

    其他裁判见状，也是很识趣的跟着一起鼓掌。

    “李班长，嫂子，你们可以放心了，小晴，自己成长的很好，马上就能赶上你们的步伐了。”

    黎明心中感慨了一声，眼眶微微有些湿润。

    “黎，黎司长，我觉得李晴飞的很好，未来肯定有王牌飞行员之资……”

    一名裁判员很快察觉到了黎明的异样，看出了他可能认识李晴这名飞行员，当即想拍马屁，顺便给李晴高分，然后攀上黎明这条大腿。

    不过这点小心思，驰骋疆场多年的黎明又怎么会看不出来呢？

    “按照男飞行员标准来，谁要是敢放水，可别怪我不认情了。”

    黎明冷冷的瞥了眼众人，目光犀利，瞬间打碎了他们那些花花肠子。

    “是，是！”

    最终，一番商讨后，给出了90分的高分。

    李晴，90分，表演赛上唯一的女将！

    这分数一经宣布，无论是在场所有人还是屏幕前的人们都是目瞪口呆，震撼过后是称赞。

    虽然分数比不上白龙，陈天邪他们，但一名女生，能够在高手云云的表演赛中获得90分，已然是令人刮目相看了。

    “李晴，不错，表现的很好！”

    石磊高兴的称赞道，如今两名学员都获得了九十以上的分数，可以说是出师大捷，说不定真有希望赶超奉飞。

    没一会儿，就该轮到第三个人了，罗成紧张的目视着前方，深吸了口气，给自己鼓气：白哥和晴姐都拿到了高分，我不能拖后腿。

    很快，罗成就起飞了，他的起飞很标准，一套动作下来，虽然没有多么惊艳华丽，但是胜在扎实。

    罗成的飞行天赋只能说是一般，但他更多的，还是后天的努力。

    他也意识到了自己这点，因此，他比寻常人还要努力，加上有白龙带头，起激励作用，他就更加拼命了。

    只为了努力追上自己大哥的步伐，起码以后能够陪着他，陪久一点。

    分开是必然的，但罗成只求在年华岁月中，能够一直跟随着白龙，白龙，已经不仅仅是他的大哥了，早已经成为了他的信仰。

    只是，有些东西，不是努力了，就有用的，表演赛比的，也不是谁更努力。

    虽然罗成的飞行表演很扎实，标准，但就因为如此，少了些灵动，显得格外呆板。

    就好似模仿着教科书上，百遍千遍的照搬训练出来的，丝毫没有自己的想法和变通。

    这也就导致最终，罗成的分数算不上高，也谈不上很低。

    “82分！”

    “我……对不起，白哥，对不起，石教官！”

    在得知自己分数后，罗成一怔，整个人宛若失了神智一般，再也没了之前嬉闹，双目失神的望着自己颤抖的双手。

    其实82分在一众飞行员的比分中，也不算低，还有七十几分的，只是和白龙还有陈天邪他们比较之下。

    82分，就显得格外低了。

    “正常发挥了就行，别担心，接下来，看他们的。”

    石磊沉吟了片刻，开口安慰道。

    但罗成心中的失落并没有丝毫得到治愈，一度陷入了自责和自闭之中。

    此刻，林辰，石磊，白龙还有李晴他们，都隐约听到了小队公共频道中，抽泣，和砸东西的声音。

    虽然声音很小，但还是听得到的。

    这时，白龙直接打开了机舱，三步并作两步直接跳了下来，而后脸色肃穆，怒气冲冲的直接朝着罗成的战机走了过去。

    “砰砰砰！”

    “打开！”

    白龙用力重重的敲打了两下机舱舱盖，怒目圆睁的直视着里边的罗成。

    机舱内，罗成因为自己分数太低，为全队拖后腿而自责的用力捶打着自己的脑袋。

    “为什么？为什么我这么笨，为什么我努力了这么久，还是追不上白哥他们？”

    这一幕，正巧被白龙看在眼中，这让他心如刀绞，很是心疼，手上拍打机舱舱盖的动作愈发猛烈！

    “罗成，快给我打开！”

    (本章完)

