一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    接下来的这几天，张铁森都忙着在村里收购土地，基本也都没有出去过。

    而韩老先生那边说已经开始在审批这个项目了，只要审批通过了，就可以开工了。

    今天也迎来了新镇长上任的日子。

    由于柳飞在背后早就打点好了一切，所以范统毫无意外的就成了新一任的镇长。

    不仅如此，柳飞用肮脏的手段陷害了原来的镇长，害他卷铺盖走人了。

    这也是为了没人再牵绊范统。

    杏花镇镇长的办公室里，铁蛋反客为主坐到了镇长的位置上，嘴角带着莫名的笑意。

    而一旁的范统满脸的谄媚，就像下人一样服侍在侧。

    “不错，这位置挺舒服，能坐多久就看你自己的造化了。”铁蛋说完站了起来，饶有深意的看了范统一眼。

    这句话里的意思，范统已经心知肚明，点头哈腰的说道：“我懂我懂，以后全都听你的。”

    铁蛋能让他坐上镇长的位置，他哪里会怀疑铁蛋的能力。

    而且他很有自知之明，知道铁蛋能扶他上去，自然也能让他下来。

    所以今后一定要以铁蛋马首是瞻，他还想在这个位置上多坐几年。

    “光说是没有用的，还是要看你的办事能力。”铁蛋在另外的一个的椅子上坐下，对范统使了个眼色，让他做在镇长的位置上感受一下。

    范统点了点头，望着那张皮质的老板椅，内心说不出的激动。

    他对这个位置觊觎已久，今天梦想成真了，还感觉有点不真实。

    看了一会儿，范统大模大样的坐到了椅子上，还挪了挪屁股，好好感受了一下，春风得意的表情，说明他现在有多高兴了。

    “叶哥，你放心吧，今后你才是杏花镇真正的镇长。”范统满脸忠诚的说道。

    铁蛋不屑的抽了下嘴角，随后严肃的说道：“现在给你布置第一任务。”

    “你请说。”范统恭敬的做了一个请的动作。

    铁蛋点上雪茄抽了一口，缓缓说道：“山福村最近好像要建别墅，你要尽一切办法把这个方案给按下去。”

    “就是你上次说的那个什么森的带头的？”范统微微皱眉问道。

    铁蛋没有开口，而是轻轻点了点头。

    他没有告诉范统这是有韩，温两大集团的参与。

    因为他知道光凭一个镇长想把这个方案给按死的话，是绝对不可能的。

    所以就让范统这个跳梁小丑去随便折腾，能拖多久拖多久。

    “那还不是小事嘛，一个小村民能翻起什么大波浪。”范统的眼中闪过一道光芒，后面的话还没有说出来。

    他觉得自己现在可是镇长了，就算山福村要建别墅，那也是一步步审批下去的。

    到了他手上，直接把这个方案给否决掉就好了。

    “你上次说修路那个事，现在是什么情况？”铁蛋弹了弹烟灰问道。

    拖延张铁森建别墅的事还是次要的，最重要的还是市里决定建路的事情。

    如果提前能掌握更多的信息，铁蛋就很很多的操作空间了。

    “我这不是才当上镇长嘛，不过之前是拟好了线路图的，应该在这里，我给你找找。”范统拿出钥匙打开了一个文件柜，然后给铁蛋找来了一份图纸。

    铁蛋翻开一看，发现这是一条很宽敞的公路，而且如范统之前所说的那样，直接从市区建到山福村。

    这样大大缩短了山福村到市区的时间。

    之前从山福村到市区的话，可是要绕很多的路，大概需要好几个小时。

    如果今后这条公路建成的话，那么只要花费一个来小时就能直接到市区了。

    其他的铁蛋并不想关心，他关心的只是到山福村的那一段路。

    看一会儿，铁蛋灵光一现，掐灭雪茄烟后，严肃的说道：“找人画一张同样的图纸，我马上就要。”

    范统还不明白铁蛋这么做的意思，纳闷的问道：“你要这图纸干嘛？”

    铁蛋没有回答，光是用犀利的眼神看了范统一眼，范统就知道自己多问了。

    “好，我马上找人来画。”范统把图纸卷了起来，然后按下座机喊来一个助理。

    因为他知道自己能坐上镇长这个位置，所以早早的就选好了助理。

    而这个助理就是他的表弟，跟他是一个德行，都不是什么好人。

    范统的表弟进来后，听完范统的话，也没有多问，拿着图纸就出去了。

    “接下来你就要尽快让修路的事落实下来，如果线路有变动的话，要马上通知我。”铁蛋用命令的口吻说道。

    他可是想在这里大做文章的，所以必须要让范统把这个事给盯紧了。

    “一定一定，我下午就问问上头的意思，有什么风吹草动我马上告诉你。”范统连声答应道。

    铁蛋微微一笑，在办公室逛了一圈。

    因为之前的镇长很节俭，所以这个办公室也很普通，看起来一点也不像镇长办公室的样子，更别提气派了。

    “既然这里换了主人，以后好好改变一下，起码的让人看起来你是个镇长。”铁蛋望着范统说道。

    对于铁蛋吩咐的事情，范统就一个态度，那就是点头哈腰的答应。

    过了十几分钟，范统的表弟拿着两份图纸进来了。

    “我就先走了，有事会联系你。”铁蛋拿这一份图纸就离开了。

    范统和他表弟把铁蛋送到了门口，看着车子远去之后，范统脸上的谄媚才消失了。

    铁蛋转头就给柳飞打了电话，约他在餐厅见个面。

    一家餐厅内，铁蛋安静的坐在位置上，望着窗外的风景，似乎有些走神。

    没有多久，柳飞就出现在餐厅门口了。

    “如果不是好消息的话，以后这样的见面就没有必要了。”柳飞显得有些不悦，脸色透露着不可一世的表情。

    在他的眼中，铁蛋只是一颗棋子而已，根本就没有什么资格来邀约自己。

    只是他今天心情好，才给了铁蛋这个面子。

    “当然是好消息，不然我怎么敢贸然请柳总过来。”铁蛋带着恭敬说道。柳飞靠在了沙发上，淡淡说道：“那就说说吧，是什么好消息。”