    第320章武魂殿vs新秀

    墨白酒默默的收起武魂，看了一眼，几乎是把’茫然’写在脸上的唐轻微。

    心中叹气，这丫头大概也不知道是怎么回事，他还是自己好好研究研究，至少从刚刚他感受的伏龙棍情绪来看，这一切的变化都是朝着好的方向发展的。

    既然对方误打误撞的帮了自己，他也不能做这个忘恩负义的小人。

    “行吧，没问题，明天比赛继续，都回去吧。”

    检查组挥手让两人回去，自己则带着人把刚刚检测的结果汇报上去。

    路上，两人并排行走，墨白酒状似无意的说道，“你昨天的魂技挺厉害的，你是怎么做到在空中借力的？”

    “其实也不算是魂技，就是一种体术。当速度快到一定程度的时候，会有一股强大的阻力。也就是你们看到的那团白色雾状物。”

    唐轻微没想到对方会问这个问题，愣了一下后，便将这个原理告诉了对方。

    最后总结就是，脚尖在空气中运动的速度突破音速时产生冲击波，其推力足以让人上天了。

    只是她不能这么说，毕竟很多词汇都不是这里人能听得懂的。

    她也不怕对方学会，毕竟这样的事情说起来简单，做起来，就没几个人能做到了。

    虽然唐轻微说的很直白，墨白酒懂是懂了，但也没想过去尝试。

    接着又将话题，东扯西扯的说了一大堆，这才进入了他最关心的问题：“你说，这个世界上有没有人武魂是活的？”

    “嗯？活的？有啊！”

    “真的？你在哪看到的？”

    墨白酒激动的差点都没控制住自己的音量，还好最后还是忍住了。

    “兽武魂不都是活的吗？还有个别的器武魂也是。”

    唐轻微理所当然的回答道。

    “不是，我是说拥有自己的情绪和思想的武魂。”墨白酒真是服了这丫头的脑回路。

    “那就不知道了，不过应该没有吧？如果有了自己的思想，它还甘心做你的武魂吗？”

    说者无心，听者有意。

    墨白酒闻言心中“咯噔”一下，对啊，有自己的思想它还愿意为我所用吗？

    接下的路并不长，没有沉默太久，两人便分道扬镳了。

    回到自己的房间，唐轻微仔细回想刚刚两人的聊天，她感觉墨白酒很不对劲，之前擂台上她的昊天锤一定是吸收了什么，让对方的武魂有了改变。

    什么改变呢？难不成是武魂有了自己的思想？

    这也太不可思议了吧？

    “没什么不可思议的，你的昊天锤吸收的其实是一种名为‘掩’的物质。”

    小莲适时的出声，打断了唐轻微的胡思乱想。

    “那每个武魂都有这种物质吗？”唐轻微早就习惯了小莲的突然出现，平静的接话道。

    “不是，这种物质是很难得的，不过对于那个拥有这个物质的人可能不太友好。”

    唐轻微一下子就抓住了重点，“你的意思，这种物质对于我来说是有用的？”

    “嗯，对别人来说，武魂中有这样的东西，是不可能修炼成神的。但对你来说却是个好东西，你不是有一块魂骨吗？那块魂骨配上‘掩’使用，可以改变你的相貌和体型特征。”

    唐轻微激动了，这简直就是太完美了。那是不是意味着，以后她就算犯事了，也不怕被人找到了。

    当然，只是打个比方，她可是优秀青年的代表，怎么可能会干违背社会主义核心价值观的事情。

    ……

    第二天一大清早，进入最终三强决赛的三支队伍，就已经出现在了教皇殿前。

    如同昨天一样宏伟的气势，众人朝拜教皇，史莱克学院的众人依旧没有行跪拜礼。

    简单的发言后，就直接进入了比赛抽签环节。

    个人赛已经结束，接下来的就是团战了。

    新秀学院对战武魂殿学院。

    在裁判的宣布下，比赛开始。

    裁判话音刚落，胡列娜身上的五个魂环极有规律的闪烁了一下，先是那黑色的第五魂环，然后是第四、第三、第二，直到最后那个黄色的第一魂环。

    每一个魂环波动的时候，她身上的红光就会变得强盛起来，而在她身后的邪月也动了。

    邪月的月刃并不是一柄，而是两柄。

    两柄通体血红，宛如弦月地弯刃，他的双手分别握在月刃中央。

    此时随着身体的动作，他的双手舒展开来，整个人竟然从背后朝着自己妹妹撞去。

    红色光幕骤然显现，扩散，就在邪月与胡列娜身体撞击在一起的刹那，那层红光竟然将他们两人的身体包裹在了一起。

    与此同时，那层红光也瞬间爆发开来，宛如一个光球的扩散一般。

    囊括了接近半个比赛台的面积。也自然将对面的八名对手都笼罩在内。

    “武魂融合技？”唐三几乎是脱口而出。

    这一招从未在擂台上显现过，来的又如此的突然，打的新秀学院措手不及。

    红雾里什么都看不见，路熙高声喝道，“聚集！”

    新秀学院八人很快的背靠着背，应声聚集在了一起。

    红光闪烁，原本的两个人变成了一个，一个长发飘飘，看上去分辨不出男女的人。

    头发已经变成了红色，这由邪月和胡列娜组成的身影悄然舞动起来。

    两柄放大了足有一倍的月刃，带着流虹般的光彩悄然切出。

    没错，这正是他们的武魂融合技，妖魅。

    妖魅这个技能和戴沐白、朱竹清他们的幽冥白虎不同。

    幽冥白虎主攻击，而这妖魅却主控制。

    在妖魅技能控制范围内，所有人的感官都将被降低百分之五十，魂力被压制百分之五十，一切行动迟滞百分之五十。

    在那浓郁的红光之中，路熙他们想要看清对手都已经变得极为困难。

    红光骤然变得浓郁起来，庞大的能量波动瞬间绽放，从外面，已经根本无法看到里面的情况。

    闷哼声，不断从那红色光幕的隔绝后传来，一条又一条身影，被从里面甩了出来。

    鲜红色的血液随着抛出的人影儿迸发，唐三身边的戴沐白，脸色已经变得极其难看。

    “这是不想让我们看清他们的实力。”

    唐轻微站在一旁没有做任何发言，因为她也看不清红雾里的情况。

    关键时刻，就要看唐三紫极魔瞳了。

    唐轻微瞟了一眼，两眼紫光迸发的唐三，心中叹气，唉，这么多封号斗罗在呢？

    被看见的就算不知道那是什么，估计也会心生怀疑吧。

    她还是帮忙遮掩一下吧，手中魂力涌动，化成无形丝线，缠上唐三手腕。

    唐三似有感应，一双紫眸看向唐轻微，只是那眼中的紫色，在唐轻微魂力附上唐三手腕的同时，便已恢复正常颜色。

    “继续看吧。”

    唐三点头，虽然不知道妹妹做了什么，但是现在还是看清楚对手魂技能力，最为重要。

    很快，新秀学院战队的八个人已经有六个被抛了出来。只有路熙和杜娇娇的声音，从那红色光幕中不断传出。

    伴随着声声厉啸，听不出男女的邪异之声在红幕中响起，“认输吧，在红雾里，你们没有任何优势。”

    杜娇娇的身体，在一阵轰鸣中飞出了擂台。

    最奇怪的是，她身上并没有任何伤痕，却已是鲜血狂喷。

    伴随着最后一声轰鸣，红色光幕终于退去，先前合体后那如同人妖一般的存在，重新变成了两个人。

    路熙就站在他们对面，以金刚枪支撑着地面，身上早已经血流不止。

    ?  ?感谢婷的月票～

    ?  

    ????      

    (本章完)

