    两名昭川一脉的弟子闻言面面相觑，却不敢反驳，低头称是。

    只是他们下去之后没多久，就有一名白袍修士匆匆前来：“脉主，听说你要让人屠了鹿泉城裴府？”

    “东蒙。”苗成阳见到这修士，微微颔首，说道，“不错，是有此事。”

    那白袍修士殷东蒙打量他一眼，忽然挥手布下一道防窥探的结界，沉声说道：“脉主，恕我直言，此举不妥！”

    苗成阳皱起眉，倒不是不喜他忤逆自己，而是不解：“为何不妥？鹿泉城裴府无足轻重，杀之不过是小事。而且……”

    略作沉吟，委婉暗示，“他们的宗子裴鸿年虽然是个废物，但那新入宗门的裴凌，却天资纵横，又与郑荆山混在一起。”

    “若是此刻屠了裴府，能够让裴凌道心受挫，对周真传也是件好事。”

    所以，就算裴凌有那个体面，为家族被屠戮之事，求到厉真传跟前，也有周真传帮忙承担压力。

    那么他屠了裴府，又有什么问题？

    “脉主。”殷东蒙压低了嗓音，小声提醒，“这裴凌再怎么天资出众，眼下也不过是个初入宗门的小小外门弟子。而你，堂堂筑基后期修为，昭川一脉脉主，亲自出马追杀他，非但无功而返，还受了伤……此事若是传出去，其他人议论纷纷也就算了，却叫周真传那边怎么想？”

    “周真传之所以愿意扶持咱们，不就是因为脉主从外门起，就处处压着郑荆山？”

    “如果让她知道，你竟然在裴凌一个小小的外门弟子手里吃了亏，不管是怎么吃的亏，周真传还会像之前那么看重昭川一脉？”

    苗成阳闻言一怔，脸色变了变，解释道：“我并非败给了裴凌，只是……”

    关于皎霓的事情发了心魔大誓不好说，此刻正思索着措辞，就听殷东蒙顿足说道：“脉主，这不是你是否败给了裴凌的事情。裴凌与你的修为、身份、地位差距悬殊，他就算从你手底下狼狈逃窜，也将一战成名。而你杀他哪怕多用了两拳，那他都足以自傲。何况还没杀成！”

    “所以你亲自前往蛊渊追杀裴凌的事情，必须隐瞒下来。”

    “更不能屠戮鹿泉城裴府。”

    “裴府满门无足轻重，但这眼接骨上，动他们却未杀裴凌，不啻是告诉大家，脉主如今奈何不了裴凌，只能拿其家眷出气！”

    “如此岂不是平白折损了脉主的威严，倒使裴凌那竖子成名。”

    他沉声道，“正好之前郑荆山为了声东击西，曾前来挑衅，当时你让人告诉他，你正在闭关。”

    “既然如此，那么脉主就从来没有离开过这里，更没有追杀过裴凌。”

    “脉主之所以会受伤，只是修炼不慎，略有折损，修养几日就能好……谁要是说在蛊渊看到了你，谁就是蓄意诬陷昭川一脉！”

    “脉主，如果不这样的话，一旦在周真传跟前失了地位，咱们昭川一脉将何去何从？”

    “就圣宗如今的真传们，因着郑荆山的缘故，厉真传必然不会接纳咱们。”

    “而苏真传那边，是绝对不会贸然卷入圣女之争的。”

    “如此咱们根本没得选。”

    “只能跟随周真传。”

    “那又怎么能够叫周真传误解我昭川一脉，觉得咱们连个外门弟子都对付不了？”

    苗成阳脸上肌肉抽搐，面色好一阵变幻，才颓然说道：“……你说的是，是我冲动了，我这就让他们回来。”

    见他听得进去劝，殷东蒙暗松口气，宽慰几句，又说：“不过脉主只是想乱了裴凌心境，其实也不必咱们自己出手。毕竟之前调查此人时，我发现，他虽然是裴氏子弟，但因为生母早逝，继母打压，连带亲爹对他也不是很亲近。”

    “尤其是其继母，一心一意想让亲生的儿子裴涂超过裴凌。”

    “但裴涂尚在鹿泉城汲汲营营，裴凌倒是误打误撞被带来了圣宗，那妇人善妒且心胸狭窄，此刻恐怕已经对裴凌嫉恨无比。只要给她个机会，她只会比咱们更希望裴凌没有好下场。”

    “还有裴鸿年，这是裴氏寄予厚望多年的宗子，结果投靠郑荆山多年，始终不得重用。倒是裴凌，入宗才几天？就让郑荆山亲自栽培。”

    “如今这裴鸿年不知道此事也还罢了，如果知道了，他会甘心？”

    “裴鸿年据说是个窝囊废。”苗成阳沉吟道，“只怕他就算有什么想法，也奈何不了裴凌那小畜生。”

    殷东蒙笑了笑：“脉主，裴鸿年虽然废物，但你别忘记，他迷恋的那外门女弟子可不是善茬。”

    两人对望一眼，神情都是一松。

    ……此时，傀儡侍者在枯兰小院专门为裴凌收拾出的静室内。

    裴凌服下郑荆山给的疗伤丹药，恢复的七七八八，又仔仔细细的检查了一番面前的药材跟丹炉，再三确认没什么缺少的，便在意念之中呼叫系统：“系统，我要炼丹！”

    系统：“叮咚！智能修真系统竭诚为您服务……”

    这个时候，裴凌心情还是很放松的，毕竟人在枯兰小院，万事有郑荆山顶着，而自己修为到了练气六层，又身负八品丹火，这次的灵力起码能炼个十炉！

    每炉成丹就按十二颗淬骨丹算，一颗淬骨丹五十五块下品灵石，一共就是六千六百块下品灵石。

    扣除成本，再扣除打算给郑荆山的保护费，那就是……

    心念未绝，熟悉的疲惫感袭来，裴凌脸色一变：“寒髓火怎么消耗这么大？！”

    这第一炉丹还没炼完，他的灵力竟然就去了一小半。

    系统对他的疑虑毫无反应，专心致志的处理着一样样的药材。

    看得出来，由于换了更好的丹火的缘故，系统这次对各种材料的处理，更加的精细，落入丹炉的药液，成色也更好。

    只是感受着体力灵力的迅速消耗，裴凌提心吊胆，总觉得情况跟自己想的不一样？

    半晌之后，终于第一炉丹炼制完成了，而这时候，裴凌已经是满头大汗。

    要知道他第一次开炉炼丹的时候，都没有这么辛苦过！

    “叮咚！”就在这时候，系统停下动作，“检测到宿主灵力不足，本次托管修炼到此结束。感谢宿主使用智能修真系统，一键托管，飞升无忧！期待您分享修炼评价，满意请给五星好评！”

    身体控制权恢复，裴凌顿时一阵晕眩，若非及时扶住丹炉炉耳，差点直接一头栽倒！

    经脉之中久违的空空如也的感觉，让他格外难受，顾不得其他，裴凌连忙上前打开丹炉。

    结果才一看，他就是一怔：这一炉竟然只炼出两颗淬骨丹！

