    最近很多作者都写总结，编辑也问过我。我比较懒，上架感言都没写，这里总结一下吧。

    从2013年开始，蒙着头写了一本群穿殖民全世界的书，在南美立国，“灭国”（404）前2000万人口，中国人占80%以上，华人的足迹扩大到五大洲，白人被限制在欧陆，崛起的气运中断，还被建立租界（笑），从此沦为打工仔。

    写了足足七年，我的写作习惯已经固化成了宏大的模拟国家、社会运行的视角，可能已经不太适应起点的文风了。

    往事已矣，东岸已亡国，不提了。

    加了不少作者群，大神们不断强调的是立人设、立人设、立人设，强调了N遍。人设立好，其他的都不重要，因为读者会被主角、配角的人设吸引，忽略其他的东西。

    我落后了，这点要承认，不知网文新风向。

    起点都设了角色名单，我应该警醒的，但忽略了。填的时候，居然全部填了主角的女人，这是何等的狭隘！（笑）

    可能很多读者一看就闪人了，现在不是十年前了，看到主角女人多就走的读者算是有礼貌的，留下开喷的不在少数。

    这些年新一代渐起，三观尤其正，不符合现代价值观的事情，哪怕符合古代价值观，他们也不能接受，我触犯了他们的毒点。

    本书最开始的读者是我上本书的老读者。

    他们可能熟悉我的写作风格，我深深怀疑他们都喜欢玩《维多利亚2》之类的P社游戏。

    人类社会是立体的，晚唐的社会当然也是立体的。

    人们生活在那片土地上，种地、放牧、经商、做官、打仗等等等等，每个人都有自己的喜怒哀乐，每个人都在扮演自己的角色，从事各种各样的社会活动，进而组成了曾经在我们历史上发生的那段往事。

    这段往事，不仅仅有争霸，也有生活，也有文化，也有经济，互为依存。

    经济基础决定上层建筑，战争也依托于各种社会活动，你有多少人口、产了多少粮食、制造了多少军械、财政收入多少、开支多少、外交怎么样、人民的厌战度（P社名字）高不高等等。

    社会是立体的，战争当然也是立体的。只存在于杀戮场上的战争与争霸是苍白的，无力的，是经不起推敲的，是不具备合理性的，这是我的观点。

    我们古代的作家，写此类历史争霸文时着重突出演义风。什么是演义风呢，就是突出英雄人物，用英雄人物做出的史诗般的战争行为，来烘托一种英雄主义的情绪。

    举个例子，我当年特别喜欢看天使奥斯卡的《宋时归》，新读者可能知道得不多，但老读者多多少都听说过。

    主角入幽州那一段，与耶律大石开战，与银可术（不记得是不是这名字了）大战，虽然我明知道主角必然胜利，但过程真他妈的太惊险刺激了！

    意外多得要死，一波三折，跌宕起伏，最后靠主角和配角爆种，成功抢占幽州，扑面而来的英雄气息几乎溢满屏幕——当然我们老读者戏称“撒狗血”，这“泼天也似的狗血”。

    好吧，扯远了，我想写的是一个合理推演下的模拟社会。这必然就不止包括战争，也包括农业、牧业、商业、工业、交通、外交、政治、文化、社会等各方面，不然的话，我觉得太苍白了，不像是真实的。

    意淫的快感，不就是贴近真实，最终达到目的，才最爽么？无脑爽我觉得没意思啦。

    可能有的读者会说，我是来找乐子的，你这么写我不如去看历史书。

    但先容我装逼一下，本书的很多知识，历史书未必有。我家里有一本黄不拉几的手写版书籍，讲的是唐代所有的宦官世家，考证之详细，简直令人发指。但我搜遍全网，没有这些资料。

    百度百科，我再装逼一下，我已经改正十几个错误了，有些还懒得改。

    再拉回正题，历史书上其实只写了当时的一种可能，我现在想模拟的是有穿越者参与的另外一种可能。

    我玩游戏，总喜欢选择不同的势力，体验各种可能性。本书，就是晚唐那会的另一种可能，我模拟出来，给大家消遣娱乐。

    要模拟得好，就要显得真实，那么真实在哪里？填充各种细节，让大家觉得这是一个真实存在的社会，这个社会不仅仅只有英雄和军队，还有各种其他生活。

    本书可以说才刚刚开始，主角在不再事事亲征以后，会有更多精力花费在建设、外交、政治等内部事务上。

    从写作技法上来说，这是不可取的，因为读者会觉得枯燥，但我想尽量真实、合理推演，不想太无脑。

    对于觉得本书故事性弱、枯燥的读者呢，先容我伸下冤：

    ①主角的性格，想必你们都了解了，是比较稳重、保守的，把握不大绝对不会冒险。

    从小说故事性来说，最好要让主角冒险，哪怕不合理，也要冒险。因为这样更容易设置各种意外因素，有更多的戏剧冲突，更能调动读者情绪，让他们产生期待感，能继续读下去。

    今天还在一个作者群里看大神们指点，主线情绪一定要绷紧，从头到尾强调的都是情绪，调动读者情绪，其他的不要管，掌握了读者情绪，你就成功了。无论是玩梗整活，还是烘托气氛，都是为这个目的服务的。

    就本书来说，在主角征战时设置各种意外，让一场十足稳赢的战役产生悬念，会成功调动读者情绪，但我觉得太降智啦。。。。。。

    另外一种不太降智的办法呢，就是让主角参与一些难度很高，风险很大的行动。比如让发展到现阶段的主角去攻河东，实力差不多，胜负有悬念，便于设置各种意外（比如其他势力参与），最后在千钧一发之际摘取最大果实，让敌人懊悔顿足，狠狠打他们脸。

    但恕我直言，这不合理。。。。。。

    从严肃的角度来说，这是一种错误的战略决策，正常人不会这么做。虽然就写作方面来说，很有趣味性，也调动了读者情绪，但我觉得太降智了。

    归根结底一句话，不合理。

    为什么要让主角参做出不合理的决策，参与风险更高的行动呢？就为了吸引读者，调动读者情绪么？

    打河东，不是这么打的，山人自有妙计。

    ②本人一个大秘密：无大纲写作。。。。。。

    92万字了，无大纲写作。其实上本一千多万字，我也没大纲。。。

    对于说无聊的读者，怎么说呢，我会在合理第一的原则下，列一列大纲，尽量设置一些起伏。但不要期待过高，我老人家了，性格保守，合理第一。虽然做不到完全合理，但我会尽量追求合理（笑）。

    一个总结竟然写了两千多字。。。能忍受我到现在的读者，我都十分感谢，希望大家继续支持。

    我会继续模拟这个晚唐社会。

