    “你们好，我们是逃难来这里的人，能给我们一份工作吗。”

    一个小城镇外面，两个人对着里面的人大声喊道。听到这话，守城的士兵则是面面相觑，居然还有逃难到他们这里来的，真是太少见了。

    “逃难，为什么逃难？王国好像没发生什么事情吧。”

    两个人立刻说道：“还不是快要到冬天了，我们那边粮食不够吃，为了让家里人能活下去，我们就出来逃难了。”听到这个，两个人就明白了。

    每年冬天都有人会逃难，这是很正常的事情，只是到他们这里来的就少了。

    “这里是鲜花高原，你们不会不知道这里是什么地方吧。”

    守城士兵有些诧异，这里可是大名鼎鼎。或许其他的地方的人不熟悉，但是在这鲜花高原附近的人，对此绝对不可能不熟悉。

    “我们也知道啊，可是真没办法。”

    两个人对视一眼，其中一个人叹气说道：“听说今年冬天特别冷，逃难的人很多，现在能接受外来者的地方已经不多了。”

    这种事情稍微打听一下就清楚了，所以普通人知道也不奇怪。

    “原来是这样，好吧，我们这里倒是能接受你们，不过你们要上交血税。而且你们是外来人，所以上交的分量是本地的人的两倍。”

    那可不是一个小数目，普通人上交的血税只是让他们有些虚弱，并不会影响到自身健康。

    可是两倍就不同了，一般不够强壮的人，身体都会越来越虚弱。

    以前不少人来到这里，根本活不了几年就会死。但是来到这里之后，那是不允许离开的，所以他们想要再次逃离都不可能。

    这些，都是以前一些打探鲜花高原上面事情的人传出去的。

    甚至外面妖魔化更加严重，距离越远，听到的消息就越是变味。

    “我们，我们知道，能活几年比活不下去要好。”

    两个人露出一脸苦涩的笑容，没多久就被接受进去了。他们这里又不是什么战略要地，更没有什么特殊宝物，所以也不用担心有人故意来搞破坏。

    外来人，他们反而更加愿意接受。只要多接受一些外来人，他们这些人就是大功一件。说不定，将来有了一定地位，都不用上交血税了。

    所谓血税是这里的吸血鬼收的一种税，就是每个月都要抽血，这是有一定量的。

    可以说只要年龄达到一定程度之后，都要上交血税。但也正是因为这种制度，才能让吸血鬼和这里的人长时间共处，否则谁能受得了。

    只是他们不知道的是，两个人进入这个城镇之后，露出了一抹只有两个人才能看懂的笑容。

    “明天开始打探，小心一点，不要被发现了。”

    “放心吧，不管怎么说，以前我也是做这一行的，要不是倒霉被发现了，也不会被抓住。”

    年轻一点的那个，一脸憨厚的样子，毫不在意。

    “不管怎么说，还是要谨慎，今天先抽血吧。哼，让那些怪物享受一次，接下来就是死路一条了。”领主要这些吸血鬼，绝对不是拿来当贵宾的。

    以他们对领主那边的了解，更加不可能是为了变成吸血鬼。

    没几天，他们两个人就轻松的将这个地方都摸清楚了。晚上，一个小鸟从天而降，落在一个大通铺的外面。

    两个人睁开眼睛，连忙起身，说要去厕所。

    接着，一个人在外，一个人在里面。里面那个人仿佛梦呓一样低声说着：“这个小镇有两个纯正的吸血鬼，还有十几个血奴，平时都沉睡在庄园后院里面。”

    “每个月圆之夜，他们会苏醒吸血，其中一个实力达到了白银，另外一个只有青铜级别。他们的关系应该是父子，也可能是父女。”

    小鸟轻轻点了点头，然后飞走。

    这两个人笑了笑，也没有做其他多余的动作，返回了自己睡觉的地方。接下来，他们就要准备随时离开这个地方了。

    与此同时，其他区域的人也纷纷将自己打探过来的消息上报。

    或许是因为这里长时间没有经过战乱的原因，所以整个鲜花高原上面的人，警惕心已经非常低了。要不然的话，这些消息还真不是那么容易打探出来的。

    “看来比我想象中的要强大不少，不过也是，不然的话新月王国怎么会让他们存在下去。”

    秦淑兰发现，根据打探来的消息分析，这个鲜花高原上，能够达到黄金层次的，恐怕最少也要有十几个，甚至可能有更多。

    他们手下有一批强大的血奴大军，还有其他一些人类军团。不过这些都不是他们赖以存在的根基，他们真正的力量，是和周围其他贵族们的关系。

    很多贵族都希望年老的时候，能够变成吸血鬼的一员，让自己继续活下去。

    也正是这种关系，才能够让他们这么多年都相安无事。否则就凭几个黄金层次的强者，对于新月王国来说恐怕根本不算什么吧。

    别的不说，就看能够和他们对抗多年的蓝沙帝国就能看出来。蓝沙帝国当初来和领主谈判的时候，那一个队伍的护卫，可都是黄金层次的。

    “如果领主将这里占领下来，那么接下来对上的最大敌人就是周围那些贵族了。不过只要能清理干净，那些贵族恐怕也未必会和领主死拼到底。”

    秦淑兰一边收集资料，一边研究。这段时间收集的资料，基本上已经快要够数了。只是为了预防万一，所以秦淑兰还是要多准备一些。

    一直到了这一天，秦淑兰手中的掌握的吸血鬼资料已经达到了一百五十个。

    她知道，是时候动手了，等的时间太长，很容易会引起一些麻烦，如果被发现了可就不好了。正好此时此刻，通往高原的阶梯已经建立起来，兵力也都运送到位。

    此时高原下面，隐藏着十几艘船只构成的庞大船队。

    这些船队隐藏在这里，每天都要面临巨大的风险，时间越长危险也就越大。

