    中午吃完饭，关雎尔坐电梯回公司，当电梯门即将关上的时候，米雪儿跟另外一个女同事从远处跑了过来，嘴里喊着：“等等。”

    关雎尔下意识的想要去按下电梯，忽然顿住了。

    就这样电梯门在米雪儿面前关上了，恰好她也看到了里面的关雎尔，二人四目相对，火光四射。

    同事见没有赶上电梯郁闷道：“唉，就差一点。”

    米雪儿趁机挑拨：“关雎尔就在电梯里，明明她可以按住电梯的，哼，平时还总装出一副乖乖女的样子，其实心理阴暗着呢。”

    “是嘛？这人怎么这样啊，都是同事顺手也不帮一下。”同事果然愤愤的到。

    回到公司后，同事在米雪儿的挑唆下也开始说关雎尔的坏话，而这些话自然也都传到了关雎尔耳朵里。

    如果是以前她肯定会委屈得哭出来，可是现在当她听到这些流言蜚语时，脑海里就会冒出四个字：关你屁事。

    而这一幕也被经理看在眼里，看着依旧兢兢业业工作的关雎尔，经理微微点头。

    晚上下班，关雎尔回到欢乐颂，就把自己的遭遇跟邱莹莹分享。

    邱莹莹一听气坏了：“这个米雪儿怎么这样啊？也太坏了吧，哼，就她这种人品难怪我哥瞧不上她。”

    关雎尔心中一动：“莹莹，你觉得邱大哥喜欢什么样的女孩啊？”

    “嗯，我也不知道。”邱莹莹努努嘴：“应该是那种长得漂亮，身材好，性格还特别好的女孩子吧。”

    关雎尔忽然想到那天在地下车库，秦浩跟她说的话，不由细细打量着邱莹莹，难道，他喜欢笨一点的？

    正说话间，关雎尔手机的微信提示音响了，一看是高中同学在群里组织聚会@了所有人，时间就在周末。

    邱莹莹凑过来一看：“关关，你们高中同学那么多人都在魔都啊，真好。”

    “是啊，不过大家平时工作都比较忙，也没怎么联系，唉，以前觉得高中生活简直就是折磨，现在才知道，那会儿多好啊，什么都不用想，一门心思的学习就好了，同学之间的关系也那么单纯。”关雎尔想到米雪儿的事，不免有些感慨。

    邱莹莹深以为然的点头：“是啊，社会好复杂啊，像我，第一个碰到喜欢的人，还是个渣男。”

    二人一通相互安慰，报团取暖后，这才各自洗漱睡觉。

    到了周末，关雎尔简单收拾了一下，就去参加高中同学会。

    邱莹莹则是跑到楼下秦浩家里，玩儿游戏，顺便蹭饭。

    秦浩听到邱莹莹说起关雎尔去了同学会，一下就想到了林师兄，下意识的问。

    “莹莹，关关的同学会在哪举行？”

    邱莹莹想了想：“好像是在外滩那边的餐馆吧，我也没仔细看。”

    “嗯，中午你叫外卖吧，我有点事先出去一下。”秦浩说完直接拿上车钥匙离开。

    邱莹莹苦着脸：“唉，本来还以为周末能吃顿好的呢，又是外卖，咦，不对啊，他刚刚是不是在问关关同学会的地址，然后就走了？”

    来到地下车库，刚想发动汽车，秦浩忽然愣住了，他这是做什么？

    意识到自己的失态，秦浩开始重新审视自己，在这段时间跟关雎尔的接触中，他似乎已经不知不觉喜欢上这个小姑娘了。

    或许是从小生活在幸福家庭环境下，关雎尔是那种跟她相处起来会觉得很舒服的女孩，不管遇到什么事，她总是会第一时间往好的方面想，永远不需要担心受到她的负面情绪影响。

    秦浩不是一个拖泥带水的人，对待感情也是如此，当即一边发动汽车，一边拨通了关雎尔的电话。

    另外一边，关雎尔正在参加同学聚会，听到包里的手机响了正拿出来想要接，旁边的同学一把抢过，直接给她关机了。

    “今天好不容易大家聚一聚，谁都不许当低头族啊。”

    立马，有人附和起哄。

    “没错，手机都关机，谁也不许看，谁也不许提前走。”

    关雎尔微微皱眉，却也只好把手机重新装进包里。

    很快上菜了，大家一起追忆当初上高中时期的青涩时光，老同学相互损起来也是一点不手软。

    只是大家似乎都避开了关雎尔，这让她暗暗松了口气的同时，又有些失落，高中时期的她就跟现在一样，学习算不上最好，长相也不突出，在别人肆意挥洒青春的时候，她始终在遵循父母的教导，在学校里当个好孩子，上课认真听讲，下课不调皮捣蛋。

    她羡慕那些哪怕是学习不好，但是人缘很好的同学，因为他们的青春足够丰富多彩，现在回想起来，她的高中时代，还真是乏味呢。

    “关雎尔，想什么呢，快举杯。”一旁的同学提醒。

    关雎尔这才回过神来，忽然觉得这种狂欢的氛围跟自己格格不入。

    “唉，关雎尔，你总喝果汁多没意思啊，来点啤酒吧，度数低喝一点不会醉的。”有同学发现了一直在摸鱼的关雎尔。

    关雎尔正捧着果汁，连忙摆手：“我真的不会喝酒.......”

    “喝一点点没事的，难得今天这么高兴，你就别扫兴了。”众人开始起哄。

    就在关雎尔不知所措是，忽然林师兄站了出来。

    “你们就别闹了，关雎尔应该是真的不会喝酒，要不我替她喝了吧。”

    众人又是一阵起哄：“哦，老林，你这算不算是英雄救美啊？”

    林师兄正要拿过关雎尔面前的啤酒杯，却被她抢先一步。

    “林师兄谢谢你，不过不用了，还是我自己来吧。”

    关雎尔虽然没谈过恋爱，却不傻，自然看得出来林师兄对她有意思，但，她已经有喜欢的人了。

    对于爱情，关雎尔很懵懂，但她不会模棱两可，不会心安理得接受其他异性的好感。

    啤酒的味道很冲，关雎尔却大口大口的喝着，一直到把一整杯啤酒一口喝完。

    “哇，关雎尔看不出来嘛，这么厉害。”

    “还说不会喝酒，一口闷啊。”

    关雎尔的脸很快就变得通红，思维也开始模糊起来。

    就在这个时候，忽然一个熟悉的人影朝着她走来，她晃了晃脑袋，觉得自己肯定是醉了，他怎么可能出现在这里。

