    曾几何时，自己也是老祖眼中的宠儿啊。

    无微不至的关怀，要什么有什么，全族的资源都往自己身上堆，每天恨不得要吃龙肝凤髓，出去历练都一群人跟着，然而，现在这种宠爱都跑到采盈那里去了，而自己就好像是路边捡来的。

    司马嘉苦了脸，但看向激动的老祖和满是朝气的采盈，那些思虑很快消散不见。

    脸上也浮起了笑意。

    血脉天赋最高的采盈，本就该得到最好的待遇，这是最正确的做法，也唯有如此，家族才可能复兴。

    至于自己，在青花血脉上实在没什么天赋，但在云顶城里找到了位置，将来也未必差了。

    “司马前辈，现在就去云卷界吧？”

    周舒拱手行礼，心里自由许多欢喜。

    司马家族对采盈的重视，还在自己预料之上，本以为需要绕些圈子，拉锯谈好条件才能让他们答应，谁知道根本就没费心力，直接就把他们勾到了云卷界。

    如何能不满意。

    司马家族虽不算大，但有一位真正的强者，也就是面前的老祖，司马义。

    他之前不清楚，后来通过小招在仙界调查，才得到此人的信息，知道的时候，他都有些震惊。

    司马嘉说的没有错，在有记录的交手中，这位司马义从来没有过败绩，只是胜绩也不多，十一胜，其余一百多场，全都是平局，值得一提的是，其中有两场战斗，对手是有道器的，依然没能取胜，因为这些战斗，他打出了威名，打上了天极榜，还被许多门派称之为老乌龟。

    很明显，司马义肯定有超强的防御力，同阶混元金仙基本不可能击败他。

    天极榜第八百九十三位，实至名归。

    当年的盖羽白，比他都差着十几位。

    能让这样的强者暂时定居在云卷界，对云卷界来说，毫无疑问是好事。

    而且，周舒隐隐有种感觉，司马义可能看出了自己的伪装，他甚至知道自己就是周舒，如果真是这样，明知道自己是周舒还愿意去云卷界，还愿意去教采盈，这更让周舒惊喜。

    当然这只是猜测，周舒肯定不会这么去想，就当司马义不知道自己的真实身份罢。

    现在还不是把人拖下水的时候，彼此装糊涂再好不过。

    只要司马义和司马家族待在云卷界里就够了，其他的，以后再说。

    “好，以后要叨扰杨小友了。”

    司马义微微点头，目光仍凝在采盈身上，带着许多期待。

    之前只是听司马嘉说，真正看到的时候，他还是被震撼到了，如果说自己的青花血脉是一条河，那么采盈的就是一条大江，而司马嘉的，连水沟都算不上，近距离感知着采盈血脉，仿佛能听到里面血液流动的声音，澎湃激昂，敲鼓一般的打在他心上。

    那一刻他就做了决定，无论如何，都要让采盈进入司马家族，成为族人。

    只有这样，司马家族才能重现当年圣人门徒的风采！

    自己虽然在天极榜上，可他清楚，这点荣耀跟过去完全没法比。

    过去的司马家族，四人在天极榜，家主更在前五十，超过许多大宗门的领袖！

    而自己已到了极限，闭关千年，他都没能再进一步。

    也因此，在得知采盈的消息后，他才会毫不犹豫的离开仙界，到这荒芜的魔界边缘，一等就是近百年。

    采盈说出愿意成为司马家族一份子的时候，他激动得无以名状，若非沉静如老乌龟，怕是早就跳起来大呼几百声“先祖护佑”了，采盈提什么条件他都会答应的，别说暂时留在云卷界，就算把家族搬过来也没关系，等采盈学到了司马家的本事，再打回去有什么难的？

    只要有实力，仙界自然会承认你的地位。

    最开始的司马家族，还不是从外域的一个偏远小界里出来的？

    说起来，自从那个小界和巫族发生冲突，彻底死了后，家族已经很久很久都没有人回去过了，也许是时候回去看看，算了，还是等采盈成功以后再说罢。

    只是，云卷界，听起来有些熟悉啊。

    那个最近炙手可热的凶人周舒，不就是在云卷界附近，杀了盖羽白么？

    想到这里，司马义的目光落到周舒身上，一闪而过。

    周舒注意到了什么，微微一笑，“那现在就出发？”

    “好，老朽先去，”司马义点点头，缓声道，“嘉儿，你回去通知一下族里的人，让他们准备准备都过来吧，不要再留人了，我现在不在仙界没法照拂他们，出了事情也不好办。”

    “是。”

    司马嘉自是应承，如今司马家在仙界也没有太深的根基，一个小界，随时都能搬迁，只想了想道，“要是都来，那仙脉什么的也都要带过来吧？”

    司马义显出一丝不悦，“你说呢？还留着做什么！都带走，以后我们回仙界，找更好的界住。”

    “是。”

    司马嘉没再说什么，只对周舒举了举手，“杨道友，那我先走了，过段时间我们云卷界见，老祖那边，希望杨兄你多照顾一些，他性子有些……”

    后半句是传音说的。

    他看得出，老祖和过去不一样了，再多说怕是还要挨骂。

    周舒笑着道，“司马兄，你们家族无论是谁，肯定都能在云卷界得到最好的待遇，尽可放心，对了，你要回仙界的话，帮我传个信给路默前辈，说我在这里，不回去了，如果有事的话可以到这边来找我。”

    “好。”

    司马嘉点头，却不觉叹道，“要是这边云音也管用就好了，那我都不用回去一趟。”

    看着司马嘉离去，周舒招来飞舟，“前辈，我们也走罢。”

    司马义顿了顿，嘴角划过一丝笑意，“悬铃宗的原玉飞舟？有点意思。”

    周舒微笑着上了飞舟，恭迎道，“不如此，也衬不上前辈的身份，如今的悬铃宗，其实也没有多少人能和前辈相比。”

    司马义却没再搭腔，一坐下来就对采盈嘱咐起来，“采盈，现在就要练起来了，你的青花血脉过于招摇，很容易被人发觉，平时麻烦不说，战斗时也容易失了先机，我先教你个收敛血脉的法门……”

    “哦。”

    采盈很老实的点头，进入了修炼状态。

    周舒看了她一眼，颇感欣慰，路铺好了，剩下的就看她自己了。

    很快，飞舟腾空而起，遁入虚空不见。