    曾意林在得知方雅出事的消息心里高兴极了，这正好说明了秦曦出事了。

    婚礼没举行，可能是其他原因，可打方雅这件事就应证了婚礼没举行的原因就是新娘出了问题。

    曾意林坐在自家的豪华大别墅里，心里舒坦极了，对待佣人，也耐心了不少。

    “秦曦啊，终于除掉你了。”她喝了一口美式，嘴里苦，但心里甜。

    从餐厅里走过来的曾世霸正好听见了她这句话，好奇地趴在沙发上问道：“除掉谁？”

    曾意林被他吓了一大跳，回头恶毒地看着他，“你没在外面玩女人？”

    “哟，妹妹这是在关心哥哥？”曾世霸轻佻地用手指碰了碰她的肩膀。

    “呵，我是怕你死在女人身上！”曾意林厌恶地拍开他的手，起身上了楼。

    曾世霸看着妹妹上楼的背影，冲她喊了句，“这不就是在关心哥哥吗？”

    曾意林回头白了一眼，嘲笑他自作多情。

    曾世霸在她走了之后，打电话跟一个人忘年交打探着消息，可那个人也不知道郑彬家发生了什么。

    他走到花园，看着曾意林房间里的灯光闪烁，似乎房主很高兴的样子。

    “我的好妹妹，你究竟干了什么好事？”那张长得很是平庸的脸，一脸得意地看着曾意林的窗户笑，很是油腻。

    他是和郑彬、周锦并称为A市“三大魔王”的人，其恶劣程度，连换女人如衣服的周锦都比不上他。

    没脑子的那种坏，被他咬到了，绝对不松口。

    仗着自己家有钱有势，胡作非为惯了，谁都管不了他，糟蹋了很多花季少女。

    他最出名的事迹，就是逼着一个当红女团成员拍了裸照，发到了各大网站上，把那个女明星逼到自杀的地步，他也没有出来道过歉。

    女明星的粉丝扒不出他的家世，只能攻击他的长相，给他p遗照，诅咒他的父母，可这人不要脸地反手告了人家，索要的赔偿硬是把那些粉丝也逼到了绝路，最后是女明星的公司出面解决了此事。

    秦曦和白雅凛没有回别墅，而是回了郑家等着夏秋上门。

    白雅凛给她换了一瓶新的葡萄糖，然后去餐厅和佣人们一起准备着晚饭，她想亲手给秦曦做顿饭。

    晚上，是夏秋和郑父一起回的郑家。

    夏秋说有件重要的事要说，所以郑重山也提早下班跟他一起回家了。

    郑重山看见沙发上眼神木然的秦曦，有些心疼她，长长地叹了口气，什么话也说不出口。

    “曦姐，吃了饭说，走。”夏秋上前推着她的吊瓶，秦曦冷着个脸起身跟着他去了饭厅。

    白雅凛端着她特地给秦曦做的蔬菜粥放在秦曦的面前，咸淡适宜，又好消化。

    秦曦“听话”地吃着自己的特餐，一言不发。

    等到大家吃得差不多了，夏秋才放下银筷子，看着喝完最后一口粥的秦曦。

    “郑伯父，苏小姐，曦姐，夏秋做错一件事，想跟诸位道个歉，丢了郑家的脸面。”夏秋露出八颗牙笑，看着郑重山，“可我不后悔，再来一次，我还是会折磨他们。”

    “你想说什么？”白雅凛缓缓抬眸看着他，在桌下握紧了秦曦的手。

    他递上了一份报告，先给了郑重山看，郑重山皱着眉看完，然后一言不发地递给了白雅凛，白雅凛看完，关上了检测报告。

    “写的什么？”秦曦见她关上了检测报告，语气淡淡地问着。

    “郑彬他……不是意外。”白雅凛语气颤抖着，和夏秋相视一眼，两人默契地一笑。

    “谁？！谁想害我儿子？”郑重山大掌一拍，情绪激动诱发了心脏病，夏秋上前掏出郑父胸口的药瓶，倒出两片喂到了他嘴里，他的情绪才稳定下来。

    “姨父，对方想害的可不是表弟，想害表弟媳啊，谁知误打误撞，害了郑彬。”白雅凛瞥眼看了看身旁的人，她脸色铁青，那眼中满是恨意。

    夏秋也看着秦曦，添了一把柴火，说：“怎么能轻易放过她们？”

    秦曦嗤笑一声，眼前闪过无数张面孔，她自言自语道：“是你吗？曾意林。”

    夏秋一惊，原来她知道。

    白雅凛也一惊，看着她说：“你心中有人选？”

    秦曦一笑，看不出来情绪，起身离开了饭厅。

    饭厅里的三个人互相看着彼此，都准备起身时，看见她安静地坐在了沙发上，这才又安心地坐了下来。

    “要怎么做？确定是这个叫曾意林的吗？”白雅凛问。

    “曾意林是不是曾家的那个小女儿？”郑重山想起了什么，有些疑惑地问着。

    “确定。”夏秋十分肯定地说，“我查了监控，找到了破坏刹车的人，但那个人有同伙，同伙就是突然最近和她交好的曾意林。”

    “且曾意林前几日曾在酒吧里漏嘴说了句 「 秦曦她终于死了  」的话。”夏秋补充着。

    “都是猜测，没法定罪。”白雅凛冷静地说着。

    “嗯。你去从破坏刹车的人身上下手，拿到口供，我送她进监狱。”郑重山痛心疾首地说到。

    “曾意林……曾……有些熟悉。”白雅凛脑海里浮现出一张脸，想了想问道，“曾世霸是她什么人？”

    “兄妹。”夏秋回答她。

    “哈，不是冤家不聚头啊，曾家。”白雅凛笑着说着，“明日我跟你一起去，得到我想要的答案后，我会亲手让他们一家人好好体会一下我们家的痛苦。”

    白雅凛灿烂地一笑，露出了八颗牙齿，夏秋浅笑，两人是疯子遇疯子，疯上加疯。

    “若是真的，我定要她给我儿子偿命！”郑重山说着。

    “她也配？她凭什么给郑彬偿命！”秦曦突然出现在饭厅，怒火中烧地说道，“夏秋，明日带上我。”

    “你去做什么！你这身子！不许去！”郑重山严厉地拒绝。

    可秦曦不愿意假手于人，她眼神倔犟地看着三人。

    那眼神就是在说：你们谁都阻止不了我。

    “罢了，让她去吧，姨父。我会照顾好她。”白雅凛松了口，也恳求着郑重山。

    郑重山摇着头，离开了饭厅。

    “秦曦，成为靠恨意活着的猛兽吧，我不想看见你那副样子了。”白雅凛眼含泪光地看着秦曦，祈求到。

    过了很久，夏秋准备离开的时候，站着的那个女人才笑着开口说：“好。”

    夏秋欣喜地和白雅凛相视一眼，两个人痴狂的样子，很是吓人，就像是眼中都是鲜血一般。

    “我会坚强起来，我会替他好好活着，我会替他照顾好爸妈，我会当好妻子、当好儿媳妇，我这辈子，只为他活着。”她一边说，一边哭，哭得很平静，鼻涕流下来，她也不在意。

    白雅凛抽出一张纸，上前给她擦拭着脸庞。

    “小丫头，凛姐姐永远在你身边。”白雅凛咽了一口水说到。

    夏秋也附和着，“夏秋也永远在你身边。”

    秦曦抬眸，眼神定定地看着夏秋，她用口型对夏秋说“谢谢”。

    年轻的男人笑着点头，心情愉悦地离开了。

    “凛姐姐，谢谢你。”她嘴角绷出了一个很美好的弧度。

    白雅凛心疼地摸了摸她的头，她说：“你永远不必在我面前强忍悲痛。”

    秦曦抿嘴点头。

    这一晚，白雅凛也不敢松懈半分，晚上更是和秦曦睡在了同一张床上。

    这世间，没有绝对，她说会努力活着，可白雅凛不信，不敢相信。

    第二天，秦曦醒的很早，白雅凛翻身眯恍惚之间看就看见睁大了眼睛的女人，吓得直接起了身。

    “哦，你醒了？”白雅凛挠头看着她。

    “嗯。”秦曦淡淡地回了她一句。

    昨晚秦曦洗了个澡，睡前还擦了水乳精华，哪怕只睡了短短五小时，较之之前，今日秦曦的状态还是有好转的。

    从死尸变成了一个肤色正常的人，那一圈黑眼圈却依旧很是明显。

    “要给你画个妆吗？”白雅凛躺下，翻身看着她。

    秦曦思索了一会，点头。

    她想，那个不喜欢她化妆的人不见了，她就又要像以前那样通过化妆来掩饰自己的悲伤了。

    “那等会给你画个美美的妆，我们去逼供。”白雅凛直白地说着，不愧郑彬给她的称呼——疯女人。

    “好。”秦曦惜字如金地回应着。

    可白雅凛已经很满足了，比起前几日的不愿意说话，如今，已经很好了。

    两人同时起床洗漱，出门时，郑父已经去了公司，夏秋停好车在天鹅湖边等着二人。

    白雅凛扶着秦曦坐上车，两个人穿着平跟皮靴，化着精致妩媚的妆容，就像是双胞胎一样。

    夏秋一见秦曦精心打扮的模样，眼底闪过一瞬的欢喜。三个人到了陈家的医院时，浑身裹着纱布的方雅正准备吃午饭，夏秋开门，秦曦就看到了她吃的心安理得的样子。

    她怒得上前一把掀翻了她吃饭的小桌板，方雅瞪大眼睛看着她。

    “你真的没死！”方雅不敢相信地看着她。

    夏秋拉过一张凳子，坐在了方雅床前，笑着说道：“我说过，方小姐应该注意自己的这张嘴，您果然是贵人多忘事。”

    “我从不怕痛。”方雅哪怕说话都要流口水了，也丝毫不惧。

    “您的家人应该会怕。”夏秋语气平静地说到。

    “祸不及家人！”方雅瞪着夏秋，又看着秦曦，那张依旧高高在上的脸，让人厌恶极了，“你个贱女人！”

    秦曦上前，看着她裹了纱布的右腿，伸出手捏住了浸出碘伏的地方，疼得方雅顿时龇牙咧嘴。

    “卑鄙的贱人！”方雅咬着牙说到，眼神怨恨地看着她。

    “一口一个贱女人，你是什么贱货？”白雅凛上前看着她，从包里掏出了相机，在她眼前晃了晃，“想不想试试在你的家乡出名呀？”

    那邪恶的笑容，让方雅慌了神。

    夏秋一笑，心想，果然是女人最懂女人。

    白雅凛笑着上前扯开她的病服，夏秋转了个身，避开了。

    “咔嚓”一声，白雅凛试验性的拍了一张，然后在一旁甩干着照片。

    “你的同伙是谁？”秦曦问。

    “我没有同伙。”方雅依旧护着曾意林，不肯暴露她。

    “我再问你一遍，你的同伙是谁？”秦曦按着她手背上的针头，血流倒流回吊瓶里，浓重的血色很是吓人。

    “没……有！”方雅不屈不饶地说着。

    白雅凛笑出了声，用起了心理战术，“你该不会以为她把你当朋友吧？想帮你夺回陆凯文？可你看现在，陆凯文回你身边了吗？那个叫曾意林的来看你了吗？”

    方雅心急脱口而出，“你胡说！她分明是在帮我！”

    三个人闻声色变，得到了想要的答案。

    方雅也反应了过来，狠狠地盯着白雅凛说：“你诈我？贱女人！”

    白雅凛才不管她是不是病人，这里是哪里，直接一巴掌甩在了她包裹着纱布的脸上。

    她佯装怜悯地看着方雅，“夏秋还是怜香惜玉，对方小姐不太狠，可我……不是男人。”

    “夏秋，带着秦曦出去！”白雅凛推了一下夏秋的背，看了眼秦曦，示意她跟夏秋走，秦曦却不愿意，白雅凛只好拜托地说道，“我心里的恨！先发泄可以吗？求你了。”

    秦曦一愣，顺从地跟着夏秋走出了病房。

    门关上的那一刻，里面传来了一声声凄厉的惨叫，若是以前，秦曦会怕，会躲到郑彬身后，可如今，她什么都不怕了。

    因为没人站在她的面前，替她遮风挡雨了。

    不知道什么时候，陆凯文带着医护人员冲到了秦曦和夏秋面前。

    夏秋伸手挡住了众人，冷漠地看着陆凯文说：“谁也不许进去。”

    “秦曦，不要胡闹！不只是方雅的错，我也有责任！”陆凯文恳求的眼神看着她。

    女人厌烦地抬眸看着陆凯文，“胡闹？一句胡闹就可以概括她的错？嗯？陆凯文。”

    他的沉默，已经回答了她。

    “是我逼疯了她，你有什么冲我来。”陆凯文听见里面方雅的哭喊声，于心不忍地说着。

    “你看你，从小就是这样……伪君子。”秦曦看着他，说出了自己的心之所想。

    哭喊声骤停，过了一会，白雅凛一脸淡定地走了出来，看着门口的众人，没有半分惊奇。

    “进去吧。”她丢下手心最后一张湿纸巾，给陆凯文一行让了路。

    房间里声一片狼藉，地上一簇簇沾满血的纸团，硕大的苹果强硬地塞到了方雅的嘴里，让她喊都喊不出来，倒在一旁的瓶子和拖把，也沾了不少血迹。

    白雅凛刚踏出门时，病房内的陆凯文说了一句：“许夫人是否太过分了些！”

    “敢动我白雅凛的弟弟，杀了她也不为过。”白雅凛铁石心肠地说到，“这辈子，我都会让她求生不得，求死不能。”

    说完，她搂着秦曦头也不回地走了。

    夏秋站在门口看着屋内的那个男人冷着脸，想发火却发不出来的样子，痛快极了。

    一场闹剧收场，主角们纷纷退场。

