    二楼除了三间卧室，还有一间小书房。

    书房虽小，里头的书却不少，如果真要一本一本看下来，别说24小时，就算是24天也未必看得完。

    早在最开始搜查屋子时，承老师就已经翻过十几本。

    书房里的书很杂，中文英文全都有，还有拉丁文的，根本看不懂，他们只能粗略的翻一翻。

    他们在二楼翻书的时候，阁楼里的人仍在琢磨那首古怪的童谣：夏天雨好大，黑漆漆看不见宝藏在哪呀……

    李理虚弱的出声：“有没有可能在一楼……现在一楼的灯全灭了，符合黑漆漆的环境。”

    白幼薇蹙着眉，不赞同他的说法：“一楼被淹了，没有光，又是在水下，根本没办法进行搜查。”

    “用手电筒呢？”李理问。

    白幼薇想说使用手电筒的话，就失去“黑漆漆”这一环境特征了，何况他们的手电筒并不防水，只在水面照射的话，能见度十分有限，宝藏不该藏在玩家找不到的地方。

    但是……李理只是提出了一种假设，她不该把这一丝希望也摁灭，至少应该试试。

    白幼薇想到这里，将将开口的嘴，又重新闭上。

    她想了想，改口问道：“监察官现在在哪？”

    “不清楚。”严清文回道，“一楼被淹之后就没见到它。”

    白幼薇的眉头皱得更紧。

    说什么全程给予指导和提示，现在才第二轮就不见踪影，果真是靠不住的废物点心。

    她有些口渴，想起食物和水全在一楼，现在既没得吃，也没得喝，心情愈发躁郁，只能忍耐着闭上眼睛，强迫自己冷静下来。

    阁楼的灯光昏黄而黯淡。

    时间一分一秒过去……

    约莫四十分钟后，二楼和阁楼的搜查全部结束，原本就已经翻找过几次，现在再怎么找也找不出花来。

    除了白幼薇和受伤的李理、吕昂，其他人全去了书房，和承老师一起翻看书籍，希望能找到线索。

    看书，是一个精细活。

    因为通关的答案，可能就藏在某本书，某一页，某一段的只言片语里。

    等待了太久，白幼薇睡着了。

    睡醒之后，窗外仍是漆黑一片，雨没有停。

    李理已经能够起身，做不了大幅度的动作，但扶着墙的话，勉强可以走动几步。

    他不想坐以待毙，让苏蔓从书房拿了十几本书过来，在阁楼慢慢看。

    吕昂躺着也是无聊，索性也拿了一本看。

    腿伤虽然愈合，里头的骨头却没长好，胀痛难忍。

    他想看书转移注意力，可这书看了非但没缓解腿疼，反而脑仁也开始疼了。

    吕昂烦躁的叹了口气。

    白幼薇看他一眼，“怎么，怕自己瘸了啊？”

    吕昂：“……”

    下意识瞄了眼白幼薇的腿。

    “看我干嘛？放心，你如果瘸了，我可以把纸尿裤分一半给你。”白幼薇上下打量吕昂，“不过前提是你得减肥，要不穿不上。”

    吕昂被这话噎得半张脸青红交错，剩下半张脸被大胡子挡住了，看不出颜色。

    他想起第一次见到白幼薇时，无意中“嘲笑”她是瘸子，结果现在风水轮流转，他也……

    唉……

    吕昂的心情很复杂。

    “啊！”

    李理突然叫道：“你们快过来看这个！”

    众人都是一惊，楼上楼下的全跑过来——

    李理顾不得伤势，高举起手里的书道：“这里写了！水怪喜欢储存亮晶晶的东西！”

    