    第149章 大海啊，你全是水

    这一天本就热闹的码头迎来了一位重量级的人物。

    庞大的莫比迪克号缓缓驶入码头给其他商船与海贼船带来了莫大的震撼。

    “那个旗帜是白胡子海贼团？！”

    “什么情况！巴雷特大人不是和白胡子开过战吗？！”

    “传说中的大海贼！！！”

    白胡子看着热闹的码头笑道：“库啦啦啦，这小子这里倒是真够繁华的！”

    马尔科眺望远处的高城墙上的大炮与守备军点头道：“是啊老爹，而且防守也格外的森严呢！”

    顿了顿马尔科看着码头上的贪狼卫疑惑道：“那些是毛皮族吗？！”

    “嗯？！”

    白胡子闻言扭头看去沉声道：“不像，比起毛皮族他们身上的气息强大而又古老，而且狼形的毛皮族我也见过，根本不是这个样子，也许是那小子在哪个岛上无意中发现的种族吧。”

    “嘎……”

    莫比迪克号在贪狼卫的指挥下缓缓停靠在了码头上。

    贪七带着一众守备军已经等候多时。

    贪七看着白胡子沉声道：“请问您是爱德华?纽盖特先生吗？”

    白胡子低头看着贪七点头道：“是我。”

    贪七微微一笑让开道路道：“巴雷特大人让我们再此等候您，很抱歉巴雷特大人因为一些事情无法来亲自迎接您。”

    白胡子摆手笑道：“库啦啦啦，无妨！无妨！”

    在贪七的带领下白胡子海贼团来到了堡垒中的中庭会客厅。

    贪七吩咐女仆为众人沏茶稍作等待，便转身离开了。

    白胡子看着离去的贪七沉声道：“刚才那名领头的狼人实力不容小觑！”

    周围人闻言一愣，乔兹附和道：“是的呢老爹，他的身上无时无刻散发着一股非常危险的气息！”

    白胡子看着神情突然凝重的众人笑道：“库啦啦啦，不要想那么多，咱们是来做客的，不是来打架的！”

    说实话，白胡子真没有想到巴雷特会那么轻易的击溃BIGMOM海贼团与百兽海贼团，本来击溃海军后他准备休息两天来支援巴雷特的，没想到战斗已经结束了，极恶者海贼团大获全胜。

    造船厂的码头处，极恶之狼号靠岸后巴雷特第一时间就收到了贪七的消息笑道：“我知道了，我马上就回去。”

    说着巴雷特看向绮琴等人笑道：“走吧，今天可是来了客人呢！”

    “好！”

    ……

    堡垒中庭，白胡子等人对于女仆沏的茶赞不绝口。

    “这些茶从哪里采摘的？”

    女仆闻言轻笑道：“这些茶都是巴雷特大人亲自栽培的，平时只用来招待贵宾！”

    白胡子闻言笑道：“哦？那我可要再好好品尝品尝！”

    “哈哈哈哈！这是哪里话！好喝走时就多拿些！”

    巴雷特带着绮琴等人大步迈了进来。

    马尔科盯着巴雷特身子一颤，这种感觉完全不像当初见面时的感觉，现在的巴雷特光站在那里已经给了他极大的压迫感。

    “库啦啦啦！小子！你回来了！”

    巴雷特闻言笑道：“嗯！刚才出去处理了一些事情，老爷子，在我这待的如何呀？”

    “库啦啦啦！很不错呢！比我想象中的还要好呢！”

    巴雷特看着大笑的白胡子一拍脑袋笑道：“哦对！我的问题我的问题，绮琴，去我的房间把给老爷子准备的大礼拿出来吧！”

    绮琴如同秘书一般点头笑道：“好的，船长！”

    “嗯？！”

    白胡子闻言眉头一皱将目光缓缓移向绮琴紧接着瞬间看向了一旁西装打领的神乐永樱一怔缓缓开口道：“想必这位就是永樱先生吧？”

    神乐永樱微微点头开口道：“是。”

    白胡子盯了神乐永樱片刻后突然笑道：“永樱先生真是不得了呢！”

    神乐永樱微微一笑回道：“您过奖了。”

    马尔科等人有些不解，马尔科看向一旁花剑比斯塔小声道：“比斯塔，老爹这是什么意思呀？！”

    比斯塔双眼凝重的看着神乐永樱沉声道：“身为一名大剑豪锋而不露，可见其境界何等高深，这已经脱离了普通剑豪范畴！”

    身为剑豪境界的比斯塔深知这种状态的神乐永樱何等恐怖。

    “踏踏踏……”

    众人闲聊时，绮琴提着一个豪华的皮箱漫步走了过来。

    巴雷特接过皮箱微微一笑道：“辛苦你了！”

    绮琴跟着笑道：“这是我该做的。”

    巴雷特笑着点了点头转过身将皮箱对着白胡子海贼团等人缓缓打开。

    绿茵茵的基因治疗液绽放出属于它的颜色。

    白胡子瞳孔一缩沉声道：“这是？！”

    巴雷特开启胡编乱造模式沉声道：“这一管治疗液凝聚一岛草药精气所炼制而成！具有化腐朽为神奇的特殊效果！可以修复破损的躯体！”

    白胡子闻言一怔，巴雷特这是在暗示他吗？！常年的战斗加上震震果实的副作用自己的身体已经大不如前……

    马尔科震惊的站起身沉声道：“什么？！”

    其余白胡子海贼团的人也震惊了，关于白胡子的身体他们多少也是知道一些的，但是面前的巴雷特怎么会知道？！

    巴雷特提着皮箱看着白胡子笑道：“老爷子，这份大礼如何？！”

    “库啦啦啦！臭小子！我很喜欢你这份大礼！”

    说着白胡子径直站起身子来到巴雷特面前从皮箱中拿起了基因治疗液。

    马尔科见状愣道：“老爹！要不要化验一下……”

    白胡子一甩披风大笑道：“库啦啦啦！怕什么？！”

    说着白胡子直接打开药液一口闷了下去。

    巴雷特看着白胡子暗道：这就是世界最强男人的气魄！

    “啪嚓……”

    药管直接掉在地上碎裂开来。

    众人皆是一惊。

    巴雷特暗道不妙，不会这基因治疗液出现了什么问题吧？！

    马尔科等人更是直接站了起来惊声道：“老爹？！没事吧？！”

    就见白胡子浑身冒着热气一动不动的站在原地。

    马尔科指着巴雷特怒声道：“混蛋！你究竟给老爹喝了什么？！”

    巴雷特没有回话只是静静的盯着一动不动的白胡子。

    一旁神乐永樱看着群情激愤的白胡子海贼团众人下意识的将手放在了腰间的刀柄处。

    “嗡！轰！”

    一股热浪从白胡子身上迸发而出。

    “库啦啦啦！爽！好久没有这么舒服了！！！”

    巴雷特见状微微一笑，马尔科等人又是一愣。

    白胡子扭头看着众人笑道：“那么紧张干什么？！这臭小子的药液真的很不错！现在的我前所未有的感觉轻松！”

    巴雷特闻言笑道：“那真是恭喜老爷子了！”

    白胡子看着自身黑乎乎的粘稠物尴尬笑道：“就是不知道你们这有没有足够大的浴室。”

    巴雷特闻着空气中淡淡的臭味笑道：“当然有！”

    白胡子笑道：“让你们见笑了！”

    巴雷特摆手笑道：“这有什么……”

    ……

    匆匆数日，白胡子海贼团在啸月岛逗留了几日便返程了，这一趟可是真正吃了一波大户，好茶好酒给白胡子装了一个船舱。

    白胡子等人离开后巴雷特继续开启了周围的扩张计划，不为别的，就是为了系统大礼包，每扩张一块地盘都有机会解锁一个成就获得一个争霸大礼包，如今巴雷特已经攒下了五个大礼包，准备等待天时地利人和时开启。

    与此同时战败的BIGMOM海贼团与百兽海贼团并没有闲着依旧向着周围不断扩张领地，现在再算上白胡子海贼团俨然一副四皇争霸的局面，普通海贼团为了抵抗这种霸权不知在谁的带领下组成了一个海贼联军。

    三年后………海圆历1506年，海王白星出生，泰格爬上红土大陆拯救奴隶。

    新世界—除了海贼联军所占领的部分地盘，其余大部分地方被白胡子海贼团、极恶者海贼团、BIOMOM海贼团、百兽海贼团霸占，四皇降世。

    期间王下七武海政策再次公布于众并且进入关键性的抉择阶段，鹰眼挑战神乐永樱失败而归，多弗朗明哥欲商夺天上金被巴雷特拒绝。

    此时，东海—哥亚王国—一艘科技感满满的巨舰缓缓驶入了与之格格不入的码头之中。

    ?  ?一更奉上感谢支持

    ?  

    ????  

    (本章完)

