    时间匆匆。

    柳氏家族大本营被毁于一旦，儿子死于城门，消息传遍中州第二天，柳家主便已经气的血丝充满了眼球。

    “赢正！我柳川智跟你没完！”

    人还在中州北境的柳川智怒喝隔空喊话扬言要将赢正五马分尸，后两天，就带着弑神天朝的几位长老，一路来到了尸王古城的天庭所在地。

    “无耻之徒！魔头赢正！把我的女儿交出来！”柳川智并没有立刻动手，恐怖的威压铺天盖地，令方圆百里的老百姓都唯恐避之不及，赶紧逃难！

    他旁边有十几位弑神天朝的人，各个实力不俗，其中还有两位半步尊者境界，在他们之后方，就是柳氏十几万余族人。

    一眼望去，浩浩荡荡，寻常的修士估计都得吓个半死！这阵容在不少人眼里都是不多见的！

    天庭里的众人自然也不例外，也有一些皱眉与心惊！他们天庭加起来现在不过一两千的规模……而对方十几万啊！

    “吃屎了？嘴巴这么臭。”

    一道喝声响起，赢正面对十几万的数量没有色变，挥拓在其后飞出，他是随赢正吃过火锅的人，这种十几万的阵容在他眼里也只是小打小闹，毕竟鳄族几十万近百万的那等场面都见过了……

    柳氏这点人与祖妖级别鳄族比起来，还是相差很多的。

    “庭主大人。”

    见到赢正出现，众天庭布将纷纷恭迎，心里对之前的心忌也消散全无。

    “既然敢立天庭，掳掠别人的儿女这种事情传出去，不怕天下人耻笑吗？”弑神天朝的一位老者说道。

    “耻笑？谁笑一个看看，谁笑本少就杀谁，你笑吗，还是你，你、你？。”赢正目光扫视对方十几万人，指着鼻子开口，恐怖的威慑力惊的无数人头冒冷汗！完全没有人敢与赢正对视！

    “简直是猖狂！”弑神天朝的那位说话老者，一时间感觉颜面扫地，怒由心生，眯眼凝视着赢正：“别以为位居天资总榜第二就敢在我弑神天朝面前放肆！”

    嗡！

    语罢，老者大手一抓，虚空被撕裂，恐怖的手段令人发毛！

    赢正不急不缓，踏出一步，海量金光遮天蔽日！瞬间攻向了老者！

    轰隆！

    两人只对决这一招，便击起千层余波，天空扭曲，山河崩塌，大地裂开！无数人瞪大眼睛，不敢做声！特别是那些柳氏家族的人，完全大气都不敢出！

    若非有数大圣一起出手设了结界，要不然他们被这余波都要震的七零八落！

    “好强……”

    与赢正对招的弑神天朝老者，往后退了十余步才稳住了身形，眸子略微一滞，不敢相信。

    他可是半步尊者境，而对方白发少年他明显能感知到不过大圣而已，怎么会有这般力量！

    “今日一见，如君主所言，先天圣体道胎果然非同一般！”另一位半步尊者看着赢正，喃喃一句后阻止了要继续出手的老头，对赢正开口：“你抓起来的柳氏千金，乃与我们天朝神子有婚约在身，你只要将她放了，我们弑神天朝便就此离去。”

    “你们！”旁边的柳川智一听，顿时勃然大怒，看向弑神天朝的两位老者，愤恨的欲言又止！

    “我们弑神天朝想来主张以和为贵，只要将柳氏千金交出来，老夫可以保证，以后柳氏会拿出百分之三十的佣金来朝贡给你天庭，不知道你意下如何？”白胡子老者微笑说道。

    若是能与赢正交好，比多一个敌人要强的多，毕竟东荒神庭与赢正也不和，他们弑神天朝更是与神庭势同水火，现在示好既能拉拢，也正好可以找到台阶下，一举两得岂不美哉。

    “这个老家伙不简单。”挥拓在赢正旁边开口，自然看出来了白胡子老者心思：“要不要放了那个柳夜悕？”

    “我们肯，别人未必肯。”赢正气定神闲的摊手：“还不是时候。”

    果然，柳川智终于忍不住反驳了，撇了眼弑神天朝的老者：“我们柳氏，还轮不到你弑神天朝说了算！要我柳氏给他一个毛头小子朝贡？绝无可能！今天，他交不交我女儿他都必需死！”

    “柳夜悕死了也无所谓？”赢正双手交叉垂于胸处，懒散的看着柳川智，不仅没有因此有任何波动，反而微笑起来。

    “哈哈哈哈，哈哈哈哈！她本来就是本座拿来与弑神天朝换条件的筹码而已！现在弑神天朝不出手，她有什么用？她能换你一个魔头性命，死得其所！”柳川智疯狂的大笑。

    旁边的弑神天朝十几人都皱眉听不下去了，这已经不是用“人”来形容他了，简直就是畜牲！

    “现在，你知道你父亲是什么样的人了吧？不，我觉得吧，他应该不配做你父亲，甚至不给做人。”赢正感知到了楼阁处的柳夜悕，此刻开口说道。

    嗡！

    语罢，赢正身影消失，背后日月升天，瞬间就来到了柳川智的面前。

    “你找死！喝！”柳川智结印，还准备开启秘法，将实力从大圣瞬间提升半尊，然而下一秒就被锤爆。

    “喝你大爷的！”

    双掌握十，赢正对着其天灵盖就是一锤！

    轰隆！

    将柳川智整个身影瞬间锤的垂直入地！整个地面刹那间如原子弹爆炸，蘑菇云飞升，光球推开！巨坑出现！

    柳川智的身影仿佛被打成了二维薄饼，没有任何生命迹象，神祇都不能幸免，烟消云散。

    所有人都惊呆在原地。

    同样是大圣境界，但打起来，简直是两种不同概念！

    堪称降维打击！

    “难怪都能排天资总榜第二，年轻一辈中无人敢挑战他。”

    “别说年轻一辈无人，老一辈也没有几个吃得消。”

    “那些禁地的至尊不出，怕当世也就几个超级势力的君主、妖主、神主能与他较量了吧。”

    “难怪敢立天庭，这家伙妖孽啊！”

    无数人瑟瑟发抖，目瞪口呆，仿佛石化在原地，双腿都发软！

    那位之前与赢正过招的弑神天朝老者此刻也都额头冒了虚汗。

    “看来他方才与你战斗，还是有所保留的。”另外一位白胡子老头对冒冷汗的老者笑了笑，旋即将视线看向下方惨不忍睹的画面，喃喃自语：“这一拳的力量，就算是真正的尊者，恐怕不可正面接……他的实力太强了，强的离谱。”

    他们不知道的是，赢正这都还没有用上皆字秘，若是加上皆字秘的十倍，这一拳估计柳川智连渣都不会剩下……

