    “不过是随手而为的小事，哪吒小兄弟随我来吧！”

    风元笑了笑，让杨婵带着风岳先回到后院，然后带着杨戬、哪吒来到了偏殿。

    “嗯，原来是折损了仙躯本源！”

    风元目光一扫，眼睛像是能洞穿万物一样，看的哪吒浑身有些不自在。

    哪吒见识到了分身白长生的实力，对于风元本体的修为并不知道，但看到白师兄和杨戬师兄的态度，就知道这位君侯神通广大。

    所以，他把自己的性格完全收敛起来，任由风元观察。

    风元运转元神，天灵浮现出云光，紫色的功德莲花缓缓绽放，一道道的太初紫气，凝成了最为纯粹的元神仙光。

    他伸手一指，一朵紫色莲花飘然而落，和元神仙光相融，化成了一道蕴含无穷奥妙的神光。

    杨戬在一旁看到这道神光时，似乎看到了恒沙世界的生灭、万物万灵的诞生，无穷无尽的幻象，走马观灯的闪烁。

    再仔细看去，哪有什么幻象，分明是一道湛清如九霄天空一样的纯粹神光。

    神光唰的一声没入了哪吒的身躯中。

    哪吒顿时感觉到，体内恍如大斧一样不断砍伐肉身的气劲，瞬间被神光分化成阴阳元气，然后阴阳转化五行，迅速的逸散。

    气劲消弭之后，这道神光继续渗入。

    一种酥酥麻麻，全身骨骼发痒的感觉传来。

    被开天珠破坏的仙躯根基，正在以一种难以想象的速度弥补。

    “这道神光……好熟悉的感觉！”

    哪吒心中灵光浮动，像是想到了什么，元神陷入了一阵迷蒙中，只觉得这道神光触动了元神深处的真灵。

    一幕幕的景象，一道道的幻影，像是滚轴一样不断在眼前播放……

    “刚才君侯施展的神通，莫非就是娲皇宫的先天造化仙光？”

    杨戬有些惊讶的问道。

    三清道统，主要在融合了各自对于天道认知的三清仙光中。

    女娲娘娘和三清乃是同门，她除了先天神圣、妖教教主、人族圣母的身份之外，同样是仙道中的道尊。

    她的先天神道道统，是先天娲皇神躯和娲皇血脉，仙道道统便是太初紫气元神，以及所对应的先天造化仙光。

    所谓的先天造化仙光，其实就是斡旋造化大神通的另一个叫法。

    “不错，这正是先天造化仙光，哪吒小兄弟肉身和元神受到重创，想要迅速的恢复，只能以造化仙光！”

    先天造化仙光，可以点化、创造生灵。乃是三十六天罡大神通之首。

    掌握乾坤、逆转造化、化后天为先天轻而易举。

    若是将这门无上大神通完全掌握，风元甚至能轻松对抗金仙、大罗。

    只是，从这门神通诞生至今，唯一将之完全掌握的大神通者寥寥无几。

    风元也只是初步入门。

    在催动造化仙光的时候，还需要消耗一朵功德紫莲。

    好在，功德紫莲只要几天时间就能重新凝练出来，对风元没有什么影响。

    “素闻造化仙光乃是天罡神通源头，今日一见的确不凡啊！”

    杨戬微微感叹。

    这时，他看到哪吒面色不断的变化，似乎陷入了某个幻境，面色微微一动。

    “哪吒这是触动了灵机，觉醒了前世的记忆！”

    杨戬乃是阐教三代真传，得到诸多金仙的看重，所以知道许多消息，也知道哪吒乃是一位天仙转世。

    只是他没有想到，哪吒在这个时候被触动了真灵。

    不过想想也正常。

    哪吒前世乃是娲皇宫的灵珠子，对娲皇神通十分的熟悉，转世之后，还得到了前世积累的法力、灵宝，以及一小部分的记忆。

    如今被先天造化仙光触动元神，真灵中的记忆便逐渐的浮现出来。

    过了一盏茶的时间。

    哪吒逐渐的从迷蒙中醒转。

    他睁开双眼，眼神清亮无比，仿佛在一瞬间增长了许多的智慧和见识，从一个幼童变成了心智成熟的少年。

    哪吒微微晃动了身躯，身躯顿时咔咔作响。

    浑身骨骼如同炒豆一样响起，然后直起身形，本来如四五岁少年的肉身，长高了不少，现在看起来像是七八岁的少年了。

    “师弟没事吧？”

    杨戬说道。

    “我没事！”

    哪吒面上浮现出笑容。

    他现在的神色中，以前的那种霸道嚣张的气势已经消失了大半。得到了前世的记忆后，他发生了不小的改变。

    这改变并不是说哪吒变了一个人，让心性和性格完全变化。

    而是说哪吒的智慧见识增长许多，那种表面的霸道嚣张被很好的掩饰住，不再像熊孩子一样，胡乱惹祸。

    “多谢君侯出手，若不是君侯让我苏醒记忆增长心智，我以后必然会遭到许多劫难！”

    哪吒认真的朝着风元行了一礼。

    “都是自家人，何必言谢！”

    风元哈哈一笑。

    自家人！

    哪吒暗自喃喃的念了这三个字，不错，他前世乃是娲皇宫的灵珠子，而风元是娘娘的亲传弟子。

    现在他是李家三公子，父亲还在君侯麾下效力。

    这种关系，双方还真的是自家人！

    他脑海中浮现出前世在娲皇宫的许多景象，再和风元说话的时候，一股亲切感就油然而生。

    看着本来性格外放的哪吒，变的内敛不少。

    风元忍不住的想到：“都说性格决定命运，哪吒性格变化，原时间线的种种磨难，怕是不会再发生了！”

    原时间线中，哪吒拉开乾坤弓，一箭射死石矶的童子，石矶前来理论，结果被哪吒、太乙真人杀死。

    哪吒给人留下的印象，便是仗着师父的护短，不断惹是生非的熊孩子。根本不是后世神话中所谓的英雄少年。

    他杀死龙王太子，被逼的自刎，完全是自作自受。

    现在性格发生了变化，命中的劫数也随之更改。

    这种改变还算不错。

    尤其是哪吒觉醒前世记忆之后，和风元的关系直线上升。

    以后封神之战结束，哪吒在天庭任职，风元能多出一个关系密切的奥援。

    并且。

    风元也想知道，如今的哪吒没有了原时间线莲花化身的限制，能不成有更高的成就！

