    曲檀儿突然觉得没啥意思了，杀一些炮灰人物，也没有什么成就感，根本解决不了火鸾四军潜在覆灭的危机，遂传音给某位爷，“城城，快点解决掉怎样？”

    空中，正跟四位长老打斗的墨连城，黑眸的余光往下扫了一眼，回应道：“好，我战决。”

    语毕，大掌娴熟地一收，一放，火龙反噬，四位长老被击中心坎，噗的一声，嘴巴喷血。

    正当墨连城准备大招的时候，叫那群闹事者更惊悚的事情来了。

    有人站在他们当中，竟然惊恐地喊了一声，“主子，那蓝衣男子，留活的！”

    大声的人，是秦岭这变态！

    墨连城动作一顿，“原因？”

    完全察觉不到他人惊骇的视线，秦岭目光绽放异光，打量着那蓝衣汉子，“嘿嘿，我留意他许久了，此人身体结构比例不错，可以试着炼制活死人！”

    墨连城处变不惊地回应一声，“嗯。”

    曲檀儿立马斜眼唾弃，“秦岭，炼这么多，你是打算再炼几个给你捶背敲腿吗？”

    秦岭眼光大亮，“啊，主母，这真是个好主意，我以前怎么就没想到！哈哈，多谢提醒了！”

    还真想啊，曲檀儿无语了。

    木流苏等人，“秦岭你这变态！”

    火鸾四军众士兵，“……”

    墨连城的招数看着随心所，实际威力无穷，四位长老捂住伤口，听着墨连城跟底下的对话，还有什么不明白的？

    闹事者当中，混入了对方的人！

    四人心里如同擂鼓，一阵阵紧。

    原以为是一蹴而就的事情，却比预想中的棘手？他们小瞧了这一对夫妻了！

    突然，其中有人先是虚晃一招，却在中途一收，然后，叫人跌破眼镜地往不同方向飞窜。见识到墨连城的强行，深深让他们觉得，还是逃命比较重要！

    可想逃？又谈何容易！

    早有一人防着他们逃走了！

    曲檀儿秀眉一挑，旋即飞到天上，素手灵活地转动，动作漂亮却炫目，片刻，就有一张紫色的巨网生成。

    网线密密麻麻，中央处，有诡异而清晰的图腾呈现，顷刻从空中覆盖下来！如同被网住了的鱼，四个人被困在网里，蜷缩着身子，狼狈不堪。

    “啊……”

    “哎哟！”

    四人被生擒以后，曲檀儿笑嘻嘻地走过去，随意地踢了踢几人，“喂喂，现在，还需要我们投诚吗？”

    四人恼羞成怒，有人恐慌又厉声叫喝道：“妖女！你快放了我们！你知道我是哪个家族的人吗？我乃响尾蛇族，你得罪我们响尾蛇族，不想活了是不是？”

    曲檀儿：“……”

    她眯着眼，打量那人，又是响尾蛇族？！蛇神马，真讨厌呀！

    旋即，曲檀儿一脸嫌弃地说，“呀，你才是妖！你全家都是妖啊。连自己是什么东西都忘记了，这么愚蠢，你爹娘知道么？”

    当初得知鸾逸被响尾蛇族废掉修为的时候，曲檀儿可有个以后见响尾蛇族都要打一通替鸾逸出气的念头。

    接着，她又愤然地上去，先揣上几脚。

    ——

    ps：想购缺那几部实体签名书的亲，可以加群号：4413o862。

    我购的书不多，售完即止。