    武芊芊吃完一个，又拿起了一个吃起来，朝着宋清蓝道：“清蓝姐姐，你这个煎饼果子多少钱一个，我把钱给你吧，实在是太好吃了。”

    宋清蓝笑着摆了摆手，“你说这话多见外啊，这本来就是拿来给你们吃的，你要是喜欢我以后经常拿来。”

    武芊芊甜甜一笑，“那怎么好意思呀。”

    宋清南站在一边，开玩笑地道：“不好意思还吃那么多干嘛。”

    经过这些天的相处，他已经和这个师姐关系很好了。

    武芊芊轻轻一笑，随即靠近了宋清南的耳边，“小师弟啊，别怪师姐没提醒你，你溜出来这么久，要是被大师兄发现了，可是要被罚的哦。”

    宋清南脸色一紧，看着武芊芊没有再说话，那眼神好像在说：你威胁我？

    武芊芊得意地仰起头来，挑了挑眉：我就是在威胁你，怎么滴？

    宋清蓝从他们无声胜有声的眼神里已经猜出了剧情。

    看到他们相处得这么融洽，她也很欣慰。

    她轻轻拍了拍宋清南的肩膀，“清南，你快进去吧，姐也要回铺子帮忙了，就不打扰你练功了。”

    宋清南点了点头，“好，姐，你路上小心，再过些时日，我便回去看你们。”

    武芊芊也挥着手道别，“清蓝姐姐慢走，改日我再去你们铺子帮衬生意。”

    “好！你们都进去吧。”

    宋清蓝赶着毛驴车往回走，在经过一家成衣铺子的时候，突然拉住了毛驴，停了下来。

    她转头一看，便看到了牌匾上写着的“名秀坊”三个大字。

    真是来的早不如来的巧，她正想看看这名秀坊的衣服长什么样呢？

    宋清蓝跳下了毛驴车，稍稍整理了一下衣裳，正要走进铺子里，突然迎面被一道瘦弱的身影给撞了一下。

    她下意识反应往旁边躲开，那道瘦弱的身影便直接摔到了雪地里。

    宋清蓝定睛一看，这才发现，原来是一个长相清秀的女孩，看起来楚楚可怜的样子，她的身边还散落着一地的绣线，布料，还有别的刺绣工具。

    随后，名秀坊的掌柜的紧跟着走了出来，指着地上的女孩，就是一通乱骂。

    “你个小贱蹄子到底会不会干活？不会干活就赶紧滚蛋。让你秀朵花都秀不好，非要跟老娘唱反调，你是想让老娘我亏死呢？真是个晦气玩意儿！”

    名秀坊的掌柜名叫张珠珠，长得珠圆玉润的，穿得花枝招展的就跟个花蝴蝶似的。

    脸上的肥肉一抖一抖的，那小小的倒三角眼透着精明的光，一看就是个牙尖嘴利，不让惹的主儿。

    宋清蓝皱了皱眉，道：“这位大姐，有话好好说啊，这么冷的天，把人家小姑娘推到雪地里算什么事呀？”

    说着，宋清蓝走上前去，把女孩从雪地里扶了起来，“姑娘，你没事儿吧？”

    李秀秀一脸感激地看着宋清蓝，摇了摇头，道：“我没事儿，谢谢你。”

    宋清蓝蹲下身子，把散落在地上的绣布，绣线等捡了起来，看着那绣布上绣着的那一朵栩栩如生的荷花，不由得惊讶了一下。

    她转头看向掌柜张珠珠，问道：“这位绣娘的绣工实在了得，绣花绣的就跟真的一样。你怎么还说她绣得不好呢？”

    张珠珠瞪了李秀秀一眼，这才满脸堆笑地看着宋清蓝，“这位姑娘，你是来我们名秀坊买衣裳的吧，我跟你说啊，咱们这比她绣工好的绣娘多了去了，那花样绣的都是活灵活现的，你快进来看看，我给你看看。”

    说着，张珠珠便一脸熟络地把宋清蓝往店铺里拉。

    宋清蓝往身后看了一眼，便看到李秀秀默默拿着自己的绣样，静悄悄地回到铺子里屋的绣坊里做工去了。

    张珠珠就跟献宝似的拿出了好几件衣裳给宋清蓝看，“姑娘，你看看，这几件衣裳啊都是我们店里卖的最好的，这布料啊，颜色啊，绣花啊，都是极好的……”

    宋清蓝拿起来仔细看了看，若有所思地点了点头，“嗯，这几件是挺不错的，布料和做工都挺好，多少银子一件啊？”

    张珠珠一看有戏，便立马介绍道：“这就要看姑娘你想要哪一件，这件要二十两银子，那件绣花多的就贵一些，要三十两银子。”

    宋清蓝皱了皱眉，“掌柜的，你方才说，店里还有更好的绣花，我看这几件的绣工并没有刚刚那个姑娘做的好呀。”

    “这……”张珠珠尴尬地扯了扯嘴角，“姑娘，你要是觉得价格不合适，那咱们还可以再商量商量。给你便宜点怎么样？”

    宋清蓝放下了衣裳，“算了，我不买了，我再去别处看看。”

    眼看着宋清蓝转身就走，张珠珠就立马变脸了，朝着她的背影喊道：“姑娘，我这名秀坊可是皇城里出了名的成衣铺子，你若是在我这找不到满意的，那在别处更是没有了！”

    宋清蓝挑了挑眉，笑着回道：“哦？是吗？我偏偏不信了？”

    说完，便坐上了毛驴车，驱车离开了。

    宋清蓝在街上逛了一圈，把所有的成衣铺子都看了个遍，最后什么都没买，就回家去了。

    宋清蓝回到家时，宋清西和宋清北也已经回来了。

    屋子里不时传来宋清北激动说笑的声音，不知道的，还以为他做了状元呢。

    宋清蓝笑着推开了门，调侃道：“在聊什么啊？聊得这么开心。”

    “姐！你回来啦！”宋清北一转身看到宋清蓝，立马又继续显摆了起来，“姐，我今日和三个哥在书院里可出尽了风头了。”

    宋清蓝感兴趣道：“哦？说来听听。”

    宋清北立马搬起了小板凳坐在了宋清蓝的跟前，道：“我们两个今日穿了你做的新棉袄去书院，大家伙都觉得好看，都问咱们在哪买的呢？

    我一说是你亲手给我们做的，他们可羡慕死了。都说啊，这比成衣铺子的衣裳都好看呢！”

    宋清蓝开心地道：“真的？大家真的这么说？”

    宋清西点了点头，“真的，他们还说啊，要是哪家成衣铺子有这样的棉袄卖啊，他们一定叫他们娘去买！”

