    历史真相什么的，空白的一百年什么的。

    库洛是不感兴趣的。

    知道这玩意儿能有什么卵用？

    知道了就能改变世界了？

    那不瞎扯淡吗。

    不过事情好像也没到库洛认为的那么糟糕的地步。

    世界政府没有披露，海军也没有追究，而且根据情报来说，库赞和黑胡子是合作的模式，就是他不知道这个货到底想要干嘛罢了。

    “算了，和我没关系，你在新世界闹你的吧，都特么去新世界闹，离我越远越好。”

    库洛放下报纸，二郎腿一翘，转头看着窗外那些五彩斑斓往上升的泡泡，惬意的闭上了眼。

    虽然说这鬼地方比起飞马岛要‘热闹’不少，但怎么说，能够安定下来，也算不错了。

    人嘛，要知足。

    ……

    新本部。

    此时的新本部的建筑已经做的差不多了，巨大的建筑物上的固定架也越来越少，但最近的话，突然又增多了一点。

    因为现任海军元帅萨卡斯基一怒之下烧了办公室，顺道还波及了周围，导致这巨大建筑的某一块要重新整修。

    “库赞那个混蛋！”

    每每看到报纸，萨卡斯基就气不出一处来。

    包括现在，他都有觉得愤怒。

    他居然会和黑胡子海贼团合作！

    不管是出于什么目的，和海贼合作什么的，那都是他无法容忍的。

    “哦~好可怕呢。”

    另一旁，坐在沙发上喝着茶的黄猿将茶杯慢悠悠的放下，道：“库赞那件事，先放一放吧，瓦尔德死了，库洛给的报告，说是米霍克做的，这个报告，我们暂时还没有发出去，要改一改吗？”

    “瓦尔德吗？”

    萨卡斯基看向黄猿，道：“米霍克是七武海，世界政府虽然说征召了七武海，但这件事单由七武海来完成，自然是不行的，库洛的报告只写了米霍克吗？他自己呢？”

    “只字不提。”

    黄猿摇摇头，噘开嘴道：“也不知道是真的还是假的，不过老夫觉得，可以操作一下。”

    “你的意思我明白了。”

    萨卡斯基点点头：“确实如此，库洛作为香波地的基地长，按照以往来说，世界政府也不愿看到七武海有如此的表现力，那就把报告换一下吧，反正那个小子干掉了不少老一代，多一个也没什么。”

    有的库洛不承认，有的库洛是承认的，但不管怎么说，他干掉的老头，也不少了。

    金狮子、莱德菲尔德、虫之国的洛神、邦迪·瓦尔德，这四个海贼，都是旧时代纵横大海的存在。

    其中两个还是洛克斯的船员。

    多一个不多，少一个不少。

    萨卡斯基握紧拳头，那拳头上出现了一抹赤红。

    “库洛那个小鬼，早就应该拥有‘代号’！”

    “哦~候补吗？”

    黄猿想了想，点头道：“老夫同意哦，被压在香波地什么的不用着急，但‘代号’的话，他的确到达这个地步了。”

    海军可不应该只有‘三大将’，有‘三候补’也可以的。

    现在的候补，只有两位，多一个，正好能接上三大将。

    “那就拟定报告...不，老夫亲自去玛丽乔亚，和五老星商量。”

    说着，萨卡斯基就站起身来，以他这个性子，说到自然就要做，没有等待的。

    “那老夫就想一想库洛的代号好了，叫什么呢...金狮吗？”黄猿摸着下巴，在那斟酌着。

    “这不如让老夫来说一下吧。”

    突然，一个雪白的脑袋从大门处探了过来。

    那是战国的脑袋。

    “哦~战国桑。”

    黄猿噘开嘴，“你有什么好的建议呢。”

    “哈哈哈，波鲁萨利诺，你是不是太心急了，世界政府会不会答应还是一码事呢...虽然老夫觉得他们应该会答应。”

    战国露出爽朗的笑容，走了进来，道：“颜色的话，金是没有问题的，但是代号形象的话，用‘猊’怎么样？”

    “猊？”

    黄猿歪着脑袋：“哦...的确很形象呢。”

    “对，羊的头颅，龙的身躯，又像是狮子，一种幻兽，挺符合那个小鬼的呢。”战国在那说着。

    猊是一种传说幻兽，吞云吐雾，喜烟好坐，一般不会动弹。

    这个生物，和库洛简直是一模一样。

    而且这一代的海军，起名字都是有讲究的。

    原三大将，赤犬、黄猿、青雉，是狗、猴、鸡。

    两名大将候补，桃兔，茶豚。是兔、猪。

    新的两名大将，藤虎、绿牛。是虎、牛。

    包含在古老的十二地支内。

    而库洛的名称，同样也是十二地支里的‘羊’。

    这种起名方式，那就代表着...

    黄猿惊讶道：“战国桑也那么看好库洛吗？认为他会当上大将？”

    “哈哈哈哈，你不是最清楚吗，波鲁萨利诺。”

    战国大笑道：“等你退休了，你的位置，选的就是他吧。”

    黄猿呵呵笑了起来，对战国的话不置可否，道：“‘金猊’吗？好像很不错的样子，不知道库洛喜不喜欢呢，他上次可是为了小莉达的代号来找我告状来着。”

    “哦？你说那个‘皓蝶’？大海上可不是这么喊的，更多的海贼还是愿意喊她为‘白鲸’。”

    战国自信道：“放心吧，老夫起的名字，他一定会喜欢的！”

    ……

    “阿嚏！”

    香波地。

    库洛莫名其妙打了个喷嚏。

    他揉了揉鼻子，朝窗外看过去，“谁特么在想我？是美女吗？”

    一旁的克洛扯扯嘴角。

    美女他不知道，但是大海上惦记你的人应该不少。

    嗯，是那种骂你的。

    “库洛先生，萨卡斯基元帅好像去了玛丽乔亚。”克洛说道。

    “啊？他去玛丽乔亚关我屁事，他一个元帅去玛丽乔亚和那五个老头呛嘴不是很正常的吗？”

    库洛抽出一根雪茄放在眼里，道：“元帅和大将这种东西，简直不要太难受，下对海军负责，上还要对玛丽乔亚报告，卡普那个老头做的就很好，一直不升，就没那个烦恼了。”

    “说起来...”

    他吐出口烟雾，在那沉吟着：“库赞那个白痴之前好像跟随过卡普，怪不得能和海贼合作呢，一脉相承啊，也就说，他看好蒂奇那个混蛋能成为海贼王？”

