    “蛇皮王八拳！”

    pdd的节目效果满分，连带着李牧直播间的观众气氛都被带动了。

    窜出来的“龙的传人”摸眼跳到卡牌身前。

    而李牧让pdd上当然也不会什么都不做。

    这波李牧眼瞅着卡牌开始切牌，他又刚好红怒，所以就直接迎了上去。

    红怒的吸血鬼也许是广大玩家在当前版本中唯一觉得吸血鬼这个英雄还算是个英雄的地方了。

    毕竟以前的版本吸血鬼不管怎么吸都是那些伤害。

    不会因为来了大姨妈就变猛的。

    但改动之后却变得不一样了。

    只要来了姨妈呃……红怒，滋溜一口就能吸好多，也能回好多血。

    现在还在坚持玩吸血鬼的人大多数都是为了这滋溜一下子来的。

    当然，碰到吸血鬼的人也不傻。

    一般看到吸血鬼怒气槽接近满值时都会下意识的后撤。

    dopa也不例外。

    但这一次，是李牧给了他机会。

    红怒吸一下很猛是不错。

    但当安排切到的是黄牌时就一切都不同了。

    啪！

    清脆的声音传开。

    吸血鬼也吸溜出来了，黄牌也砸在了吸血鬼的身上，一下Q技能万能牌接平A打出雷霆。

    卡牌这波换血血赚。

    李牧的引诱成功拖住了卡牌。

    盲僧摸眼上前，在pdd的怪叫声中A了卡牌一下，随后接Q打了一套。

    黄牌在1级时眩晕时间并没有很长，外加李牧在天赋中点了韧性的缘故，在恢复状态的第一时间还能跟上被红buff减速到的卡牌。

    只是两人的伤害明显有些不太够，吸血鬼憋了个E，却因为距离的原因没有波及到卡牌。

    但这波卡牌的血量也被压制到了一半以下，接近三分之一的地步，毕竟盲僧打出了雷霆伤害还是有的。

    dopa正在嗑药回复。

    同时在直播间里嘀咕了一句。

    他的翻译顿时解释道：“dopa也觉得这个英雄不太行，如果这一波换一个强势一点的中单他是必定会交技能的，可是现在对手的消耗方式完全没有意义。”

    ……

    “哇我说的吧兄弟，你这个东西很尴尬的，我都不好来gank，你看我这一套蛇皮拳伤害都打足了，可惜，可惜啊。”

    pdd也是唉声叹气。

    他感觉这一把已经走远了。

    黑店百地在年初时就已向娱乐向的主播转型。

    平时打的也大都是铂金黄金局。

    当然，对粉丝们来说，黑店百地基本上打的都是随缘局。

    意思就是他想打什么就打什么。

    今天心情好打一打黄金铂金，明天就跑去高端局来上一波黑狗之疯狂混加送头的局。

    顺起来肉成马。

    顺不起来崩成驴。

    pdd之所以在排到黑狗时脸色和苦瓜一样，主要是因为……这个逼才钻三啊！

    只不过因为以前段位高，隐藏分很可观，再加上他“混”和“肉”的组合用来上分也不错，所以胜率也很好。

    但如果说黑狗的真正实力怎么样……看他被对面的冰阔落剑姬压成了什么样就看出来了。

    狗头打剑姬本来就不太好打。

    现在更是被压出了经验区，在上面标记请求支援。

    “我去抓了，不然这个香油怪会演我。”

    pdd乖乖认怂。

    都说弹幕玩家人均王者。

    现在李牧直播间的弹幕玩家开始指点江山了。

    “强如李牧也并不能让一个吸血鬼厉害起来。”

    “这就是个哈皮英雄，鉴定完毕。”

    “我昨天玩了一把，前期直接被打穿了，毫无游戏体验，电一钻五大神告诉你们，这英雄没法玩，太辣鸡了。”

    ……

    “他死了。”

    李牧打了个哈欠，突然说道。

    此时的李牧怒气条即将到达满值。

    卡牌的血量已经回复到了一半以上，大概四百点左右的样子。

    正在去到上路的pdd直接乐了。

    “兄弟你要是能在十秒……哦不三十秒之内把这个卡牌杀了，我就地做十个下蹲好吧？”

    “二十个。”

    “成交！”

    pdd答应的很痛快：“那你要是输了……”

    他还没来得及说出条件……

    first blood。

    一血诞生。

    召唤师峡谷上空，猩红收割者击杀了卡牌大师的字样清晰可见。

    pdd：？？

    观众：？？？？

    大片的问号如雪花般从弹幕上票起。

    与此同时。

    “啊咧？”

    开了延迟的dopa眼睁睁的看着，刚刚交了闪现站在防御塔下的自己。

    身上的点燃正在一点点灼烧着他最后的生命值。

    噗。

    毫无悬念的倒在地上。

    “这……”

    dopa是真的有点懵。

    他没看太懂。

    主要是吸血鬼刚才即将红怒，然后走上来好像有要消耗的意思。

    那个时候dopa下意识的在切牌。

    想要故技重施消耗一套。

    结果第一张牌切的是蓝牌。

    按照红黄蓝的顺序。

    蓝牌下来是红牌，然后才是黄牌。

    这之中是有一定延迟时间的，所以dopa打算先后退一下，避免被吸一口。

    然后他就看到，吸血鬼要撤了。

    E技能蓄力的同时，在往回走，好像有清理掉小兵的意思。

    同时，他的黄牌也已切好，所以想走回来反打一套。

    结果……

    dopa只看到这个吸血鬼交了闪现，同时E技能引爆开来，再用Q滋溜一下吸了一大口。

    自己过半的血量就没了。

    dopa是下意识的交出了闪现。

    但身上已经被点燃灼烧。

    他眼睁睁的看着自己死，然后点开了死亡回放。

    “鲜血转换……168点伤害。”

    这个还可以接受。

    dopa知道刚才自己吃到的是吸血鬼红怒的Q。

    有百分之八十五的伤害增幅，在他看来吸血鬼重做后也就这一个技能的伤害还算可观。

    但是你下面的E技能造成伤害为189点是什么鬼？

    “这个……好像没问题。”

    dopa仔细回想了一下吸血鬼的技能介绍。

    E技能的伤害随着蓄力的提升而提升，的确很恐怖。

    但他玩过两把，却感觉这个英雄有点孤儿。

    因为他的E打不到人。

    可是之前对面的吸血鬼用的是E……闪？

    dopa愕然。

    吸血鬼可以用E闪的吗？

    最近他没怎么打过韩服。

    而国服才刚刚更新不到三天。

    他也没有详细去了解过这个英雄的机制。

    而事实上吸血鬼刚重做完毕后胜率直接垫底，大方向上也很少会有人去玩，更不用说去研究了。

    E闪……李牧是头一个。

    “那这样的话，这个英雄……”

    dopa细思极恐。

    “芽儿哟！”

    pdd直接就炸毛了。

    打脸也不能打的这么快吧？

    这是什么东西？

    “香蕉船式回手掏，还可以吧piao老师？下蹲安排起来？”

    李牧笑眯眯的说道。

    