    玉京城，雨花别院。

    峰泉花树，清溪长流，那古色古香的建筑坐落其中，别有一番独特的韵味。

    假山下的荷池曲径，小桥流水‘叮咚’作响，悦耳动听。

    亭台楼阁，池馆水榭，映在青松翠柏之中；假山假石，花坛盆景，藤萝翠竹，点缀其间。

    林逸扬站在围栏前，下方水池有着绿色的荷叶，池水澄澈，透净，亭亭玉立，可见根须，当中有着数十条肥硕的红色红鲤悠游其间。

    秋万霞抱着凰剑站在一旁，双眼看着下方游动的红鲤，眉宇间十分平静淡然。

    可能天下，没几个人知道林逸扬的剑侍，竟也是天下响当当的第五境的剑客，而且还击败了那天剑崔道显。

    如今江湖，像秋万霞这般不为名利的人，几乎是没有多少了。

    林逸扬好似是听到了什么，转过身看向了远处。

    只见远处走来一道人影。

    那人一身华服锦衣，相貌俊秀，头戴束冠，腰间挂着一块精致白玉。

    两旁侍女看到来人，连忙低下美目，不敢直视。

    这人正是这雨花别院的主人，赵重胤。

    “逸扬，我们也有两年多没见了。”

    赵重胤笑了笑走了过来。

    林逸扬转过身子，抱了抱拳道：“是有两年多了，上一次是因为你南下，所以我们才有机会见得。”

    赵重胤拍了拍林逸扬的肩膀，笑道：“我们二人不用如此客气，坐下说。”

    水榭内有着精美的案几，下方是柔软的皮垫，而案几上则是美味新鲜的糕点。

    三人入座之后，旁边侍女连忙端上了茶水。

    赵重胤看了一眼秋万霞，笑道：“秋长老还是这般年轻，看来山中修道也是大有裨益，可惜了我被俗事缠身，不得静下心来修炼，至今也不过是三品之境。”

    作为当今大燕太子，赵重胤自然不可能是文弱的书生，但是修为也算不上高。

    一来确实有许多政务处理，二来也受到了资质限制。

    传闻在太平人皇诸多子嗣当中，属七皇子和二皇子的武道资质最高，太子算是中庸稍差的资质，所以他的重心也没有花费在这上面。

    秋万霞不由得笑了起来：“岁月催人老，已经不再年轻了。”

    这世间没有任何一个女人，不喜欢别人说她年轻，秋万霞亦是如此

    “虽然修行之人寿元悠长，但也万万不可浪费大好光阴才是。”

    赵重胤看了一眼林逸扬，道：“方才你也看到平儿了，第一次你来的时候还不过膝盖这般高，现如今已经到我腰身这里了，林兄也要努力才是。”

    林逸扬顿了顿，才道：“是啊，时间过得真快，一眨眼便是匆匆数年。”

    秋万霞在旁眨了眨眼睛没有说话。

    赵重胤摇了摇头，想到了什么，道：“近来我听到江湖传闻，你要和鬼剑客比试剑术，此事是真是假？”

    天下间除了秋万霞之外，没有人比他更了解林逸扬的性子了。

    林逸扬淡淡的道：“我也听到了一些风声，不过倒是没有具体听那鬼剑客讲过，如果他真的想要为楼象震解决这先前的恩怨，我接下便是。”

    近来，江湖当中到处都是鬼剑客挑战林逸扬的消息。

    对于顶尖剑客的对决，在大燕江湖当中自然可以博人眼球，早就有人好奇在楼象震这个天下第一剑客昙花一现后，天下第一剑客名头落入谁的手中。

    而在当今天下，除了楼象震之外的五大剑仙战绩也都是十分彪炳，可惜白虎剑仙易道韫败在过林逸扬手中，而天剑崔道显败在鬼剑客的手中，这两人自然失去了争夺的资格。

    那么最有实力争夺天下第一剑客的无非是三人，便是掌剑公公钟斌儒，林逸扬和鬼剑客。

    对于三人争论，在江湖当中早就传的沸沸扬扬，甚嚣尘上。

    再加上暗中有人推波助澜，此刻更是如火如荼。

    赵重胤沉吟了片刻道：“那鬼剑客，我也见到过，也算是一个豁达明理之人，楼象震如今生死不明，或是死了，或是退隐江湖了，这过往的恩怨就让他散了吧，届时我宴请二人化解这恩怨，说不定你们二人也能成为一段佳话。”

    “不必了。”

    林逸扬淡淡的道：“那鬼剑客不过土鸡瓦狗罢了，那楼象震比我多修剑道三十余载，林某尚且不惧，更何况鬼剑客，若是他真的想战，那便战好了。”

    赵重胤听到这，倒也没有觉得意外。

    林逸扬就是这样一个人，不是他看不起那鬼剑客，而是他根本就没看。

    这时，秋万霞笑眯眯的道：“楼象震的恩怨，无非是和我师父的恩怨，那便由我接下好了，我也早就想要领教一番这鬼剑客的鬼剑。”

    林逸扬没有说话，但神情当中却写满了不在乎，请随便的意思。

    赵重胤摇了摇头，“也罢，你们之间的事情便由你们自行解决吧。”

    他很清楚，这些修炼剑道的剑客都很固执。

    而且混迹江湖的人，哪一个不看重名利。

    天下第一剑客这个名头，早晚会落在这几人的肩上，所以说他们早晚都有一战。

    “那鬼剑客不过是微不足道的存在，不提也罢。”

    林逸扬端起茶杯轻轻呷了口茶水后，看向了赵重胤，道：“我这次主要来是为了后金使团的事情，此事才是重中之重。”

    就在上个月，大燕天下暗流涌动，后金使团正沿着边境进入到了大燕，因为此事并没有大肆宣扬，所以注意的人也是不多。

    赵重胤点了点头，道：“按照路程来看，很快就到了。”

    林逸扬沉吟了半晌，道：“这后金使团此次所来，恐怕并不简单。”

    林逸扬为人无比的自傲，但却不是一个傻子，尤其是七年前他曾暗中去过后金，也知道后金那位圣主野心勃勃。

    如今大燕局势错综复杂，后金蓄养气势二十年之久，早就将兵刃磨好了。

    此次后金出使大燕，恐怕来者不善，极有可能是后金一招先礼后兵，亦或是有着其他的目的。

    比如说，试探当今大燕人皇。

    后金一直迟迟没有动作，这大燕人皇是否真的重创，还没能彻底确认下来。

    毕竟这位大燕人皇也是一代雄主。

    庙堂与江湖本就难以分开，覆巢之下焉有完卵，大燕若是身陷危机，玉衡剑宗怕也是遭到其难。

    赵重胤面色平静如水，道：“这次后金使团来人正是宗政渊，他是宗政化淳的第七子，据说此人足智多谋，聪慧异常，五岁时便熟读书册数十本，十三岁的时候便已经四方史书烂熟于心，十七岁的时候曾经来到我大燕和赵国学习，二十四岁回到后金接任了属于自己的部落，短短三年来，便发展势头十分迅猛，一跃成为后金最大的几个部落之一。”

    宗政化淳，正是当今后金那位帝王的名字。

    赵重胤早就对这次出使大燕的宗政渊了若指掌，同样的，他相信那位宗政渊也早就调查清楚了大燕如今的情况。

    林逸扬嘴唇张了张，似乎想要说些什么。

    就在这时，一个身穿大氅，腰间配着长刀的黑衣男子急匆匆走了过来。

    玄衣卫大天罡！

    那玄衣卫大天罡急匆匆的道：“太子，大事不好了。”

    “什么事情？”

    赵重胤问道。

    大天罡连忙道：“安乐公主前往幽风谷的路上，被黑冰台的齐术劫走了。”

    “齐术？”

    “咔嚓！”

    话音方落，原本面色平静的赵重胤脸色陡然变得无比难看。

    一旁的林逸扬和秋万霞也是面色微变。

    安乐公主那可是皇后之女，也是人皇最为喜爱的公主，此刻竟然被赵国黑冰台的齐术给劫走了，而且发生的地点就在玉京城周围一带，显然这是有所预谋。

    如此光明正大的作案，这简直就是一巴掌狠狠打在大燕皇室的脸上，只要是大燕之人脸上自然都是没有任何光彩的。

    “请唐老和蒙总领出手，务必拦下齐术，不得让他出了我大燕。”

    赵重胤深吸一口气，面色也变得冷静了下来。

    这个齐术，绝对不能让他得逞，否则祸患无穷。

    .........

    幽风谷，烟云洞。

    洞中传出杳杳冥冥的烟气，不断飘散而出。

    一个身穿长袍的中年男子盘坐在蒲团之上，周围气机滚滚而来，似风声呼啸而来，最后汇入其身躯当中。

    男子气机磅礴如海，仿如如深海一般不可测。

    “谷主！”

    突然，一道焦急的声音响起。

    只见的一个幽风谷长老眉头紧锁，急冲冲的跑了进来。

    中年男子眉头紧锁，随后缓缓睁开了双眼，皱眉道：“我不是说了吗？一切事宜等我后日出关再说。”

    这人正是左家家主，幽风谷谷主左必文。

    相较于其他七大派的掌门，他的资质算不得惊艳，实力也算不得强大，但是他出身却是最好。

    背后不仅有着左家作为依撑，而且他的姐姐还是当今大燕皇后。

    所以左必文不论在江湖当中还是庙堂，那都是颇有名望之辈。

    那幽风谷的长老连忙道：“谷主，发生大事了，安乐公主被人劫走了。”

    “你说什么！？”

    左必文听到这，仿若晴天霹雳一般，仿佛怀疑自己的耳朵出了问题。

    安乐公主赵雪宁是他的侄女，平时也是深受他的喜爱，不亚于自己的女儿一般，如今这一国公主竟然被人劫走了！？

    此事怎么听着都有些荒唐。

    左必文回过神来，连忙问道：“真的假的？”

    幽风谷长老回道：“真的，是赵国齐术出手，带着数个投靠黑冰台的高手，在平县公然直接劫走了安乐公主。”

    左必文听到这，身躯一晃，脸色苍白如纸片，随后双眼迸射出一道怒火来，吼道：“好你个齐术老贼！老贼！如果胆敢伤雪宁半根头发，我必和你不死不休。”

    幽风谷长老深吸一口气，道：“谷主，据说唐都督和蒙总领带着玄衣卫，天罗地网已经倾巢出动，正在大肆追捕齐术，而且二皇子还传令给平鼎侯，让其布下重兵，严密把守到赵国的各个路口。”

    短短一天的时间，大燕朝廷已经做出了应对。

    但齐术是那赵国支柱齐无双最得意的弟子，也是黑冰台中流砥柱，二气宗师级别的高手，既然此次敢做下如此惊天动地的案件，肯定是有后手的。

    所以短时间还没有将其擒住，或者寻找到其行踪。

    左必文脸色阴沉到了极点，许久后才道：“此事可不仅仅是皇室的脸面，这还关乎到我大燕江湖所有人的荣辱，你现在立刻发出江湖追杀令，势必不能让齐术离开大燕。”

    左必文自然不是齐术的对手，但如果借助大燕江湖力量的话，就算齐术是一个二气宗师那也要掂量掂量，能否活着离开还不好说。

    “是。”

    幽风谷长老听到这，心中一震。

    ...........

    玉京城，吕府。

    那百年樟树，枝叶繁茂，遮天蔽日。

    一袭白衣的吕国镛站在这樟树之下，轻轻抚摸着那粗大的树干，脸上没有表情，浑浊的双眼中却是有着一丝叹息。

    在吕国镛的身后，还站着一个身体肥硕的青年。

    那青年身穿儒生衣袍，圆鼓鼓的肚子挺起，脸上红润有光泽。

    青年有些不满的道：“爷爷，那周先明我看就是一个不学无术之人，天天除了吃喝玩乐之外，也不见他读书钻研，你为何还要收他为徒，而且将姑姑的别院给他居住？”

    他并不明白，那周先明天天玩乐，竟然被自己爷爷如此看好，而且听说自己朝思暮想的安乐公主可能还会嫁给此人，越想他的心中便越是不平衡。

    吕国镛回头看了一眼青年，指了指远处的望京山道：“景春，你能看得到那山吗？”

    青年顺着手指看去，点了点头道：“自然能够看的到。”

    望京山就在城外，自然一眼就能望到。

    吕国镛摇了摇头，道：“你能看见山，却看不到山的钟灵毓秀，山渊之精，你能看见海，你能看不到这海的波澜诡谲，风起云涌。”

    “你能看到的东西，都是流于表面，或者说是别人想让你看到的。”

    吕景春听到这，顿时羞愧的低下了头，“孙儿愚钝。”

    吕国镛轻叹了口气，道：“愚钝好啊，愚钝有何不好？”

    正在这时，院外传来了脚步声。

    只见一个中年儒生，满头大汗的抱着一个鞠走了进来。

    这人正是周先明。

    “老师，你怎么来了？”

    他看到吕国镛的时候，也是一惊，连忙俯身行李道：“学生方才出去了，还望老师见过。”

    “无妨。”

    吕国镛摆了摆手，笑道：“出去玩蹴鞠去了？”

    周先明回道：“闲来无事，便陪着一群孩童玩玩，活动一下身体。”

    吕国镛轻声说道：“也好，还有月余便要殿试了，偶尔放松一番也是好的，等到日后繁忙之时，怕是很难再像今日这般了。”

    “我昨日和你说的事情，你考虑的如何？”

    周先明沉默了半晌，道：“学生不愿。”

    吕国镛听闻，不由得长叹了口气，“我短短的一生，不愿意做任何妥协，可最终我还是做了很多妥协，为了这短短的一生。”

    “人这一生，不过是与念妥协，周全日子。”

    周先明拿着鞠，看向了远处：“此般妥协，似被天下弃，似被谁人欺，一人无力反击，学生的心中仅存一团欢喜，等待秋风吹起。”

    吕国镛摇了摇头，“一团欢喜，终将散于不见，日子哪会如人所愿。”

    周先明沉默不语。

    吕门，便是人皇心中一块疙瘩。

    如今吕门在朝堂之上声威日渐衰落，人皇怎么可能眼睁睁的看着吕门再次崛起？

    而且就算自己不拜入吕门当中，人皇对自己也是万分提防，一个吕门出现，他不会让一个周门再出现。

    除非自己心无大志，或者当今大燕人皇驾崩西去。

    否则只要周先明不向着皇室靠拢，那就要接受残酷的打压，他的两个师兄便是前车之鉴。

    “在大势之下，什么英雄，儿女情长，那通通都是狗屁，一文不值。”

    吕国镛围绕这樟树走了两圈，“我说这些不是逼迫你选择，而是让你自己去选择，遵从自己的内心，毕竟这世间有得必有失，没有人可以一手两抓。”

    周先明始终没有说话，他感觉自己肩膀上莫名多了一座山，压得他喘不过气来。

    他不是初出茅庐的毛头小子，自然知道大势所趋，莫之能挡，一些细微的变化，便就是那最终的结果。

    吕国镛没有再说话，他看着此刻的周先明，恍惚间时光如梭，仿佛看到了数十年前，那个年轻人也是这般固执，倔强。

    “父亲。”

    一道急促声音响起，只见吕方匆匆走了进来。

    “安乐公主被黑冰台的高手劫走了，现在庙堂之上彻底乱做了一团，太子请您去主持大局。”

    ..........

    短短两日，京畿道周围乱做了一团。

    随后此事发酵，整个江湖都是发生了剧烈的震荡。

    谁也没想到黑冰台的高手竟然如此嚣张跋扈，竟然敢公然在大燕领土之下抢走大燕公主。

    要知道燕赵两国斗争几百年了，其中国家争斗可不止有军伍参战，这些士卒都是寻常百姓出身，而且每次发生大战的时候江湖中人也是参与到了其中。

    可以毫不夸张的说，燕赵之间仇恨已经扎根于每一个普通百姓的血液当中。

    此番黑冰台出手劫走燕国公主，不论是江湖，坊间都是引起了惊涛骇浪，使得每个人的心中都是燃起了滔滔怒火。

    无数愤怒的江湖高手纷纷挺身而出，打探那齐术的下落，甚至一些实力高深的老怪物都是纷纷现身，谋算联手围堵齐术，斩杀黑冰台的高手。

    一时间，京畿道，岭南道，京海道都是乱做了一团。

    各个大燕江湖高手，玄衣卫，天罗地网纷纷出动，势必要将齐术一网打尽。

    胥王山，山脚下。

    安景离开平县之后，便一路向着北部的胥王山而去。

    这两天的时间他基本都在参悟四象剑祖剑贴上剑意，而后有的时候拿出镇邪剑，观悟镇邪剑上的剑意。

    镇邪剑上也是有剑意的，但却是十分的邪门和霸道。

    四象剑祖的剑意不外乎是风雨雷电等，按照剑道总纲倾向于天道剑。

    而楼象震的剑意则是自己顿悟的桃花剑意，如梦似幻，倾向于人道剑。

    那镇邪剑上的剑意却是诡异无比。

    每次观悟，就像是临近死亡一般，总能看到一头异兽咆哮而出。

    异兽仅仅是虚影，但是给安景的感觉却是比黑蛟还要可怕三分，要知道黑蛟可是二气宗师和三气宗师的修为，而那异兽给他的感觉竟然如此可怕。

    这异兽到底是什么来历，而且为何会有剑意残留？

    观悟到两个第六境剑客的剑意，还有镇邪剑上的剑意，这也让安景剑道日益增进，不过增进的速度却是减缓了许多。

    “算了，先取了那镇邪剑第三把剑身再说。”

    安景从黑蛟当中落了下来。

    一路行来，看到许多群情激愤江湖中人，大部分都是在搜寻齐术的下落。

    如今单单齐术的下落，就价值十万两银子，人头那更是不言而喻，千金万金都能拿得到，除此之外还有江湖之上偌大的威名。

    而除了这件事外，安景还得到了一些关于胥王山消息。

    传闻胥王山近半年来，有着灵异事件出现，这山中一到晚上便有鬼怪出没，飘荡在山间，不少人闻讯上山，想要一探究竟，随后都是离奇消失，等到再出现的时候便已经是一具具尸体了。

    所以胥王山在近来一段时间，已经成为了大燕江湖上有名的凶地。

    就连守护胥王山的大天罡都是离奇死了一个，据说天罗地网的高手前来查探，也是没有调查清楚其中到底是什么原因。

    胥王山当中还有大天罡把守，为了安全期间安景并没有再乘坐黑蛟，而是让其跟在自己身后一里左右。

    如果发生了危险，它可以及时出现，自己则可以随时进入山中探查情况。

    “嗯！？”

    安景身躯穿梭在林中，突然发现前方好似多了数个人影。

    这些人穿着黄衣，而且袖口间有着一个独特树叶标志。

    “金角盟高手？！”

    安景扫了一眼便认出来了，眼前正是江湖五帮之一金角盟的服饰。

    为首是一个身形魁梧，穿着华服，要配长刀的中年男子。

    “快，快前往平岭，黑冰台的人要南下了，明天日落之时，必须给我赶到。”

    “是！”

    ........

    金角盟的高手匆匆忙忙，向着南边而去。

    “平岭？”

    安景自语了一声，他记得很清楚，当初自己就是被风灵月和青枫老人堵在了平岭。

    整个大燕江湖，庙堂都在搜寻那齐术的下落，恨不得将这地皮都掀开了寻找，找到他们的下落也不足为奇。

    等到金角盟之人离去后，安景这才继续向着胥王山而去。

    当初大周朝布下封印，基本都是派遣高手或者宗派去守护。

    在胥王山之上，原本是合欢宗的宗门守护着。

    原本合欢宗还属正常，门内弟子双休基本都会选择一个双修道侣，并且结为夫妻，按照门规不能与旁人行房中术双休。

    但是后来不知怎么，合欢宗内出了一个野心勃勃的宗主，搅乱了整个大燕江湖，使得合欢宗成为了众矢之的，最终被玄衣卫连根拔起。

    合欢宗被灭了，山门也被一把火焚烧殆尽。

    山上的封印却还是要守护的，所以朝廷便派遣玄衣卫去镇守。

    起初派遣的是六名大天罡镇守，后来随着锁龙井的建造而起，六处封印也变得不是那么重要，所以派遣的高手也是在逐渐减少。

    如今这胥王山当中只有两名大天罡的高手，其中一个前段时间还折损了，玄衣卫也没有继续派遣高手前来，所以此刻山中只有一个一品之境的大天罡。

    莫说是一个大天罡了，就是玄衣卫的副都督席元均亲自镇守，以安景的手段进入封印之地都是轻松自如。

    胥王山算不得高，也不是很险，但总给人一种诡谲，阴暗的感觉。

    尤其是山林当中生长着百年树木，那繁茂的枝叶将太阳都给遮住了，使得山中更是有些阴凉。

    就在安景缓步上山的时候，一道道冷风忽的吹来。

    “这风有古怪。”

    安景眉头一皱，身躯一弹踩在那枝丫之上，宛如一道灵巧的飞燕，向着前方而去。

    不多时便看到了胥王山山上，是那断壁残垣，破旧的楼阁和殿宇，给人一种荒凉破败之感。

    就在山巅之上，还有着一处完整的楼阁屹立着。

    “嗡嗡嗡！”

    安景手中的镇邪剑，不由自主的发出一道清脆的剑吟。

    “镇邪剑的剑身就在其中了。”

    安景自语一声，施展敛气术，准备向着楼阁走去。

    “又没有酒了。”

    这时，一个身披大氅的老者从旁边房屋走了出来，向着四周扫了一眼，嘀咕道：“那几个小崽子估计又去吃花酒去了，算了，我还是自己去买吧。”

    似乎是酒瘾犯了，那老者犹豫再三，终于还是下定了决心下山买酒。

    看着那玄衣卫大天罡远去，安景身躯一纵便来到了楼阁面前。

    楼阁中，布置的古色古香，还有着数道诡异的符篆，还有数道黑色的铁链从房梁之上延伸而下，而目标正是那中央的一块巨石。

    在巨石当中，插着一把古朴长剑，半个剑身都是狠狠陷了进去。

    那长剑或许是历经数百年的洗礼，好似没有了锋锐之气，只是一把普通长剑，但与普通长剑相比，那半截剑身之上依旧折射出一道道亮光，即使历经如此多的岁月，依旧没有半点锈迹。

    镇邪剑剑身之一！

    每一把镇邪剑被置放的方式都有些不同，法喜寺的镇邪剑不仅插着一具诡异的干尸，而且还有天地灵元，而蓝河宗的镇邪剑则是在一处幽深，隐秘的洞窟中。

    胥王山的镇邪剑就在楼阁当中，并且插在一个巨石之上。

    好似是感应到了什么，那半截剑身插在巨石当中的镇邪剑竟然发出一道道声响。

    安景走上前，来到了那剑身面前。

    顿时剑身发出的声音越发清脆起来，其中还参杂着一道道低吼之声。

    仔细看去，那光亮的剑身当中涌现出一道道鲜红的血液，就像是当初安景第一次在法喜寺得到镇邪剑的剑身一般无二。

    “剑上的血.......”

    安景眉头一凝。

    他想起了那姜爷曾经和他说过的不死血。

    而后安景一直猜测剑上的血可能就是不死血，不过一直没有办法证实。

    “姜爷......魔教当中高手。”

    安景眉头微皱，随后心中一震，“难道是江尚？”

    原本他是联想不到江尚的，但是姜爷出现没有多久，江尚便回到了魔教，而且‘江’和‘姜’字同音。

    “江尚分明是魔教老教主为何要杀自己？”

    安景感觉有些混乱，“那为何青梅又嫁给自己？还是说.......”

    思忖了片刻，安景没有多想，而是看向了前方的镇邪剑。

    “先取走这剑身再说。”

    当下，他没有犹豫手掌握在那剑身之上，内力运转其上。

    “咔咔咔咔咔！”

    瞬息间，只见到以剑身为中心，周围巨石呈现出密密麻麻的裂痕，向着四周不断延伸而去。

    轰隆！轰隆！

    与此同时，剑身悬浮而起的一刻，整个胥王山仿佛都开始剧烈摇晃起来。

    “怎么回事！？”

    那大天罡刚准备下山，随后猛地感觉到山体在摇晃，顿时心中大惊，“难道是楼阁？”

    原本这封印之地，经常有人来捣乱，想要破坏封印，搅乱大燕朝廷的谋划和布局。

    但随着锁龙井建造之后，大燕朝廷重心放在锁龙井上，而这些人也放弃在其他六处封印上做文章的想法了。

    所以，胥王山很久没有出现异样了。

    “那个狗日的吃了熊心豹子胆！”

    “砰！”

    那大天罡想到了什么，一把将手中的酒葫芦扔到了地上，随后拔出腰间的长刀，气势汹汹的向着楼阁快步走去。

    就在这时，一条巨大的蛟龙盘旋，巨大的蛟头浮现而出，一双眼好奇的看着那去而复返的大天罡。

    “扑通！”

    看到如灯笼一般大小的双眼，那大天罡只觉得膝盖一软，直接摊到在地。

    “我.....我这记性，我不是要去打酒吗？差点走错了路。”

    那大天罡转过身，捡起被砸成两半的酒葫，颤颤巍巍的向着远处爬去。

    “鬼....鬼剑客。”

    那大天罡转过身，整个人都吓成一片酱紫色，嘴唇还在不断打着哆嗦。

    天下六大剑仙之一，斩杀过宗师高手的鬼剑客，世人皆知道他身旁有黑蛟傍身，而且他手中的剑就是镇邪剑。

    眼下来胥王山当中，取走镇邪剑，也是合乎情理的。

    自己这身手在江湖当中算是一个高手，但面对鬼剑客这种剑仙级别的存在，那根本就不够看。

    楼阁中。

    安景不断将镇邪剑拔出，随着镇邪剑不断的涌出，那巨石裂纹也是越来越大。

    “砰！”

    终于，当那剑身完全浮现的一刻，巨石猛地崩裂开来。

    “嗡嗡！”“嗡嗡！”

    三把镇邪剑的剑身都是发出清脆的禅音，整个胥王山都是距离颤抖着。

    下一刻，一道振聋发聩的声音在安景的耳旁炸响开来。

    “吼！”

    那巨大的声音仿佛有他的内心当中响起，却犹如惊雷一般，炸的他大脑一片空白。

    眼前场景一花，隐约间。

    安景再次看到那身穿龙袍的男子，其披头散发，看不清楚其面貌，仿佛有两道亮光从中折射而出一般。

    他的手中拿着拿着一把剑，仔细看那正是镇邪剑。

    大周人皇！

    安景却是眉头紧锁，不是说镇邪剑从来没有认主过吗？

    只见那大周人皇手中镇邪剑发出惊天剑意，浩浩汤汤，无上皇威盖世，不可阻挡。

    四象剑祖的剑意蕴含着风雨雷电，其内自然天道，所以有着天道剑的影子。

    而楼象震的桃花剑意，如梦似幻，快慢虚实结合，沉浮轮转，当属人道剑。

    此刻大周人皇手持镇邪剑，皇者气度不凡，霸道异常，自然是皇道剑。

    “皇道剑......”

    安景感受着那大周人皇剑意，仿若醍醐灌顶一般，大脑仿若一瞬间开窍了一般，原本诸日来理不顺的地方，一下子全部明白了过来。

    “每个剑客的剑意都不同，但是林林总总却逃不开这几种剑意........”

    安景此刻陷入了沉思当中，“而自己的剑意呢？”

    他起初修炼剑意的时候，脑海中驳杂混乱，相较于旁人他的内心当中自有一股气。

    鲸吞山河万物，气势恢弘。

    剑客的剑道，就是自己要走的路。

    这时，整个胥王山仿佛陷入了沉寂当中。

    只见那天空之上，浩瀚无边，苍穹无尽，星河流转，日月起伏，洪荒岁月的炉火在其中泯灭，随后再生。

    安景站在下方，也是仰起头，看着那初见雏形的剑意，只觉得浩渺磅礴，世间万物皆具渺小。

    这一刻，他终于体会到了楼象震和他说过临门一脚的感觉了。

    如今他也到达了那个境界，仿佛只要踏出一步，这个世间便会发生天翻地覆的变化

    一道怒吼之声，穿透而出，刺破了这一切。

    眼前光影泯灭，只见的那大周人皇向着前方冲去，仿佛与那镇邪剑融为了一体，化成了一道流光。

    流光一往无前，不顾一切的向着前方冲去。

    原本安景以为那流光会一直向前，陡然间被阻拦，瞬间流光停滞，消散于虚无当中。

    哗！

    眼前虚影一下子消失，安景回过神来，看着手中的镇邪剑。

    刚才看到的似乎并不是真实，但又像是真实发生的一般。

    还记得第一次看到那异兽的时候，隐约间看到的是另一幅场景。

    剑断！

    人亡！

    安景深深吸了口气，好半晌才回过神来，将方才看到的一切抛之脑后。

    三把镇邪剑的剑身完好躺在剑鞘当中。

    “只差一步了吗？”

    安景看着手中的镇邪剑，此刻心中也是有些感慨。

    在人道剑，天道剑，皇道剑的第六境高手当中，他感悟到三种剑意，随后自己的剑意也是再次升华。

    如今他已经到达了临门一脚的境界，只差最后一步，便到达了第六境。

    第六境，也是顶尖剑客的分水岭。

    楼象震曾言，他的剑意浩瀚博大，到达第六境难度比一般剑客要难，但是如果真的到达第六境的话，却是比其他剑客第六境的剑势更强。

    “第六境，只是时间问题了。”

    安景握紧了镇邪剑，走出了楼阁。

    楼格外已然残月高悬，繁星点点。

    此刻黑蛟趴在残破的广场上，正在无聊的打盹。

    “看来那玄衣卫的大天罡倒是很识趣。”

    安景看到这，自然猜出了一些，定是那玄衣卫的大天罡看到那黑蛟趴在地上睡觉，便溜之大吉了。

    “我们走吧。”

    安景身躯一纵，落到了那黑蛟的背上。

    “吼！”

    黑蛟低吼一声，向着山下飞纵而去。

    胥王山不高，但植被却是十分茂盛，尤其是数百年的高大树木极多。

    黑蛟的速度极快，就像是一道风一般穿梭在茂密的林子中，不多时便从山顶到了山腰。

    “沙沙沙沙.........”

    安景盘坐在黑蛟的脊背上，正打算消化一番剑意，这时一道清风吹来，带着几分冰寒之意。

    “吼！”

    突然，黑蛟的身躯一顿，向着前方发出一道低吼之声，声音当中带着几分惊惧交加。

    要知道黑蛟诞生灵智后，还是第一次害怕的发出吼声。

    安景连忙向着前方看去。

    淡淡月光洒在胥王山上，只见的前方茂盛的灌木丛中一片响动，随后一个人影从中走了出来。

    只见那人手中抓着一只野鹿的尸体，野鹿身上还在滴躺着鲜血，显然已经死绝了，而那人嘴巴，手上都是沾满了红色的鲜血。

    此时，他看到了黑蛟之上的安景，嘴巴一咧，笑了起来。

    在月光的照射下，可以看见其白色的牙齿之上也是沾满鲜血，而如此诡异，骇人的一幕，不由得让人背脊发寒，心中发凉。

