    第122章 林逸，脑子有问题？

    

    涡虫裂魔，长一米，身体扁平，属于非寄生的扁虫魔兽。

    

    它跟前世的蛇长得有点像，但与这个世界动辄十几米上百米的大蟒蛇相比来说，的确显得有些微不足道。

    

    别看它小，但它的恢复能力，绝对是首屈一指。

    

    前世！   

    有一种跟涡虫裂魔相似的扁虫叫涡虫。

    

    曾有科学家做过实验，将2厘米长的涡轮，切割成279段，一周后就会变成279条涡虫，可见涡虫的恢复能力和再生能力有多恐怖。

    

    而涡虫裂魔恐，怕就继承了涡虫的恐怖恢复能力和再生能力。

    

    想着高中学过的魔兽知识，   

    林逸突然意识的一个非常可怕的问题。

    

    如果涡虫裂魔跟涡虫一样，被切割后，也会长成新的涡虫裂魔，那自己觉醒了涡虫裂魔基因兽，被切割后是不是也如涡虫般分裂。

    

    我曹！   

    到时候出现十几个我，哪个才是真正的我？

    

    他可知道涡虫实验中，被切割后长出来的新头，也是会拥有以前涡虫记忆的，如果自己也如那般，那他岂不是……   

    林逸突然不敢再想下去了   

    身体不由得打了个冷颤，不寒而栗。

    

    抬头，望着在重力波压力下不断扭曲、挣扎的涡虫裂魔，林逸第一次迟疑了，尤其是想到端木灵那句“基因兽可能有问题”的话，他真的有点想放弃了。

    

    【叮！您的SSS级基因兽混元灵鼠发现最强恢复型基因兽涡虫裂魔，顿时食欲大振，希望将其吞噬，用意完善自己。

    】   

    嗯？

    

    林逸有些诧异的眨了眨眼。

    

    以往的基因兽遇到喜欢的魔兽，都会提示使用和黑化后，对自己的帮助，而今天呢，居然是完善自己，很笼统的答案。

    

    不过！   

    既然混元灵鼠都这么说了。

    

    那他林逸也就没什么后顾之忧了。

    

    反正他的一切都是混元灵鼠黑化给予的。

    

    如果真出现问题！   

    那他大不了再还回去得了。

    

    更何况，   

    那种再生能力也是保命手段。

    

    只要控制得好，就不会出现多个林逸存在。

    

    想通这些，   

    林逸再不迟疑，一刀砍向涡虫裂魔。

    

    七星剑何其锋利，噗嗤一声，涡虫裂魔顿时别斩成两半，而林逸的脸瞬间拧在了一起，一副苦瓜脸的暗骂道：“靠，智商欠费了，真他奈奈的笨死了。”

    

    嗖！   

    在林逸斩断涡虫裂魔的同时，   

    他重力波时间刚过，带头半截涡虫裂魔顿时激射而出。

    

    这家伙的速度真不容小觑，几乎是眨眼间便消失在了林逸眼前，气的林逸眼睛不是眼睛鼻子不是鼻子，真他娘的大意了。

    

    想要提炼涡虫裂魔的精血，必须要完整的涡虫裂魔。

    

    或者！   

    将半截带回去养一周。

    

    等半截涡虫裂魔长成完整体之后在提取也可以。

    

    关键林逸现在哪有这时间，所以他一把抓住剩下半截的涡虫裂魔，便速度全开，直奔逃跑的涡虫裂魔追去。

    

    穿过一片小竹林，   

    林逸失去了涡虫裂魔的身影。

    

    他转了一大圈也没找到剩下半截涡虫裂魔的身影。

    

    林逸不由得有些沮丧，无奈的摇摇头，准备继续寻找时。

    

    突然！   

    他耳朵一动。

    

    林逸仿佛听到了，   

    叮叮当当兵器碰撞的声音和女人娇斥声。

    

    林逸顿时一喜，看来涡虫裂魔被人围攻了，不错。

    

    他身形一闪，瞬间改变方向，直奔声源而去，快速穿过小竹林，又奔跑了一里多地，在积水潭的另一面，林逸看到了四个人，三男一女。

    

    男人俊俏，女人漂亮！   

    四人持剑进攻有度，防守严谨。

    

    在他们正中央竹竿上，趴着半截遍平青虫。

    

    正是被林逸斩断，而逃脱出来的那半截涡虫裂魔。

    

    在林逸看他们时，他们也看到了林逸到来。

    

    其中一位长相柔弱的白嫩男子，如娘炮般的双手叉腰，瞪了林逸一眼，娇斥道：“我们顾家在围剿魔兽，无关人员请离开！”

    

    本来这句话就令林逸不爽。

    

    明明是他的涡虫裂魔，怎么就变成你们的了。

    

    再看到那娇弱男人做作的样子，他差点把隔夜饭给吐出来。

    

    前世！   

    他最特看不惯那些娘炮小奶狗。

    

    本以为在这遍地魔兽的世界，不应该出现那种小奶狗。

    

    结果！   

    他发现自己小看了这世界的男人。

    

    林逸也不搭话，速度加快径直冲向了涡虫裂魔。

    

    “你敢……”   

    娇弱男子刚要呵斥林逸。

    

    林逸身影陡然加快，瞬间加入战圈。

    

    “重力波！”

    

    一个大招放出去。

    

    那娇弱男子猛然发出比女人还柔弱的呐喊。

    

    本就瘦弱的身躯，在超重力的压力下，慢慢变得弯曲，踹着粗气。

    

    其他两人也不好过，虽然咬牙硬挺着，但大口大口的喘气和脸上如黄豆大的汗珠，都说明他们现在很难，至于说话，拜托，嘴都张不开了，怎么说话！   

    都是一群一星的小家伙，   

    被重力波压成这样，林逸并不奇怪。

    

    但是！   

    却令林逸有些诧异的看了看，场上唯一女人一眼。

    

    这少女十八九岁，跟他岁数差不多，长相也算漂亮，但跟萧雨墨或端木灵二人相比，还是差了一丢丢，不过属于耐看型的，越看越好看。

    

    就是……   

    林逸目光从对方瘪瘪的胸口扫过。

    

    好吧！   

    你是富婆，俺高攀不起。

    

    当然！   

    林逸可不是看人家漂亮就多看了一眼。

    

    主要还是有些惊讶对方的实力，虽然也是一星小成基因战士。

    

    但她竟然抗住了自己的重力波，要知道随着林逸觉醒基因兽增多，实力也越来越强大了，连很多二星基因战士，都坑不住重力波的禁锢压制。

    

    但这富婆妹子居然抗住了。

    

    而且身躯绷直，脊椎没丝毫弯曲。

    

    连俊俏白嫩的脸上也没多少汗液，只是有些轻喘。

    

    牛哔啊！   

    林逸暗暗竖起了大拇指。

    

    他没想到，眼前这不大小妞居然这么厉害。

    

    虽然然富婆妹子表现不错，但林逸也仅仅是惊讶了瞬间，便不再关注了。

    

    反而猛地怒喝一声，右拳顿时变成了乌黑的铁黑色，随后他变拳为掌，一把将正准备逃跑的半截涡虫裂魔，攥在了手里。

    

    吱吱吱……   

    半截涡虫裂魔拼命挣扎。

    

    仿佛知道落在眼前男人手中的后果。

    

    “站住！”

    

    林逸背后传来一道娇斥声。

    

    他慢慢转身，见富婆少女拍着胸脯，轻轻喘了几口气。

    

    见林逸看她，顾敏君微微潮红的小脸，不由得浮现一抹愤怒和不甘。

    

    她也是天之骄子，北卫城的骄傲。

    

    更是觉醒了，S级恢复型和速度型双基因兽，被称为北卫城百年来第一人。

    

    她不但战斗力强悍，   

    而且恢复力更是无人能比。

    

    连她哥哥顾明这个一星巅峰，都不是她对手，被他轻松制服。

    

    所以，顾敏君一直认为她才是这代中第一人，至于东卫城最近火起来的林逸，百分百是被人吹嘘起来，反正她是这么认为。

    

    可现在！   

    顾敏君望着眼前帅气的男生。

    

    年龄跟她差不多，实力却比她强太多了。

    

    对方随便一个异能，就将他们四个人全部给禁锢住了。

    

    这可是四个人啊！   

    而且还有哥哥顾明这个一星巅峰。

    

    居然连对方一个异能都挡不住，对方也太变态了吧。

    

    还有，对他们来说极难对付的涡虫裂魔，在对方手上跟玩偶似的，没任何反抗之力，被其一把抓住，甚至都不敢反抗。

    

    这么大的差距！   

    让一向自认优越的顾敏君如何接受。

    

    现在见林逸要走，她才怒气冲冲的拦下问道。

    

    “有事？”

    

    林逸脸色冷漠，   

    仿佛没看到他们一般。

    

    这让从小几乎在蜜罐里长大的顾敏君更受刺激了，   

    她怒目而视，死死盯着林逸，咬着牙，一脸倔强又傲娇道：   

    “你凭什么抢我们的涡虫裂魔？

    把涡虫裂魔还给我们，我不跟你计较了。”

    

    呵呵！   

    林逸冷然一笑，   

    这是哪家的小白跑出来了。

    

    还不跟我计较，你计较一个试试。

    

    视线扫了眼优越感十足的少女，林逸摇了摇头，话也不说，转身离开了。

    

    “混蛋！”

    

    见自己居然被这混蛋无视了。

    

    顾敏君勃然大怒，娇喝一声，猛地冲向林逸。

    

    她哥哥顾明见此吓得魂飞魄散，脸色都白了，急忙冲过去，一把将冲动的妹妹拽住，低哀劝道：“我滴姑奶奶，你别惹事了好不好，那家伙太恐怖咱们惹不起。”

    

    本就一肚子火的顾敏君，   

    听到哥哥这么怂的话，顿时气炸了。

    

    她一把甩开哥哥拽着她的胳膊，怒气冲冲的吼道。

    

    “你怎么这么怂，我都被人欺负了你也不管，他抢了咱们的魔兽，你屁都不敢放一个，你还是男人吗，说好了保护我，你就是这样保护我的。”

    

    见妹妹不依不饶，顾明真是头疼欲裂。

    

    就知道跟这丫头出来没好事。

    

    你还委屈上了！   

    你也不睁大眼睛看看！   

    人家一个人能吊打咱们四个人。

    

    咱这实力找人家麻烦，你不怕被人给宰了么。

    

    顾敏君也不是真傻，她也知道对方实力强横，但就是不服气，凭什么岁数都差不多，对方就能吊打她一百遍，而且还处处怼她，无视她。

    

    不过看到哥哥为难，她也知道硬上肯定不行。

    

    顾敏君瘪了瘪嘴，算是放弃找麻烦的想法了，但不能让林逸这么轻易离开，想到这里，顾敏君对即将离去的林逸喊道：   

    “喂，你这人怎么不讲理啊，明明是我先看到的涡虫裂魔，而且也是我们先猎杀的，你怎么说抢走就抢走……”   

    说道后面，   

    顾敏君自己都说不下去了。

    

    在野外抢夺魔兽是很正常的事情。

    

    何况这条涡虫裂魔是半截，一看就知是对方猎物。

    

    她之所以拦林逸，并不是为了涡虫裂魔，只是心里愤愤不平。

    

    发现在不占理后，   

    顾敏君准备放弃了，怕惹怒对方了。

    

    突然，一道人影陡然闪过，惊得顾敏君脸色大变。

    

    旁边顾明和其他两人惊得脸色苍白，但却想也不想，二人猛然扑向顾敏君处。

    

    两人分工明确，一个准备将顾敏君扑倒，躲避危机，另一个扑向她身前处，准备用自己的血肉之躯，替她挡下林逸的攻击。

    

    就连娘娘腔顾明，也毫不含糊。

    

    双腿一蹬，举剑刺向林逸后心，干扰他的攻击。

    

    这三人！   

    都是忠心耿耿之人。

    

    在生死危急关头，以生命来挽救顾敏君。

    

    但！   

    他们的速度怎能快的过林逸。

    

    高达200m/s的速度，还未等他们反应过来。

    

    林逸已出现在顾敏君身前，抬手一巴掌拍在顾敏君肩膀，力道不大，但却吓得顾敏君身子一软，差点瘫在地上。

    

    林逸邪恶一笑。

    

    人家好歹也是个大美女，   

    他还不至于无缘无故胖揍对方一顿。

    

    至于扑过来的三个臭男人，可就没那么幸运了。

    

    林逸飞起一脚，嘭嘭嘭~三人以比来时更快的速度倒飞出去。

    

    “你，你，你要干什么？”

    

    顾敏君强撑着软趴趴的身子，脸色惨白，声音颤抖。

    

    她现在才真正体会到了，林逸有多恐怖。

    

    如果刚才！   

    对方不是拍他肩膀，而是咽喉的话……   

    瞬间！   

    顾敏君感觉后背发凉。

    

    “你不是说，涡虫裂魔是你们先看到，是你们先捕猎的，就应该属于你们的，现在我看了你，也捕猎了你，你现在属于我的了。”

    

    听了林逸这话，   

    顾敏君顿时松了口气，接着想死的心都有了。

    

    你这么大张旗鼓，差点吓死我，难道就为说这句话。

    

    有毛病吧！   

    还有，什么我是你的人！   

    就你这种大变态，我才不要你呢。

    

    至于顾敏君怎么想，林逸不知道，他也没心思知道。

    

    吓唬了一下这个优越感十足小女生后，林逸带着涡虫裂魔离开了。

    

    “哥，你知道他是谁吗？”

    

    直到林逸离开，   

    顾敏君才拍着飞机场，大口大口的喘气。

    

    这家伙太恐怖了，   

    简直压得她喘不过气来。

    

    娘娘腔顾明偷偷看了一眼小树林，见林逸背影彻底消失了，这才心有余悸的拍着胸口对妹妹好言相劝：   

    “妹，这人太恐怖，你就别想报仇了，咱们赶快离开吧。”

    

    “小姐，听我们医生劝，别想报仇了，那家伙不是咱们能招惹的。”

    

    “小姐，刚才那人幸亏没跟咱计较，否则真要打起来，咱们绝对十死无生。”

    

    三人苦口婆心。

    

    可怜巴巴的望着顾敏君，他们怕呀。

    

    顾敏君瘪着嘴巴，有些不高兴的瞪了三人一眼：   

    “我在你们眼中就这么不知道轻重吗？”

    

    额~   

    三人很想点头，   

    却不敢，只能沉默不言。

    

    你以为你知道轻重？

    

    知道轻重会把老爸最喜欢的青花瓷砸了。

    

    看到三人默认的样子，顾敏君气的龇牙咧嘴，气呼呼道：   

    “我就是想知道他是谁，跟咱们同龄实力却比咱们强，难道你们就不好奇？”

    

    这话一说！   

    三人顿时来了兴趣。

    

    是啊！   

    那人一看就知道年龄不大。

    

    但那份强悍实力却能吊打他们四人。

    

    这何止是强，   

    简直就是超级大变态。

    

    娘娘腔顾明摸着下巴想了会，突然一拍脑门，兴奋道：   

    “妹妹，我知道他是谁了，他肯定是东卫城的第一天才林逸。”

    

    “明哥，何以见得？”

    

    其他人好奇的望向娘娘腔顾明道。

    

    后者却神秘一笑，有些小得意的眨眨眼道：   

    “你们想，东卫城最出名的三个天才是谁？

    林逸、萧雨墨和狄火。

    而萧雨墨是女人，还是林逸的女朋友，肯定不是她。”

    

    “至于狄火，刚才那人施展了重力异能，而狄家是东卫城四大家族之一，一向以单纯的火属性基因兽闻名于世，不可能会重力异能。”

    

    “那就剩下一个人了……”   

    “林逸！”

    

    顾敏君三人肯定的点点头。

    

    就在娘娘腔顾明得意时，顾敏君又说了一句话。

    

    让兴奋而有沾沾自喜的顾明差点一头栽倒在地上，她妹太坑了。

    

    “走，咱们跟上去，看看他去干嘛了？”

    

    “咳咳~”   

    看到妹妹抬脚就走，娘娘腔顾明干咳一声，拉垮着脸：   

    “妹呀，不是哥不陪你去，你别忘了，你是来找涡虫裂魔，觉醒第二基因兽。

    现在距离大高考就剩四天了，咱们时间紧迫，要不……”   

    “什么要不，不要不的！”

    

    顾敏君瞪着圆鼓鼓的眼睛，要不犹豫的鄙视道。

    

    “就你们几个，真找到涡虫裂魔也打不过，指望你们肯定不行，还不如其找林逸呢，到时候让他帮忙，说不定我的涡虫裂魔基因兽就有着落了。”

    

    说着说着！   

    顾敏君自己都兴奋起来了。

    

    迫不及待拉着不情不愿的顾明，向小树林跑去。

    

    …………   

    林逸可不知道顾敏君，居然带打他的注意。

    

    他刚按照端木灵提供的方法，将涡虫裂魔精血制成基因药剂。

    

    望着！   

    试管中宛如沸水般翻滚的基因药剂。

    

    林逸眸光微微闪烁了一下，有些小小的惊讶。

    

    他见过的基因药剂不少，   

    可像这般如滚开沸水基因药剂，还是第一次见到。

    

    “开始吧！”

    

    林逸找了个隐蔽的山洞。

    

    打开基因药剂，毫不犹豫的灌了进去。

    

    涡虫裂魔基因药剂刚灌进肚子里，林逸冷不丁打了个冷颤，腹部宛如被灼烧一般，几乎是瞬间，他就感觉自己内脏都快融化了。

    

    疼！   

    很疼！   

    撕心裂肺的疼！   

    林逸的意志力很强，可此刻居然有种疼晕的错觉。

    

    【叮！恭喜您觉醒了S级恢复型基因兽涡虫裂魔，但却被路过的SSS型基因兽混元灵鼠一口吞掉了，请宿主耐心等待一会~】   

    【叮！您的SSS级基因兽混元灵鼠，经过刻苦努力，终于将你的S级基因兽涡虫裂魔染成了黑色，变成了SSS级基因兽涡虫灵魔。

    】   

    这道提示音刚过，   

    林逸突然感觉腹内一股清凉。

    

    随后他便感受到一股神秘能量在体内开始游走。

    

    随着神秘能量遍布全身，林逸受伤的右腿处，断裂的骨头开始缓缓接在一起。

    

    一秒钟不到，便完整如初。

    

    不，   

    比完整如初还好，   

    他的骨头竟变成水晶色，晶莹剔透。

    

    随着那种神秘能量游遍全身，林逸现在就俩字。

    

    舒服！   

    那种洗毛伐髓的舒服，清爽。

    

    舒服虽然重要，但不是最重要，最重要的是这股神秘能的涌出。

    

    经过林逸刚才的仔细感受，他发现两只基因兽之间，有很大的不同。

    

    之前，S级的基因兽涡虫裂魔是破坏后再修复型，那黑化后的SSS级涡虫灵魔，则是直接对其修复，根本不会搞破坏，而且修复后效果会更佳。

    

    碰~   

    林逸一脚踢出。

    

    在空中发出刺耳的音爆声。

    

    他满意的看看右腿，不错，恢复如初了。

    

    腿伤不但好了，而且比之前更强大，更厉害了。

    

    涡虫灵魔的恢复力的确强大。

    

    林逸很满意。

    

    但他却不知道！   

    因为他刚才踢腿的声音。

    

    让找他半个小时无果的顾敏君等人，顿时有了方向。

    

    顾敏君很快锁定了林逸位置，并快速赶了过来，望着被封闭的山洞，几人蹑手蹑脚，悄悄靠近。

    并找个几个小窟窿向里偷窥。

    

    只是一看之下，顾敏君等人吓了一大跳。

    

    山洞内。

    

    林逸拿起七星剑。

    

    随后猛然一闭眼，手起刀落。

    

    噗嗤！   

    一截食指被斩断。

    

    鲜血滋滋往外冒，很吓人。

    

    “啊，唔……”   

    看到这一幕的顾敏君顿时瞪大了眼睛。

    

    而了解妹妹性格的娘娘腔顾明，急忙捂住顾敏君嘴巴。

    

    这才没让顾敏君发出异响来，但娘娘腔自己头上却冒出了汗珠，有些焦急的给众人打了个收拾，便不由分说拖着妹妹向远处撤离。

    

    那俩人也被吓得够呛，   

    见过狠得没见过这么狠得，连自己都砍。

    

    刚才他们还感觉林逸杀气不大，好相处之人，可现在，他们万万不敢再有这种念头了，连自己都敢一刀斩断手指头，而且眼睛都不眨一下的狠人。

    

    他们居然敢说对方杀气不大。

    

    这眼，   

    得瞎到啥程度！   

    等远离林逸那山洞一公里后。

    

    娘娘腔顾明才松开妹妹嘴巴，后者气呼呼咬了他一口，气愤道：“顾明，你想憋死我呀！”

    

    嘶！   

    娘娘腔疼的龇牙咧嘴。

    

    摸了摸手腕处清晰的压痕，顾明一阵头疼。

    

    要不是这丫头是老爸心肝宝贝，他真想一走了之，太过分了。

    

    “你没看到林逸砍自己手指头么，我现在怀疑那家伙是变态，心里扭曲了。”

    

    “之前没跟咱们计较，那是咱们侥幸。

    如果这次跟踪被他发现，你觉得他会不会宰了你，你不为我们着想，也为自己想想吧。”

    

    娘娘腔顾明是彻底怒了。

    

    听到这话的顾敏君，吐了吐舌头，没说话。

    

    她知道！   

    自己刚才做错事了。

    

    因为刚才林逸并未刁难他们，这让顾敏君有了错觉，林逸人不错。

    

    可刚才的事情，斩自己手指头跟杀鸡似的，顾敏君知道自己误会了。

    更关键的是，对方好好的怎么突然砍掉自己手指，这是脑子有问题吧。

    

    想到这里，   

    顾敏君汗毛都炸起来了。

    

    东卫城第一天才林逸居然脑子有问题？

    

    “妹啊，咱们赶快走吧，万一被对方发现了……”   

    娘娘腔顾明虽然没说，但顾敏君已明白他意思了，小心谨慎的望了眼山洞方形，有些不甘，又有些害怕的点点头。

    

    跟着娘娘腔哥哥急忙离开了！   

    

