    应该感谢北境联盟的玩家手下留情，偷袭了晨曦城十几次，却只是打掉了传送阵而已，但是装备修理商和药商这些重要NPC却都还健在，于是，我们比北境联盟多出了一个优势，毗邻着一个堡垒型的补给地，修理装备、购买药水等都非常方便，骑兵只要半小时就能驰骋到晨曦峡谷任何一个角落，但是北境联盟的玩家想要补给的话，至少要长途奔走4个小时以上。

　　……

　　装备修理商被一群龙曜铁骑包围在中心，叮叮当当的敲打装备修理声音，这场战斗中，龙曜铁骑的装备磨损最为严重，许多人都已经光着屁股在战斗了。

　　看着众人的疲态，我有些不忍。

　　许阳皱着眉头，道：“连续在线30+小时，大家都撑不住了，雪银杉、战天盟、烛龙这些公会的玩家都已经休息过10小时以上了，我们必须休整一下，再打下去，恐怕就要出人命了。”

　　我点点头，接通酸辣粉的对话：“大叔！”

　　“有事吗，陆尘？”

　　“古剑魂梦下线休息10小时了，然后再上线，前方应该能够顶得住吧？我们的人实在是太累了，一个个又困又饿，影响发挥，继续打下去，对大家的身体都是非常严峻的考验。”

　　酸辣粉道：“可是，前线非常吃紧，烛龙阵亡了近半，雪银杉也挂掉了许多，白帝城、猎月王朝刚刚顶上来不到五小时就挂掉了40%以上，古剑魂梦要是下线的话……”

　　我淡淡一笑：“大叔，偌大一个国战，不要告诉我少了古剑魂梦就打不赢，我的人必须休息，这不是商量，只是告诉你一声！”

　　酸辣粉怔了怔，无奈笑道：“好吧，10小时后，立刻上线，古剑魂梦的实力有目共睹，守城战要是没有你们，确实非常的难熬。”

　　“嗯。”

　　……

　　关掉通讯器，我聚拢众人，大声道：“OK，得到准许，古剑魂梦所有人下线休息，个人卫生30分钟，吃饭30分钟，美美的睡上9个小时，10个小时后，也就是，明天上午10点半必须准时上线在晨曦城聚集！”

　　“好好！”众人欢悦不已。

　　我又补充了一句：“龙曜铁骑听着，你们的休息时间只有6个半小时，明天上午8点整就给我上线！”

　　“有什么计划？”鬼谷子和乱月MM几乎一起问道。

　　我目光一寒，道：“我们长驱直入反杀进流风小径，在那里劫掠北境联盟的粮道，MD，把上千万的北境联盟玩家饿死在晨曦峡谷！”

　　斗志昂扬哈哈大笑：“OK，这个事情我乐意干！”

　　当然，偷鸡摸狗的事情，大家都喜欢……

　　……

　　众人纷纷下线，我则联系了一下李承风：“承风，战况怎么样了？我们古剑的其余人下线休息10小时，你们呢，能脱离战斗下线吗？”

　　李承风喘着粗气：“不能！我和大家商量过了，战死为止！”

　　我：“战况怎么样？”

　　李承风笑了笑：“你尽管下线吧，中国区的粮道交给我保护好了，放心，由我把关，一定没有问题的，说不定等你再上线的时候，泰坦神族这个龟蛋已经被我宰了！”

　　我吞了口唾沫：“泰坦神族，很强，是不是？”

　　李承风沉声道：“嗯，操作强度不逊色于离歌，装备跟EVE盟主几乎是一个等级的，非常难对付，我跟他交锋几次都没有结果，难怪连水果刀女神都没有能够杀得掉他！”

　　“嗯，那你们继续努力了！”

　　“好！”

　　召唤系统界面，下线，同时心里隐隐的有一些担忧，林逸欣的杀人本事，大家都知道，月瞳+破碎无双+技能连击，几乎没有任何一个高手能够幸免，可是这个泰坦神族居然挡得住林逸欣的攻击，不得不说这个人确实是臻于巅峰级的玩家了，难怪能够在泰坦城一手遮天，无人能敌。

　　……

　　眼前一暗，取下头盔，时值深夜。

　　走出房间，喝了一杯温开水，何艺、慕容明月、北冥雪几个MM也从房间里走了出来，商量了一下，去不远处的夜市里吃点东西，再吃面包实在是熬不过去。

　　半小时时间洗漱，为了节约时间，何艺、慕容明月一起进了浴室，一时间春意浓浓，水声与笑声不绝于耳。

　　北冥雪捧着开水坐在我身边，眯着一双美目：“哥哥，我好想睡哦……”

　　“别睡，吃点东西再睡，不然空腹受不了。”

　　“嗯。”

　　北冥雪将脑袋偎依在我肩膀上，说：“这场国战实在是太浩大了，我们古剑魂梦实力雄厚，却像是一片落叶，在国战的海洋里飘来飘去，根本就站不稳阵脚，呵呵，还有36小时，不知道我们能不能守得住。”

　　我舒了口气，伸手搂住她，靠在沙发上，淡淡道：“谋事在人成事在天，尽力就无愧于心了。”

　　北冥雪轻笑：“嗯！”

　　仅仅十五分钟，何艺和慕容明月洗完了，然后北冥雪去洗澡，等了一会，大家都洗漱完毕（我没洗澡），一群人下了楼，去到不远处的大排档夜市里，点了几个炒菜，就着热喷喷的大米饭吃喝个饱，然后回工作室，抱着被子就昏昏沉沉的睡了过去。

　　梦里很混乱，刀光剑影、血花横飞的，铁马金戈的游戏生涯在梦中恍若幻灯片般的一一飘过，最终画面凝聚为一个提着短匕的女战士身上。

　　林逸欣，我太想她了……

　　……

　　“嘟嘟……”

　　闹铃声中，我很不情愿的睁开了眼睛，睡了6小时了！

　　翻身而起，穿上衣服，训练有素的杀进厨房热了一下冰箱里不知道多久前的菜，趁机洗漱完毕，吃完之后一身汗，飞快的7分钟洗了澡，一时间神清气爽，感觉已经气血全满了，冲进房间，上线！

　　“刷！”

　　出现在晨曦城的旅馆里，在我上线的同时，身侧也有不少古剑魂梦的玩家上线，均是龙曜铁骑的成员。

　　飞奔出门，召唤出冰麟马，翻身上马，再次召唤分身和幻影狼王，然后等了近五分钟，1400+名龙曜铁骑一一上线，鬼谷子、天堂雨、晴空雪、斗志昂扬等人都来了，不过，何艺没有上线，虽然她很坚持，不过我一句“熬夜就不好看了，我以后看什么？”就把她堵回床上睡满9小时。

　　“来了，到齐！”鬼谷子笑道。

　　大家纷纷组好队伍，武神、骑神和两个骑将带队，属性上也不差什么。

　　一众龙曜铁骑随我一路奔跑到城门口，却发现晨曦城内外已然满是玩家，城墙上，无数弓箭手林立，密密麻麻的布好阵型，毫无疑问，我们不在的8个小时里，北境联盟的玩家已经正式兵临池下了。

　　晨曦城北门，许多弓箭手、法师正在购买药水，然后匆匆从石阶上登上城墙防御区，一个个骑士、弓箭手剑拔弩张的站在城上，城外则传来冲天的喊杀声，远远的，能够看到一整片血红色的海洋，NND，晨曦城已经被包围了？！

　　“铿！”

　　猛然拔出利剑，我大声道：“随我来！”

　　带着一群龙曜铁骑来到城门外，赫然可见雪银杉、君临、猎月王朝、人间正道等行会正在城池外大约五百米远的敌方布下了防线，锋线之上刀刀见血，正杀得惨烈，空中火球乱抛，一堆堆火油车特有的火焰巨石坠落在中国玩家的人群中。

　　我松了口气，幸好，并未让北境联盟接近城池，否则就危险了，火油车是攻城类型，一炮下去，晨曦城哪儿受得了。

　　“陆尘，你们终于来了！”

　　酸辣粉策马迎了过来，道：“战斗太激烈了，MD，北境联盟把压箱底的兵力都拿了出来，人数至少是我们的3-5倍，不过，消耗战里，他们的药水、魔烹和食物都不够了，补给成了大问题，阵线推进速度变缓，现在正在依靠着火油车的攻击推移我们的阵线。”

　　我问：“大叔，还有多少火油车？”

　　“大约20架左右，都集中在了北门区域，喏……”酸辣粉伸手指向前面：“就在正前方，20架火油车集火，几乎没有人能够挡得住，就连紫衣侯统帅的雪银杉铁骑兵也被打退了许多次。”

　　我咬咬牙，道：“交给我们好了！大叔，你调遣一万骑兵，从侧翼撕开一条出口，掩护我的龙曜铁骑杀出去。”

　　“哦？龙曜铁骑要突围？”

　　“嗯，必须在外面有兵力策应，不然我们无法打击对方的补给路线和援兵，北境联盟在晨曦峡谷已经非常饿了，那就让他们更饿一些，争取在接下来的二十四小时里，把他们全部饿死在晨曦峡谷！”

　　酸辣粉不禁失笑：“你的龙曜铁骑只有一千多了，还能完成这个任务吗？”

　　我扬起青冥剑：“我们不能，还有谁能？”

　　一句话，堵死了酸辣粉，他立刻点头，道：“OK，就这么定了，我让人间正道的一万贪狼骑掩护他们突围，小子，这一万贪狼骑可是我的命根子，连命根子都赔上了，你们突围出去之后，可千万不要让我失望啊！”

　　“知道了！”

　　“嗯！”

　　……

　　一连串的狼嚎之后，一整队的万人方阵贪狼骑出现在我们的前方，我和乱月MM相视一笑，MM说：“好一个狡诈的酸辣粉，哼哼，把自己的精锐骑兵藏得那么好，好可耻啊，不过，这个时候能够拿出来使用，也说明这个人还是挺无私的。”

　　“嗯，开杀了！”

　　策动坐骑，冰麟马一声长嘶，第一时间冲了出去，我的破防御效果绝对远远胜过于贪狼骑，第一镇，由我来破！

