    第三十六章 又下两城   

    伯熊正疑惑时，便有左右从后方赶来，对着伯熊说道：“汉军袭击北门，城中官员已献城，如今两面夹击，还是速往南苏，再议大事吧！”

    

    原来王山早让金正星绕到北门去攻打白岩城。

    

    城中官员都畏惧汉军实力，更何况那天也没跟着伯熊出去厮杀，现在手里也没了兵权。

    

    自觉前途无望，还不如早日投降。

    

    便打开北门，让金正星进来。

    

    金正星进城后，又赶快赶到南门外。

    

    想和王山来个前后夹击。

    

    伯熊赶紧带领手下士兵突围出去。

    

    王山见此，也不追赶，收住人马入城。

    

    入城后，宰牛杀羊，犒赏士兵，不在话下。

    

    一会儿，脑海中电子音传来。

    

    【恭喜宿主攻略一城，随机属性点＋5，此次随机属性点为武力。

    】   

    点开自己的属性列表。

    

    姓名：王山   

    武力：50   

    智力：55   

    魅力：20   

    王山感觉着自己微微隆起的肌肉，又信心大增，浑然忘了昨天被吓得叫爸爸。

    

    一边安顿士兵，戏志才说道：“如今我军已占领白岩城，伯熊军队必无恋战之心，今夜正好劫营！”

    

    王山听戏志才如此说道，便令太史慈太史慈与金正星率骑兵晚上去劫伯熊的大营。

    

    当夜，太史慈与金正星等伯熊扎下营寨，便兵分两路，长驱杀进。

    

    伯熊军队反应不及，被杀的大败。

    

    太史慈二人一齐杀向伯熊，伯熊独立难当，带着数十骑连夜往铁背山去了。

    

    二人大胜而归，王山顿时心中大喜，连忙赏赐二人。

    

    王山攻占白岩城，一连几日，都在城中整军安民。

    

    忽然有斥候来报，南苏城有军队来攻打高尔山。

    

    王山赶紧命太史慈率军队直奔高尔山。

    

    山下，两军对垒，高句丽两将出马迎敌。

    

    太史慈说道：“吾今到此，尔等还不降？”

    

    二将也不言语，其中一将挺枪出马，与太史慈战不到三回合，便被太史慈生擒过去，拨马便回。

    

    另外一将见同僚被擒，挺枪来赶。

    

    那枪冲着太史慈后心戳去，太史慈阵中士兵大喊道：“背后有人暗算！”

    

    太史慈回头，便看到一将骑马赶到，便大喝一声，声如巨雷。

    

    那将被吓了一大跳，一个倒翻身跌下马，头破血流而死。

    

    太史慈回到阵中，将生擒的敌将丢下，早已被太史慈夹的没有呼吸。

    

    一霎间夹死一将，喝死一将。

    

    自此太史慈威震高句丽。

    

    当日，南苏城军队大败，投降者大半，太史慈斩首千余。

    

    太史慈得胜回到白岩城，将战况汇报给王山。

    

    戏志才听到战况便说道：“如今南苏城来军已被子义消灭尽殆，城中必然空虚，可速攻之。”

    

    于是王山便和太史慈、金正星率三千骑兵连夜奔向南苏城，留戏志才和公孙度在白岩城守家。

    

    弩兵带着器械，行军太慢，只能将公孙度留在家里。

    

    王山等人连行数日，赶到南苏城下，只见吊桥升起，城门紧闭。

    

    王山觉得南苏城此时肯定早被太史慈吓破了胆，士气低落。

    

    便亲自到城壕边招降。

    

    只听得嗖的一声，王山翻身落马，脑中只有一个念头，真特么疼！   

    原来城墙上有人暗放冷箭，正中王山大腿。

    

    众人将王山救回大营中，急忙唤来军医，为王山包扎。

    

    王山看着军医拿着一个刀子在火上烤了烤，便想将箭头从王山大腿中挖出来。

    

    王山顿时大惊，卧槽，连麻药也不打吗！   

    现在不是有麻沸散了了吗？

    

    正想说话，嘴巴早已被太史慈捂住，不知道往嘴里放了个什么，也喊不出声来。

    

    身子也被金正星牢牢压住，动弹不得。

    

    疼的王山满头大汗，差点昏厥过去。

    

    等箭头被取出来时，王山已经留了一滩鲜血，地上已经一片暗红。

    

    军医拿出金疮药往王山伤口处一敷。

    

    嘶…疼的王山又差点晕过去。

    

    古代真是都狠人儿啊！   

    关二爷刮骨疗伤，真是狠人儿中的狠人儿啊！   

    王山看看身边按住自己的太史慈和金正月，也不好意思发脾气，毕竟是为了自己好。

    

    又看到身上的绷带和地上的血印，心中大怒，敢偷袭我，老子今天弄死你们！   

    “今夜攻城！”

    王山大喊道。

    

    太史慈见状，赶紧劝到：“主公不可，若是强行攻城，就算城攻下来，咱们手里这三千兵马估计也剩不下几个了，况且咱们又是轻装行军，没有带攻城器械。”

    

    “那我这一箭白挨了？”

    王山不高兴的问道。

    

    “不如将计就计。”

    太史慈见此，赶紧说到。

    

    当天，王山军中便诈称主帅中箭身亡，军中举哀，拔寨齐起。

    

    南苏城城主得知王山已死，便连夜尽起城中之兵，杀出城来追赶王山军队。

    

    忽然伏兵四起，王山从中军走出：“王山在此！”

    

    南苏城士兵大惊，都赶紧扔下武器，跪在地上连连求饶。

    

    王山见此，也不忍心为自己报一箭之仇了，便令只诛贼首。

    

    南苏城城主与属下见此，拨马便走，被太史慈一枪刺死。

    

    几个属下皆被金正星砍为两段。

    

    王山便引军进入南苏城，安顿百姓，并差人往白岩城送去书信，令公孙度与戏志才移兵南苏城，商议捉拿伯熊。

    

    ……   

    伯熊在铁背山招募精壮三千余人，还收拢了败兵，在铁背山扎下营寨，扬言要与伯遥报仇，将汉人赶出高句丽。

    

    王山便与戏志才商议活捉伯熊。

    

    戏志才命三面攻打伯熊营寨，只留东门放走。

    

    再在离寨二十五里处，通往甘勿的路上埋伏下一队兵马，伯熊战败必然想要逃向甘勿。

    

    到时候伯熊走到那里，人困马乏，必然被擒。

    

    伯熊招募的士兵大便都是山野之民，不谙纪律。

    

    营寨围墙搭的也不高。

    

    当晚，王山便命金正星偷偷翻进营寨放火。

    

    伯熊见寨中火起，上马便往东门走去，背后太史慈引军杀出。

    

    伯熊一边跑着，太史慈在后面追出十里远便不追了。

    

    伯熊又走了十五里，人困马乏，忽然前方树林当中，喊声大起。

    

    公孙度领兵而出，几百架连弩瞄准伯熊。

    

    

