
白离举棋不定地看着那些黑子，眉头不由紧皱，他的本性告诉他，这是一个陷阱，可是这个陷阱里摆放的诱饵又实在是太诱人了，这样的诱饵，若是自己不心动的话，那么肯定是不可能的。

“吃下这些诱饵，拆开这个陷阱！”白离最后决定做这样的一件事情，他虽然知道这是一个陷阱，可是他也对自己能够拆除这个陷阱很有把握。

白离的棋艺确实厉害，很快就将露出破绽的右下腹的黑子给吃了，可是他吃完了黑子之后，发现一个严重的问题。

那些吃下黑子的白子似乎被困了，逃不出去了吗？不，一定有办法的。

“长！”“挡！”“立！”“断！”……

七八手下来，白离苦笑了，果然是逃不出去。好一招倒脱鞋，竟然将自己诓进去了。这一招倒脱鞋，自己死掉的白子远远的多于吃掉的黑子，真是有得不偿失的感觉。这个弟子的设计果然不是自己可以轻视的。

白子越是想要逃离，白子反而是越陷越多。如今算下来，方才若是束手待毙的话，还没有死那么多个子。

又下了十几手，白离停了下来。因为他已经看到了棋局的结束，现在的差距是两目半，到小官阶段，就算楚风因为棋局复杂操作不慎，输上一两目，自己和他还是有半目的差距。可是以楚风谨慎和残忍的性格，他肯定不会给自己这样的机会的。

与其苦苦的纠缠和挣扎想要摆脱一个无法逃脱的失败的结局，还不如投子认输。这样还显得大气豁达一些。

“我输了。”白离站起了身，看着楚风笑着说道。他的笑容里充满了欣赏。

楚风看了一下沙漏，只用了一个时辰，就将师父打败了。他的棋艺明显的比以前进步了许多。他看向白离说道：“还有时间！我的官子一向都不好。”

楚风说的是实话，他以前和白离对局的时候，官子的地方是他失误最多的地方，每次几乎都有可能会因为官子让自己反胜为败。只有实话才能够留住师父。

师父，我还想和你多对弈一会。这样和你对弈，让我感觉到我又回到了鹿门，回到了那段无忧无虑的时光。你还是我的师父，我还是你的弟子，你还会对我严厉地板着脸，我还会为了半壶酒讨好你。

白离笑着看向楚风说道：“你自己你自己的弱点在哪里。你不会给我机会的！”

这两年多的时间，你会将这个弱点克服的，甚至会变成了你的优点。这就是你的最喜欢做的事情。

“好好照顾自己。”白离说完站起身来，就要告辞，却被楚风拉住了手。

楚风的眼睛猩红了，他很想叫出那两个字，可是他知道自己已经被白离逐出师门了，没有权利再叫那两个字了。

不知道为什么，听到那一句：“好好照顾自己。”就感觉到，自己和师父以后再也不会见面了。一种不舍得，不愿意分别的感情就冲出了胸口。

看到楚风猩红的眼睛，白离叹了一口气，然后是说道：“你已经不再是我的弟子了。你选择的路，还要你自己走下去。若是儿女情长，未免会英雄气短！”

你自己选择的路，不允许你有这样儿女情长的一面啊！若是你再这个样子，你选择的路上，你遇到那么多生离死别的场面，你将会怎么样度过呢？

他说完就分开了楚风的手，转身离开了。

在场观战的棋手们，此刻把目光都集中在了大盘的棋局上，没有几个人有空看禁区台上楚风和白离两个人出乎意料的举动。

等到白离离开之后，负责摆放大盘的小吏说出：“两百五十二手，银火投子，夏国棋手李辰胜出！”

这下观战的棋手们才一片哗然。

林墨白的目光虽然也关注大盘上的棋局，可是他的目光时不时还会落到禁区里楚风和银火两个人的身上，刚刚他看到银火起身的时候，就知道银火认输了，他还看到楚风拉住银火的手，被银火分开。

太远了，听不到他们说什么可是却能够感觉到楚风对银火的不舍，而银火对楚风的冷漠。

“刚刚还以为银火会赢呢！没想到，右下腹的黑子竟然是陷阱，吃下去反而会吐出更多！哎，真是得不偿失。”其中一个棋手议论道。

“看来这个李辰也并非是浪得虚名啊！他的围棋果然是高明，我自认为不是他的对手。”另外一个棋手也说道。

“这个银火昨天杀那个外邦人那股杀戮劲，怎么今天完全没有了？如果他像昨天那样追着这个李辰杀，我就不相信他不能赢！”说这话的是南唐的棋手。

另外一个南唐的棋手也附和道：“是啊，银火如果拿出昨天的杀戮劲，李辰肯定会招架不住的。”

“不可能的。”看了昨天棋谱的花智马上说道，“这个银火的棋的杀戮虽然重，可是我见过楚……除了他之外，杀戮更重的棋。下这个棋的人就是李辰，李辰也会杀戮。”

“没想到这个李辰果然是厉害，不是浪得虚名。”竹青当下高兴地说道。他虽然不满李辰夺了他的参赛资格，可是却高兴李辰战胜了银火，多得了参加最终决赛权。

竹小雅当下忍不住说道：“小官还没有下完呢！这个银火认输得也太快了。若是我，我一定下到小官，小官的棋路复杂，我就不相信那个李辰不出错！”

她对楚风是很不服气的，就算对方曾经赢了她两局。

古稀摇了摇头说道：“不会。那招倒脱鞋，就告诉我们，这个李辰的计算能力又多强，心思有多深沉，这样的人，不会犯错误的。看来，围棋的世界真的属于年轻人了。老夫老了……”

蓝天也被楚风这一招倒脱鞋弄折服了，他说道：“看来，他的棋艺进步得很快，我和他对局，只怕不是输上一两目那么简单了。”

“平儿的进步也很快。”林墨白忍不住说道，“你看，她的这手夹，让林寒雪的尖无法发挥效果了。右上角的争夺，是平儿胜利了。”他的目光落在了另外一个大盘上，这个大盘是林寒雪和蓝平的对局的大盘。

“可是中腹的争夺，她却输了。这样算下来，她还是要输林寒雪三目。”蓝天当下摇头说道，“小平的官子很不行，如果官子再输的话，只怕不只是三目了。”

对于女儿的棋艺到何等地步，他这个当爹的自然比谁都懂的。

“还没有到结束，未必没有转机。”林墨白当下笑着看向蓝天说道，他说着拍了拍蓝天的肩膀。蓝天无奈地苦笑，转机？自己的女儿能够进入第二轮比赛，已经是奇迹了，不可能有什么转机的了。

“若是在棋盘上和林寒雪对弈的人是巨子的话，或者会有转机，可是自己的女儿……”蓝天想到这里，不由地摇头。

博弈确实不仅仅是靠实力，也要靠运气的。就如自己的女儿的棋力明明比不上巨子的，可是却能够进入第二轮决赛。

在人群当中，一直是孤单，孤单得让人无法靠近的南人看着楚风和银火两个人的对弈默不出声，他的目光一直落在大盘上。

没有人发现他的目光里带着的是欢喜还是悲哀。

“这个李辰真是运气好，这样也能让他赢了！若是银火拿出昨天的杀劲，来对付他，他肯定输！”

“就是，这盘棋银火认输太快了，还没有进入官子呢！”

闻言，南人似乎怔了一下，抬头，神色如常，地看着这两个棋手，摇了摇头说道：“无论银火怎么下，他最终都会以两目半落败，李辰不会给他机会的。”

那两个棋手相互看了一眼，然后就走开了，他们对待这个喜欢蒙面的家伙没什么好感，藏头露尾的，一点也不光明磊落。

楚风从禁区的台上走了下来。

他很想去追白离，可是他知道自己追不上白离的，因为白离的轻功太好了。

“你很不高兴？”林墨白看到楚风走过来不由问道。要知道楚风这副一脸伤感的表情，怎么看都不像是刚刚赢了比赛的人，反而像是失去了很重要东西的人。

“我觉得我和他好像没有再相见的时候了。”楚风幽幽地说了这么一句，

“你是我认识的云清吗？”林墨白看到此刻如此哀伤的楚风，忍不住说了这么一句，他拍了拍楚风的肩膀说道，“你的路允许你有这样的感情吗？”

楚风听到林墨白这话，不由苦笑，每一个人的心里都有一个地方是最为柔软的，里面都放着自己最不忍伤害的人，不忍分别的人，不忍失去的人。

“等一下喝酒。我陪你。”林墨白看到楚风还是一副闷闷不乐的样子，忍不住说道，“如果你不怕第二天头痛的话，我可以陪你喝上一大缸。”

楚风听完这话，忍不住笑了，他看了一下林墨白单薄的身体，然后摇头说道：“你的小白不会同意的。”

“它被我关禁闭了，至少在博弈没有完结之前，它是不会有机会出来打扰我们的。”(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="10745"  chapterid="7951954"  chaptername="第二百一十章：比赛的第三天（三）">加入书签</a>
</div>
