    “我明白了！”

    苏隐点头，一脸期待：“不知……如何才能变得更大？”

    尽管眼前五位的修为没达到融界境，但做为远古就活下来的灵性，知道的极多，肯定有解决的方法。

    蓐收笑道：“很简单，融入更多的大道，以及法宝！就好像元气珠，同样蕴含一个世界，融入乾源界，肯定能让其增加不少！薛千秋的时光大道，和你领悟的时光长河融合，也能让世界变得更加稳固！”

    苏隐恍然，眼睛落在那截被夺取过来的时光长河之上。

    和自己领悟的相差不大，都有两千年左右。

    抹去对方的灵魂意念，轻松炼化。

    两条时光大道融合在了一起，从两千年变成了四千年，虽然威力增强了不少，但和大兽王的纵横数万年比，还是差的太多了。

    大道相容，乾源界再次增加了一定的范围，大概两百万里，和仙界的范围比，依旧差了很多。

    “两千年，才增加两百万里，拓展成一亿里的话，岂不要杀50个薛千秋？”

    苏隐无语。

    还以为，融合了对方的大道，会让这个界域增加很大一截，没想到，效果这么不明显。

    呼！

    元气珠出现在面前。

    这枚珠子，之前打算炼制成界域的，后来有了乾源界，便放弃了，既然扩大世界，对他提升更明显，继续留着也没什么意义。

    毕竟元气珠再强，也只是外力，变成自己的修为，帮助才更大！

    轰！

    在他的意念控制下，元气珠炸开，化作一条条精纯的力量，流淌开来。

    其中融合的桑榆古树，飞到了大地的最西面，生长了出来，扶桑古树，来到最东面，枝叶繁茂……

    圣元池、奈何桥、本命火……

    一件件法宝被拆分开来，形成了一座座圣地，火山，演变出一个又一个的特殊的空间。

    轰隆隆！

    得到了元气珠的滋养，乾源界再次暴增，这次比薛千秋的时光大道效果更好，增加了足足上千万里！

    也难怪，这件法宝，从苏隐成圣开始就一直锤炼，融入了太多的宝物。

    可以说，抢夺来的法宝，大部分都放了进去。

    能增加一千万里，都觉得有些太少了。

    “界域范围增加了一倍，实力也增强了一倍……”

    苏隐感受力量的变化，满是激动。

    和蓐收说的一样，乾源界的范围增加了，他的实力，也有了质的飞跃，比之前与苍穹交手时，再次增加了一倍。

    感受了一下空间，有五行圣人和鼇足、盘龙柱镇压，依旧稳固至极，没有丝毫虚浮，这才松了口气。

    虽然元气珠被彻底炼化，但相当于融入了身体，意念一动，完全可以重新凝聚，而且威力更强！

    “继续！”

    尝到了甜头，取出真龙剑，苏隐重复之前的步骤。

    这件法宝同样达到了界主境，却没有元气珠带来的效果好，只让界域增加了500万里。

    至于爆竹，苏隐并未炼化，而是放在了时光长河之中。

    他有预感，让其重新复活，对这条长河的帮助，肯定更大，绝对比单纯的融入界域的效果更好。

    时光长河，横亘在整个虚空中之中，向前笼罩两千年，向后笼罩两千年，维持整个世界的稳定。

    蓐收道：“如果不能对时光大道领悟的更加深刻，两千年后，天皇、人皇、地皇、连同生死大道，就无法再次完美融合，从而导致实力大损…”

    苏隐点头。

    时光长河，有跨度范围的，就像他，融合了薛千秋的两千年，以及自己的两千年，变成了四千年，但包含过去和未来……

    也就是说，没有进步的话，两千年后，这条大道的生命就会走到尽头，届时，好不容易维持稳定的空间，也会因此受到影响。

    “将圣地的信徒，都放到这里吧，有五行圣山镇压，乾源界，龙皇都未必能够击毁！”

    蓐收道。

    “好！”

    苏隐点点头，力量挥洒，短短几分钟，就将五行圣地的所有修炼者，都收了进来，足有上亿之多。

    紧接着，又将之前元气珠内盛放的诸多苍穹门人，也放了出来。

    很快，整个乾源界，再次有了生机。

    当然，其中的植被之类，都不是苏隐创造，而是本来就有，还有一些，是从仙界移植过来的。

    这些修士，只能帮他凝聚圣灵之气，却无法让界域更进一步。

    “我现在去钓个太阳……”

    乾源界的范围增加，以前的太阳就显得不够了，苏隐飞进【无忧星河】，借助薛千秋所说的方法，钓了一枚，放入其中。

    阳光挥洒，整个世界，立刻变得欣欣向荣。

    “好了，该去终决之地，给爆竹寻找养料了……”

    知道再没办法提升实力，苏隐目光闪烁。

    无论龙皇还是苍穹，都要杀他，既然如此，需要尽快提升修为，而蓐收所说的终决之地，正是最佳的机会。

    一来可以寻找让爆竹复活的养分，二来也可以看看所谓的混沌古兽到底是什么，有什么奇特之处，从而寻找所谓的超脱之法。

    蓐收道：“终决之地，就在龙域……”

    苏隐一震。

    还以为这样的战场在虚空乱流之中，没想到竟然被封印在自己的地盘。

    蓐收解释：“最危险的地方，就是最安全的地方，别人都觊觎的时候，放在自己的眼皮子跟前，反而最令人想不到……”

    苏隐点头。

    “走！”

    知道了确切位置，不再迟疑，苏隐笔直向龙域的方向急速飞了过去。

    龙皇应该还没回归仙界，趁他来之前进入终决之地最好，不然，对方出手，就什么宝物都没有了。

    ……

    不周山圣地，宽阔的大殿内沉闷无比，一阵压抑。

    苍穹、黄泉等人全都脸色铁青。

    这么多强者，联手去夺取五行圣山，斩杀苏隐，非但没成功，帮他晋升了修为不说，还弄丢了浩元鼎，死了战圣……

    可以说，这一次外出，什么好处都没得到，反而赔了夫人又折兵，损失太大了！

    “浩元鼎失去，你说的那件超级法宝，怕是炼制不出来了……”

    沉默了不知多久，武圣道。

    他现在有些后悔了。

    同为人族，而且苏隐先找他们合作的，若不背叛，真心实意和对方一起，非但战圣不会死，弄不好他们的实力，也会比此刻更加强大。

    就好像一直跟在苏隐身后的那些兽宠，本来什么都算不上，现在都不比他们弱了！

    这就是选择正确和错误的区别。

    “还没到山穷水尽的地步！任何事，只要没结束，就不能计较一时的得失，谁也不敢保证，后面能不能翻盘。”

    看出了他的后悔和沮丧，苍穹目光闪烁，道：“本来我想留下这个后手，对付龙皇的，现在看来，再不用等了……”

    此时的苍穹，被斩断的手臂，已然恢复，而且和本体完美相容，没让修为丢下半点。

    “后手？”

    众人齐刷刷看来。

    “不错！”站起身来，苍穹凌空一抓，高大的不周山立刻崩塌下来，一层层的岩石脱落，露出了一座巍峨高耸的高塔。

    刚好九重，每一层都散发出耀眼的光芒，散发出惊人的气势。

    众人全都一震。

    尤其是薛千秋，从小在圣地长大，不周山爬了不知多少次，从未想过，里面隐藏了一座如此强大的法宝！

    比起三十三天，只强不弱！

    “这件法宝，我炼制成功后，就藏在不周山内，让其吞吐天地精华，逐渐成长，到今天，算是真正成功了！”

    呼！

    感慨声中，苍穹大手一招，面前的九层宝塔立刻飞了过来，还在空中就不断缩小，稳稳落在了他的掌心。

    三十三天之上，灵霄宝殿九重。

    “共工那种修为，当年能在我面前，撞断不周山，你们难道不觉得奇怪？”

    见众人满脸错愕，苍穹微微一笑。

    武圣等人愣住。

    共工，只是半步规则境，就算有水圣山辅助，对战一般的规则境都有些吃力，对战苍穹，别说胜算了，恐怕连出手的机会都没有。

    但后者却任由他，撞断了这座代表圣地圣山，明显不对劲。

    之前不太理解，现在才明白，是有意为之，目的就是为了隐藏这件旷视法宝，不让人察觉。

    不愧是当世第一人，隐藏的真够深的！

    苍穹笑道：“这叫九重灵霄塔！是我除了三十三天外，更加强大的一件法宝……本来是想隐藏起来，对付龙皇，给它致命一击的，现在……只能拿出来了！用它来做最强法宝的根基，应该没问题吧！”

    黄泉等人连忙摇头。

    虽然这件法宝没施展出来，但给他们的感觉，绝对不比爆竹弱，甚至……更胜一筹！

    “既然如此，黄泉，将你的十八层地狱拿过来吧！”

    黄泉衣袖一拂，鬼气森森的地狱飞了过去，和九层灵霄塔融合在一起。

    做完这些，苍穹将自己的三十三天也取了出来，融入其中。

    熔炼了两件超越八品巅峰的法宝后，九重灵霄塔，通体变成了金黄色，更加耀眼夺目，还没灌输力量，就给人一种极强的压迫感，像是要将人撕碎。

    级别已然远超爆竹，和龙神鞭，都不相上下了！

    虽然依旧赶不上兽庭，却也有了一战之力。

    “可惜差了浩元鼎，没有想象中的那么稳固……”感受了一会，苍穹忍不住摇头。

    浩元鼎还在的话，熔炼其中，天地人三道，完美交融，这件法宝，赶不上兽庭，也肯定相差不大了！

    可惜……被少年抢走了！

    “其实，不需要浩元鼎，使用时间长河贯通的话，同样可以让这件法宝，变得完美交融……”

    武圣突然道：“法宝各自蕴含大道，拥有属于自己的属性，但时间长河没有任何属性，可以和任何大道交融，让它来中和，这件法宝必然可以发挥出最强大的威力……”

    做为人类最巅峰强者，对于炼器，他同样极为擅长。

    时间，可以允许任何大道的出现，也就表明，可以和任何大道都完美融合，既然如此……以它为根基，熔炼所有法宝，肯定可以更好的契合。

    “我知道这点，当初也是这么考虑的，只是……”瞥了一眼，苍穹叹息道。

    “老师，我让你失望了……”脸色涨红，薛千秋恨不得有地缝钻进去。

    老师对他寄予厚望，这才每次危险，都出手相助，结果……他却连自己领悟的大道都弄丢了！

    看出了他的尴尬，武圣目光一闪：“千秋圣人虽然丢了自己领悟的时间长河，但感悟还在，只要找到一条对应的长河，应该很快就能炼化，并且融入九重灵霄塔！”

    苍穹皱眉：“这个不容易吧……”

    时间长河，自古到今，能够领悟的本就不多，再找一条……说起来容易，做起来比登天还难。

    武圣笑了起来：“说难的确很难，说容易却也十分简单，兽庭内，你我等人都亲眼看到了，大兽王领悟的正是时光大道，而且更加雄浑，超过了十万年……若是可以将其斩杀，这个问题岂不轻易就能解决？”

    苍穹一愣。

    薛千秋更是全身一震。

    他对时光大道的领悟，只有两千年……过去一千年，未来一千年！而大兽王可以在五万年前，就将龙皇封印在现在，足见对时间的领悟，比他强大了不知多少倍。

    若是真能将其斩杀，夺取长河，只要稍微领悟一下，实力就应该可以顺利突破现在的级别，冲击体融境、神融境都不在话下！

    真正一跃达到世界之巅。

    有了这种修为，再杀苏隐，还不是轻松加愉快？

    “这样说倒是一个机会，龙皇的实力，我们不敢硬碰，这位大兽王倒是有机会偷袭杀死……”

    反应过来，苍穹眼中精光一闪，显然，他也动心了。

    黄泉的眼睛同时亮了。

    反正和龙皇已经敌对，有机会偷袭大兽王，并且斩杀，对他们来说，等于斩掉了对头的左膀右臂，百益而无一害！

    就是……大兽王一直跟龙皇在一起，怕是没那么容易找到出手的机会。

