    如天上的太阳星，光辉灿烂。

    如今过去了这么多年，有些生灵，在时间的冲刷之下，早就已经归于尘土。

    还能见到，炎神虚影，自然让他们心中浩荡无比。

    “看来他真的掌控了阵法，否则，炎神隐藏在阵法之中的精气神，不可能出现。”

    就算在大荒山脉外围，天魔堂堂主、天使殿殿主、长孙世家远古之主，也都神色异动，对于他们来说，炎神也是一个高不可及的人物，这大阵，他们都难以掌控，林寒能做到，实在是有些匪夷所思。

    此刻，在炎神巨大的虚影，加持之下，林寒身影都变得高大伟岸许多。

    像是一尊炎神重生。

    轰隆！下一刻，炎神虚影眸子内，射出一道冷冽的光芒，嗤的一声，那些并没有从天穹上坠落下来的修者，全部被那一道冷光，轰碎成血雾，根本没有一点反抗的资本，鲜血碎骨，像是雨水一般洒落。

    林寒缓缓的睁开眼睛，也是淡笑出来，这阵法，他的确掌控了，在噬魂之眸的感应之下，破解了阵法的弊端。

    接着，他看一眼天穹上的战斗，眼神中涌动着一丝冷意。

    虽说适才在感悟大阵，但他对外面的事情，也是了如指掌，青衣少女也算是帮了他，他自然内心是有些感动之意。

    司马军却要趁人之危，他极为不耻。

    如今已经恢复过来，当然要帮助青衣少女。

    “哈哈，蝴蝶族的小美人，你并不是我的对手，乖乖的被我拿下吧。”

    天空上，神光沸腾，司马军和青衣少女打得极为的专注，稍有不慎，就有可能落败，他们并没有察觉到下面的情况，不过作为神王宗的杰出弟子，肉身力量，的确太强横了，皮肤之上，散发着澎湃的青色光华，像是青金铸成，坚固至极，青衣少女都渐渐的落入了下风，光洁的额头上香汗点点。

    很多人摇头，明显青衣少女要败了，而司马军一向好色，落在他手中，这娇美的可人，自然不会有好下场。

    众人都对青衣少女的下场，有些惋惜。

    青衣少女银牙微咬，明显是很不屈，但却并没有太过办法，在司马军的强大攻势之下，的确已经陷入了失败的边缘。

    司马军忽抓住了青衣少女的一个破绽，猖狂的大笑一声，手爪伸出，瞬间就要抓住青衣少女的咽喉。

    似是想到能够品尝到青衣少女，娇嫩身躯的美妙滋味，司马军全身的血液，都滚烫的如同烧起来了一般，一双眸子内，流露着不加掩饰的淫秽之色。

    嗤！就在这时，一道冷冽的剑光袭来，噗地一声，鲜血狂喷，司马军的手掌，竟然直接被切飞了出去，鲜血横流。

    司马军当即发出一道凄厉无比的惨叫，没想到在这关头，会有如此凌厉的攻势。

    “是谁？”

    他怒吼道，心中有些吃惊，以自己的实力，能这么轻易的将他伤了，一般人可发动不出来这样的攻击。

    “你大爷！”

    林寒冷笑，矗立在不远处，衣袂飘飘，黑发乱扬，道。

    此刻，炎神巨大的虚影顶天立地，在他背后呈现，衬托的他像是一尊百战不殆的战神，那股无敌的气息，太浓郁了，血气沸腾，似汪洋浩荡，席卷九重天。

    司马军当即吃了一惊，难以相信，林寒竟然控制住炎神的大阵，这怎么可能这炎神的大阵这么厉害，古往今来，无数杰出的阵法师，都没有办法，林寒却做到了，还真是给人一种白日做梦的感觉。

    此刻，在林寒那强大的战气之下，他都感觉到有些心惊胆颤的味道，似乎林寒化为一尊不可战胜的神明，让他遍体升起一抹寒意。

    “你没事吧。”

    林寒手掌一招，将青衣少女的娇躯，招到自己身边，露出灿烂洁白的牙齿，像是邻家大哥哥一般，人畜无害，笑道。

    这青衣少女，跟他无缘无故，能出手帮助，他自然内心有暖意。

    当下，手掌一翻，取出一颗金色的丹药，递给了青衣少女，这是他自己炼制出来的，品阶十分的不菲，一般的消耗，吃下去一颗，几乎瞬间就能恢复。

    青衣少女，原本还以为，自己这次必然要落在司马军手中，内心有些苦涩，自己学艺不精，要给蝴蝶族增添耻辱了，林寒忽然间醒来，将她救下，她内心也是有些怔然，接着看着林寒干净俊朗的笑容，她直觉像是散发着一股特殊的光彩一般，一时间都怔了下来。

    这就是林寒吗？

    适才她并没有太过在意，现在仔细一看，发现倒是长得挺帅的……她耳尖都不禁红晕了一下，直到林寒迷茫的看着她，手掌在她眼前挥了挥，青衣少女这才啊的一声反应过来，俏脸通红的像是大苹果一般，从林寒手中结果那颗金色的丹药，一口吞服了下去。

    虽说和林寒才刚刚认识，但不知为何，她和其却并没有太过的生疏感。

    心中对林寒的举动，同样很温暖。

    轰！金色丹药刚刚入肚之后，她曼妙玲珑的娇躯，就像有一轮金色的太阳绽放般，散发着澎湃的金辉，体内亏空的神力，以一种极为惊人的速度，快速的恢复过来，连短短的十几秒都没到，她体力就再次充沛，甚至比巅峰时期，还要显得强盛一些，苍白的俏脸也是恢复红润，显得更加动人一二。

    “这是你炼制的丹药？”

    青衣少女有些愕然的看着面前青年的俊脸，诧异道。

    这丹药的效果，未免也太好了吧，比起族中一些浸淫在丹道无数年的长老，还要显得厉害一些。

    难以想象，竟是一个如此年轻的人族青年，炼制出来的。

    林寒点点头，有鸿的教导，他的确在各个领域的进步，都很非凡，这丹药的丹方，也是鸿研制而出，在洪荒可谓是独一无二，而且，还比较随意，否则以鸿的丹道能力，调配出来的疗伤丹药，恐怕圣人都会大有裨益，他这个境界的人，吃下就会爆体而亡。

    

