    世界树秘境外，一个时空通道被打开。

    “呼呼呼~~~”

    “没想到，刚从初始之间那边出来，又得来这种地方。”

    时空通道旁边，传来某人期待的声音。

    “总之，太好用了。”

    阿尔宙斯的时空创世宝玉，对于方缘来说，就好像是钥匙一般，可以打开所有未降临的传说秘境的大门。

    拿到手后，方缘早就想先试一下了。

    一番寻找后，方缘很快就锁定了裂空座的栖息地，天空之柱秘境。

    这一次跟方缘过来的精灵倒是多了。

    伊布、胡帕、比克提尼等精灵，都跟着过来了。

    方缘怀疑这群家伙就是想狐假虎威。

    天空之柱并不大，硬要算也只能算小型秘境，但也不小，准确来说，它是高。

    具体的层数无法确定，但估计至少不低于50层。

    裂空座就是沉睡在天空之柱最顶端，天穹之上。

    其他层数，方缘他们也可以感知到无数精灵存在的波动，看来这里并非只栖息裂空座一只精灵。

    不过，你们跟裂空座住一个秘境，真的能踏实吗？？？

    方缘很好奇天柱中的其他精灵的想法……

    “布咿~~~（抓紧时间。）”

    伊布立于方缘肩膀开口道。

    它已经迫不及待坐战舰了。

    “比咪！（走咯！！！）”

    比克提尼也兴致冲冲。

    “要不要胡帕把它捞捞过来……”

    “请住手作死行为。”方缘道。

    ……

    ……

    方缘他们来到天空之柱秘境的时候，天空之柱顶端，一个主宰这里的生物忽然皱了皱眉头。

    此时，天柱最顶端，一只全身大部分是绿色的飞龙模样的精灵正卧在这里闭着眼沉睡。

    这只绿色飞龙姿态十分霸气，沉睡于无数杂乱陨石堆之中，以乱石为床，身体上围绕着黄色环状的图案，周围有臭氧萦绕。

    比起之前那只裸睡的阿尔宙斯看上去睡姿更帅一点。

    另外，不同于阿尔宙斯的是，裂空座真的只是单纯在沉睡，而非力量耗尽陷入死睡，所以，天空之柱内部有什么大的动静的话，它还是可以感知到的。

    当然，这个大的动静，基本是指“拆柱级”的动静，才能让裂空座苏醒。

    一般其他层数的精灵打架斗殴这种鸡毛蒜皮的小事，根本打扰不到它这个大佬。

    理论上来说，方缘他们偷偷进入天空之柱，也不是什么动静太大的事情，但问题就出在了，伊布同时用过红色宝珠、蓝色宝珠特训过！

    红色宝珠、蓝色宝珠代表的就是固拉多、盖欧卡，当精灵使用宝珠的时候，身体会浮现两只超古代精灵的花纹，那时的力量波动，与两只超古代精灵无异。

    可以说，伊布的替身进化“伊布特战队”战术，就是参考了两只超古代精灵借助自然能量的手段开发的，通过自然能量进化，比起进化，更类似于原始回归，是把自然能量当作了进化石。

    所以，伊布的身上，不仅有世界树一脉的波动，超克一脉的波动，光辉大神一脉的波动，还有超古代精灵一系的原始回归力量体系。

    对于这个力量，裂空座可太喵的敏感了。

    裂空座最喜欢的空气成分就是臭氧了，它拥有从体内释放出臭氧的能力，在臭氧层以外的地方休眠时会用臭氧包裹自己促进睡眠，同时臭氧也是它在宇宙自在飞行的必不可少的物质。

    因此，对于敢破坏它的臭氧的家伙，裂空座从来不留情。

    而最喜欢这样做的精灵，很显而易见，就是一战斗起来，就能让太阳活动增强，大气温度场和压力场变化的固拉多、盖欧卡两兄弟，这两兄弟一打架，臭氧层必遭受影响，从而打扰到裂空座，不揍你们揍谁。

    自从精灵世界破碎以来，裂空座已经不知道多久没有在臭氧中尽情飞翔了，它怀念啊，每当想缅怀，就只能靠着体内释放的这丁点臭氧包裹着自己睡眠来寻找那种感觉了。

    天空之柱这里，臭氧成分可以说是稀少的可怜，裂空座非常珍惜，而就是这种情况下，它感受到了固拉多、盖欧卡的波动，怎么能不激动！！！

    虽然非常微弱、微弱到可能都不是固拉多、盖欧卡本尊，但是裂空座还是非常敏感的从噩梦中惊醒，毕竟这个阶段臭氧太珍惜了，它以为这俩兄弟又来破坏自己的臭氧了。

    “吼！！！！”

    裂空座猛地惊醒，睁开小小的黄色眼睛，黑色的瞳孔一缩，爪子下意识按在了陨石堆上，吼叫时有两颗清晰可辨的獠牙露出。

    与此同时，方缘、伊布他们，刚刚登上顶层，正好与惊醒的裂空座撞了一个面，沉睡中的裂空座忽然一声大吼，也直接吓了方缘他们一大跳。

    “布咿！”

    “比咪！”

    “啊它醒了！”胡帕一怔。

    “啊……”来找裂空座帮忙去护舰撞陨石的方缘也和裂空座来了一个大眼瞪小眼。

    双方沉静对视片刻后，方缘缓缓抬起手臂。

    “嗨……”

    “吼！！！！”下一秒，裂空座愤怒的飞了起来，什么情况，它看向方缘、伊布，闪绿色的身躯于半空盘旋，霸气万分，很愤怒为什么有人闯到它栖息的最顶层来打扰它。

    和很多普通精灵一样，裂空座非常重视领土，会攻击任何入侵它居住地的人并竭尽全力消灭之。

    “裂空座——”

    方缘非常淡定的喊道。

    他拍了拍胸口的时空创世宝玉，激发出超克时空之力。

    “是阿尔宙斯派我来的。”

    “我并无恶意。”

    话落，刹那间，方缘胸口镶嵌的创世宝玉绽放出神圣的光芒，如此熟悉的波动，直接让裂空座一怔。

    哈？

    还真是阿尔宙斯的信物？

    不是固拉多、盖欧卡派来打扰自己睡眠的，而是阿尔宙斯派来的？

    在精灵世界，比较顶尖的几个大佬，如世界树梦幻、Z神、超级裂空座，都是知道精灵世界的破碎、发生时空崩坏时是阿尔宙斯出面解决的危机的。

    对于时空崩坏这种东西，连时空三龙遇到都得跪，更别提其他精灵了，所以完全是灭世之灾。

    阿尔宙斯出面拯救了精灵世界，这些传说精灵自然都记下来了这份情，像梦幻就是因此特别崇拜起来阿尔宙斯的。

    裂空座可以说也欠了阿尔宙斯一份人情。

    因此，虽然感觉不太得劲，但是方缘用超克时空之力激活胸口的确是代表阿尔宙斯的时空创世宝玉后，裂空座还是停了下来，心情逐渐平复，瞪大眼睛，阿尔宙斯的使者？

    对方来这里做什么。

    而且，对方身边，为什么有那两个家伙的波动！！！

    虽然很微弱，但是清醒后，裂空座的感知却更强烈了。

    “吼！！？（阿尔宙斯……你们来做什么。）”

    “目前精灵世界已经和另外一颗星球融合，不过，现在这颗星球正面临一颗陨石危机，一颗直径一万米的陨石正朝着星球撞来，如果让它正面撞击过来，这个星球恐怕会受到非常大的破坏。”

    “阿尔宙斯目前正在解决时空融合带来的隐患，现在能拯救这个新家园的，好像只有裂空座你了。”

    “最主要的是，到时候新家园的臭氧层什么的，肯定也会遭受破坏的。”方缘看着裂空座道。

    新星球！

    陨石！

    臭氧层！

    裂空座快速捕捉到了几个关键词，目光一凝。

    说起来，它在这个独立空间中沉睡太久了，终于要降临新的家园了吗，毫无疑问，新的星球的臭氧层，绝对会是裂空座非常重视的领土，是绝对不允许遭受入侵和破坏的。

    陨石？来一个它吃一个！

    “吼！！（原来如此……）”

    原来是阿尔宙斯找人拜托自己去破坏陨石，拯救新家园的吗。

    它懂了。

    “吼！！（你有办法把我从这里带出去吗？？）”

    裂空座问出了最关键的问题。

    不是它不想去寻找新的臭氧层，而是被困在这个秘境中，只能等待秘境时空慢慢融合，才能降临到地球。

    “没问题，靠着这个，我可以把你带过去。”方缘拍了拍时空创世宝玉。

    “我就是来引导你进入新的星球的，全都可以交给我，以后出了什么问题，都可以来找我商量，找我来帮忙。”方缘十分客气的道，让裂空座大为吃惊。

    阿尔宙斯使者这么友善的吗。

    片刻后，裂空座也露出很友善的表情。

    “吼！！！（解决陨石什么的，小事一桩，不过，如果想不让它对星球造成破坏，就得在宇宙中解决。）”

    “吼！！（你知道具体位置吗？）”

    裂空座其实也不是能一直在宇宙中活动，它需要借助臭氧才能在宇宙中肆无忌惮的战斗，所以为了减少臭氧的消耗，如果能知道陨石的具体位置就更好了。

    “知道，其实说不定用到你帮忙的地方不是很多，我们也有了一些解决方案，只是没有绝对的把握，但如果有裂空座大神你在旁边帮忙，肯定就万无一失了。”

    最主要的是……不和你拿到出入地球通行证，飞着不放心。

    这回PY后，以后宇宙战舰就可以随意出入地球了。

    裂空座不仅不会攻击，还会成为护舰神兽。

    “吼！！！”

    裂空座也是这么觉着。

    此时，经过方缘这么一商量，他和裂空座终于算是一拍即和了，有裂空座帮助，方缘认为绝对万无一失了。

    接下来，裂空座和超梦，就是宇宙战舰的护舰神兽！

    唉。

    不过怎么感觉，如果让裂空座使用影分身，化为九条，拉着宇宙战舰去撞陨石更有趣呢……

    洛柯一定很喜欢吧……

    九龙拉舰。

    呸，不能被洛柯传染！

    “吼……”不过话说回来，虽然和方缘谈的挺高兴，但是此时裂空座还是疑惑，为什么方缘身边有那两个蠢货的波动。

    它目光疑惑的在方缘身边的三只小精灵身上打量着。

    瞪着大眼睛看着它的比克提尼，平平无奇，掠过。

    抱着圆环看着它的小胡帕，总给裂空座一种眼熟的感觉，但基本印象不深，掠过。

    最后一只，则是伊布，裂空座死死盯着伊布，越看越不对劲。

    “布咿！”

    伊布也看着裂空座，你乱盯什么。

    没见过游戏之神？

    这是伊布成为传说级精灵后给自己找的神职。

    游戏世界这个是非之地，它管了。

    比克提尼、胡帕、基拉祈，之后都将是它座下传说，游戏三幻神。

    就跟凤王和三圣兽，洛奇亚和三神鸟一样。

    它，游戏之神，伊布，无敌！

    “吼？？？！！！”

    裂空座最终看向了方缘。

    “你们是不是和固拉多、盖欧卡接触过！！！”它问道。

    “额……”方缘和伊布他们一愣。

    没想到裂空座这家伙这么敏感，看来也是被固拉多、盖欧卡折腾不轻。

    说起来，裂空座也是受害者啊……

    “有接触过，不过是另外一个平行时空，它们打架太烦了，我们不得不去终止它们的战斗。”方缘长叹：“怎么会有这么麻烦的两只蠢货。”

    “吼！！（对啊对啊！！）”裂空座深感同意，方缘对固拉多、盖欧卡的评价，非常符它的胃口。

    伊布、比克提尼、胡帕：“……”

    别对了！！

    你知道眼前这个人是另外一个时空的固拉多、盖欧卡的训练家吗？

    他甚至还教固拉多、盖欧卡怎么击败你！！

    很坏的，别信！！！

    当然，伊布它们也就心里吐槽下，不敢真说出来。

    嗯……问题不大，反正是两个不同时空的芳缘二傻和裂空座，肯定碰不到面的。

    方缘也是这么想的，他道：“我先把你接过去，这个时空的固拉多和盖欧卡，应该还在哪个独立空间睡着觉，到时候，我们一起好好管理它们两个，省的它们两个整天打架，影响天气。”

    “吼！！！（就不应该放它俩出来！！）”裂空座道。

    “不至于不至于，管理好、限制好、教育好就行了，我们一起努力！！”

    方缘笑呵呵道。

    看的伊布它们沉默万分。

    好家伙，精灵世界你卖裂空座来忽悠固拉多、盖欧卡为你卖命。

    本世界你卖固拉多、盖欧卡来忽悠裂空座为你成为先锋打手。

    真有你的！！！

    你就希望它们别跨越时空碰面吧，不然肯定出事！

    精灵修罗场了解下。

    ……

    ……

    地球。

    方缘正PY裂空座，超梦正朝着本时空赶，宇宙战舰正做最后的航行模拟时，洛托姆也调查到了这次陨石之灾背后的真相。

    准确来说，并不止3D洛托姆了解到了。

    此时，地球上绝大多数可以接触到网络的人类，都知道了正有一颗直径万米的陨石，正在接近地球。

    “这一切都是米国协会的过错！”

    “有关罪人一定要得到惩罚，只有这样才能平息代欧奇希斯的愤怒！”

    “陨石之灾，绝对是代欧奇希斯对于人类的复仇！”

    一个惊天丑闻，因为陨石危机带来的压力，被事件知情者曝光了出来。

    对方通过3D龙使用黑客手段，将真相快速传遍世界各地，这个新闻几乎是瞬间引爆全球。

    事情要从米国协会捕捞到一颗天外陨石说起。

    这颗陨石米国协会于百慕大三角州发现，获得后一直放置于米国研究大厦进行研究。

    神战数个月前，这颗陨石首次出现生命反应，并逐渐向着另外一个形态转换。

    这颗陨石，就是代欧奇希斯的前身。

    代欧奇希斯本质上，就是从宇宙病毒的DNA突变而来的生命体！

    陨石在向生命体形态转换过程中，米国的研究员发现代欧奇希斯的潜力非常高。

    最开始只是有大师级左右的精神波动，但是短短几天，就成长到了顶级，随后，逼近守护神级，这个成长速度一直不曾停止，非常恐怖。

    这期间，代欧奇希斯一直处于一种半昏迷的状态，无法进行生命体活动，只有精神意识偶尔可以活跃一下。

    经过翻译代欧奇希斯的精神心灵感应，米国的研究员知道了代欧奇希斯的来历。

    它来自宇宙，家乡也在宇宙，它想回家，想要离开这里。

    这就是昏迷中的代欧奇希斯的全部执念，也算是它昏迷过程中一直自言自语的事情。

    通过这些内容，研究员们已经可以判断出，它并不是刚刚诞生的生命体，而是因为某些原因，重新退化为宇宙病毒用来维持生命状态的一只精灵。

    现在代欧奇希斯精神力增强的过程，不是成长，而是恢复。

    不过即使如此，代欧奇希斯的恢复速度还是太快了，当时根据米国研究员的推测，可能用不了一个月，它的精神力就会彻底成长到超越守护神级别的地步。

    对于这样一只精灵，米国协会的情感十分复杂。

    其一、代欧奇希斯是敌友未知的生物，放任它这样恢复，等它恢复为传说级战力后，对于米国来说，风险未知。

    其二、代欧奇希斯的潜力太强了，很有可能是传说级生命，对于这样的生命，米国协会自然是希望交好，或者说是掌控。

    但问题是，现在代欧奇希斯的执念，是回家，回到宇宙中，就算代欧奇希斯醒来并没有表现出恶意，估计米国协会也很难留下它。

    当时守护神之战在即，米国协会急需一个可以称之为王牌的战力。

    于是，在代欧奇希斯力量没有完全恢复之前，米国协会联合研究大厦的科研人员，做了一个决定。

    趁着代欧奇希斯目前的精神状态还没有恢复，对代欧奇希斯进行洗脑工作，改写它的记忆，让它忠于米国。

    这对于科技能力遥遥领先的米国来说，并不是一个没有希望的事情。

    如果成功，米国协会将掌握一个传说级战力，然后还能通过代欧奇希斯在守护神之战，获得现形镜，进而再获得三个传说级战力，这就是米国一飞冲天的契机！

    事实上，一切都非常顺利。

    米国协会成功对着当时还处于恢复阶段的代欧奇希斯进行了洗脑。

    虽然代欧奇希斯由于实力强大，经常会表现出大脑痛苦的情况，但是米国的计划，还是成功了，而且米国协会也找到了帮助代欧奇希斯抑制痛苦的方法，就是把它封锁强行让它陷入沉睡。

    这样一来，就能把代欧奇希斯失控风险控制到最小，但是用到的它的时候，又可以随时指挥。

    米国协会打了一手好算盘，然而守护神之战中杀出来一个不当人的方缘。

    直接把米国协会心目中的王牌代欧奇希斯揍残了。

    那一场擂台过后，代欧奇希斯立刻被送回米国，进行伤势复苏，当时米国十分担心这一战会不会对代欧奇希斯造成影响，但还好，洗脑还是十分成功的，代欧奇希斯一直安静的处于生命液中恢复着伤势。

    如果事情一直这样发展下去就好了。

    没了现形镜，但好歹还有代欧奇希斯。

    但事情的转折点，在于守护神之战结束后的一天，另外一只代欧奇希斯降临了。

    它攻击了米国的研究大厦，杀死了大量守卫精灵和研究人员，救走了米国协会洗脑的那只代欧奇希斯，然后两只代欧奇希斯一起失去踪影。

    虽然当时有不少人直接死亡，但也有不少幸存者见证了这一切，其中不乏对代欧奇希斯进行实验的研究员。

    米国协会的高层，自然也因此知道了这一切。

    但是，由于这件事是米国协会不人道实验在先，所以一直未对外进行公布研究大厦被恐怖袭击的真相，只是用假新闻糊弄了过去。

    接下来，要是代欧奇希斯再也没出现，那当然就这么一切的平安无事度过了。

    可问题是，陨石来了。

    米国协会清楚，代欧奇希斯是有在宇宙中生存的能力的，如果是代欧奇希斯，完全有能力拉来一块陨石，对米国进行报复。

    于是，米国协会众多高层，都怀疑这块陨石，就是代欧奇希斯的复仇。

    可惜，根本没有人敢说出猜测。

    不过，米国协会也并非铁板一块，当初有支持对代欧奇希斯进行洗脑的，自然也有认为这样不人道的，这次米国协会的丑闻，就是米国协会派系竞争、观念冲突的背景下，因为意外不得已被曝光出来的。

    爆料者希望，与代欧奇希斯有关的一系列人员，都要受到惩罚，制裁，只有这样，或许才有希望平息代欧奇希斯的怒火。

    “陨石……陨石一定是代欧奇希斯的复仇！”

    这个观点，就是如今引爆了全网话题的罪魁祸首。

    它本身所代表的陨石事件，也是如今联盟各国最头痛的事情。

    而对于世界各地的人们来说，这时候最主要的问题，不是这一切的起因，而是，是否真的有陨石接近地球了。

    一个被爆料的真相，直接差点让整个世界恐慌起来。

    无数人开始询问自己的国家，是不是真的有陨石要来了。

    如果只是小范围事件，或许还可以控制下去，但是，如今已经演变成为了全球事件，而且这是真相，根本纸包不住火，联盟迫于压力还是公开了宇宙中心捕捉到的陨石画面。

    一颗直径10公里的小行星，改变了轨道，缓缓向着地球飞来……

    “陨石之灾，这也是紫菀预言中的一个灾难啊！”

    “绝对是真的没有错了。”

    “而且根据真相来看，也的确和精灵有关！”

    “狗日的米国协会，怎么能干出来这么恶心的行径。”

    “直径10公里……那不是和灭绝恐龙的那一次陨石撞击差不多大小吗……那岂不是完蛋了。”

    “所以陨石落点呢，落点呢！！！现在跑到另外一个半球还有活下来的希望！”

    此时此刻，由于“陨石灭世之灾”的新闻，世界各地都差点炸开锅了。

    为了安抚群众，联盟各国也只能先公布，目前精灵联盟已经拥有击毁陨石的手段，请大家不用担心，保持冷静，切勿相信谣言。

    不过话虽然这么说，但是这种时候，网上的各种分析贴，几乎是层出不穷，绝大多数人认为目前地球没有很好的反击这么巨大的小行星撞击的能力，要求联盟公开方法。

    这也是目前联盟各国最头痛的问题。

    他们哪有什么方法，有方法就不至于现在头痛了。

    狗日的米国协会，现在联盟其他成员国，也把米国协会心中骂的狗血淋头。

    与这次事件相关的米国高层和研究人员，直接第一时间被联盟调查员逮捕，包括米国协会阿波罗会长在内，目前都已经被控制，但问题是，这根本解决不了现在的陨石之灾。

    “如果只是10公里的陨石，或许还有搏一搏的希望。”

    “但问题是，陨石只是敌人的武器啊，有第一颗，或许还会有第二颗。”

    “有直径十公里的，或许还有更大的。”

    “代欧奇希斯，还是两只，两只传说级的精灵，还是能在宇宙中生存的精灵，一切完蛋了。”

    哪怕是在守护神之战中击败了代欧奇希斯的方缘博士，此时面对两只活动于宇宙中，操控陨石的代欧奇希斯，恐怕也没有任何办法。

    ……

    ……

    方缘进入天空之柱秘境时，正好是陨石事件的真相刚刚爆料出来，引爆世界时。

    他从天空之柱出来后，整个世界都已经被陨石降临的话题席卷了。

    方缘的手机来了不少个电话，其中绝大多数都是方爸方妈的。

    方缘出来后，还挺纳闷呢。

    他不由得回拨了过去，刚刚接听，那边就传来方妈的喊声：“儿子，陨石的事情是不是真的？？？”

    事情已经公布了？

    方缘一愣后，道：“是真的。”

    “新闻说已经找到了解决方法，不会是要你去吧。”

    “我跟你说，千万不要做危险的事情啊。”

    “网上都说……”

    “停停停——”

    方缘连忙制止住了自家老妈，什么情况现在是。

    “联盟已经找到解决方法了？”方缘问。

    “额……”方妈也被方缘问糊涂了。

    没有吗？

    方缘参加守护神之战，其实方爸方妈也在观战，作为方缘的父母，他们就算对精灵对战了解再少，也知道了自家孩子目前是地球最强的训练家，被誉为地球的守护神、救世主。

    老两口其实都已经麻木了，甚至从方缘成为世界赛冠军时，他们都有点怀疑方缘是不是自己的种了。

    他们能生出来这么妖孽的儿子？？？！！！

    当然，也就是这么想想而已，更多的，可能还是自豪吧。

    方缘在守护神之战的表现，老两口是既震惊又惊喜又担心，因为网上都说什么，灾难来了，有方缘博士，没问题的，这让他们很担心，如果真的再发生什么灾难，方缘会冲到第一线。

    虽然任何人都喜欢英雄，但是如果英雄是自己的孩子，然后可能会遇到危险，那很多人恐怕都会迟疑起来。

    方爸方妈也不是多么伟大的人，他们最大的愿望也就是希望方缘能好好的，什么地球守护神，什么世界救世主，都没有方缘快点找来一个媳妇，然后生个孩子，一家人快快乐乐生活重要。

    所以现在，陨石之灾一公布，他们立刻担心，不会又是要让方缘去冒险吧。

    这种事情，不应该完全让一个二十岁出头的孩子承担啊。

    两人几乎是不断的往方缘这边打着电话。

    “总之，妈，你放心。”

    方缘此时也感受到了自家老妈的担心，他看向了身边的伊布、比克提尼、胡帕，以及从秘境入口探出个头的裂空座笑着道：“你儿子不会有事的。”

    “而且这个陨石，也没您了解到的那么可怕。”

    “你们就在家乖乖看着电视，等着陨石被毁灭的新闻播报就行了。”

    别担心啦！

    宇宙战舰和裂空座双重保险，怎么输！

    等会儿，去宇宙放个烟花给你们看。

    现在方缘身边这阵容，真能开阿尔宙斯歼灭战去了，嗯，前提阿尔宙斯先把石板还回来。

    ……

    ……

    安抚好了爸妈那边后，方缘这边其实还有一堆协会、联盟的来电。

    有文会长的，有学姐的，也有联盟那边安东尼奥会长、紫菀大师的。

    目前方缘毫无疑问是地球最顶级战力，众人也想问问方缘这边有没有什么办法。

    方缘刚才说了自己在想办法解决后，就没什么音信了，所以，找到了吗，很多人都在等方缘的消息。

    “一种属性！”

    而此时，方缘正看着陨石事件的真相爆料。

    还真他喵的是米国协会啊。

    这群混蛋。

    烈焰猴差点背锅了。

    “忽然有点不想解决了怎么办。”方缘陷入了沉思，然后叹了口气，就算陨石真的撞击目标是米国，但是受到影响的地方，却是整个世界，到时候整个世界的生态、秩序都会混乱的，代欧奇希斯还是要解决的。

    只不过，如果这就是真相，这件事的确是地球人类有错在先。

    “如果超梦在，它肯定会更生气。”

    地球这边，似乎也需要超梦来建立个彩虹火箭队，来制裁这些不干人事的家伙了。

    “希望能安抚下来代欧奇希斯吧。”

    “到时候，直接帮它找伤害它的人报仇。”

    用陨石来直接撞击地球，还是太过分了一点，方缘表情一怔，希望代欧奇希斯能理解，不要牵连无辜，不然，他也会很为难的。

    接下来，安置好了来到地球这边的裂空座后，方缘开始去宇宙战舰磁怪号那边了解情况。

    同时，他连接了和文会长、安东尼奥会长、紫菀大师等人的共同通话。

    “所以说，目前联盟还没有有效的解决手段，对外公布只是为了安抚民众情绪是吗。”

    方缘面对视频通话，果然就和他想的一样。

    “是的。”安东尼奥会长脸凝重成大菊花，头发好像稀疏了不少，看来是为这件事操碎了心。

    紫菀大师看起来也沧桑了不少，看来又是在为这次灾难进行超负荷预言，寻找解决方法了，就和未来时空面对超梦游戏时一样。

    文会长也是沉默不已，现在事件升级到这种程度，已经是全世界所有国家的事情了。

    明明是个别人的过错，却要让整个世界来背锅。

    “就连卡璞家族，就连生命之神、死亡之神那样的精灵，都无法完美解决这次陨石之灾……”

    “这次真的无能为力了吗。”紫菀大师沉默。

    或许，想办法改变陨石轨道，把陨石炸成碎块，然后再想办法拦截碎块，是最后的办法了。

    虽然依然可能造成大范围灾难，但是似乎也别无他法了。

    不过最主要的是，如果两只代欧奇希斯执意要复仇，这次可能才只是一个开始！

    人类能承受下来复仇怒火的希望非常渺茫。

    “不。”

    望着视频，方缘忽然反驳道。

    “事情还没有严重到绝望的时刻。”

    “目前联盟需要做的，就是不要让事态进一步扩大，不要让秩序失控。”

    “联盟对外公布有解决手段的做法很正确……”

    “因为，还有我在。”

    方缘话落，安东尼奥会长、紫菀大师等人表情一滞。

    方缘……这是什么意思？？！！

    哪怕方缘在守护神之战展现出了非常强大的实力，但是这一次危机，实在不同寻常，是靠战力难以解决的。

    不过眼前方缘肯定的神态，却直接让三人哑口无言，觉着有些不真实。

    不会吧……方缘这家伙，面对这种灾难，也有解决的方法吗。

    “接下来，请配合我。”

    配合我……说不定，还能给比克提尼收割一波全球级的胜利波动，面对灭世之灾的胜利波动。

    没有多久，超梦也从未来时空返回了本时空，并了解到了具体情况。

    “混蛋！”

    超梦这小暴脾气，差点直接去扬了米国协会。

    它没想到，地球也有和火箭队、等离子队一样坏的组织。

    “先解决眼下的危机，到时候，地球的确该来一次大清洗了。”方缘无奈道。

    不久后，他将引导传说精灵陆续降临。

    地球可不能出现精灵世界那种想拿传说精灵搞事情的野心家。

    不然……他可是会很头痛的。

    ……

    ……

    事件发酵许久后，陨石风波还未停息。

    主要是联盟至今没有公布应对措施，实在无法让人安心。

    此时米国以及米国附近几个国家，甚至是北美洲乃至于整个西半球的国家的人，都希望跑来东半球避难。

    不过东半球的人，也不认为自己这里就是安全的。

    总之世界各地的人们，此时都觉着陨石会降临到自己头上。

    哪怕是有方缘这个世界最强训练家在的华国，此时国内很多人也是抱有着比较悲观的态度的。

    虽然说要相信联盟，但是至少现在，还没有看到希望，解决危机的希望。

    然而。

    很快，希望来了。

    一个由精灵联盟连接各国，面向全球的网络直播平台完成。

    一个名为【直播解决陨石之灾】的频道出现。

    这个变故，一下子让世界各地都炸开锅，沸腾了起来。

    “这是什么？！”

    “直播解决陨石之灾？？”

    “什么情况。”

    “精灵联盟是认真的吗。”

    “原来真的已经找到了解决方法？？？”

    短短十几分钟内，虽然直播频道还没有开启，但是已经聚集了大量的观众，观看人数正在直逼守护神之战的观战人数。

    陨石之灾已经被证实，现在，无数人都想知道，这场灾难究竟怎么才能解决。

    火箭？核弹？训练家？

    不管是哪一种，众人都觉着没什么希望。

    倒不是悲观，而是根据实际情况，分析不出来解决的可能。

    人们等待了很久，都在等待着直播频道可以出现画面。

    这个等待很短暂、也很漫长。

    但人们终于还是迎来了自己想要看到的东西。

    这是联盟宇宙中心捕获到并且同步直播全球的画面。

    冰冷与黑暗，深邃无比的宇宙之中，一颗直径10公里的巨大陨石缓缓出现在了屏幕上。

    这颗小行星仍然在向地球缓缓移来，越来越近，像是一个催命符一样让陨石之前这颗蔚蓝星球上的人们胆颤到了极致。

    “是那颗陨石的画面吗……”

    “所以，联盟到底打算怎么破坏它……”

    各国的宇宙中心内，也有大量的检测员看着屏幕上的画面，无法理解，无法理解联盟到底想做什么。

    真的有解决方法？不，没有的，没有人比他们这些专业人士更清楚。

    无数人屏住呼吸，死死的盯着屏幕。

    终于，异变突生，画面拉远！

    卫星传来了一副画面。

    随着画面拉远，让整个地球上观看直播的人类，全部睁大眼睛的一幕出现了。

    只见蔚蓝的星球上，突然间一道白光划过，片刻后，一个如同科幻大作中星空武器般，通体银白色调，结构异常复杂的宇宙战舰，出现在了人们的呆滞视线中，向着宇宙深处冲去！！！

    这巨大战舰充满了科幻式的美感，整体被蓝色的电磁力驱动，无比的霸气夺目。

    它正在以极快的速度，朝着那颗巨大的陨石冲去——

    这期间，无比清晰的画面上，舰首方向主炮6门、大口径磁力炮2门，舰侧方向每边副炮4门，齐齐闪烁起蓝色的光芒，有庞大的磁力波动凝聚——

    电磁歼星炮！

    轰！！！

    耀眼的蓝色光芒，拉的比起宇宙战舰还要巨大，化为一个无比粗壮的光柱，贯穿于宇宙之中，目标直指前方的陨石，虽然电磁歼星炮的直径比起眼前万米的巨大小行星还是小了一些，但是两者接触瞬间，黑暗的宇宙中，仿佛爆炸一颗烟花一般，绽放出了无比耀眼的光芒！

    在这道攻击下，直径10公里的小行星，直接瞬间崩解，顷刻化为漫天的碎块，漂浮在了漆黑的宇宙之中！

    一瞬间，观看【直播解决陨石之灾】的所有人，都震撼的张大嘴巴。

    以为自己是在看什么科幻大片。

    没有意外的，所有人都露出了匪夷所思的表情。

    这是什么，宇宙战舰？？？

    开什么玩笑，地球的科技，根本没有到这种地步啊！

    这不是和那些传说中的精灵一样，处于幻想中的东西吗，不，传说精灵尚且可以被证实存在，但宇宙战舰，未来能不能存在还是两说。

    哪怕是联盟内部的安东尼奥、紫菀大师等人，也都震撼无比，不明白方缘是怎么做到的。

    “结束了？”

    “联盟真的成功毁灭陨石了？”

    “宇宙战舰，就尼玛离谱，还存在这种东西？！”

    原本很多人不相信联盟能解决这次危机，可是随着宇宙战舰出场，整个世界都震惊了。

    “不，还没完！！！”

    除了要彻底毁灭残存的陨石块……

    只见宇宙中那些漂浮的无数陨石块中，两个弥漫着光芒的黑三角状物体，绽放起光芒。

    并且，快速的在陨石堆中移动着！

    紧接着……转化为了两只，让所有人都大吃一惊，却又觉着意料之内的精灵。

    橘红色的躯体，蓝绿色的面部，外加贯穿面部那一道紫色条纹……

    正是米国协会于守护神之战，派出的传说级宇宙精灵，代欧奇希斯！

    正是攻击了米国研究大厦，完成了恐怖袭击的精灵！

    两只！

    曝光出来的灾难真相，果然是真的！

    陨石之灾，就是代欧奇希斯的复仇！

    灾难还没有停息，不仅要彻底毁灭残存的陨石块……还要彻底解决两只传说级代欧奇希斯的怒火才行。

    靠着这个宇宙战舰，能行吗？

    这一刻，无数人又担心起来，一颗心提到了嗓子眼。

    “——”

    与此同时，漆黑的宇宙中，操纵的小行星被摧毁，两只代欧奇希斯顿时愤怒的看向了眼前这艘巨大的战舰。

    这个阻止了它们复仇的东西，直接被代欧奇希斯当作了敌人。

    它们猛然变换了形态，缠绕在一起，像双螺旋DNA一样的手臂直接扭开，面部转化为了带有强烈攻击性的神态，刹那间，两只代欧奇希斯发动了大绝招精神突进，目标直指宇宙战舰！！！

    “卧槽——”这一刻，无数人目不转睛的大叫起来。

    下一秒，它们还未逼近宇宙战舰，宇宙战舰的防御系统开启，巨大的光膜包裹了宇宙战舰，爆发出了一股强烈的斥力，如同浪潮一般朝着袭来的代欧奇希斯反弹而去。

    轰！！！

    斥力与精神突进之间，明显是斥力的力量更胜一筹，双方的力量挤压之下，直接仿佛把两只代欧奇希斯固定在了宇宙之中。

    两只代欧奇希斯面色大变。

    此时，宇宙战舰的炮口，竟然在这种情况下，再次对准它们，凝聚起湛蓝的光芒！

    轰！！！！

    两道恐怖的超电磁炮，再次贯穿横扫而过，让危机意识提升到极致的两只代欧奇希斯，再次变换了一个形态，它们身体转黑，手臂变为蓝白各一条，头部器官向后伸去。

    速度模式！

    唰！

    两只代欧奇希斯惊险的躲过这道超电磁炮的贯穿，而超电磁炮，没有击中它们，则是向它们身后那些陨石碎块横扫过去，所过之处，密密麻麻漂浮的陨石碎块，遭受了第二轮打击，轰然间化为无数尘埃消失在了宇宙之中。

    【够了。】

    【这只是警告。】

    【伤害你们的人，会接受制裁，制裁方式由你们定夺，但是请不要用这种方式波及无辜的生命。】

    【人类会给予补偿，请好好谈一谈。】

    宇宙战舰时刻发出着沟通的交流信号，但是两只代欧奇希斯根本不为所动，或者说此时已经被愤怒冲昏了头脑。

    它们再次向着宇宙战舰袭来——

    这一幕，也让宇宙战舰中的方缘，觉着没有办法了。

    既然如此，只能先让它们冷静下来，慢慢交流了。

    “它们躲过去了。”

    “它们又开始反击了！”

    此时，见两只代欧奇希斯和宇宙战舰的交锋僵持了下来，无数人捏了一把汗。

    然而，他们还是小看宇宙战舰了。

    面对再次袭来的两只代欧奇希斯，宇宙战舰直接使用锁定，无比强大的超能力，笼罩在了它们身上，再次将它们固定在了宇宙中，哪怕两只代欧奇希斯达到了传说级，竟然也无法挣脱这道强大的念力。

    与此同时，遥远的星空彼端，出现一个金色的巨大圆环。

    圆环一面，连接宇宙战舰内部，一面，连接宇宙战舰和代欧奇希斯的交锋区域的远方。

    一道闪绿色的光芒，直接从巨大的圆环中绽放，放在观看直播的人眼里，就是代欧奇希斯和宇宙战舰交战背景板中，地球方向，忽然一道闪绿色的光芒出现。

    这道绿色的光芒，正在以极快的速度飞行而来，随着光影临近，再一次所有人露出震撼的表情。

    这是一只皮肤像绿宝石般闪闪生辉，额头出现类似德尔塔Δ的纹样，并且身上有着类似绸带的金色长状物的绿色飞龙。

    此时，它正使用着自己的大绝招“画龙点睛”，无比凶暴的目标直指接下来有可能威胁到它的领地的敌人，代欧奇希斯。

    这只飞龙身影的出现，完全震动了整个世界。

    因为它是……

    传说之中，领导大地创造者固拉多、海洋创造者盖欧卡的天空霸主，超级裂空座，被卡璞家族誉为，为数不多能解决陨石灾难，立于传说精灵最顶端，属于顶级传说级神话生物的最强精灵！

    没有人知道裂空座为什么会出现，更没有人知道，为什么裂空座的头部，一个穿着宇航服的训练家，乘骑在上面。

    “裂空座上面，有一个训练家！”

    “有一个训练家，穿着宇航服的训练家，乘骑在裂空座的身上！！！”

    这一刻，整个地球观看直播的人们，再次沸腾。

    而下一瞬间，超级裂空座全身充盈的绿光光芒更加强烈，朝着两只代欧奇希斯猛地贯穿过去，“轰”的一声，光芒一闪而逝，第一只代欧奇希斯在无比剧烈的冲击下，瞳孔一缩间只感觉全身一阵剧痛，紧接着便是意识彻底模糊！！

    随后紧接着，张牙舞爪的裂空座于宇宙中霸气的转身，拖动长长的身躯，再次向另外一只被宇宙战舰锁定封锁的代欧奇希斯贯穿而去，下一秒，这只代欧奇希斯，也直接失去意识一般，浑身残破的于爆炸中，漂浮在了空中。

    无数人震惊的看着这一幕，然后，他们不可思议的看着那个裂空座头上的训练家，只见他轻轻从裂空座身上跳下，落于宇宙战舰之上，拿出两颗红白球，朝着宇宙中漂浮的两只代欧奇希斯扔去——

    精灵球缓缓在宇宙中飞行，然后触碰到代欧奇希斯。

    光芒一闪，随着代欧奇希斯被吸收入精灵球，精灵球不断在星空中晃动，然后最终趋近于平静，这一刻，世界寂静。

    “他……收服了代欧奇希斯？？？！”

    “卧槽。”

    众多震惊的目光下，宇宙战舰缓缓向精灵球的方向飞行而去，上方的训练家，捡起落在战舰上的精灵球后，动作缓慢向着下面，准确来说，是战舰内部过去。

    超梦制作的宇航服……好不舒服啊。

    然后，在全世界的人们呆滞的表情下，他进入了宇宙战舰内部，直播画面并未停止，裂空座重新返回地球，而宇宙战舰则是开始再次清除陨石碎块，紧接着，这艘巨大的战舰，也开始重新返航。

    直播视角仿佛转换为了宇宙战舰的视角，它突破大气层，突破蓝天白云，缓缓向着地面降临而去。

    蓝天、白云，画面过后，镜头转向一个类似对战场地的巨大地方。

    巨大的宇宙战舰落下，并且战舰大门打开。

    此刻，所有人再次屏住呼吸。

    那个训练家，乘骑裂空座，穿着宇航服的训练家……究竟是何方神圣。

    这个宇宙战舰，又是怎么回事！？！

    陨石危机，就这么解除了？？？

    到底发生了什么？？！

    宇宙战舰大门打开，人们最先看到的不是人类训练家。

    而是一只伊布。

    带着神清气爽的表情，伊布缓缓从战舰阶梯走了下来。

    随后，一只烈焰猴摇着头、晃着脑，显然也觉着这次航行非常刺激。

    拿着能量方块爆米花的耿鬼，神色淡然的美纳斯，跟在它后面表情激动的快龙……

    高冷路过的达克莱伊、巨大的霸主妙蛙花，特殊形态的鬃岩狼人，乃至人们没见过的两只小精灵，比克提尼和小胡帕，都互相庆祝一般的带着兴奋的表情从战舰飞出，还有并不想现身的超梦，瞬间移动到了镜头之外，表情平静的看着天空。

    这一刻，人们彻底炸裂了。

    这群精灵，怎么那么眼熟？？？

    不少人都直愣愣的看着这一切。

    直至……一道身影出现在了画面中。

    那个穿着宇航服的训练家，他此时已经摘掉了头盔，也走了下来，露出了自己的面貌。

    这个面貌，大家可太熟悉了。

    “呦，大家好。”

    直播频道中，穿着宇航服，跟在精灵们后边的青年训练家，笑着挥了挥手。

    华国训练家协会，也并不是所有人都知道眼下是什么情况。

    谢青依直愣愣的看着视频中的身影。

    “方缘？！”

    诸岛秘境，和卡璞守护神一起看着直播的尚任，也是愣住了，张大了嘴巴。

    卡璞家族，也是全程懵逼！！！

    至于一直听从方缘安排的安东尼奥、紫菀大师等人，此时已经失去了思考能力。

    这就是方缘的解决方法吗。

    你不对决，你们不对劲！！！

    太……太魔幻了！！！！

    他们是在做梦吗。

    “方缘？”

    平城中，一个又一个熟悉方缘的人，刘乐、林靖以及职业训练家杨寒、庄昕这样的方缘的老朋友，都不敢相信的看着眼前的人影。

    地球某处的洛柯、谢米、何小麦，也在沉默的看着城市屏幕的公开直播。

    “大家好，是不是很意外。”方缘笑呵呵道。

    “接下来大家可以放心了。”

    “陨石之灾我已经解决。”

    “不过我想说，只是一个小灾难而已，大家不用这么悲观吧。”

    “未来更多的传说之灾，大家还怎么应对。”

    众人呆滞了。

    与此同时。

    方缘身后的宇宙战舰，白光一闪。

    在所有人几乎傻眼的情况下，退化成为了一只武装磁怪、百变怪、3D洛托姆、以及大约150只齿轮儿、小磁怪。

    “？？？？”

    无数人瞪大眼睛。

    宇宙战舰呢。

    什么情况，这是什么情况？？！！

    “忘了介绍了，刚才的宇宙战舰，是我的武装磁怪更高一级的合体进化，也可以称之为精灵军团战术。”

    “以武装磁怪、百变怪为核心，上百只掌握合体战术技巧、特殊培育的小磁怪、齿轮儿为成员，完成的宇宙战舰战术。”

    “我管它称之为，宇宙战舰磁怪号。”

    “我也是从弱丁鱼这种精灵身上得到的灵感。”

    “括咿！”方缘介绍时，武装磁怪冒了个泡。

    “这！”看着这个守护神之战虽然展现了极其强大的实力，但却没有真正战斗过的武装磁怪，全球的训练家捂住了心脏。

    疯了，疯了，这个世界彻底疯了。

    刚才一炮歼星的宇宙战舰，竟然是方缘博士的武装磁怪的又一级合体进化？

    开什么玩笑！！

    哪有上百只精灵的合体进化，而且还是这样合体的，弱丁鱼不背锅好吗！！！

    刚才，刚才于宇宙中，乘骑裂空座，一击秒杀两只代欧奇希斯的训练家，是方缘博士？？！！

    话说，为什么裂空座这样的精灵现身了，而且，还任由方缘博士指挥？

    难道……方缘博士已经收服了裂空座？

    那两只代欧奇希斯，刚才好像也被方缘博士两球收服了……

    众人觉着震撼。

    却又觉着好像除了方缘，也没有别人能办到了……

    陨石灭世之灾，就这样解决了吗。

    ……

    ……

    地球守护神，世界救世主，随着陨石危机告一段落，全部被安在了方缘身上。

    这一刻，地球训练家对于方缘的崇拜，达到了无以复加的地步。

    而面对这样的近乎疯狂式的崇拜，方缘也只是简单的回应了下。

    “地球和这个世界的守护神不是我，而是每一个训练家和精灵。”

    “训练家有一颗正直强大的心的话，精灵也会回应你，这样一来，训练家和精灵就会一起变得更强。”

    “希望下一次，不是由我来守护世界，而是有人可以和我并肩作战，一起守护我们共同的家园。”

    “我等着你们。”

    现在阿尔宙斯的时空创世宝玉在手，其实方缘有很大把握在传说未降临之前，彻底解决所有传说之灾的隐患。

    不过，地球的训练家领域，可不能完全依赖自己。

    虽然他会努力解决一切灾难，但仍有陨石之灾这样的未知灾难时刻会到来，地球只有靠所有训练家一起守护，才能变得更美好。

    精灵世界，有小智这样的训练家不畏死亡，解决橘子群岛灭世之灾。

    有大吾、希罗娜这样的冠军级训练家，面对神明也誓死守护自己的家乡。

    地球现在也缺少这样优秀又强大的训练家。

    “你想做什么？”超梦来到了方缘身边。

    “我想开启地球第四次训练家潮，用芳缘集团的资产，投入训练家领域的发展，让地球接下来变得和精灵世界一样，让精灵可以融入所有人的生活，培养出更多的优秀训练家出现，这样一来，哪怕很久以后没有我，依然可能会出现‘小智’‘大吾’‘希罗娜’‘丹帝’那样的训练家，面对传说之灾也能守护这颗星球。”

    方缘把封印代欧奇希斯的精灵球扔到了超梦手里，道：“接下来，这件事就交给你来解决吧。”

    “没有谁比你更适合安抚它们。”

    方缘非常信任超梦的道。

    超梦：“你确定你不是懒得处理这种事吗？”

    方缘：“人艰不拆！”

    “哈哈，反正交给你了，陨石之灾解决了，之后应该没有什么事情了吧，这几天精神绷紧累死我了，可要好好放松一下才行了。”

    “我也打算给伊布、磁怪它们放个大长假，让它们愿意做什么就去做什么，好好休息一段时间。”

    “然后接下来，就是拿着这个时空创世宝玉，去挨个登门拜访那些未降临的传说精灵，开启新的冒险，怎么样，你有兴趣一起来吗。”

    “不要。”

    “切，真不给面子。”

