    闵哲淮知道白染一直是表哥心里的神，他二人自小一起长大，时常在一块儿说些悄悄话儿，表哥他说的最多的就是有关这位摄政王殿下的事儿了。

    但凡哪个茶馆的说书人要将摄政王，表哥一定是早早就要定下位置去的。

    世人只知道安亲王世女勇猛无敌，却不知她也曾满身伤痕，差点儿醒不过来。

    听闻她第一次上战场时受了伤，表哥也跟着大病一场，醒来后便哭闹着非要去学医术，谁问他愿意他都不肯说。

    可闵哲淮知道，表哥一定是为了白染才这么做的。

    容北音轻轻咬着唇，然后重重地点了点头。

    “只要她还没有成婚，我总是有机会的。”

    就算是她娶了别人，他都不想放弃。

    他念了这么多年的女子，哪怕只做她身边的一个侍儿，他都甘愿。

    怕就怕她不愿意要他。

    “不论表哥做什么，阿淮都会和表哥站在一起的。”

    闵哲淮也跟着说道，他与府里的庶子们关系并不亲近，只有表哥才是他最喜欢的哥哥。

    表哥想做的事情，无论有多难，他都会陪着他的。

    今年的宫宴不同以往，先皇新故，一切从简。

    再加之皇上年幼，一切由摄政王操办，所以年宴便放在了腊月二十九，这样也不影响众朝臣与家眷回家团聚。

    容北音早早地就换上了一套新衣，对着铜镜照了又照。

    怕自己不够漂亮，刻意用胭脂水粉装扮一翻，待到满意之后才出了门。

    其实，以往容北音甚少这样装扮，他并不喜那脂粉味儿。

    可今日为了见心心念念之人，他什么都能忍。

    “小果，你去将我早上做的点心装起来。”

    容北音偷偷勾着唇，一想到自己终于又能见到她了，他的心情就别样的好。

    “公子，您不是早就装好了吗？”

    小果指了指容北音手边的食盒，无奈道。

    公子他这是不是属于关心则乱？天还不亮就起来做点心，然后又沐浴更衣，一直折腾到现在。

    容北音耳廓一红，轻轻揪了揪衣袖，便亲自提起拿食盒出了门。

    “今日……怎么化成了这样？”

    永宁侯容远看了一眼容北音，皱着眉头问道。

    她记得自己这个儿子一向喜欢素雅打扮的，今天怎么扮作这般？像是要去唱戏似的。

    容北音羞涩地抿了抿唇，眨了眨眼睛小声问道：“母亲是觉得音儿这样不好看吗？”

    “咳咳……倒也不是。”

    容远尴尬地看了自己的夫君一眼，想笑又不敢笑的。

    主君甄氏无奈地摇了摇头，他膝下四个女儿只生了这么一个儿子，平日里几个姐姐宠着，妻主也惯着，这孩子的性子倒不似寻常的世家公子那般温软，可是有主见的很。

    就拿他哭闹着非要学医这件事，哪个世家公子会像他这般？

    奈何人家娘愿意宠着，还特意从外头给他请了个男大夫过来教授他医术，自己这个做父亲的还能说什么？

    “我们音儿长大了……”

    甄氏意味深长地叹息一声，心里也在盘算着年后就命人去找一份京中世家里的小姐名单来瞧瞧，找个人品好些的人家，家世不如永宁侯府也无妨。

    “再留一年也无妨。”

    容远将手覆在甄氏手背上，她心里不舍儿子过早出嫁，依着永宁侯府现在的权势，便是再晚两年，她的儿子也不会愁嫁。

    甄氏轻轻抿了抿唇，他心里自然也是舍不得的，若是儿子这性子去了别人家受了委屈可如何是好？

    若实在不行，给儿子招赘一个妻主回来也好，他们永宁侯府总不至于亏待了她的。

    到时他们一家人都还能在一起，也不怕儿子会受什么委屈。

    这个念头一起，甄氏就有些忍不住了，只恨不得快些与妻主说了自己的想法，好把儿子留在身边。

    容北音虽未抬头，却也听明白了母亲和父亲的意思，他们这是想要他快些嫁人啊！

    一年……

    也不知，这一年他能否如了愿呢？

    容北音双手合十，嘴唇轻动，也不知在念叨什么。

    马车停在宫门口，容家人相继走了下来。

    容北音外头裹了一件织锦镶毛斗篷，淡青色配着雪白的毛领，与那张画得浓艳的脸相比，实在是显得太过素雅。

    乐元殿内早已燃起了炭盆，烧得热乎乎的。

    早到的大臣及家眷正围坐在一起说着什么，声音并不算大，都显得极有涵养。

    容北音一跨入殿内就四处张望起来，在瞧见了闵哲淮正低着头与舅舅说着什么，他便知会了甄氏一声，去坐到了闵哲淮身边。

    “舅舅。”

    容氏是闵哲淮的父亲，亦是容北音的舅舅，他虽嫁去了将军府，可到底也是心疼母家的嫡子的，所以待容北音总是十分亲近。

    “我们音儿今日打扮得很别致呢！”

    容北音娇羞一笑，闵哲淮看着容北音的打扮也是一愣，想要说些什么又忍住了。

    其实，他觉得表哥还是以前那般清水芙蓉更好看些。

    但今日毕竟是要见摄政王殿下的，想来表哥打扮成这样自有他的道理。

    表兄弟二人凑在一起嘀嘀咕咕地说起了什么，容氏不好多听，便往自己妻主的方向挪了挪。

    众人正说话间，一袭赭黄色八尾凤袍的白染便牵着一个身着明黄色九尾凤袍的稚童走了出来。

    “吾皇万岁万岁万万岁，摄政王殿下千岁千岁千千岁……”

    “吾皇万岁万岁万万岁，摄政王殿下千岁千岁千千岁……”

    众大臣及家眷忙起身行礼，许是天冷，大殿密封的好，那声音震得房顶都有些发颤。

    这还是白颜慕第一次面对这么多人，不由得有些紧张。

    白染轻轻捏了捏她的手心，朝她微微一笑，白颜慕脸上的紧张便淡去不少。

    稚嫩的声音在大殿内响起，别样的好听。

    “众卿家平身。”

    “谢皇上。”

    剩下的官话白颜慕是说不出来了，所以她只管耷拉着小腿儿坐在那里就是，一切都有白染呢！

    “今日虽是国宴，亦是家宴，众卿家无需拘谨，尽情畅饮。”

