    “陈康，快来，坐这边来，咱们可是五年多没见了，哟，这位是嫂子吧，呵呵，你小子有福气，嫂子很漂亮。”

    “你咋现在才来，知道你回来了，我可是提前一个小时就到了呢。”

    “咦！这位是......”

    那些陈康的同学开始目光就只注意到他和胡燕蝶，是等坐下了，才发现胡铭晨的存在。

    听到有人问到胡铭晨，已经坐下的陈康连忙起身。

    “这是我弟弟，胡铭晨，小晨，来，坐......”陈康本来想将胡铭晨招呼到他的身边，然而，他旁边并没有空座，他和胡燕蝶的位置还是别人挪动了一个位置，才腾出来的。

    “我坐那边吧，那边有空位。”胡铭晨没让陈康为难，指了指与陈康隔了两个人的一个空位道。

    说完，胡铭晨不等陈康再说什么，就已经主动走过去了。

    “你弟弟？陈康，他可是姓胡哦。”有一个女同学异样的问道。

    “他是我亲弟弟。”胡燕蝶微笑着解释了一句。

    胡铭晨在那边空位上坐下来，旁边的一个女生就撇了撇嘴，似乎对胡铭晨有些不满意。

    “怎么？我坐这里，不可以吗？”胡铭晨看了这位穿长裙的女生一眼，不以为然问道。

    “没有啊，你喜欢就坐咯。”女生翻了翻白眼说了一句，然后就跟他旁边的一个西装男嘀咕起来。

    虽然他们的话音很小，可是胡铭晨从他们的神态上，也大致可以猜得出他们是在嘀咕什么。

    看得出来，在这个圈子里，有人对陈康很热情，真的将他当成老朋友，老同学。

    可也有人对他不以为然，态度不冷不热的，甚至还有个别显得冷淡。

    “咦，时间都过了，怎么汪宇和翁雪还不来，这两口子是干嘛？”有个戴着一副金丝眼镜的男子看了看手上的金表，抬眼看着大家问道。

    “恐怕是堵车吧，这个点，外面很容易堵车。”一个瘦瘦的男子帮着找了个借口道。

    “既然晓得堵车，就应该提前一点，聚会时他们提意的，现在却又慢吞吞的迟到，真的是。”陈康旁边的一个男子撇了撇嘴抱怨道。

    “就是，无非就是想炫耀一下他家的车，哎，不信你们等会看。”胡燕蝶边上的一个人道。

    陈康的这些同学，男子占的比例较高，几乎就是七比三。

    在座的这些，就四个女同学，其余的全部是男同学。

    在这些同学中，有三个人没有带家眷，或许是没结婚也没女朋友，又或者是其他原因。

    那四个女同学有三人是带了老公或者男朋友来的。

    “张小伟，你就那么肯定？”一个女生笑着问道。

    “向嫣，你难道会不了解他们两个？呵呵。”张小伟讪笑一声反问那个女生道。

    “张小伟，你就是嫉妒，咱们这些同学，就甘致森与汪宇混得最好，你这样奚落，就没意思了嘛。”那个瘦瘦的男子指了指刚才那戴着金表的男子道。

    “姜平，可别说我，陈康回来了，你说我混得好，那就是笑话我。”那个戴金表，叫甘致森的瞥了一眼叫姜平的瘦子，淡淡的道。

    “呵呵，致森，我才回来，你就拿我开玩笑，这不对吧。”陈康笑着回了一句。

    “甘致森，我可知道，你创业的公司，已经找好了投资人，也许，再过两年就上市了，到时候，你就是我们这些同学中第一个上市公司董事长了呢。”胡铭晨旁边刚刚和他说了一句话的这个女人媚笑着道。

    “费妍丽，你可别捧我，风投公司刚刚考察过而已，哪有你说的那么快，这以后，还得摆脱你和你老公多帮忙呢。”甘致森应道。

    费妍丽旁边的男子矜持的摆了摆手：“不存在，甘总，你和妍丽是同学，要是真有我能帮得到的，尽管说。”

    “我们家赵强在他们单位里面还是蛮受器重，上面有意提拔他当处长了。”费妍丽挽着他旁边的男子，一脸得意的炫耀道。

    胡铭晨坐在那里，双手抱胸，冷眼旁观的看他们或斗嘴，或打机锋，或拉亲近。

    陈康就是与他旁边的两个同学聊天，只要别人不提到他，他就不轻易插嘴。

    “不好意思，不好意思，哎呀，堵车了，抱歉各位。”约定时间过了五分钟之后，汪宇与翁雪就推门进来，一进门，汪宇就作揖道歉。

    “我说开我的斯玛特出门，他偏不，非要开路虎，如果是开我的车，有缝隙就可以钻，也不至于迟到。”翁雪陪笑着道。

    翁雪的话一说出来，张小伟就意味深长的笑着看向那个向嫣。

    那个向嫣抿嘴一笑，没说什么。

    事实证明，张小伟说对了，他们真的一进门就炫耀家里的车。

    别的那些人，有一半，也是会心一笑。

    “汪宇，你们两个建议的聚会，结果你们迟到，一会儿，可是得罚酒才行的哦。”陈康附近的一个男子半开玩笑的道。

    “赵文斌，我就几分钟嘛，罚酒的话不至于吧，那个陈康......咦，陈康都来了。”汪宇提到陈康，就看到陈康已经安然的坐在那里，他顿时就有些意外。

    “大家同学聚会，我既然要来，那当然就不可能迟到，要是我迟到，那就会自罚五杯。”陈康淡淡的道。

    陈康这个话就是在挤兑汪宇了。

    一般都是自罚三杯，陈康刻意改成了自罚五杯。

    “我们一直没看到你进来......”翁雪话说到这里，汪宇皱着眉扯了扯她，翁雪自知说错话了，赶紧闭嘴。

    实际上，这两口子早就来了，只不过他们一直没有进来，而是坐在外面的车里。

    他们要等陈康来了之后，再紧随而进。他们这是在实践胡铭晨说的那句话，重要人物总要最后出场。

    结果左等右等，也没有等到陈康他们，眼看已经迟到了，这才姗姗迟来。

    结果，陈康已经到了，反而是他们两口子落了个迟到。

    “我觉得也是，迟到了就该罚，要不然，咱们以后再聚会，大家抢着迟到，那就不好了。”陈康的话马上就得到了附和。

    “汪宇，翁雪，你们两个，是真的要有所表示才行的哦，甘致森都提前到了，你们却迟到，真的说不过去。”另一个同学紧跟着道。

    “哎呀，自罚五杯，没这个规矩，一般都是自罚三杯的嘛。”江平站起来打圆场道。

    “那也行，这三杯是跑不了的。”

    “三杯就三杯，你们可得认哦。”

    在大家七嘴八舌的议论中，汪宇和翁雪这自罚三杯算是就这么定下来了，谁叫他们迟到了惹了众怒呢。

    众口难犯，偷鸡不成蚀把米的汪宇和翁雪只有佯装大度的应下，不过，他们看向陈康的目光，就更加的深沉。

    人到齐了之后，就开始上菜。

    因为人多，加上桌子也够大，所以上了四十二道菜，十二瓶酒，其中白酒八瓶，红酒四瓶。

    罚酒的时候，那两口子偷奸耍滑，避开的白酒，用的红酒。

    “陈康，我们班留学的我记得有九个，你是第三个回来的，之前的两个，一个回去继承家里的企业，一个去了HK，你这次回来，应该留在京城了吧？”在众人共同举了一次杯，吃了几口菜之后，就有一个同学问陈康道。

    今天聚会的由头是欢迎陈康，所以，一定程度上，陈康算是这次聚会的焦点。

    “我前两天遇到他的时候，他说在找工作，这个落脚在哪里，就得与工作找在哪里有关系，你们谁有门路，有的话，给陈康介绍一个工作。”陈康还没回答，汪宇就抢先一步道。

    “陈康，你要是不嫌弃的话，来我们单位吧，我们单位缺人，现在也在招聘。”向嫣提意道。

    “向嫣是在银行，陈康，银行也是不错的单位哦，你学历那么好，进去应该没问题，今后，应该也会获得重用，到那时，我们要贷款的话，找你就容易了，呵呵。”张小伟笑着道。

    “银行应该是要考的，可没那么容易进吧。”陈康道。

    “你们两个就别逗陈康开玩笑了，你们见哪个国外名校回来的去银行？听起来工作单位是不错，可是，架不住薪水低啊，就算去银行，那也应该去外资银行，薪水高出一大截。不过，陈康估计也看不上，是吧，陈康？”翁雪道。

    “我可没那么挑剔，银行，是挺不错的，旱涝保收。”陈康不愿意过多搭翁雪的话，轻飘飘回了一句。

    “陈康，你要是暂时没处去的话，干脆就来我的公司吧，你来了，我不会亏待你，起码也会给你一个总监，怎么样？”甘致森放下筷子，咀嚼着嘴里的食物，大气的对陈康道。

    “哇，甘致森，你这就太偏心了，上回我说去你的公司，你只给我经理，现在陈康去，你直接给总监，会不会太不够意思。”费妍丽娇嗔道。

    “哈哈，妍丽，你就别逗了，你那是开玩笑，而我和陈康说的是真的。你会真的出来上班吗？赵哥能同意吗？”甘致森爽朗的笑道。

    “甘致森，你们公司的总监，起码是五十万年薪吧？”一个同学问道。

    “呵呵，差不多。”甘致森笑了笑，没有给出一个明确的答案。

    “陈康，你要是不愿意去甘致森那边，也刻意来跟着我干，我虽然不是老板，但是，三五十万一年，保证你也拿得到。”汪宇插了一句道。

