    俗话说得好，趁你病要你命。

    所以在第一轮火炮倾泻过后。

    兔子们又在极短的时间内进行了两轮接力清洗。

    PLI-05式155mm自行榴弹炮的分钟射速是7发，算是阵地上攻击间隔最长的武器，所以三轮火力清洗总共花了差不多两分钟的时间。

    两分钟的火炮轰炸，这种待遇某种意义上来说还是兔子们迄今为止头一次。

    毕竟早些年咱们没这能力，等有能力后了却又无战可打了。

    三轮弹药倾泻之下，妖兽集团损失惨重，再也无法组织起烟沙巨口。

    当然了，个体妖兽的反击还是有不少的。

    例如领头的那几尊三阶妖兽，就曾经组织过小规模的反击，但都被三阶阵法也阻挡了下来。

    更别说兔子们还有其他手段。

    例如此刻。

    妖兽群中，一尊二阶狼形妖兽怒吼一声，朝东线的防御工事喷出一道光焰。

    狼妖对自己的这法攻击很有信心，它曾在极度愤怒的情况下打出过一道相同水准的攻击，将一位筑基境修士轰杀于当场。

    然而狼妖眼中的兴奋劲才刚冒出不久。

    就见到东线的阵地上升起了两道白烟，其中一道速度快点的飞向了光焰，将这道还没来得及命中阵地的攻击在空中便拦截化解了。

    而另外一道白烟则径直冲向了狼妖，一秒钟后，将眼中带着浓浓错愕之色的狼妖烹制成了烤全狼。

    指挥部内。

    来自某4字开头工厂的首席导弹专家何辉见此情形，激动的一拍手，小胡子乐的一颤一颤的：

    “太好了，咱们优化的短程拦截系统看来非常精准，只不过拟合公式和￡射角还需要进一步计算，我总觉得这飞行轨道看起来还是有些别扭。”

    一旁的华君没好气的翻了个白眼，二者是同厂工作四十多年的老熟人了：

    “你就可劲儿凡吧，疾行符增持轨道的计算还想不想要我们团队协助了？”

    何辉见状嘿嘿一乐，指着屏幕干笑道：

    “看战场，看战场。”

    视线回归战场。

    此时此刻的主攻方向上，各种起点无法描写的场景遍布四方。

    不过这种战力碾压在兔子们的预计之中。

    毕竟在不需要捕捉双首牛的前提下，兔子们的热武器可以最大限度的发挥威力。

    三轮火力轰炸之后。

    妖兽集团中仅有三分之一的妖兽还苟延残喘着，并且大多带伤。

    其实兔子们完全有能力将这股妖兽全歼。

    只是考虑妖兽冲锋的距离也就八百米，导弹落地时距离主攻阵线只有四百米不到了。

    为了保险起见，有些威力更大的导弹暂时还不太适用于此。

    毕竟如今许多导弹的弹道还未优化完成，稍微失误0.01个偏角都可能击中友军。

    所以大概有八千来头妖兽侥幸的没那么早成为烤肉。

    而与这批妖兽一同存活下来的，还有虎妖、地行龙、以及貘类妖兽三尊三阶大要。

    前面二者的存活原因，是因为魏老家主等人还没有足够的时机施展三阶剑气符。

    貘类妖兽则是由于十六台坦克为了保证遗骸完整度，采用的是定点穿甲的攻击方式。

    精度自然是没问题，但钢针弹哪怕再挂逼也做不到枪斗术啊。

    因此许多攻击都在飞行途中被其他妖兽给隔断掉了。

    至于另外竹节虫与鳞甲巨蛇——喏，看到那边那团肉馅儿了没？

    如今本土马上就要端午节了，考虑到这年头连臭豆腐味和螺蛳粉味的粽子都有，那团肉馅拿去包个竹节虫馅儿的估计也有人会买吧。

    当然了。

    此时作为咸党忠实成员的满大校并没有考虑这么多。

    咸粽赛高的他看着已经开始退散的妖兽集团，果断下令道：

    “西线和东线指战员请注意，以1/3阵线轴为基准，从O、V两点发动火力合围，防止妖兽溃逃！

    龙旅长，主攻方位的火炮阵地锁定敌后方五百米处，组建炮火阻隔断拦网，切断妖兽退路！

    闫团长，重装甲方阵开始向前推进，汤城阵法的操控罗盘可以随队移动，不用担心装甲部队被击损的风险。

    魏老家主，麻烦你和叔度老先生找机会施展三阶剑气符！”

    满大校口中的叔度全名魏叔度，是攻城战中出现的第三位老者，也是三房——也就是魏强生那脉的最强战斗力。

    境界筑基期三层，稍逊于至今连名字都未被提及的魏老家主，是赤县城中目前仅有的两位筑基期修士之一。

    按照计划。

    他们将伺机激活三阶剑气符，令两尊目标妖兽的遗骸保留尽量完好的品相。

    这次兔子们一共购买了四枚三阶剑气符，算是除了空间袋之外最大的一笔单向支出。

    这四枚三阶剑气符的品质远谈不上极佳——所谓极佳的剑气符，指的是可以斩杀结丹境八层以上的超强符箓。

    那种符箓在单点破甲效果上，已经要远超于钢针弹了。

    在不考虑化学能效应的情况下，目前本土几乎没有纯机械能武器能够达到极佳型剑气符的效果。

    如果不考虑成本的话，电磁炮或许能做到这点——虽然目前电磁炮已经装备到了海军的部分舰队上，但整项技术还远未成熟。

    而且不得不说，那蒙布简直太特么丑了点。

    视线再回归战场。

    在得到了指挥部的指令后，战场上的各单位迅速行动了起来。

    东线。

    也就是O点处的两个合成营与四个装步连迅速形成了一道点位式的火力防线。

    实际上东线的任务并不重。

    此前介绍过。

    东线属于标准的狭长环境，无纵深无遮蔽，妖兽往这个方向溃逃那就是自寻死路。

    所以妖兽真正溃逃的方位只有后方与西线。

    因此早在一开始。

    总指方面便对另一侧的西线——也就是V点安排了较多的机动战力。

    一来是为了主攻山体时合围绞杀妖兽，而来则是为了残局时有足够火力抵御冲击。

    从整个战局角度上来说。

    东、后、西三个方向的溃逃妖兽比例差不多是一比六比三。

    此时此刻，西线。

    看着一批朝这个方向掉头奔来的妖兽。

    坐在火力较射车内的火力连连长郑启生得到上级部门授权后，眼中顿时露出一股战意。

    他一把抓起通讯器：

    “120反坦克组准备，目标前方四百米的那群八头八尾的狗头蛇！

    二班长，你他娘的120mm迫榴炮呢？

    给老子拉上来，狠狠地揍这群畜生！”

    郑启生是标准的农民子弟兵，拥有着非常标准的华夏观念，因此对于妖兽这种以人为食的生物可谓是深恶痛绝。

    而那群八尾八首的狗头蛇，总令他想起某个狗东西家的传说。

    在传统观念和个人倾向二者结合之下，郑启生看向那群妖兽的眼光可谓极度厌恶。

    在他车外的阵地上，收到指令的二班长林基德亲自负责校准准心，收到指令后大手一挥：

    “开火！”

    轰隆隆——

    多个火力连相互配合，西线方面瞬移间便形成了一道强力的阻隔网。

    与此同时。

    主阵地方面又派出了数架直升机，在安全高度上播撒了大量的非常规生物激素。

    这些非常规生物激素虽然效果上远不如针对双首牛的催情素，但多少也能对妖兽的行动产生一些效果。

    在多单位的配合下，短短的四十多秒内。

    兽潮集团的东西后三个方向，便被兔子们架起了三条稳固的绞杀火力网。

    像是孙猴子画出的圈一般，令妖兽们不敢逾越分毫。

    一枚又一枚的炮弹落入兽潮之中，在强大火力的支撑下，步兵们也有了用武之地。

    某个火力班直接将新轻量化12.7mm重机枪架到了阵地前，战士们则拿着95式自动步枪伴随射击。

    哒哒哒...

    密集的子弹构成了真正的枪林弹雨，一片又一片低阶妖兽开始倒下。

    嗯，其中自然少不了某个已经完成符箓激活任务的家主。

    看着三条火力覆盖网如此强效，主攻方向上闫少新气血上涌，大吼一声：

    “全体重装单位注意，坦克在前步战车在后，切记不要超出汤城阵法的范围。

    然后....全体都有，给老子冲！”

    轰隆隆——

    随着一声令下。

    数百台重装甲车辆齐齐发动，径直朝妖兽集团碾压而去。

    剩余的妖兽在东西后三个方位都是火力网隔断的情况下，只能绝望的看着比自己更为庞大的钢铁巨兽缓缓碾来。

    如同被放置在压力容器的西瓜一般，被自上而下的压头挤压成色彩斑斓的鲜红。

    而与此同时。

    总指传来了满大校进一步的指令：

    “全体准备入山，防化连上云爆...咳咳，温压弹！”

