
　　秦小雅找周颂的时候风君子正和宋教授在翰林小区附近看“风水”。风君子还是忍不住和宋教授谈论昨天关于人魔的话题：

　　“老宋你说魔也可以是人像赵东山那种人就是不要去招惹的人魔。我看未必世人都可以成佛也就都可以成魔我看只不过是心魔而已。那个宝马车主惹了赵东山只好倒霉但是你想一想如果祖孙俩只是平头百姓那个宝马车主对于他们来说不也是一种人魔吗？”M.23sk.com

　　宋教授：“你说的有道理人心有魔才可能成为人魔。”

　　风君子似乎有意找宋教授的茬接着说：“其实宋教授你也可以成为人魔我看你成熟稳重又风度翩翩长的就像影视明星陈道明现在也是著名专家名利双收对女人的吸引力应该是很大的尤其是欺骗无知少女太容易了。老实交待在大学里摘了多少朵校花？”

　　宋教授因为狐狸精的事情在风君子面前总有点气短：“我哪是这种人你不要往纯洁的大学校园里泼污水。”

　　风君子没好气的说：“就算你不是这种人也不要把大学校园四个字抬出来你以为你们财经大学没有流氓教授吗要不要我点名道姓说几个？”

　　宋教授知道风君子说的是实话不敢跟他纠缠下去只好把话题又转移到风水上指着翰林小区附近的地势对风君子说：“风水两个字只是民间的说法正式的称呼应该是地理这种地理当然不是现在学校里上的地理课但是如果把风水学唯心的部分去掉其科学的部分其实就是地理与地质学。”

　　风君子：“我知道我昨天还在地摊上买了一本《地理风水大全》如果纯粹按风水的角度翰林小区这个地方的风水还真不错既宜葬也宜居。”

　　“我也觉得按照传统的地理风水来看这个地方确实不错听你这么说看样子确实如此了”宋教授若有所思的说“但是这个风水好地怎么就出了不吉利的事？”

　　风君子笑了：“这就是迷信与科学的冲突这个地方从风水来看阴阳两宜既适合建阴宅也适合建阳宅现在周颂在这儿开阳宅但是很多年以前有人在这开过阴宅。”

　　宋教授突然转身看着风君子缓缓说：“你相不相信历史有巧合之处周颂开翰林小区而我查阅了这个地方以前的县志这附近以前有个小韩村还真出过一个姓韩的探花官至翰林院大学士。”

　　君子陡感兴趣“你知道那个小韩村在哪儿吗？是不是就在翰林小区附近这一带已经现在是市区了。”

　　宋教授：“这是很久以前的地名了历史变迁恐怕谁也弄不清楚小韩村以前的位置我只是在故纸堆里看到的记载。”

　　风君子突然隐隐约约觉得宋教授说的这番话很重要脑袋里灵光一闪而过似乎想起了什么再仔细想又想不清楚这时候他的手机响了电话是周颂打来的。

　　风君子听完了周颂在电话里转述的关于秦小雅碰到的怪事神色凝重的说：“周颂你对秦小雅说的分析应该是正确的但是你别忘了那件凶杀案确有其事没想到事情会这么复杂如果牵涉到凶杀案那就太可怕了你一定要小心照顾小雅。”

　　周颂听到风君子的提醒似乎也有点心惊：“是啊我怎么没有想到呢？风君子你说现在该怎么办？”

　　风君子：“你怎么不去找常武问问他那件凶杀案的具体情况。还有宋教授叫我提醒小雅想一想是不是有什么特别的人要对付她我看这种可能性太大了。”常武是风君子与周颂的中学同学中学毕业后考了警校现在也在滨海是某区派出所的所长。

　　接完了周颂的电话风君子向宋教授转述了这件事情宋教授的反应却很平静说道：“应该去问问警察但是我觉得你多虑了这件事情应该与凶杀案没有关系只不过有人找了一件偶然生的凶杀案借题挥想让秦小雅觉得那五千双左脚皮鞋是不祥之物赶紧处理掉。风君子你是聪明人为什么想偏了呢？”

　　风君子心里知道自己这是关心则乱对宋教授说：“老宋还是你旁观者清。”

　　宋教授接着说：“就听听那个鬼故事吧编的那么拙劣要是我来编的话不把秦小雅吓破胆才怪。不过奇怪的是这五千双皮鞋价值一百万说多不多说少不少对有钱人来说也不算什么太大的手笔为什么玩这么多花样看样子有意针对秦小雅这个人来的。”

　　风君子闻言归心似箭恨不得马上飞回滨海拉着老宋立刻赶到了工地。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的鬼股更新，11、无心谈鬼免费阅读。https://xs.23sk.com 