    为了防止小吉安娜继续追问德雷克的问题，布莱克用冰雹当礼物，堵上了这丫头的嘴。

    冰雹这把剑海盗用的很顺手，这会送出去也有点心疼。不过介于他很快就要得到更好的替代品，所以就当是自己长久疏离家人后，给小妹妹的一点补偿吧。

    而且都以前辈的姿态送了一个了，也不在乎多送一个。

    于是，之前被布莱克调戏过的，怕蛇的高等精灵艾丽也得到了礼物。

    一小颗来自乌索克的破碎熊牙，只有大拇指大小的一点，但让老巫妖帮忙制作一个高阶护符应该不成问题。

    得到了礼物的丫头们很高兴，又在梅里的要求下乖乖的回去了冥想室做完今天的课业。

    布莱克躺在大厅的椅子上，顺手拿起酒壶，就感觉到了幽怨的目光。他回头一看，发现是卡德加在看着他。

    “怎么？你这不知羞的老头子也想要礼物？”

    他开口说了句。

    戳中了卡德加心头禁忌，让后者的脸色当即就变的难看起来。

    “我只有二十多岁，我再强调一次，我虽然长的沧桑，但我内心依然很年轻。”

    卡德加抱着双臂说：

    “我想问问你，最近有没有和迦罗娜联系过？”

    “嗯？”

    海盗喝了一小口酒，语气古怪的说：

    “你为什么会觉的我会背着你和迦罗娜联系？我在你心里的印象，就是一个和狂野的女兽人勾勾搭搭，不知廉耻的人类吗？”

    “你！”

    海盗这张嘴真的让卡德加怒气上头。

    但他好歹是个法师，很快就冷静下来，说：

    “我托老加尼给她送信，但老加尼也找不到她，我很担心她。你们之间的关系又不清不楚的，迦罗娜相信你比信任我更多。

    因此我想，或许你这里会有消息。”

    “你说老加尼也找不到她？”

    布莱克兜帽之下的表情变的严肃了一些。

    他坐直身体，问到：

    “用过拉文霍德的关系吗？她之前加入了拉文霍德。”

    “我去发过悬赏。”

    卡德加摇了摇头，低声说：

    “但他们说他们在卡利姆多大陆并没有据点，也联系不到迦罗娜大师。老梅里最近一直在追查东大陆的虚空遗存，这是真正的重要事务，我想去寻找她，一时间也分不开身。

    她应该耐心一点。

    最少应该等我忙完这些事，和她一起过去。”

    “你过去干什么？拖她后腿吗？”

    布莱克很不留情面的说：

    “她在那里要对面的可不只是一群普通的术士，那是一群崇拜上古之神的危险邪教徒。希利苏斯那个地方千年前爆发过流沙之战，那是一场让卡多雷都损失惨重的战争。

    最后还是几头强大的巨龙牺牲自己才换取了暂时的胜利。

    那个地方是整个艾泽拉斯虚空势力最强盛的区域之一，我已经告诉过她那里的风险，她向你不辞而别，只是为了保护你这个无能的男人。

    如果你真的关心她，就别去给她添乱。

    等这里的事情完成之后，我会挑个时间去一趟那里，看看我的朋友的猎杀进行的如何。”

    “你去的时候记得带上我。”

    卡德加没有理会海盗的恶劣语气，他捏了捏拳头，说：

    “我即将完成对这一丝守护者之力的研究与掌控，我不会成为她的拖油瓶的。”

    “唉，你还是不懂，对吧？”

    海盗看着眼前这个麦迪文的学徒，他喝了口酒，说：

    “迦罗娜在古尔丹的操纵下做了很多坏事，她嘴上说不在乎，但她心里很在乎。

    那个前半生过的沾满血腥的女兽人，有一颗和她外表不相符的敏感内心，她之所以一定要独自去猎杀暗影议会的残党，正是心中那股‘家族传承’的该死的正义感和愧疚感作祟。

    这件事上，她不需要谁的帮助。

    她必须亲手完成它，否则她不会原谅自己，更不能给自己一个接受幸福的理由。听我一句劝吧，伙计，老老实实待在东大陆，帮助梅里做重要的事。

    耐心等她回来。

    她只要能活着回来，就不会辜负你。”

    “可我怕她不想回来。”

    卡德加看着自己手腕上的老人斑，他轻声说：

    “我更怕自己等不到，时间对我并不宽容。”

    “两位思念女兽人的‘大师’，是继续在那里讨论儿女情长，还是过来帮我完成这个召唤仪式？”

    老巫妖缺乏感情的声音，打断了两个男人对于一名狂野女兽人的遐想。

    他已经摆好了各种材料，身前悬浮摊开的乌尔之书，正准备按照上面的咒语，进行一次梦境召唤。

    “别尝试那个，梅里，我不想看到你在这里弄出几头疯子狼人来‘助兴’。”

    布莱克靠在椅子上，兴趣缺缺的说：

    “我刚才就告诉你了，翡翠梦境确实有问题，但现在不是介入的好时候。现在你就算确认了问题，也得不到进入梦境的许可。

    所以你最好的选择，就是把那颗有问题的龙语水晶交给翡翠军团。

    相信我，它们搞不定。

    而它们意识到自己需要帮助的时候，会主动来找你的，这才是和巨龙们打交道的正确方法。”

    海盗说话没有刻意避着谁。

    他那只小巧的信风乌鸦，这会就站在二楼刚被打坏的阶梯旁，优雅的用鸟喙整理着羽毛，一边竖着耳朵，听海盗和巫妖的交流。

    在听到翡翠梦境有问题这句话之后，希萨莉·黑鸦猛地打了个寒颤。

    她觉得臭海盗肯定是在胡说！

    翡翠梦境怎么可能有问题？

    那么多大德鲁伊睡在里面的，真有问题他们绝对是第一个知道的。

    但她刚才亲眼见过老梅里手里那枚被污染的龙语水晶，她现在也不敢打包票了。

    必须把这些消息赶紧送回塞纳里奥教团中！

    黑鸦妹子下定了决心，要找个机会暂时脱离海盗，去寻找在东大陆漫游的仁德会，把自己最近收集的消息都送出去。

    “你说的有道理，但目前这颗水晶是我在东部大陆找到的和虚空势力有关的唯一一件东西。”

    老巫妖有些迟疑的说：

    “如果将它交给了绿龙们，提瑞斯法议会的工作会被中断。”

    “不会中断，你们在阿塔哈卡神庙见到了哈卡的化身。”

    海盗说：

    “一名被驱逐出物质世界的邪神，已经在隐秘之地塑造出了化身，你一个巫妖难道不懂这代表着什么吗？

    哈卡距离物质世界已经很近了，或许它随时都会重回艾泽拉斯。

    虽然这件事是巨魔需要担心的，但我觉得你们在真正和虚空大怪物打交道之前，可以先拿一名邪神练练手。

    可以和圣骑士们一起行动，他们对于这种事一向很有兴趣。

    而且话说到这里了，上次你拿到的哈卡魔精呢？

    说好要给我一半的，拿来。”

    布莱克伸手讨要，老梅里也没有拒绝，从自己的行囊里取出一个被层层封印的旧罐子，递给了海盗，他叮嘱到：

    “你最好把它藏好，我感觉这魔精依然还有怪异的生命力，它在寻找着合适的宿主。”

    “放心，落在我手里，它逃不出去的。”

    布莱克将罐子接过来，丢进行囊，他对老巫妖说：

    “我更担心你手里那一罐，你把它放哪了？”

    老巫妖没有回答、

    他很了解海盗贪得无厌的秉性。

    他对达拉然的安保措施很有信心，但他对布莱克的偷窃技艺更有信心。一旦被他知道另外的哈卡魔精在哪，达拉然估计就要迎来一次超大型的盗窃事件了。

    “嗡”

    大厅边缘再次有魔力波动回荡，被召唤过来的小星星打着哈欠，一脸没睡醒的样子，她带着自己的小宝贝艾米苟萨，好奇的打量着眼前这个魔力大厅。

    在她身后一起过来的，是穿着黑甲，带着魔刃豹的风行者妈妈。

    “一头幼龙？”

    老巫妖在看到哈欠连天的小星星之后，顿时露出了不信任的目光。

    布莱克在旁边说：

    “你别小看咱们的小星星，她是一位高贵的蓝龙公主，自己打架虽然不行，但随时能召唤太古蓝龙和织法者加入战斗。

    有她在提瑞斯法议会里，老梅里你可以在东部大陆横着走了，只有你欺负别人，再没有其他人能欺负你。”

    “喂，船长你说我坏话，我可听到了。”

    小星星叉着腰，语气不满的说：

    “你可是答应过我，我加入这个什么什么议会，就能成为蓝龙英雄的哦。”

    “当然，他们马上就有大活要干了，对付一头可怕的邪神，怎么样？足够有挑战性吧？”

    布莱克胡言乱语说：

    “这下你日记里可有的吹了。”

    “不许说我日记的事！你这坏蛋。”

    小星星朝着布莱克呲了呲牙，又扶着腰间那把用乌索克的兽牙制作的魔法剑，扭头打量老巫妖和卡德加。

    在看到巫妖冰冷的眼神，和身上缠绕的若有若无的死亡气息时，小怂龙顿时缩了缩脑袋，知道这是个大佬，惹不起。

    她再看向卡德加，眼中就露出了怪异的目光，说：

    “这老头好奇怪啊，明明这么老了，但生命力却旺盛的和二十多岁的年轻人一样，你是遭遇过什么恶毒的诅咒吗？”

    “我不想谈这件事。”

    卡德加木着脸，对布莱克说：

    “你的龙怎么说话和你一个样子？专戳人心窝？你找朋友是按照自己的模板找的吗？”

    “她原来说话不是这样的，她原来是个很乖的姑娘。”

    海盗尴尬的说：

    “可能大概也许确实是被我影响了一点点。”

    小星星这边在打量巫妖和卡德加，而老梅里的目光，却越过她，落在了风行者妈妈身上。他似乎从莉蕾萨将军这里感觉到了一丝“同类”的气息。

    便开口问到：

    “你也会听到那些低语吗？”

    “我不但能听到，我还能看到。”

    风行者妈妈在布莱克的示意下，将自己之前的经历，告诉给了老巫妖。

    她说：

    “之前半个月我过的很糟。

    一直有来自暗影界的画面在我脑海里闪耀，我看到了一片荒芜的废土，看到了一座黑色的高塔，无数受难的灵魂在哀嚎，还有流淌的冥河。

    我还看到了一个锁链束缚住的...”

    “大光头？对吧。”

    老巫妖眨了眨冰蓝的眼睛，他拄着埃提耶什法杖，接话说到：

    “那个大光头背对着你，只能看到刻满了幽蓝色符咒的身体，却看不到脸。另外在他的胸口，有个巨大的空洞。”

    “对！”

    莉蕾萨取下自己的面具，用那涂了“烟熏妆”的眼睛看向老巫妖，又用稍显空洞的语气问到：

    “你描述的简直和我梦中所见一模一样，那个人是谁？他为什么会被困在那片灵魂焦土里？直觉告诉我，那是个很重要的人物。”

    “他叫佐瓦尔。”

    老巫妖的目光看向海盗，后者耸了耸肩，语气简短的说：

    “是暗影界的永恒者，想要篡改‘天命’的野心家。他曾是个失败者，被自己的兄弟姐妹们联手放逐。

    现在统御着整个噬渊，并且密谋着可怕之事。

    你们不必在意他，我的导师，还有梅里。

    下次那种呼唤再响起时，不要去回应。我带导师过来，是要梅里你帮忙检查一下导师的灵魂与躯体的状态。

    你毕竟是专业人士。

    另外，我的另一名导师，之前和你见过面的艾尔娅·蓝月女士之后也会过来，她希望取得巫妖转化仪式的知识。

    至于你需要什么回报，你自己和她谈。

    但看在我的面子上，别要太多。”

    “我是一名尊重知识的施法者，可没有你想的那么贪婪。”

    老巫妖不满的回了句。

    他犹豫了一下，又问到：

    “佐瓦尔，还有那些永恒者...他们是什么实力？”

    “呃，他们都是不朽者，从生命形态而言，甚至要比我们认知中的神灵，也就是星魂泰坦们的地位更高。”

    布莱克摊开双手，带着一丝讥讽说：

    “但生命形态高级不意味着战斗力就强，真要打起来，五位永恒者中最能打的佐瓦尔也不见得就是一位星魂泰坦的对手。

    至于其他永恒者最多就是半神再强化点的实力。

    其中最拉胯的长女，我估计她连燃烧军团的大恶魔都打不过。

    不过，这些永恒者的战斗方式和咱们这边不太一样，他们有‘天命’的加持，打不过但也不会输。

    反正就是很赖皮，你现在不用考虑他们。

    天命塑造他们不朽，但也困住了他们，在生死帷幕稳固的情况下，他们干扰不了物质世界的运转。”

    布莱克摸了摸自己的心口，说：

    “除了德纳休斯大帝。但他也不是你们的麻烦，他由我来打交道就好了。现在不说这个，先给我们的小星星殿下办理‘入职手续’吧。

    在爱尔达苟萨游历的这段时间，那个很会讲荤段子的蓝龙女士的工作，就由小星星先顶替吧。

    得给她找点活干，可不能养成废宅龙。”

    “船长。”

    小星星突然有些扭捏的跑过来，对布莱克说悄悄话说：

    “那个...你能不能帮我个忙？”

    “嗯？怎么了？”

    “有人，不，有龙跟踪我，就是之前在魔枢跟踪我的那个，这次都跟到我的巢里了，刚才被塞菲尔叫醒时看到一个花环戴在我头上。

    差点把我吓哭了。

    你帮我把那个跟踪我的变态龙抓出来好不好？”

    “喂，你知道这种事找一个刺客大师出手多贵吗？你有多穷我是知道的，所以，看在你是我学妹的份上，我建议你还是自己来吧。

    你这小穷龙。”

