    会议继续进行，苏咏霖讲了一些之后进行政治工作的要点，并且听取了会员们的相关报告。

    等会议进行到尾声、苏咏霖打算结束这场会议的时候，复兴会员、踏白军某团的团指导员孔茂捷举起手，提出了一个问题。

    “主席，有件事情我觉得我必须要说，不能拖。”

    “你说。”

    苏咏霖点了点头。

    “稍早些时候，我在军中统计伤病员，听到军中有流传着要让您建立新的国家并且做皇帝的声音，而且这一类的声音还不小。”

    孔茂捷这话一说出来，紧接着又有数人举手，把他们听到的类似的消息也说了出来。

    看起来，这一类的声音是真的不小。

    然后所有人就都看着苏咏霖，希望从他这里得到他的真实看法。

    苏咏霖沉默了一会儿，缓缓开了口。

    “这个问题，我在济南的时候，就召集过咱们复兴会的一些高层人员秘密开会商议过，北伐之前，我已经料到了会有这一天的，我的答案也很明确，如果形势需要我做皇帝，我会做。”

    众人你看看我，我看看你，一时间都没有开口。

    苏咏霖双手背在身后，缓缓踱步。

    “从最早的皇帝秦始皇开始，到如今，皇帝已经存在了快一千四百年了，一千四百年的惯性不是可以小看的，每一个平定乱世的人都会做皇帝，时间久了，人们自然就会认为，只有皇帝才能安定天下，他们需要皇帝。

    可是在我看来，真正需要皇帝的不是普通百姓，而是读书人和官僚，有了皇帝，他们才能顺理成章的做官，然后利用皇帝分给他们的权力为所欲为，并且一直把这个体系维持到再也维持不下去为止。

    从很久以前开始，咱们的历史就是一个怪圈子，一代人杰平定乱世，称帝，治世，衰退，灭亡，乱世，然后再出一个一代人杰平定乱世，就这么绕啊绕啊，绕到了现在。

    现在，站在风口浪尖上的人变成了我，而我如果做了皇帝，并且把皇位传承下去，我可以断定，我建立的国家也会一样强盛，衰退，覆亡，乱一阵子，然后再出现一个人平定乱世，接着做皇帝。”

    “那么，您为什么要做皇帝呢？”

    还是刚才提问的孔茂捷询问苏咏霖：“您说过，因为有了皇帝，有了不受限制的皇权，才有为所欲为的上等人，而为了消灭上等人，您才奋发而起，既然如此，为何还要做皇帝呢？”

    “因为像你一样认为不需要皇帝才能过上好日子的人太少了。”

    苏咏霖给了他一个明确的答复：“长久的皇帝统治和儒门士子的宣传让人们天然的认为就该有皇帝统治他们，没有皇帝统治他们，他们说不定还会惊慌失措。

    打个比方，你是一个路过某个村庄的侠客，你在这个村庄里见到了有村中恶霸欺凌村民，村民苦不堪言但不敢反抗，你出手教训了恶霸，赶走了恶霸，然后就潇洒离去，但是你不知道，村民并不感谢你，相反还埋怨你。”

    “这是什么道理？”

    孔茂捷一脸惊愕：“做了好事，还要被人指责？”

    “对，因为你做了好事之后就走了，而恶霸还没死绝，他们还会回来，到时候，他们会变本加厉的欺凌村民，而你已经走了，你有想过你走了之后村民们该怎么面对卷土重来的恶霸吗？”

    孔茂捷愣了一会儿，试探着问道：“那我留下来？继续保护村民？”

    “怎么保护？”

    “我是侠客，当然可以打败恶霸。”

    “那如果恶霸从村子外面带来更多的帮手呢？你一个人打不过怎么办？”

    “我就号召村民跟我一起反抗。”

    “村民万一太害怕，不敢和你一起联手呢？他们如果坐观成败呢？”

    “这……怎么会？”

    “最早起事的时候，咱们攻克金国城池之前，被欺压的城内居民有联合起来主动从城内与我们里应外合吗？”

    “这……”

    孔茂捷回答不上来了。

    “人们没有受到教化，不懂上等人和牛马之间的关系与矛盾，不识字，不会思考，只懂趋利避害，这个时候，他们唯一知道的，就是谁赢了就帮谁，他们不会主动帮助你，除非你赢了。”

    “原来如此。”

    孔茂捷缓缓点头，周围的人们也缓缓点头。

    苏咏霖找了个位置坐了下来，并且让其他人也一起坐下，然后他接着说。

    “面对这样一群只知趋利避害的人，你作为一个外村来的侠客，要怎么做才能让他们冒着生命危险跟着你一起去反抗恶霸呢？”

    “我……”

    “这就是我要做皇帝的原因了，所有人都知道皇帝是胜利者，皇帝有着天然的号召力和正统性，天然可以让人遵从号令，反对皇帝的人，天然就是反贼。

    这，是带动那些趋利避害之人最简单的方式，而咱们身边，这样的人太多太多了，不说咱们控制的新农村里到底有多少人真正懂了咱们的理念，单说军队里，又有多少人觉得我不该做皇帝呢？”

    苏咏霖的解释让在场所有人都明白了这个道理。

    就是不需要皇帝的人太少了，而需要皇帝的人又太多了。

    做皇帝，能让新建立的国家快速站稳脚跟，走上发展壮大的道路，而不用担心朝不保夕。

    这是最大的好处。

    苏咏霖把这些都摆在了人们面前，让他们看得一清二楚。

    不过，有好处，就有坏处，这一点苏咏霖一样看得很清楚。

    “做皇帝好处多多，但是做皇帝的坏处也并不少，最主要的，就是吸纳大量旧官员和豪强士绅进入新的朝廷，分给他们权力让他们办事，会给咱们带来很大的阻力，有些事情，咱们就必须要忍着。

    可是，这也是得到好处所必须要付出的代价，世上没有双全法，两害相权取其轻，这是我权衡利弊之后得出的最终结论，这个结论，在之前的会议上，总理，副总理，还有各部部长，他们都赞同我所得出的结论。”

    于是在场的复兴会员们纷纷点头表示理解，没有继续提出反对的意见。

    “但是，做皇帝不是我的目标，做皇帝是达成目的的手段，成为国家重臣、执掌重要权柄也不是你们的目标，而是你们完成最终目的的手段，这一点，我希望大家都清楚。”

    “喏。”

    他们纷纷点头表示明白。

    “在我做皇帝的时候，我们要充分利用便宜之权发展壮大我们的组织，吸纳更多的人才进入，并且逐渐用他们取代旧官员、豪强士绅，最终，实现一个全新的朝廷。

    若想拯救被欺凌的村民们，侠客单打独斗是不行的，必须要告诉他们为什么要反抗恶霸，为什么不能继续忍气吞声，然后传授他们对抗恶霸的本领，让他们知道他们联合起来的力量是任何恶霸都不能对抗的。

    让他们学习知识，让他们学习组织，让他们学会抗争，让他们知道单打独斗永远胜不过群体组织，他们联合起来，就能消灭任何恶霸！到那时，村民们人人都是侠客，也就不需要侠客了。”

    苏咏霖笑着指了指自己：“也就不再需要皇帝了。”

    苏咏霖的话给在场的一百零八人很深的感悟。

    接着，苏咏霖又表示他认为称帝的时机不是现在。

    现在他不能贸然称帝，因为南边还有一个南宋，现在贸然称帝，会让南宋失去一切幻想，立刻就把他当做敌人，所以他不能立刻就称帝和南宋为敌。

    称帝的时机，是在彻底锤死金国之后，为了顺应威望、稳定人心，并且已经不再担心两面开战的时候，那个时候，是称帝的最佳时机。

    在此之前，不仅是南宋，还有西夏方面，他都要与之周旋，虚与委蛇，给他们一种光复军不会与他们为敌、一切还有回转余地的幻想。

    如此为新生的光复军政权争取稳固、壮大的时间。

    这场会议结束的时候已经很晚了，苏咏霖让大部分人先走，留下了周翀和孔茂捷。

    “认为自己不需要皇帝的人，在现在来看，还是较为稀少的，所以你们在我看来是非常可贵的火种，让我知道我一直以来的投入和付出没有白费，我很高兴。

    你们要坚持下去，不要被纸醉金迷迷晕了脑袋，遮掩了视线，你们要抵抗住这种诱惑，还要想方设法争取更多能够支持咱们的同志，等到大多数人都认为不再需要皇帝的时候，我也就不用再做皇帝了。”

    苏咏霖转过身子看着周翀和孔茂捷：“到那时，我会非常欣慰的。”

    “您不会一直做皇帝吗？”

    年轻的孔茂捷看着同样年轻的苏咏霖，大胆提问道：“我听说皇帝是人世间权力最大的人，是天子，可以为所欲为，是最上等的上等人，您常说权势醉人，那么一旦成为皇帝，您自己会醉吗？主席？”

    周翀有点意外的看着孔茂捷，对孔茂捷敢于提出这个问题非常惊讶。

    胆子好大啊！

    但是他也很在意这个问题。

    苏咏霖盯着孔茂捷看了一会儿。

    孔茂捷，他不是跟着苏咏霖来山东造反的旧部，他是苏咏霖抵达山东之后在沂州招募士兵之后才跟随苏咏霖的沂州人。

    同时，他也是复兴会发展的第二批会员。

    田珪子向苏咏霖报告名单的时候着重介绍了一下孔茂捷，所以苏咏霖对他还有些印象。

    他原本是农民出身，姓孔，不知道祖上是不是和曲阜孔氏有什么关联。

    但是到了他这一辈，显然是没什么关联了，否则也不会大字不识一个，家里也只有几亩薄田，饥一顿饱一顿的过日子。

    苏咏霖带兵解放了他所在的村庄之后，给村民们分田地，孔家分了田地，他爹感恩苏咏霖，便让他参军，加入了当时的胜捷军。

    他家三个兄弟，他排第二，所以参军的时候他填的名字叫孔小二，一点也不显眼。

    不过这小子还真有几分天才的意思，满打满算三个月的训练，他不仅学会了基础军事技能，还认识了七百多个字儿，是当时那群新兵里认字最多的。

    之后他作战勇猛，认字积极，学习文化思想也相当积极，所以没一个月就当了班头，之后又做了排头，河北作战之后，他积累功勋升任营指挥使，并且进入指导司培训班进修。

    在培训班里，他展现出了政治工作方面的非凡才能，被田珪子注意到，然后找他谈话，问他是否愿意从事政治工作。

    孔茂捷思考了一阵子，点头答应了，于是他就从军事指挥岗位转移到了政工岗位，并且在数月之后升任团级指导员。

    田珪子很高兴，帮他改了一个有点文化的名字，叫茂捷，也省的人家总是喊他小二，听起来挺没有威信的。

    简而言之，孔茂捷是个难得的人才，记忆力极强，理解能力也很强，是个天才级人物，若非被光复军体制发掘出来，这辈子估计也就是面朝黄土背朝天干农活干到死为止，哪里能发挥他的才能呢？

    看着眼前这个勇气十足的小年轻，苏咏霖再次理解了什么叫【千里马常有而伯乐不常有】。

    近亿人口，天才几何？

    天才很多，只是大多数未被发掘就湮没在人海之中了。

    孔茂捷是幸运的，而与他一样有才能的人，还有很多仍然面朝黄土背朝天的做农活，或者光着脚玩泥巴，尚未被发掘出来。

    不过……

    被发掘出来也是迟早的事情。

    于是苏咏霖哈哈大笑，重重地拍了拍孔茂捷的肩膀，然后把自己的手放在他的面前。

    “做个约定吧，我终结皇帝存在的那一天，由你亲手为我拿下冠冕，剥下黄袍，付之一炬，你愿意……不对，你敢与我约定吗？”

    孔茂捷显然没想到苏咏霖会这样问他。

    但是……

    这有什么好怕的？

    走上这条路，做了这种事，就没打算再怕谁。

    再凶狠的上等人也是人，人被杀，就会死！

    只要我紧握手中刀，上等人再强，也不能让我重新跪下！

    孔茂捷咬咬牙，伸出自己的手，与苏咏霖击掌三下，定下了这个约定。

    “有违此誓，天人共戮！”

    “有违此誓，天人共戮！”

    两人定下约定，又一起看向了站在一边目瞪口呆的周翀。

    “周翀，你来当见证人吧，那一天到来时，你若不在一旁见证，可算不得数。”

    苏咏霖笑道。

    “没错，你要做见证人，那一天到来的时候，你要亲眼看着我把皇帝冠冕、黄袍彻底烧毁！世间再没有皇帝！”

    孔茂捷恶狠狠地看着周翀。

    周翀眨了眨眼睛，好一会儿才意识到自己到底见证了什么。

    “这个……我……我知道了。”

    他艰难地咽了口唾沫，许下了这个他觉得可能永远也看不到结果的誓言。

    但是……

    万一呢？

    从来没发生过的事情，就真的不会发生吗？

