    天碑之力！

    黑色羽衣的青年神主嘴角溢血，自天坑中浮空而起，他死死地盯住了苏乞年，露出难以置信之色，身为神主，在漫长的修行岁月里，经历过太多的波澜壮阔，凶险与恐怖，但疑似掌握天碑之力的存在，还是第一次遭逢。

    他们的心境早已坚凝如铁，神国浩瀚，身为渡过了七九之劫，远远凌驾于寻常封神强者之上的神主级存在，能够撼动他们心境的人或物，实在是不多了。

    “你到底是什么人！”

    蓝发中年神主沉声道，身为诸神之下，屹立在神国顶峰的强者，他们相信自己的眼力，那绝非是什么摹刻天碑神形所衍化的天功道法，古往今来，在天界历史上，连神形也无法摹刻借用的，唯有天碑。

    所以，不用怀疑，也无需深究，压制诸神权柄的力量，在天界不止一种，但与天碑之力相近的，绝无可能。

    苏乞年则轻轻摇头，道：“这不是你们该知道的。”

    黑色羽衣的青年神主眸光一沉，这种平静的语气，比他姿态还要足，甚至令他有些怀疑，到底他是天界生灵，还是眼前这人族的偷渡者才是天界生灵，彼此之间应有的姿态像是错乱了。

    “诸位，事关重大，我等联手镇压！”蓝发中年神主传音道。

    下一刻，五股滂沱的神圣威压同时迸发，搅动天象变化，神圣雾霭升腾，宛如五道天柱，矗立在五大神主背后，然而，就在他们出手的一霎那，五大神主瞳孔一缩，那人族的偷渡者，竟像是彻底陷入了虚幻之地深处，一下消失无踪，气韵无存，仿佛从来没有出现过一样。

    神圣雾霭缭绕，神曦盈体，五大神主动用了一切手段寻踪觅迹，却在十数息后面面相觑，露出前所未有的凝重之色。

    找不到！

    像是凭空消失在了天界，连一点痕迹都没有留下，无论是气运还是命运，乃至时空，凡有过处，必有痕迹，但现在这种常理却失效了，没有应验，他们追溯一切，全都失败了，那人族偷渡者，像是被从天界生生抹去了，什么也没能留下。

    玄黄大地，域外星空。

    人间诸帝看再次苏醒的苏乞年，从其体内，竟有淡淡的剑吟声流溢而出，隐隐有九色锋芒浮现，剑帝通明挑眉，周身有不灭的锋芒乍现，那九色锋芒顿时宛如一根根剑丝，被不灭的锋芒摄取，缠绕在其剑指间。

    “九色禁忌之剑，诸神权柄的气息，有点意思。”剑帝通明淡淡道，“看来，虚幻与真实的交织开始了。”

    苏乞年眸光亦有些悠远，刚刚一次的幻象，已经持续了六个多时辰，恐怕再有一次，或者两次幻象降临，虚幻与真实之间的界限，就将彻底模糊，届时，他们会身入天界吗？是接续他此前经历的幻象，由虚幻走向真实，还是踏上一条新的天路，打开尘封的天门。

    没有人知道。

    但是此刻，在遥远的浩瀚星空，那片神圣而浩大的国度里，那座伟岸神山上，一张古老的神座，在如天瀑般的神曦中沉浮，上面一道修长的身影若隐若现，看不清真容，但是诸神国度几位至高神主，都静立在神座前，每一位神主脸上都显露出无比肃穆的神色。

    “天界的路，你们要想好，尘封的天界，不是这么好打开的。”

    如瀑的神曦中，那端坐在神座上的修长身影开口，语气平静道：“想要逝去的再次归来，黄昏之后再现永生，所要付出的代价，远比威凛这方诸天更难，你们所要面对的，不只是这后世的诸族，还有不可估量的对手。”

    “大人，天路要续接了，我们可以感到，永生的契机即将再现。”一位至高神主沉吟道，“若是放弃了这个纪元，已经复苏的我等，终将永寂。”

    “近古之末以来，永生契机几次隐现，我等都放弃了，但眼下那位诸天禁忌已经离世，横亘在我等前方的天堑已经被推倒，若是此番天路续接，我等再放弃，不只是我等，恐怕沉眠之地的诸位，再想要挣脱黄昏石碑，无尽岁月之后，不知道还能剩下几何？”

    又一位至高神主开口，说出很现实的需要面对的境况，黄昏石碑在磨灭他们的同时，也禁锢了他们体内的长生物质，令他们拥有极其漫长的寿元，只要能够熬下去，就不会陨落，但一旦挣脱复苏，这后世的诸天自我矫正，他们生命本质内蕴藏的长生物质，随着再现这浩瀚星空下，会被很快磨灭，即便他们依然能够存活很长时月，但与远古年间相比，无疑削弱了千万倍，尤其是号称永生的诸神，在这后世星空下，也不再是永生不死。

    就算放弃挣脱与复苏，随着时月的流逝，黄昏石碑下，也终究会有人逝去，无论是诸神血脉还是诸神，终将有被磨灭的一天。

    伟岸神山上，几位至高神主都沉默了，虽然他们屹立在九九重劫之上，跻身至高领域，但与远古年间相比，还是孱弱了不少，缺少长生物质的滋养，没有天界清气的加持，他们处在此生同境中最弱的时刻。

    更重要的是，此番若是不争，他们终将永寂，未来再与他们无关。

    如瀑的神曦后，在短暂的沉默之后，那平静的声音再次响起：“争一世生机，这是你们的抉择，命运万变，但愿你们寻到一条预想之中的支流，但尘封的天界想要重新打开，或许要付出的代价，是你们难以承受之重。”

    “大人您不愿插手……”终究，还是有一位至高神主开口道。

    若是这位愿意出手，他们打开尘封的天界，当有极大的把握，但若是这位不愿出手……他们实在想不通，难道复苏归来的这位，可以规避这后世诸天的矫正吗？长生路已断，注定了永寂，为何不想回归天界，重夺永生。

    “你们不懂。”回应这位至高神主的，只有淡淡的四个字，几位至高神主相视一眼，都没有再说什么，他们今日所言，已经是僭越了，他们可不敢忘记，远古天界中，这位却是一个另类，即便是那几位，在未陷入黄昏前，对于这位也十分头疼，尤其是对于身为诸神后裔的他们，只要活在那段岁月的，大都心中留下了阴影。

    既然这位不想插手，他们自然不敢质疑，更不敢勉强，但接下来，他们就要有所动作，他们深信，诸神的荣光，终将重临这诸天下，远古的旧怨，也终将被清算，至于这位所言的，不可估量的对手，他们同样有所洞悉，但永生契机将现，他们即便有所忌惮，也只能沿途走下去，对于选择了在这个纪元复苏的他们而言，已经没有了退路。

    玄黄大地。

    天青色如盖，浓烈的红尘烟火气，哪怕是隔着星空，也被诸帝清晰感受到，在过往，这是他们轻易不愿沾染的东西，但今日此时，人间诸帝都有所感悟，或许这些年过去，自成帝之后，他们与红尘之间，已经多出了许多隔阂，难以亲近，眼下虽然身在域外星空，但对于诸帝而言，玄黄大地的一切，都如近在眼前，尽收眼底。

    这是他们未曾见过的红尘万丈，而今太平盛世的玄黄大地，五国国泰民安，若烈火烹油，鲜花着锦，民生富庶，比之数十年前不可同日而语，虽然只是一天左右的光景，诸帝都感慨良多，若是此番能够活着，他们一定会有所弥补，这亦是他们心境的缺失，乃至漏洞。

    不过半盏茶的工夫之后，不仅是苏乞年，就算是在其周边的人间诸帝，及至大师兄洛生等人的身影，皆生出了虚淡的迹象，仿佛从真实走向了虚幻，不仅是苏乞年，人间诸帝，也同样看到了一片神圣而阳和的浩土，感受到了那股纯净蓬勃的清气。

    远古天界！

    人间诸帝皆眼前一亮，这就是年轻的巡天殿主所陷入的幻象吗？而今也波及到了他们，这无疑昭示着，永生契机的临近，或许就在这一天之内。

    神圣雾霭弥漫，诸帝同样看到了远方那一株又一株若隐若现的庞大灵藤，五道神曦缭绕的身影，也在同时被惊动，再次降临。

    蓝发中年神主五人瞳孔剧烈收缩，他们刚回到灵神天藤之上，脚步都还没有站稳，就感受到了那股熟悉的气息，却没想到，不只是那人族的偷渡者，这转眼间，在其身侧，竟然一下出现了这么多偷渡者，不乏与他们一般层次的神主级人物。

    “哪里冒出来的这么多偷渡者！”黑色羽衣的青年神主沉声道，真是匪夷所思，彼岸守将与驻守的神圣天使，连消息都来不及传出吗？

    但再看一眼苏乞年身侧的众人，这位看似年轻的神主脸色有些不好看，若是这些人，怕是消息真的传不出去，瞬息之间，就要被打成虚无。（求订阅，感谢大家的月票和打赏！）

