    体域！

    这是一种能与绝壁之境媲美的场域，在其中他便是主宰，掌控万物生死，即便是极巅人物落入其中，也要瞬间殒命，这是连毒虫神都忌惮的神圣空间。

    而在此刻。

    大魔王将其祭出，直面神龙血脉，与龙剑碰撞。

    “仙尽！”

    也就在这一刻，大魔王爆喝声更刺耳，一位仙自天宇上落下，缥缈而神秘，他在半空中殒命，形成了一柄利刃，于无声无息间，杀落下来。

    仙尽与体域同辉！

    “咻！”

    龙神淡漠，极速杀了过来，所过之处，万道都在崩塌，那束缚力量更加恐怖，是以他为中心向四周扩散的，有种背水一战的味道，不能躲闪，也意味着只能向前。

    不死则生！

    而且。

    在这一击中，他融入了至境神能，让九道真龙神力彻底闪亮，迸射出千万道神辉，一举交融时，与龙剑完全融合归一，那力量完全是颠覆性的。

    一剑出，九天同震撼！

    这才是龙剑真解！

    那气势令得很多武神禁不住颤抖起来，单纯的力量已飙升到一个不可思议的地步了，即便是神王对上，也会顷刻间殒命，巅峰人物都会重创垂死，唯有极巅人物才能争雄。

    这才是人族的大敌！

    大魔王一旦被诛杀，龙神、天魔这两位奇才，将是人族武神最强的对手，很可能会塑造出大魔王的神奇，横推一二重星图，届时又有谁能够匹敌？

    叶魔女？

    怕是不够啊。

    然而。

    大魔王还是那么淡泊，他庄重而肃穆，体域与仙尽交融，绽放出空前绝后的神能，可那力量的狂暴与凶戾，也唯有大魔王自己能够感受到，不入体域，焉能知其浩瀚？

    终于！

    大魔王靠近龙剑，那恐怖的光幕率先发生了震荡，一道道涟漪冲上九天，龙神的确是极其可怕的一位神灵，竟然能够引动体域力量。

    可是。

    就在碰触的一瞬间，龙神脸色一怔，冷不丁地想要止步，因为他深刻地感觉到了大凶险，似乎往前一步，便是禁区，但是，他速度太快，根本遏制不住，那一步之遥的距离，对于他来说，实在是眨眼的时间。

    下一刻。

    他飞入了十一丈空间，进入了体域范畴，顿时间，他闷哼一声，身上的神力正在瓦解，恐怖的三亿五千万多公斤的重力，自空间中压迫下来，还有那浩瀚惊世的神能，正在震碎他的真龙神力，即便是神龙血脉在此刻都暗淡下去，像是被一只无形的大手遏制。

    “这是什么？”

    龙神大惊失色，在顷刻之间，他的力量便跌入谷底，影响实在太严重了。

    而当他抬头仰望的时候，更是惊得满脸抽搐，骇然不已，只见大魔王金光璀璨，亦如神圣活佛，俯视众生，那是高高在上的君王，而他不过是君王下的一只强壮的蚂蚁。

    “嗤！”

    这时，截天匕飞入体域，直接爆杀龙剑，仙尽神能在其中凝成了一股泉，斩在了龙剑上。

    “当！”

    龙神倒飞，大口喷血，龙剑力量崩碎，根本不是截天匕的对手，而且上面还撕开了一个缺口，像是锯齿，更恐怖的是，他想借助这股反冲力道，飞出体域范畴。

    可却生生被震荡回来，体域束缚一重重，重力撼天。

    “当！”

    凌风神情淡漠，不断地杀下，以截天匕强势轰杀，在一息间便是十匕，杀的龙神血肉撕裂，神体在爆开，五脏六腑全部受到震荡。

    “啪！”

    突兀地，一个巴掌出现在龙神的脸上，狠狠地扇了下去。

    龙神倒飞，尽管是巅峰神体，可那脸骨也承受不住这种狂暴的重力，瞬间崩塌，凹陷了下去，满目尽是悲愤欲死，曾经那么辉煌的神龙血脉，在这里竟然发挥不出任何神能。

    这一巴掌，也像是抽在了众神的脸上，令他们诧异而惊恐，特别是龙神族神灵们，羞愤欲死，前一刻还在欢呼，而此刻完全龙神正被人扇脸。

    清脆有声！

    “啪！”

    又是一巴掌落下，龙神似陀螺一样旋转，目眩神怡，险些栽倒在地上，所谓的神龙血脉，在体域中被压制到抬不起头来，而真龙神力完全不是究极闪电的对手。

    “嘭！”

    凌风飞起一脚踹在了龙神的胸口，让其肋骨全部崩碎，一根不剩，那殷红的神血，正从其胸口喷出，染红了龙神的衣服，也镀红了神魔的眼睛。

    不堪一击！

    这就是大魔王向人们展示的绝望力量，光幕之下，即便是天道奇才也要俯首。

    是龙，你要卧着！

    是虎，你要怂着！

    这才是真正的魔王！

    “呃啊！”

    龙神杀红了眼睛，动用了一柄柄神器，令其炸碎，形成粉碎狂潮，要震碎这一重光幕。

    “定！”

    大魔王嗤笑眉开，一个字落下，那风暴瞬间止息，飞出了体域，冲向了远方的神魔，“轰隆”一声爆开，震得山海摇动，神魔吐血，有一些较弱的当场毙命。

    “啊啊……该死的大魔王！”神魔怒吼，气的想生吞了大魔王。

    “开！”

    龙神震怒，眉心飞出了一道奇光，突兀地炸开，像是一道神雷，真神境的恐怖力量，一下撕开了体域，令其艰难地飞出。

    这是他的保命底牌，来自于龙神族一位天神级人物，他本觉得没有必要，也无意义，可没想到那位天神级人物的坚持，令他捡回了一条命。

    但这并不意味着凶险就此解除。

    “嘭！”

    大魔王焉能这么轻易放过龙神，他一步迈出，落在龙神的身上，体域随即落下，将龙神当成了坐骑，而那万道重力，更是压得龙神都难以动弹。

    大耻辱！

    大魔王真的在伏龙，盘坐在龙神身上，任由其多么霸道与狰狞，始终不能摆脱，气的龙神直吐血，脸色难看的要死，他自从修炼到此前，还从未遭受过这样的羞辱。

    而龙神族神灵们也很想吞刀子！

    “伏龙！”

    凌风盘坐在龙神身上，重新祭出神锏，将其化成了一根棒槌，“咣当”一声敲在了龙神的头顶上，喝道：“降龙棍专打不服疯龙！”

    “Du“ng！”

    一声巨爆，龙神直接被撂倒，气的发疯，正被大魔王言中了。

    “咚！”

    棒槌如雨，不断地大落下来，震得龙神头顶上鼓起了一根犄角，身上直冒青烟，神能也愈加地暗淡，体力严重透支，他踉跄前行，但在体域中，完全在大魔王的控制范围。

    人们惊懵了！

    这特么是什么节奏？

    将龙神当成沙包一样打，坐骑一样驯服，在当世也唯有大魔王能够做到这一步。

    “那可是神龙血脉啊！”

    龙神族神灵们无法接受这样的结果，一个个眼睛赤红，吃了大魔王的心都有了，他镇压的不是龙神一个人，而是他们千古流传的神话传奇。

    “怎么会这样？”这是神魔们的心声。

    “神龙血脉都不行，那重光幕到底是什么？”众神也出声，询问事情的真相。

    “树兄，那是何种神奇的力量？”

    王辰也看不懂，但是它身旁就是大魔王的神树，自然知道的更多。

    事实上。

    这也正是众神想要询问的，但是与树王不熟，由王辰开口，自然能够达到功效，而极巅人物则一个个瞩目，大魔王展现的才是神荒底蕴神能么？

    要真的如此，那神荒就太可怕了。

    “体域！”

    魔神树王没有任何隐瞒，这种事情迟早会流传开的，它不介意让大魔王更夺目一些：“究极体魄演化的极尽领域，在其中大魔王就是主宰，七亿斤重力，还有重重束缚，会遏制对手的神能与境界，令他们弱小，而大魔王在其中的力量会成倍增长，达到不可思议的程度。”

    “简单的来说，在体域中，除非是真神级人物，否则尽皆被屠杀！”

    “呼……”

    人们倒抽一口凉气，惊得说不出话来，难怪连神龙血脉都要倒下，这才是真正无解的力量，体域之中尽是莽夫，虽然范围有些窄，但猝不及防下，极巅人物都可能落入大魔王的圈套，成为祭品。

    毋庸置疑。

    龙神倒霉了，即便他在神界中得到惊世神物，进一步蜕变，令神龙血脉完全觉醒，但是在大魔王眼中，他依旧是一个弱者。

    “仅限于神话中的传奇力量！”

    终于，神荒极巅人物开口，他在古迹中的确听闻到这种体域，但万古洪荒时期都不可见，没想到在当世竟然出现了，而且，他怀疑这不过是体域的雏形，真正成长起来，什么神龙血脉都要灰飞烟灭。

    那是天道！

    那是王道！

    那是不可磨灭的神迹！

    “嗷！”

    忽然，受尽凌辱的龙神发出愤懑的怒吼声，他身躯逐渐沸腾，一股逆血冲上苍穹千里，震得凌风都翻飞起来，吐出一口鲜血，连体域都在动荡，似乎要撕开一样。

    而下一刻，一条真龙出现，十五丈长，鳞甲铮铮，亦如铿锵的金属，它的首尾直接穿透了体域，眼睛如同灯笼一样，熠熠生辉，散发出珠宝神虹。

    化龙！

    这也是龙神族一种神奇的能力，绝无仅有，靠天赋与血脉，化龙的龙神族天才，实力会暴涨不少，但强行化龙也会有许多后遗症，非常严重。

    但被逼急了的龙神，已无法顾及！

