    “刘海啊，你特么的害死我了！”

    此刻，孙队长心里已经将刘海的祖宗十八代问候了个遍。

    要不是这个家伙打电话给自己，他现在还在自己保安队长的办公室里优哉游哉地打王者荣耀呢，又怎么会出现这样的事情？

    而且，他招惹的这个小护士，竟然叫院长大伯？更为重要的是，他之前口出狂言，似乎被院长都听到了？

    此时此刻，孙队长的心中只剩下了三个字：妈卖批。

    “大伯！”小护士挣扎了一下，那几个保安顿时触电一般地松开手。开玩笑，这可是院长的侄女啊，给他们十个胆子也不敢动一下啊。

    “大伯，你来得正好，你要是再不来，我可真就要被这些家伙给玷污了！”小护士拉着院长的手臂，楚楚可怜地说道。

    “放心，乖侄女，大伯给你做主！”院长正色说道：“没想到咱们医院里竟然还有这种目无法纪的害群之马，一定要严厉处理！”

    “谢谢大伯！”小护士顿时甜甜地笑了。

    “要是没事了，就都闭嘴吧。”忽然，一道冷冽的声音传来。

    说话的自然是叶林。此刻他正在关键时刻，由不得他分心半分，所以开口提醒一句。

    “你这家伙，这是我们院长，你让谁闭嘴呢！”听到叶林开口，孙队长顿时跳了起来，怒气冲冲地对着叶林叫骂起来：“还不赶紧给我们院长道歉！”

    说着，孙队长脸上露出一抹得意的笑容来。正愁没地方讨好院长，让院长消气呢，你这小子正好撞在枪口上了，不拿你挡枪我就是傻逼。

    “你才给我闭嘴！”然而下一刻，院长却是忽然来到了他的面前，一巴掌拍在孙队长的脑门上，压低声音警告道。

    院长声音虽然不大，但是那眼神却是十分吓人。

    “院长，我可是在为您挣面子啊……”孙队长顿时吓了一大跳，声音之中满是不解与忐忑。

    “废话什么，叶神医让你闭嘴，你就给我闭嘴！”院长却是给了孙队长一个警告的眼神，而后急忙来到了叶林不远前面站定，态度恭敬地说道：“见过叶神医了，没想到当初医药博览会一别，竟然在这里重遇了。”

    叶林瞥了一眼院长，却是没用心思与之交谈，只是微微点头说道：“等我行针完毕再说，你们要看就尽管看，不过不许打搅我！”

    这位院长正是沈向明，当日医药博览会，还多亏了沈向明带路，叶林才能进入到会场。不过此刻，他必须全身心投入到治疗中，却是没精力与沈向明寒暄了，让这些人观看自己行针也算是当做补偿了。

    沈向明闻言，顿时狂喜，冲着跟在他身后的几个人招了招手。

    顿时，这些人蹑手蹑脚地来到了病床前，目光灼热地望着叶林。

    他们虽然不认识叶林，但是却没少听沈向明提起叶林，如今看到叶林如此年轻，也是有些错愕。

    但是当他们看到刘文华头上密密麻麻的银针之时，俱是心中巨颤。

    行家一出手，便知有没有，他们都是经验丰富的老医生，自然一眼就看出了叶林施针的针法不简单，使他们行医多年见所未见的。

    这个发现，让这些医生如获至宝，欣喜若狂地望着叶林施针，眼睛都不敢眨一下，生怕错过了什么。

    没有理会这些人眼中的惊讶，叶林依旧自顾自地施针，缓缓将真气通过银针灌入到刘文华的脑袋之中。

    终于，又过去了半个小时的时间，叶林长吁了一口气。

    忙活了这么久，岳父大人算是终于被他救回来了，在真气的滋养下，大脑受损的地方虽然还没恢复如初，却也恢复了活性，重新启动工作，不至于让刘文华变成植物人。

    而就在叶林要拔下银针的时候，门外再次传来一阵嘈杂，紧接着，几个身穿制服的巡捕一脸肃穆地走了进来。几个巡捕的身后，刘家众人紧紧跟随着，神色各异。

    见到叶林，跟在巡捕后面的刘海突然指着叶林大叫起来：“李哥，就是这个家伙鬼鬼祟祟地进了ICU，我怀疑他是要谋杀我三叔，请你们一定要逮捕他！”

