    对于段云来说，全资引进沃尔沃生产线的事情，确实是一场豪赌。

    这其中潜藏着巨大的风险，且不说他能不能借到这么多钱，就说是能从银行借到钱，也是需要抵押集团部分固定资产的。

    而工厂建成之后，什么时候能收回本钱也是个未知数，沃尔沃汽车能不能像桑塔纳的轿车那样受欢迎，现在还不得而知，但是段云准备将这种车型进行本土化，然后利用自己在微电子产业的技术优势，给这种汽车添加一些“黑科技”，让他比桑塔纳轿车更有竞争优势，但这些都需要大量资金的投入。

    最后1点就是如何确保自己的投资不会被强行“国有化”的问题。

    相比于南方，北方的投资环境相对要差一些，最主要的原因就是政策不稳定，加上政府存在各种各样的行政问题，所以说段云必须要提前做好风险防范。

    他准备将汽车组装生产线直接安装在金杯汽车厂，但是配套了三大总成生产企业，则要牢牢的掌握在自己手中。

    因为段云是想以龙腾股份有限公司来控制三大总成的生产工厂，这其中最主要的原因就是龙腾股份有限公司是由保利集团占股的，有军企作靠山，任何人都不敢轻易染指这家企业。

    另外就是本着鸡蛋不能放在一个篮子里面的原则，段云准备将三大总成的配套车间再次进行技术拆分，其中的发动机和变速箱两个核心总成部分组装车间放在沈阳，但是内部的齿轮和其他关键零部件生产企业则会放到国内其他省份去生产。

    段云初步的打算就是将变速箱核心齿轮的部件生产放在山西大兴，那里是他重生后的老家，而且红星齿轮厂这些年引进日本的技术之后，发展的非常好，已经和美国康明斯公司签订了合同，生产的齿轮产品顺利出口到了美国，所以段云将会把部分设备引进到大兴，专门开办一家工厂，和红星齿轮厂合作，共同授权生产沃尔沃新一代的变速箱齿轮部件。

    一直以来，段云和山西省的领导都保持非常好的关系，尤其是段云现如今生意越做越大，那边也一直希望段云能够回到老家投资办厂，并且也同样给予很多优惠的政策税收承诺，所以段云在山西设立分厂，肯定是没有问题的。

    另外段云海打算在上海设立一个发动机的生产线，专门生产沃尔沃740轿车的发动机，利用部分沃尔沃的技术，段云同样可以进行桑塔纳轿车发动机的国产化研发生产，这是一举两得的事情。

    而且在上海有瑞阳这个靠山，段云的投资风险就会小很多，有任何政治上的风吹草动，瑞阳都会提前告诉段云，而且从后续的发展来看，上海的经济政策相当稳定，始终保持着一致性，所以段云在那里办厂，可以说是最安全的。

    至于说沃尔沃汽车的电子零部件，天音集团深圳的工厂就可以直接生产，而且因为有微电子方面的技术，所以段云完全可以给国产沃尔沃轿车带来更多的“黑科技”。

    段云这么做的结果就是，沃尔沃国产化同时涉及到了4个省份的利益纠葛，任何地方领导想对他们的企业有其他想法的话，不仅可能会面临其他省份的压力，同时也会触及到央企的利益，一旦事情被反映到上级部门，涉事者将会面临巨大的风险。

    所有的这些计划，段云早已经盘算好了，但是他当着沈阳市长武迪生并不会明说，现在关键还要看他的表态。

    “小段你也确实很不容易……”片刻后，武迪生不禁感慨的一句，只听他接着说道：“就按你说的来吧，不管怎么说，你能来我们沈阳投资，就是对我们沈阳人民的支持和帮助，这一点我要谢谢你，我们沈阳市政府这边也会尽快给你们划出一部分土地，用于厂房的修建，另外将来你们企业有什么困难，也可以直接和我们市政府这边说，只要是能解决的，我们都快尽快帮你解决！”

    “谢谢武市长！”听到武迪生这么说，段云满脸笑容的说道。

    “该道谢的是我们，你们这些民营企业家确实很了不起，整整5.4亿美元……能有这么大的魄力和决心去做这件事情，这真不是一般人能做到的。”武迪生忍不住感慨了一句，他确实是被段云的魄力所折服，在市场前景未明的情况下，段云用自己的大半身家果断进军汽车产业，简直撑得上疯狂二字。

    “我说过，我是一个有情怀的人，造车是我很多年前就有的梦想，现在有这样的机会，我肯定会放手一搏。”段云微微一笑，接着说道：“既然武市长同意我的方案，那我马上就和沃尔沃那边联系，尽快把合同签下来。”

    “那就辛苦你了。”武迪生说道。

    “不辛苦，这本来也是我的事情。”段云说道。

    “段总，我敬你一杯酒。”刘东海这个时候突然举起酒杯对段云说道。

    刘东海现在对段云真的是佩服的五体投地，他原本以为引进沃尔沃生产线的事情要黄，毕竟5.4亿美元就是个天文数字，没人会为了引进这样一条二手生产线耗费如此多的金钱，就算是段云，现在是国内最大的民营企业老板，可这样大手笔的操作，也会让他倾尽家财。

    但是没有想到的是，段云根本就不打算改变主意，这绝对堪称是一场史诗级的豪赌，而且就算是生产线能够进入中国，也至少需要两三年的时间才能正式投产，这期间肯定会承受非常巨大的压力，这是外人无法想象。

    “谢谢！”段云此时也端起酒杯，和俩人碰了一下后，一饮而尽。

    随后，三人又详细的谈论了关于沃尔沃汽车在沈阳落户生产的问题，包括新工厂的建设地点，相关水电的供应，以及工人招聘的事情。

    在工人招聘事情上，尽可能招聘沈阳当地的市龄青年，以中学技校毕业生为主，少量引进外省技术人才，同时武迪生还向段云承诺了很多税收减免补贴政策，并会尽快制定和下发相关的政府公文。

