    见萧阳那一脸的坏笑，叶灵儿问道：

    “你是不是想到什么坏主意了？”

    霍银铃也好奇道：“是呀，萧阳，快和我们说说。”

    萧阳神秘一笑：“我哪有什么坏主意，这种原始丛林不比城市，太阳还没落山林子里面就已经黑了。”

    “我是想着不让大家晚上行径，免得走错路，到时候事倍功半。”

    沈长生坐在树下面，冷哼道：“小姐，这小子说得冠冕堂皇的，其实一肚子坏水，你得提防着点他。”

    萧阳无奈的耸了耸肩。

    山里的夜晚总是比城市来得快。

    说黑就黑，而且还是黑得伸手不见五指。

    萧阳点燃篝火，从戒指中取出一些早就存放好的肉类，分发给了众人。

    暴熊提醒道：“这样不好吧，这里可是风口，只要有一阵风，味道就会飘散很远，会暴露我们目标的。”

    “而且，最好也不要生火，火光太显眼了，几公里外都能看得到，一发炮弹就能打到我们脚下。”

    萧阳满不在乎的摆了摆手：“没事的，谁没事会扛着炮弹满山跑，而且大家的目标是神器，在没见到神器之前，是不会动手的。”

    暴熊还想说什么。

    加百列已经拿着一把肉串走了过来，勾住他的脖子道：

    “放心吧，现在不是特种作战，你的思维要改变一下。”

    “像这种丛林任务，我不知道跟着老大做过多少次了，绝对比你有经验。”

    说着，他把肉串像扇子一样散开，放在火上炙烤。

    呲啦的声音响起，暴熊咽了口唾沫。

    “老大，给我点孜然！”加百列高声喊道。

    萧阳索性把调料都给取了出来。

    “你们吃吧，我还有点事。”

    说完他就往身后的林子里走。

    “嗯？小子，你打算去哪？”沈长生见状问道。

    萧阳笑了笑：“我去给巴尔克送温暖啊。”

    叶灵儿一听这话，立马起身跟上：“我也去。”

    萧阳想了想，点头答应：“跟在我后面，我带你去玩点好玩的。”

    霍银铃歪着脑袋看着两人，也想参与。

    不过看着那不断散发着诱人香味的烤肉，还是选择了后者。

    夜晚的丛林并不安静。

    四处都是虫鸣鸟叫。

    时不时还能看到各种毒蛇捕猎。

    “穿梭丛林的时候，一定要格外的小心脚下，不要踩断草或者是这些灌木。”

    “另外，还有这些蜘蛛，毒蛇，毒蝎，山蚂蝗，都得小心。”

    “虽然你是武者，但是人在大自然面前是脆弱的，一些毒物，可能连武者都扛不住。”

    萧阳一边前行，一边给叶灵儿讲解着。

    叶灵儿听得非常认真，心脏扑通扑通地跳着。

    她虽然接触武道已经很久了，但是这种丛林行径的经验几乎为零。

    一切在她眼中都显得格外地新鲜，又特别地刺激和紧张。

    看到萧阳无声的前行，与草木擦肩而过都不会发出声音，心中顿时感到敬佩。

    “这些经验，你都是从哪里学来的啊？”她好奇的问道。

    萧阳轻轻的拨开身前的树枝，穿梭了过去。

    低声解释道：“没人教，习惯了就好了。”

    “习惯？”叶灵儿感到意外，没想到萧阳会这样回答。

    “意思就是经历多了就好了。”萧阳淡笑道：“很早的时候，我还没有修为，就已经在各种丛林穿梭了。”

    “后来创建了龙王殿，就带着加百列他们执行一些特殊任务，也要经常在丛林里穿梭。”

    “这种地方对我们这种人来说，就像是第二个家。”

    叶灵儿浑身一颤，鼻尖有些发酸。

    这种事情，萧阳居然能说得这么轻松。

    这种地方，就算是那些特种兵也未必能做到这种适应程度吧？

    萧阳究竟吃了多少苦，才能把这些事情，说得如此轻松？

    突然。

    萧阳伸过手来，按在了她的身上。

    叶灵儿都没反应过来，瞪大了眼睛看着他。

    萧阳仍不住捏了一把，才不好意思的把手缩了回去，指着前方。

    叶灵儿气得银牙紧咬，同时脸上羞红一片。

    庆幸现在太黑，萧阳看不到自己的表情。

    甩掉这些杂乱的想法后，她顺着树枝中间的缝隙，看了过去。

    前面是一片面积不大的空地。

    十几个人靠在一起。

    往丛林深处看去，还能看到很多这样的作战小队。

    咕噜！

    咕噜！

    吞咽口水的声音此起彼伏。

    “好香啊，可恶，哈迪斯他们居然在吃烤肉！”

    “巴尔克大人，为什么我们不能生火，不能吃烤肉啊？”

    战士苦着脸抱怨着。

    巴尔克冷声呵斥：“都给我小声点，想引起哈迪斯的注意吗？”

    “哈迪斯手上的戒指有储物功能，很可能带着榴弹炮之类的热武器。”

    “你们虽然注射过纳米机器人，但是被他偷袭的话，还是会有死伤的！”

    “可是……”战士不甘道：“我们什么时候吃过这种亏啊？”

    “先忍一忍吧。”巴尔克道：“而且我们太阳神殿的伙食，也不比他龙王殿差，炊事班，去把吃的拿上来！”

    众人这才释然。

    在这种原始森林还能带炊事班的，恐怕也就他们太阳神殿一家了。

    这待遇，的确要比龙王殿好！

    自我催眠一番后，众人脸上都露出满意的笑容。

    然而，过了半天，依旧没有看到炊事班的人把吃的送过来。

    巴尔克眉头一皱：“炊事班，怎么回事，吃的呢？”

    一个欧美血统的男子慌张地走了过来。

    “报告大人，那个……”

    “我们的吃的，好像被偷了！”

    巴尔克：“……”

    众人都是一副你在玩我的表情看着那人。

    那人都快哭了，委屈道：

    “我们正准备给大家加热食物呢，可是回头一看，箱子里的自热食品就已经没了。”

    “现在，还剩下一点能量液。”

    说话间，一个战士端着一锅集中处理的能量液走了过来。

    盖子打开，跟一锅水没什么区别。

    有战士怒道：“一定是那该死的哈迪斯干的，他居然偷我们的食物！”

    “可是，他为什么不偷我们的能量液？”

    “额，估计是看不上吧，这东西一般都是在作战的时候用来快速补充体力的，并不好吃。”

    巴尔克嘴角抽了抽，眼底的怒火再次燃起。

    “该死的哈迪斯，尽干一些偷鸡摸狗的事情！”

    狠狠的骂了一句后，他才命令道：“能量液也是吃的，而且你们是注射过纳米机器人的战士，即便一个星期不吃东西也不会饿死，有什么好抱怨的？”

    大家都是敢怒不敢言，只好在内心把萧阳的祖宗十八代都骂了一遍。

    他们虽然都不是普通人，但是二十多年的饮食习惯还是很难纠正过来的。

    只好一人分一点，算是完成任务式的进食。

    等众人都分完后，巴尔克拿杯子舀了一杯。

    正准备喝一口。

    突然。

    噗！

    “嗯？”巴尔克怒声问道：“谁在放屁？你们虽然是战士，但是连骨子里的绅士涵养都忘了么？”

    话音刚落。

    噗！噗！噗！

    放屁的声音更多了，而且越来越大。

    “报告！大人，那能量液里面有……有毒！”

    “不行了，我要去厕所！”

    战士脸都憋紫了，汇报了一句，拼了命地去找地方方便，

    可是哪还有地方，一个小草丛都蹲了五个大汉了！

    “兄弟，麻烦挪个位置……”

    “滚，没看见这已经满员了吗？”

    “靠，谁特么蹲树上，你给我下来，我跟你拼了！”

    本来还是好好的用餐场面，瞬间就变了味道。

    巴尔克看着杯子里面的能量液，气得手都在发抖。

    难怪萧阳不偷能量液，原来是在里面下毒！

    可是你下毒就下毒，为什么要下泻药？

    而且这泻药有点猛啊，连注射了纳米机器人的战士都能药倒一大片！

    “F-uck！”

    巴尔克狠狠地把杯子摔在地上，怒骂道：

    “哈迪斯，你特么能干点人事吗？！”

