    就这样，林宿坡踏上了飞往香江的飞机。

    这是一趟长途飞行，之前询问了一些去过香江的倒爷，他们说大概要飞7个多小时，而林宿坡之前从英国回到俄罗斯特意注意了一下，伦敦飞香江大概是13个小时。

    莫斯科到香江和伦敦到香江都不到一万公里，上下就差了不到2000公里, 飞行时间几乎差了一倍，让林宿坡对俄航的效率有了更深刻的体会。

    当然，做俄航并不是什么美好的飞行体验。

    很多人都更喜欢选择西伯利亚航空，因为安全性更好一些。

    这个年代的恶劣天气，只有一家航空公司无惧风霜雨雪，只要不是天上的雷暴太夸张，他们都是准点起飞——俄罗斯国际航空公司。

    使命必达这四个字，用来形容这家航空公司更加合适。

    起码在林宿坡做过那么多次里面, 俄航只有提前到达，从来没有晚点过。

    不过现在俄航还是比国内飞便宜不少的，之前二叔说带林宿坡飞燕京，就是因为这个原因，等国内航空发展起来，后来两边的飞行价格才差不多，虽然93年已经取消了凭借介绍信购买机票，但是高昂的价格依旧让不少人望而却步，即使飞国内，多数人也承受不起，一张机票要几个月工资。

    在父母没去世的时候，答应他的条件就是高考考好了带他做飞机去黄山旅游，对于他们这种家庭，坐飞机都算一件不平常的事情，当时他绝对没想过，未来，很多人一天的工资就能买到最便宜的机票，只能说世界的发展太快, 祖国的发展更快。

    上飞机之后, 应付了几个球迷，他就拉下眼罩休息。

    说实话，林宿坡对穆里尼奥非常非常期待。

    不管这个人多有争议，他首先是一个非常有人格魅力的人，而且性格非常强硬，林宿坡觉得穆里尼奥那一套非常适合国足。你不愿意为我，为了国家抛头颅洒热血，那就换人，有的是人愿意为了祖国的荣誉而战。

    因为这个时期网络不发达，所以林宿坡对现在的国足也不是很清楚，实力肯定比后来强，至于球队内的弯弯道道，后来多数都是似是而非的消息。

    想了一些乱七八糟的，他就睡着了。

    等他醒了，飞机已经在启德机场降落。

    他第一时间打车去了国家队的驻地。

    很快他就见到了衣装笔挺的穆里尼奥，即使是在训练场，他依旧穿着西装, 不知道是不是比较重视第一次做主教练，又或者是什么, 他没有穿训练服。

    30出头的穆里尼奥看起来确实很帅, 不过还没有那种锋芒毕露的气质。

    他的头发有些发卷，西装也是灰色的，看起来并没有他在切尔西时期穿的那么帅。

    穆里尼奥一把抢过林宿坡的背包，搂着他一起往里面走。

    “我很期待这次见面，还是很感谢你建议让我执教中国队，我从来没想过会这么早成为一名主教练，在我了解之后，我才知道我会有13亿球迷，真是伟大的挑战！”

    “确实是伟大的挑战，如果你执教的不好，13亿人都会骂你的。”

    林宿坡笑着说道。

    “我依旧很好奇，你为什么会推荐我，还有你从哪里听说我的。”

    就知道会这样，来的路上林宿坡已经想好了说辞。

    “之前我看了波尔图的比赛，整个教练组就你和一个小伙子比较年轻，你们两个年轻的过分，所以我很好奇。多方打探之后，我才发现你是一个很有想法的人，我相信你一定不会甘心做翻译和助理教练，所以就想让你试试，我的眼光是很好的。”

    “你的眼光确实不错。”

    穆里尼奥笑着说道：“我已经来了半个月，发现情况比我想的更加复杂。”

    “那你要小心了。”

    “我并不害怕，而且还很兴奋！”穆里尼奥有些激动的说道。

    林宿坡相信他说的是真话，穆里尼奥从来不畏惧挑战。

    等到了宿舍，林宿坡把包扔到一边，拉着穆里尼奥出去。

    集训地点是南华队提供的，南华队1904年成立，因为地方太小，商业价值有限，所以配套设施相当一般。

    “今天不用训练吗？”林宿坡问道。

    “他们已经训练了一段时间，今天放假。”

    “那还真巧，”林宿坡扭头打量了一下穆里尼奥好奇问道：“你的工资不低吧？”

    “当然，比我在葡萄牙高多了，如果表现好会有更高的工资。”

    “那走吧，我带你去收拾一下，在中国有一句话叫做人靠衣装，佛靠金装，还有一句话叫先敬罗衫后敬人，大概意思就是你的穿着就是的你的脸面，我觉得现在的造型不太适合你。”

    原本一肚子话的穆里尼奥被林宿坡搞的晕头转向，他都没想到和中国队头牌见面10分钟，就变成了两个一起逛街。

    两个男人一起逛街听起来确实有些好笑。

    林宿坡拉着穆里尼奥去了中环，路上才知道国足球员一直想在香江玩一天，所以穆里尼奥给他们放假了。

    还有就是穆里尼奥还没有正式和球迷见面，因为上面的意思是等林宿坡一起，开一个比较轰动的发布会。

    林宿坡知道穆里尼奥工资足足有60万元的时候，他酸了。

    索性拉着穆里尼奥在奢侈品店里面买了三套西装，自己也买了一套，然后还买了一些配件，林林总总也就花了穆里尼奥两个月工资而已。

    当然，这两个月的工资对于工薪阶层来说，差不多是他们二十年的收入。

    林宿坡又带穆里尼奥去设计了一个造型，让他看起来更精神一些。

    有点像贝克汉姆02世界杯的造型，穆里尼奥底子本来就不错，就是现在时尚品味差了一点，估计也是和之前收入水平和身份地位有关。

    后来他竟然以主教练的身份代言了不少奢侈品，也说明了球迷和品牌对他的认同。

    林宿坡则两侧刮掉，上面剪短，直接理了一个后来流行的发型。

    穆里尼奥原本以为林宿坡帮他设计的造型就够离谱，没想到林宿坡自己更离谱，在男性流行中长发的年代，林宿坡的头发简直是异类。

