    他这可是中品灵器，对方只是个木船……最多上面画了一些羊妖、狼妖等古怪的图案，怎么可能更加坚硬？

    低头看去，撞碎飞舟的大船，似乎没受到丝毫影响，继续向前冲了过来，面前稳固的空间，都似乎有些坚持不住，出现了崩塌。

    “糟了……”

    脸色一白，天罡门宗主想要逃走，才发现被大船的罡风压迫，整个人宛如跌入了漩涡，用尽全力，都飞不出去。

    “空间锁定？”

    瞳孔一说，身体不停颤抖。

    传说，厉害的法宝，一旦进攻，可以自动锁定一定范围的空间，让藏身在这个空间的修炼者，甚至灵魂，都无法逃脱。

    难不成……这艘船，也有这种功效？

    真若如此，那是什么级别？

    时间已经来不及让他胡思乱想，“轰！”的一声，大船压迫空间，来到眼前，巨大的压迫感，扑面而至，还没碰到，就让他体内真元宛如爆炸，一阵噼啪作响，鲜血再遏制不住，从口鼻喷涌而出。

    “宗主……”

    天罡门的六大长老，全都满是着急，齐刷刷将元气汇聚起来，想要挡住巨轮，同样发现，如同蚍蜉撼树，没有任何作用。

    这艘大船的撞击力实在太强了，根本不是他们可以抗衡的。

    嘭嘭嘭嘭！

    一连串闷哼，六大高手同样体内真元炸开，鲜血狂喷！

    船舱上的弟子，会飞的不会飞的，都被禁锢的空中，承受巨大的压力，短短三个呼吸不到的时间，不仅自己飞舟炸得粉碎，天罡门所有人，无一幸免，全都伤势严重，短时间内，想要恢复，几乎不可能了。

    “前辈，我错了，恳求放过天罡门……”

    天罡门宗主不停颤抖。

    喊完抬头，就见一个少年，站在甲板最前方，一脸淡然的看过来，双手背在身后，没有丝毫修为和任何真元波动，平凡的和普通人没有任何区别。

    虽然看起来没实力，但他明白，与蟒蛇战斗的两位高手，不算什么，这艘船上，真正说话算数的，就是这位！

    如此年轻，从未见过的宗门，拥有这么多高手……

    “难道是……镇仙宗？”

    哆缩了一下，天罡门宗主面容发白。

    这个排行老末的宗门，平时没怎么关注，也就是前几天，出售巅峰灵器的时候，派过几位长老，据说出现了一位超级厉害的小师叔，连青云宗的墨渊都不是对手……

    刚才墨渊、徐冲等人，没展示真正的模样，修为也都和以前不太相符，一直没想到，此时算是明白过来。

    除了这位，实在想不出来，还有什么人，如此年轻，就能做到眼前的一幕。

    “放过你们？可以！”

    控制飞舟停了下来，苏隐看了一眼，已经失去战斗力的天罡门众人：“你们可以不义，但我做人还是有底线的，我想要【万蟒山】的万蛇草，以及青鳞巨蟒老巢里的宝物，你们能够拿过来，饶你们一命也没什么！”

    这位天罡门的掌门，如果只是为了自保，无意中做出了伤害他们的事，也就罢了，可明显故意置他们于死地，不管目的是什么，都不可原谅！

    “我……”

    天罡门宗主，脸色一下变得煞白无比。

    万蟒山妖蛇极多，而且拥有浓郁的毒气，老巢更是危险无比，这些东西，容易得到的话，联盟不可能任由巨蟒活到现在了。

    真要进入其中，可以预见，他们这些人，最少要死一半！

    “怎么？不想去？”

    淡淡看过来，苏隐继续驱动飞舟。

    轰！

    大船继续向前碾压而来，被空间锁定，天罡门众人，一个都逃脱不了。

    “我去……”

    牙齿咬紧，天罡门宗主点头。

    “嗯！”

    苏隐这才点点头，不再理会对方，驱动飞舟向墨渊二人飞了过去。

    进入其中，会死多少人，又有多少人能够活下来，他才懒得去管，圣母婊，谁爱做谁做，反正他不做！

    “想抢我的东西？你胆子很大……”

    见大船驶来，青鳞巨蟒冷笑。

    刚才两伙人的对话，它听的清清楚楚，这小子该不会以为，驱动个破船，就能让它堂堂蛟龙，束手就擒，乖乖听话了吧！

    “今天我就让你知道，什么叫蛟龙，什么叫传承七重强者！”

    一声怒喝，青鳞巨蟒本就硕大的体型，再次暴增，眨眼功夫就蔓延了大几百米，头颅如同一座大山。

    伴随体型增加，身上的威压，也变得更加强大，宛如随时都会撕裂空间，震碎虚空。

    还没飞走的天罡门宗主，看到这一幕，吓得瑟瑟发抖，面无人色。

    早知道这家伙很强大，可没想到这么强，已然超出了想象。

    “吃了他……”

    心中冒出一个想法。

    只要这头巨蟒吃了这个少年，刚才答应的事，或许就不用去做了……

    呼！

    期待的眼神中，变大的蟒蛇，对着大船就撞了过去，它也打算将这艘船撞碎，不然，驾驭飞舟，很容易逃走。

    轰！

    不到半个呼吸，一蛟，一船就对碰在一起，空中发出巨大的轰鸣，宛如巨雷。

    就在天罡门宗主觉得这艘船，肯定承受不住，会直接变成粉末的时候，一个脆响传来，宛如鸡蛋碰到了石头。

    啪叽！

    传承七重，刚刚雷劫都毫发无损的巨蟒，被一下撞的鲜血狂喷，仿佛一根挂在墙上的腊肠，挂在了船壁上。

    只一下，全身骨节齐刷刷碎裂，再也维持不住巨大的体型，变得只有几十米长短。

    身体一晃，天罡宗主眼前发黑。

    这可是蛟龙，能一下撞成这样，船的威力又该多大？可笑他还想撞碎人家……

    这是多不知天高地厚！

    不仅是他这副表情，就连当事者，青鳞巨蟒也满是不敢相信。

    刚刚化蛟成功，正想着是不是可以大杀四方，做梦都想不到，一头撞到船上，将自己撞的差点挂了！

    轰！

    大船继续向前，周围的空间同样被锁住。

    “完了……”

    眼中露出惊惧之色，青鳞巨蟒不停颤抖。

    刚才雷劫来的时候，都没有害怕，眼前这艘船，给它了！

    似乎觉得，继续坚持下去，必定会被撞成肉饼，彻底死亡。

    全身僵硬，正想着要不要求饶，就听一个着急的声音响了起来：“主人，尸体别扔，这家伙的肉超级好吃，上次你烤的那个翅膀，就是这东西……”

    说话的是小武。

    此时，它也从大魔王口中知道，上次吃的是什么了。

    根本就不是泥鳅、鲶鱼，而是……蛟龙！

    “翅膀？”苏隐一愣，随即恍然：“好！”

    难怪鲶鱼吃过不少，第一次吃到这么美味的，闹了半天，是头龙啊！

    作为一个厉害的厨师，好食材，自然不会放过。

    “尸体？烤？”眼前一黑，青鳞巨蟒差点没疯了。

    龙族血脉，传承七重，放在哪个宗门，都是高手中的高手，在对方眼里，竟然只是个食材……太特么没尊严了吧！

    不过，没尊严，总比被人烤着吃了要好，牙齿咬紧，再忍不住，一声长嘶：“别杀我，我愿意做你的兽宠……”

    啪嗒！

    话音未落，脊椎断裂的声音响起。

    呼！

    飞舟停了下来，苏隐摇了摇头，一脸歉意：“我宠物够多了，留着只会吃东西，没啥用，还是当食材吧……”

    这家伙无恶不作，滥杀无辜，连后辈蟒蛇，都能献祭，一看就知道不是好东西，留在身边，万一反水怎么办？

    他现在只有宗师九重，镇压不住对方的。

    与其麻烦，还不如杀了吃肉，更方便一些。

    “我……”青鳞巨蟒想要说些什么，顿时发现身上的力量，在大船的撞击下，潮水般退去，眼中顿时充满了不甘。

    渡劫成功的蛟龙，求着当兽宠，却不被同意……

    这特么到底什么世道，到底遇到了个什么样的怪人？

    有没有天理？

    呼！喷出最后一口毒气，意识彻底泯灭。

    “……”

    墨渊、徐冲等人，见他们用尽全力，都战胜不了的蛟龙，被小师叔用船一下撞死，同样瞪大眼睛，老半天说不出话来。

    之前，还想着这艘船，应该和上品灵器差不多，现在看来，还是小看了……

    呼！

    蟒蛇死掉，尸体变回本来的样子，只有一人粗细，几十米长短，苏隐轻轻一抓，落到了甲板上面。

    “肉可以吃，龙脊、龙鳞可以打造成兵器，龙血的话，算是大补，炼制丹药之类，都是极佳的药引！”

    沿着尸体转了一圈，苏隐满意的点了点头。

    不愧是龙，果然一身都是好东西。

    轻轻一抓，将其收进储物戒指，再次看向天罡门众人：“好了，可以去执行你们的许诺了，我只给你们一个时辰……”

    “是！”

    天罡门众人同时点头，齐刷刷向万蟒山飞了过去。

    这位，连传承七重的蛟龙，都能一下撞死，弄死他们，肯定更加简单……

    “青鳞巨蟒死亡，万蟒山群龙无首，实际上没太多危险……小师叔，还是太善良了！”

    看着飞走的众人，墨渊叹息一声。

    “是啊，真正的宅心仁厚！”徐冲同样点头。

    换做他们处理，肯定将这些人全部杀死，让其去万蟒山，明显是法外施恩。

    此时的苏隐，并不知道二人的想法，而是看向面前，蟒蛇临死前喷出灰色毒气，有些奇怪。

    这味道……好像很好闻啊！

    怎么感觉跟传授他品酒那位残念，平时点的香，味道有些相似？

    这位残念叫杜庄，每次品酒之前，都会十分郑重的点上一根香，闻着这种气味，才细细品尝美酒……

    那种味道，十分奇怪，自己第一次闻的时候，有些晕乎乎的，还以为是什么毒气，后来一想到第一次抽烟的人，也会晕……这才放下心来，没去多想。

    怎么突然觉得，和这种雾气的味道，有些相似？

    “一定是想多了……我现在有了实力，可能不怕这些毒气，但在禁地的时候，没什么修为，真要是毒气，估计早就毒死了……”

    苦笑一声，摇了摇头。

    现在体内拥有灵气，也有宗师九重的修为，遇到一般的毒，也不会害怕，但在禁地的时候，没有这些，应该只是味道相似而已。

    不再纠结这些，将蟒蛇的尸体再次取了出来。

    既然已经死了，自然要先放血，然后再剔骨之类，不然，等尸体硬了，就不新鲜了……

    取出杀猪刀，来到跟前。

    “蛟龙除了龙鳞，皮肤也很坚硬，很难刺穿……”

    猜出他想做什么，徐冲苦笑，正想解释，就见小师叔的杀猪刀，直接刺入龙尸之中，轻轻一划，皮肉分开，精纯的龙血，流淌进入了之前就准备好的一个水桶之中。

    无数圣元真意，从他体内激荡而出，虽然只是屠宰、分尸，依旧给人一种超出自然的美感，宛如一种艺术。

    就好像不是在分尸，而是在练武，展示一种特殊的大道。

    “这……”

    徐冲和墨渊对望，同时嘴角抽搐。

    刚觉得小师叔太过仁慈，宅心仁厚，就看到这一幕……这特么是杀了多少人，才练出来的手感？

    别说是他们，就算最厉害的屠夫，也做不到如此顺畅吧！

    “别耽误，快点修炼……”

    正在震惊，吴元的喊声响起，船舱内，甲板上的所有弟子，齐刷刷坐了下来，疯狂吸收周围激荡的圣元真意。

    轰！轰！轰！

    很快有人突破，也有人对杀人技巧，有了更多的领悟。

    “……”徐冲目瞪口呆。

    看分割尸体，都能有所感悟……到底镇仙宗的人疯了，还是世界疯了？

    “别发呆了，趁小师叔没说什么，也趁机修炼吧，这种机会可遇不可求……”

    耳边传来墨渊的声音。

    转头看去，就见这位老者，不知何时坐了下来，一道道圣元真意被吞噬进入体内，刚刚晋升到传承四重的修为，立刻变得更加稳固。

    不仅如此，皓月鼎也被放了出来，不断吸收力量，看起来更加耀眼璀璨，刚刚战斗带来的损耗，不但全部恢复，还变得更加强大。

    飞舟下方的喜羊羊、灰太狼等图案，同样疯狂吞噬力量，损耗掉的纹路，变得更加耀眼，威力更强。

    呼！

    将整条蛟龙分好，龙骨、龙鳞完整被分离出来，苏隐这才松了口气。

    如何分割尸体，能让肉保持最佳的美味，这是厨师必学的技能，虽然以前没见过蛟龙，但杀猪刀和对方一接触，立刻知道了肌肉和骨头的走向，这些……只是厨师第四次考核的内容罢了，不算什么。

    将肉、血之类的全部装好，抬头看向众人，忍不住一呆。

    怎么分个肉的功夫，这群人，又开始修炼了？而且看样子，不少都已经突破……

    “难道……厨师分肉，也是授课的一种？”

    急忙向丹田看去，并未领悟新的灵气，苏隐满是落。

    应该是这里没有厨师，做不到显圣……

    他这边停止，没了圣元真意，修炼的众人，也全都停了下来，一个个看过来全都满是感激。

    等了一会，天罡门的众人飞了过来。

    万蛇草的确采摘了不少，足有上百斤之多，这些年，青鳞巨蟒拦路抢劫，搜集了不少宝贝，不过，大部分都被这次化蛟，消耗掉了，只剩下一小部分，天罡门宗主不敢隐瞒，全部带了过来。

    将这些东西收好，苏隐不再多说，驱动飞舟，继续向联盟的方向疾驰而去。

    看着他们飞远，天罡门的几位长老，再次围了过来，看向宗主，眼中露出询问之意：“我们现在怎么办？”

    这次损伤太大了！

    不仅所有人受了重伤，体内还中了毒，想要彻底恢复，没有半年，到一年的调整，根本不可能！

    宗门评比，马上就会开始……明显不会给他们这个时间。

    “返回宗门，让曲长老，代替我做宗主，重新选拔一批长老和弟子，前往联盟……虽然会弱上不少，但现在最大的目的是保住一流宗门的位置，而不是更进一步……”

    沉思了一下，天罡门宗主道。

    他们是宗门选拔出来，最强大的一批人，现在全部折损在这，前三肯定别想了，能保住前十，就不错了。

    “还有，今天的事，任何人都不能传出去，交代所有弟子，任何人都不能得罪镇仙宗，如有违背，轻则逐出宗门，重则格杀勿论！”

    再次交代，天罡门宗主看着越飞越远的飞舟，一声叹息。

    此刻的镇仙宗，算是真正成长起来，怕是青云宗也很难压制了。

    ……

    “这就是大兖皇城？”

    解决掉青鳞巨蟒，再没了危险，半日后，太阳落下之前，巨大的飞舟，终于来到一座巨大的城市上空。

    这座城，比大盐城宽大了最少五倍以上，到处莺歌燕舞，人流如梭，只看了一眼，就知道更加热闹辉煌。

    “小师叔，我们要先回炼器堂复命了……”

    徐冲等人来到跟前。

    他们飞舟损坏，算是搭乘，到了地方，也该尽快去复命了，毕竟李朝奉前辈的残念，十分危险，现在还不知怎么样了。

    “我也要回一趟青云宗……”墨渊同样抱拳。

    孙昭师弟的事，以及镇仙宗的真实情况，他都要去禀告，不能耽误。

    安排走这几位，苏隐并未着急进城，而是将飞舟停在了城外的空中。

    弟子中的白一一公主，微微一笑，来到跟前：“苏公子，父皇知道你要过来，已经准备好住处，让镇仙宗的弟子休息，更准备好了宴会，想要邀请你前往……”

    她被这位少年治好，并且镇仙宗要来的消息，提前就让韩威将军通知了，所以大兖皇室，早就有了准备。

    无论这位小师叔的修为，还是恩情，都值得他们以最隆重的贵宾礼仪对待。

    “替我感谢皇室的好意，山外野人，没必要搞什么宴会之类，我还需要安顿这些弟子，就不劳烦了！”

    苏隐摆手。

    闲散管了，与其去皇室接受各种规矩，看别人脸色，还不如自己找地方来的轻松。

    “是……”

    脸色一白，白一一叹息。

    父皇、母后还是错过了机缘。

    按照她的想法，他们来到的时候，父皇亲自过来迎接，显得更加尊重，但……身为大兖皇帝陛下，传承境高手，认为这样做，会引来其他宗门的不悦，便断然拒绝了。

    在他眼中，镇仙宗这位小师叔，是很厉害，也是女儿的救命恩人，但皇庭的礼节不能废，否则……如何统御天下？

    这种顾虑和骄傲，对任何宗门，哪怕是青云宗，都没太大问题，但……这是镇仙宗，这是那位连墨渊、炼器堂徐长老都佩服不已的小师叔！

    “袁长老，你和小武、老慢留在船上等候，吴长老、大黑跟我一起，去寻找能够安顿下这么多人的住处！”

    不去管她的表情，苏隐道。

    小武、老慢的实力，留在船上，完全可以保护这些弟子的安全，至于自己，有大黑跟着，传承强者过来，同样有来无回。

    就在此时，十几个人影，乘坐着妖兽，从城门方向，笔直飞了过来，还没靠近，朗朗的声音就响彻云霄。

    “大兖皇城镇守将军白聪，封我皇陛下之命，前来迎接苏隐小师叔进皇宫一叙！”

    苏隐脸色一沉。

    都说了不去，此刻却故意这么大声，明显是在逼自己。

    白一一显然没想到，会是这种情况，满是着急：“苏公子，我……”

    “希望你自己能处理好！”

    懒得多说，苏隐一甩衣袖。

    “是……”

    白一一急忙来到甲板前方，此时十几个飞行妖兽，也已经来到跟前。

    刚才说话的白聪，是个三十来岁的青年，身着暗金色的盔甲，一身气息，雄浑深厚，带着铁血的味道，一看就知道久经沙场，双目如电，体内力量隐隐透露出来，竟然是一位神宫境九重巅峰的强者，看样子，随时都能突破。

    “诸位远道而来，陛下诚心邀请，镇仙宗的诸位，请吧！”

    停住妖兽，白聪看向甲板上的少年，淡淡道。

    “三皇兄，你什么意思？”

    再遏制不住，白一一向前，眉毛扬起：“我已经和父皇禀明，苏公子全程由我接待，去哪不去哪，都有我这边决定，不需要你来插手……”

    这位白聪，居然同为皇室成员，是白一一的皇兄。

    “没什么意思，皇城乃我负责守护之地，其中的安危尤为重要，皇室已安排好了宗门弟子的居住之地，方便统一管理，我只是负责邀请而已，目前，合阳宗、云剑宗、临海宗等五个宗门，都已经过去，镇仙宗，不应该拒绝吧！”

    白聪淡淡道。

    “这就不劳你操心了，我会安排……”白一一哼道。

    “那可不行！父皇、母后虽然宠你，皇城安全这件事，还是我说了算，由不得你任性……”白聪大手一摆，再次看向苏隐：“想必这位就是镇仙宗的那位小师叔吧，贵宗弟子，如果想要进城的话，还请解除身上的兵器，我们会代为保管！”

    “解除兵器？”

    苏隐淡淡看过来：“其他宗门也是如此？”

    兵器是修炼者的生命，解除兵器，就相当于将生命暴露在别人面前，就算他们同意，其他宗门也很难答应吧！

    “其他宗门的宗主，已经和我签署了皇城安全协议，一经捣乱，会严格遵守皇城各种规定进行处罚，如果贵宗不想上交兵器，同样可以这么做，不过，需要宗主亲自签署才有效！”

    白聪道。

    “宗主？”苏隐不悦。

    他虽在镇仙宗辈分最高，说一不二，但宗门目前并无真正的宗主。

    并不是不选，而是想做一流宗门的宗主，修为最少达到宗师九重……目前，整个镇仙宗，能够达到要求的，也就他和孙昭。

    孙昭刚刚加入，肯定不合适，也无法服众，至于自己……做个小师叔更加逍遥，疯了才去做宗主！

    “是！”

    “那好，我让门内弟子，就在外面安营扎寨，不进入皇城！”

    知道这是对方的规定，也是为了皇城安全考虑，苏隐摆了摆手。

    大不了宗门评比完就离开，所谓的皇城，不去便是！

    “这个可以！”应了一声，白聪再次看来，抱拳道：“小师叔，父皇让我来邀请你前去皇宫赴宴，顺便介绍你认识其他宗门的强者，以及大兖州的诸多高手，还请不要让我为难！”

    “不好意思，没空！”

    懒得废话，苏隐骑上驴背，带着吴元笔直向城内飞了过去。

    “小师叔……”见他不理会自己，白聪皱眉，声音中透露出不悦：“这是皇室的好意，其他宗门强者也在，还望你们也能遵守……”

    咔嚓！咔嚓！咔嚓！

    话音未落，天空突然响起一声闷雷，十多道闪电，不知从何而来，劈了过去。

    这些闪电威力极大，白聪和诸多飞行妖兽还没反应过来，就被击中脑袋。

    呼呼呼！

    全身焦黑，身体抽搐，诸多身影，立刻从空中跌落下去，砸在地上，扬起一大片尘土。

    甲板上的老龟撇了撇嘴：“主人脾气好，还真特么蹬鼻子上脸了？哪来这么多废话！再说‘小师叔’这三个字，也是你一个小家伙，可以称呼的？”

