    可是叶尘跟喵儿一般。

    老者没有说的事，自然有他不能知道的道理，叶尘也没有多询问。

    “自然是不知…还请老爷爷指教…”

    喵儿很是恭敬地对着赑屃缓缓说道。

    “咳咳…”

    “远的事儿我先不谈，因为如果说起来长篇大论，估计你可能都会听烦…”

    “挑近的说，

    在这万千世界之中，有着很多生命体，人类也好，妖兽也罢神灵，鬼怪应有尽有…”

    “万物都有自己存在的价值以及必要，没有任何一方能够否认另一方的存在…”

    “可是你有没有想过，在这偌大的世界中，为什么这些妖兽能够和睦进行相处…”

    “世界的秩序又是以哪个先天条件维护的呢？”

    老人的话显得有些扑朔迷离。

    苗儿作为刚出生不久的狮妖，哪听过什么所谓的人类以及鬼怪。

    在他眼里，这妖兽平原就已经是一个最大的版图了。

    更别说所谓外边的世界。

    不过即便是不懂，大眠心中也对此产生了浓厚的兴趣…

    看出喵儿脑袋大大的疑惑，老者摸了摸自己的脑袋…

    “嗨，看来你哥哥从来没有给你诉说过外面的世界……”

    “闲来无事…那今天老爷子就来跟你讲讲。”

    一听到有故事听，小孩心性的喵儿马上就精神一振，连忙放下手中的棋子，跑到了赑屃身边就像是孙子，被的孩童守在自家爷爷生前听过去的故事。

    老爷子也很喜欢喵儿，缓缓摸了摸喵儿的小脑袋，娓娓道来。

    “世界的格局远非你想象的那般狭小。

    最优秀平原不过是弱大版图组成的一小部分…

    而种族之间也有很多不一样的地方…

    造物主孕育出了许多许多不一样的种族，其中包括人类，妖兽，以及鬼怪。”

    “虽说这些种族之间有着天壤地别，但是实际上，几者之间都有着千丝万缕的联系…”

    “打个比方，比如说我身为妖兽的我为什么能够化形成人类呢？

    这就是两个种族之间巧妙的联系…看似互不相干实则缺一不可。”

    “而就于这个问题延伸出了很多所谓的事情。”

    “以妖兽平原做比方，妖兽可以归类为一个大的族群，可即便是这个大的族群中，你们那些所谓的氏族都会产生不大不小的摩擦…”

    “这一点也是你亲眼看到亲身体会的事儿。相信你自己也有感悟。”

    “那么反之将这个事儿放置于这偌大的世界中，

    各个不同的种族交融在一起，想要不产生摩擦是不可能的…”

    “那么最严重的问题到来了，世界这么大，种族如此之多，他们又是怎么进行相互的和睦发展呢？”

    问抛出苗儿依旧缓缓地摇摇头。

    对于这种宏观的大局观，他从来都没有考虑过。

    因为在他眼里，他只是火与世族一只卑贱的妖兽。

    如果没有叶尘的出现，或许在那丛林中自己可以安度余生。

    可是现在自己的一生已经被叶尘改变。

    这也是赑屃，为什么要给喵儿说这些问题的原因。

    明明像是在对牛弹琴，可是他依旧不骄不躁的缓慢诉说其中的前因与后果。

    原因无他，就是因为喵儿身上现在流淌着黎光狮王的血脉。

    而自打他拥有梨光师王雪漫的那一天起，就注定着他此生不会平凡。

    再加上奕辰是他大哥的原因。

    所以必须觉得有必要给他灌一灌耳音。

    “很浅显的道理，在你们氏族之中为什么那些老牌氏族没人敢侵犯，除了他底蕴之外，无非就是因为他们氏族之中有着五阶妖兽坐镇。

    标杆不管是士族还是足球都是极其重要的。

    有了足够实力的树立，有着代表性人物的出现，会使那些蠢蠢欲动的视力望而却步。”

    “同样这件事放在世界舞台也是如此。

    这样说你能明白吗？就是小家变大家一样。

    真到那个时候，你的眼光就不会局限在这小小的火羽氏族，小小的蛮荒十九地小小的妖兽平原之上。

    你要面对的是这偌大的世界是这偌大的舞台是数以万计的族群，数以万计没有见过的生物。”

    “而为了维持整个世界的秩序，已经和平。

    这其中黑塔的存在起到了关键性的作用…”

    “你知道黑塔在这个世界上到底有多少座吗？”

    喵儿听闻缓缓的摇了摇头。

    接着必须说出了一个惊人的数字。

    “91，703，124座。位于这个世界的各个位置…”

    “这么多？”

    听到这个庞大的数字，苗儿一脸的惊讶。

    原来这黑塔并不是独一无二的。

    世界各地除去这一座之外，还有很多很多。

    那黑塔存在的意义又是什么？

    还没有开口询问，赑屃就给出了答案。

    黑塔的首要任务，就是培养出各族群的精英人物。

    以领袖的姿势，领导整个族群。

    从而使各族各物种。

    起到制衡的效果。

    “人也好，妖兽也罢，存在于这个世界，就有着他们的必要。”

    听到碧洗的话喵儿也是有点明白其中的道理。

    那这么说来，大哥就是妖兽中选择出来的领头羊…”

    “没错，不瞒你说，当初的黎光狮王就是从黑塔中走出的妖兽…”

    此言一出，也是让喵儿震惊不已。

    黎光狮王，何许人也，那是当初移山填海吞云吐雾的志强王者。

    震惊的同时，也会黑塔笼上了叶尘神秘的面纱。

    “原本以为自黎光狮王之后黑塔的存在已经没有什么必要了，可是随着离王狮王的陨落，黑塔的封闭，导致10局再次变得动荡了起来。

    如今外面的世界并没有想象中的那么稳定。

    早在十大妖兽统领妖兽平原的时候，就已经出现了这个苗头。

    所以为了世界的制衡，也称必须在这段时间内完成黑塔的试炼。

    这么多年过去了，黑塔并没有走出一直实力超群的王者。

    当初天赋异禀的金笋也是收到了黑塔的邀请，可奈何那只妖兽太过自负，从而导致他在突破过程中丧命于天雷中…

    眼瞎妖兽种族不能再等了…

    身为妖兽的我有着自己的私心…我不想看到同族覆灭于整个世界之上…”

    “叶尘是近百年内唯一一个能够担此重任的妖兽…

    这也是我当初为什么出手的原因…”

    我有预感，在接下来的世界争夺中…慢慢局面会脱离掌控，

    “各地的势力纷纷崛起，而妖兽种族中没有一直要求能够担此大任。”

    为了保护妖兽，平原的一方太平…

    叶尘站出来是迟早的事儿。”

