    雷音滚滚，震荡长空。

    巨大的声浪如同海啸，充斥了天上地下。

    所有人都感觉到了耳膜轰鸣，脑袋嗡嗡作响，不由得停下了手中的动作。

    然而还不待他们有什么反应，

    轰！！！

    骤然间，

    一股排山倒海的压力从九天之上降临下来，笼罩了整个月连群岛方圆百里的天空！

    每个人都在这一刻只觉得心头上压上了一座大山。

    几乎喘不过气来。

    庞大的压力，

    令得每一个人都是瑟瑟发抖。

    “是谁？！”

    此时镇守在岛主府当中的张常阳猛然为之一惊，站起身来，目光无比凝重地望着岛外。

    这股气势，

    即便是有着岛屿自身阵法的削弱，也是让张常阳感到一阵阵的重压。

    来人是谁，

    要干什么，

    应该这么对待？

    一瞬间，张常阳的脑海之中闪过诸多的念头。

    然而还不待他有什么应对方法，就见得九天之外，一道流光像是从天外坠落的流星坠落，击破了大气层，带着如雷霆冲击锐啸的声响，铺天盖地般朝着月连群岛砸了下来！

    轰隆！！！

    惊天动地的巨响，轰然炸开。

    伴随着耀眼的光芒照亮了半个天空，整个岛屿天地都在这一刻剧烈震动了起来，岛屿周遭的海水，掀起了重重震荡的海浪！

    随后，

    也是片刻钟的功夫，气浪冲击横扫。

    被在护岛大阵笼罩之外的船队修士，只觉得头顶上刮过一阵强烈的风暴，一座座法船上阵法的光芒晦灭不定，接连破碎，舟船在海浪冲击之中撞击在一起！

    “发生了什么？！”

    海啸之中，

    一灵元境低阶的散修紧抓住缆绳，只觉得身形伴随着整艘船都在这风暴之中剧烈摇晃震荡，那大量的海水咂在面上，漫灌上了甲板，又冲击震荡成为浪花。

    头昏目眩，

    好在终究是修士，身子骨强壮一些，不然在这颠簸之中说不得震散了骨头。

    “好像那是一个人！”

    在那灵元境低阶的散修旁边，一个伙计水手此刻正呆呆地望着天空。

    那耀眼的光芒倒映在瞳孔，

    张大嘴巴，

    仿佛看到了什么不可思议的东西！

    那散修也随之顺着目光望过去，猛然间瞳孔一缩，也是张大了嘴巴，喉咙里艰难地咽下了一口唾沫。

    “是真元境高阶的大能！！！”

    此刻整个月连群岛，

    无论是岛内的居民，还是岛外一艘艘被海浪打散的舟船上的修士，都看到了让他们无比震撼的一幕。

    只见天穹之上，

    一道霸道如同神灵般，威严如狱的身影，一拳轰击下来，重重撞击在虚空之上。

    而半空之中，

    岛屿的护岛大阵光芒升腾而起，一道道淡黄色如同镜面般的晶莹光幕，层层叠加，抵挡在前方。

    但这一拳之下，

    那一层层的光幕，被一拳轰碎崩裂了大半，显示出肉眼可见的裂痕。

    给人的感觉，

    就像是一拳将天空轰碎了大半！

    神威浩狱，

    天空之上那道身影衣衫无风自动，强大可怕的气势弥漫席卷而开，保持着出拳的姿势，前方是密密麻麻的裂缝，几乎是布满了半个天空。

    这般浩大的一幕，

    对于众多在海上讨生活，如同蝼蚁一般的灵元境修士而言，又何曾见过这般可怕的场景？

    天空都被一拳撕裂开来了！

    这就是真元境高阶大能的力量！

    先前只是一阵攻击的余威，就是的码头上那成千上万的舟船为之震荡，被冲击掀起的海啸席卷，冲击碰撞在一起。

    毫无疑问，

    若是天空上的大人物对他们出手，恐怕根本用不了一只手就能够将他们尽数扫荡粉碎！

    一时之间，

    数以十万计的人目光呆滞，几乎跪伏在地上。

    只不过，

    这其中并不包括张常阳。

    “该死，这是哪里跑出来的家伙，实力怎会这般的可怕！”

    月连群岛的阵法中心，

    此时迅速赶至这里的张常阳手握着阵盘，控制着护岛大阵的运转，面色也是为之一白，呼吸紊乱。

    这一拳，

    差点将护岛大阵的防御击破！

    真元后期，

    这是真元后期的敌人！

    张常阳目光透过重重虚空，仿佛看到了那个张狂霸道，肆意散发出震骇人心的声势的身影！

    凝重的目光之下，

    满是深深的忧虑，

    这样的一位真元境后期强者，指名道姓打上门来，怎么看都不会是什么朋友。

    清元回归在即，

    可是面对这样的对手，情况可不妙啊！

    真元后期和真元中期，

    这完全是一个鸿沟！

    这该如何是好？！

    “阁下......”

    一转眼间，张常阳脑海之中就闪过了诸多的念头，正要出声询问，了解一下对方的底细。

    然而话音未落，

    就听得那道傲然霸道的声音如同轰雷般再度响彻虚空。

    “不错的阵法，竟然能够承受得了我杨某人的全力一拳！”

    言语之中，

    杨云天的语气充满着自信与傲然，同时也是流露出一丝的意外。

    确实没有想到，

    这种偏僻的地方，区区一个小岛，竟然有这般高阶的阵法防御。

    不过，

    那又如何？

    一拳之下，

    也都光幕防御也都破碎过半，

    不过是多花费点力气罢了。

    先打破这乌龟壳再说！

    不待那岛屿中心的张常阳出声说什么话语，一股恐怖的波动自其周身传出，气势震撼席卷天地。

    轰！

    一拳轰出，

    像是一轮大日太阳瞬间爆发，恐怖无边的拳势挤压重重虚空，使得虚空剧烈震颤，带着破灭粉碎一切的力量横扫而来！

    咚！

    整个人化作一道流光，一拳轰击在前方层层叠叠的岛屿光幕之上，

    而后，

    咔嚓咔擦的连绵脆响，如同玻璃板龟裂，裂痕飞速在光幕上蔓延，哗的一声层层粉碎。

    然而，

    那岛屿的阵法光幕却像是有不知多少层，

    破碎了一层，

    又一层生出，

    如同镜面般无穷无尽，将整个岛屿笼罩在里面。

    杨云天虽然惊讶，

    但并不在意，

    这一拳，

    他同样是轰击粉碎了不知多少层的光幕，身形已然是深入十数丈，终究是无法抵挡他的步伐。

    既然在前面阻路，那就以力贯之便是！

    打破这乌龟壳，

    那么缩在岛上的那姓张小子就再也不能躲下去，

    然后，

    击败他，

    名扬玉洲！

    一瞬间，杨云天内心之中升起澎湃的野心，产生了无穷的动力！

