    浩瀚的混沌结界中。

    五百条神龙盘卧，庞大的身躯化作一个又一个，战音擂动的世界。

    嗖！

    萧叶那挺拔的身影，降落在其中一个道统战界。

    这个战界并不算广袤，只相当于小禁天的一个超级神国，对如今的萧叶而言，只是弹丸之地而已。

    放眼看去，这里空荡荡的，唯有一种独特的道则在涌动。

    哒！

    当萧叶迈出一步后，这个战界忽而风云色变，一个个神灵文字浮现，像是一片钢铁洪流在奔腾，将他笼罩了进去。

    嗡！

    这些神灵文字闪耀间，竟然凝聚出一道道影子，各不相同，齐齐朝着萧叶杀来。

    他们的攻伐手段千变万化，和混沌生灵迥然不同，且力量源泉，都是来自于那种独特的道则，瞬息间，就将萧叶身影给淹没了。

    轰！

    下一刻，一股可怕的威势冲天而起，那密密麻麻的影子全部都被震得溃散，只见萧叶迈步走出。

    哗啦啦！

    任由那些神灵文字闪耀，再度凝聚出影子杀来，都拦不住萧叶。

    “这道统战界，果然不简单啊！”

    萧叶满脸的惊叹之色。

    这些影子，乃是一条道统威能体现，好似研修这条道统的生灵，在以此演化道统绝招攻击他，将奥秘直接展现在他面前。

    这样直观的方式，比正常传承手段，不知高明多少倍。

    “不过，这只是一条下品道统，主攻伐，即使我研修到最高境界，也没有多大的帮助。”

    萧叶摇了摇头，身形一闪，就直接冲出了这个道统战界，奔赴下一地。

    这个混沌结界中，有五百条道统。

    萧叶很清楚，以自己的能力，根本不可能全部掌控，自然要做出取舍。

    他身具大野心。

    既然在道统战界中，可以轻易分辨道统等级，那他自然要选择上品！

    他也想看看，自己的极限在哪里。

    时间流逝。

    放眼看去，萧叶的足迹，贯穿了一座又一座道统战界，直到登临第十座，这才停了下来。

    这里天色昏暗，拥有一种魔性的气息在流淌。

    萧叶才踏足其上，便有一道道影子浮现，在攻击他的同时，还在齐齐诵念某种魔咒，音波铿锵，直灌双耳。

    以萧叶之能，也是身形摇动，被一种可怕的节奏干扰，只感觉他的本源一阵不稳，在逸散出体外，被那些影子所吞噬。

    “这是什么道统？”

    萧叶心头惊骇。

    如今的他，连顶尖混沌神子都能战败，结果本源却都受到了影响？

    这也太可怕了！

    “噬源道统，位列上品，分为四重，掌控此道统者，在消耗甚大的时候，可吞噬境界低于自己的生灵本源，补充己身！”

    萧叶努力稳固本源，一边和这些影子大战，一边仔细观察，眸子中浮现炽盛之芒。

    可以直接吞噬其他生灵本源的道统？

    若是研修到最高境界，甚至可以做到永不力竭，在激战中发挥出的用处，何等巨大？

    “这种道统，不能错过！”

    当下，萧叶沉下心去，和噬源道统凝聚出影子进行搏战，同时在努力感知着。

    仅仅过去了十年时间。

    在激战之中，就揣摩出了不少，关于噬源道统的感悟。

    同时，那些虚空中闪耀的神灵文字，也在他心间不断浮现，道统传承和研修，在同步进行着。

    仔细计算。

    萧叶这是在研修第十四条道统了。

    他的身躯噼里啪啦响动。

    战利品中，关于强化身躯的混沌宝物，一件接着一件的爆开，激荡出的洪流，冲刷着他的四肢百骸，然后被迅速吸收。

    再过五十万年。

    噬源道统的传承，终于结束。

    嗖！

    萧叶的身影，冲出了这座道统战界，周身爆发出十四条道统波动，粉碎云霄，可怖至极。

    “这传承时间，可真是够长的！”

    “不过，才传承结束，我就已研修到第二重！”萧叶脸上扬起一丝笑容。

    这种速度，固然比不上主宰感悟结晶的效果，但也颇为不慢了。

    轰！

    就在萧叶准备继续行动的时候，混沌结界突然震颤了起来，只见一个巨大的通道浮现，联通外界。

    紧接着，一位气质淡然的白袍青年，冲了进来。

    “七夜？”

    萧叶抬眼望去。

    七夜乃是伊镰的后裔，乃是整个混沌世界，第一尊神子，能进入道统战界，自然不奇怪。

    “萧叶！”

    “既然你也来了，不如我们比比看，谁能研修更多的道统。”

    七夜也是抬眼望来，他一如往常般的高深莫测，平静的眸子中，浮现一抹锋利之芒，周身缭绕着战意。

    “好！”

    萧叶微微一笑，点了点头，随后身形一纵，冲向另一座道统战界，搜寻其他上品道统。

    嗖！

    七夜也是如此，深入一座座道统战界。

    两者贵为先天生灵，都是资质超绝之辈，在这里自然大有可为，不是先天神灵真传弟子可比的。

    “萧叶，也会耐不住性子吗……”

    很快，七夜疑惑了起来。

    他沉浸在道统战界中。

    反观萧叶，每隔一段时间，都会走出这混沌结界，回到三主群族之界中静修。

    数次下来，七夜也习惯了，懒得再关注。

    对于萧叶而言。

    在道统战界中挑选合适的道统，并且加以研修，并非朝夕之功，需要花费漫长的岁月。

    三主群族初创，未来绝对会充满坎坷，他必须要有足够的实力，才能平定未来会发生的动乱。

    所以，萧叶不愿错过丹叶道统，也投入了大量的精力研修。

    时间如同白驹过隙。

    很快，百亿年过去了。

    混沌四大禁天，从刚开始波澜四起，转为风平浪静，唯有暗流在涌动。

    同时，各大先天神灵群族，似乎都已经接受了三主群族的存在。

    已有先天神灵，隔空对伊镰和烛照，传来了讯息，要求三主群族，遵守他们共同制定的规则。

    至于三主群族内，也是一片欣欣向荣的景象。

    通过百亿年的沉淀。

    靠着转生，成功具备七星古神血统真灵四帝等生灵。

    在伊镰的指点之下，终于跨越天堑，靠着先天甘露，开始接连化身涅神了！

    （第二更到！）

