    第二百三十五章 我喜欢刘倩   

    还是那句话，如果余幼旋是个男人，这个时候我已经提刀找上门了。

    

    但她偏偏是个女人。

    

    我也不是那种非常迂腐，哪怕到死，也不肯打女人的人。

    

    只是，她目前做的事情，让人很恶心。

    

    直接过去打一顿吧，也犯不上。

    

    不管不顾吧，她跟一个苍蝇一样的恶心。

    

    但是吧，她还算有点能力。

    

    能进入军队，并成为飞行员，然后退伍成为一个民航机长，这说明了她的优秀。

    

    更关键的是，她竟然还会做弓箭。

    

    现代社会，就算是有喜爱弓箭的人，大多也是玩那种复合材料的弓箭。

    

    没有工业基础，根本别想造出来。

    

    现在对于营地来说，反而是越原始的弓箭越好。

    

    因为便于制造和维修。

    

    据她自己说，她是一个弓箭爱好者。

    

    对于制作弓箭有所了解。

    

    但是不敢保证自己一定能造好。

    

    所以在实验多次后，她才敢拿着成品找苏郁青。

    

    于是，我也只能无奈地选择在和她聊聊。

    

    最起码要让她知道，苏郁青已经有主了，去打别人的主意吧。

    

    晚上，三个女人离开。

    

    屋子里只剩下我和苏郁青。

    

    苏郁青也看出了我的不爽，即是得意，也是安慰地说道：“好了，你知道我不可能和她在一起的，不要郁闷了，大不了我晚上好好配合还不行么？”

    

    “我没郁闷。”

    我心情马上好了起来，“我还有几个新招式，正好我们来试试。”

    

    “切，男人……”   

    苏郁青红着脸，感觉自己有点轻率了。

    

    ……   

    ……   

    第二天一早。

    

    苏郁青正在沉睡。

    

    我轻轻起身，却不小心碰到了她。

    

    她轻轻的扭动了一下，却没醒。

    

    太累了。

    

    这女人昨晚有点兴奋。

    

    其中还有一部分余幼旋的原因。

    

    一个女人，能被另一个女人喜爱，这就足以说明魅力了。

    

    她感觉很得意。

    

    我却看不了她的得意，于是使出了浑身解数，把她彻底镇压了。

    

    离开房间，我直接去找了余幼旋。

    

    可能是因为太早，她还没醒。

    

    我敲了好几遍门，她才把门打开。

    

    我看了一眼，她身穿一套保暖衣，衣服材质很紧，贴合着身体，把那双大长腿完全地凸显了出来。

    

    视觉效果翻倍。

    

    不过视线上移，又能马上让人冷静下来。

    

    曾经，在我心中，她与洛怡雯是营地最富有的两个人——天生就有一座机场。

    

    但是在洛怡雯再次发育之后，余幼旋就成为我心中那个最富有的人了。

    

    “您来了。”

    

    余幼旋还带着点困意，揉了揉眼睛，略有些不好意思地回到床上，把外衣和裤子套上了。

    

    虽然穿着保暖衣，什么也漏不出来，但是不太好看，她还是要面子的。

    

    穿好了一身机长制服的余幼旋重新走到我的面前。

    

    英姿飒爽，美艳动人。

    

    如果不是她特殊的取向，并且目标还是苏郁青的话，我应该会对她很有好感。

    

    “为什么还穿制服？”

    

    我有点好奇的问道。

    

    余幼旋回答道：“我又不像你这么有钱，可以花大价钱买衣服穿，只能穿原来的衣服。”

    

    像她们航空行业的人，一般都会备上四个季节的衣服，所以她还算好的，不管哪个季节，都有一套合适的衣服穿。

    

    “所以说，你这么穷，不要打我老婆的主意。”

    我马上话锋一转，严肃了起来。

    

    余幼旋有些尴尬：“我真没打算继续追求苏郁青了，我已经换目标了，之所以昨天找郁青，是真的想为营地效力的，因为我见不到你，所以才会找她的。”

    

    “真的？”

    

    我有点不相信。

    

    余幼旋连忙保证道：“这的，我又喜欢上了另外一个女人，她更加附和我对配偶的幻想，以后我都不会找骚扰郁青了。”

    

    “那样最好。”

    我说道，“把你做的弓箭拿出来吧，只要东西合适，我不会亏待你的。”

    

    余幼旋连忙从床底下的一个柜子里拿出来一把木质长弓。

    

    “城主，你看，这就是我做的长工，原料是木头牛筋和麻线。”

    

    我接过看了看，提出一点疑惑：‘这弓弦…不是牛筋做的？

    ’   

    “弓弦是麻线，牛筋是贴在弓身上的。”

    余幼旋解释道。

    

    “这样有威力么？”

    我不解的问道，在我的印象里，一把弓的力量，应该全在弓弦上才对。

    

    余幼旋笑着道：“其实这是个误区，弓的力量其实都是在弓身上的，弓弦只是个辅助，牛筋需要贴合在弓身上，才能够提升弓的强度，使箭矢射的更远，威力更大。”

    

    “原来是这样。”

    我点了点头，又问。

    “没做点箭矢么？”

    

    “这个还没做，箭矢制作难度不高，随时都能做，主要的是弓身，这点做好，箭矢不成问题。”

    余幼旋摇摇头道。

    

    “好吧。”

    

    我拉了拉弓弦，任何有轻轻的松开。

    

    哪怕我是个弓箭小白，我也知道，空放弓箭对弓身伤害很大的。

    

    像这种原始材料制造的弓身，可能空放过几次后，弓身会直接断裂掉。

    

    拉弓的时候，我认真观察了弓身，发现贴上牛筋的弓身，强度的确很高，能承受很大的拉力。

    

    “不错。”

    我很满意，对余幼旋道，“我给你点人，你开始制造弓箭，做的越多越好，需要多少人和物资，你直接告诉我，我给你最大的支持。”

    

    “嗯，我会做好的。”

    余幼旋保证道，随后笑了起来，“你得多给我开点工资，我想追女朋友，没有钱可不行。”

    

    “只要你别追苏郁青，我肯定是亏待不了你的。”

    我点点头道，“工资待遇的，就和造船厂的孙胜和陈茂明一样。”

    

    “那够用了。”

    余幼旋美滋滋地道。

    

    孙胜和陈茂明的工资，可能是营地里最高的那一批次了，比夏风和王诚汉还多一点。

    

    就营地这种没什么大消费的地方，一个月的工资，最起码能躺余幼旋生活一年，她当然满意了。

    

    “对了，你喜欢的那个女人是谁啊，我认识么？”

    我突然看着她好奇的问道。

    

    “你也是认识。”

    余幼旋笑容慢慢地，“她身上充满了贤妻良母的味道，女人味比苏郁青还足，并且长得也十分好看，身材也很好，我一定要追到她。”

    

    我突然有种不好的预感：“她叫什么名字？”

    

    余幼旋缓缓吐出两个字：“刘倩。”

    

    我：“……”   

    

