    这一晚，真是惊喜不断。

    青石怎么都想不到，只是接触一下闪电之羽，就新学会了三个技能。

    好家伙，自己每日辛勤训练，用挥洒的汗水才学会两个技能，而一片神兽身上掉落的羽毛，几秒钟就超越了。

    感情自己的努力还不如一片小小的羽毛！

    青石只想说。

    真香！

    这种机遇能不能多来几次，我不想努力了！

    好吧，这也是白日做梦，青石心里还是有点那什么数的。

    这种机遇可遇不可求，有这么一次，已经不知道消耗多少寿命了。

    青石从地上爬起，仔细端详着闪电之羽，整片羽毛金色，没有一丝杂质，细绒之间偶尔还能看到一丝微弱的电流闪过。

    只有那一开始，有一阵电流传到青石身上外，现在不管怎么抚摸都没有变化。

    青石短时间研究不出闪电之羽的用法，于是郑重的将其先存放进背包。

    然后，将盘子里已经冷掉的三个煎蛋快速下肚。

    小卡比兽曾说过，唯美食与金钱不可辜负也。

    浪费食物，是可耻的！

    青石走进一间空着的房间，将里面的杂物清理出来，将这里作为临时的室内训练室。

    郊区的郊区的房子有一点好处，那就是可以按照自己的想法随意建造，不会像在城市里会受到建筑规格限制。

    别的不说，青石家的空间是非常的富足。

    “醒都醒了，还是继续训练吧，就算刚升完一级，跟小卡比兽的实力还是有不少差距。”

    这一晚，他看到神兽大战，又收获了一枚珍贵的神兽羽毛，还被享受了电流刺激套餐。

    此时的青石可以说非常清醒，甚至应该是有些激动。

    “要不试试看雷电拳？”

    青石有些按捺不住，想要尝试一下农夫三拳其中之一的雷电拳，但是一看到自己现在身处的地方，就放弃了。

    “算了算了，还是正常体能训练吧，这里可是我自己家，万一使用电系技能把家里电路弄坏，那就麻烦了。”

    至于室外，外面的雷声虽然没之前频繁，但也没有彻底消失。

    在雷雨天，室外使用电系技能，青石可不想试试天降正义的概率。

    时间渐渐流逝。

    屋外，暴雨已经逐渐变小，雷声也已经消失，似乎正在通知，雷暴雨即将散去。

    “咔奇？”

    主人丢了？

    早晨六点，小卡比兽准时起床，惊讶的发现青石不在了。

    按照以往的情况，每次都是小卡比兽先一步醒来，作为生物闹钟唤醒青石。

    可今天，情况不对！

    小卡比兽先揉了揉眼，确认情况属实，立刻往卧室外跑去。

    “呼...嘶...呼...嘶...”

    一下楼。

    小卡比兽就在一楼原本的一间空置客房里，听到男人疲惫的喘息声。

    嘭！

    客房的门被打开。

    青石就看到小卡比兽一脸委屈的站在门口。

    “咔奇，咔奇！（主人，你怎么可以背着我偷偷加练！说好的一起训练呢！）”

    小卡比兽决定了，从明天开始，它要5点就开始起床训练，绝不能偷懒，给训练家丢脸。

    “哈哈，昨晚失眠睡不着，闲着也是闲着，就正常训练了一下。”青石停下动作，站起来身先擦了把汗道。

    “走，先吃早饭，吃完我们还要把长鼻叶和喇叭芽介绍给狩猎凤蝶它们。”

    随后，青石就拿出精灵球把这两只精灵放了出来。

    似乎经过一晚上的休息和考虑，长鼻叶跟喇叭芽已经接受了这个事实。

    屋外。

    朝阳已经升起。

    上方，已经露出湛蓝的天空，似乎闪电鸟的离去，让这一场雷暴雨没有坚持到早上就消散了。

    只有地面上还是湿漉漉的，残留着昨晚雷暴雨留下的痕迹。

    半小时后。

    一声嘹亮的口哨声响起。

    青氏果园的山头位置，立刻飞出来两只精灵，径直往山下飞去。

    青石这边，已经带着三只精灵站在门口位置。

    两只草系精灵看到天空中的飞舞的两只精灵，顿时紧张起来。

    毕竟它们是野生精灵，没有经过人类的训练，在面对天敌时会有天然的恐惧。

    “呋！（哇，小主人收服新精灵了！）”

    “呋？（为什么是两只草系的啊？这么弱的精灵，还不如选择我们一族呢？）”

    蛾九代有些不满，在它眼中，这些未完全进化的草系精灵，在野外都是食物链的底层，根本不值得青石花费心思培养。

    蝶九代当即不乐意了，“呋？（你敢质疑小主人的决定？）”

    “好了好了，你们先别吵了，有任务要麻烦你们！”

    青石当即打断这两只闹腾的家伙，他要是不管，这两只精灵可以为一件事吵上一整天。

    听到青石开口了，蝶九代跟蛾九代立刻停下对喷。

    吵架的时间有的是，可不能耽搁小主人的事情。

    这一点，它们还是分的很清楚的。

    紧接着，两只精灵落到青石的肩膀上，它们特别喜欢这个位置作为停靠的地方。

    看到场面控制下来，作为在场唯一的人类，青石开口道：“狩猎凤蝶，这两只草系精灵交给你负责，它们现在成为果园的一份子，你教一下它们怎么打理果园。”

    “记住，这是自己人，可别让其他精灵欺负它们，长鼻叶跟喇叭芽可以帮助果树更好的成长，以后巡逻要是遇到草系精灵，你也可以考虑让它们加入果园！”

    青石必须要郑重嘱咐，不然他真的担心新招募的果农，还没上岗就要工伤了！

    “呋！（放心，交给我吧！）”

    蝶九代扇了扇翅膀，向青石保证。

    “呋（那我呢？）”

    而蛾九代，见到小主人没给自己任务，立即有些不开心了。

    青石似乎都闻到了一股酸味，嘴角抽了抽。

    难道说，雌性精灵都是这样的吗？

    不管是蝶九代还是蛾九代，性别都是雌性的，醋意十足！

    “咳，毒粉蛾，你也有任务，接下来你召集果园里所有的刺尾虫、甲壳茧和盾甲茧，我需要它们来协助我训练！”

    “呋（太好了，那我立刻就去喊虫！）”

    它也有任务，心态瞬间平衡了。

    “呋！（你们两个，跟上我，我先带你们去山上熟悉一圈！）”

    蝶九代这边，已经进入工作状态，从青石的肩膀离开，落在长鼻叶头顶的叶子上，用长长的口器指着方向。

    几分钟后，四只精灵都已经离开。

    青石望了果园的方向，从昨天的测试成功后，他就有了一个新的想法。

