    可惜了？

    可惜什么？

    荣立慧眉角一扬，看着父女俩登上楼梯，心中有些不解。

    她抬起手腕，看着戴了许多年的翡翠手镯，直到吕文海捧着一个精美木盒从楼上下来，她也没看出个所以然。

    因此！

    她把心底的困惑压下，目光落在精美木盒上。

    “荣女士，四圣玉雕就在里面，请您过目吧！”吕文海说道。

    “嗯！”

    荣立慧打开木盒，露出里面四块雕工精美的玉雕，一尊青龙玉雕，一尊白虎玉雕，一尊玄武玉雕，一尊朱雀玉雕。

    四块玉雕，雕刻得栩栩如生，绚烂得流光溢彩，美轮美奂。

    荣立慧能够清晰感受到，在木盒打开的一刹那，一股清凉气息便迎面扑来.

    “秦叔……”

    “看见了，是真品。”秦断擎平静点头。

    荣立慧闻言一喜，把木盒重新盖上后，交给身旁的手下。

    “吕老板，开价吧！”

    “我买下四圣玉雕的价格是一亿六千万，你照价给我就可以。”吕文海说道。

    “秦叔，给他转三亿两千万。”荣立慧眼底闪烁着一抹异色，微笑说道：“人情这东西很有意思，不管是你欠别人，还是别人欠你的，有来有往有故事，才会更加的亲密，我说得没错吧？”

    “是……”

    吕文海明白，但欠人情的滋味终究不怎么美妙。

    荣立慧含笑点头，就在她准备离开的时候，忽然像是想起了什么，抬头朝着楼梯处看了眼，询问道：“刚刚带着女儿过来的年轻人，你跟他熟悉吗？什么来历？”

    “他……我摸不透。”吕文海苦笑道。

    “摸不透？什么意思？”荣立慧惊讶问道。

    “他是金陵中医院的医生，我却没见他展现过什么医术；他熬制的药物极为神奇，但只是低调的闷声发大财；他明明拥有极为厉害的画技，却对书画价值一无所知；他精通音律，一手古筝弹奏得令人心驰神往；他……有着有趣的灵魂。”吕文海说着说着，那富态脸庞上浮现出几分笑意。

    “有意思！”

    荣立慧眼底闪过一道异彩，但还是转身朝着外面走去。

    “吕老板，你说他熬制的药物很神奇？可否告知是什么药物？”秦断擎忽然开口问道。

    “不能说！”吕文海笑道。

    “不能说？”秦断擎微微皱眉。

    朝着外面走去的荣立慧也停住脚步，转身诧异地看向吕文海。

    “没错，不能说，除非……”吕文海深深看了眼荣立慧，等待着对方的决定。

    “吕老板，没想到你的执念倒是挺深，既然你想斩断与我荣家当年的那份情分，我成全你便是。”荣立慧淡淡说道。

    “人情债背负得太久，心里终究有一道枷锁，会形成沉重的负担，希望荣女士见谅。”吕文海苦笑道。

    “我现在，倒是对那药物感兴趣了，想知道到底是什么神奇的药物，竟然值得那份人情？”荣立慧说道。

    “益神汤。”吕文海说道。

    益神汤？

    市面上被炒到上百万一瓶的益神汤？

    那种药物，竟然是之前那个年轻人熬制出来的？

    荣立慧与秦断擎快速交流了个眼神，然后她忽然笑着问道：“刚刚我好想听他说，他要在你这里购买玉料，亲手雕刻小物件送给他女儿的小同学？不知我们方不方便去长长见识？”

    “我可以帮你们介绍，他性格平和，应该没什么问题。”吕文海说道。

    “那就有劳了。”

    二楼，宽敞的房间里。

    周毅抚摸着手里品质不错的玉料，脑海中默默思索着，该雕刻个什么东西送给女儿的小同学。

    “苗苗，今天那个过生日的小朋友，他喜欢什么？”周毅问道。

    “他喜欢的东西很多啊！喜欢吃甜食，也喜欢各种玩具，对了，他还喜欢揪女同学的辫子。”唐苗苗说着说着，扬起小拳头嬉笑道：“不过，他不敢揪我的辫子，因为我会揍他的。”

    “呵呵，我家苗苗最厉害。”周毅称赞一句，然后问道：“我想问的是，他喜欢什么玩具？或者说喜欢什么小动物？”

    “他喜欢孙悟空，他以前经常说他要变成齐天大圣，大闹天空。”唐苗苗笑嘻嘻的说道。

    孙悟空？

    周毅脑海中思索片刻，便打算雕刻一个玉雕泼猴出来。

    “砰砰……”

    房门被敲响，吕文海带着荣立慧几人走进房间。

    “周老弟，没打扰你们吧？”吕文海笑问道。

    “没有，吕哥有事？”周毅看了眼他身后的几人，询问道。

    “没什么事，就是凑巧有澳岛那边的朋友过来，得知你想要雕刻个小玩意，就想过来欣赏下。”吕文海笑道。

    “周先生你好，我是荣立慧，来自澳岛荣家。”荣立慧上前两步，伸手笑道。

    澳岛？

    荣家？

    周毅的眼神变得古怪起来。

    他自从来到金陵后，没有跟这个家族的人接触过，但他却知道这个家族，甚至在十年前，还见过这个家族的人。

    记忆里。

    那个戴着瓜皮帽，鼻梁上架着小圆眼镜，穿着灰色大褂的老人，至今还让他记忆犹新，十年前的那几天相处，周毅甚至被对方那副老学究做派给折服。

    对方的阅历，对方的丰富知识，乃至幽默风趣的谈吐……以至于让当初还是少年的他，刻意模仿了一段时间。

    “苍狼山周毅，见过荣女士。”

    周毅与对方握了握手，但他明显能够感受到，自己报出“苍狼山”这个名字后，对方的手微微抖动了一下。

    “周毅？你就是家父口中苍狼山的小霸王？”荣立慧怔怔问道。

    “小霸王不敢当，只是以前爱胡闹了些。”周毅摆摆手，谦虚问道：“荣老先生还好吧？算起来，我差不多已经有十年没再见过他了。”

    “家父六年前去世了。”荣立慧苦笑道。

    去世了？

    那个当初跟自己有过约定，等自己长大后，就带自己踏遍世界各地，领略风俗人情，欣赏世间美景，吃遍美食，喝遍美酒的老人，竟然已经去世了？

    周毅想到对方的音容笑貌，心情忽然有些哀伤。

    “周先生是玉雕师吗？”荣立慧询问道。

    “玉雕师算不上，只是在雕刻方面有些兴趣。”周毅说道。

    “嗯！”

    荣立慧微微点头，然后抬起手腕问道：“周先生之前说，我这翡翠手镯可惜了，是什么意思？”

    【作者有话说】

    重感冒，头疼咳嗽，鼻塞浑身无力，浑浑噩噩了一天。。。今天就四更吧！那十一更先欠几天，会爆更的，抱歉。

