    

    席景行赶到王家的时候，现场乱糟糟一片。

    他有些懵，见警察要带走王梓楠，忙上前劝道：“颜颜，不是什么大事，不必这么大动干戈吧？”

    怎么两个小姑娘打个赌，还闹得警察都来了？

    本来颜汐派人来王家逼着王家交出东西的举动就有些过了，只是她打赌赢了，要人履行赌约，确实也无可厚非。

    席景行原本不想管的，可听小姑娘在电话里说得可怜，还是忍不住来了。

    这一来发现问题比自己想的严重得多。

    王梓楠一看见他这么和颜悦色的，顿时眼泪都流了出来，“席伯伯！你快救救我，颜汐要送我去坐牢！”

    她一直不肯交代出那条项链，就是在等着席景行。

    对于有钱人家来说，一条项链实在不值得什么，犯不着这么咄咄逼人。

    席家是温厚的人家，常年做慈善，家教应该很严，肯定不会容许子女这么嚣张跋扈。

    席景行来了，她肯定不会有事的。

    颜汐轻笑了一声，还以为王梓楠真的很傲气呢，原来只是看人下菜碟。

    席景行果然不负众望，张口就道：“让他们家把东西还了就好了，没必要闹成这样。”

    颜汐：“爸爸，你什么都不清楚，张口就劝和，是不是不太好？”

    王母见事情有转机，赶紧跑过来，一拍大腿一抹眼泪。

    “您是席先生吧，您可得帮忙评评理！项链是你家席言借的，丢的时候他也说没事不追究了，现在又翻旧账，要把我们送去坐牢，这是要逼死我们一家四口啊！”

    王子函愤怒地道：“丢了就是丢了，我们确实还不起。你们不依不饶，难道一条项链比人命还重要？”

    席景行犹豫了一下，“颜颜，如果缺了什么，我来出钱补偿你好吧？”

    王梓楠唇角忍不住翘了翘，她就知道，这件事会大事化小小事化了的。

    她抬了抬下巴，眼神不悦地对警察说，“你们等一下，席伯伯说要撤诉！”

    席景行才是一家之主，颜汐再横，也只能对席景行乖乖低头！

    陈香香是他们高二年级的大佬，大家心里都钦佩的对象，可对着席景行都是各种乖巧柔顺。

    没道理颜汐还能成为例外！

    王母也赶紧一骨碌爬起来，推开警察：“等一下，人家席先生要撤诉，你们还不快放人！”

    警察知道席景行是报警人的家长，也愣了一下，站住了。

    这万一家长打算不追究，他们也确实不好抓人。

    颜汐面色平静地问：“爸爸知道她骗走了什么吗？妈妈拍下的那串红宝石大溪地黑珍珠项链，价值六百八十八万，你也可以出钱补偿吗？”

    席景行：“……”

    他尴尬了一瞬间，没想到居然涉及这么贵的一条项链！

    旁边看热闹的邻居也咋舌，天呐，王家人不声不响的，原来昧下人家有钱人那么贵重的项链！

    一条项链顶两套房！

    简直太不要脸了！

    这还同情他们什么啊，还是同情同情月薪才六千的自己吧！

    席景行顿了顿，既然自己都出面了，就不能任由颜汐把事情做绝。

    “……但报警也不大好吧，颜颜，就不能心平气和地好好商量解决的办法吗？”

    王梓楠那么聪明，个性又倔强孤傲，能走到今天这一步不容易。

    一个家庭培养一个孩子这么多年不容易，就因为一条项链毁了一生，席景行总有些于心不忍。

    颜汐点了点头，“您没来之前我们也想好商好量，但对方不配合，还出手伤人，我只能让警方帮忙了。”

    顿了顿，颜汐补充道，“当然，我的目的还是拿到项链，或者如果您能替对方赔偿也行，我也不是不能和解撤诉。”

    王梓楠满脸期待地看着席景行。

    席景行才是一家之主，他手上掌管着席氏企业，六百多万他肯定轻松就能拿出来。

    空气安静了片刻。

    王梓楠咬了一下唇，“席伯伯，就当是我借您的可以吗？我大学毕业出来帮您工作还您……”

    席景行有些尴尬，颜汐倒是愿意退一步了，可问题是他还真赔偿不起！

    “梓楠是吧，你能不能好好想想，这项链到底丢哪里了？兴许还能想办法找回来。”最后，席景行只能劝王梓楠。

    王梓楠一脸的不敢置信，席景行一个公司老总，居然连这点钱都不愿意拿出来？

    那些对她这个优秀后辈的欣赏，难道统统都是假的？

    “席伯伯！”王梓楠不甘心，含泪道，“项链我是真的找不到了，求求您帮帮我！”

    颜汐：“爸爸，您也不用觉得出钱帮外人我们会有意见，只要六百八十八万给到位，我立马撤诉。”

    她可太清楚席景行的经济状况了，比他自认为的还要来得糟糕透顶。

    这个时候还妄想当圣父的话，那就只能钱包大出血了，否则别想慷他人之慨。

    席景行沉默了片刻，转头对王梓楠道：“这件事我帮不了你。你有父母家人，他们才是你的监护人。你还是想想看能不能提供项链的线索吧。”

    王梓楠没料到席景行这么不中用，一句话就让颜汐给堵了回来。

    简直跟席言一样，都是废物！

    警察站在一旁观望了一下，见席景行没有要管的意思，只能把人继续带走。

    王梓楠一直扭头看着席景行，期望席景行能改变主意。

    可直到被带上警车，她才终于意识到事情根本跟她想的不一样。

    “等等，我不要坐牢！”王梓楠终于慌了，她想冲下车，警察却没时间跟她磨叽了。

    “你还是先回警察局配合调查吧！”

    最终，王梓楠还是被带走了。

    王家人哭天抢地，席景行头皮发麻，赶紧走开几步，当做没听到。

    ——

    席景行心里有些不是滋味，他转头看见席言失魂落魄地站在那里，脸色一沉，“席言，过来！你怎么回事？”

    说到底，还是自家儿子纠缠人家小姑娘，这才闹出这么许多事。

    席景行不好指摘颜汐的做法，但席言这个当事人肯定是有错的，“男子汉大丈夫，你怎么一点担当都没有？成天只知道鬼混，还要你妹妹替你收拾烂摊子！”

    席言耷拉着脑袋，情绪很低落，任由席景行痛骂不吭声。

    他都习惯了。

