    “好在夜兄急智，并且又如此高超的阵法水平，否则你我兄弟二人，恐怕就只能被这凶兽吞噬了。”听了夜笑的解释，风雨松了口气，对夜笑有些敬服。

    在这种紧急情况下，要做到这一点，胆量、智慧、手段缺一不可。至少风雨自问，自己恐怕就算有些手段，也难以做到。

    此时的风雨唯一庆幸的，就是在迷雾之中与夜笑相遇，并且主动恳求与夜笑同路。否则，在这诡异的九星密地中，鬼才知道会遇到什么东西，而丧命其中。

    “夜兄，如果是这样的话，那这石门，为何还没打开？这石门之后，会是什么东西？”风雨定下心来，对夜笑问道。

    夜笑摇摇头，再次走向石门前，伸出手掌，力量随心而动，五行手印直接拍在石门上。

    “嘎支支！”这厚重的石门，竟然在夜笑这一掌之下，缓缓开启了。

    在夜笑两人周身充斥着的，那强悍的力量威压，在这一刻，陡然间向着石门中退去。夜笑二人正关注着石门，他们身后却是陡然间响起一声兽吼。

    “吼！”

    夜笑两人赶忙转身，体内狂暴的力量也破体而出。不过，此时两人的信心足了许多。此时那些威压已经尽皆退去，所有的力量，已经回到了体内。这凶兽虽强，但是也可以应对。

    然而，让夜笑有些惊讶的是，这挣脱了束缚的凶兽，却是并没有再度上前厮杀。反而将长长的身躯盘起来，一双眼睛，颇有几分友好的朝着夜笑看了过来。

    两人面面相觑，虽然依旧在戒备，不过倒是也并未出手。这凶兽并不好应付，如果能相安无事，当然是最好的。

    “轰隆隆！”石门开启，还不待夜笑两人反映过来，那蛇形凶兽便是化作一道流光，直接钻入了石门之中。

    夜笑看了风雨一眼，随后将力量携裹全身，率先朝着石门之内踏去。虽然这石门之后，并不知有何危险。不过既然已经开启，当然没有不进入之理。

    两人鱼贯进入石门之中，然而，却是很快呆愣住了。这石门之后，没有任何诡异凶险之处，仅是一个极为普通的石室。

    方圆不过数丈，最内侧有一个石质高台，高台之上有着几件被符文笼罩的物件。而那蛇形凶兽，却是极为乖巧的，蜷伏在那高台之侧。

    两人愣了片刻，随后小心翼翼的朝着那高台行了过去。手掌中，强悍的各种元气法则力量，汇聚成凶悍的攻击，隐隐戒备着那蛇形凶兽，以防他暴起伤人。

    不过，两人的戒备没起到任何作用，直到两人行到高台之前，那凶兽依旧没有任何动作。只是那有些猩红的眼睛，不是朝着夜笑撇上几下。

    既然这凶兽不动，夜笑二人，也随之将关注力，放在了那高台之上的物品上面。

    这石台上面，共有五件器物，尽皆被强大的符文笼罩。器物上的气息，被符文所压制，根本无法探测。

    “风兄，你可知道，这是什么东西？”夜笑打量片刻，却发现自己根本就不认识。

    风雨摇了摇头，“这东西的气息波动，被这符文阻止了。我也探查不出是什么。不过，既然出现在这里，想必不是凡物，我们将这符文破开，自然可以将其取到手。”

    两人观察了半晌，确定了心中的猜测之后，每人选择了其中一件器物，开始试探性的攻击。

    “吼！”两人的力量刚刚落在那符文上，原本那安静的凶兽，却是陡然间怒吼一声。庞大的身躯，几乎直立起来。

    夜笑二人一惊，赶忙停下动作，面向凶兽。让两人有些诧异的是，这凶兽的目光，死死地盯着风雨，对于夜笑却是充耳不闻。

    对峙片刻，双方都没有动作，风雨思索着说道：“夜兄，这怪物此时对你好像并没有敌意。不如你试试，再度攻击这符文一番？”

    这时候，夜笑也感觉到了这种古怪的状态，听到风雨的话，也不迟疑，手中凝聚的攻击，直接再度落在其中的一个符文上。

    果然，就如同风雨所说，对于夜笑的动作，那怪蛇根本就不加理会。

    夜笑也放心了一些，手中的攻击，连续不断的朝着那符文，强攻过去。然而，让夜笑与风雨吃惊的是，在夜笑的狂攻之下，那符文却是荡起一片片涟漪，并没有要被破开的意思。

    数息之后，夜笑终于停了下来，望着那雷打不动的符文，苦涩的一笑。进入了宝地，面对宝物，却是取之不到。实在是有些憋屈。

    然而，就在这时，那与风雨对峙的怪蛇，却是陡然间将巨大的头颅一甩，张开血盆大口，便是朝着夜笑攻击的那符文吞了过去。

    刷！那令夜笑束手无策的强大符文，就这样干脆的，落入了蛇怪的巨口之中。而符文之下，那被镇封的物事，也随之爆发出极为强大的气息。

    “这竟然是阵符？”感受到这股气息，风雨的神色，变得极为震惊，甚至直接惊呼出来。

    “风兄，阵符为何物？”夜笑有些尴尬的问道。

    风雨嘴角一颤，有些奇怪的目光，朝着夜笑看了过去。他实在有些搞不明白，这个阵法高明，手段强悍的夜笑，为何连如此简单的东西都不知道……

    “这阵符么，是至少达到匠心层次的阵师利用珍贵材料，所制作出来的阵法。只要有阵符，根本无需阵师，可以直接将其激活。并且瞬间就布置成阵。所以对我等来说，一块阵符，甚至可以将战力提升一倍。”

    “而且，这阵符大多都可以屡次使用，所以，这东西，绝对是难得的宝物。就算是普通重器，价值也不一定比得上阵符。”

    听了他的解释，夜笑也瞬间明白了过来。这东西，的确有着强悍的作用。挥手间阵法激发，若是在战斗中，哪怕面对实力高于自己的对手，若是一个不慎，恐怕也会落入到阵法之中。

    夜笑的目光，朝着这怪蛇看了过去。如今要取到这宝物，恐怕必须要与这蛇怪战上一场了。

    然而，这蛇怪接下来的行为，却是让夜笑二人有些傻眼了。

