    “三宫！”

    巴帝心中凛然，眼眸凝神，盯着那立方体封印的三宫，端坐在神座上的身形散发出怒涛狂涌的气势，如海啸一般铺盖整个神殿。

    整个神殿屹然一静，庞大的压力如阴云一般笼罩神殿。

    斯科特和奥利安气息一窒，心中陡然一惊，屏息凛然的相视一眼。

    这股强大的气势，竟然比自己的父亲也不枉多让，这个新晋的唯一神，竟然是比他们两人要厉害，足以和自己的父亲，天父比肩。

    至于天父，则是毫无意外，仍然带着微笑，手持着立方体，礼貌的看着巴帝。

    在看到三宫作为天父的礼物一瞬那间，巴帝那比普通宇宙运算还要强大的大脑，便已经知道天父的阴谋。

    不过两三瞬，顷刻，巴帝便收起那滔天的气势，他的头颅靠着神座靠背，身形稍微斜坐，左手似是百般无聊般，以手肘撑神座护手，拳头指面撑着脸颊，居高临下，悠哉又具着神王威严的姿态，眼神从那立方体移向天父微笑的脸庞。

    “你想要什么？”

    巴帝淡笑一声，眼神带着冷意，天父的来意，他已经基本知晓。

    不外乎是利用自己，打击达克赛德，这种事情。

    因此才会在自己面前，显示出拳头，请动路西法封印三宫。这也是在告诉自己，和他合作最好，否则他背后任何一个儿子，都有能力毁灭巴缪洛帝星球，他也有能力请动神之领域诸多的强大者，甚至路西法，围攻自己，封印自己。

    “不愧是能够从多元宇宙，那种绝末之地，成就的唯一神。”

    天父微笑，从这一刻开始，威严，不容拒绝的强硬气势从他的身体散发出来，始终夹杂着一种为了你好的慈爱。可以称之为父爱。

    这种感觉，令到巴帝心中厌恶，却不露声色的看着天父。

    “巴帝神王，你的Ω已经犯了达克赛德的忌讳，你和达克赛德，从你踏入神之领域的那一刻开始，就注定两者只能拥有一个存活下来。”

    “神之领域所有的唯一神都知道，新创世星和天启星是死敌。”

    “巴缪洛帝神王，我们合作，铲除天启星，你成为神之领域唯一的Ω。”

    天父徐徐说道。

    关于Ω的问题，那不是代表着唯一神的脸皮问题，更加是代表着唯一神在神之领域一种若有若无的意志问题。

    唯一，何为唯一。

    就是只能有一个。

    涉及神之领域深层唯一性的不死问题，没有任何唯一神能够允许别人使用。

    所以达克赛德是不会允许巴帝继续使用Ω作为自身的代表，这会分割达克赛德的唯一性。

    同样，如果有另外一个人，以巴缪洛帝的名字成为唯一神，那么巴帝就必定要弄死他才可以，这无关什么颜面的事情，是力量，不死，根本唯一性的领域。

    “你没有理由和我合作。”

    巴帝冷静的说道，倚着脸颊，看似漫不经心的样子，他的右手，曲起食指指尖，尖锐的铠甲指尖，清脆的点在神座护手上。

    ‘叮…’

    神座中传递出清脆有宏大的声浪，连绵不断似是一曲清幽的海浪，巴帝那漫不经心的样子，似乎并不在乎的看着天父。

    天父为什么想要和自己合作，消灭达克赛德？

    难道最好的方法，不是趁着自己和达克赛德在争夺Ω的时候，打生打死，打到精疲力尽的时候，他在出来收拾两者，不是更好吗？

    螳螂捕蝉黄雀在后，难道不是更好吗？

    那为什么要和自己这个螳螂合作？

    巴帝心中升起一丝的危机感，天父所想要的，远远超过自己所预料的。

    这是基于自己对神之领域的尚未了解吗？

    “有理由。神王陛下，你虽然毁灭无数多元宇宙，本源宇宙，始源宇宙，但却并不是一个彻底暴君。”

    “你信奉着秩序，治下规矩有度，可以替代达克赛德的Ω，带给神之领域和平。”

    天父微笑，继续说道：“更何况，巴帝神王，以你一神之力，要对付达克赛德，未免力有不逮。”

    “我原本可以等你们决战到最后，最为惨烈的时候，在出来封印你们。”

    “但是我没有。”

    “我饱含着满怀诚意。”

    “我希望，在你替代达克赛德之后，和新创世星合作，维持神之领域的和平。”

    巴帝的指尖赫然一停，那一曲清幽的海浪，消失在神殿，余音款款绕梁，幽幽远去。

    好伟大。

    很伟大的宏愿。

    神之领域的和平。

    天父的唯一性，是有关神之领域的和平，稳定的。

    说不定，天父，就是以神之领域的某种巨大和平稳定，成就的唯一神性。

    巴帝眼眸深深的盯着天父的脸庞，他无可挑剔，真诚，饱含诚意，依旧微笑着，等待着自己的答复。

    同时，天父也说得不错。

    巴帝现在对付达克赛德，的确是力有不逮，也的确是等到自己和达克赛德两败俱伤，在出来封印他们的，那样更加的好，但他始终没有这样做。

    反而是和自己合作，让自己成为唯一的Ω，维持神之领域的和平。

    但是…巴帝不信。

    纯粹是一种唯一神冥冥中的直觉，天父不可信。

    巴帝没有任何信息，对于神之领域知道的太少，没有办法计算，知道天父的打算，也不相信他的打算，但是，不代表不合作。

    “可以…”

    巴帝冷声，扫视了天父和他的两个儿子的脸庞，继续道：“但我要你们的母盒终极核心科技。”

    原本听到可以，巴帝答应，脸上笑容更甚的天父，脸容一刹那停滞了。

    他的背后，奥利安和斯科特均是惊起怒火，气势如巨人攀升，火山爆发，爆出巨大，恐怖的气浪。

    “你做梦！”

    在天父背后的奥利安，瞪着双眼，怒火冲天的指着巴帝斥道。

    母盒终极核心科技，是新创世星和天启星的终极科技，各有不同，但都是他们能够屹立在神之领域无数年，建立星球势力的资本。

    天启星没有被天父找到，也是源于天启星母盒终极核心科技的隐藏力量。

    而新创世星屹立在神之领域，光明正大，大名鼎鼎，也是因为母盒终极核心科技的厉害，令神忌惮。

    这种关系到核心的科技，关系到整个星球存亡的核心科技，怎么可能随便的赠送。

    “天启星上也有母盒终极核心科技，我早一步获得，迟一步获得，并不碍事的吧！”

    “难道你们不是打算让我成为Ω的吗？难道不是想让我替代达克赛德的存在的吗？”

    巴帝声音冷冽，居高临下，眼神冰冷而带着沉沉的压力看向天父。

    这番话就说得极度严重了，赤裸裸的揭示，难度是想把我巴缪洛帝拿做枪使吗？

    “那是新创世星的核心科技，不可能给你。”

    “巴缪洛帝，不要太放肆了！”

    奥利安和斯科特怒斥，他们把三宫封印当做礼物，已经足够的给面子了，现在还想要新创世星的存在根本，屹立根本，这简直就是痴心妄想！

    巴帝冰冷的目光扫过愤怒的奥利安和斯科特，居高临下，冰冷冷的凝视着天父，他感觉，天父会答应。

    “住嘴。”

    天父脸色沉冷的呵斥了两位儿子，眉头紧蹙，最后才在一刹那犹豫之中开口。

    “可以，我将会把三宫和新创世星的母盒终极核心科技作为礼物，赠送给巴帝神王。我们将会成为同盟，合作对付达克赛德。”

    “父亲！”

    奥利安和斯科特愤怒的脸上骇然变色，脸容不解。

    这个事情太严重了。

    为什么要赠送母盒终极核心科技？

    那是新创世星的根本，新创世星和平的根本，屹立在神之领域的根本，难以令人置信，为了对付达克赛德，就这样送出去？

    天父轻轻摇头，止住他们的疑问。

    “好，合作愉快。”

    巴帝脸容满意的点头，心中却是滔天般贯彻着冷寒。

    究竟是什么，能够令天父舍弃母盒终极核心科技，这后面，肯定有比新创世星的立世根本母盒终极核心科技还要庞大的东西！

    究竟是什么？

    你想要获得什么？

    天父……