    剑灵的话，让秦凌云嘴角抽动了一下。

    他不就是让石王去跟随王昊吗，不至于这么报复他吧！

    “这法相之山，其实并不是像其他人所说随意漂流的，而是有自己轨迹的。”

    “法相石王来历惊人，既然让你跟着古山过来，那一定有它自己的用意。”

    “说不定，是想让你看到些什么……”

    嗡！

    剑灵话还没说完，一道强烈的红光突然照了过来，瞬间点亮了漆黑的星空，夺目的让人睁不开眼睛。

    与此同时，一股强烈的刺鼻腥味传了过来，哪怕秦凌云现在的修为，都有种想呕吐的感觉。

    仿佛自己吸进了什么天地最污秽的空气！

    而就在这时，法相山落在一片大地上，发出震耳欲聋的声音。

    秦凌云一跃而起，踩在坚硬的泥土上。

    旋即，脸上浮现出震惊之色。

    这时怎样的一幅场景啊！

    大地仿佛被血水浸透，呈现极度的深红之色，冷硬且枯寂，放眼望去是一片空旷与荒凉。

    只有几颗巨大的褐红色石头立在那里，乍一看，就好像一座座巨大的墓碑。

    就连头顶黑暗的无垠星空，也是渗人的血红色，死寂而压抑的可怕。

    “这是哪里？”

    秦凌云开口询问，却得不到剑灵的丝毫回应。

    看来，对方又陷入了沉睡当中。

    “每当关键的时候就掉链子！”秦凌云心里腹诽着，不过还是收敛心神，向前走去。

    虽然这里的环境有些渗人，但他并没有感受到像封神仙地那样的危险气息，又想到剑灵刚才的话，这才让他敢壮着胆子去探寻。

    哗啦啦……

    就在秦凌云穿过岩石，不知走了多久后，忽然听到了大海奔腾的声音。

    而身边的污秽和血腥之气，也越来越浓郁。

    他继续向前探索，直到在一条岸滩上停住。

    此时，呈现在他面前的是一片波澜壮阔的汪洋大海，一眼望不到尽头，好像一直流淌到无垠星空的最深处。

    不过，眼前的海水，竟然全部都是血红色，像是由亿万生灵的鲜血浇灌而成，波澜壮阔，却又散发着令人胆颤的气息。

    秦凌云心神凛然，他心中已经隐隐约约猜测到，这里是什么地方了。

    轰！

    就在这时！

    海水中，突然伸出了一只毛茸茸的大手，遮天蔽日的向他拍来！

    秦凌云寒毛根根倒竖，这大手的威势，怕是已经到达了半帝的境界，若是被拍中，绝对是尸骨无存的下场！

    来不及多想，他鲲鹏身法运转到极致，化为一道金色的流光，向远处闪避。

    可是，这只手太大了，且如影随形，仿佛和这片土地一样巨大，只要秦凌云没有逃出这片大地，都在大手的覆盖范围内！

    “开！”

    看眼闪避无望，秦凌云大吼一声，黑发飘散，力量法则翻涌而出，一拳轰向大手。

    可随后，令他震惊的一幕出现了。

    只见大手竟然穿过他的身体，让他这一拳直接打了个空！

    “幻象吗？”

    秦凌云向下看去，只见大手并没有停下，而是透过他，拍向地上的一个小黑点。

    紧接着，那个小黑点冲天而起，带着磅礴的威势一掌拍出，直接将大手给打飞出去！

    而此时的秦凌云，也看清了小黑点的样貌。

    “裂天帝！？”

    他心中一震，这里怎么会出现裂天帝的幻象！

    此时，裂天帝直接飞到血海上方，主动出击，一拳打向滔滔海水。

    刹那间，大海狂暴翻涌，溅起万丈高的滔天巨浪，而那只大手的主人，也从海底中浮现出来。

    这是一只通体白光的魔猿，双目血红，一只眼睛，就如同山岳一般大小，比秦凌云之前在无垠星空中见到的那只白色魔猿，不知道要大多少倍。

    当魔猿出现后，裂天帝释放出恐怖的力量，杀向对方。

    二者，再次战到了一起！

    轰！轰！轰！

    突然，秦凌云的另一边，又不断传出震耳欲聋的爆炸声。

    他向一旁看去，只见空中突然出现无数身穿古老服饰的强者，在跟一些巨大的生灵在战斗着。

    一个身穿皇袍的中年男子，周身萦绕着紫气，如同人间帝王，将一只三眼金狮给镇压到地上。

    一名白发苍苍的老者，手持浮尘，一片片的白光刷出，将一只象头龙神的凶兽给打的节节后退。

    一尊周身环绕着亿万剑光的男子，手持通天长剑，斩向一只背后生有六翼的凶兽，带着劈开天地的力量，将其中一只翅膀斩断，洒下大片黄金血液！

    “剑帝！”

    看到这名男子，秦凌云心神剧震！

