    第892章 一起拍合影

    刚吐槽完，小白狐看到回来的苏辰，想到如果自己可以跟爷爷一样的跟人类一样的话，它有想吃的了，就可以自己动手，先把想吃的清洗干净，然后再请主人帮它做吃的。

    那样主人就会很愿意帮它做它喜欢吃的的。

    想到吃的，小白狐立马动力十足，又满血复活，继续训练两脚走路。

    苏辰看了它一眼，然后看向苏烨。

    “爸，这个动作有点不对，我给你演示一遍。”

    说着，苏辰走到苏烨身边，给他演示，此刻苏烨正在修炼的大力金刚拳。

    给苏烨演示了几遍后，苏烨做的有模有样了，苏辰才停了下来，从空间里拿出锅碗瓢盆，准备做早饭。

    今天的早饭，他准备的是黑米黑豆黑芝麻，三黑粥，三黑粥不仅补气血，而且还美容养颜，不管是男生还是女生吃都是很好的。

    不过粥这种东西，不能经常吃，因为它升糖快。

    升糖快，会导致血糖上升，普通人还好，孕妇以及糖尿病人的话，则得少吃一些，因为容易引起孕期高血糖，以及增加糖尿病人的病情。

    苏辰他们一家的身体都很健康，所以偶尔吃顿三黑粥是没问题的。

    早餐除了做了三黑粥，他还做了清汤鱼粉。

    鱼选用的是在姜家的时候，他太外公姜卫海送给他的一池子鱼。

    他当时在姜家把那些鱼肉都处理好了，留下现吃的当天做了，其他的则是保存好放进了储物空间里。

    这样，想吃鱼的时候都可以随时吃。

    熬粥很简单，食材他昨晚拿出来泡了一个晚上了，所以这会儿只需要清洗干净，放进砂锅里，就可以开始烧火煮了。

    把粥的事忙完后，开始做清汤鱼粉。

    先烧火，热锅。

    苏辰用的是大铁锅，油热后，把用他的特制调料包腌制过的鱼，一块块的放进热锅里炸。

    炸到两面金黄，然后把鱼别到一边，下五香八角红辣椒等调料，然后炒香，再跟鱼肉一起炒，然后倒入烧开的水，煮。

    铁锅在炒菜的时候，如果要加水的话，最好是加热水或者开水，不要加冷水，因为热锅冷水温差太大，容易导致铁锅出现裂纹等情况。

    如果是涂层锅的话，就更加不好了，因为涂层很容易在这种温差大的情况下坏掉。

    涂层坏掉，涂层锅就不能用了，因为涂层下面是一层铝，铝对身体不好。

    盖上锅盖的时候，鱼香味已经出来了。

    闻得在一旁练习走路的小白狐，直接跑了过来，问苏辰，“主人，你做了鱼肉吗？好香啊。”

    “嗯，早上吃鱼粉，你吃粉的么？”

    “鱼粉？吃吃吃！”管它鱼粉是什么东西，反正主人们吃的东西，它都可以吃的！

    “行，给你也做一碗。”说着，苏辰在旁边烧的大锅水也开了，他把米粉放进去。

    做了五人份的。

    他和苏烨是男人，吃的多一些，林婉雪和白洛是女人，他做的稍微少一些。

    至于小白狐这只灵宠，虽然是个老奶奶级别的幼崽，但是吃的不比他们男人少，所以，小白狐的量是最多的。

    当白洛健完身回来的时候，林婉雪才起床出门。

    看到白洛，她跟白洛打招呼，“师父早。”

    “早。”白洛点点头。

    林婉雪打着哈欠去卫生间洗漱。

    白洛看向卫生间，然后立马收回了视线。

    面容微微的有点变，但是，她的表情控制的很好，很快就恢复了正常，继续回了她的房间。

    早上吃早餐的时候，只听得见一顿吸米粉的‘嗖嗖’声。

    小白狐吃得一脸的享受。

    这样的早晨真的是美滋滋的啊，这才是早餐的正确打开方式啊。

    这鱼粉太好吃了！

    小白狐正吃得爽的时候，忽然，它呀了一声，面色变得痛苦了起来，还一个劲的咳嗽。

    “怎么了，小白？”林婉雪问道。

    小白狐指了指自己的喉咙。

    苏辰说道：“看来是被鱼刺卡住了，喝杯水，一大口喝下去。”

    说着，苏辰倒了一杯水，给小白狐。

    但是小白狐喝了后，卡住的现象还是被消失。

    喉咙特别的难受。

    林婉雪说道：“小白，你变回本体，鱼刺已经就可以下去了。”

    “对哦！”小白狐当即跑到比较远的地方，然后变回10米高的本体。

    虽然变回了大的九尾白狐，但是，卡在喉咙上的那根小刺，还在！

    是直接插在喉咙黏膜上了。

    她咳嗽也咳不出来。

    都要急哭了。

    苏辰让它张开嘴趴在地上，然后苏辰打开它的大嘴巴，伸手把那根小小的卡在它喉咙黏膜上的刺给拔掉。

    然后他问道：“感觉怎么样？”

    小白狐咽了咽口水，然后立马点头说道：“好了！”

    “谢谢主人。”

    苏辰看着它刚才吃鱼粉的时候，狼吞虎咽的样子，还以为妖兽吃鱼不会被鱼刺卡住，没想到，妖兽吃鱼，跟人一样，也会被鱼刺卡住喉咙。

    他说道：“下次吃鱼的时候，记得先把刺挑出来，别一股脑的吃，要不就把鱼刺都给嚼碎了再吃。”

    “生吞的话，很容易被小根的鱼刺卡住喉咙。”

    小白狐用力的点头，它以前吃鱼的时候，也很小心的，但是这次苏辰做的太好吃了，外加它很久没吃过鱼了，导致它一下子忘记了吃鱼要小心鱼刺了。

    真的是不能得意忘形啊！

    吃完早饭，小白狐的身体也恢复好了，昨晚涂山良云过来的时候，扔给它不少的丹药。

    它吃了丹药，又休息了一个晚上，身体已经恢复好了。

    所以，奔跑的速度比之前都要快了一些。

    坐在方舟里，苏辰在用小白的手机拍外面的风景，然后给林婉雪拍照。

    到时候回去后，给家人们看。

    林婉雪拍了照片后，她说道：“给爸，还有我师父也拍一些照片。”

    难得在秘境里可以拍照片。

    如果还可以发朋友圈的话，这个时候，拍照发个朋友圈，外加定位一下秘境这个地方，那肯定逼格十足啊。

    白洛说道：“我不用拍了，苏辰，给小雪和你爸拍照就行。”

    (本章完)

