    “金九巷里似乎有黑暗之力在蔓延，人们变得暴躁易怒，只想要拿着灵石去供奉圣子，听那位夫人说，这样的情况，已经持续一个月了。”

    “一个月前……”孟琦良沉下眼眸说道，“前来京都朝拜圣子的人过多，大皇子便是将人全部都安置在了金九巷，并且禁止，在陛下寿诞之前私自去九重神庙。”

    “九重神庙……”夏晴岚眼神一暗。

    九重神庙里供奉的天水圣子，是大央国整个国家的信仰，他们相信，将灵力供奉给圣子，圣子便是可以带给他们永生。

    每年陛下寿辰，都会打开九重神庙的大门，让信徒进去敬献灵力。

    “主人……”宴子息走到夏晴岚身边，微微低头，用只有两个人可以听见的声音说，“明竹的身上，沾染了黑水玉的气息。”

    与此同时，明竹也在叶暄耳边低语。

    “云岚，我不能送你回去了，程恪会送你，我要去一趟金九巷。”孟琦良认真的说。

    这个男人在认真的时候，身上的确是散发出一种成熟稳重的魅力，一点也看不出来是出身农户，倒是有让曾经的云岚公主着迷的资本。

    “孟大人，在下一同前去吧。”叶暄笑着说，“如果有邪佞之物，还是要早日清除为好。”

    “那麻烦叶少主了！”孟琦良点点头。

    “本宫也去。”夏晴岚提着裙子，走到了叶暄身边，自然而然的蹲下来，看着叶暄，“那种地方，本宫怎么能放心让阿暄独自一人去呢？”

    “咳咳咳~”叶暄看着认真望着自己的夏晴岚，实话实说，“多谢六公主的好意，只是，在下并非是一个人，孟大人也去，明竹也去……”

    “可是在本宫眼里，只有阿暄一个人……”夏晴岚看着叶暄，深情款款。

    开玩笑，如果黑水玉真的在那里，自己肯定是势在必得的！

    黑水玉是自己重新修炼凤凰之灵的唯一机会，也是对抗宋弈的底牌，必须要得到完整的黑水玉才行！

    “云岚！”孟琦良这一次倒是没有发怒，而是认真严肃的说，“有关圣子的事情，都不是玩笑，若是让陛下知道，我们一个都逃不了干系……程恪，送公主回府……”

    程恪走上前，看着夏晴岚恭敬的说道：“六公主，请恕下官冒犯，但是六公主必须要回府。”

    程恪顿了一下：“这并非因为孟大人，陛下有旨，除了每年祭祀之典九重神庙打开时，您是不可以随意离开公主府的。”

    “云岚，你这次私自离开京城已经是违抗圣旨了，你先回府，等我回来，带你一同进宫请罪。”孟琦良看着站在叶睻身边的夏晴岚，不知道为什么，总觉得一身红衣的夏晴岚很刺眼。

    云岚公主的记忆片段浮上夏晴岚的心口。

    不错，这个云岚公主因为没有灵根，被视为整个皇族的耻辱，从小到大，不仅没见过自己的亲生父亲，甚至除了祭祀神庙，其他时候，都是不被允许离开公主府的。

    这黑羽军说是派来保护云岚公主，不如说是监视。

    看来，现在第一步，是要成为那位大央国的国君，以及整个大央国子民心中，真正的公主，才可以控制住大央国的皇室。

    “程大人，这金九巷本宫一定要去，不管有什么后果，本宫会一力承担！”夏晴岚站起来，看着程恪，目光坚定。

    程恪沉默了一下：“那属下一同前去！”

    “云岚，那里有黑暗之力，即使你现在有了灵根，但灵力微弱，万一遇到危险，我还要分心照顾你！你究竟为什么一定要去？！”孟琦良压低声音说，“我说过了，你不必这么费尽心机的向我证明什么！”

    “孟大人，本宫不是因为你……”夏晴岚认真的说，“是因为，不放心叶少主~”

    孟琦良不再说话，他看着夏晴岚，似乎在探究少女话语中的真假，毕竟，用别的男子刺激自己，云岚公主不是第一次做了

    “宴子息，你带玉笈和刘云离先回公主府。”夏晴岚交代宴子息。

    “是……”宴子息点头。

    “公主，公主，你把我也带上！关键的时候，我还能帮你挡箭！”玉笈站了出来，信誓旦旦的说。

    “是是是，我们玉笈最有用了，所以，你要去帮宴先生啊~”夏晴岚看着玉笈笑着，十分有耐心。

    “可是……”

    “玉笈，那个男孩，很有可能会自寻短见，在本宫回到公主府之前，他必须好好活着，这是你的任务，明白吗？”夏晴岚看着那个在地上的男子。

    他的眼中已经没有了光亮，恐怕已经有了求死之心。

    可是，这具这么好的身体，本宫可不舍得你死！

    “嗯，玉笈知道了！”玉笈恍然大悟，“玉笈会好好照顾他，等公主回来享用的！”

    “……”

    ——

    就像是明竹说的那般，金九巷一进来就是一股浓烈的黑暗之力。

    只是这层黑暗之力似乎被什么包裹起来，不易被察觉，想来，这也是这么久没有人发现的原因。

    “六公主，真是好眼光……”被夏晴岚推着的叶暄一边环视周围一边说道。

    这金水巷街道荒凉，气氛诡异，走几步便是可以看见，有人跪在路边冲着神庙的方向不停的磕头，嘴里还念念有词。

    “你是说，本宫看上叶少主你，这件事情吗？”夏晴岚的目光也在周围那些奇奇怪怪的人身上。

    他们有的穿着破烂，有的穿着华贵，但表情都统一的呆滞，一旦有人碰了他们，又突然变的暴躁，当街就可以施展灵术争得你死我活。

    “呵呵，六公主真会开玩笑。”

    “本宫没有开玩笑，认真的。”

    “在下是说，药人的事情。”叶暄咳嗽了两声。

    “就是这里。”孟琦良走上前，打断了两人的说话。

    他们停在一个院子前。

    院子里面的房子被黑色浓雾环绕，而金九巷所有的黑暗之力全部都来自于这个房子。

    叶暄伸手，手指上出现银色丝线，丝线变长，逐渐蔓延而去，将面前的房子全部网了起来。

    “那个男孩……是叫刘云离对吗？那身体，是绝好的药人啊……咳咳咳……”叶睻伸手一拉，银线的光芒越来越亮，在与黑暗之力较量。

    突然，仿佛受到了召唤般。

    那些正在匍匐磕头的人全部站起来，从四面八方向叶暄的方向涌来。

