    看到这个标题，大家就知道这本书到了付费的时候。

    这是小魔的第二本上架书，成绩很一般，大家伙的评论，也都是批评为主，小魔自己笔力有限，写不出让大家满意的作品，不过我会坚持把它写下去的。

    在这里首先要感谢我的编辑星夜大大，大大很照顾我，给我提供了很大的帮助。

    其次要感谢的就是清水兄弟和肉墩兄弟了，这两位也都是作者，当然了，人家的成绩比我这扑街要好的太多，这两位兄弟都很热心，小魔这本书还没上架的时候两位兄弟就一直帮着我推荐，搞得我很不好意思。

    除此之外，还要感谢透明巨，火锅巨，帝天巨这三位给过我章推的大佬，他们也都很热心，喜欢帮助新人。

    下面要感谢的就是所有支持我的读者们，对于你们来说，小魔努力用心的把书写好，就是对你们最大的回报。

    另外，说一说更新的事情，之前小魔公司效益不好，所有一直是双休，也有时间来码字，那时候也有着一些的存稿，然后这个月开始，公司又忙碌起来，小魔因为是个手残党，所有码字很慢，一个小时才一千多字，如果卡文的话，时间还会更久。

    所以大家都会发现，小魔现在的更新开始不稳定了，不光是每天发布的时间从固定变得不确定，每天固定两更，变成了有时候一更，因为小魔手里没有存稿了。

    真的不是小魔不努力，小魔最近每天晚上都要更新到一点半甚至有时候卡文了会到三点半，但是每天不到八点就又要起来去上班。

    今天中午十二点上架，但是小魔到了现在才码出来第一章，都是现码现发的，明天还要上班，估计也是两更，后天小魔休息，最少四更，达不成目标小魔就不睡觉了。

    最后，跟读者大大们求一波首订，拜谢了。

