    听着他阴狠话语，五女心下一惊，绿侬忙说道：“相公是要出兵川蜀吗？可咱们才刚刚夺下西南各州县啊？”

    蔡鞗无所谓笑了笑。

    “所以相公要前往镇江，相公想亲自走一遭川蜀。”

    蔡鞗看向赵福金，说道：“割让江南诏书必须要传遍整个江南各州县，要让每个人都知道……他们不是宋国的臣子、百姓，而是我大明帝国的臣子、百姓！要让所有人知道，他们与开封城内百姓一般无二，宋国已经抛弃了他们！”

    “无论你愿不愿意，当赵构写下了这封诏书时，宋国就已经抛弃了江南，正如抛弃了并州、江北，正如辽国抛弃了辽东之时一般无二！”

    蔡鞗一脸郑重道：“相公知道，任何人在选择背弃生养自己国家时，在抹去出生时的印记是如何的犹豫、困难，可你当知，民为贵，社稷次之，君为轻。”

    “有时越犹豫，对百姓的伤害越大，让百姓认清事实，反而是另一种仁慈。”

    赵福金低头，不愿让他看到眼中的湿润……

    “福金……福金知道了。”

    蔡鞗心下轻叹，面上无一丝表情。

    “此事就如此，做罢了此事，你随相公一同入蜀，内阁也一同前往。”

    赵福金抬起两行泪水的脸颊，绿侬不由自主呶了下嘴，终究没有再开口“偏心”话语。

    蔡鞗说道：“你们都是知道大明岛是如何治理的地方，各村寨村长、里正皆由村民自行选出，每个村根据人丁选出不等数量公正长老，尽可能的从各村发展一些为民党党员，若是困难，就从军中下派一人。”

    “村寨、县城、州城、府城都要建立起党部，哪怕党部仅一人，党部学习要定期组织学习。”

    五女一愣，顾琴娘犹豫说道：“相公不是说暂不行虚君治国、一党治国吗？若是太过激进，会不会引起天下文人士子不安？”

    蔡鞗沉默了两息，摇头道：“能够结束乱世的，只能是武人，而且还是强势的武人，是一个足够强势的官府。”

    “两浙十四州各州县主官都是军中将领，他们本身就是为民党一员，西南各州县咱们的将领虽然只占两三成，却也不少了，人心混乱、动荡之时，强势是必须，但也应竭力保住全局的稳定，除非能够绝对掌控局势。”

    “西南多山岭，一旦造反动乱，也休想短时间内平定动荡，所以才会让出一些利益给驻守的厢军、义勇军将领，等那些底层兵卒、百姓全都从心底认可了咱们，那些旧式将领自也没了能力造反作乱。”

    “内阁中有一半是大明岛一系，只要稍微暗示他们，相公相信，西南会有八成官吏都是为民党党员，在无法判断忠奸之时，相公相信，他们会愿意从上至下都是为民党党员的，这有利于他们掌控所有权利。”

    蔡鞗笑道：“当然了，为了减少文人士子忧虑，咱们不能把此事摆放在阳光下，实际操作去做与满世界咋咋呼呼是不同的。”

    “科考依然进行，与宋国一般无二，该如何定名次就如何定名次，但是呢，在选拔官吏时，需要进行一些私下里谈话，若是不愿意接受为民党的，可以在朝中、地方为官，但只能是一些无关紧要官职。”

    顾琴娘微微点头，说道：“相公既然决定了，琴娘一会就与阿娘去信，说明此事。”

    蔡鞗点头道：“武人执政虽可最快掌控局势，但你们也当知道武人掌权会有多少危险，相公可以绝对掌控皇家近卫军所属各军将领，那是因为他们都是相公教授的学生、弟子，同时他们也还有另一个身份，那就是他们都是为民党党员，军纪党规双重之下，尽管只是个半大娃娃，他们也不敢不遵相公军令。”

    “只是咱们的根基太浅，无论愿不愿意，各州县都不可避免会有些文人任官吏，都会有相公无法完全掌控将领存在。”

    “当武力威慑不足以掌控之时，就要迂回，就要用党规党纪影响他们的头脑，尽管初时他们并不会太过在意，也绝对不愿意被无形枷锁捆住，但只要为民党形成一个百万庞大团体后，当百万党员掌控了所有权利、武力、民望后，无论他们愿不愿意，都要在头上放一个枷锁，否则……大明帝国就没有他们存在的土壤。”

    这些话语或许不会与他人说起，但顾琴娘是横跨军政党三界大佬，势必要与她说一说的。

    《为民党》的前身是《进步社》，是十数年前，蔡鞗还在杭州时，想要通过创办民间报社影响朝政，只是蔡京并未同意，《进步社》也就此搁置，但《进步社》却一直存在于《杭州讲武小学堂》中。

    创立《进步社》之初，身为学堂先生、教头的刘一刀、阿侬、顾琴娘、郭涣便成了《进步社》四大执事，直至蔡鞗自我流放大明岛后，《进步社》才改成了政党《为民党》。

    刘一刀、阿侬、郭涣、顾琴娘虽然是《为民党》四大执事，是党内元老中元老，但四人又有不同，刘一刀、阿侬更为偏重于军方，郭涣身在杭州编书多年，三人都未太过关注于党政建设，但顾琴娘不同，顾琴娘自始至终都与《讲武学堂》在一起，一直都是党魁苏眉阿娘的助手，十余年来，她一直都是《为民党》党政建设的实际参与、建造者。

    别看顾琴娘不温不火的，在蔡鞗的势力当中，除了苏眉阿娘外，就属于她的权威最大，尽管她不是个强势的人，甚至存在感也很低，但她确实是大明岛的三号人物，一干内阁老人无法调动军队，她却可以压服大明岛任何一支军队。

    两浙是蔡鞗在江南的根基，赵福金、余里衍身在杭州，利用舆论、司法打击文人士绅、赵氏民望，这种事情很容易引发动荡、混乱，各州县又被新募军卒接管，而且赵福金、余里衍的二王妃、三王妃的身份还不足以压制军方，如此情况下，就显得顾琴娘的重要性了，这也是为何蔡鞗让顾琴娘辅佐两女的原因所在。

    有些事情，蔡鞗不会与其他人说，但绝对不会不与苏眉阿娘、顾琴娘说了清楚。

