    第211章诬陷

    等等，房屋会倒塌，有很多种原因，而排在第一的原因是，人为！

    有人故意弄塌了她建造的简易房屋？

    云倾城惊诧的瞪大了眼睛，越想越觉得有可能：用同样的方法，同样的材料建造出来的简易房屋，没道理沈千洛的用了十年，而她的几天就塌了……

    她那些简易房屋会倒塌，是被人故意弄塌的，如此一来，所有事情就都说的通了……

    南宫寒：“……你说的可是真的？”

    “千真万确！”云倾城重重点头：她那些简易房屋，是完全按照文里所写的方法建造的，房屋的用材，也是严格采用的文里所写的木材，没有丝毫的不同，文里的简易房屋用了十年，她那些简易房屋，也绝不可能这么轻易的就倒塌，那些房屋会倒塌，绝对是因为，有人故意弄塌了它们……

    南宫寒了解的点点头，锐利的眸子深不见底：事情的真相原来是这样，那他拉拢学子，拓展人脉一事，有救了！

    ……

    雨后初晴，天空湛蓝。

    沈千洛在宽阔的街道上，慢悠悠的前行，街道两边的房屋，以及她脚下的街道，都被雨水冲刷的干干净净的，一眼望去，赏心悦目。

    沈千洛忍不住暗暗赞叹：不愧是下了两天两夜的雨，将京城内外全都冲刷了一遍，还冲刷的这么干净，都不用特意打扫了。

    虽然那雨下的颇大又颇急，但百姓们的房屋都建造的非常牢固，京城内外的排水也做的非常好，基本没有出现房屋被大雨下塌，或者房屋被雨水所淹的情况……

    至于云倾城督建的简易房屋……那不能算是房屋，毕竟，被风一刮，被雨一下就倒塌的房屋，没资格称房屋……

    “听说了没有？寒王府建造的那批简易房屋，并不是被风刮倒，被雨下塌的，而是被人故意弄塌的？”

    “真的？”

    “千真万确，我岳父的表弟家就住在那简易房屋附近，听他说，寒王府的人已经仔细勘察过，那些房屋就是被人弄塌的……”

    “造孽啊，那些房屋里，可住着上百的学子呢……”

    “可不是……”

    “是谁这么缺德，竟然不顾那么多学子的性命，弄塌房屋……”

    “听说，是战王府的沈郡主……”

    “……你确定？”

    “寒王府的人，是这么说的……”

    “战王府那位沈郡主，不像是那种人啊……”

    “这我就不太清楚了……”

    闲聊的两人压低了声音。

    沈千洛美丽小脸瞬间沉了下来：寒王府的人，将简易房屋倒塌一事，栽赃到了她身上，真是欺人太甚！

    沈千洛目光一寒，朝着简易房屋所在的方向奔去。

    ……

    湛蓝的天空下，云倾城站在空地上，指挥着寒王府侍卫，热心百姓们，清理倒塌的房屋，以及地上的残木断瓦等等，一行人来来往往，忙得热火朝天。

    有了这么多人帮忙，最多两天，就可将这一片废墟清理完毕，到时，他们再加加急，重建简易房屋，保证学子们在考试前，能住上几天房屋，到时，寒的人脉轻松到手……

    云倾城得意的想着，身后突然响起一道呼唤：“云倾城！”

    “嗯！”云倾城转过身，却见一个巴掌扇了过来，狠狠扇到了她脸上。

    “啪！”云倾城的脸瞬间被打偏了过去，白嫩的脸颊上浮现一座鲜红的五指山，火辣辣的疼，云倾城懵懵的转过头，只见沈千洛正站在她面前，冷冷看着她。

    沈千洛！刚才打她的是沈千洛！

    云倾城顿时怒气冲冲，挥手朝沈千洛的脸打了过去，不想，沈千洛抬手一挡，挡下了她的手，然后，反手一掌，又扇到了她另半边脸上，将她那半边脸，也扇出了一座鲜红的五指山……

    两边脸颊都火辣辣的疼，云倾城不敢再还手，美眸含泪，愤怒的瞪着沈千洛：“你……你凭什么打我？”

    “就凭你诬陷我！”沈千洛毫不客气的回道。

    “我……我怎么诬陷你了？”云倾城满眼委屈。

    “你们建造的简易房屋，没建造好，被雨淋塌了，你却到处宣扬，是我弄塌的，这不是诬陷我是什么？”沈千洛毫不客气的质问：寒王府这群人，她没心情理会，寒王府建造的简易房屋倒塌一事，她也没心情过问，可云倾城竟然将房屋倒塌一事，栽赃到她身上，这可就不能忍了……

    云倾城：“……这简易房屋，不是你弄塌的吗？”

    “当然不是！”沈千洛毫不客气的回道。

    云倾城：“……”

    她前一天刚向沈千洛炫耀了，她创建的简易房屋，第二天那简易房屋就塌了，那简易房屋不是沈千洛弄塌的，还能是谁弄塌的？

    “这些房屋是被你们蠢塌的！”沈千洛毫不留情的回道。

    云倾城：“……”

    寒王府侍卫们：“……”

    围观群众：“……”

    沈千洛目光深深：“你们建造的这些房屋，是豆腐渣房屋，所以，雨一淋，它们就倒塌了……”所以，这些房屋，真的是被寒王府的人蠢塌的……

    寒王府侍卫们：“……”

    围观群众：“……”

    “……我不相信！”云倾城怒吼：她严格按照原文里所讲的木材采买的木材，严格照顾原文里所说的方法，建造的简易房屋，她这么用心，这么努力的建造出来的房屋，怎么可能是豆腐渣房屋？

    “我给你看证据！”沈千洛冷冷说着，四下望了望，看到了不远处的小半截木墙，她便走上前，抓住那小半截木墙，用力拔了出来……

    云倾城：“……”

    寒王府侍卫们：“……”

    围观群众：“……”

    “你看，你建的这木墙，我都能拔出来，这样的木墙建成的房屋，不是豆腐渣房屋又是什么？”沈千洛挑眉看着云倾城，眼角眉梢尽是嘲讽。

    寒王府侍卫们：“……”

    围观群众：“……”

    众人怀疑的目光，纷纷落到了云倾城身上，云倾城急急的争辩：“这里的房屋全都倒塌了……你手里拿的那半截木墙，被那些倒塌房屋砸过，本就松松散散，快要倒地了，你能将它拔出来，不能说明什么……”

    (本章完)

