        福建，福州府，李岩府邸。

    李岩使劲揉了揉眉心，在心里重重地骂了一句妈的，作为锦衣卫在福建的头头，前些年，每日里清闲的要命，深有一种要闲出屁来的感觉，整个人都是暮气沉沉的。

    这些年，自从跟了王轩之后，一下便忙碌起来，其实这几年也还好，情报的收集方向都是一些重点人物，能值得记录的并没有太多，可现在倒是好了……

    前些天，王轩在广东下令搞什么报纸……本来，这事就是需要印刷厂和一些编写文章的人，反正无论如何也跟他们锦衣卫没有关系。

    可特么的，为了一炮打响足够大的名声，加上从各府县收集情报这项任务一直是锦衣卫负责，所以，临时没有专业记者，王轩便把任务丢到了锦衣卫头上……

    神秘的锦衣卫，全天下谈之色变的锦衣卫，黑暗的暴力机构锦衣卫，迫害忠良危害百姓的锦衣卫，一下特么的堕落成记者了！

    这上那说理去！

    其实吧，堕落了也就堕落了，反正多给一分工资，但是，他李岩也有了新工作，要从往年的很多绝密情报中筛选一些适合解密的，用来在报纸上陆续曝光出去。

    人嘛，都是喜欢探幽寻秘的，八卦之心，人皆有之，特别是很多关于曾经大人物的一些隐秘事件，更是能勾起人们的兴趣，不然，也不会有很多人写回忆录捞一笔了。

    对于这种心理，王轩是十分了解的，毕竟，当年在禾日岛，他也是报社界的大佬。

    很多东西，这个时代的人不清楚，但他却有操作经验，为了让报纸更好的推广，王轩绝对还是现在福建搞起来，顺便看看现代社会下的报纸克隆到古代之后，有哪些地方是需要改进的。

    当然，更多的原因是，福建的群众基础好，识字率远高于大明其他省份，这多亏了王轩这些年在蒙学上的投入。

    当一切准备就绪之后，一个值得后世纪念的日子里，大明第一份报纸，《新闻周刊》发行了第一期。

    福州，泉州，兴化，整个福建九府，都有印刷厂全力开工，靠着水泥马路的便利交通，一天之内，报纸便运送到福建每一个县城，两天之内，便能送到每一个村庄。

    上午，上班高峰刚刚过去没太久，街面上各种店铺便全部开始营业了，得益于经济的发达，整个福州府和新城，酒馆，茶楼，青楼等场所遍地都是。

    闲来无事与三五友人坐在这里，一壶酒或者一壶茶，两盘瓜果或者小菜，谈天论地好不惬意。

    说书的，唱曲的手艺人也十分受欢迎，每当他们出来的时候，总能引起一阵的欢呼声，毕竟，这东西便是几百年后也依旧是娱乐业不可或缺的一部分。

    单爷便是一个很有名气的说书先生，今时不同往日，早些年，他书说的虽好，可收入真心一般，也就是比温饱强点罢了，但这些年，经济好了，有钱的人多了，酒馆茶楼生意好了，互相竞争之下，他说书的工钱也是一涨再涨，加上客人打赏的银钱，现在，也是娶了三房小妾的富户了。

    昨天，他便接到官府里人的通知，告诉他，明天开始，说书之前，要先讲报纸，挑一些内容读给客人们听，之后才能开始说书。

    官府很少干预他们这些百姓的生活，但一旦下令，便是不可违逆的，可这报纸到底是个什么东西？这让他担心了一夜。

    第二天一早，便有人把报纸送了过来，接过来的时候他便产生了浓浓的好奇，这报纸很大，是一般书本的四倍大小，字迹却又比较小，密密麻麻，一块块分开，明显写了好多东西。

    既然官府要求必须在说书之前读报，而且是可以筛选的，那他就必须好好看看，选一些有吸引力的东西读给大家，可不能砸了他的招牌。

    吃早饭的时候，他便拿起报纸看了起来，头版头条第一则消息便让他情不自禁放下筷子，在妻子和三房小妾诧异的目光下认真看了起来。

    消息的大标题便是《平安南——记五洲先生王轩横扫安南，威加海外》

    开篇先讲了安南的历史，从大汉开拓这里开始，一直到元朝征伐失败，到大明洪武年的不征之国，到朱棣年间占领期间二十年叛乱不断，大明深陷泥潭，到宣德“弃置交趾”，黎利接受明朝册封，安南从此扰边不绝，一直到现在。

    “砰！”单爷看着看着，忽然狠狠地一拍桌子，震得碗碟都蹦了起来，嘴里跟着骂道：“撮尔小国，竟敢犯我华夏！该杀，该杀！”

    原来刚刚一段里面，充分说明了安南危害，屠戮了广西广东多少村庄，杀伤多少人口，每年损失多少银钱，详实的数据触目惊心，一下便挑起了单爷的怒火。

    天天讲三国，讲水浒，让单爷一身杀伐气很足，最听不得这种事情，此刻不免大怒，吓的坐上几个女人孩子一声不敢吭，纷纷惊恐地看着他。

    “老爷。”正室大妇是跟着他从贫苦走过来的，家中地位最高，此刻便出声问道：“老爷这是怎么了，何故如此生气。”

    “哼。”单爷抖了抖手里的报纸，指着上面的头版头条说道：“看的这个消息才知道安南那种撮尔小国，竟然如此藐视我天朝，不过，五洲先生已经帅兵出发了，定然能一举平定安南。”

    “老爷手里的是邸报？安南？是广西那边的小国吗？”大妇放下筷子扭头问道。

    “不，这叫报纸，回头吩咐下人再去买一份回来了，让人读给你们听，好了，我就不吃了，我要去好好看看，今天还要讲这个东西。”说完，单爷起身便走，事实上，是他已经被这个报纸吸引了，这么大一份，整整五页，他要好好看看。

    一直到下人过来告诉他，改去茶楼的时候，他才醒悟过来，看看挂钟，已经看了足足一个时辰了。

    茶楼里坐满了人，每天这个时候都是单爷讲评书的时间，这些人几乎每天都准时来这里听书，若是一天不听，便感觉缺了点什么似的。

    单爷走上台前对大家抱拳拱手，却没有如往日一般立刻开讲，而是拱手之后说道：“今天开讲评书之间，先讲点别的东西。”

    出乎预料的话立刻吸引了所有人注意力，大家好奇地望向他，便听单爷说道：“官府这边发了个报纸，叫《新闻周刊》，说白了跟邸报性质差不多，不过，一周发一次，公开售卖，价格便宜，里面记录了各种各样的消息，有兴趣的可以去买来看看。”

    “今天，我先给大家讲一段最新的第一条消息。”

    “话说，安南……”

    第一期报纸上，放出去的安南消息并不算太多，基本就写到出兵到红河入海口便完事了。

    谜底，要第二期在去揭晓，以此来保持足够的吸引力，还能激发读者的探讨欲望，激发期待感，王轩把这种手法亲切地称之为‘断章’。

    这报纸一经发行便风靡了全省，得益于识字率，大家很容易便能找到人看懂其中的消息，更何况还有酒馆茶楼等地方专门有人读报，即便是乡村，都有蒙学的老师，所以读报本身不成问题。

    更重要的是里面记载的各种消息，有关于远征安南的，有关于民生的，有以前重大事件解密的，应有尽有，基本能满足所有阶层人群的需要。

    特别重的是，所有文章全部使用白话文体，彻底抛弃模棱两可咬文嚼字那种文风，让消息绝对不会被错误解读，以保证准确性和权威性，彻底打破世家大户对信息的垄断。

    于此同时，王轩也加快了从安南调配奴隶，用以在广东开矿，开设水泥厂，钢铁厂，重新修筑道路，普及蒙学，在有福建作为根基，能提供大量的基础人才，整个广东的建设速度远超当年福建。

    在一切都走入正轨之后，王轩才发目标放在广西上面，这段时间，消息陆陆续续传来，广西各地大户纷纷掏钱出来劳军，粮饷充足，大军也在一点点会和，开始朝着前线一点点集结，在这个过程之中，还在不断练兵。

    在李良弼的主持下，各个卫所兵开始重新分类，老弱病残和青状区分开来，在一点点集合，但到达前线思明府的时候，三万大军被分成两个部分，虽然主站兵卒只剩下一万四千多人，但所有人都能看出来，战斗力有升无减。

    另一方面，李良弼也说服四大党的代表，去联络广西的各个土司，希望能抽调一部分兵力出来，一起加入军中。

    广西当地的土司力量还是很雄厚的，若是能集合一起，凑出来一万多的士卒不成问题，更何况，他知道，广西还有一个势力能在战争中起到很大作用，那便是‘五毒教’。

    以五毒教用毒的能力，必然能在战争的关键时刻，起到决定性的作用。

    现在的广西，行事有所逆转，在李良弼借助四党的力量把兵力整合之后，越来越有反客为主的架势，而四党的人，很多事情上已经要以李良弼的形事为准了。

    