
　　镇龙煞阵！

　　这座由二百五十名镇龙卫组成的煞阵！

　　当初，可是直接一击轰杀了人玄二重的强者！

　　所以万雷王信心十足，认为苏辰，绝对无法挡下这一击。

　　轰！

　　煞气剑龙，横空飞来，掀起无尽风暴，狠狠碾压而来。

　　天地寂灭，万物无光。

　　无穷无尽的煞气，取代一切。

　　“不好，苏辰要危险了！”

　　洪无涯脸色狂变，着急道。

　　远处，聚集了不少武者，一个个目中充满惊骇。

　　关于大秦镇龙卫的‘镇龙煞阵’，早有听说，可如今亲眼所见，他们才明白这种杀阵的恐怖。

　　轰！

　　煞气剑龙，轰轰而动，破碎长空，直奔苏辰而去。

　　大阵之内，那些镇龙卫一个个目露杀机，脸色阴森。

　　“小子，给我死吧！”

　　轰！

　　龙起九霄。

　　寒光耀九天，灭！

　　“这就是你的倚仗？”

　　苏辰脸色始终平静，站在那里，一动也不动。

　　砰！

　　突然，一道惊天碰撞声传了出来。

　　煞气剑龙，轰鸣间，直接斩了下去。

　　可是，众人意料之中苏辰惨死的一幕，并没有出现。

　　相反的是，那些镇龙卫一个个双眼圆睁，露出前所未有的骇然。

　　“不……”

　　其中一名年轻人，发出凄厉嘶吼。

　　只见，苏辰抬手轻轻一挥。

　　“封灵诀，阴阳封印！”

　　一道冷喝声，传了开来。

　　灵气喷涌，翻滚变化，化作阴阳封印，轰然落下。

　　砰！

　　镇龙煞阵一颤，无法动弹，直接被定在虚无之内。

　　连同那头煞气剑龙，也是被封住了。

　　所有出手的镇龙卫武者，浑身发颤，有种陷入寒潭的感觉，恐惧与冰冷，拽紧心脏。

　　“神海拳，灭！”

　　苏辰抬手一拳，神海之力，翻滚落下，化作一片狂海，破碎一切。

　　砰！

　　巨响传出，回荡八方。

　　煞气剑龙，破碎开来。

　　“啊……”

　　所有的镇龙卫武者，纷纷发出凄厉惨叫，浑身是血，气息奄奄。

　　大阵被破！

　　遭受反噬！

　　四周，一片死寂！

　　洪无涯看到这一幕，傻眼了。

　　周围的武者，一个个惊呆了！

　　还有万雷王，脸上也是露出前所未有的惊骇。

　　“你……你强行破掉了镇龙煞阵？”

　　万雷王反应过来之后，惊呼一声。

　　“一群乌合之众，弹指可灭！”

　　苏辰冷笑一声，踏步向前，朝着万雷王逼近。

　　“小杂碎，休得猖狂，看来老夫今天必须解开封印了！”

　　万雷王脸色阴沉得可以滴出水来，一步迈出，浑身光芒涌动，气息不停暴涨。

　　半步人玄境中期！

　　半步人玄境后期！

　　半步人玄境巅峰！

　　……

　　轰！

　　万雷王体内的力量，仿佛达到极致。

　　四周，开始有规则锁链出现。

　　似乎只要再突破，那么，这些规则锁链就会将他镇杀。

　　“隐天神符，去！”

　　万雷王脸上露出一抹肉疼之色，挥手间，一张青白色的灵符，飞了出去。

　　轰！

　　这灵符，飞出之时，化作一张巨大天网，立刻将那些显化出来的规则锁链，全部封住。

　　“咦……隐天神符，这么珍贵的封匿之符都拿出来了！”

　　苏辰目中闪过一抹诧异之色，喃声道。

　　隐天神符，属于二阶仙符，比起寻常仙宝来说，都要强大得多。

　　这种神符炼制起来，困难重重，整个苍龙大陆，不超过一手之数的符师能够炼制。

　　隐天神符，乃是专门为了对抗规则之力而存在，拥有瞒天过海之力。

　　“小杂碎，这隐天神符本来是准备用在万雷王身上的，如今你能享用，那也是你的福气！”

　　万雷王目中杀机暴涨，怒声道。

　　为了能够灭杀苏辰，他也是拼了。

　　不惜一切代价。

　　动用如此珍贵的神符。

　　轰！

　　几乎就在这时，万雷王体内的修为再度攀升了。

　　人玄境一重！

　　人玄境二重！

　　人玄境三重！

　　……

　　轰隆隆声传出。

　　隐天神符笼罩之下的规则锁链，疯狂震动，不停朝着符文天网发起冲击。

　　“嗯？秘境规则竟然这般狂暴？”

　　万雷王眉头一皱，压下心底要展开更强修为的念头。

　　轰！

　　到最后，他的气息，只是停留在了人玄境三重巅峰。

　　“小杂碎，今日，你别想活着离开这鬼牙山脉半步！”

　　万雷王目中怒火狂喷，死死盯着苏辰，喝道。

　　如今，他修为恢复了大半，浑身力量，何等强悍，自然是信心十足。

　　“别想活着离开这里？很好，我把这话也送给你！”

　　苏辰脸上冷光渐起，寒声道。

　　“今日，你要么葬身在这鬼牙山脉，要么灰溜溜逃出潮汐秘境。”

　　闻言，万雷王脸色一愣，反应过来后，不怒反笑。

　　“哈哈……你们听到没有，这个小杂碎竟然要我灰溜溜逃出秘境？”

　　那些受伤的镇龙卫武者，一个个怒目圆睁。

　　“首领，您别生气，这小子估计是脑儿坏了，咱不用理会！”

　　“哼……小废物，还不快快跪下来磕头认错！”

　　“就你这蝼蚁，连给我们大人提鞋的资格都没有。”

　　……

　　这些镇龙卫武者，因为之前被打伤了，心中充满怨气，自然一个个都看苏辰很不爽。

　　对于自家首领，他们充满了信心。

　　要不是秘境规则所阻拦。

　　恐怕，只要首领打一个喷嚏，便能灭了这个修为只有半步婴境的狂妄小子。

　　“哦……我连提鞋的资格都没有？”

　　苏辰脸上露出一抹玩味的笑容。

　　想他堂堂的大帝，曾君临天下的存在，如今却是被人说给一个人玄境提鞋的资格都没有。

　　可笑！

　　真是可笑！

　　“小杂碎，本尊的强大不是你能想象的！”

　　万雷王冷笑一声，浑身力量，轰轰爆发，犹如掀起了狂风暴雨，朝着苏辰发起猛烈打击。

　　“小蝼蚁，别说我以大欺小，现在我给你个机会，让你先出手！”

　　“哦……让我先出手？”

　　苏辰嘴角微微一翘，露出一抹意味深长的笑容。

　　“希望，你别后悔！”

　　话音传出之时，苏辰一晃，冲出去时，抬手一拳。

　　龙象神拳！

　　无尽气血爆发，一拳凝聚。

　　无敌之力，横扫八方。

　　轰！

　　一拳落，龙象动，苍穹震，日月沉！

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的三世独尊更新，第775章 解开封印免费阅读。https://xs.23sk.com 