    林亦神色平静。

    不出意外，这所谓的人证物证，应该就是那四个七品供奉了。

    物证。

    自然是他们搜集的钱德春的罪证！

    钟夫子神色阴晴不定，他看了眼严双武，有种把握不住事态的走向。

    说到底……钱德春不是读书人。

    他没办法干预。

    钱德春如果真的干了什么事，知府大人要办他，除了严双武能阻止外，没人能够阻止！

    但是……

    假如严双武也是来办钱德春的呢？

    钟夫子心神动容，选择了沉默。

    很快！

    人证被带了上来……正如林亦所料的那般，就是钱府养的四个七品供奉。

    林亦嘴角勾起一抹弧度。

    李文博眼睛一亮，看向林亦的目光都变了。

    果然！

    一切都在林亦的预料当中。

    “柳相南！”

    “许志亭！”

    “你们这是什么意思？”

    钱德春神色阴沉地滴出水来，眼中快喷出火来，死死地盯着柳相南等人。

    难怪他们这些天没有出现。

    合着被关在知府衙门当中？

    然后在知府衙门中，被屈打成招，供出了他干的一些事？

    朱管家也皱起了眉头。

    “林师！”

    “林师，终于等到你来了！”

    “林师，我等已经将功赎罪……”

    柳相南等人朝着林亦揖礼。

    林亦点头道：“知府大人会秉公处理，不必担心！”

    众人这才松了口气。

    然而。

    “白眼狼，你们简直就是一群白眼狼，老子白养你们了！”

    钱德春胸膛剧烈起伏，忍不住怒骂道。

    啪！

    “安静！”

    宋知理呵斥道。

    钱德春没有再说话，但心中开始有了不祥的预感。

    宋知理看向柳相南等人，问道：“钱德春是否派人截杀了林亦？”

    “有！”

    柳相南道：“学生等人身为钱府供奉，在一旁旁听，当时钱德春共派出八位武夫……”

    “后来钱德春再让我等去将林亦绑去钱府……”

    “但我等在林亦的点拨下，幡然醒悟过来，特意主动投案，将功赎罪！”

    “关于钱德春犯案的证据，学生已经呈给大人了！”

    钱德春身形抑制不住的颤抖。

    怒目圆瞪！

    要不是现在衙堂中的实力相差悬殊，他绝对会出手击毙这几个供奉。

    “物证在此！”

    宋知理一手按住案桌上的物证，盯着钱德春道：“钱德春，你还有什么可狡辩的？”

    “截杀书院学士，按律当斩！”

    “若是没话说，人证物证俱全，你钱德春触犯大衍律法，先后派人截杀书院学士，罪大恶极，依律当斩！”

    “来人！”

    宋知理大手一挥，道：“上虎头铡！”

    嗡！

    ‘为什么这么快？直接就判我死罪？’

    钱德春大脑直接空白，猛地抬头正视宋知理，道：“宋大人，他们是诬陷！”

    “这是什么物证？这不过是他们串通好的供词！”

    “我钱德春是望族家族，是南湘府的善人！”

    钱德春不服。

    “南湘府都李氏一族被灭门，是否与你有关？”

    “城外三百亩良田被占，打砸烧抢张家庄子，是否是你钱府所为？”

    “……”

    宋知理今天是铁了心要办钱德春。

    没办法。

    他的前途被龙卫都指挥使握在手里，他不这么做……

    被办的就是他宋知理。

    死钱德春，不死他宋知理，有什么不可以的！

    “该死！”

    林亦听到宋知理细数钱德春的罪状，拳头死死握住。

    心中涌现出一股滔天怒意。

    灭门惨案！

    豪取抢夺……

    钱德春在南湘府所作所为，简直罄竹难书，竟然还脸面自称善人！

    谁给他的脸！

    “我……我……我没有干过！”

    钱德春彻底慌了神。

    这些事宋知理知道，但他早就花费银子解决了，平息这些事情。

    连替死鬼都找了！

    宋知理他居然翻旧账？

    与此同时。

    衙门差役将虎头铡刀给抬了上来，直接往衙堂中一放。

    砰！

    钱德春的脸色，瞬间煞白，身形摇摇欲坠。

    一旁的朱管家，更是直接吓的昏死了过去……

    “宋大人，我表哥秦由泰，乃是翰林院四品学士，我是他唯一的亲人，你敢斩我？你承受得起他的怒火？”

    钱德春彻底慌了神。

    当着龙卫都指挥使的面，将他表哥秦由泰抬了出来。

    “愚蠢！”

    宋知理心中暗骂一句。

    不知道龙卫都指挥使就在衙堂吗？怕是疯了，才会说出这种话！

    “大胆，你犯法与翰林院学士有何关系？莫非你以为他能护你？”

    宋知理大手一挥。

    顿时差役上前，准备按住钱德春的肩膀，往虎头铡里送。

    “滚开！”

    钱德春以武犯禁，运转精气，直接震退那几个差役。

    “你在找死！”

    宋知理一拍案桌，运转官气，头顶上的‘明镜高悬’匾额墨宝。

    顿时大放光明。

    一股强大的威压，瞬间将钱德春镇压在地上，无法动弹。

    钱德春求生欲爆发，艰难地扭过头，看向严双武道：“这位指挥使大人，草民冤枉呐！”

    “草民是南湘府的大善人，百姓爱戴……”

    “草民表兄也是翰林院的学士，若是草民枉死，草民表兄必将在朝堂之上，为草民请命，大人若不救我，到时候怕也难辞其咎！”

    严双武淡漠道：“钱德春，你罪行累累，犯下滔天大罪，就算宋知理不处决你，本使也会亲自动手！”

    “至于你说的表兄，应该是秦由泰吧？”

    “不妨告诉你，秦由泰在朝堂上，弹劾朝廷大臣，为杀人犯钱青文洗罪开脱，触怒龙颜，已经被贬为庶民！”

    “啊！”

    钱德春怪叫一声，整个人都蒙了。

    身体抑制不住地颤抖起来。

    林亦暗暗点头。

    果然。

    这一切如他所料，大衍陛下当得上明君二字。

    “钟夫子……”

    钱德春将希望放在钟夫子身上，但他才刚开口，钟夫子便吓得打断他的话，厉声道：“住口，本夫子根本不认识你，你义子朱志翔虽然是我的弟子，但其以文乱法，触犯大衍律法，我来知府衙门，正是要将其逐出书院！”

    “所以，莫要以为朱志翔是本夫子弟子，就要为你说话！”

    “你犯下此等罪行，罪不可恕！”

    钟夫子吓坏了！

    钱德春最大的靠山秦由泰都倒了，龙卫都指挥使又在这。

    院长何为君也在。

    他如果为钱德春说话，这跟找死有什么区别。

    他现在只有一个念头，那就是脱离跟钱家的所有关系。

    朱志翔也别救了，断绝关系为主。

    如此方能全身而退！

    “你……你……”

    钱德春急怒攻心，心灰意冷，一口逆血吐出，随后怨毒地看了眼林亦道：“你……都怪你……”

    林亦淡漠道：“自作孽，不可活！”

    “来人，斩了！”

    宋知理一声令下，被墨宝明镜高悬镇压的钱德春，被差役直接拖到虎头铡刀上。

    随后令签一丢。

    咔擦！

    钱德春人头落地。

    衙堂中的钟夫子，长吁了口气，擦了擦额头的汗水，心中暗道：“好悬……差点就被拉下水了！”

    事到如今。

    他哪里还记得对钱德春打下的包票，撇清关系才是正途！

    而且他万万没想到，这个平洲书院的学士林亦，居然策反了钱府的七品读书人供奉。

    不仅让全身而退，还顺便将一个望族家主给扳倒了！

    算起来，全家几乎是被林亦一己之力灭掉的。

    “此子不好惹……还好我跟他没什么仇恨！”

    钟夫子心中暗道。

