    每一个古朗基都有属于自己的纹身，纹身就代表他们变身之后的模样。

    所以杜兰找出他们身上的纹身就能知道他们的变身形态，比如这位大姐就是玫瑰，纹身直接在额头。

    还有一个猥琐的家伙是蝙蝠，还有蜜蜂之类的。

    “NPC？”这些古朗基表示他们玩的游戏里根本不需要NPC，他们玩的是格斗游戏。

    “让我杀了他，杀了他！”“请开始游戏吧。”这是古朗基语言，很古怪根本听不懂。

    这些古朗基有一些已经学会了日语，但很少会说，大部分时间还是以古朗基语言交流。

    “喂喂，不要无视我啊，你们难道就不想知道我给你们带来什么好消息么？”杜兰想要开通一个商城，只要有充钱就可以变强。

    “林多只是我们的猎物，我们根本没有必要听你的废话。”

    杜兰看那蜜蜂人开口的话这么难听，不由说道：“你说了不算，我要这位大姐开口才行。这位玫瑰大姐，难道你不想听听我的建议么？可以让游戏变得更加有趣。”

    “林多，你的胆子很大。”玫瑰女的颜值还是很高的，不过说话不带一丝感情，或许是因为身为GM 的缘故：“你有什么话就说吧，如果我们不满意，你就要死在这里。”

    “当然，我可以向你们提供各种服饰和食物，还有交通工具，只要你们付钱就可以了。”“当然我也知道你们没钱，所以可以用腰带来抵账，原价一万的腰带，卖给我就算你们九九八。”

    ……

    完全不懂这个人类在说什么。

    “果然还是应该杀了他。”蜜蜂再一次请求玫瑰女开始游戏。

    玫瑰女也这么觉得：“谁愿意开始游戏？”

    大家都愿意，最后却选择了一个狼纹身的古朗基，只见他带上计数手链，变身成怪人一步步逼近杜兰。

    “死！”那怪人张开嘴就要咬住杜兰的脖子。

    然而杜兰更快，声音都追不上他的拳头，一击将怪人的上半身直接融化。拳头摩擦空气造成的超高温，可是比骑士踢还要强劲的攻击，怪人根本承受不住。

    看着震惊的古朗基，杜兰缓缓说道：“所以才说不充钱，怎么可能变强？”

    “怎么可能?”玫瑰女震惊于杜兰的实力，“林多怎么可能如此强大？”在远古的时代，古朗基杀了很多林多，除了古代战士空我，林多根本没有还手之力。

    而且古代林多根本不懂杀·戮，但现代林多不仅制造武器而且还擅长战斗。

    “给我腰带。”杜兰要强迫他们充钱。

    但腰带这么重要的东西这么可能拱手让人，这可是代表古朗基的荣耀，没有腰带他们就失去了身为古朗基的资格。

    可是面对杜兰这只笑面虎，他们的选择也不多。他们都打不过杜兰，看来只能交出腰带活命了，而要牺牲的人……

    所有人都看向了那有蝙蝠纹身的猥琐古朗基，原来这个古朗基在游戏之前就杀了人，破坏了游戏规则，已经失去游戏资格，他献出腰带的话是皆大欢喜的。

    “不，不，你们不能这样！”蝙蝠当然不会愿意献出腰带，因为他可是一直希望恢复游戏资格的。

    “这是为了我们大家。”玫瑰女逼向蝙蝠，她是有能力解除蝙蝠男的腰带。

    “不！”

    面对玫瑰女，蝙蝠男根本没有任何反抗的机会。玫瑰女的手竟然刺入了蝙蝠的腹部，然后抠出了一块腰带形状的肉。

    不过等到那块肉离开身躯的时候，可以发现肉变为了石头，那正是魔石的腰带。

    然后蝙蝠竟然直接化为了飞灰，看来古朗基已经不能在失去腰带的条件下存活了。

    “林多，你已经得到了你想要的，离开吧。”玫瑰女表示不需要购买任何东西，只希望杜兰快走，不要打扰他们进行游戏。

    “那我就不客气了，你们古朗基还真是慷慨的种族，我会记住你们的。”“果然是超古代种族，竟然还保持着这样的不求回报的朴素品格，就是和人类不一样，我看好你们哟。”得了腰带，杜兰还骚话连篇。

    玫瑰女内心写满了mmp，然而还不能表现出来。

    “那今天我就先走一步，我也知道让你们接受新世界的游戏规则不容易，可是我还是要告诉你们，这个时代只有充钱才能变强，我们下次见面的时候再讨论商城的细节，我实在是对你们的装扮看不下去，太落伍了。”杜兰这才真的走了。

    手里的腰带并不好看，就好像是岩石雕刻的古董也没有多少弹性。

    魔石和灵石一样都是可以通过精神来改变物体的，只是灵石的效果更强大可以直接操作微粒子，魔石也能做到只是没有灵石这么灵活。

    熟练掌握魔石的古朗基也可以变出武器。

    “原来如此，魔石是通过负面情绪来激发的，怪不得古朗基一个个都那么坏。长时间使用，最后使用者反而被自己的负面情绪吞噬，成为只会破坏和杀·戮的怪物。”杜兰不由想到灵石或许也是一样的，如果没有乐观的情绪的话，灵石的使用者最后也会变为只会战斗的生物兵器，变得和古朗基差不多。

    “怎么改造呢？”蝙蝠的话立刻就联想到了蝙蝠侠，不过显然不适合在这个世界出现。

    还有就是假面骑士KIVE，但好像也不太适合。

    “既然是充钱的游戏，果然还是蝙蝠侠比较合适。对了，游戏里的盔甲倒是很合适。”阿卡姆骑士里的红头罩装甲就非常假面骑士风。

    “蝙蝠侠也是充钱才会赢的最好体现了。”就这么决定了。

    改造是非常花钱的，但钱带来的直接成果就是——变强。

    又一次未确认生命体的情报，地点是在海边，这次的对手是远程攻击的古朗基，一直飞在天空观察对手。

    空我去海边给失去父亲的女子高中生灌输心灵鸡汤，却被古朗基盯上了。

    不过好在警察也不是吃素的，通过监控摄像头发现古朗基朝海面去了。

    杜兰也是立刻开车前往，依旧是最快速度的飙车，反正车牌子是警视厅的所以也不怕会被开罚单。

