    听到这个中国名字，斯科特心里立刻就“咯噔”一下，不由自主地想起了昨天的那个电话。

    昨天斯科特照例去班伯利的超市送货，惊讶地发现有种有机蔬菜卖得特别好，打听之后才知道这些有机蔬菜居然是枫林农场种植的，整个人立刻就化身柠檬精。

    想起之前在陆远手里吃过的那些亏，斯科特更是嫉妒得要命。凭什么这个中国人能得到杰西卡的青睐、在别人捕捞鲍鱼都亏本的时候他却大赚一笔、现在连种的蔬菜都进了沃尔沃斯超市，这实在太不公平了！

    当时斯科特越想越气，神差鬼使地给他认识的沃尔沃斯超市最高级的主管——也就是道格打了个电话。装着自己知道内情的样子，告诉道格枫林农场出产的蔬菜都是打过农药和化肥的，却当成有机蔬菜卖给沃尔沃斯超市，这绝对是商业诈骗！

    说起来长滩渔业公司和沃尔沃斯超市合作的时间已经不短了，道格也知道斯科特的住处离枫林镇很近，知道一些枫林农场的内幕也在情理之中。

    这家伙也是个没脑子的，觉得合作多年的斯科特不会骗自己，所以才有了今天上午的那一幕。

    然而陆远有有机蔬菜协会的背书，还有罗斯-布朗的支持，斯科特针对他的小动作彻底破产，还直接导致长滩渔业公司失去了沃尔沃斯超市这个大客户。

    这件事让斯科特心情烦躁，再加上还有那么一点心虚，当即就对罗根道：“我没时间见他，让他滚蛋！”

    “呃……”电话那头的罗根停了一下，有些紧张地对斯科特道：“那个中国人说要是你这次不见他，他下次就要带着警察来了！”

    本来就做了亏心事的斯科特开始慌了，连忙强自镇定地咳嗽一声道：“那我就见见他吧！”

    陆远很快就来到了斯科特的办公室，面带微笑地对他道：“斯科特先生，你还真让我刮目相看啊！”

    陆远意味深长的目光让斯科特有些紧张，结结巴巴道：“我……我不知道你在说些什么！”

    “我刚才珀斯的沃尔沃斯超市总店回来，还见到了罗斯-布朗先生和那个……道格！”陆远不紧不慢地道：“这么说你应该明白了吧？”

    然而斯科特却决定把糊涂装到底，茫然摇头道：“我不明白你的意思！”

    陆远皱眉道：“你这样就没劲了啊，中国有句话叫‘男子汉大丈夫敢作敢当’，现在这样只会让别人鄙视你！”

    然而斯科特已经铁了心装糊涂，装模作样地皱起眉头道：“赵先生，如果你只是来胡搅蛮缠的，那就请你尽快离开，否则我要报警了！”

    “巧了，我也正想叫警察呢！”陆远笑眯眯地道：“在回来的路上我已经查过了，在澳大利亚要是犯了诽谤罪，可是要判处半年到两年半有期徒刑，要是造成了经济损失，还要进行赔偿的。斯科特先生，你觉得自己的行为要判几年？”

    陆远都把话说到这份上了，斯科特也明白肯定是混不过去了，期期艾艾地道：“我……我只是随便说了自己的猜测而已，这不能算是诽谤吧！”

    “算不算诽谤得法官说了算。”陆远面无表情道：“不过我这里人证物证都有，道格也很乐意出庭作证，你觉得法官会相信谁更多一点？”

    这话让斯科特面色如土，从沃尔沃斯结束和长滩渔业公司的合作来看，他就知道陆远肯定不是在吹牛。如果有需要的话，道格绝对会出庭作证的！到时候陆远手里人证物证俱全，这场官司自己输定了！

    看斯科特的反应就知道这家伙慌了，陆远不紧不慢地接着道：“你的行为已经给我和沃尔沃斯超市造成了巨大的损失，到时候等着坐牢赔钱吧！”

    斯科特全身一颤，但还强自镇定道：“法官会怎么判决还不知道呢，你别高兴得太早！”

    “行，你就接着装吧。”陆远无所谓地耸耸肩，慢慢站起来道：“我现在就去找律师，希望你在法庭上也有胆量这么说！”

    见陆远真的要走了，斯科特终于不敢再装下去，连忙大声叫住他：“陆先生，请等一下？”

    陆远停下脚步道：“有话就快点说，我很忙的，还要去找律师呢！”

    “能……能不能别找律师？”斯科特迟疑了一会，最终还是向陆远低头了：“你有什么条件可以提，一切……一切都可以商量！”

    昨天斯科特为了引起道格的注意，不但打了举报电话，还专门发了一个邮件说这件事。现在他对发邮件这件事后悔不迭，当时真是鬼迷心窍了，这不是双手把罪证交到对方手里吗，这下想赖都赖不掉啦！

    也正是因为这样，斯科特知道除非他想坐牢，否则只能想办法跟陆远和解。

    “这样的态度就对了嘛！”陆远重新在斯科特面前坐下，面带微笑道：“其实我们勉强算是邻居和同行，我也不想看你去坐牢。当然，这件事的决定权还是在你手里，你完全可以掌握自己的命运。”

    斯科特当然明白陆远的意思，无奈地问他：“你……你想要多少赔偿？”

    陆远一脸痛苦地捂住胸口：“斯科特先生，你不负责任的言论给我造成了很大的困挠。沃尔沃斯超市差点结束跟我的合作，不但给我造成了巨大的经济损失，还给我的身心造成了巨大的创伤！”

    斯科特当然知道陆远是在夸大其词，就是想多要一点赔偿而已。

    不过眼下有把柄在别人手里，斯科特也不敢反驳，只是小声嘀咕：“你到底想要怎么样，痛快点告诉我，别再卖关子了！”

    “好，既然斯科特先生够爽快，那我也就直说了。”陆远面带微笑道：“我想……如果能有五十万澳元的话，我的身心和经济损失就都能得到补偿了，可以当之前的那些破事完全没有发生过！”

    没想到陆远一开口就要五十万澳元，斯科特立刻站起来大声道：“这不可能！”

