    气团之中，柳文风发现，盒子里一滩液体。

    那液体青黄相交，里面还有一条发丝大小的‘小龙’在抖动。

    不过，小龙好像快死了。

    难道还真是一条龙？？

    老子运气不会如此好吧？

    这液体是用来吃的还是吸收的？有没毒？

    “叮咚，九宫天发现真龙之气，吸！”

    就在柳文风犹豫不决时，光影吸盘一把伸了出来罩在了液体上。

    吸得很慢，那青黄液体好像很难吃似的。

    而柳文风感觉身体沉重如山，似乎肉身一下子变成了铁疙瘩。

    足足两个时辰才吸干，柳文风看到，一条指头粗的黄龙在身体内游走。

    不久，连血液中都有丝丝金斑在闪动。

    而体内神纹之婴狂长到了一尺高下，距离突破‘生念中期’为时不远了。

    “真龙之气入体，少主身体某些数据已经提升”：

    气运：下四品。

    凝‘剑‘成体。

    一道声音传来，下一刻，真龙在九宫天中飞窜。

    不久，神纹闪动，体内吸收的青黄之液跟血液融合。

    化为一道道气团，跟真龙相融。

    仅仅几分钟，气凝成了一把剑。

    剑身上雕刻着一条黄龙，铸刻得有两个字，还是春秋时的文字大篆体——干将！

    是干将！！

    难道有真龙之气？

    因为，干将的儿子用此剑斩杀了楚王，自然就吸收了楚王的王者之气了。

    下边，柳文风摧动此剑，虽说还有些别扭，但却是发现了一个新功能。

    此剑居然可以化为液体重新归于肉身之内，想使用它的时候一摧动就瞬间凝剑出来杀敌，方便快捷啊。

    “可惜龙魂不全，不然，它就是一把真正的灵器了。”这时，雷洛比丘的声音传来。

    “你是说差了器灵？”柳文风问道。

    “对！只要找到器灵，融入剑中，就能让此剑带有灵魂，可以随主人心愿自主攻击。”雷洛比丘道。

    “哪里有器灵？”柳文风问道。

    “我哪晓得？当然，像阴神类东西如果能融炼其中都可以当器灵。

    只不过，你功力太低，想融阴神入剑，基本上不可能。

    因为，他们比你强大。所以，必须找到‘器灵载体’。”雷洛比丘道。

    “阴神也可以算得上器灵载体了。”柳文风问道。

    “当然，不过，你降服不了它们。

    所以，可以先找一些弱的器灵载体培养成长。

    当然，这需要时间。要养出一把好剑多难，这‘干将’的剑胎虽好，但是，太多年了，失去了灵性。

    因此，搁在你体内慢慢蕴养吧。当然，尽管如此，但它还是‘干将’，古代神剑之一。

    锋利度自不必说，削铁如泥绝不是话下。

    你们的银巡刀在他面前就是垃圾。可以说，你得到了一把半废的宝剑。”雷洛比丘道。

    “我看它在我体内是以液体的形式存在的，这样好吗？”柳文风问道。

    “当然好了，比以剑的形式更好。

    以液体形势存在，它就是你身体的一部分，跟着你的血液、精气游走全身。

    用的时候又可以瞬间凝成剑攻击。

    相当于你全身精气神融于一体的攻击，威力自然不凡。

    当然，一旦有了器灵，那又不一样。

    蕴养器灵就是养剑，你想，当器灵成为你的仆人，比如洛烟，是不是好使。”雷洛比丘道。

    “有道理。”柳文风点了点头。

    “我看洛烟就是一道很好的器灵，因为，她跟你不少日子了，心意相通

    。你心里在指挥洛烟，就是在用干将这把剑了。

    如果融合得好，以你现在的能力出剑，完全可以斩杀镇百后期。

    就是碰到圆满境也可以打一场，而不是逃命。”雷洛比丘道。

    “她不行，我不能把她炼成器灵。”柳文风立即摇头。

    “算了，你的人你自己决定。不过，你还差了一套剑术。”雷洛比丘道。

    “你有？”柳文风问道。

    “没有，我们血族直接用手撕就行了，剑算什么？”雷洛比丘哼道。

    “我体内还有一道从大荒贪月部落得来的‘魔牛神纹’，能否用它蕴养成器灵？”柳文风问道。

    “它不行，它防御力空前，但是，攻击力并不强。

    不然，你早死在它蹄下了。更何况，它并不是阴神，只是一道神纹而已，你可以用牛的神纹加强防御。

    一旦你的牛皮甲送来，就可以用它加强防御了。

    再加上你的‘大日九转铸体术’，未达阴神境者想打死你也不容易的了。”雷洛比丘摇头。

    ‘天手’还是讲话算数的，第二天一大早，三套牛甲送达陵海郡。

    柳文风给父亲留了一套，另外二套直接派黑鹰过去接回海州。

    毕竟，铜牛岛之行就在后天，保命的装备越多越好。

    “呃呃，听说昨天晚上蝙蝠妖居然杀到我们巡天司来了。”

    “那是，蝙蝠妖太凶残了，居然想偷咱们的妖兽。”

    “给偷走了几只？”

    “没有，不过，被吸血了，还好，都没死。”

    “那也元气大伤了，今后要训练就麻烦了。”

    “谁说不是？”

    “多事之秋啊，金魔还没搞定，居然又整出两只蝙蝠妖来。”

    ……

    第二天下午，赵庭召集开会。

    柳文风刚进来，发现白银们全都在议论‘自己’。

    不久，赵庭阴冷着脸进来了。

    “昨天晚上发生的事想必各位也听说了。”赵庭一屁股坐下直接就哼道。

    “赵大人，真是蝙蝠妖吗？”刚从海圣城回来的副司隆科千问道。

    “嗯，一大一小，估计是母子俩蝙蝠。”赵庭点了点头，突然看着柳文风道，“对了，你在陵海轰死的蝙蝠妖什么实力，有没查清它的来头？”

    “实力不高，也就刚入镇百万左右。

    不然，属下哪还有命在？

    至于它的来头，属下无能，实在查不清楚。

    那东西会飞，来无影去无踪的，能突然偷袭把它轰死都烧高香了。”柳文风摇了摇头。

    “我是听说蝙蝠妖跟血魔有的时候还会联手，他们是不是同一伙的？”卫子同问道。

    “不大像，但也有可能。这个，不清楚。”柳文风再次摇头。

    啪，桌子被卫子同拍了一掌，凶巴巴的质问道，“柳文风，你在陵海好歹也有几个月了，一问三不知，你这个巡堂是怎么当的？”

    “那我问你，金魔什么来头，你知道吗？”柳文风冷冷回问。顿时，卫子同给噎了一下，气呼呼说道，“金魔多厉害，夜平都受伤了。

    我哪晓得它的来头？不然，早逮住它了。

    你还好意思问我，我问你，你负责缉捕堂也有几天了，查到什么没有？

    还有，昨天晚上蝙蝠妖居然杀到我们巡天司后山了，你在哪里？

    你缉捕堂的巡天人又在哪里？

    缉捕缉捕，你捕了谁？王朝每年花那多银子，不是白养你们的。”

