    第102章 欺人太甚

    ：“我看悬，你就回忆一下，这条街的人，谁吃过亏了？”

    ：“郑二虎上次不就吃了，被六姨娘整的服服帖帖。”

    ：“胡扯，他不也抱得美人归了？心里估计开心的一批。”

    ：“是的，主播走过这条街的时候，我留意过，这里的妹子都是极品！”

    ：“别叭叭了，他要出手了！”

    说时迟那时快。

    只见林天齐运足力气，向前方冲了过去。

    即将来到门前时，一跃而起。

    一记冲拳飞去。

    “哐啷啷”的一声。

    卷帘门忽然自己打开了。

    林天齐这一拳扑了空，想要收招已然来不及了。

    “砰！”的一声，他重重的摔在了地上。

    ：“哈哈哈哈！”

    ：“这结果令我意想不到！”

    ：“李叔，你这也太损了！”

    李宝宝是眼睁睁看着他从自己跟前飞过去的。

    看他摔的挺重。

    李宝宝也有些不忍直视。

    “那个……小帅哥，你没事吧？”

    林天齐摔了个七荤八素，想开分身，也来不及了。

    他扶着柜台缓缓站了起来。

    “退钱，不然就替我去把冯一洵给杀了。”

    李宝宝满脸为难。

    “兄弟，你别搞我了行不行？我不可能杀他的。”

    “他是我大哥啊，我怎么杀？”

    林天齐也不愿与他为敌。

    “那你退钱。”

    特么我定金一共20万，一点浪花都没看见呢。

    就损失了5万。

    这叫什么道理？

    “不行啊，你这不是让我打破自己的底线吗？”

    “做人没有底线，还叫人吗？”

    “而且啊。”

    说到这里，李宝宝拿出一个竹篾编织的空间袋子。

    往柜台上倒了倒。

    “你浑身上下，一共就20万冥宝。”

    “而你却跟我唠100万的嗑，你这不是拿我寻开心呢吗？”

    ：“卧槽了，李叔还有这本事？”

    ：“这尼玛……服了！”

    ：“这林天齐真恶心，不想看他了，李叔，直接弄死吧。”

    林天齐一摸口袋。

    空间袋的确没了！

    “还给我！”

    “你想要啊？想要我给你就是了，吵吵什么呀。”

    李宝宝将袋子扔了过去。

    林天齐接过后一番查看。

    里面哪里还有半点东西。

    连自己上厕所的草纸都被拿光了！

    “你，你欺人太甚！”林天齐指着李宝宝，胸口不断起伏着。

    “行了。”李宝宝将拆过的煊赫门扔了过去。

    “拿着你的东西走吧，再跟我哔哔，我真的要开杀戒了哦。”

    林天齐迅速冷静了下来。

    此人喜怒无常，性格飘忽不定，一身的修为更是登峰造极。

    不好惹。

    他如果想取我性命的话。

    恐怕我早就凉了。

    算了。

    林天齐双手抱拳：“叨扰了。”

    “嗯嗯，再见，以后没事别来南麻街了。”

    “今天是你好运，下次就不一定啦。”

    林天齐气得脸色铁青。

    自己像个傻逼一样被他愚弄。

    却也没有丝毫的办法。

    ……

    范无救在玄光镜前蹲了半天。

    也没有见那四名摆渡人回来一个。

    这小杨也不知道在搞点什么东西。

    又一通电话打了过去。

    电话被瞬间接通。

    “杨总管你好。”

    “对于地府命官家属的安全问题，拘魂部是有一定责任的。”

    “本帅把话说到这里，你到底能不能听明白？”

    让他们把人捆好了送下来。

    他们应该是领悟不到这一层意思了。

    饶是如此，自己也不好说破。

    既然那死丫头不想回来，那就干脆不要回来了。

    一次性让她在凡间疯个够。

    只要能保证安全就是了。

    和地府相比，凡间应该会更加安全。

    杨延昭要是再不明白，那干脆也别混了。

    “明白，明白，黑阴帅请放心。”

    “下官已经做了万全的措施，确保您的……”

    “您的担忧不会成为现实！”

    范无救看了一眼面前堆积如山的公文。

    “嗯，那就先这样。”

    “上次你申报的年度模范单位，组织经研究决定，予以通过。”

    “这件事你找杨秘书对接吧。”

    说完，范无救便挂了电话。

    杨延昭重重地呼了口气。

    凡间的事情，和申报的事情一样，一波三折。

    但终究是都通过了。

    但也不能掉以轻心。

    范小姐若是在凡间蹭破一丁点的皮。

    相信这马上又不能通过了。

    这般想着，他又给徐豆豆追了个电话过去。

    “在干嘛？”

    “吃面。”

    “吃什么面？”

    “方便面啊。”徐豆豆不以为然。

    “我不是让你盯着冯一洵同志的吗？”

    他妈的好像在跟我开玩笑一样。

    我让你去做任务，你跑去吃面。

    你心咋这么大呢！？

    “在盯啊！我一边盯着，确保他的安全，一边吃面，不行吗？”

    徐豆豆也真是纳闷了。

    今天杨大总管也不知道怎么回事。

    脑子好像秀逗了一样。

    “行吧，这个任务结束后，部里有一笔奖金，好好干。”

    “真的假的？有多少？”

    “5万。”

    “好好好，领导您放心，有我在，冯一洵同志一根头发都丢不了！”

    ……

    鬼界堡一区。

    阴帅府。

    杨秘书背着手走了进去，守卫认识他，直接放行。

    这是一个巨大的四合院，好几进呢。

    杨秘书走了半天，来到一间吵杂的屋外。

    推门而入。

    里面乌烟瘴气，十几个相貌凶悍的人，在扎堆耍钱。

    地上到处是空酒坛子。

    每人跟前都有一大堆宝钞。

    “杨秘书来了杨秘书来了。”

    众人连忙停下手中动作，站起身子。

    “杨秘书，今天有啥任务吗？兄弟们手都痒痒了。”

    众人怪笑着。

    他们名义上都是牛头的门客。

    背地里拿钱干脏活儿。

    杨秘书环视众人，淡淡说道：“凡间的一个摆渡人。”

    “老板不喜欢他，100万吧。”

    “谁去。”

    此言一出，众人连忙举手。

    “我我我，我去！杨秘书，我都一百年没临凡了！”

    “你这算什么，我都五百年了！”

    “你们不行啊，手脚不麻利，没用的。”

    能临凡玩耍，还有高额奖金。

    谁都想去啊！

    “希望你们不要掉以轻心。”

    “这个摆渡人十分狡猾。”

    “而且身边有不少道门中人。”

    “我之前派上去的，就被他给弄死了。”

    众人满不在乎。

    “这有啥的，摆渡人嘛，不就一把破枪厉害吗？”

    “就是，天下武功，无坚不摧，唯快不破！我能抓子弹，怕个啥。”

    “杨秘书求你了，我今天输惨了，让我去吧！”

    (本章完)

