    走到了中间，苏晚晚见众人都没有说话，有些疑惑，眉头便轻蹙起来。

    “导演，可以开始了吗？”

    女子的清亮的声音传来，带着一股雅致的韵味。

    众人纷纷回过神来，开始不停的夸赞。

    “我的天哪，苏晚晚也太适合穿汉服了吧！”

    “对啊，刚刚我以为她就是古代人呢！”

    …………

    众人的赞叹声不绝于耳，但苏晚晚仿佛没听见一般，按着导演需要的动作进行配合。

    对于古人的一些动作礼仪，苏晚晚很了解，所以和导演沟通的也很顺畅，不到一个小时，拍摄任务就完成了。

    拍完，导演看着相机里的照片，脸上露出了满意的笑容。

    剩下的事情有文霜去和品牌方交谈，苏晚晚卸了妆换了衣服以后，就安静的坐在了椅子上，玩儿着手机。

    突然，面前突然暗了一下，苏晚晚抬头，发现云裳的设计师站在了他的面前。

    这位设计师看起来很年轻，留着长长的头发，扎在了后面，面容却是那种刚毅的长相。

    他伸出手，递到苏晚晚的面前，“你好，我是云裳的设计师，喻遥。”

    “你好，我是苏晚晚。”苏晚晚伸出手，两人轻轻握了一下，随即分开。

    “你很适合汉服。”

    “谢谢，你的设计也很好看。”

    “苏小姐了解汉服吗？”喻遥坐了下来，和苏晚晚说着话。

    苏晚晚愣了一下，没想到这个设计师会问她这个问题。

    她点了点头，算是承认。

    身为一个古人，可能没有人能比她更了解汉服了。

    接下来两人就着汉服展开了讨论，直到文霜和品牌方谈完事情，两人都没有停止。

    但是喻遥看见文霜过来，倒也十分自觉。

    和苏晚晚互加了微信之后，便起身离开。

    今天的工作已经完成，三人向着外面走出去，准备开车回酒店。

    “刚刚你们在聊什么？”

    “和汉服有关的东西。”苏晚晚应了一句，裹紧了身上的外套。

    “这个设计师，是去年来到云裳的，他设计的风格非常的古韵，就像是古代人穿的衣服一样，所以他在云裳非常的有地位，和他交好是个不错的事儿。”

    “嗯，知道了。”

    看见车过来，苏晚晚飞快的跑上车，将暖气打开。

    她没想到南方的冬天竟然比北方还冷。

    上了车之后，她给苏墨打了个电话。

    前几天苏墨告诉她他们战队已经来了海市，在这里有几天的训练才会开始比赛，让她有时间去找她拿一下票。

    电话打完，苏晚晚报了一个地址，让司机先拐去那里。

    T.R战队在上海也是有基地的，苏墨现在就在那里。

    还好离云裳不远，开车不到半个小时就到了。

    车开到一个大的别墅前，苏晚晚给苏墨打了个电话和他说了一声，就挂断了电话。

    基地内，苏墨正在和队友进行练习赛，接了个电话却突然跑了出去。

    “老狗，帮我打一下，我出去一趟。”

    “哎，队长，队长，干嘛去啊？”

    几人还是第一次见到自家队长在一局比赛没打完的时候就离开了座位，目光纷纷开始对视起来。

    “队长不是谈恋爱了吧？”

    “对啊，前几天还找经理要了三张票呢。”

    “这个我知道，要的还是贵宾席，这肯定是送妹子的吧。”

    “哎卧槽，快来看。”

    胖胖此时已经站在了窗边，这里能清楚的看到大门口的情况。

    几人也围了上来，纷纷看向外面。

    苏墨拿着门票就急匆匆的跑了出来，连外套都没穿，一到大门，就看见苏晚晚站在车旁。

    “妹妹。”

    “三哥。”

    听见声音，文霜和小意也伸出头来看了一眼，毕竟这是一个近距离看世界冠军的机会啊。

    “三哥，你怎么没穿外套就跑出来了，冷不冷啊？”说完，苏晚晚伸手碰了一下苏墨的手，回车里拿了一个暖贴出来。

    “拿着它。”

    “哎，好。”苏墨拿着手里的暖贴，笑的跟个傻子一样。

    文霜和小意看见这一幕，心中就明白了。

    得，又是一个妹控。

    “票给你，一共三张，贵宾席，离台上最近，让你看看你三哥的飒爽英姿。”

    “切，三哥，你又不是二哥，哪有什么飒爽英姿啊。”

    “你二哥现在还不知道在哪个山沟沟里待着呢。”苏墨撇撇嘴，对于苏晚晚觉得他没有苏凛更加飒爽英姿这件事十分的不满。

    “好了，你快回去吧，外面冷。”

    “好。”苏墨伸手揉了揉苏晚晚的头，“你回去吧，好好吃饭。”

    “知道啦，三哥拜拜。”

    车开走后，苏墨回到了基地，手里还拿着一个已经热了的暖贴。

    一进去，就看见队里那几人一脸揶揄的笑容看着他。

    “队长，你说实话，你是不是谈恋爱了？”

    “你放心，我们不告诉经理。”

    “但是现在让谈恋爱啊，队长你不用担心，要是经理不同意的话我们去帮你说情。”

    几个人你一言我一语的，苏墨有点儿没听明白。

    “谁说我谈恋爱了？”

    看他这个神色，几人都觉得他是在掩饰，心中还觉得有些好笑。

    切，你还装，我们都知道了。

    “队长，我们都看见了。”胖胖指了指窗户的方向，“你跟人家都又牵手又摸头的，还说没在一起，队长，你不能当渣男啊。”

    听到这，苏墨就明白了。

    感情是刚才打练习赛的工夫被他们拿来看八卦了。

    顿时，脸上的笑意一收，又称为了那个冷酷无情的T.R队长。

    “刚刚的练习赛是不是输了？”

    “额……是吧。”

    “行。”苏墨看着面前的几人，“今天晚饭都别吃了。”

    “别啊队长，我们错了，不是说好今天吃大餐的吗？”

    后面的人在吵闹，但苏墨却没有理会，重新坐到了自己的位子上。

    过了一会儿，车子平稳的驶入酒店的地下车库，三人回到了各自的房间休息。

    苏晚晚躺在床上，本来想玩一会儿手机的，但是看着看着，就睡着了。

    再醒过来的时候，天已经黑透了。

    这是她来到现世以后第一次来海市，曾经的苏晚晚是来过的，那些看到的风景印在了她的记忆里，所以她很想自己亲眼看看。

    如今她站在二十层楼高的地方，看着下面的灯火通明，似是明白为什么这里会被称为魔都了。

    真的，是很有魅力呢。

