    毕竟这是一个非常现实的社会。

    如果不是武侠小说看多了的人，谁会有闲心去管这档子糟心事儿？

    后悔的同时，韩凝纱也感觉有些对不起魏小宝。

    如果不是自己，魏小宝也不会身陷囫囵。

    但接下来酒吧那首发生的一幕又一幕，彻底刷新了韩凝纱对魏小宝的认知！

    前前后后不过三分钟的时间，嘈杂的酒吧内，已经变得安静下来。

    在魏小宝的身边，倒了不下二十多名安保人员。

    其中有个别刚刚入职的员工，在冲突爆发之际，早已经脱下工作服，一溜烟的跑了。

    敢于正面和魏小宝应刚的安保人员，都是楞头青。

    这帮家伙拿着两三千块钱的死工资，居然还想着替自己的老板卖命，他们的命可太不值钱了。

    魏小宝在下手的时候，稍稍也留情了一些。

    生活不易，这帮家伙也只能算得上是迫于无奈。

    眼瞅着就把所有的安保人员都被魏小宝给撂倒，韩凝纱惊讶的不知所措。

    她只知道这男人的身手不错，但没想到居然这样的厉害！

    仅仅几分钟的时间，就已经将所有的威胁都解除了。

    没有金刚钻，不揽瓷器活。

    在想清楚这个道理后，韩凝纱也就释然了。

    假如这个男人没有解决问题的能力，反倒硬着头皮强出头，就算是被教训了，也只能算是自食其果。

    二十多名安保人员被全部撂翻在地，酒吧内的客人走了大半，只留下小半看热闹的。

    原本认为魏小宝是楞头青的那些围观者，现在是彻底的折服了。

    至少在场的这些人当中，从来没有一个人目睹过有如此激烈的较量。

    魏小宝的出手干脆利落，而且点到为止，作为旁观者，看得也是赏心悦目，大为舒畅。

    这几个公子哥平日里作恶多端，仗着是酒吧的老板，可没少祸害在酒吧里光顾的姑娘.

    其中也不乏有钓凯子的女人存在，但绝大多数都只不过是纯情的姑娘而已。

    魏小宝这么一出手，也算是大快人心了。

    虽然二十多名安保人员被解决，但那几名公子哥依旧毫发无伤。

    本来他们仗着自己人多势众，所以才会耀武扬威。

    但现在，他们依仗的人海战术已经失败。

    魏小宝转而将目光转移到了那领头的公子哥身上。

    他哆哆嗦嗦拿着手机，似乎还想再叫人。

    在和魏小宝的目光发生碰撞之后，他战战兢兢的说道：“你，你小子等着，我现在就叫人来，你他妈不是牛逼吗？我让你今天不能活着从这走出去！”

    事已至此，这公子哥依旧戾气十足，仿佛不把魏小宝给修理一顿，他心里这口气就憋不下去了。

    魏小宝轻笑着摇了摇头，随后朝着那领头的公子哥走了过去。

    “我之前说的话现在依旧作数，你只要和这姑娘道个歉，之前的事情，我可以当做没有发生过。但既然你开了口，那么再附加一条条件吧，要跪下来磕头道歉，否则不能作数。”

    以彼之道，还之彼身。

    魏小宝将公子哥提的要求，又奉还给了他。

    原本非常紧张的韩凝纱，现在已经平复了下来。

    毕竟见识了魏小宝的身手之后，她觉得，没有任何的变故，可以动摇得了现在自己的安全。

    只要有这个男人在，她再也不可能受到威胁。

    当听完魏小宝所言后，韩凝纱当即说道：“道歉就不必了，让警察来处理这件事情吧。”

    随后，韩凝纱指着那领头的公子哥说道：“把我的手机还给我！”

    虽然现在的局势发生了急转直下的逆转，但是那公子哥却丝毫没有紧张。

    提及韩凝纱的手机，他将早已经装进口袋里的一只红色手机拿了出来。

    他笑着说道：“呦？这手机还没有密码呢，看来姑娘你是没什么隐私吧？让我看看相册里，有没有你平时拍的私密照片，也好让兄弟们一饱眼福！”

    也许是因为已经电话叫过人，这公子哥明显是在拖延时间。

    只要后续的增援到场，魏小宝就算是插翅也南飞。

    然而他并不知道的是，在挺身而出之前，魏小宝早已经联系了张灵婧。

    如果不出意外，几分钟之后警方就会到场。

    杀鸡焉用宰牛刀！

    如果让魏小宝亲自动手，把这几个公子哥给了结了，也只能解决表面的问题而已。

    让警方着手这件事情，没准还能顺藤摸瓜，把这几个人不干净的底子全挖出来。

    就在那公子哥将手机掏出来的一霎那，他只感觉面前掠过一阵风，魏小宝的动作在昏暗的酒吧之内，快到犹如残影一般！

    以至于公子哥还没有反应过来，脸上便传来火辣辣的疼痛。

    魏小宝在夺走手机的那一刻，毫不留情的伸出巴掌，在那公子哥的脸上留下了五个巴掌印！

    啪！！

    响亮的耳光，扇在酒吧内传散播开来，余音绕梁，经久不绝。

    当韩凝纱反应过来的时候，自己的手机已经回到了手上。

    “还好手机没有坏，否则你可得赔偿一只新的。”

    魏小宝面带笑意，对那公子哥告诫道。

    莫名其妙被掌掴，公子哥的脸上自然挂不住。

    哪怕是想要拖延时间，他不想主动动手，还是忍不住的暴喝一声：“你小子是他妈活腻了是吧？我们的人已经在路上了，不想死，现在就给老子跪下来道歉！”

    “这一个巴掌，我要十倍奉还！”

    说话间，那公子哥黝黑的脸上，已经泛起了明显的五个巴掌印。

    魏小宝虽然只用了两成力，但受用在这家伙的身上，已经让他够呛。

    魏小宝耸肩说道：“做错了事儿不主动道歉也就罢了，态度还这么不端正，就是你们不对了。”

    魏小宝话音刚落，门外传来一阵嘈杂声。

    原本已经颓势的公子哥，当即来了精神！

    “你等着死吧，我们的人来了！”

    然而，当他将目光转移到酒吧入口的时候，脸上的笑容瞬间凝固了。

    他看到的并不是增援而来的马仔，而是个个制服笔挺的警察！

    因为魏小宝提前打了招呼，张灵婧带的警队拍马赶到。

    带队的正是张灵婧。

    她冲进酒吧之后，对着事发现场大喝一声：“全部抱头蹲下，相关人员全部带走！”

