    可能是因为我是仙姑的关系，遇到的灵异事件多，所以觉得奇怪后，自然而然就多想了。

    我站在车外，又拿起木雕，用灵力感觉了一下，什么都没有。这就是一个普通的木雕。

    是我想多了？

    我正想着时，吕经理对我说，我要是喜欢这个木雕，他可以淘一个送我，但这个是方子明的，他得拿回去还给方子明。

    我把木雕放下，“我就是觉得这个木雕，雕刻的挺精细的。我只是看看，没有想要的意思。吕经理，谢谢你送我回来。”

    “林小姐客气了，那我先走了。”

    我跟吕经理挥手再见。

    目送他开车离开，我一转身就看到楚渊领着梦楼站在不远处。

    我愣了下，“你们怎么在这？”

    “小家伙非说你遇到了危险，缠着我，让我带他出来找你。”对着我说完，楚渊看向梦楼，又道，“看到了？你的小仙姑安全的很。她是人类，是不怕吃皇粮的人的。也不知道你在担心什么……”

    这时，一声巨响突然打断了楚渊的话。

    砰！

    像是什么东西爆炸了。

    我吓了一跳，转身看过去，就看到前方路的拐角处，吕经理的车跟一辆轿车迎面相撞。撞上之后，几乎瞬间车子就燃起了火，然后发生爆炸。

    火势冲天，冒着滚滚的黑烟。不用想，两辆车里的人肯定都没救了。

    我打电话报了警。警方很快赶来，我作为第一目击者，又配合警方录了一遍口供。

    当我录完口供，两辆车的火已经被扑灭了。轿车被烧的只剩下铁皮架子，透过没有了玻璃的车窗，可以看到车里，严重变形了的车座上，坐着一具完全被烧焦的尸体。

    空气中弥漫着刺鼻的汽油味，火烧塑料制品散发出来的味道，还有一股需要仔细闻，才能闻到肉香。

    跟吕经理相撞的轿车里，坐着一家四口。现在这五个人，全部都变成了焦尸。这股肉香就是他们尸体燃烧散发出来的。

    我胃里一阵翻江倒海，蹲在路边，就吐了起来。

    楚渊是鬼，虽然他足够强大，太阳和人身上的阳气都伤不到他。但伤不到不等于毫无察觉，阳气重的地方，还是会让楚渊感觉到不舒服。所以楚渊对着我说了句，他先回去了，就离开了这里。

    梦楼是神兽，他是无所畏惧的。他现出身体，跑到我身边蹲下，伸手帮我拍后背顺气。

    正拍着，他突然停下，指着路边草坪问我，“那是什么？”

    我沿着他所指看过去。

    在路边的草坪里，躺着一个木雕的大头娃娃，正是之前我在吕经理车上看到的那个木雕！

    木雕摔到这里，看上去像是汽车相撞时，它从车里飞出来的。可我却觉得并没有这么简单。

    我让梦楼把木雕捡回来。

    梦楼拿过来后，我问梦楼，“这个木雕有问题吗？”

    梦楼摇头，“我没有感觉到任何邪气。”

    闻言，我皱眉，“难道真的是我多想了？这只是一个普通的木雕？”

    “那不一定。”梦楼道，“小仙姑，这世上的邪祟是有很多种方法隐匿自己的气息的。比如被供奉在寺庙里的鬼，他们吃着香火，又有菩萨佛祖的庇护。他们就是出来害了人，有足够的正气护着他们，我们就很难感应到他们的存在。”

    “你是说，这个木雕里的邪祟，被正气十足的东西护着？可不管是菩萨还是正气十足的东西，他们跟邪祟都是对立的，他们为什么会保护邪祟？”我不解的问。

    梦楼眨着一双干净清澈的大眼睛，看着我道，“小仙姑，这个问题你不该问我，你应该去问这个木雕的主人。”

    木雕是从哪里来的，邪祟又是从哪里来的，这些现在只有方子明知道。

    我整理下情绪，然后带着梦楼打车到了方子明的公司。

    方子明是大老板，没有预约是见不着的。前台小姐姐扬着标准的职业微笑，对我说，她可以帮我预约。

    我怎么说也是堂口仙姑，见个普通人还需要预约才能见的话，那我这个堂口就白开了。

    我对着梦楼使个眼色。

    梦楼天真单纯的眨眨眼，“小仙姑，你是眼睛不舒服吗？”

    我，“……”

    这个孩子貌似也是个铁憨憨。可以跟胡锦月并列我堂口二傻了。

    我把梦楼拉到一边，小声说，“你用幻觉制造出一个假的我们，然后我们隐身，偷偷上楼。”

    梦楼虽然脑子有点呆，但法力还是很强的。他依照我说的，把我和他隐身，又用幻觉制造出一个假的我们去应对前台。

    然后，我和他坐电梯上楼，去找方子明。

    上了电梯，我便又发现了一个问题。员工电梯和总裁电梯是分开的，总裁办公室在三十三楼，而员工电梯只能到二十八楼。

    没办法，到了二十八楼，我找到逃生通道，爬楼梯上楼。

    往上爬的时候，梦楼突然对我说，“小仙姑，我发现你是一个很诚实的人。”

    “啊？”我奇怪的看他一眼，这突然的认知是从哪来的？

    梦楼道，“你刚才明明可以让我用幻觉制造出，方子明打电话让我们上楼的假象。这样一来，前台就会乖乖领我们上楼了。可小仙姑你很善良，你不想欺骗前台，所以才选择了我们自己爬楼梯，不是吗？”

    “我……”我已经不知道说啥了，因为说啥，我都会觉得自己特别傻逼，还不如一句不说，就让梦楼这样误会下去。至少我还能落一个，我傻但是我善良的正面形象。

    到了三十三层。

    走到总裁办公室门口，直接推门进去。

    办公室内。

    方子明正跪在地上，抱着一个人的腿哀求。听到开门声，他神色一慌，慌忙的起身，“谁让你进来的，出去！”

    边骂他边转头看过来。我和梦楼还隐着身，他看不见我们，只能看到办公室的门大开着。

    方子明脸色一白，吓得一屁股坐到了地上，身体颤抖着，不停的往后缩，“仙姑，求您救救我，他来找我了，他来要我的命了！”

    而此时坐在沙发上，被方子明叫仙姑的人，我也认识，正是黄奶奶，黄奶奶的狐仙儿胡子坤站在黄奶奶身后。

    我和煜宸从山庄救回胡子坤到现在，已经过去两个多月了。两个多月没见，黄奶奶比上次见面看上去更年轻了。

    现在的她看上去三十左右，肤白貌美，谁能想到她跟我奶奶同岁，已经是快八十岁的老人了。

    虽说跟仙家在一起，仙气会滋养身体，让人看上去比同龄人年轻。可黄奶奶这未免也太夸张了点，她都已经属于年龄逆增长了。

    胡子坤也比两个多月前看上去更加的精神，他穿着藏蓝色的斜襟长袍，一副儒雅的打扮。样貌没什么变化，但给人的感觉却大不相同。

    梦楼道，“小仙姑，这个人的仙家是上方仙。”

    上方仙？！

    我惊了下。

    我觉得他不一样了，原来是因为他已经渡劫成功，成了上方仙。

    成为上方仙之后，胡子坤没去天上，而是依旧留在黄奶奶的堂口里，可见他对黄奶奶也是真爱了。

    胡子坤看到我和梦楼，点头打招呼，“小仙姑。”

    我让梦楼解开隐身术。

    黄奶奶这才看到我，她立马站起来，亲切的道，“是林夕啊，三爷怎么没跟你一起来？”

    “黄仙姑，”她这么年轻，叫她奶奶，我是真叫不出口，我道，“我带我的仙家来找方子明了解点事情。”

    黄奶奶瞥了眼我手里的木雕，笑着道，“林夕啊，我们看事要讲规矩，一事不烦二主，这件事我的堂口已经接了。你总不好来跟我抢生意，是不是？”

    态度客客气气的，但意思却是要我离开，别管这件事。

    我道，“黄仙姑，你是我奶奶的朋友，按照辈分，我也得叫你一声奶奶。尊老爱幼我还是懂的，我肯定不能跟你抢生意。只是这件事跟我堂口的仙家扯上了关系，而且有五个人因为这个木雕死在了我面前。这件事我得管。黄仙姑，你看这样行吗？我辅助你，这笔生意算你的堂口的，我什么都不要。”

    黄奶奶皱了下眉，似还是不愿意。

    胡子坤抢先道，“小仙姑愿意帮忙，我们当然高兴。我们正在问方子明整件事的来龙去脉，小仙姑也一并听一下吧。”

    说完，胡子坤看向方子明，道，“你可以继续说了，这个木雕，你是从哪里得来的？”

