    “这股气息…你…你果真是天魔！！！”

    万里虚空，那圣教神使脸色大变，眼中充斥震撼。

    天魔！！

    若非三百年前，圣州出现过一头大魔，凭他们这些下界蝼蚁，如何知晓天魔两字真意。

    哪怕现在，虽然如今圣州人人谈魔色变，但也仅是因为…

    当年那魔，屠杀百万生灵，神帝在其面前，如同蝼蚁。

    虽然世人皆说，最后那魔陨在了圣教手中。

    其实只有圣教众长老知晓，那魔…并非是圣教所杀。

    而且…当年的圣教神主…还与其勾结，堕落魔道。

    若非当今神主从上界而来，镇杀此魔，诛灭叛主，恐怕如今的圣州，已是魔的天下。

    可即便如此，他依旧没想到，如今他又在圣州，见到了天魔传人！

    只可惜，我圣教神主早有手段，布下天罗地网。

    如今这魔不过神将境界，杀之如同碾死蝼蚁。

    “天魔！！”

    远处山林间，秋清寒俏脸一白，可莫名地，却又带了一丝激动。

    “没想到他竟然是天魔…可…这神使明显之前不曾知晓他的身份，那叶青婵…又是何人？”

    “我有一个疑惑，神使是亲口告诉我，还是等会被我诛杀后，自己搜魂看？”

    凌霄脚步踏出，立于虚空，眸光平静地看向远处的金袍老者。

    此时在那远处山巅，刑深等人早已安静而立，脸上皆带着一抹浓郁的戒备。

    八品神帝，哪怕众人齐上，也绝不可能是其对手。

    况且，圣教强者，手段众多，远比寻常神帝能够应对。

    “我活这么久，从未见过像你这样的狂妄无知之人，你真以为天魔，就是无敌的！”

    金袍神使脸上顿时扬起一抹不屑。

    在这片天地间，他并非是无敌的存在。

    但能够将其诛杀的，都在圣教之中。

    区区一个少年神将，竟敢扬言杀他？

    可笑！

    “哦？今日你就见到喽。”

    凌霄淡然一笑，手掌猛然抬起，“在我的世界里，我便是无敌的。”

    话落，只见其周身魔意陡然汹涌，一股极端阴森的气息瞬间弥散万里，遮天蔽日。

    “哼，天魔又如何？一个神将之人，也敢在本帝面前逞凶！！”

    圣教神使摇头冷笑，目有不屑。

    虽然！！

    那股遮天魔气确实可怖，甚至已隐隐影响他的心境。

    恐怕再给他一些成长时间，当年圣州的祸难必将重演。

    可…魔威恐怖，实力不济。

    如此，又有何惧？

    “天魔！！！他是天魔！！！可…怎么可能？”

    叶青婵魂海之中，古魂声音震颤。

    她虽早就猜到了凌霄是魔，却不曾想到，他竟然是天魔！！

    可…怎么可能？

    他如果是天魔…那如今…

    “嗡！”

    半空之上，那圣教神使周身神光弥漫，手中灵轮显化，其中仿佛有一座座金殿浮空，透露无尽威严。

    可就在此时，凌霄嘴角却扬起一抹讥讽，“谁说我要杀你？”

    “嗯？”

    神使神色一凛，“你不杀我？难道指望他们？”

    “道主，动手吧。”

    凌霄摇头冷笑，手中金符之上，突然绽放滔天玄芒。

    道音响彻，绵延万里不绝。

    一挂挂银河般的灵幕从天垂落，瞬间将虚空碾压破碎。

    只见此时，在那神使头顶，一道苍老身影凭空出现，周身神霞刺目，宛如仙迹。

    “太玄道主！！！”

    圣教神使脸色一颤，眼眸中终于浮现出一抹慌乱。

    “你…你敢庇护此魔？”

    “轰！”

    而此时，太玄道主却不吐一言，一只手掌凭空印下，这一刹，整座域界开始有狂风席卷，雷劫降世。

    只见半空之上，一只古老灵掌缓缓坠落。

    那般速度，缓慢至极。

    可却莫名的，又有一种无可阻拦之势。

    “你…太玄道主！！凭你一道分魂，也敢诛我？！！”

    “嗡！”

    天地开始破碎，无数山岳碾压成灰。

    只见那圣教神使手中，灵轮散发璀璨金辉，然后狠狠朝着那半空落下的掌印怒砸而去。

    “轰！！”

    所有人只看到虚空中有黑色的裂痕浮现。

    两股无匹霸势携带破灭万古之意，各自流转澎湃。

    空间如同破碎的冰晶，崩裂融合，玄妙至极。

    无尽的神光，开始在域界之中扩散。

    掌轮相触的瞬间，时间仿佛静止。

    只见那蕴含伟力的灵轮，甚至没能坚持一息，便彻底破碎。

    圣教神使脸色一白，嘴角顿时溢出一缕鲜血。

    “不！！”

    再多惊颤，最终化作一声凄厉惨叫。

    灵掌轰然而落，如同天外陨星，将那神使身影连同下方一座千丈高山瞬息碾碎。

    漫天烟尘浮啸，遮人眼眸。

    而那半空中的太玄道主，却突然踏出一步，消失在了天际之上。

    “不愧是千年前的人物…”

    凌霄立于天巅，在其身旁，叶青婵美眸中同样蕴含震撼。

    一掌，碾死一位八品神帝，这是何等神威？

    “嗡！”

    可还不等叶青婵等人感慨太久，下方烟尘中，突然有一道身影掠来，正是太玄道主。

    在其手中，那圣教神使早已没了人形，只是身上生机未泯，显然并未死绝。

    “拜见…主上！”

    直到太玄道主躬身拜下，叶青婵一张俏脸几乎瞬间凝固了下来。

    甚至此时，就连她魂海中的那道古魂，都是不可思议地发出阵阵尖啸。

    “怎么可能？这太玄道主，怎么可能向天魔俯首？！”

    “道主辛苦了。”

    凌霄淡然一笑，冷眼看着那眼神怨毒的圣教神使，“神使，看来你失算了。”

    话落，凌霄手掌一握，太古魔刃瞬间出现手中，然后朝着那神使眉心刺去。

    “主上！不可！”

    太玄道主摇头，轻轻叹了口气。

    “圣教长老魂海皆被布下禁制，一旦魂灭，必然会被神主察觉。”

    “哦？这个手段…”

    凌霄眉头轻挑，果然，血魂圣殿与圣教之间，必然有些不可告人的秘密。

    “我帮主上将其魂魄摄出，主上可准备一件道器，将其神魂封印。”

    太玄道主的身影渐渐虚幻，而凌霄当即不再犹豫，从乾坤戒中取出一尊道鼎，递到了太玄道主手中。

    “嗡！”

    后者手掌猛然一握，只见那圣教神使脸上顿时露出一抹不甘，最终神魂离体，被太玄道主封印入了鼎中。

    “你们会后悔的，这西疆有我圣教无数眼线，一旦我失踪，神主必然有所觉察，到时候，你们都得死！！！”

    神使愤怒嘶吼，语气充斥怨毒。

    “哦？多谢神使告知。”

    闻言，凌霄脸上却扬起一抹笑容，在其身旁，叠影身影浮现，然后…

    在那圣教神使目瞪口呆地注视下，幻化成了他的模样。

    我…淦？！				

