    姚冰雪身子微僵，猛然抬头朝着顾漾看去，发现她是一边低头玩着手机一边跟她说话，才慢慢放松了下来。

    她神经太过紧绷了，以为顾漾发现了什么。

    但想想又觉得不可能，顾漾如果发现了，怎么可能还同意跟着她过来？

    “我能有什么烦恼。”姚冰雪笑意有些僵，出了电梯后，没有了逼仄的空间轻呼了口气。

    她转移话题，“漾漾，顾矜最近下课怎么都没等你啊？”

    “我姐姐有事情先离开了。”顾漾没多说。

    大佬姐姐最近放学走得早，是因为要帮萧易泽治疗他送来锦城的那个植物人。萧易泽几乎找遍了所有名医，所有医生都说她再也醒不过来了，只有顾矜表示能治。

    只不过，毕竟当了十年植物人，治好醒来也非一朝一夕之事。当初那本小说，她看了几百章，都没看到那个植物人醒过来。

    姚冰雪“哦”了声，试探着问：“顾矜开学考那么好，考了全满分第一，也太厉害了。我还以为她以前在乡下，会跟不上我们班进度呢。”

    顾漾在班里人缘好，但她其实不太喜欢顾漾，很多女生心底其实也不喜欢顾漾。大多数都女生对于绿茶这种生物，还是比较敏感的。

    姚冰雪以为，她在顾漾面前夸顾矜，顾漾会不开心，然后悄悄跟她说些黑幕。

    然而，顾漾却是面不改色道：“那你孤陋寡闻了。我姐姐天赋好，在哪学都一样能考好。”

    姚冰雪笑容微僵。

    顾漾抬头，像是后知后觉，“这都出校门了，不是去办公楼？”

    姚冰雪挽着她胳膊往外走，“这个点蔡老师应该回家了，他家就在附近，我们送去他家就可以了。”

    顾漾被姚冰雪拉着走，看了下表，“都这个点了，蔡老师又是男老师，我们两个女孩子，去蔡老师家打扰不好吧？”

    姚冰雪拉着顾漾走的动作顿了顿，神情有些僵硬，“有什么，就是送个书而已。蔡老师是教了我们班两年多的生物老师，又不是陌生人。”

    顾漾：“哦。”

    顾漾任由着姚冰雪拉自己走，期间也没说话了。

    一直坐电梯上了楼，姚冰雪熟练地把顾漾带到蔡健家门口，按响了门铃。

    门很快打开，是蔡健，他目光在两人身上扫过，面上带着笑，似乎有些惊讶，“冰雪，顾漾，你们怎么来老师家了？正准备吃晚饭呢，有什么事进来说。”

    “蔡健老师，我们是来还书的，也不早了，我们就不进门了。”顾漾忽然夺过姚冰雪手里的书本，在两人面前轻晃了晃。

    “不用跟老师客气，先吃个晚饭再走吧，快进来。”蔡健看着顾漾，伸手拉她。

    顾漾站在门边上，把书递给蔡健。

    姚冰雪的手也放在了书本上，像是在推人，看着书本的方向，附和道：“蔡老师盛情难却，漾漾，我们就留下来吃顿饭吧。”

    蔡健双手抚摸着书本，眼神色眯眯的，像是在轻抚着一截皓腕，“来，顾漾同学，坐。”

