    这种好事，林文那里能不答应。

    可当他告辞离开之后，才发现事情远远超出他的想象。

    他原本以为顶天了也只有几万人，没想到过去一看，光齐牧手下的正在协助招人的就有近万人。

    整个旧城区，人山人海，一眼望不到头，大量的吆喝声此起彼伏。

    “这位老兄！长山郡好啊，800块一个月，你在这里才多少？400有没有？还包吃包住！”

    “怎么会骗你呢？帝国政府招募，顶级高官亲自在场，当时有一个小喽啰自找没趣，几万人追着打！我亲眼见到的！”

    “什么高官？”

    “听人说是帝国网络总工程师！”

    “对对，这么厉害的人，怎么会来骗你一个大字不识几个的文盲？”

    “可他们为什么会招这么多人？”

    “嗨！你不知道，这可是帝国的秘密计划，超级工程，可以稳定干好几年的，我只悄悄告诉你，你千万不要跟别人说哦。”

    还有人努力挥手：

    “这边，这边，应聘政府职员的！这边走！”

    “你看，那边胸前带着银色船锚徽章的，就是政府职员！”

    “他们以后都会是帝国工程的负责人呢！”

    “羡慕吧！叫你多读点书！你不听！你不听！现在只能跟你爹一样当苦工了吧！”

    林文好不容易找到满头大汗的齐牧，这时，他已经征用了一个露天会馆，馆场里至少有几百张桌子，桌子后全是胸前带着银色船锚徽章的新晋长山郡郡政厅工作人员。

    他们正在忙碌地登记每一个入职的劳工。

    而齐牧则在最后面的主席台上，周围围满了前来面试政府职员的人，不时响起各种欢呼或叹气声，但被刷下来的也没有失望，立刻转身加入劳工大队。

    看到这个景象，林文决定不去打扰他。

    他本来是想中止这恐怖的招募会的。

    一路上看来，这人数少说十万起步了。

    长山郡穷得叼毛都没有一根，那里来的帝国大工程给十多万苦工做的？

    灾民重建家园工人数早就饱和了，缺乏的是大型施工机械。

    上溪镇极限只有5-6万人，也已经快容纳不下了。

    郡政厅确实很缺人，但这一眼望去，那怕只有百分之一的人能入职政府职员，也差不多能把郡政厅挤爆了。

    而他需要的事务官，一个都没有！

    能接替卧龙部分工作的政务官，更是影子都没看见。

    而且，林文还发现，他似乎低估了他的条件的威力，长山郡确实很穷，瑶京灵都确实很发达。

    但是，在发达的城市中受苦受气受累受饿，受人歧视，拿最低的工资干最重的活，半点现代化的福利享受不到。

    还不如去穷苦的地方，至少还能吃饱饭。

    他们唯一担心的，就是被欺骗，过去之后，许诺的待遇取消，工资直接砍半，这种事情并不是没有。

    但当这一切有了帝国的保障之后，那这份工作的吸引力，远远超出了林文的想象。

    在瑶京灵都生活的底层平民，远比林文看到和听到的悲惨得多，他们朝不保夕，穷困潦倒，被官僚、资本家、工头、恶霸，一层层盘剥下来，所获得报偿所剩无几，连填饱肚子都勉强。

    只要一天不干活，就没有饭吃。

    生不起病，请不起假，受不了伤，就是他们的真实写照。

    帝国里没有救济、没有低保、没有失业补助金，这是一个幽灵不曾来到的地方，统治者们无所畏惧，只忙于倾轧内斗。

    所以，在最发达的城市里，最底层的人员却仿佛深渊居民。

    而林文的招募，就像照进这深渊的一道光。

    当确定这道光不是幻觉之后，自然就有无数人蜂拥而至。

    林文已经感觉到了，善缘正在汹涌而至，【身无彩凤】微微的凤鸣声，不断地缭绕于耳。

    于是，他决定硬刚到底，照单全收。

    而当常生许诺的官方力量下场后，一切都已经成为定局。

    这种梦幻成真的感觉，让所有饱受压迫的贫民们都几乎都疯狂了，他们有的咧嘴大笑，有的失声痛哭，还有更多的只是紧抱着那一张应聘成功的纸，仿佛那是身家性命一般。

    对他们来说，这意味着未来的光明生活已经在向他们招手，他们怀揣着希望，迅速地收拾行李家当，或者干脆什么都不带，直接登上去往长山郡的大巴车，或绿色火车，或大型渡轮。

    但对林文而言，这就是巨大的压力了。

    他承担了这所有人的希望，就意味着他必须兑现他的承诺，不然诺言破灭，希望消失，恶缘飙升，那他只能当场爆炸了。

    林文立即使用卫星电话，联系了正在医院里办公的赵明公。

    当听到林文一口气招募了至少十万以上劳工，赵明公久久沉默不语。

    林文继续说道：

    “他们绝大多数都是瑶京灵都的底层贫民，他们在这座城市已经活不下去了。我刚才问过副都长刘盛了，他告诉我灵都每年死亡人数大约在6万左右，但焚尸炉去年大约烧了90万具尸体。”

    “他们为此查了很久，但最后还是支付了总共9000万的焚尸费用。”

    “灵都拥有常住证的人口大约有2000万，流动人口没有统计，但大约能推算出有1000万左右，也就是说，这84万具尸体，是1000万流动人口中产生的。”

    “再加上一些丢入江海中不知去向的，我很怀疑流动人口的死亡率已经接近了10%。”

    “也就是说，每十个来灵都讨饭吃的打工人，一年之内就会有一个死亡。”

    “他们的生活状况非常糟糕，就我现场看到的，因工伤残疾的，患病的，长期营养不良的，都有不少，我也吩咐齐牧全都收下了。”

    “所以，未来的一段时间内，你将陆续接收到极大量劳工，和一些病人，请务必想办法妥善安排。”

    电话那一边，听到几乎不可能有正常人类会选择的死亡选项时，赵明公忽然笑了。

    “不愧是林郡长。”

    “从来不因现实的困难而退缩，从来不因未来的渺茫而妥协。”

    “好！”

    他的声音忽然激昂起来。

    “这将是我这辈子做的最有意义的事情。”

    “放心吧，林郡长，我将倾尽我的全部力量把他们安置好！”

    “未来长山郡的发展浪潮，有他们的一席之地！”

    “林文君，谢谢你。”

    电话挂了。

    然而，即便采取了这么多措施，事情仍然远远超过林文想象的极限。

    晚上10点之后，招募结束，登记的人数已经超过了八万人，远远超过了常生提供的运力极限。

    第二天一早，招募继续。

    虽然林文已经决定刚到底了。

    但一到现场，即便有了心理准备，还是傻了眼。

    经过了一晚上的发酵，还在犹豫的人，不相信的人，由于种种原因没有下定决心的人，以及更多刚刚知道消息的失业者、底层苦力、被压迫的灰领或白领、毕业既失业的学生党、大量慕名而来却找不到像样工作的北漂者、各种靠零工糊口的贫民、手工业者等等，纷纷接踵而来。

    一眼望去，人海一直延伸到视线尽头。

    旧城区已经快要挤爆了。

    不得已，林文只好把招聘地点移到了城郊，并立起了一块巨大的广告牌，上面全是反向广告，详细的介绍了长山郡有多么穷苦，多么落后，一切现代化的福利在那里几乎都享受不到。

    这成功劝退了一些不坚定者和投机分子，但剩下的人依然很多，庞大的人潮并没有太大改变。

    因为，最核心最关键的，林文承诺的待遇没有改变，也不可能改变。

    他可是修仙者，不是资本家。

    待遇越好，善缘越多，如果不是8000一个月会让他原地爆炸，他恨不得把全帝国的穷人都招过来，统统8000，一律8000。

    什么你不要8000？你是不是看不起林郡长的经济实力？来人给我塞80000给他，竟然敢小瞧我，叫你吃不了兜着走！

    这种X装得就很有范，林文就喜欢这种，很有感觉。

    只不过，那只是梦想中的场景，除非他已经荣登大罗金仙了，随手一招面包牛奶从天而降，金银财宝遍地都是。

    但在物理世界，没有这种东西。

    没有神仙，没有五鱼二饼。

    只有人。

    和劳动所获得的丰收。

    随着时间推移，现场的人越来越多，眼瞅着要破二十万大关了，这么多人，长山郡不可能接得下，哪怕仅仅只是工资，可能都发不出来，更不用谈安置问题。

    但是，林文没有丝毫退缩的意思，

    这是深渊里好不容易照进的一束光，如果仅仅只是因为林文自身的困难就掐掉了，那对怀揣希望而来的人来说，太残忍了。

    也不符合林文的一贯精神。

    对林文来说，任何因临时的困难而缩减需求、降低工资、减少名额的行为，都是一种退缩。

    是面对强大敌人的退缩。

    对于未来的大道之主来说，任何的退缩行为都是不可接受的。

    如果连近在眼前的善缘，都因为一点点困难而不去获取，那以后面对漫天仙神的挑战时，岂不是只有跪下了？

    不能弑仙灭祖，那修仙有什么意思？和在凡尘里厮混有什么区别？

    所以，这其实就是一种修行，一种历练，一种挑战。

    永不屈服的精神才是人类存在最根本的价值。

    至少对林文来说如此。

    当然，斗争不是瞎莽，也要讲究方法。

    林文告诉齐牧，让所有临时上场的工作人员，在招募时对任何一个求职者，反复强调长山郡落后的一切，必须让他反复确认五遍，才决定招收。

    这样，就能彻底打消一部分不坚定者，一部分不是特别需要这份工作的人，一部分抱有幻想的不切实际者，和一些跟风盲从的人。

    只有这样，才能更精确的帮助到更需要长山郡工作的人。

    这就叫精准扶贫（帝国版）。

    既能减轻长山郡的负担，也减少了将来不切实际的幻想破灭后的矛盾，更确保了善缘的获取率，免得出现十套房子还在领低保的鸟事。

    一石四鸟！

    可能这就是天才吧。

    林文喜滋滋地想。

