    “不错！”

    江长空满意的点了点头。

    有了这件皮甲，以后施展出巨灵霸体形态，就不用担心裸奔了。

    江长空又看向那套玄甲。

    这套玄甲上同样有着玄奥符纹。

    砰！

    江长空一掌打在玄甲，玄甲符纹闪烁，将他的力量卸掉大半。

    他这一掌，虽然没有动用全力，但也是有着超过十万斤的力量, 但却不能够破坏玄甲分毫，穿上这件铠甲的话，基本上可以忽略三阶武者的攻击了。

    江长空将这套玄甲也穿在身上。

    接着，他拿起一把黑色宝刀，仔细观看起来。

    【寒月】

    刀柄处，有着两个小字, 闪烁淡淡的银光。

    “这把刀叫寒月？”

    江长空仔细观摩着刀身，有着一米多长，漆黑如墨, 只有刀锋处一片雪亮，闪烁着刺目寒光，上面隐隐有着一层冰寒的气息。

    “好冰！”

    江长空伸手在刀身上抚摸而过，感受到冰冷寒意。

    就好像这不是一把刀，而是一块千年玄冰。

    “这把寒月宝刀，怕是用千年寒铁打造而成的。”

    江长空心中暗暗道。

    他挥动了一下寒月宝刀，轻易就将一块巨石切开，削铁如泥，真气注入其中，寒月宝刀立即变得寒气森森，透露出丝丝白霜，刀身上也是浮现出一条条蓝色符纹。

    “斩！”

    江长空挥动寒月宝刀一斩，一道刀气迸射而出，听在数十米外的一块巨石上，那块巨石顿时就变成了一块冰石。

    此与同时，刀气所掠过的地面上，都是结上一层白霜。

    “这把寒月宝刀，居然能够承受真气催动。”

    江长空眼中一亮。

    真气比起内气, 可要霸道得多。

    普通神兵，只能承受内气，一旦使用更为霸道的真气催动，那就会破坏神兵上的符纹，基本上用一次就报废了。

    江长空又拿起另一把大砍刀，注入真气。

    大砍刀上的符纹立即爆发出刺目光芒，他用力一斩，直接爆发出十八道刀气，每一道刀气都是充满了锋利之意，然后大砍刀上的符纹便是‘砰’得一声炸开。

    江长空继续注入真气，这大砍刀上的符纹也是没有丝毫反应，注入再多的真气，都只是将大砍刀包裹住，就如玄铁棍一样。

    现在的大砍刀就是一件比较锋利一点的兵器了。

    “这只是内气层次的神兵。”

    江长空露出失望之色。

    内气层次的神兵，对他来说没啥用。

    此时，地上还有八件神兵。

    江长空注入真气，一件件的测试。

    最终，除了寒月宝刀这件真气层次的神兵外, 其余所有神兵都报废, 符纹炸开。

    想来也是，修炼成真气的武者，属于内功宗师了，整个鲁阳城都没有一位内功宗师，能够有一件真气层次的神兵，已经非常不错了。

    江长空将寒月宝刀收了起来，然后倒出增气丹开始修行。

    增气丹，可以增加内气。

    一颗增气丹抵得上内气境界的武者半个月苦修。

    江长空所修行的两门内功，金钟罩已经是达到先天境，内气转化成为更高等的真气，增气丹无法提升修为，不过却可以用来提升回春功的修为。

    增气丹一共有二十瓶。

    每一瓶有十颗，一共就是两百颗。

    如果全部炼化的话，能够提升回春功一百个月的修为，也就是八年多。

    翌日。

    太阳升起。

    江长空将所有武功秘籍还有废掉的神兵利器都装进麻袋，挖了一个坑埋了起来，谁要是能够挖出这个麻袋的话，那就是他的运道好了。

    埋好麻袋，江长空速度发挥到极致，朝着紫月湖赶去。

    从颖川郡的地图上来看，鲁阳城处于边缘地带，而郡城、蓝江城和天元城，则是处于中心地带，呈现一个三角之势，互为犄角，三个城池之间相隔也就只有几十里路。

    除魔人全力奔行的话，十几分钟就可以赶到。

    但从鲁阳城到这三个城池，却是有着几百里的路程。

    不管到哪个城池，都要经过紫月湖。

    江长空施展出飞灵提纵术，像是一阵风般一路呼啸，快到极点，他全力爆发的速度，能够在一瞬间突破音速，但却无法持久。

    最多就是保持十几秒的时间。

    如果能够一直保持着音速，那一小时就能奔行两千多里了。

    在飞灵提纵术下，江长空能够保持着每秒三十米，这就像是普通人正常走路一样，这样的速度维持几个小时是没有问题的。

    一个小时，就能赶两百多里路程。

    两个多小时后，江长空就看到了眼前出现一片巍巍连绵的浩瀚山脉。

    这不是一座山峰，而是一片无尽山脉，放眼望不到头。

    想要从鲁阳城到达郡城，或者是蓝江城天元城，如果不走水路的话，那就要经过这片无尽山脉，那个紫月湖，就是在这片无尽山脉中的一个湖泊。

    江长空来到其中一处高大的山峰上，眺望四周，寻找阴邪之气浓郁之地。

    鲁阳城的除魔人被黑魔宫的御邪师堵在紫月湖，用阵法封禁了去路，那么紫月湖所在的区域，一定是阴气森森，不难发现。

    当然了，前提是镇魔司的除魔人黑魔宫的御邪师还没有分出胜负，要是除魔人已经被杀死了，那黑魔宫的御邪师肯定会离开紫月湖。

    “看来，黑魔宫的御邪师并未得手。”

    不一会儿，江长空就发现了无尽山脉中一处阴邪之地。

    即便是在大白天的情况下，那处区域还是笼罩着浓浓的阴气，四周山林一片寂静。

    看着那处被阴气笼罩的区域，江长空思索着要不要先到紫月湖看看情况。

    就在这时，一阵丝竹唢呐之声响起，乐曲欢快。

    紧接着，江长空却是感受到了虚空中有着一股无比浓郁的阴气朝着他袭来。

    他抬头望向天空，有着一队人朝着他飞来。

    这队人穿着大红衣袍，扛着轿子，好像是送嫁一样。

    更诡异的是，这些人并不是活人，而是一个个纸人，面色惨白，动作僵硬，唯有脸颊着涂着淡淡的粉红胭脂，脸上带着一种诡异的假笑。

    “好浓郁的血气，没想到在这里还能碰到如此美食，这一趟就算没有争夺到邪器，也算是没有白来。”

    大红花轿中，传出一股令人陶醉的声音。

