    星辰诀可不是一般的功法，而是天宝圣宗的传世功法，按照那天宝圣宗先祖的意思是，这功法就只能林天一个人学。

    现在云蒙居士问起了这个，林天便感觉到有一些犹豫。

    “怎么了，难道说你不愿意给我看？”

    “没有，那么你就看看，别学行吗？”

    “知道了，快点给我！”

    林天便将那功法递给了云蒙居士，心想云蒙居士就算是看了，也没有什么大碍的吧？

    云蒙居士扫了一眼之后便笑着说道：“这功法好奇怪啊！”

    “怎么了，你也看出其中的端倪来了？”

    “没错，这功法的修炼方式看上去好像是很有道理，但是实际上就好像是平常人走独木桥一般，这种修炼的方法那真的是太过危险，要是我，我也懒得修炼这种害人的功法。”

    林天听到云蒙居士这么说，感觉到有一些无语了起来，真的没有想到云蒙居士竟然说这天星石里面的星辰诀竟然是害人的功法。

    “算了，你不懂就少说一些吧！”

    “我不懂？”

    云蒙居士现在冷笑一声说道：“你别以为我不懂，其实对于这修炼上的事情，我多少还是懂一些的。”

    林天现在这个时候心里面感觉到有些好笑了起来，没有想到这个人竟然如此的自以为是。

    这样的自以为是怎么能够修炼到现在这个境界的呢？

    不管怎么说，她也是至圣修为啊，能够修炼到至圣修为的人都很是不简单的，但是没有想到对方现在这个时候竟然会这么说。

    “算了，既然你看不上这功法，那么现在就不要多说什么了，如果说可以的话，我们的藏书阁还有很多的功法，要是你想要学的话，那么可以去借鉴一下！”

    “藏书阁？”

    云蒙居士现在这个时候问道：“是吗，藏书阁有适合我修炼的功法吗？”

    “可能有吧，你可以去看一看！”

    现在云蒙居士便点了点头说道：“嗯，那我去看看！”

    过了一会儿之后，林天便在这里继续看着天空，感觉到心里面也有些茫然了起来。

    “不知道我现在这个时候这么做到底是对不对的，要是不对的话，那么是不是云蒙居士才是对的。”

    他现在这个时候有一些茫然无措了起来，便叹了口气，今天不继续修炼了，要是继续修炼的话，可能也没有什么进步的。

    回到了房间里面，萧馨儿现在看着林天问道：“怎么了，你不修炼了吗？”

    “嗯，感觉到就算是怎么修炼，也没有办法继续修炼下去了！”

    林天的心里面是感觉到有一些茫然的，他看着萧馨儿，便笑着继续说道：“嗯，不修炼了，刚才被云蒙居士给打击到了，她说我这修炼的功法有点危险。”

    “是吗？”

    现在萧馨儿看着林天便说道：“嗯，既然如此的话，那么就不修炼了吧！”

    林天感觉到今天似乎是受到了打击了，所以说他感觉到在接下来的一段时间里面他都没有办法努力的去修炼了。

    而此时此刻，云蒙居士却是没有到藏书阁，而是回到了自己居住的房间。

    刚才虽然只不过是看了那星辰诀一眼，但是她的记忆力可是很好的，几乎是过目不忘的。

    所以说现在这个时候，她淡淡一笑说道：“林天，刚才我看到的那一些，我已经是全部都记住了，所以说现在这个时候我会继续修炼，就算是最后遇到了什么危险，我也不会放弃的！”

    要是林天知道云蒙居士说一套做一套，那么一定会非常的生气的吧。

    但是现在这个时候有些事情他是不知道的，既然不知道的话，那么就算是生气恐怕是也是不可能的事情了。

    修炼了一会儿之后，云蒙居士感觉到为什么自己在修炼的时候，好像是没有什么效果呢。

    她真的是感觉到有一些奇怪啊，为什么功法也看过了，但是为什么在修炼的时候一点的用都没有呢。

    “真的是感觉到很是奇怪啊，那功法我明明都已经是看过了，而且也已经是完全的理解了，但是为什么在修炼的时候一点的作用都没有？”

    其实云蒙居士不知道的是林天修炼那星辰诀，得依靠天星石的，若是没有天星石的话，就算是知道了那星辰诀，那么也没有办法修炼的。

    可惜的是星辰诀当中并没有这样的记载，林天要是知道云蒙居士现在这个时候竟然这样的修炼，肯定会感觉到心里面很好笑的吧。

    她虽然感觉到自己在修炼的过程当中遇到了一些瓶颈，但是还是继续坚持修炼着。

    不管遇到了什么样的瓶颈，她感觉到只要自己继续修炼，就能够找到修炼了一些技巧，但是最后的结果让自己却是感觉到非常的迷茫。

    因为不管怎么的修炼，她都感觉到自己真的是遇到了困难，好像修炼根本就没有任何的作用。

    “林天，难道说你是在骗我吗，为什么我在修炼的过程当中竟然发现我不管怎么修炼都没有一点的作用呢？”

    她心想去找林天的，但是虽然说现在这个时候她很想找林天问个明白，可是如果她真的那么做的话，林天就知道她在修炼星辰诀了。

    “算了，还是不要问了，要是那么做的话，林天的心里面一定会感觉到很是生气的吧！”

    到了第二天，林天一大早就起来了，他昨天的时候虽然说感觉到了很是迷茫，但是今天他已经是调好了自己的心态。

    所以说今天在修炼的过程当中，他不会再感觉到迷茫，他会给自己制定一个目标，然后安排一些具体的修炼任务。

    不管怎么说，这修炼还是要继续的，既然要继续下去的话，那么现在这个时候还犹豫什么呢？

    要是现在这个时候还继续犹豫的话，那么他感觉到自己恐怕一天的时间就又要浪费掉了。

    时间可是不等人的，所以说今天这一天的时间都要完全用在修炼方面。

    云蒙居士昨天晚上一个晚上都没有睡好，因为一个晚上，她都在思考那星辰诀到底是哪个地方不对，但是思考了一个晚上，也没有任何的结果。

