
　　“江茶，对不起。我没有帮你买到书。”

　　“周姐姐，没关系的，我自己去买就行。对了，周姐姐你这脸上的伤有点严重，要不要去医院，我陪你去吧。”

　　“不用了，不用了，我已经抹过药了。”

　　江茶看了看周文，想了想还是说道，“周姐姐有一句话叫做，你若无情我便休。我觉得吧，你还是不要在一棵树上吊着了，重新再找过一个男人吧。”

　　周文猛地抬头看着江茶，“你，你怎么知道？”

　　“周姐姐，我从你脸上看出来的。”

　　“你会看相？”

　　“算是吧。总之一句话，旧的不去，新的不来。那样的男人你就该把他甩了。对了，周姐姐我还会打架，要不我帮你去把他揍一顿吧。

　　“你去帮我把他做一顿？”周文摇了摇头，“还是算了吧，你还是个孩子呢，怎么能打得过他呢？”23sK.com

　　“周姐姐，你这是信不过我吗？我和你说，我的力气可大了。”江茶一边说着，一边握着拳头，让她看自己手臂上的肌肉。

　　她的这个动作直接把周文逗笑了，“哈哈哈哈。江茶，你可太有意思了。我以前怎么没发现呢？我好后悔没有早点认识你。”

　　“周姐姐，现在认识我也不迟呀。而且我真的没有骗你，我的力气真的很大的。不信我可以证明给你看。”

　　江茶一边说着，一边往周文的房间里走。走进房间，她直接把里面的桌子给举了起来。

　　“周姐姐，怎么样，我力气大吧。”江茶举着桌子，一脸调皮的看着周文。

　　“江茶，快，快把桌子放下，别扭到腰了。周姐姐相信你了，快把桌子放下吧。”

　　周文吓得不轻，一个劲的让江茶把桌子放下来。

　　“没问题，我这就把桌子放下。”

　　江茶放下了桌子，一脸认真的对周文说道，“周姐姐，怎么样，我可以帮你去揍那个男人一顿了吗？”

　　“算了。他是这省城的人，万一他叫了别人过来，我们跑都跑不掉。”

　　“他敢叫人，我们就报警，怕什么？”

　　周文一脸的苦笑。她倒是不怕报警，就是怕丢人。再加上她的内心，其实还是有点舍不得那个男人。

　　不管怎么说，都是自己喜欢了那么多年的男人。哪怕被他打了一顿，也没有办法一下子就放下。

　　不过她心里明白，他们已经回不去了。所以这个婚约很可能就要作废了。

　　只不过这个不能她来谈，应该是她的父母和男人的父母一起商量。

　　只是周文心里很憋屈。

　　如果可以，她真的很想揍回去。

　　“周姐姐你别多想了，先回去休息吧。告诉我那个男人的店子在什么地方，我帮你报仇去。”

　　“江茶，谢谢你。不过真的不用啦，姐姐的事情会自己处理好的。”

　　“那行，那我就先回去了，有什么事情你记得找我？”

　　“行，姐姐记住了，谢谢你。”

　　“周姐姐你太客气了。”江茶说完，摆了摆手，回自己的房间去。

　　“茶茶，你回来啦！”温暖看着江茶空着手回来，不由挑了挑眉。

　　“她没帮你带书回来吗？”

　　“温阿姨，别提了，周姐姐被人打了。”

　　《重生80：福运甜妻又暴富了！》无错章节将持续在更新,站内无任何广告,！

　　(

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生80：福运甜妻又暴富了！更新，第361章 被人打了免费阅读。https://xs.23sk.com 