    将唐队长赶走，孟小先生那边已经醒来，做为这一系列案件的主管警督，林云素迎上前。

    让林云素感到放心的是，这位小先生和以往一样，给了跟随他深潜但又失败的两个年轻人各一瓶药剂。

    “没能搜到最后，对方是一个非常狡猾的家伙。”孟小先生的答案并没有让林云素觉得失望, 毕竟凶手已经逃过一次传奇深潜者的追猎，又是一个死神的载体，要是随便就会被抓，那会让所有人都失望的。

    “不过我这次还是看到了死神。”孟小先生说到这里哼了一声，皱着的小鼻子与露出的小虎牙本来就小巧的他看起来更可爱了——当然，看看就好，要是谁真的以为这位小先生只有可爱, 那就要做好被他打的满地找牙的准备。

    “我们也知道对方难缠, 之前斯文森阁下也无功而返, 有人觉得，也许是公正教团的云游骑圣士。”林云素这么回答道。

    “有可能，对方没有取走任何财物，嗯……不过我注意到他似乎拿走了几盆兰花，在卫生间。”孟小先生这么说道。

    然后林云素就看到那只熊人跑进了卫生间，一阵鸡飞狗跳之后，这只熊人从卫生间里探出脑袋：“孟小先生，您看到过那个混蛋吗。”

    “他从窗户滑降下去，然后我就失去了他的行踪，怎么，那些兰花也是你的心爱之物吗。”孟小先生扬了扬眉头。

    “……故人所托，我照顾了多年，没想到今天会遭了贼人。”说到这里，这个灰头发的混血熊人叹了一声。

    “那我真的是爱莫能助了，总一郎先生。”孟小先生说完，走到林云素的面前伸出手：“林警督，我们又合作了一次，很可惜, 这次没能帮上你们。”

    “没事，您能来，就是对我们工作最好的帮助。”林云素微笑着与这位小先生握手——所谓警民合作，说的就是这个道理。

    送走孟小先生，林云素叫出来了越后屋总一郎——做为黑市的负责人，总一郎算是治安局的半个编外人员，毕竟他每次都理清帐务，这一次要不是碰到了过江强龙，他的税金也不至于撒在地上。

    而这个黑市最近几天要被封锁被进行细致的搜索，只能让越后屋关停黑市。

    “没问题，林夫人，黑市突逢大变，的确应该关几天。”和一般的道上朋友不同，总一郎以林夫人称呼林云素。

    “你负责这里，对大家都好，不过下次再碰到这种事情，记得跟我说一声，要不然出了事，对大家都是一个麻烦。”林云素说的就是柳生七见和凯恩·塔斯曼见面的事情，她也知道以总一郎守口如瓶的性格, 他是肯定不会说的，只不过他说不说是他的自由，她说不说……那是她的责任。

    “是，夫人。”

    “好了，总一郎，你也别总是叫我夫人。”林云素拍了拍熊人的肩膀。

    将现场交给刚刚赶场到来的证据收集组，林云素逛了一遍所有的死者位置，到了后门的她注意到了正在维修摄像头的市政工作人员，招呼上两个机动部队的成员，林云素又调查了一下这些工作人员的证件——之前的第三运输队案件里，林云素发现这些家伙竟然找人假扮工作人员拆掉了那一带的摄像头的保险，在他们入场的时候摄像头上的小机关被激活，他们是不想留下什么，于是就像是他们所想的那样，什么都没有留下来。

    工作人员们给了林云素检查了他们的证件，证明他们的确如假抱换之后，林警督又问了一句：“这东西什么时候坏的。”

    “七点不到的时候，差不多六点五十分左右信号开始衰减。”面对警督的提问，现场的工作人员负责人看了一眼手里的表格做出了回答。

    “谢谢你的回答。”

    “与警察合作是每一个合法市民应尽的义务。”很显然是第一代移民的负责人先生一头黄毛，有着再标准不过的西陆血统，他大着胆子邀请了林云素：“美丽的女士，我能请你吃个晚饭吗。”

    林云素笑了笑，没有给他回答，而是带队收工。

    “你看，没尾巴的猴子就是如此充满了自信，是一个优秀的种族啊。”

    走到警车那边的时候，坐在副驾驶上的灵果儿笑的乐不可支，而驾驶室上的罗恩拉长了脸，很显然没尾巴的猴子伤害到了他脆弱的心。

    “好了，长耳朵的兔子精小姐，收起你的兴灾乐祸，我们要回警局，我们的凶手先生的速度远超我们的想像，我们要回去好好思考一下了。”林云素让两个机动部队成员回去看着现场，然后坐进了后座。

    “林姐，我觉得有些不可理解，那个凶手为什么要带走那几盆花。”罗恩提了一个尖锐的问题。

    林云素在沉默中点了点头——罗恩不懂，可以理解，但林云素不可以告诉他有可能的真相。

    越后屋总一郎和希尔学长认识，两人都是兽人，那花……曾经是希尔学长在组织里养的，在他死后，总一郎代他养着这些花，也是因为这件事情，越后屋总一郎最终成为了林云素的私人线人。

    他要为他的长尾巴兄弟复仇……这就是最为朴素的兽人观念，兽人之间也许会有间隙，但做为学长的义兄弟，越后屋总一郎这些年一直在给林云素提供情报，他也没有放弃寻找那个孩子的努力，只可惜……。

    “兰花是泰南人最喜欢的一种花，凶手似乎也不例外，想必是应该是老泰南人了吧。”灵果儿的话语将林云素的注意力从回忆里扯了出来。

    “说到花，我倒是不清楚，不过看起来连兽人也喜欢这花，应该是你们泰南人最喜欢的吧。”罗恩一边说一边发动了车辆：“林姐，那位大记者怎么处理。”

    “我们是刑事与超凡事件调查科，本来应该是交给我们处理，不过考虑到死者的身份，尤其是凯恩的身份，二科会跟着这件事情，他们是公共安全事件和特殊事件调查科，大记者和他的那位线人讨论的那些东西，需要他们去调查和确认。”林云素靠到了椅背上，今天这件事情，会是希尔学长的那个孩子做的吗，他认出那些兰花是他父亲当年养的……很有可能，要不然一个凶手，为什么会看上那几盆看起来并不好的兰花。

    要知道，兰花在这个时候并没有花，在一些不懂兰花的人看来，这只不过是一些并不好看的小草。

    在车辆快要到达大桥的时候，因为塞车而不得不停了下来，罗恩一边感叹大都会才能发生这样谱的事情，一边打开了车载电台听起了音乐，而林云素扭头看向桥外的河道，在看到江水向海奔流的时候，也看到了花坛上的那些兰花。

    小素啊，你知道吗，自旧世界的第一个公元千年开始，兰花就代表着与世无争和淡泊名利，是自由的灵魂最应该喜欢的花儿。

    还记得，那是希尔学长这么说的。

    他明明是一个出生在卡特堡的孩子，为什么会知道泰南人都不知道的故事呢。

    林云素这么思考着，这么看着花坛旁的新翻细泥，直到车辆开始缓慢的移动，直到这时，林云素拨通了一个号码。

    “我是林云素警督，我需要今天早上在177桥南端所有能够看到花坛的监控录像。”

