    

    她这等存在，可谓是泰山崩于前而色不改，但是眼前的这一幕却让她彻底的惊呆，失态了。

    因为她非常的清楚，眼睛这枚强大的神文有多么的可怕，这可是连天君都能够卜算的，甚至是连天尊都能揣测一二。

    但现在竟然卜算这拜贴上的气息相关人物时，竟然还未真正的启动，这枚强大至极的神文，就开始裂开。

    很显然，这是受到了反噬。

    说明这气息的主人极其的恐怖，或者不在天道之下。

    这样的事情，美艳妇人自然被惊吓到了。

    美艳妇人急忙停止了阵法的运转，因为若是让阵盘继续下去的话，这么强大的神文，真的可能会在他们那眼前碎裂，而且还推算不出什么。

    深吸一口气，平复自己内心惊恐之后，美艳妇人的目光落在了洛尘的身上。

    这瞬间的她，脸上没有了之前勾魂夺魄的媚，她的脸上取而代之的是凝重，“洛尘，你可清楚这拜贴是谁提上来的，这些人到底来自何方，有什么特殊之处？”

    这瞬间的美艳妇人，神色凝重到了极点。

    洛尘作为掌控天机阁的人，非常的了解美艳美妇，他在感觉到拜贴强大之后，早已做好了功课，此刻听见美艳妇人问话，洛尘立即回答道：“回禀阁主，这拜贴是两位仙王递上来的，这两人的实力一般，仅仅只是玄仙的境界，现在就居住在我舞天阁对面的客栈之中，不知道阁主有何吩咐？”

    “区区两位玄仙境界的仙人吗？”

    美艳妇人，听见洛尘的话之后也是非常的意外，甚至说是惊愕。

    她完全没有想到，连阵盘都不可预测的存在，竟然只是两个小小的玄仙。

    在她的眼中，玄仙确实仅仅只是一个小人物。

    因为舞天阁强大无比，前来的强者实在是太多了，两个小小的玄仙，确实没有任何出彩的地方。

    但是美艳妇人见识到恐怖之后，这瞬间虽然嘴上这么说，但是神色无比的严肃。

    深吸一口气之后，对洛尘吩咐道：“洛尘，立即召见这两个人，本阁主要亲自接待！”

    在美艳妇人身旁的洛尘，这一刻也是非常的意外，愣了一下之后立即回复道：“阁主大人，属下这就亲自去办。”

    洛尘声音落下之后，立即消失在了宫殿之中。

    客栈内，杜正言与田震，内心无比忐忑，因为两人完全就不知道舞天阁是否会接待他们两人，因为他们两人的身份在舞天阁面前，实在是没有任何出彩的地方。

    “田兄，你觉得舞天阁的人会接待我们吗？”

    到了现在，杜正言内心依然是忐忑无比。

    毕竟舞天阁实在是太可怕了，但两人想要准备大礼的话，舞天阁是他们的首选。

    田震听见了杜正言的话，嘴角泛起一抹无奈之色：“正言兄，安静的等吧，我们先等一些时间，若是对方没有任何的回应，我们再去想其它的办法。”

    “好。”

    “那我们就先等待些日子吧，若是舞天阁没有任何的回应，那我们再去准备其它的礼物！”

    杜正言也是一阵无奈，完全就没有办法。

    在两人忐忑无比的时候，突然门外响起了一道声音：“两位大人，打扰了，请问你们是杜正言与田震先生吗？”

    门外的洛尘此刻无比的恭敬，毕竟能够让舞天阁的阁主都郑重对待的人，洛尘哪里敢失礼。

    两人忐忑的时候，突然听见门外的声音，非常的意外，因为他们两人在三重天，根本就没有任何的朋友，所以立即回应道：“不错，在下杜正言，我朋友正是田震。”

    门外的洛尘听见了两人的话，脸上瞬间露出了一抹喜色，“两位大神，我是舞天阁的人，你们的拜贴我舞天阁接受了，不知道两位大人可否有时间，现在能随我前往舞天阁吗？”

    “舞天阁愿意接待我们吗？而且还这么快？”

    两人感觉都有些不真实，但是他们感受到了门外的洛尘，确实是舞天阁的打扮。

    “确实是舞天阁的人。”

    感应之后的杜正言，整个人振奋无比，这可是舞天阁呀，高高在上的舞天阁竟然亲自来这里传讯，哪里能不激动？

    立即出现在了门旁，给洛尘打开了房门，杜正言有些不确定的道：“大人，你确定现在就召见我们吗？”

    洛尘立即点点头，而且恭敬的道：“两位大人，洛城哪里敢欺骗你们，今日我们阁主正好有空闲，看见两位大人的拜贴之后，就决定见两位大人了。”

    “舞天阁的阁主亲自见我们吗？”

    这瞬间的两人，非常的意外，完全就没有预料到舞天阁的阁主，神龙见首不见尾的存在，竟然愿意亲自接见他们两个小人物。

    两人对视一眼之后，神色凝重无比，为了不让舞天阁的阁主久等，急忙道：“还请大人为我们引路！”

    洛尘看见神色焦急的两个人立即道，“两位大人，请随我来！”

    此刻的三人匆匆往舞天阁的最顶层而去。

    宫殿之内，美艳美妇此刻无比的忐忑，在她的手心之中，那枚古朴强大的神文卦字被她握在了手中，听见外面的声音之后，妇人立即将神文收在了袖子之内。

    “杜正言，田震拜见阁主大人！”

    两人的神色无比凝重，在他们的眼中，这可是高高在上的舞天阁，自然礼数要做到完美无缺。

    “请进。”

    听见外面的声音，美妇的声音落下。

    两人听见有请之后，弓着身子进入了宫殿之中，不敢直视舞天阁的阁主。

    当两人进入宫殿的时候，美妇的手轻轻地一挥，从两人的身上采集到了一丝气运之力，那丝气运之力，被注入了神文之中，美妇开始悄悄地推算起来。

    但是下一刻，美妇感觉到一道可怕的天地之力，对着她笼罩而来，哪怕她的修为强大之极，但是在这道天地之力的面前，她感觉到呼吸无比的困难。

    脸色吓得发白，立即就停止了推算。

    咔嚓。

    美妇刚刚停止了推算，她手中的那枚神文，彻底的化为了碎片。

    “天……天地之力，竟然是天地之力？”

    “这怎么可能？”

    “这两人仅仅只是玄仙而已，难道他们是大道主不成？”        

