    蓝裴琳知道陶乐乐的爸爸是分管文教卫生的副市长，而教育局局长来向他汇报工作再正常不过了。

    陶乐乐接着说：“严局长说，白校长年轻有为，很有魄力，在狠抓教师师德方面表现尤为突出。进一中没几天就处分了一个收受家长钱物并在外面有偿家教的老师。据说那个老师还颇有些背景。局长说这样有学历有能力又有魄力的年轻校长值得培养提拔。”

    蓝裴琳心里咯噔一下，这个被处分的老师肯定是汪倾无疑。可为什么把她揪出来的人是白俊辉呢？那么说慕瑾谦拜托的人是白俊辉咯？那为什么上次白俊辉找她去办公室谈话的时候什么都没说呢？

    蓝裴琳的脑子已经不够用了。

    “琳琳，你有没有在听我说啊？”陶乐乐不满的看着走神严重的蓝裴琳。

    蓝裴琳回过神来，点头道：“我在听，你继续说。”

    “我一听就知道那个被处分的老师是汪倾。不过我奇怪的是为什么要处分她的人是白校长呢？他才来学校几天啊？难道这叫新官上任三把火吗？这火也烧的太旺了吧。啧啧啧，真看不出来，长得那么清秀的白面书生居然有着铁血的作风。”

    “你那什么表情啊？那么猥琐！”蓝裴琳鄙视的看了她一眼，“你上次不是说，对从事教师职业的男人不感兴趣的吗？现在怎么又一副花痴样？”

    “额……”陶乐乐被人戳穿一时语塞，想了想还是嘴硬的说了句，“呵呵，他现在是学校领导，又不教课，不算是老师啦。”

    “……”蓝裴琳无语的看了她一眼，严重鄙视她这种自欺欺人、毫无逻辑的回答，“你把菲儿支开，就是为了和我说这些？”

    陶乐乐笑着摇摇头，“当然不是啦！我这不是关心你和你家那位的进展情况嘛。”

    “……”蓝裴琳白了她一眼，“我的事儿你少操心，还是管好你自己吧。”

    陶乐乐还是不死心，缠着蓝裴琳说：“喂，说说嘛，你们进展到哪一步啦？kiss了吗？还是直接滚床单了？”

    轰！蓝裴琳一张脸顿时爆红。

    “陶乐乐！！”蓝裴琳羞愤的拿起沙发上的抱枕向她砸去，“你丫闭嘴！”

    蓝裴琳泪目。她怎么摊上这种腐女损友，也是没谁了。

    “好了好了，我不问了还不行吗？”陶乐乐笑着躲闪蓝裴琳的追打。

    “有你那么八卦的损友吗？”蓝裴琳依旧气呼呼的瞪着她。

    陶乐乐站起来，拿起茶几上她带过来的一个袋子，扬了扬说：“我给你买了新鲜的水果，去厨房洗洗拿来给你吃，算是赔罪。”

    陶乐乐去厨房洗水果的间隙，慕瑾谦回来了，一同来的有好几个人。

    当蓝裴琳看到一行人踏进客厅的一刹那，整个人都呆住了。

    跟着慕瑾谦回来的人里，冷寒、叶世杰的到来显然不足以让她吃惊。可另外一个人的到来却着实让她震惊，因为那人竟然是……白俊辉。

    慕瑾谦显然知道小妻子惊讶的表情源自于什么，于是上前揽过她，带到几个人跟前。

    “舅妈！好久不见！你们先聊，我去外面打会儿篮球。”冷寒笑嘻嘻的和她打了个招呼就抱着篮球跑去外面了。

    慕瑾谦将右手握成拳头，放在嘴边咳嗽了几下，才介绍道：“媳妇儿，这两位是我的朋友。叶世杰，我从小到大的玩伴。这位你应该熟悉吧？白俊辉，我高中同学。他们两个都小我几个月岁，来叫嫂子。”

    蓝裴琳：“……”

    叶世杰：“嫂子好。”

    白俊辉顿了顿，望着蓝裴琳，眉眼里都是笑意：“嫂子好。”

    蓝裴琳愣了愣，尴尬的回了声：“你们好。”眼睛却一直盯着白俊辉。

    她终于明白同事口中关照她的那位领导是谁了。难怪白俊辉会在上任第一天就找她这个默默无闻的新老师谈话，说要给她特殊照顾；难怪她生病后不仅有领导发话让她多休养几天并且找人帮她代班；难怪汪倾得罪她之后马上被查处了……

    原来一切的切都是因为白俊辉是慕瑾谦的哥们。

    呵！这两个人串通一气把她蒙在鼓里。蓝裴琳的眼睛里透露着说不清道不明的情绪。

    白俊辉自知理亏，忙解释道：“嫂子。上次见面不是我故意隐瞒。是……是瑾谦不让我说的。你可别怪罪我……”

    说完，慕瑾谦冷冷的眼神已经砸了过来，吓得白俊辉立马闭嘴。

    叶世杰却不知死活的附和道：“对对对，嫂子，这个我可以证明。一般瑾谦不让说的事儿，我们都不敢随便乱说。不然……”

    还没等慕瑾谦发飙，蓝裴琳抢先一步打算了叶世杰的话题，“在学校里，白校长是我的领导，领导找下属谈话是公事，理应不夹杂任何私人关系在里面。所以，我又怎么会怪罪呢，是不是，白校长？”

    蓝裴琳这么一说，反倒是白俊辉有点不好意思起来，“嫂子，现在已经下班了，你就别一口一个白校长了，显得生分。”

    慕瑾谦对小妻子的回答很是满意，既识大体，又正义凛然。他满目柔情的望着小妻子说：“前几天他们就吵着要见见你，特地安排了聚餐。可不巧你正好生病了，所以一直拖到现在。本来想今晚接你出去到外面和他们一起吃顿饭，后来你打电话来说家里有客人，正好带他们来家里聚聚。”

    叶世杰和白俊辉不禁面面相觑，这样的慕瑾谦是他们从来没有看到过的，满目柔情，哪里还有半点平日里冷俊孤傲、拒人于千里之外的霸道总裁的模样。

    慕瑾谦懒得理会这两只别样的目光，转头四下寻找了一番，又重新看向蓝裴琳：“咦，你朋友和菲儿呢？”

    “哦，乐乐在厨房洗水果，菲儿好像在花园里玩秋千。”蓝裴琳说完又看了看还傻站着的两人，微笑着招呼道：“别站着了，快请坐吧。我去倒茶。”

    “嫂子，别忙了。”叶世杰说，“我不渴。”

    “我也不渴，不用麻烦了。”白俊辉跟着说。

    “你们两个就别客气了。”蓝裴琳说，“否则显得我待客不周。”

    “好，嫂子，我就来杯绿茶好了。”白俊辉说。

    “嫂子，给我来杯咖啡，不加糖。”叶世杰说。

    “……”这两个还真不拿自己当外人，刚才不是说不渴的吗？蓝裴琳默默吐槽了一下，笑道：“好，稍等。”

    “你们两个刚才不是说不渴吗？”慕瑾谦冷冷的看着两人。他的小妻子，自己都舍不得使唤，这两只简直是找死，给点颜色就开染坊，“那好，待会喝饱了再吃饭！”

    白俊辉：“……”

    “我去上个洗手间。”叶世杰慌忙开溜。

    厨房里赵妈忙的晕头转向，陶乐乐捧着水果去洗，一看没地方，就转头去了一楼边门外的水槽去洗。

    洗好了滤干水正在装盘，听到背后有脚步声走近，她只当是蓝裴琳过来帮忙，看都没往后看就开口道：“亲爱的，我这都洗完了你才过来，吃现成的吗？”

    “我就是过来吃现成的。”一个低沉的男人声音从背后传来。

    陶乐乐一怔，下意识的猛一回头，差点贴面和来人撞到。当她看清是谁的时候，脸顿时拉了下来：“是你？你突然站在我背后干吗？想吓死人吗？”

    叶世杰双手插袋，嬉皮笑脸的看着她，“你这样不看就乱喊人亲爱的，会让人误会的哦。”

    “你少臭美了。我又没有喊你。我是在喊我们家琳琳。”陶乐乐没好气的说，“咦，你怎么会在这儿，琳琳呢？”

    叶世杰突然上前一步，“我是瑾谦请来的朋友，你能在这儿，我为什么就不能在这儿？”

    他上前的这一步，几乎把陶乐乐整个人抵在了水槽边，动弹不得。

    陶乐乐望着离她近在咫尺的一张妖媚脸蛋，皱了皱眉，嫌弃的眼神道：“你给我让开点，别靠的那么近。我们没那么熟。”

    “那怎么有才算熟呢？”叶世杰故意将双臂撑在水槽壁上，看上去好像是将她圈进自己怀里，居高临下的看着她，“上次在酒吧，你那么大方的请我喝了一头一脸的红酒，我还没有回请你呢！”

    想起这件事儿，陶乐乐就禁不住一阵心虚，那天叶世杰无端的言语轻薄调戏她，加上她也确实多喝了几杯，胆子大了些，所以就将一整杯红酒都倒到了他的头上。

    事后想想，确实有些后悔，不管怎么样，叶世杰是慕瑾谦的朋友，大家以后见面的机会说不定还会有。第一次见面就闹的这么不愉快，会不会影响蓝裴琳在丈夫朋友心目中的印象呢？

    陶乐乐打定主意这次不和叶世杰一般见识，她笑了笑说：“不用回请了。上次的事情抱歉，我都不记得了，希望你也大人大量别记在心上。”

    叶世杰看了她一眼，突然笑起来，笑容格外的魅惑，还没等陶乐乐反应过来，腰上便是一紧。

