    即将订亲的事，明沁雪还是知道了，她什么都没有说。

    能说什么呢？她的心情正沉郁着，而这样的心思，却无人说，也不会有人能理解吧？

    这几天，明沁雪几乎隔天就去一次四海楼。

    不过，再没有见到那个青衫男子，这反倒让她心中更希望能见上一面。

    她本是聪慧又豁达的女子，但这几天却显得忧心忡忡，多愁善感起来。她知道，人一旦生了执念，便这样患得患失，坐立难安！

    但感情之事，尤其无法自主。

    哪怕如她这样聪慧豁达也不行！

    明天，就是那黄道吉日了，就是文定之礼，过了明天，她明沁雪，便将打上未来敬王妃的标签。从此，她就更没有任性的权利，没有恣意的自由了！

    可她心中并不情愿。

    不论大皇子成功与否，那个人，都不是她的良人！利益所驱使下的婚约，又能有几分真情？不过是交换，不过是各取所需。

    可她是个活生生的人，为什么要成为权力的牺牲品？为什么要她用一生幸福去填那个权力的无底洞？

    脑中青衫少年的身影清晰又模糊，模糊又清晰，她反倒越发希望能再见到他了。

    她想，一次，就一次！

    这次如果遇不到，就是有缘无份，便就此死心！

    像她这样的出身，又哪有什么任性的资格呢？

    心中有无数个理由说服自己，不应该继续这样下去。可是到了第二天一早，她还是忍不住坐在窗台前，细细的描画眉眼，她这容貌长相本已倾城绝丽，飘然如仙，竟然还希望能更漂亮一些，更精致一些！

    四海楼，一如之前门庭若市。

    明府的马车走走停停，终于还是到了。

    明沁雪心情矛盾却又期待，踌躇却又雀跃，不过，面上却没有丝毫显露，仍是那样端庄明艳，清丽如仙。

    就在丫鬟扶着她下马车，明沁雪交代车夫：“你先回去吧，未时末刻来接我就行！”

    车夫应声将马车赶走。

    明沁雪正要进四海楼，又一辆马车驶来。

    马车上，挂着梁王府的徽记。

    既是王府马车，明沁雪让在一边。

    梁王府的马车车帘掀开，楚昕元动作利落地下了马车，一抬头，突然见到一个清华端丽，清丽如仙的身影，他顿时一怔。

    明沁雪离他有七八步远，见他看过来，她微微福身行了一礼。

    楚昕元站在原地，眼神复杂，不过也只是一瞬，他就将那抹复杂压入眼底深入，他心潮涌动，意外之下有些惊喜，惊喜过后却又有些无言。

    他已娶，明沁雪未嫁，这里是四海楼的门前，门庭若市，他若上前，于明沁雪名声有碍。

    他微微颔首，算是回应，深深地看了她一眼，便举步进楼。

    原本以为心中定是有许多的不舍，许多的矛盾，许多的心绪难平，但意外，转过身后，他的心情竟慢慢平静下来。

    明沁雪没与他对视，却感觉到他的目光。

    不过她并没有多想，也往四海楼去。

    三楼，花雨台，楚昕元推开了门。精致的雅间之中，一个青衫少年已经站在那里了。但仍然只能看到他的眉眼，他还蒙着面。

    楚昕元道：“本王前来送赏金！”

    青衫少年道：“所以我来赴约了！”

    楚昕元皱眉，道：“你不取下蒙面巾吗？以免下次再见会产生误会！”

    青衫少年眼神淡淡：“没有这个必要！”他声音中似有轻轻的嘲弄：“而且我不觉得会有下次。”

    这是不想与他有什么交集的意思？

    楚昕元也是个傲气的人，就算他能为了自己的目标而隐忍，而违背本性去做一些看起来不是他能做的事，甚至连性子都变得温雅平和。

    但是，幼时的经历，却始终是他成长过程中不可忘却的，幼时的仇恨，遭遇的种种不公，都深深地种在他的心中。

    他眯了眯眼睛，从怀中拿出一叠银票，道：“你的！”

    青衫少年接过，看了一眼：“少了五千两？”

    楚昕元淡然：“本王需要用钱，昨日临时借用了五千两，算是本王欠你的！十日后，本王还你六千两！”

    青衫少年看了他一眼，这借口真拙劣，无端扣她五千两，就因为她不肯摘下蒙面巾？如果不是知道他的底细，还真以为他拿不出这五千两，要借用自己的！

    她毫不拖泥带水地道：“行！”

    说完，转身就走。

    楚昕元原本还想说几句话，打探一下他的底细。

    这样的人才若能为他所用，将是一大助力。

    然而，沐清瑜走得毫不拖泥带水，楚昕元还没想好怎么把笼络的话说出口，人已经出了门。

    楚昕元有些懊恼，不过，看到了少年的眉眼，他觉得他总能把这个人找出来的。

    沐清瑜并不担心，若她有心，朝元五气诀运转，能模糊淡化别人对她的记忆。比如当时她运转着朝元五气诀，哪怕迎面看见她的人，记忆里也会模糊她的长相，再回想，就不记得她长得什么样子了。

    除非武功高过她，才不受影响。

    当初在街心马蹄下救人，事急从权，她不得不从三楼直扑而下，而且后来又是飞越屋脊而去，当时，她就刻意运转朝元五气诀。

    明沁雪今日就在二楼右边的雅间里喝茶。

    四海楼的雅间，里面配置齐全，不但可以喝茶品茗，若是愿意，还可以在里面泼墨挥毫，弹琴下棋，雅致又妥贴，大概这也是这里客似云来的缘由。

    明沁雪的这间，是整个二楼视野最好的一间，有大大的圆形窗台，坐在窗前，便能把整个一楼，大堂都尽收眼底。

    只要有客人来，或是有客人去，她都能看见。

    这几次来，她都选的这间，连小二都熟悉了。

    不过，明家大小姐并不喜欢别人在一边侍候，她自己带着丫鬟，所以，小二只是把茶叶和烧水的炉，壶都一一送来，便退出去，整个房间里便只有明沁雪与丫鬟茗儿。

    茗儿是贴身丫鬟，平时对自家小姐的一应行事也能猜到几分，但这几天她很懵，小姐几乎隔天就出一次门，到四海楼来喝茶，一待就是大半天，然后再回去。

    好像毫无目的，但是，若真是没有目的，为什么一定是四海楼？喝茶最好的地方，难道不是白玉茶楼吗？

