    辰时已过，秦威才打着呵欠，推开了房门。

    一出门，就看到在练武场练剑已经练的满头大汗的秦翌，眼睛不由得睁着老大。

    “小翌，我们昨天亥时一起回屋睡的吧？你早上几点醒的？练了几个时辰了？”

    秦翌把《百战剑法》剩下的招式打完，才转过头回答道：“今天寅时醒的, 现在，差不多练了两个时辰吧。”

    秦翌发现自从得了三次奖励，先天元气达到十万点以后，好像量变引发了质变，他的精力变得非常旺盛，就算只睡两个时辰，也元气满满, 一点困意也没有。

    反正睡不着, 这里又不是家里，没有其它的事情可做，秦翌自然就起来练剑了。

    秦威看着喝了一碗养元汤，擦了擦汗，又回到练武场，再次练起来的秦翌，不由的暗骂了一句：“真是牲口！”

    以前不住在一起，秦翌的作息还算正常，住在一起后秦威才发现，秦翌这家伙的作息太不正常了。

    搬到县城，没有了家庭和兴趣的牵绊，只剩下读书和练武后，秦翌那恐怖的天赋，才真正的释放了出来。

    “不行，不能被秦翌超过！”秦威顿时感到了严重的危机感。

    之前两人可以打一个平手，以后呢？

    不行，绝对不能被秦翌这个臭小子超过他。

    秦威快速的洗漱好，服下一枚培元丹后, 也走进练武场, 练起剑来。

    秦旭躺在软榻上，看着相互较劲的两个孩子，满意的笑了。

    非常好，要的就是这样的效果。

    不过，最让他惊喜的，还是秦翌的体质。

    似乎随着年龄的增长，秦翌的体质有种越来越好的感觉。

    就像是现在，秦翌的先天元气都要溢出来了。

    “奇怪，竟然有可以不断的进阶，凭空增加先天元气的根骨，这倒底是什么根骨？以前怎么从来没有听说过？”

    不过，根骨千千万，而且还总是不断的出现新的根骨。

    每年统计的时候，总有一些稀奇古怪的根骨出现，

    见的多了，也就不足为奇了。

    黄老想了想，说道：“公子, 我记得秦翌好像是早产儿, 但是，您看, 我们当初看到他的时候，除了头大一点儿，哪里有一点儿早产儿的样子？公子，您说，是不是当初他的根骨还没有发育好，后来慢慢的开始发育完善的？”

    秦旭想了想，点了点头道：“也有可能！之前倒是听说过一些与之相反的案例。”

    虽然一般来说，根骨的好坏，并不影响孩子在母体内的时间的长短。

    不过，总有特例。

    有些根骨特别好的，在母体内的时间就会比普通人要长一些，甚至传说有在母体内呆满了三年才出生的天之娇子。

    谷腮

    也不知道是不是真的。

    不过他们秦家倒是有怀孕十四个月才降生的天才。

    这说明在母体时间的长短，对根骨的发育，可能真的有影响。

    若是如此，那么秦翌因为早产的原因根骨没有发育好，出生之后才慢慢的发育完善，也不是不可能。

    想到这里，秦旭失笑着摇头道：“我也是闲的，竟在这里胡思乱想这些有的没的。”

    秦翌是他的弟子，修炼又是对根骨没有要求的元武之道，无论他根骨是好是坏，都没有什么太大的影响。

    思考这些根本没有任何意义。

    秦旭收起笑容，转过头，表情严肃的问道：“黄老，县衙那边有什么动静吗？”

    黄老赶紧回答道：“我正想向您汇报，昨天县衙那边来了一个人，而且，还是我们的一个熟人，虎头山遇到的那个黎阳学院出身的周博远，他是赵淮远亲自迎进去的，从进了县衙就没有出来过。”

    “赵淮安同样是黎阳学院出身，周博远既然身在青霖县，来拜访身为青霖县令的赵淮安很正常。”

    秦旭摇了摇头问道：“没有发现那个蛊师的踪迹吗？”

    黄老遗憾的摇了摇头道：“公子，您知道的，蛊师跟我们武者不一样，他们平时看起来和普通人没有一点区别，而且，他们还大多精通易容敛息之术，手段诡异莫测，我们的人以前也从不没有接触蛊师，这个……想要通过监视县衙发现暗中偷窥的蛊师，真的有点儿难为暗卫了。”

    秦旭也知道，他有些心急了，平息了一下杂乱的心绪，说道：“是我心急了，告诉暗卫，慢慢来，不要急，根据史料记载，蛊师对蛊非常的看重，他们不可能放任活着的蛊虫在别人手里。”

    经过一个晚上的思考，秦旭的心中对此事已经有了一个清晰的脉络。

    “陈家那边呢？”

    “陈田七传出了一封密信，我们本来可以截获的，不过，因为公子提点过，不要打草惊蛇，暗卫发现密信很难在不被发现的情况下打开后，就放任这封密信送了出去。”

    秦旭听后，满意的点了点头道：“嗯，做的很好！这封密信送到目标手上，比知道信里的内容，更加重要。”

    就算不拆开信，秦旭也把信里面的内容猜了一个七七八八，实在不需要冒着被发现的风险，多此一举。

    “哼，我就说，蛊师怎么可能平白无故的给一个富商之子下蛊？蛊师的蛊什么时候，这么不值钱了？果然！这个陈家果然不简单！”

    秦旭露出了果然如此的表情。

    这封密信证实了他昨天梳理的脉络的正确性。

    让他对接下来的安排，更加有信心了。

    “黄老，尽可能多的收集陈家的情报，尤其是这个陈田七的情报，我倒要看看，这个陈家，倒底有什么特殊之处，竟然劳动一个蛊师如此大动干戈。”

    秦旭的眼神变得凌厉，冷冷的冲黄老下了一个新的命令。

    “是，公子。”

    黄老领命，正要下去，转身时看了练武场中正在练武的秦翌和秦威一眼，犹豫片刻，还是请示道：“公子，现在青霖县风云济会，非常危险，而秦翌的灵瞳又……是不是暂停他们的两人的历练啊？”

    秦旭看着练武场中挥洒着汗水的两个身影，笑着摇了摇头道：“这样的舞台，历练的效果岂不是更好？”

