
　　嗯？

　　听到凤青萝的话，杨奇微微一愣，在略感失望的同时，却有些不解的看向了凤青萝。既然没有调查到凤嫣出手的敌人，凤青萝突然叫住他，提及凤嫣受伤的事情，又是为何？

　　似乎知道杨奇心中所想，凤青萝立刻是开口解释道，“虽然我们凤族暂时没有调查清楚，到底是谁对凤嫣出手，但她受伤的星域，就在赤棪星域！”

　　赤棪星域？

　　杨奇一怔，旋即眼眸深处闪过一抹精芒，这个赤棪星域他虽然是第一次听说，但在他掌握的星图之中，却有关于赤棪星域的记载。

　　赤棪星域正在从无涯星域前往太初圣主掌控异宇宙的途中，虽然和杨奇原本的路线偏离了一些，但绕行过去也不会花费多少的时间。

　　杨奇怎么也没想到，凤嫣受伤的星域，就在自己这次在无尽宇宙闯荡路线的附近，凤青萝之所以叫住他，恐怕也是知道，杨奇会前往无尽宇宙深处闯荡。所以将凤嫣在赤棪星域受伤的事情告诉他，若是杨奇有兴趣，完全可以前往赤棪星域亲自查探。

　　“多谢道友。”杨奇朝凤青萝微微拱手道谢。

　　如果不知道也就罢了，既然知道凤嫣是在赤棪星域受伤的，他肯定是要前往赤棪星域查探一下的，看能不能找出当初袭击凤嫣的，到底是什么人！

　　“虚行道友无须客气，不过虚行道友若是前往赤棪星域，最好先联系那边的凤族一脉修行者。”凤青萝看着身前的杨奇，开口提醒道，“对方既然敢在我们妖兽一族掌控的星域对凤嫣出手，还让我们完全调查不出任何的东西，不管是实力还是势力，都绝对不容小觑。”

　　“在下会小心的。”杨奇微微点头，对于那袭击凤嫣的修行者，他自然不会大意，毕竟这可是凤族花费了不少力气，都没调查清楚的敌人。

　　要知道赤棪星域，不但是妖兽一族掌控的星域，而且还是凤族一脉的实力更强的星域，凤族在赤棪星域有着不止一位帝君层次的强者坐镇，对方敢在这种地方袭击凤嫣，可想而知敌人是如何难缠。

　　也好在袭击凤嫣的修行者，是在赤棪星域动的手，若是在其他星域，凤族的强者根本赶不及支援，到时候凤嫣可能就不是受伤那么简单了。

　　同凤青萝等人告辞离开，杨奇才是穿梭时空离去，通知联系了白林，告知对方自己准备离开无涯星域。

　　得知杨奇要离开，白林立刻是挽留起来，不过杨奇去意已决，婉拒了白林的挽留，直接穿梭时空，离开了无涯星域。

　　离开无涯星域之后，杨奇略微改变了原本的路线，开始朝着赤棪星域而去，之所以略微改变路线，却是为了避开妖兽一族掌控的星域。以杨奇的十分，倒是不怕在妖兽一族掌控的星域惹来什么麻烦，毕竟他本就是凤族认可的族人，之所以这么做，原因很简单。

　　妖兽一族掌控的星域，里面的机缘大都是妖兽一族的强者留下的，往往都需要血脉之力，杨奇虽然身怀龙凤两族的血脉，但他毕竟不是血脉修行者，更不是真正的妖兽一族族人，妖兽一族强者留下的机缘，对他的帮助十分的有限。

　　一路穿梭时空，一转眼，数年时间过去，杨奇终于是彻底离开了荒古圣域破灭影响的区域，如今他所在的星域附近，已经是有帝君层次强者坐镇，甚至历史上还诞生过不少的武帝境巅峰层次的修行者，只是这个时代，没有武帝巅峰层次的强者坐镇罢了。

　　城中，一处酒楼上，杨奇看着来往的修行者，嘴里喃喃自语道，“附近星域，已经几乎没有受到荒古圣域破灭的影响了，算是属于无尽宇宙深处了。”

　　相比起荒域，附近星域的道，杨奇已经能够轻易感知到，借此悟道修行也和无尽宇宙深处没有任何的区别。

　　“不过从这里前往赤棪星域，却还有一段遥远的路途。”杨奇脑海中回想着赤棪星域的位置，心中暗暗道。

　　虽然改变了路线，但想要前往赤棪星域，还需要一段时间，何况杨奇前往赤棪星域，一路上还得不断的闯荡磨砺自身，需要花费的时间就更长了。

　　看着街道上来往的修行者，杨奇嘴里叹了一口气，“适合高阶武帝层次修行者的机缘，在无尽宇宙之中，也不多见，大部分都是掌握在强大的修行势力手里。”

　　这一路行来，特别是随着不断深入无尽宇宙深处，杨奇并没有刻意的赶路，一路上也在寻找机缘，只是收获却并不大。ŴŴŴ.23sk.com

　　虽然遇到不少的机缘，但那些强者留下的遗迹，大部分都有限制，高阶武帝层次的修行者，根本无法进入其中。毕竟高阶武帝层次的修行者，哪怕是在无尽宇宙深处的强大修行势力之中，也算是站在强者之列的修行者了。

　　这种层次的修行者，各方面早已经定型，很难再有所改变，这种情况下，强者留下的遗迹，往往都会将高阶武帝层次的修行者排除在外。

　　连遗迹都无法进入，还谈何机缘？

　　好在杨奇不是寻常修行者，对于这种情况，也有一定的预料，只是就算是如此，这一路下来，多少还是让杨奇有些失望。

　　“难怪修行者到了高阶武帝，想要有所提升，哪怕是在无尽宇宙之中闯荡，也变得十分的困难。”杨奇一脸无奈道，修行者在无尽宇宙闯荡磨砺，乃是提升自身最好的办法。不但可以在闯荡过程之中寻求机缘，还能不断磨砺自身，但到了高阶武帝层次，不管是机缘，还是磨砺自身的效果，都会大减。

　　毕竟对于这个层次的修行者，就算是那些强大的修行势力，都不会轻易招惹，何况是普通的修行者？

　　想到这里，杨奇眼中闪过一抹精芒，嘴里喃喃自语道，“如今最大的期望，就是当初白瑜大帝给出的情报，那处疑似剑帝强者留下的遗迹，希望不会让我失望吧。”

　　剑帝层次强者留下的遗迹，限制肯定要小得多，高阶武帝层次的修行者能够进入其中，绝对不是什么奇怪的事情，就是不知道那处遗迹，到底是不是武帝巅峰第三层次的修行者留下的。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市最强武帝更新，第五千四百七十六章 赤棪星域免费阅读。https://xs.23sk.com 