    那一天，阳光灿烂。

    吃过午饭，看了会书之后，小捷德就被放倒在床上，强行进入了午睡状态。

    追羽锁好家门往外走，顺便把跟出来的猫拎起丢回去。

    “你待在这。”

    “喵~~”

    小白猫死乞白赖打滚卖萌疯狂喵喵叫，最后被追羽无情的弹了下小脑袋，淡淡道：“看好小陆，别让他醒来后跑出去又被拐卖了，不然回来我把你煮了。”

    听到这话，小白不爽的哼了一声，倒是停下了撒娇。

    果然上次它把这小孩卖掉的事被发现了？

    等青年离开后，小白极度不开心的倒回屋子，跳到小孩睡觉的床上，抬瓜子在他脸上拍了几下。

    然后觉得手感还挺好，又戳了戳。

    ……

    下午之后，伏井出矽的签售会也结束了。

    他收拾好自己的东西，在看到科幻小说的封面时，无端联想到今天上午过来要签名的那两人。

    还挺可笑的。

    伏井出矽抬头仰望向天空，与宇宙中的灾难黑暗不同，即使身处战争之中，地球上的天空也依旧蔚蓝如洗。

    干净到令人讨厌。

    不知道为什么，今天他一直都有点心绪不宁。

    原本以为是因为看到了那个人工生命体的缘故，但又似乎不仅仅是这样，他更牵挂着自己那一步也不肯退后，依旧在誓死抵抗的皇帝陛下。

    想着这些的伏井出矽换了身衣服，没有了西装革履的伪装之后，他才真正展现出了属于黑暗星人的凶狞气息。

    向着宇宙之中，伏井出矽想着即便远远看一眼也好。

    ……

    广袤无际的黑暗宇宙里。

    两只有着锋利形状的眼睛倏地出现，犹如烈火一般，带着毁天灭地的气势扑面而来。

    那个巨人身后携裹着的是冲天的黑暗，还有无数狰狞邪恶的怪兽军团，发出震耳欲聋的声音，铺天盖地的将美好的星球吞噬。

    阴恻恻的笑声从四面八方传来，黑红巨人伸出手，锋利的利爪遮掩了全部的天空，全部的视线。

    将他紧紧抓在了手心中。

    “！”

    梦到这里，小捷德就被吓醒了。

    蓦然睁开的眼睛有一瞬的暗红闪过，随后又很快恢复正常的黑色，带着懵懂的意味。

    小陆掀开自己的身上的被子，茫然的环顾四周，接着翻身从高高的床上小心的爬下来，赤脚走在地上。

    “爸爸？”

    家里安安静静的，完全没有看见大人的身影。

    小陆自己倒了杯水喝，然后把屋子里外到处找了一遍，最后确认父亲又趁他睡觉出去了。

    睡醒了他顿时觉得很无聊，但家里又没有电视机可以看，而且上次他无聊跑出去玩的时候还被坏人给抓走了，现在也不敢自己出去……

    小陆拿着几只怪兽玩偶坐在沙发上摆弄起来，他举起加拉特隆，嘴里模拟“咻”的声音，将加拉特隆丢过去砸倒对面的黑暗芝顿。

    边自娱自乐的玩着，他时不时的看向院子的大门，在想爸爸什么时候回来。

    小白猫蹲在院子里的墙墩上，无聊的晒着太阳，见到屋里的小孩醒了，它也没有进去招呼的意思。

    没再把他卖掉就不错了。

    不知道那家伙去做什么了，不过想想不肯带上自己，肯定又是和谁去打架了。

    小白趴下来，惬意的喟叹了一声。

    忽然，它耳朵动了动，猛地敏觉抬头，看向了高高的天空，冰蓝的瞳孔在瞬间细缩又微微放大。

    天空依旧是一望无际的蓝。

    可已经有什么不舒服的东西，随着这灿烂的阳光一同袭来了！

    “轰——！”

    地球在瞬间剧烈动荡起来，就像是被什么掀动一般，整颗星球发出战栗的铮鸣。

    侵袭而来的波动震起道道波澜，视线中的高楼大厦瞬间炸裂，破成碎片哗啦啦落下，再遥远的地方，海水被掀起千丈高，向着海岸扑去！

    所有的剧变都在一瞬间。

    天摇地动，房屋倒塌，人类惊慌失措的声音随着灾难一同响彻天地。

    在那道能量波动传到这个小区的时候，有无形的屏障将其挡了一部分，但是地球本身的动荡却不是轻易能阻止的，水泥地面已经开始破开巨大的裂缝，地震越来越剧烈。

    寒冷的冰霜迅速蔓延，小白猫面色难看的化形成人类，转身冲进了屋内。

    原本正坐在沙发上玩耍的小孩，此时一脸茫然无措的摔倒在地上，感受着剧烈摇晃的房子，乌黑的大眼睛里不由自主的蓄积泪水。

    “爸爸……”

    他害怕的抱紧了怀里的怪兽玩偶，小小的身体连忙爬起来。

    在上方的天花板砸下来的时候，乍然出现的冰霜将其轰然击碎，一道白色身影迅速将小孩掠了出去。

    被抱在怀里的小陆惊喜的抬头看去，然后发现不是爸爸，是一个陌生人。

    从对方身上传来的冰冷气息让小孩打了个寒颤，但看着少女冷漠无情的面容，小陆完全不敢吱声询问，只是心里越来越委屈。

    地面是完全不能待了，少女挥手在空中制造出一个平台，接着将小孩随意丢在上面。

    遥遥望去，这个城市的建筑尽数倒塌，地面裂开巨大的缝隙，犹如深渊一般，人们在惊恐的四处逃窜，却发现完全没有地方可以躲藏。

    小陆看着下方那宛如炼狱般的场景，小脸一白，眼泪直接忍不住掉下来了。

    “怎么回事？”

    少女沉着脸看了一会后，又猛地抬头望向了天空。

    刚刚那道能量波动，只不过是微不足道的前奏罢了，而在这之后，还有更加可怕的力量没有袭来。

    在她的注视下，天空裂开，混乱的空间风暴撕扯着这颗星球。

    整个地球，就宛如在被什么挤压冲击着，表面布满了无数的裂痕，空间裂缝后面，是暗红的次元风暴，无情摧毁了一切存在。

    入目中，不论是云层还是空气、与地面的建筑一般，在次元崩裂的撕扯中化为齑粉，灰飞烟灭。

    少女忽然冷静下来了，面无表情的看着这些。

    逃？

    这还逃什么逃，等死就好了。

    这个世界已经被摧毁了，次元崩坏，空间絮乱，这是从「世界」的本质就开始被破坏了。

    那些绽开的空间裂缝后面，是混乱的无序空间，是一个世界崩溃后的垃圾场。

    少女盘腿坐在旁边，在等着第二波能量袭来之前，捏了捏旁边小孩肉嘟嘟的脸颊。

    别说，手感真的挺好。

    “别哭了，哭有什么用！”

    “嘤…我才没哭……我忍不住……”小陆抽噎了几下，擦着眼泪茫然四顾：“爸爸呢……”

    在这个时候，身边没有一个相熟的存在，才是真正让他感到不安与害怕的原因。

    身边一切都在倒塌，都在毁灭。

    混乱的空间风暴后方，那不详的暗红让他非常的紧张，就仿佛那里面有什么可怕的东西，随时都能跑出来，将他紧紧抓在手中。

    隐隐约约之间，小陆甚至听到了奇怪的嘶哑笑声，似乎有一双眼睛，在暗处紧紧注视着他。

    从四面八方袭来的恶意，比刚刚的冰冷还要让人胆寒，让他根本止不住身体的颤抖，眼泪也不受控制的哗啦落下。

    “身为未来的宇宙皇帝，怎么能哭呢。”

    忽然，从他身后传来一个熟悉的声音，这道声音好似瞬间驱散了那些侵袭而来的恶意，让他心中乍然光明，人也慢慢冷静了下来。

    “爸爸？！”小陆惊喜的转头看去。

    在确认了那个身影后，他慌忙爬起来扑过去，抱着熟悉的人也安心了不少，直接就埋在青年颈前委屈的哭起来。

    “还说不是在哭……”

    旁边的小白猫暗暗翻了个白眼。

