    中午，饭点……

    “嘶！都快饿得前胸贴后背了，赶紧去吃个饭吧……”

    宿舍内，杨鑫和韩小红刚打完一把联机橹啊橹，揉揉布满血丝的眼睛。

    饿得太猛，以至于大脑晕乎乎的。

    杨鑫环顾四周，问：“老三怎么还没回来啊？”

    韩小红挠挠头：“他取快递去了，也不知道为什么现在还没回来？”

    “那要不……”

    宿舍的两位单身懒狗相视一笑，想法飘到同一地方去了，给正忙着撩姜书瑶的许恒发了条信息。

    ……

    只不过这时的许恒，正准备吃饭。

    午时的气温舒舒服服，他带回了午饭后，汗渍也没滴下几滴。

    桌面的电脑已经收拾开，换上了刚提回来的两小袋包装盒。

    其中一份，是姜书瑶钦点的加了少许辣子的小米线，

    而另一份，是许恒平时老喜欢在食堂点的糖醋里脊，土豆泥，番茄鸡蛋，外加一个盛满素汤的饭盒子，

    一荤三素，很是均匀。

    两人坐在相对两侧，这样嘛……是许恒的刻意安排，

    正对漂漂亮亮的神仙姐姐姜书瑶，闻到飘入鼻间的发丝茉莉幽香，更下饭有莫有？

    应当是有！

    他本来顶多只有一丢丢饿。但看见姜书瑶，那他大爷的再干三四碗饭不在话下。

    有时有人说：吃饭是一种享受，说得应当如是了吧。

    美人斟酒，佳人入怀，这才是真男人吃饭的正确打开方式。

    美人斟酒？

     WTF！

    佳人入怀？

     Excuse me！

    月老表示看不懂许某人这骚操纵：但凡有一颗棉花糖，你也应该不至于醉成这样？

    许恒：老子做白日梦不行吗？等老子和教授姐姐牵上手！

    那时候……

    小弟我必定麻溜献上好香。

    月老：……我，不需要香烛。

    ……

    当注意力回到饭桌，许恒正满心欢喜地挫干净手，并主动给姜书瑶打开米线的饭盒外壳子，顺着光滑的桌面轻轻推到她身前，

    小心翼翼的，稳稳妥妥的，

    生怕力度不均，以致汤汁溅撒在姜书瑶的衣服上。

    姜书瑶微垂螓首示意，“谢谢。”

    许恒笑着摆摆手，他正打算搭上一两句话，但可惜姜书瑶的注意力，似乎，好像，大概，完全放在米线上。

    啊这……？

    米线是有怎么巨大的魔力，竟让教授姐姐如此喜欢？！

    还记得上次，上上次，

    每次见着她吃饭时，她都端捧着一碗热腾腾的米线。

    许恒突然反应过来该做点什么！

    他大爷的。

    自然是在备忘录小本本上，麻溜记下这样一笔：教授小姐姐喜欢吃米线！

    值得一提的是，备忘录一眼扫下去总共五十一条记录，

    而其中四十九条都是和姜书瑶有关的。

     1：姜教授喜欢喵星人！【以及所有和喵星人有关的物品，如拖鞋，沙发图案……】

     2：姜教授喜欢吃曲奇饼干。

     3：姜教授有一件黑色的小衣……

    ……

    这些信息都是偶然和观察下收集到的，并非刻意。

    更不是变……态行为。

    毕竟想要从准男友晋升到正牌男友，这些信息很大概率能派上用场。

    堪称ONE PIECE！

    咦不对，啥时候成准男友了？

    许恒才不管这些，反正迟早的事。

    “姜教授吃点糖醋里脊吗？”许恒还没动筷，冲沉迷米线美食的姜书瑶轻轻唤了一声。

    “不吃。”

    姜书瑶走心地回答，那神色，那表情，视线中除了米线，再不见他物。

    也难怪……

    能有这样集中的注意力，也难怪姜教授这么年轻就已斩获博士学位。

    但许恒很表示惆怅……

    见这一幕，他在心底暗暗像潇洒哥一样画圈圈。

    究竟啥时候他在家中的地位变得如此之低，连碗米线都比不上了？

    ……

    两人很快吃完了饭。

    他本来计划着和姜书瑶来你来我往的互相投食计划，

    完美落空！

    许恒心底暗暗下了决定：下次再给姜教授买饭的时候，一定不买米线！就算有，也得谎报米线店没营业！

    但其实……

    在许恒下一次买饭时，他当即得被这话啪啪打脸。

    因为他还是买了米线。

    莫得办法，

    既然姜教授很喜欢吃米线，

    那他……跑断了腿也会给她买回来。

    ……

    饭后，

    给抹布打点洗涤剂，唰唰两下轻松擦去餐桌上的油渍。

    “好了，姜教授，那我先走了。”

    许恒吃得一饱二足。

    临走前，他拿起他的两份合同，顺带掂上姜书瑶家里的垃圾袋，

    走到鞋柜处，转回身打了个招呼。

    大一上期的课程零零散散，很少，但不代表没有。

    等会儿下午还有两节大学精读课程，两节体育课。

    姜书瑶轻嗯一声，眨了眨漂亮的美睫，临时又想到了点什么，“你那个追梦合同……”

    许恒笑了笑自信承诺道：“姜教授放心，不会影响学习的。”

    他知道姜书瑶在担心什么，

    后者担心他忙于……嗯，忙于追梦，而松懈工商管理专业课的学习。

    “嗯。”姜书瑶姑且算是相信了许恒。但旋即补上一句话：“急用钱的话随时找我借。”

    许恒：“……”

    果真是富婆。

    听这口气，姜教授家底相当雄厚才对。

    许恒想了想，沉思片刻，又深深地看了姜书瑶一眼，“那要是……我短时间内还不起，可以还一辈子吗？”

    作死许某人，说话不调侃一次人家姜教授，就仿佛浑身痒痒不舒服。

    他都已经做好迎接来自姜书瑶的怒拳，但接下来并不像他预料的那样。

    姜书瑶缓缓关闭铁门，她听见了但没回答。

    可在快关门的那一刹……

    许恒绝对见到了那仅存不到两寸的门缝处，姜书瑶轻启唇瓣说了话。

    他很确定说的那是这个字！

    “嗯”

    应该是这个字！

    应该！

    应该？

    嗯……

    到底是不是呢？

    过于激动，过于紧张，外加强迫症的侵害下，许恒顿时又不确定了，

    刚才姜教授到底说的是一个字，还是两个字呢？

    究竟是说的“嗯”，还是“不行”呢？

    他本来也只是图一乐，逗逗姜教授玩……

    谁知有了这样意的外收获。

    只可惜已经没了他确认的机会，房门已被掩住，就特么的搞人心态！

    如果回答的是一个字，而那个字是“嗯”的话，

    那还上一辈子的债，

    似乎，

    感觉，

    还挺不错……

