    看着离开的雷纳，艾斯等人一头雾水，跪在地上的毛皮族他并不认识，一昂的猫蝮蛇和犬岚公爵则是脸色难看的站在一旁，没有说话。

    “还不走？在这里干什么？想以后让人戳我的脊梁骨？说我雷纳连自己人都护不住？”雷纳见到艾斯还愣在那里，回过头说道。

    “副船长……并非我们有意欺瞒你！只是……这事本来就是佩德洛去了人家的地方，BIGMOM放任回来，已经很给面子了，我们不能再去麻烦你们给我们出头了！”犬岚公爵握了握拳，又松开之后，转身对着雷纳说道。

    “哼！老子的人，有理没理都不能动！”雷纳的这话直接将所有毛皮族给镇住了。

    尤其是之前挡在佩德洛面前的小兔子加洛特，更是吐了吐舌头，小声的对身旁的旺达说道：“这位雷纳大人，好可怕啊！”

    至于犬岚公爵身边的火枪队成员，更是苦笑不已。

    之前犬岚公爵告诉他们雷纳非常的护短，他们还没有什么概念，但是现在他们已经充分的了解了。

    对方可是和他们一样的四皇海贼团，而且还是船长！居然敢说出这样的话，只能说……真的非常霸气。

    那边艾斯则是小声的对加洛特询问，到底发生了什么事情，从小兔子加洛特嘴里知道缘由之后，他也是能苦笑。

    这种情况下，雷纳的选择，绝对是先和对方打一场找回场子了再说，不管打不打的过，至少要让人知道，他的人，不能动，动了就会招来报复。

    这也是雷纳一直要求白胡子海贼团成员们做到的。

    因为只有这样，才有震慑力，别人才会害怕你！

    按照雷纳告诉他们的，不管打不打的过，先唬住别人再说，情况不对就跑路，回来家里拉人，他们才是世界第一的海贼团，怕啥子？

    哪怕就是罗杰海贼团还在，现在的白胡子海贼团也不怕他们，就更不用说区区BIGMOM海贼团了。

    所以了解情况之后，艾斯二话不说就跟在了雷纳身后，他知道雷纳绝对要去一趟蛋糕岛，这个场子不找回来，他绝对会不爽很久。

    “犬岚、猫蝮蛇，让你们的人自己去玄月岛，地方知道吧？去了之后直接去找博士，或者去找马尔科也行，我把事情办完就回去！”雷纳头也不回的一边走，一边说道。

    “老师……”佩德洛起身看向雷纳那边，一咬牙，说道：“我跟你一起去！”

    “不用，你就留在这里！”雷纳顿了一下，摇摇头，回道。

    刚走了一步的佩德洛顿时就定在了原地，雷纳不让他去，他现在也不敢违背，只好站在原地看着雷纳离开。

    那边猫蝮蛇看了犬岚公爵一眼，叹了口气，说道：“难道说……这是我们的错？”

    “不！我们和副船长不同，他代表的是四皇之首白胡子海贼团，是世界第一海贼团！和我们不一样！就算我们所有人加起来，也不是BIGMOM海贼团的对手，过去除了送死，什么都不是！”犬岚摇摇头，回道。

    “那现在怎么办？被副船长骂了一顿，心里不好受！”猫蝮蛇翻了个白眼，说道。

    “以前被骂少了？反正等到副船长出气了，也就好了，又不是第一次了，还不习惯？”犬岚翻了个白眼，回道。

    “哈哈哈……是啊！真是怀念当初啊！”看着远走的雷纳和艾斯，猫蝮蛇砸吧砸吧嘴，似乎陷入到了回忆之中。

    至于一旁的火枪队成员和侠客团成员们，则是有些面面相觑。

    “那个公爵大人、猫蝮蛇老大……我们现在……怎么办啊？”问话的是被选出来去玄月岛的六人，现在他们真的不知道该怎么办了。

    “愣着干什么，多找点人，自己架船去玄月岛啊！还要我送你去啊？”被打断了回忆的猫蝮蛇，有些不爽的回道。

    “老大，我和他们一起去吧！”佩德洛转过身，开口说道。

    “你去？你过去副船长更生气，还是等一等吧！等到副船长没那么生气之后，你再去道歉！”猫蝮蛇摇摇头，说道。

    佩德洛沉默着没有回话，一旁的小兔子加洛特却悄悄的看了看佩德洛，不知道在想着什么。

    第二天，猫蝮蛇就接到消息，佩德洛离开了，只在家中留了一封信，告诉他们自己已经跟着船队出发前往玄月岛去了。

    于此同时，犬岚公爵这边，旺达也看到加洛特留下的书信，表示她偷偷跟着佩德洛前往玄月岛去了，她怕雷纳见到佩德洛会生气，所以说是去保护佩德洛去了。

    “这些孩子……真是太乱来了！佩德洛也不需要它保护啊！而且副船长真要动手，我们加起来也不够他一个人打的，更何况是在玄月岛，那里可是老爹的地盘！”犬岚无奈的摇摇头，说道。

    “公爵大人……加洛特不会有事吧？”旺达有些担心的问道。

    “放心吧，真要他们抵达了玄月岛，就不会有问题！”犬岚公爵笑着说道：“虽然副船长很生气，但是也正是因为他把我们当做了自己人，所以才会生气！”

    “嗯！”旺达点点头，说道：“不过当时真是吓到我了，没想到雷纳大人居然能爆发出这么可怕的气息！”

    “这就吓到了？副船长火力全开的时候，那才叫恐怖！不过你这么一说……我也感觉到了，好像这次的确有些奇怪！”犬岚公爵墨谪下巴说道。

    旺达身体一震，看向犬岚公爵，说道：“公爵大人您也感觉到了吧？雷纳大人的眼睛变成红色的时候，他的气息虽然强大，但是感觉有些不稳定，似乎情绪都被影响了！”

    做为毛皮族他们对情绪的感官非常的敏感，所以当时旺达就察觉到了。

    至于实力更强的猫蝮蛇和犬岚，则是因为和雷纳更熟悉一些，所以知道雷纳开启写轮眼时的样子，反而没有注意到雷纳情绪上的波动。

    “你等等……我给老爹写封信，然后你去追上船队，让他们将信给带过去！”犬岚想了想之后，说道。

    “啊？”旺达一愣，说道：“可是他们已经出发了，应该追不上了吧？”

    “啊~我给忘记了！真是伤脑筋啊！现在要怎么办？”犬岚公爵也露出了烦恼的表情。

    最后他们还是联系上了已经出发的船队，因为加洛特走的时候，带上了联络用的电话虫，所以犬岚公爵告诉她，等到玄月岛之后没告诉白胡子老爹，雷纳异常的情况。

    另一边，和艾斯朝着蛋糕岛出发雷纳，也察觉到了写轮眼已经开始影响他的情绪，但是进化到用很写轮眼所需要的积分他根本就还没有凑够，这让雷纳不由得有些心急起来。

    要是不能动用写轮眼，他的战力势必会大打折扣，尤其是这次还要面对BIGMOM这样强大的对手时，就更麻烦了。

    “副船长……你怎么了？是不是有什么烦恼？”和他一起出海的艾斯，也感受到了雷纳这几天的情绪似乎并不好。

    “没事……算了，先不要去蛋糕岛了，我们回玄月岛去！”雷纳摇摇头，说道。

    “啊？”艾斯一愣，诧异的问道：“真的没有问题么？”

    在他看来，一般情况下，雷纳是不可能就这样善罢甘休的，可是现在走了一半却调转回头，这可是从来没有发生过的事情。

    “我感觉到……这次的行动不会太顺利！换个时间，我再去蛋糕岛！”雷纳摇摇头，说道。

    “好的！”艾斯点点头，并没有多说什么。

    他以为是雷纳看到了什么，所以知道这次过去应该不是最好的选择。

    不过虽然他们及时调头离开，但是因为已经差不多前进了一般的路程，所以还不等他们回到玄月岛，毛皮族的人就先抵达了玄月岛。

    “咦~？是毛皮族的人，你们怎么来了？”接到通知的法兰克，在港口接待了毛皮族过来的人。

    “是雷纳阁下让我们过来的！不知道老爹在岛上没有，我想先见见老爹！”佩德洛做为侠客团的团长，自然由他和法兰克对接。

    “没问题，走吧，我先带你们过去，老爹这个时候应该在宴会广场！你们要是再迟来几天，他可能就要出海了！”法兰克笑着说道。

    “那可真是太幸运了！”小兔子加洛特开心的说道。

    很快，一行人在法兰克的带领下就来到了宴会广场，见到了正在一边喝酒，一边观看着成员玩海贼大富翁的白胡子。

    “老爹！”佩德洛带着毛皮族的人一起给白胡子行礼。

    “你们来了？雷纳那小子呢？没和你们一起？”白胡子笑了笑，问道。

    “嗯，老师有别的事情去做了，让我们先过来！”佩德洛点点头，回道：“他说让我的同胞协助博士做实验！”

    “法兰克，去通知博士，毛皮族的客人们来了，让他过来一趟！”白胡子闻言，肚子和法兰克说道。

    “是，老爹！”法兰克笑嘻嘻的回道。

    等到法兰克离开之后，佩德洛犹豫了一下，上前一步说道：“老爹，我有些事情想和您说一下！”

    “嗯？咕噜咕噜……什么事？”白胡子喝了一大口酒，问道。

    于是佩德洛将在佐乌发生的事情告诉了白胡子，并且将犬岚公爵的感觉也说了一遍。

    “所以公爵大人的意思，是让我来告诉您一声，老师的写轮眼……是不是出什么问题了？”佩德洛认真的说道。

    “是么？等他回来，我会问问看的，辛苦你们了！”白胡子闻言，也是眉头一皱，说道。

