    “哦！马诗诗同学啊，既然这样的话，那么我们就一起回教室吧！正好让同学们都认识一下你！”

    原本她还想着直接就去批改这一次的这个周末作业来着，但是现在因为有了马诗诗的这么一个突然转学的话，那么她只能先把这个新同学带到班级里面去了。

    “哦！对了，班级里面的位置好像没有多余的了，杨凡你去杂物室看一下，然后帮新同学把她的桌子椅子都搬过来吧！”

    回教室的路上，刘静突然想起来了，这件事情，然后直接就怼杨凡开口道。

    “呃……刘老师，杂物室在哪里啊？”

    “哦，这个嘛，就在那栋新建的教学楼旁边的那一个小房间里面。”

    “……”

    杨凡闻言，感觉到有些苦逼。

    原因也很简单，因为那栋新建的教学楼离他们这边的主教学楼距离有些远。

    尽管一个桌子加上椅子或许并不是很重，他倒是能够一个人扛下来，但是再加上这个路程的话，就有点……

    只不过既然班主任都发话了，那么他这个时候也是不得不照做了。

    另外一边，教室之中。

    在看到班主任带着另外一个陌生的女生来到了班级当中的时候，全班的同学也都是直接安静了下来。

    当然了，其他的男生这个时候看见了马诗诗的时候也都是瞪大了眼睛，一个个跟多少年没见过了女生一般，眼睛都直接放光了。

    “咳咳！大家安静一下，给大家介绍一个，今天转学过来的新同学，今后她将会加入到我们的班级当中，和大家一起共同的进步成长，接下来大家就用掌声欢迎一下我们新同学的到来，然后让她给大家做一个自我介绍！”

    刘静的话音刚刚落下，全班同学这个时候也都是想起了热烈的掌声。

    当然了，其中要数男生最为激烈。

    “大家好！我叫马诗诗，来自珠海市，这一次转学到这边，新的班级当中，希望大家多多关照，然后能在学习当中一起共同的进步！”

    马诗诗在台上的一颦一笑充满了那种大家闺秀的风范，很是文雅，同样的，气质也是绝无仅有的。

    又是一阵热烈的掌声之后，刘静才再次开口道：“好了，马诗诗同学，刚刚那个和你一起的女生陈薇儿是我们的班长，如果说以后有什么问题的话，你可以直接找她，或者找我都行，然后刚刚去给你搬座椅的那个男生是副班长和学习委员杨凡，待会儿等他把位置搬过来了的时候，你就先暂时的坐在后面吧！后面的话如果说对于位置有什么不满的，我会在我们第一次的月考之后再进行一个调整。”

    刘静交代完毕这些之后也是直接就离开了教室。

    只不过这个时候整个五班的教室当中因为马诗诗的到来，又是陷入了一阵热烈的讨论当中。

    马诗诗的穿着虽然说很简单，只是一身白色如雪的连衣裙，但是最重要的就是她的颜值同样也是一个不可多得的美女了。

    一张鹅蛋型的小脸如刚出生的婴儿一般白嫩，让人有种忍不住想要上去捏一把的冲动。

    特别是在她笑起来的时候，旁边还会有两个小小的酒窝，再加上扎着两个简单的小辫子，给人一种小家碧玉的感觉。

    可以说基本上是满足了所有人的一个大众审美观。

    如果说她早一点出现在学校当中的话，那么可以预见的是，她绝对是校花榜上的热门人选。

    可是现在校花的一个选举也是已经结束了，他们这一届的新生代校花实际上真正胜出来的也就只有陈薇儿，燕楚楚，苏溪还有林蕊蕊。

    只不过实际上，每一个人的心中都有一个属于自己的女神，大众的结果并不能代表全部人的一个心声。

    但是就单单是这一个马诗诗的出现，居然让得原本班级里面这些男生心中的女神的地位遭到了一个动摇……

    这个时候很多的男生也都是感觉分到了五班当中，是一个莫大的福分了。

    原因也很简单，因为就只有他们的班级当中是男女比例分配的最为均匀的。

    同时最为重要的一点就是班级里面拥有着王馨瑶，林冉冉，陈薇儿这些校花级的美女，现在又多了这么一个马诗诗，可以说，如果让其他班级的男生知道了的话，肯定会羡慕死了。

    只不过这个时候因为没有她的位置的原因，所以她也就只能够站在教室后面而已。

    “嘿嘿！同学，反正杨凡也还没有回来，不如你就先坐我的位置，等一会儿吧！”

    “凭什么坐你的呀？要坐应该也是坐我的位置才对。”

    “不对，你们不应该先争取一下人家的同意吗？”

    看到刚刚开始就已经有不少的男生为此而争论了起来。

    班级里面的其他女生这个时候也都感觉到很是无语。

    “不用了，我站一会就好了，你们坐你们的吧！”

    马诗诗礼貌性的回应了一句之后就并没有再继续多言了。

    她这一次转学过来江海这一边虽然说有一部分的原因是因为荣耀之巅已经开始招收女队员了，但是最为重要的一点就是郁金香高中可是曾经杨一就读的高中。

    虽然说现在杨一并不在这里，而是已经上大学去了，但是荣耀之巅俱乐部的总部是在江海的，如果说他回来了的话，那么应该也会回到郁金香高中来看一下的吧？

    所以这也才是她最根本的一个目的。

    可是课间的休息时间也就仅仅只有十分钟罢了，等到第一节课的上课铃声响起来了的时候，杨凡居然还没有回来。

    马诗诗这个时候就感觉到有些奇怪了。

    因为她看了一下教室里面的这些课桌还有凳子，好像也并没有那么的重吧？为什么去拿一下居然要花费这么长的时间，还没有回来呢？

    也就是在这个时候，数学老师走进到了教室里面。

    “上课！”

    “起立！”

    “老师好！”

    “同学们好，请坐吧！请翻开你们的课本，今天我们要说的是这个对数函数，接上一次的函数的另外一个延伸……”

    “诶？后面的那个同学是什么情况呀？怎么没有坐下？”

    就在这个时候，数学老师看到了站在最后面的马诗诗，感觉到有些奇怪的开口问道。

    “哦！老师，她是刚刚转学过来的，然后没有位置了，杨凡去帮她搬桌子还没回来呢！”

    陈薇儿闻言，连忙开口解释道。

    也就是在她话音刚落下的时候，一声有些喘气的报告声音响了起来……

    喜欢王者荣耀之王者归来请大家收藏：()王者荣耀之王者归来更新速度最快。

