    许图治是山里娃。

    深山里那个上学都困难的娃。

    好不容易到西梁学琴。

    吴老师吃了糖劲儿足，这节课上到天快黑。

    傅宁怕小仙女儿饿着，给她一块巧克力。

    时愈笑眯眯，她身上带了不少吃的，大佬怕她饿着、时常塞给她的。

    所以，趁着服务员没注意，傅宁一块巧克力换回一块巧克力蛋糕。

    服务员拐回来，开灯，狐疑，是不是发生了什么？

    时愈笑眯眯：“美女姐姐和我们一块去吃饭咩？”

    服务员笑道：“叫阿姨，我儿子都六岁了。我还没下班呢就不和你们去了。”

    时愈高兴：“给美女姐姐吃糖。”

    服务员不客气了，吃了糖，浑身舒服。

    吴老师停下来，看闺女随便送丹，他也不能受的理所当然。当然，他能做的就是教许图治。

    时愈喊：“吴老师别急，我们以后经常来请教。”

    吴老师问：“你们要到西梁来了？”

    许图治说：“家里的房子修好，以后有空会经常过来吧。”

    毕竟有挺多东西要学。山里种地他会了，城里种地还不会。

    服务员笑道：“要过来了打电话就是。”

    几人收拾一下，下楼。

    楼下也亮起灯，还有一些人在这儿。

    时愈停下，就看杀马特和美女又来了，这卷土重来要干什么？

    杀马特没干什么，就是惦记，这会儿看到小美人，别的都不管了，杀到小美人跟前。

    许图治要护着。

    时愈让他退一边。

    杀马特伸手要捏她脸！

    这是不可以的，傅宁一巴掌拍开。

    杀马特好像才看到：“你TM谁啊？”

    傅宁问：“你TM谁啊？”

    杀马特鼻孔朝天：“御香府知道吗？”

    傅宁看后边：“于少，知道吗？”

    于铮进来，看着这傻哔，总算想起：“沈琦的小私生子？”

    时愈眨眼睛：“有这么复杂？”

    于铮说：“他妈、母女仨一块服侍沈琦，正好他大姨给他生了个同父异母的表哥。”

    店里的人都被惊呆了！

    于铮面不改色：“他妈生他的时候十五岁。”

    有人在这儿呆的久，惊叹：“难怪他喜欢左拥右抱，这是遗传。”

    杀马特怒极！盯着于铮又冷笑：“你怎么没死呢？你这种废物就该去死。”

    于铮拄着拐杖面不改色：“沈琦想要我家的店？或者我上次出事和沈琦有关？看来我可以重新报警了。”

    杀马特怒的冲过去打他！

    于铮的保镖上前拦住。

    时愈笑眯眯：“这在古代算不算刺杀太子爷要篡位？”

    傅宁说：“在现代、他也是太子爷。”

    就是没想到，御香府还有这故事？于家人不多，但外人要下手。

    于铮面不改色：“让大家见笑了。”

    时愈笑眯眯：“他又不是你儿子。”

    于铮失笑。丢脸的是沈琦。

    不过，沈琦最近动作不小，他要怎么弄死沈琦呢？

    这个先不说，大家先去吃饭。

    吴老师看着，吃个饭也复杂。不过他也没那么单纯。

    就是吧，山里的少年，认识西梁几个大少，也不是很奇怪的事。

    傅宁开的是豪车。于铮过来接人也是豪车。

    让许图治陪吴老师坐于铮的车，时愈还坐傅宁的车。

    服务员看着，好高的规格！于少来了三辆车，如果不是为吴老师，就是为那少年？

    杀马特看着于铮的车离去，狠狠的呸一声。他要开着骚包的跑车去追。

    服务员拦住他，乱吐痰，赔二百。

    杀马特一脚油门，把追过来的美女撞飞。

    服务员好在跑得快，再看那美女被撞飞有十几米？不知还能活不能？

    有人运气好就没事，要看撞的位置。

    时愈坐在傅宁的车上，看着夜幕降临的城市。

    傅宁问：“饿不饿？”

    时愈笑眯眯：“晚上可能还有戏看。”

    傅宁一愣：“你是说那私生子和那沈琦？沈琦有没有可能找密州？”靳家？

    就觉得好神奇！哪儿都能遇到。

    不过这是猜测，而且最初联系于铮，也是因为近似原因。

    也可以说，在这个圈，就接触这些事。

    傅宁还是一脚踏着圈子，不过：“沈琦这算不算出卖？”

    时愈说：“他都能篡位，出卖又算什么？”

    傅宁想着也是。有些人没下限，做什么都是不奇怪。

    车到了御香府。时愈就感觉气氛怪怪的。

    再看于铮下车，被一群人包围。

    一个老头站出来教训：“会都没开完，于少有什么重要的事情？”

    御香府的一群人、打量着车里下来的：一个少年、一个老头，没什么重要人物。

    吴老师看着这场景吧，淡定，别让请他吃饭的少年尴尬。

    这事儿也不怪于铮做的不好，是这一群人都堵到大庭广众了，要给于铮没脸？这还挺有意思。

    于铮面不改色，问：“继续开会？”

    老头继续教训：“你应该给大家一个交代。”

    于铮看许图治。

    时愈笑眯眯：“你先处理家事，不用管我们。”

    有人认出来：“傅少？来用餐？”

    傅宁笑眯眯：“不用管我们，于少先处理家事。”

    时愈看一个老头和杀马特很像，但是躲在人群里。

    说杀马特，杀马特骚包的跑车停在门口，人杀过来。

    时愈笑眯眯：“于少家好像养了一条疯狗，如果再这么来几次，客人被吓到，以后就不会来了。”

    于铮接话：“看来沈琦是没什么要说的了。御香府现在还姓于，沈琦几个老婆、私生子已经把这当你们的了。不知道其他董事跟着沈琦，最后会不会竹篮打水一场空？或许沈琦许了你们什么好处，但它只要一天还姓于，就是我做主。”

    杀马特冲过来，向着于铮呸！再一把拉时愈：“走，哥请你吃饭。这些事儿我爸会处理，他于铮得意不了多久了。以后想来御香府随时都行。”

    杀马特就是当众炫。

    把一些董事炫晕了。

    傅宁又一巴掌拍杀马特。

    杀马特大怒，喊保镖、酒店的保安：“给我打！”

    保安站着没动。就说御香府的规模都比不上傅家。

    打了傅家太子爷，拿御香府都不够赔。

