    温有山归来的时候府试成绩已经出了几日，得知温元良过了，温有山第一次激动到语无伦次，头脑发热地跑进城里，到了温宅才发现里面虽然收拾得干净，却没有啥烟火气，显然这里平常是不住人的。

    正当温有山琢磨着是不是去一趟文山书院的时候，长原家的突然进门，看见温有山，长原家的怔了一下，忙上前请安，“老爷，您回来了。”

    温有山微微颔首，道：“你不是过来服侍大少爷的吗？他人呢？”

    长原家的忙解释道：“老爷，大少爷现在正在闭关苦读呢，奴婢平日里都在书院那边给大少爷做饭，偶尔才回来收拾一下院子，顺带着把隔壁季先生家也打扫一下。”

    “老季头回来了？”温有山眼睛一亮。

    长原家的摇头，“季先生没回来，是大少爷吩咐的，说季先生说不准什么时候就突然回家了，要奴婢经常打扫，保持赶紧。”

    温有山满意地点点头，“也算老季头没白带他一年。”

    长原家的试探着问道：“老爷，您要去书院看大少爷吗？还是要奴婢给您传个话。”

    温有山发热的脑子已经冷静得差不多了，若有所思摇头道：“不去了，去了孩子还分心，你跟他说一声就行，还有让他安心念书，旁的事情不用管。”

    长原家的顿了顿，迟疑道：“老爷，大少爷八月要参加院试，听先生说院试在省城潍州。”

    “潍州？”温有山眼睛徒然瞪大，“潍州跟棣州之间还隔着一个滁州呢！”

    以前温有山是不可能知道这些的，不过行商多年，也见识了不少人不少事，虽然没出棣州地界，可对于大齐的情况也是有个大概了解的。

    长原家的眼神有些茫然，道：“奴婢不清楚，是先生说过去坐马车的话要十几日，若是转水路的话六七日就能到了。”

    温有山漫不经心地颔首，猛地往外面冲，大声喊道：“你先回去伺候大少爷。”

    长原家的就这样稀里糊涂回了书院。

    温有山这边也急匆匆地去了庄子，招来蒋大义几人议事。

    “元良府试过了，八月要去潍州参加院试，我已经想好了，之前长信和长年都说我们可以把干货的生意做到棣州外面，现在就有一个机会，蒋大义！”

    “到！”蒋大义大声应道，那架势仿佛还在军营。

    温有山已经习惯了他的作风，直言道：“你速度快，我写一张单子，现在马上赶回庆安县见夫人，把单子交给她，让夫人赶紧备货，我们回去后拉了货分批出发，棣州这边的由长义长门负责带队送货，顺便把客人下次要的货记下来。”

    蒋大义、长义和长门齐齐应下。

    长义之前一直在赶海，这些年兢兢业业，不曾偷懒过，又因为是丁婆子的儿子，人也孝顺忠心，这两年被温有山提拔上来跟着一起行商，慢慢的也历练出来了，虽然与人商谈还不太行，可管理货物绝不会出错，让他和长门配合温有山也没什么不放心的，至于蒋大义，他要带走，有这么个门神在，妖魔鬼怪也要忌惮一些。

    等温有山把单子列出来后，蒋大义塞进怀里毫不犹豫骑着马飞驰而去，那办事效率连长贵两口子都惊叹不已。

    等蒋大义见到陈宁雅已经是五六日后的事情，彼时温家正因为温元良过了府试而喜气洋洋，陈宁雅看蒋大义风尘仆仆赶回来还愣了下，往后望了一圈，问道：“你家老爷呢？”

    蒋大义迈着豪放不羁的步伐，将怀里厚厚的信封拍在桌上，喘息道：“老爷他们要晚些到，夫人先看，我去去再来。”

    “什么东西？”陈宁雅嘀咕着展开信封，一张张仔细看完，眉头渐渐蹙起，忙喊来小厮，让他们通知孙来福过来。

    蒋大义还没回来孙来福先到了，进门便扯着嗓子喊道：“嫂子，找我何事？”

    听着这明朗的声音就知道孙来福这些年过得有多顺心，他一进门，习惯性地坐到最后一把椅子，老神在在地等着陈宁雅发话。

    陈宁雅也不在意，视线从信件上转移到孙来福脸上，沉吟道：“刚刚蒋大义带着有山的信件回来了，有山那边让我现在备货，干货的量要比以前多一倍，阿红娘家那边估计要你去说一声了。”

    “多一倍！”孙来福的声音拔高了好几个度，一脸惊愕。

    这些年因为温有山收莲子的量大，叶氏娘家的父亲弟弟全都扩大种植，就是这样还不够，后来他老丈人就在村子里做起了中人，由他出面收购村民的莲子，赚点辛苦钱，就是这样老丈人一家现在的日子也是起来了，几个妻弟都各自买地建屋，还得了村民的称赞，钱和名声都赚了。

    不过温有山一人到底没办法吃下整个村子的莲子，总是有人背后说酸话的，现在温有山要的量多了一倍，说不准还真能把全村的莲子吃下，老丈人家还能大赚一笔。

    想到这里，孙来福坐不住，咧着嘴激动地笑道：“嫂子，你放心，这事我保证给你办得妥妥的。”

    陈宁雅看孙来福急不可耐地就要离开，忙喊道：“着什么急，还有呢！除了莲子，我今年还想要更多的莲藕，有多少要多少。”

    “行行行！”孙来福已经乐得找不着北了，至于陈宁雅要莲藕做什么他不关心，也不好多问。

    孙来福一走，丁婆子便端着茶水进门，无奈笑道：“夫人，这孙家老爷怎么还是这般急性子，奴婢这茶刚煮好，他就走了！”

    “你又不是不知道村里人的性子。”陈宁雅也跟着笑了笑，现在她在村子里很有威严，村民见了她也不会拉着她话家常，总是说没两句就想走人，仿佛她会吃人似的。

    丁婆子莞尔，问道：“夫人要那么多莲藕可是打算大量生产藕粉了？”

    陈宁雅点点头，沉吟道：“之前大家不认识藕粉，我也不敢冒险，只能少量生产放在县城的铺子卖，这几年藕粉渐渐被人熟知，也是时候量产了。”

