一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    天火侗，山顶。

    整个天火侗打的是如火如荼，山顶却是平静的很。

    这里是苗族的祭坛，一个黑石板铺就的广场，广场上有祭台，祭台周围矗立着十二尊高大怪异的神像，正是昔日九黎族的十二巫祖。

    西面有一座黑石岩石构筑的祭坛神庙，里面供奉着苗族的祖先蚩尤大神，神庙外面有两尊门神石像。

    一尊手持双戚，无头，乳化目，脐化嘴，正是蚩尤魔神座下第一战将，人间战神刑天。

    一尊手持权杖，人身狗头，正南疆苗族所供奉的犬神。

    现在整个天火侗，就属这里是最安全最和谐的。

    不过，和谐的背后依旧有黑暗的存在。

    四个小丫头正努力的搬动一尊巫祖的神像，往乾坤储物戒里塞。

    一个亚麻色蓝眼珠的少女道：“这什么鬼神像，看着不高也不大，怎么这么重，得有好几万斤吧！”

    一个绿衣少女道：“何止几万斤啊！我们四个修为都不差，如果只是几万斤，早进塞进储物戒了，这东西至少十几万斤重！”

    一个蒙面少女道：“哪有四个，明明就是三个，那个瘸子坐在金钵上，除了喊口号，啥忙也帮不上！”

    坐在金钵上的美丽少女道：“我再申明一次，我不是瘸子！我只是双腿现在还无法完全行走，再过几年就能下地了！”

    这四个发战争财的姑娘，竟然是正魔各派都在苦苦寻找的绮丽丝，清影，阿香与瑶光。

    就在半个时辰前，冷宗圣还在说那四个姑娘不可能在天火侗的凡人战场呢。哪成想她们竟然真的在，而且似乎在偷东西。

    绮丽丝使出了吃奶的力气，然后如泄气的皮球，一屁股坐在地上。从怀中拿出了一包肉干往嘴里塞，道：“不搬了不搬了，这神像太重了！我说阿香，咱们不是说好以后靠打劫为生的吗？怎么现在干起了小偷？这些怪物神像又不是铁铸的

    ，都是石头雕刻的，偷出去也卖不上价啊。”

    阿香也累的气喘吁吁，道：“什么怪物神像啊，这是当年九黎族的十二巫祖神像。知道它们为什么这么重吗？是因为每一尊神像里，都蕴含着十二巫祖的巫力与精魄。”

    绮丽丝道：“蕴含就蕴含呗，又不能吃，咱们偷它们干什么啊。”阿香道：“你没瞧见山下打的那么惨烈吗？天界大军此刻已经插翅难逃，在无路可走的情况下，没准会丧心病狂的破坏这些神像。按照以往的经验，天界就看不得人间有好

    东西，华夏九鼎被他们抢了，许多古老的神器也被他们抢了，他们抢不走的，肯定会破坏掉，咱们可不能让十二巫祖的神像被破坏啊，得保护起来。”

    绮丽丝等三人面面相觑，然后都四仰八叉的倒在了地上。

    清影摆手道：“我以为是拖出去卖钱，保护起来还不简单，咱们四个就在这里守着，看谁敢来砸这些破石头。”

    阿香纠正道：“这不是破石头，是十二巫祖的神像！你们别躺着啊，咱们一起动手，肯定能将神像塞进储物戒的！”

    瑶光道：“算了吧，咱们已经折腾了两个时辰，连最小的这尊神像都没有塞进去，放弃吧。”

    阿香道：“是咱们仨折腾了两个时辰，你只是在旁边喊口号。”

    绮丽丝道：“就是就是，瑶光，你的腿真的不能下地？我对此深表怀疑啊！你是不是想偷懒不干活找的借口的？”

    瑶光道：“我是那种好吃懒做的人吗？”

    绮丽丝道：“是！你三个月前吃了我三包肉干，说是借的，现在还没还我！”

    几个姑娘忽然开始争吵起来，你一言我一语，乱糟糟的，自诩大姐头的阿香姑娘劝说几句之后，几个姑娘的矛头又对准了她。

    阿香是小哑巴，只能通过传言说话，哪里是这三个牙尖嘴利的小丫头的对手，立刻被怼的哑口无言。

    吵不过就打，而且还是混战。

    首先动手的是绮丽丝。

    她以前经常混迹在魔教的蛮荒圣殿，经常看到圣殿里那些圣教的前辈们撸着袖子扭打在一起，天问与无泪姐姐说，这是政治。

    她学会了魔教内部的政治。

    撸着袖子就和阿香扭打在了一起，清影想去劝架，也不知道是被阿香还是绮丽丝一脚踹在屁股上。

    于是清影也撸着袖子加入了战团。

    腿脚不方便的瑶光，成为了这场政治角斗中的最高裁判。

    下面几十万上百万的人在厮杀，上面是三个姑娘在扭打。

    打着打着，一块花布飘了起来。

    然后，打架的三人忽然都停手了，各自退到了一边。

    阿香伸手抚摸脸颊，然后看向了绮丽丝。

    她用遮脸的那块花布，此刻就攥在绮丽丝的手中。

    愣住了，所有人都愣住了。

    瑶光，绮丽丝，清影三个人六只眼睛，齐刷刷的盯着阿香的那张脸，三个人的眼眸中似乎都充满着震惊与惊恐。

    她们从没有见过如此恐怖的一张脸，整张脸由于被火烧的缘故，都扭曲变形，坑坑洼洼的恐怖伤疤，令人只看一眼，就感觉头皮发炸，双腿发软。

    “啊！”

    绮丽丝忽然尖叫一声，如躲避瘟疫一般，迅速的丢弃了手中的花布，连连后退着。

    这一声尖叫，打破了祭坛上诡异的平静。

    她们三个姑娘虽然知道阿香的脸被毁容了，所以才整天蒙着面纱，不以面目示人。

    在她们心中，估计也就是脸上有几道疤痕之类的毁容。

    此刻还是第一次看到阿香的真面目，这哪里是毁容，这简直就是人世间最可怕的的东西。

    阿香冰冷的眼眸中，充满着悲凉与忧伤，她什么也没说，捡起了被绮丽丝丢下的花布，重新蒙在脸颊上。

    她缓缓的传音道：“你们不是一直想看我的脸吗，现在看到了，你们满意了吗？”

    三人没有说话。

    阿香转身离开。

    清影道：“阿香，你去哪里？”

    阿香道：“我的脸会吓的你们做噩梦的，我和你们三个本来就不是一路人。”

    “等等……”这是绮丽丝喊出来的，她道：“对……对不起，其实你的脸一点都不吓人，我刚才只是有些吃惊，对，吃惊。”