    第58章 你要的，我给你拿到

    听到了这话后，柳小山并没有回答，而是认真的盯着他。

    陈昊知道他的想法，所以并没有拆穿，而是严肃并且认真的说道。

    “师傅，我知道你身上有伤，而且这辈子都无法再参加马尔斯大赛。

    我是您的徒弟，所以您放心，这块奖杯我一定会给你拿回来的，你相信我。”

    在他说完这话之后，柳小山的瞳孔猛然缩紧，可他还没等说什么呢，结果就见着邓久光走了进来。

    “小山啊，你不觉得咱们两个有这么个徒弟，是咱们这辈子最大的幸运吗？”

    果然在他说完这话后，柳小山笑了出来。

    狠狠的瞪了他们两个人一眼说着：“让那两个兔崽子给老子做顿菜，再去给我跑三十公里，这三十公里要是不跑完就给我滚蛋。”

    听到这话后，邓久光和陈昊两个人这才松了一口气。

    只要有要求，那他就不会太过于生气。

    于是陈昊点头直接走了出来。

    在看到门口两个人脸色深沉的样子后，他直接来到了他们两个人身边。

    “班长？”

    蒋小鱼有些紧张的看向的陈昊，旁边的鲁岩虽然没有说话，但他的表情已经出卖了他自己。

    行了不用太自责了，这件事情已经解决了。

    不过师傅说了，这件事情你们必须要自主承认错误。

    今天晚上的饭菜就交给你们两个了，这算是对你们俩的惩罚。

    不过还有一件事，你们两个在做完菜之后要去跑三十公里。”

    听到这话后，他们有些不可置信的瞪大了眼睛。

    要知道这三十公里，对于他们人类来说已经是极限中的极限，是根本不可完成的。

    所以在想到这之后，他不可思议的睁大的眼睛。

    “班长你不会传错话了吧？怎么可能是三十公里！这个三十公里要是跑下来那人还能活吗？”

    鲁岩有些不确定的看下陈昊，他却摇了摇头说道。

    “是不是人类的极限我不知道，但是三十公里你们两个是必须跑的，因为这是你们应该做的。”

    说这话后，陈昊在他们两个人震惊的目光之下，离开了两人。

    ……

    因为这一顿饭他们也算是和好如初，不过每一次蒋小鱼和鲁岩两个人，在看到他们的时候都会有些尴尬。

    而这天陈昊在刚刚离开了宿舍之后，就只见这蒋小鱼和鲁岩两个人又凑到了一起，他们两个悄悄的说着。

    “我发现陈昊哥的能力好像比咱们强了太多，而且你发现没有？两位首长对班长几乎是当人不管的。”

    听到了蒋小鱼这话之后，就只见这陆言心中一愣，他恍然大悟，点了点头说道。

    “对，没错，我之前也是有些好奇陈昊，在这边的位置到底是什么，但是一直却没有搞清楚。”

    其实他们两个人在来这里之前，一直以为陈昊是同样犯错误并且被贬发到这里的士兵。

    他们根本没有想到，其实陈昊来这里是来训练他们的。

    他们虽然都有一份文件，但是陈昊的文件却和他们不一样。

    陈昊是抱着交流以及训练的态度过来的，而他们两个则是被惩罚。

    “要不然我们还是问问两位首长吧，不然我觉得好像有些不靠谱。”

    听到这话后鲁岩也是连忙点头，两个人来到了邓久光面前再询问了一番。

    等问明白了之后，他们两个一脸不可思议。

    他们两个，谁也没想到陈昊竟然是他们的教官。

    “我就说班长平时和咱们说话的时候气场怎么那么不同，原来是咱们的教官，可既然是教官，为什么和咱们那么客气？”

    “嗯，是挺客气的，一点架子都没有。”

    鲁岩认同的点头，之前他一直以为陈昊和他们一样都是被发配到这里的。

    可既然是教官，那可就不一样了。

    “既然这样，那咱们两个人也别再犹豫了，就好好训练吧。

    我也看得出来，咱们在这里也不一定要在多长时间。与其浪费时光，还不如好好训练。”

    蒋小鱼的话倒是提醒了鲁岩，两个人毫不犹豫的走了下去开始训练。

    而他们不知道的是，当他们两个人离开了之后，柳小山和邓久光却看到了这一幕。

    “我之前还纳闷，为什么陈昊不主动的要去训练他们两个，原来是在这里等着呢。”

    “是啊，我也没有想到。之前还以为陈昊新兵连刚结束不久，不会训练新兵。

    而且他只是一个班长，带的人也不多。

    可没有想到竟然还有这么个想法，的确是让我大吃一惊。”

    “行了行了，这件事情你就不要操心了。

    看那两个小子训练的样子，我倒是有些好奇，不如咱们过去看看？”

    两个人说走就走，他们直接来到了鲁岩和蒋小鱼两个人的身旁，在看到了他们之后，心中倒是有些差异。

    “首长。”

    “嗯嗯，训练呢？”

    听到这话后鲁岩心中一愣，点点头算是同意。

    “不如这样吧，我们在来之前也看到了你一直在水里面游。

    今天我们也不欺负你，咱们就把装备带上，然后去水里咱们逛一圈。

    看看谁先回来，咱们就谁算是胜利怎么样？”

    邓久光这人本来就是闲不住的，尤其是在看到了他这样的好苗子之后，心中也是感到诧异。

    可这时候，却只见鲁岩尴尬地笑了笑，他直接拒绝说道。

    “报告二位首长，这恐怕不行，因为我现在正在和别人比试。”

    “啊？什么意思？”

    听到这话后，两个人心中一愣，有些没明白他的话，接着就听到鲁岩尴尬地说着。

    “我们三个人正在比试憋气，看看谁憋的时间长。”

    听到这话后果然就见着他们两个人，比较吃惊的看向了海面。

    柳小山心中也是有些震惊，他完全没想到竟然会有这么一出。

    “你的意思是说，你们三个人正在比是憋气？他们两个正在水里面？”

    柳小山的话让鲁岩点了点头，接着他更为尴尬的说道。

    “其实刚才我是第一个没憋住气上来的，他们两个还在底下呢。”

    听到这话后两个人恍然大悟，心想原来是这么回事。

    (本章完)

