一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第六百九十一章  黄氏

    “我……”汤兴致张了张嘴，想要解释，却不知道该说什么，他有些暗恨自己太过冲动了。

    别看柯兰生是个女流之辈，可常年的健身和锻炼，让柯兰生的身体机能比一般人要强太多了，真要用强，汤兴致都不一定是柯兰生的对手，这也是汤兴致为什么一直等着柯兰生主动将东西交到自己手里的原因。

    “兰生，我是怕你把协议给了，他们也不放人啊！”

    “我还有别的选择么？”柯兰生反问汤兴致。

    “兰生，我们可以想想办法，跟他们再谈谈，叔叔的安全才是第一位，现在把协议给他，他们就再也没有顾忌了！”汤兴致出声，极力要求柯兰生将协议留下。

    张玄冷笑一声，“我数三声，协议不给我，我现在就让人杀了石王！一！”

    张玄这一字才刚出口，柯兰生就立马将协议递了过来。

    “不能给！”汤兴致再次飞身一扑，想抢协议。

    可惜，又一次被柯兰生躲过。

    柯兰生眼中的警惕越来越浓，她后退两步，谨慎的盯着汤兴致。

    汤兴致再次抢夺失败，他看向柯兰生，轻轻开口：“兰生，别闹了，快，把这协议给我好不好，听话，我这也是为你好啊。”

    “汤兴致，你离我远点！”柯兰生冲汤兴致大吼一声，她现在越来越觉得，汤兴致不对劲了。

    “哈哈哈！”一阵大笑声，从办公室门外传来。

    一名穿着黑色西装，留着大胡子的中年男人，出现在办公室门前。

    “曹常林！”柯兰生见到这大胡子中年男人的瞬间，嘴里紧紧咬出这三个字。

    “呵呵，兰生侄女是越来越漂亮了啊。”曹常林笑道，随后目光放到汤兴致身上，“我说姓汤的，幸好我是留了一手啊，不然把这事全交给你，还真就给我办砸了，看样子，你那三成的钱，分不到咯。”

    “什么！”柯兰生脸色一变，眼中有些不可置信的看向汤兴致，紧咬着银牙，“你们两个，是一伙的！”

    站在那里的汤兴致，见事已至此，再也没有继续演下去的意思，叹了口气，“兰生，你说，你干嘛非要那么谨慎呢？五个亿啊，三成就是一亿五，谁能不动心啊？”

    柯兰生的目光在汤兴致和曹常林之间扫视，最后猛地一转，锁定在张玄身上，“如果他俩是一伙的，那你……”

    张玄耸了耸肩，“我昨天就已经告诉你了。”

    “昨天！”

    柯兰生猛地想到了昨天张玄在车上说的话，他是保护自己的父亲的，如果真是这样的话，自己父亲，就根本不在曹常林手上！汤兴致说了那么多，无非就是想知道自己将这份协议放到哪了而已！

    曹常林冲柯兰生勾了勾手指，“兰生侄女啊，听叔叔的话，把协议交给叔叔。”

    “你做梦！”柯兰生死死捏住手中的协议。

    “哎。”曹常林叹了口气，“兰生侄女，你这是逼叔叔对你动手啊。”

    曹常林打了个响指，在曹常林的身后，立马走出来两个壮汉。

    张玄连忙出声，“曹老板，咱们有事好商量么，刚听说，这一个项目，你能赚五亿，不如这样，我给你六亿，你让我把这项目拿了？”

    “呵呵。”曹常林笑了两声，“年轻人，这不是钱不钱的问题，别说六亿，今天你就是给我六十亿，这项目，你也拿不走！”

    “哦？”张玄饶有兴趣的问道，“曹老板，这么说来，你是给人干活的了？”

    曹常林咧了咧嘴，并没有直接回答张玄的问题，直接挥了挥手，他身后的两名壮汉，大步走进办公室内。

    在曹常林咧嘴的同时，张玄的嘴角也咧开。

    就在刚刚，张玄提出六个亿的时候，他特意观察了下曹常林的神色，发现曹常林的眼神中，连一点点的意动都没有，说明他对这六个亿并不在乎，可他为什么又因为所谓的五个亿翻脸呢？这让张玄立马就得出一个答案，那就是，曹常林从始至终，都是为别人服务。

    知道这个消息，张玄就放心不少，如果不是为了钱，就证明，曹常林并没有将这次石山的事大肆宣扬。

    张玄来之前，就害怕有人将这个消息传得到处都是，到时候自己想要封锁消息都来不及，但现在看来，事情是朝最简单的方向发展的，只有一个氏族知道这个消息。

    氏族，当然也不想让这消息外传了。

    如此一来，那就好处理了啊。

    张玄伸了一个懒腰。

    两名壮汉慢慢朝柯兰生这边逼近。

    柯兰生脚步一直后退，已经退到了墙角。

    “砰砰”

    两道闷响声响起。

    曹常林派出的两名壮汉，如同炮弹一般倒飞出去。

    缩在拐角的柯兰生，愣愣的看着自己身前的张玄，这具看着并不强壮的身躯，怎么蕴含这么大的力量，他刚那两拳，每一拳都有能直接打飞沙袋的力量吧？

    张玄扭了下头，当看到柯兰生那幅不可思议的目光时，苦笑一下，“我说柯美女，石王既然能让你将这座山交给我，你怎么也得相信一下我的实力吧？”

    张玄说完，又看向曹常林，“曹老板，我们可以走了么？”

    “走？”曹常林笑笑，并没有感到太大的意外，从石王消失那天起，他就知道，有人在暗中保护石王。

    站在办公室门口的曹常林，主动让开个位置。

    门口处，又出现两道身影，是两个二十多岁的青年，这两人的面貌，有几分相像，两人一露面，便不屑的看着张玄，“哪来的野小子，连我们黄家的事情，都敢管！”

    “黄家？”张玄轻轻一笑。

    “你笑什么！”一名青年冲张玄呵斥道，张玄脸上的笑容，让他感觉到了一种挑衅。

    “我还以为，你们一开口，就要把黄氏放在嘴边呢，看来，氏族的行动，还真是处处受制啊。”张玄摇了摇头，“我想，如果不是你们到处受制，也不会费尽心思来收这山的开采权吧。”