    当衮州还在讨论那首诗的时候，徐长安一行人便悄悄的离开了衮州。

    　　汪紫涵的东西，徐长安自然就拿着了，贴身放好。

    　　程星误打算继续去长安赶考，他拒绝了徐长安的介绍信，打算凭真实实力去赶考。

    　　徐长安也不强求他，便由得他去了。他相信，如今的朝堂在荀法和楚士廉的带领下，绝对不会让有才华的人处江湖之远。

    　　程星误和汪倩儿二人趁着夜送别了徐长安一行人，此番徐长安等人的队伍又壮大了些。

    　　墨砚池带着墨瞿濯跟着徐长安等人一起去往齐鲁之地，反正他们都是要去参加天机阁，还不如直接跟上徐长安一行人。更何况，徐长安还管饭。

    　　只是，这队伍中还多出了一个姜家人，姜伯期。

    　　姜伯期讨厌如今的姜氏，但又没有能力推翻姜氏，只能等到徐长安等人上路之后，换上了一身黑袍的他才加入了徐长安等人的队伍中。

    　　他做事虽然问心无愧，可如今也怕被姜氏发现。他知道，只有进入了姜氏内部，有了话语权，才能改变姜氏。

    　　若是他出现在程星误的面前，日后不小心传了出去，姜氏调查出来这一切的背后都有他姜伯期的影子的话，别说进入姜氏内部了，就连回到姜氏都难。

    　　当然，那长生观的芝麻木头和绿豆就像闻道味儿一般，在徐长安等人去往齐鲁之地的必经之路上等着。

    　　这三人，李道一看到就来气，拿最多的银两，拿到银票就跑，吃饭第一，打架的时候又不在。要不是看在徐长安的面子上，还有自己真的打不过这三人，他定然要好好的教训一下这三个家伙。

    　　徐长安倒是没有在意，一行人继续上路。

    　　期间，墨砚池自然和徐长安介绍了一下姜伯期，对于他造谣徐长安的事儿，他也是只字不提。倒是李道一提了一口，墨砚池眼睛一转，便把姜伯期给丢出来。

    　　认识这损友，姜伯期也无可奈何。只不过这么一闹，众人之间的距离又近了一些，一路上说说笑笑的，朝着齐鲁大地而去。

    　　天刚明，姜伯期便离开了徐长安等人，一个人朝着姜氏而去。

    　　同时，那海皇少主摆擂台招亲的事儿也传入了众人的耳朵里。

    　　李道一和薛丹晨还有蚩天行脸色都有些奇怪，他们看了一眼徐长安。他们和顾声笙相处过，自然知道这位海皇少主心里藏着徐长安，但徐长安的心里却是另一位海皇少主。

    　　虽然身份一样，但却不是那个人了。　　众人此时进入了一座小城，打算先吃点东西再继续上路。李道一终于忍不住了，他看着徐长安，叹了一口气问道：“你打算去参加擂台么？”

    　　“如今这海皇少主的擂台比试，比起天骄会还更加的吸引人。原本有些人不想参加什么劳什子天骄会的，但是听说海皇少主顾声笙设下擂台招亲了之后，便疯了一般的朝着齐鲁大地而去。如今啊，那擂台的名声早就盖过了所谓的天骄会。据说，甚至有些老怪物都想出山。天骄会只请年轻人，但那擂台就没有年龄限制了。”

    　　李道一这话故意说给徐长安听的，“顾声笙”三个字还故意咬得有点重。

    　　此时他们在一家早点摊子上，徐长安低着头喝着豆浆，任由李道一絮絮叨叨的，他一言不发。

    　　“都是海皇少主，你说会不会顾声笙就是你的汪紫涵？这鲲鹏一脉的血脉也没那么多啊！”

    　　徐长安愣住了，没有说话。

    　　最终他低着头，良久之后才说出了一句话：“不会的，若她是紫涵，怎么会不认我，她怎么舍得瞒着我？”

    　　“而且，我见过她的脸，是和紫涵有几分相似，但性格完全和紫涵不一样。”

    　　李道一听得这话，也便不多说，自古痴男怨女最惹人心疼。

    　　原本欢快的气氛，一下子就安静了下来。

    　　……

    　　如今的齐鲁大地可谓是热闹无比，有人是冲着天骄会扬名立万去的，有人是冲着顾声笙设下的擂台去的。

    　　但同样，也有人不愿意去。

    　  才下过一场小雨，有一位老人和一年轻人正在收着稻子。

    　　虽然说收稻子的人很多，但他们却显得有些特殊。

    　　这是一对爷孙，他们才从封印中出来不久。他们才出来，不争不抢，只是去找地主家借了一块地，踏踏实实的恶种地。

    　　当然，也有不少提着长剑的人来拜访爷孙二人，但都被他们给拒绝了。

    　　这一对爷孙，平日里喜欢笑，还乐于助人。每次别人和他们道谢，他们都眯起了眼睛，那细小的眸子中，似乎藏着星星。

    　　那年轻人，自然也得到了不少姑娘的青睐。不仅是因为笑起来好看，种地也有一手。

    　　他们爷孙二人种出来的稻子，颗粒都比周围人的大了不少。甚至有几株，就像扫帚一样大。

    　　路过的百姓们经常会开玩笑：“哟，袁老，您种扫把呢？”　　听到这话的老人总是抿着嘴笑，朝着百姓和善的打招呼道：“要是扫把那就好了，来年大家都种扫把，那就没得人挨饿咯！”

    　　这一日，又有人来找袁老了。

    　　这是一位年轻道人，他穿着素净的道袍，头上戴着道冠，剑眉星目，肌肤如脂。

    　　他来到了田野间，远远的看到了这一对爷孙。

    　　袁老也看到了他，远远的挥着手，“小道士，来找袁不饿的么？”

    　　这道士走上前来，朝着袁老恭恭敬敬的鞠了一躬，脸上露出了笑容道：“是的袁老，如今那金乌一族的圣子弄出来一个什么天骄会，想必不饿兄也被邀请了吧？”

    　　袁老听到这话，原本洋溢着笑容的脸顿时一变，低下了头继续收着稻子。

    　　“不去不去，咱们农家的人不凑那热闹！”

    　　那叫袁不饿的青年直起腰来正要说话，只见袁老爷子脸上出现了怒意，立马喝道：“袁不饿，你想干什么？咱们修炼只是为了研究种田！只要大家都吃的饱，天下自然太平！”

    　　袁不饿听得这话，身子一抖。袁老平日里极好说话，但一说到要去打打杀杀，便会生气。

    　　他只能耸耸肩，抱歉的看了一眼那道士。

    　　这道士似乎也知道袁老的脾气，倒也没有生气，只是淡淡的说道：“那我在此地居住几日如何？”

    　　“袁不饿！”老人听到这话，喊了一声自己的孙子。

    　　“带他回家，给他收拾一间房。”

    　　老人说罢，继续低下了头在田间劳作。

    　　袁不饿急忙跳了上来，带着道士离开了稻田。二人走得远了，袁不饿这才对着道士喊道：“张兄，你有把握说服老爷子么？其实你们道家和我们农家都希望天下太平，只不过你们用刀剑，我们用粮食罢了。”

    　　袁不饿皱起了眉头抱怨道，作为一个年轻人，他还是希望出去见见世面的。但唯一的问题，便是他爷爷，袁太平。

    　　“没把握，但也不是全没把握。”

    　　这道士说了一句莫名其妙的话，惹得袁不饿同他爷爷犯难时一般直挠头。

    　　……

    　　预知后事如何，且看下章分解。

    　　农家袁老出来了，今日就4000字了，本来能六千字的，但在群里聊了会儿。

    　　这本书不赚钱，又有些犹豫了，不知道该不该继续这条路，还是些纯爽文圈钱。

