    叶辰当然也不会说漏嘴，只能答应下来。

    “好，等会我问问，看能问出什么不。”

    夏倾月这才放心：“好，那我就先走了，等会儿开会就晚了。”

    叶辰没有阻拦。

    但是对于夏倾月的话，却是无奈的摇头。

    他自然是知道夏倾城是为了什么，不过有些事情他现在还不想让夏倾月担心。

    正当叶辰准备转身回去的时候，夏倾城突然跑了出来。

    “你出来干什么？”

    叶辰问道。

    夏倾城低着头，颇有些紧张起来。

    “我，我去公司。”

    “辞职？”

    叶辰反问道。

    夏倾城点点头：“嗯。”

    叶辰深吸一口气，缓缓道：“倾城，你辞职我没有什么意见，不过你可想好了你以后的出路？”

    夏倾城眨着大眼睛看向叶辰，这其中的意思很明显。

    就是她还没有想好。

    叶辰也是深感无语，昨天晚上回来的时候还好好的，怎么突然之间就变得心事重重，好像是有什么事情一样。

    他也不知道该怎么去问。

    以昨晚的情况来看，是个人都会有心里包袱，或许让她过段时间就能适应了。

    “算了，你先辞职，离开公司之后，在家里休息休息，以后若是有想做的事情，可以直接告诉我，我帮你找！”

    以叶辰现如今的人脉关系，帮夏倾城找一份好工作简直是轻而易举。

    并不算什么难事。

    夏倾城答应下来，然后这才开车离开。

    叶辰这边则是去了医馆。

    现在的医馆各项事情都已经准备完毕，他就是打算和刘卿雪商量商量看看什么时候开业比较合适。

    司空星和聂无忌全部都在金陵附近的位置，一旦有任何的事情他们就会第一时间带人赶到，也算是叶辰的亲卫队的保镖了。

    等到叶辰来到医馆的时候，刘卿雪正在整理药材。

    现在医馆内该有的东西基本都有了，唯一比较麻烦的就是药材的分类和归类，是需要提前准备好才行，省的到时候手忙脚乱。

    “老师，您来了！”

    刘卿雪注意到叶辰的身影，连忙快步走了过来。

    叶辰看了看四周，一切都是非常的整齐和工整，这说明刘卿雪把医馆打理的非常的好。

    “嗯，开业的时间我想了想，准备订到这个月的月底。”

    刘卿雪愣了一下。

    现在不过是月中旬而已，要是到月底的话，那就等于说还有十几天的时间。

    “好，那老师我这段时间就先准备，相关的请帖和开业的事情。”

    叶辰点头：“可以，另外这段时间前来医馆的特殊病人，全部进行登记，等到开业的时候，让他们过来就行。”

    “这个我已经准备好了，每个人都给他们留下了我的电话，若是有什么问题的话，可以直接给我打电话，急的话我也可以上门进行诊治！”

    刘卿雪继续说道。

    叶辰不由得笑了起来，这个刘卿雪办事还真是没的说。

    把能想到的都想到了，自己这边不过是刚刚说出来而已，她就已经做到了，把医馆交给她，叶辰也算是放心。

    “可以，这段时间除去准备工作，医术的学习也不要懈怠，等医馆开业后，或许我过不了多久就会有别的事情需要忙，医馆就彻底交到你的手上了。”

    刘卿雪激动的点头，她非常高兴自己能帮助老师。

    也算是她唯一能够为老师做的事情。

    甚至心里早就做好了准备，一定会把医馆打理的漂漂亮亮，成为金陵乃至于整个大夏最为出色的医馆。

    “对了，老师咱们之前的那些丹药，我，我并不熟悉，若是您离开的话，那丹药的问题？”

    刘卿雪又想到了什么。

    叶辰笑着从怀里拿出一本书籍。

    “这些是我整理的炼丹手册，你的武道实力虽然还不够，但是炼制简单的丹药还是可以做到，这段时间你尽量让自身的武道实力更进一步，然后按照手册上的丹方和细节进行尝试性的炼丹，等你学会之后，就不必为丹药的事情发愁了。”

    “至于这段时间，我会给你准备一些成品丹药，以备不时之需。”

    刘卿雪连忙点头答应下来：“多谢老师！”

    叶辰摆摆手：“都说了，不用这么客气，这些是我该准备的，若是日后忙不过来的话，也可以找个人过来帮帮忙。”

    这么大的一个医馆，又加上事情这么多。

    刘卿雪就算是再能干，那也不一定顾得过来。

    叶辰甚至都想让苏沐沐过来帮忙了。

    她好歹也算是有些本事，而且是在家里闲着没事的。

    “嗯嗯！”

    刘卿雪点头答应。

    以前医馆是范围比较小，所以他们两个人还能忙的过来，若是没有疑难杂症的时候，一个人就足够了。

    可是现在的医馆，完全被他们扩大的很多的业务范围。

    草药、丹药还有针灸以及其他的事情，都是非常不容易解决的事情。

    这样算起来，一个人维持起来，就多少要麻烦了。

    就算是可可不需要刘卿雪去接送，那时间也不够。

    能够有个人去帮忙，到也算是不错。

    接下来，叶辰开始在医馆里寻找对应的药材，准备先炼制出一批丹药来，不管怎么说医馆开业，还需要这些丹药的支撑，不然光靠疑难杂症，很难支撑起医馆的门面。

    有了这些丹药，就能吸引到不少的病人前来，除去治疗小伤小病的丹药之外，还有就是治疗外伤的丹药。

    其实这些在市场上都可以买到了。

    瑞丰科技制药集团上市的新药，完全具备同样的功效，只是药片的话，比起丹药来说，效果还是要稍微差了那么一些。

    但是差的并不多，可以接受。

    最重要的是，价格合理，谁都可以买得起。

    整整一上午，叶辰一直都在炼制丹药，等到快到中午的时候，他已经炼制出了好百余瓶的丹药。

    只是这些还不够，叶辰准备先带着刘卿雪去二牛那边吃饭，下午的时候继续。

    可刚从后院走出，就看到了迎面走进来的夏倾城。

    这让叶辰很是奇怪。

