    呼！

    在一瞬间，夏子辰的身上，恐怖的火焰宛如波涛一般瞬间散开。

    瞬间就淹没夏子辰四周。

    将夏子辰的四周幻化成可怕的火海。

    火海之中，夏子辰浑身沐浴火焰，整个人也是化身火焰战神。

    一瞬间，恐怖的热浪，瞬间散开。

    那光幕之外的人都是能够瞬间感受到四周温度的不断增加。

    “好强啊！”

    “这股威势，朱彦龙根本不是对手啊！”

    “活该，是叫他找死敢去挑选天剑阁少主作为对手？”

    “这下怕是玩儿欢脱了。”

    在无数人议论之中，所有人都是感觉，朱彦龙必败。

    在夏子辰那种恐怖的威势之下。

    根本不可能获胜。

    而在议论之中，天象宗之中，慕容云眼睛为微眯，喃喃自语，“此人，也不是消息之中的那么简单啊！”

    说着，他眼中的寒光，变得更加凌厉。

    主位之上，天运子看到夏子辰身上散发出来的狂暴火焰。

    也是忍不住点头。

    “不错！”

    而这时候，在所有人的目光注视之下。

    在那光幕之中，夏子辰低喝一声。

    “朱雀焚天术！”

    一声低喝，夏子辰身上，恐怖的火焰瞬间散开。

    一道可怕的鸣叫瞬间在这大殿之中响彻，一只带着恐怖火焰的朱雀展翅而出。

    “去！”

    见此一幕，夏子辰低喝一声。

    瞬间一步踏出。

    朝前一指。

    身后的朱雀嘶鸣一声。

    紧接着，朝着对面的朱彦龙撞去。

    与此同时，夏子辰身周的恐怖火海也是瞬间沸腾开来。

    紧接着，也是瞬间席卷而出。

    那朱彦龙的火焰，瞬间被夏子辰的火海淹没，顷刻之间，随着朱雀展翅而过。

    夏子辰的火海也是跟着横扫开来。

    一瞬间，便是把朱彦龙的火焰全部吞没。

    朱彦龙瞬间就被夏子辰的火焰反包围了。

    “什么！”

    见此一幕，朱彦龙大惊失色。

    一瞬间，他身上的皮肉都是瞬间紧绷。

    脸色变得极其难看。

    这火系武极，乃是他的特长之处。

    他万万没想到，夏子辰居然能够轻松破之。

    当他想要再抵抗的时候。

    已经是来不及了。

    轰！

    一声巨响！

    恐怖的朱雀瞬间就撞在朱彦龙的身上。

    让朱彦龙毫无预兆地抛飞了起来。

    恐怖的火焰瞬间就将其淹没。

    见此一幕，无数人倒吸一口凉气。

    “败了！”

    “朱彦龙败了。”

    “天剑阁不愧是天剑阁！”

    “这实力就是异于常人的强大。”

    无数人瞬间摇了摇头，知道，这一战结束了。

    朱彦龙绝对是惨败。

    夏子辰作为天剑阁的少主。

    这一次，确实充分展现了强大之处。

    “少主已经强大了？”

    在议论之中，天剑阁所在之处，元长老见此一幕，瞳孔一缩。

    有些惊疑不定。

    他作为天剑阁的长老，那可是知道夏子辰的事迹的。

    当初夏子辰大闹天剑阁的时候，修为实力不过是万象境罢了。

    怎么现在一转眼之间，堂堂神泉境界实力的大炎太子也不是夏子辰的对手了？

    这是怎么回事儿？

    他看着夏子辰，眼中有些震撼。

    愈发觉得夏子辰神秘而可怕了。

    “有点儿意思！”

    天象宗之中，慕容云见此一幕，手指轻敲桌面。

    淡淡喝了一杯酒。

    死死看着夏子辰。

    夏子辰的实力，确实让他有些出乎预料。

    而就在众人议论之际。

    那光幕之中，火焰直接散去。

    露出了其中真容。

    当看到里面的场景之时，众人也是忍不住再次倒吸一口凉气。

    此刻，大炎太子躺在地上，浑身都是被烈火焚烧的痕迹。

    虽然没有什么重伤之处，但是，浑身的衣物却是被烧毁。

    露出了他洁白的一面。

    “啊！”

    无数女子惊呼一声别过头去。

    一些男子也是嘴角抽搐，一阵胆寒。

    这场面，实在是辣眼睛啊！

    就是天剑阁之人见此一幕 ，也是忍不住嘴角一阵抽搐。

    这……

    少主也太过分了吧！

    居然将人家如此暴露在大庭广众之前。

    这与脱光了裸奔有什么区别？

    就是天运子和慕容云等人也是眼角一阵抽搐。

    怎么也是没有想过会是这种场面。

    实在是辣眼睛的很啊！

    而一时之间，一些在此看客都是对着朱彦龙指指点点。

    才反应过来的朱彦龙却是怒吼一声。

    “啊！！！”

    “可恶！”

    “本太子要你死！”

    朱彦龙也是意识到了现在的场面，心中一阵怒火。

    一股巨大的耻辱感涌上心头。

    他堂堂大炎太子居然就这么被人打得赤裸在场。

    被无数人当猴一样观看。

    这虽然伤害不大。

    但侮辱性极强啊！

    怕是整个大炎皇朝都会为他今天的样子所不耻啊！

    一瞬间，他心中杀意万千。

    势必要杀了夏子辰雪耻。

    因为，他知道，这一切都是夏子辰海的。

    夏子辰明明能够重伤他，可是偏偏就没有伤他。

    只是将他的衣物焚烧殆尽。

    这不是故意的是什么？

    然而，这个时候，大炎皇朝的人也是脸色一阵青，一阵红。

    连忙跑上来送上衣物给朱彦龙穿上。

    但同样是臊得慌。

    他们大炎皇朝的太子，居然就这么裸露在所有人面前。

    这简直就是颜面大失啊！

    所有大炎皇朝之人都是感觉脸上火辣辣的。

    “我要杀了你！”重新穿上衣物，感受到四周火辣辣眼神的朱彦龙看向夏子辰怒吼一声。

    就要再次杀上来。

    夏子辰见状，却是摇了摇头，没有理会。

    任由这家伙发狂。

    说到底，夏子辰就是故意的，他想要的场面，那就是如此。

    明明是一场助兴赛，这家伙居然对自己真的起了杀心。

    要是按照夏子辰的想法，这家伙是要死的。

    但是，由于这里的特殊性，要是自己杀了人，也不好交代。

    所以，夏子辰才出此下策。

    虽然没法杀了对方。

    但是，能够让对方比死了还难受，夏子辰觉得也就够了。

    而这个时候，见到朱彦龙发狂的模样。

    天运子皱了皱眉，觉得很不爽。

    而就在这个时候，大炎皇朝之人也是意识到朱彦龙如此发狂，更是大失颜面。

    不由得脸色一阵难看。

    几名强者连忙上前，拉起朱彦龙就往外走。

    这实在是太丢人了。

    这一次恐怕大炎皇朝的脸，就被这太子殿下丢在此地了。

    众多大炎皇朝一阵叹息。

