    极速酒吧！

    热闹喧嚣，迷乱中的男女在舞池里尽情地放纵。

    吧台前。

    唯一的安静之地。

    一头乱发的比利，沉着脸，一口饮完半杯的威士忌，感受着入嗓般的火辣。

    他的目光注视着酒保头顶的时钟。

    已经过了十点了，他约的人还没到。

    是因为什么事情耽误了吗？

    或者是还在路上，毕竟约的时间是十点。

    比利又一口喝完酒保递上来的威士忌，继续盯着时间，心想着，嗯，再等半个小时吧！

    如果半个小时他还没来，那么…

    此时的爱德华刚刷完锅，正泡在浴缸里，躺着看最新一集完整版的《权力的游戏》

    反正今天是周五，明天是周六，不上班。

    今晚可以稍微熬点夜，也没关系。

    不过话说回来。

    今天是不是什么事情没做？

    不管了，出场了出场了，哎呀…未删减版的就是刺激！

    十点半点。

    比利眯着眼，看着时钟从十点走到了十点半点，他不知道回头看了几次，也不记得自己喝了多少杯，他开始怀疑自己是不是没有讲清楚时间和地点。

    所以对方才没在正确的时间和地点找到他？

    他以前是跟罗杰探长合作，并没有跟爱德华合作过，所以，他不太了解爱德华，但是他知道罗杰是个时间观念非常强的探长，一旦和他约定了时间，就绝不会出现迟到。

    都已经等到了十点半也不在乎下半夜了。

    等等吧！

    再等半个小时吧！

    我就不信他对罗杰探长的死，不感到疑问？

    毕竟是罗杰探长的徒弟，师傅死的不明不白的，徒弟会不替他报仇？

    此时的爱德华正无聊地看着翻拍的烂片。

    烂片刚开始：

    “父亲！孩儿无能，仇人太过强大，孩儿自知无法杀死仇人，替您报仇！”

    男主跪在坟前，握着拳头，浑身颤抖，悲痛欲绝，“既然连替父报仇都做不到，那今生只能……与您断绝父子关系了。”

    爱德华看着很感动，随手打了一个五星好评。

    这么烂的片，不能让我一个人看。

    另一边。

    比利继续盯着墙上的时钟。

    他和罗杰打交道了那么久，罗杰的身体状况，比利是知道的，从来没听说过他有什么心脏病。

    他的家族也没什么遗传病史。

    那他怎么会突然间就死了呢？太突然了。

    比利想到，罗杰去世前几天给他发的一条短信，只有一个数字。

    five

    数字五，代表着什么？难道是他发现了什么？

    可是罗杰如果知道些什么为什么不直接告诉他？

    还是说没来得及告诉他，事情就发生了？

    那么罗杰究竟发现了什么？

    诡异！

    非常的诡异！

    比利想起昨天超级英雄又杀死了一个普通人，他就难以压抑心中的怒火。

    超级英雄的存在，并没有让城市的死亡率降低，反而因为超级英雄的执法，每年都会造成数百上千人的伤亡。

    他们对于力量的滥用，已经达到了何等猖獗的地步，超级英雄必须接受审判。

    罗杰已经死了。

    他的队伍只剩下他一个人了。

    他需要重新招募新的队伍，来阻止超人类的犯罪，沃特公司拥有超过两百多人的超级英雄，就如同一个帝国一般，光是凭借他和罗杰是压不住这个庞然大物。

    他需要新的队伍，组建新的成员。

    他在失去罗杰后，爱德华是他盯上的第二个目标。

    之所以盯上爱德华，就是因为爱德华像罗杰一样，在警局里权限很高，可以让他轻易地调取警局里的所有资料，这对他来说非常重要。

    而第一个目标是休伊，选择休伊的原因很简单。

    性格懦弱很容易控制，而且休伊的女朋友刚被火车头撞成肉泥，对超级英雄有仇恨感，很容易被忽悠。

    而且，他需要休伊去办一件事，因为这件事情只有休伊能办成。

    相比较而言。

    稍微有点难度的还是劝说爱德华。

    想到这里，他在脑海里继续组织语言来准备说服爱德华加入他的阵营，和超级英雄作对。

    他认为爱德华既然是警察，那么心中的正义感自然不会缺乏，只要他晓之以情，动之以理，再带他去明面上所谓的超级英雄，背地却干肮脏的地方看一看，他一定会站在自己身边的。

    毕竟，他掌握的那些证据，足够引起爱德华的愤怒。

    比利看了下时间，已经十一点多了？

    怎么还没到？

    难道是我去错了地方？

    “问一下，这里是哪里吗？”

    酒保诧异地望着眼前这个男人，坐这喝了一个半小时，才想起来问这里是哪里？

    是你晕了还是我晕了？

    此时的爱德华正在地下室拉着那个女孩一起打、飞机。

    这还是一个远古版本的雷霆战机。

    是爱德华从垃圾堆里淘出来的。

    爱德华承诺，只要她的分数赢了自己，就给她松开手铐。

    当然爱德华为了公平起见，这次没有给她使用外挂。

    看着几百万的分数，再看看她的操作。

    估计，就算打成宅女，也不可能赢得了他。

    呦呵呵呵

    我可真是个小坏蛋！

    爱德华看着女孩盯着屏幕，打着游戏，总算是给她找了些事情做，不至于无聊。

    明天要不要带来福去绝育去？

    听说绝育要花好多钱，爱德华又有些不舍得。

    爱德华站在来福背后碎碎念。

    如果让兽医来绝育的话，又是手术又是术后保养。

    这钱花的太冤枉了。

    反正家里有刀，也挺快的，用火烤一烤，消消毒，跟医院里的也没啥区别。

    去医院，纯属花冤枉钱，有这钱，拿去抽奖不好吗？

    听说以前给人绝育的时候，割完，要插一根鸡毛！

    对了，好像还有，绝育前还得多准备些鸡蛋黄？

    让人多吃点鸡蛋黄。

    目的是吸干水分，防止那段时间尿尿什么的！

    也是，割都割了，肯定没办法小便了。

    得等伤口愈合才能拔掉羽毛。

    嗯，就这样。

    爱德华摸了来福的脑袋。

    感觉来福身体一颤，像是被吓到了似的。

    “别怕，别怕，我说着玩的，怎么可能用家里做饭的刀呢！”

    “啊呜？”

    来福委屈地看着爱德华。

    ……

    ……

    次日一早，爱德华听到外面敲门声。

    推开门，看着一对老夫老妻笑吟吟地看着他。

    “怎么了？”

    “爱德华先生，是这样的，咱们小区，每年七月的第四个周末，都会举办一个美食鉴赏节，提供美食给路过的人，去年是五号到十二号家庭举办的，今年轮到十四号到二十一号，如果您没时间，或者不会做的话也没关系，我们夫妻俩可以进去帮你做一些食物…”

