    事情很多，忙成陀螺，盐阿郎对着伍城基地的方向流下垂涎的口水。基地有无线电，比他用人力传话方便太多。

    卫弋开着越野带郝灵去机场，没错，他已经学会开车，一上手就会了，让卫强以为他故意玩他。

    开车的男人帅，郝灵望着帅男人一眼不眨。

    卫弋：“怎么了？”

    郝灵：“你学习能力真强。我在想把你带回星际是好事还是坏事。”

    卫弋道：“你先找到回去的法子再说吧。”

    郝灵一秒黑脸，直男没错了。

    卫弋看了她一眼，平稳的开着车子，问她：“是有非回不可的理由吗？”

    “报仇？”

    “还是思念？”

    等了会儿才听到郝灵的答案：“责任。”

    卫弋侧过头来看她一眼又回头看路：“你师门的规矩？”

    郝灵摇摇头：“身而为灵师的责任，像我们这样的人，有天赐的天赋，就有天赐的任务。我们背负任务而来，不是只享受荣光的。于我来说，我能做到的越多，意味着星际未来出现的麻烦越大。”

    她侧过头倚着椅背对卫弋笑：“所以说，某种程度上，我们这类人是灾星。毕竟若是用不着，老天为什么让如此出众的人降生？”

    卫弋：“这就是冥冥之中自有天意？”

    他说：“可灵灵灵说你死前拖了无数人下地狱，也算是贡献了吧。”

    郝灵摇头：“没那么简单。固然我回不去也会有别人，只是我没法放心。或许我这样期待回去，也是我的家乡给我的指引。那我更要回去。”

    卫弋：“不懂你们灵师的玄妙，不过，我很乐意随行。”忽然他笑：“盐阿郎怕是听不得你这论调，他可是痛恨天命。”

    郝灵也笑：“他有这个理由，他的出生他的身体，只能说是个意外，老天爷就想要他死，幸好遇到我。救了盐阿郎，成为一国之主，对那个世界也是有影响的。若是世界意识坚持清除，我也救不了他。还好，到最后它也没反对，应该要感谢它。”

    那个时候，灵灵灵重伤不能与世界意识沟通，所以，她们能好好养伤好好离开真的要感谢世界意识网开一面。

    或许，也与她找到巫族先祖的秘境有关。

    总之，她运气好。

    一路上并未有多少阻碍，即便遇到拦路的废车或者倒下的大树等等，郝灵一挥手就清理出来，丧尸的话没有管，而人，一个都没遇见，去机场的路两边并不怎么繁华，有物资也早被人搜寻走了。

    机场里丧尸很多，虽然末世来时是夜晚，但从停车场到候机楼到办公楼，人数并不少。

    没恢复神智的丧尸具有很强的聚众性，能吸引他们的只有活人和声响。因为机场离城市远，在机场没了活人后，这些丧尸竟安定下来，每日在里头晃悠没有跑出来的。

    基地也眼馋飞机，可那么大的飞机怎么收？怎么开？也没人在地上和天上指路，还不如就在飞机场放着等日后能接管了再来打丧尸。

    甚至连这边的物资因为要去机场必须要过主城区而没什么人敢闯，都保留的好好的。

    当然，吃喝之类早不可能用了，但机场，肯定有自己的动力和相应储备，还有——人。

    卫弋看到完整的没有轰炸战斗痕迹的飞机场以及停得好好的大飞机，两眼瞬间发出烫人的光芒，副驾驶上郝灵就知道了，这座机场，被卫大将军收编了。

    别看人家啥也不懂，但人家像模像样的发号施令：“郝灵，里头那些是不是破坏了飞机就不能飞了？这样吧，你看这片空地，有土壤又离得楼远，你在这里长棵树，我进去把丧尸带出来。”

    郝灵：我还能怎样？

    两人没有活人的气息，开车进来因为车子性能好没多大动静，竟没一个丧尸来迎接，太没场面了。

    卫弋脸上笑眯眯，比对青龙白虎时还热情，望着停机坪：“真大。”

    郝灵：“...”直男嘛，理解。

    卫大将军引丧尸去了，她叹口气蹲下来种树，已经预感到了，这个世界，这个任务，有这两位人物，自己老老实实打辅助吧，省力气了。

    也不知从哪拆下来的金属板，卫弋拿着哐哐哐的抖，引来一长串丧尸，他手里还拿着个大喇叭：“我知道这个可以往里存话，怎么用？这上头的字我不认识。”

    郝灵默默接过来，研究了下教给他。卫弋当即将哐哐哐的抖索声录下来，放开最大音量，往郝灵脚下一蹲，自己又进去了。

    郝灵默默看着脚下吵闹的大喇叭，再抬头看看眼前一串的丧尸，叹了口气。

    灵灵灵也叹了口气，干活挺好，就是——不是个男人。

    亏得它暗搓搓的给他们两男一女编故事，白瞎了。

    郝灵认命的干活。

    榕树从地底长出，伸展开碧绿的枝叶，在末世混沌中格外显眼，丧尸循声而来，头顶碰触上头垂落的淡紫色花棒，转圈倒地，不一会儿就堆了好几层。

    郝灵放出藤蔓将这些人拖拽到旁边空地，没等一会儿，就有人醒来不知梦境还是现实，恍恍惚惚还是认清了现实，认识的不认识的磕磕绊绊说起话，随着醒来的人越多，死于丧尸之口或者人类之手的，找到仇家扭打。

    还有些女人啊啊尖叫着撕打男人，叫骂不停，听得出是死前受到侮辱，如今竟能亲手报仇。

    空地上打成好几片，那些一开始便转化成丧尸的没经历末世的人心黑暗，茫然而胆怯的主动退开围成一圈，好奇又迷茫的看着人打架。

    哇，好神奇，那个人手里会放火。

    天，真的变了。

    突然，有个才醒来的女人看到什么不可置信的揉揉眼，尖叫一声：“我就知道你出轨了，你特么不是跟我说你出差还要两个星期？怎么就跟这个小狐狸精在一起还穿情侣装？啊，我打死个你狐狸精。”

    郝灵哎哟一声差点儿笑出来，急忙去看，别说，这调调，在末世背景突然显得好清新。

    就见两个女的抓头发掐手臂的扭在一起，一个穿着职业套装显然是工作中来机场的，而另一个穿的是鹅黄色底的碎花吊带裙，旁边有个穿同样花色短袖衫的男人。

    啧，抓奸啊，抓到末世来了。就挺生活的。

    那男人还委屈呢：“我就知道你会生气，所以我才带她只是转个机就飞海边了。你别不依不饶的，让大家笑话。”

    正宫那个气：“你没听人家说这是末世了，谁稀得看你笑话。”

    情人就说：“老公，末世了，你的婚姻还作数吗？”

    男人一愣，正宫一愣，周围人都愣了。

    情人转着眼珠子：“末世，钱都成废纸了，你还要这个丑八怪？”

    啧啧，这女人。

