    戌时，宋之白从御书房出来，手上已经没了那道圣旨。

    半个时辰后，云染月从御书房出来，恰好碰见步履着急的白倾尘，脸上是他从见过的严肃认真。

    看见云染月，白倾尘忙问：“宋之白是不是来过了？”

    云染月点头：“找皇上退婚，半个时辰前刚走。”

    白倾尘愣：“退了吗？”

    云染月点头。

    白倾尘却慌了，“她拿什么条件退的?”

    没有条件，皇上绝不会轻易收回成命。

    云染月道：“十万兵符。”

    “......”

    惊愣之后，白倾尘脸色沉怒，咬牙切齿：“宋之白这个女人，疯了！”

    他阴着脸，大步冲进了御书房。

    云染月挑了挑眉，他呢？何尝又不疯。

    世间最疯癫的人，莫过于沾染风花雪月的人。

    为了“情”字，不成疯便成魔。

    弹下衣袖，云染月迎着冷清的月色，下了百米台阶。

    曾经，他也疯过......

    亥时，将军府的大门被人敲响。

    宋之白掌着一盏琉璃灯出来，开门，看见靠在门栏上的男子，诧异道：“你怎么来了？”

    “给你送东西。”

    白倾尘凤弯着唇角，手上的兵符递给她。

    宋之白惊了，疑惑不解：“你？”

    兵符怎么会在他手上？

    “皇上手上要回来的，”白倾尘懒懒轻笑，微眯的凤眼几分咬牙切齿的意味，“为了不嫁给景元昭，竟不惜拿兵符来交换，你是疯了吗？”

    除了用兵符交换，就没其他办法了吗？

    这冷心的女人也不知道去找他帮忙。

    若不是落雁去告知他，这兵符就要不回来了。

    宋之白接过手上的兵符，用力握在手里，眼底微暖，心底也有了安全感。

    若不是实在没办法了，她也不会拿兵符去和皇上交换条件。

    她看着白倾尘，轻抛下手的兵符，微挑眉梢：“你又是拿什么换的？”

    皇上不可能一句话就把兵符交给他。

    “拿银子。”

    宋之白凝神：“多少？”

    “唔，也就是本大人财产的一半，”白倾尘微敛着凤眼，回答的云淡风轻。

    他的一半财产，可是富过一个大晋。

    宋之白眼神一颤，怒骂：“你疯了？！”

    白倾尘漫不经心：“嗯，本大人是疯了。”

    而且还是跟这女人学的。

    宋之白气结，这是她第一次生怒。

    她性子冷淡，向来都是不温不火，也鲜少有人能挑起她的怒气，这次她胸口莫名燃起火气。

    明明白倾尘是在帮她，可却不愿他为她付出这么多。

    可能是不想有所亏欠，亦或许是不想过多牵扯。

    良久，宋之白才说话，“值得吗？”

    白倾尘答，值。

    情爱里面，做什么都是值。

    宋之白叹：“算我欠你一个人情。”

    “别，欠人情多没意思，”白倾尘眼尾上挑，凤眸惑人，他倾身上前，凝着宋之白的眼睛，“要不，你以身相许如何？”

    语气，半认真半玩笑。

    宋之白手上的琉璃灯横在两人中间，隔开了一些距离，她淡语：“不如何。”

    白倾尘摇头失笑，真是个无情无义的女人。

    他站直身子，懒散倚着门框，琉璃灯杏黄色的辉光融进他的凤眼里，溢出几点斑驳星光。

    他懒散道：“欠人情就不必了，当初你在断命山救过我一命，这次本大人也帮了你一次，算是扯平，”仰头看眼天色，打个哈欠，“不早了，本大人要回去睡觉了。”

    “白倾尘。”

    在他刚转身时，宋之白唤住他，手里的琉璃灯递出，“天黑，注意安全。”

    白倾尘勾唇轻笑，毫不客气接过她手上的琉璃灯走了。

    ......

    这几日藏身顾轻韵院子里的顾轻茉知晓司夜不在府上，开始胆大起来，她离开顾轻韵的院子，回到了自己的院子。

    她的脸经过顾轻韵几日的诊治，已经结痂脱落，但却留下了很深的疤痕，即便顾轻韵妙手回春，也帮她治不好。

    几日来顾轻茉躲在屋子里不见人，暗自也让丫鬟帮她寻医问药，希望她的脸还有救，她不想就这么被毁了。

    毁了脸等于毁了她的人生。

    五月初一，皇家选秀的日子到了。

    各个贵家小姐的花名册和画像都送到宗人府上，每个小姐都满怀期待，希望能够被选上，嫁到皇家。

    顾家本来是可以送四位小姐的花名册，奈何顾织锦已经私自婚嫁，顾轻韵和景元奕定亲，所以府上只剩下顾芷萱和顾轻茉两位为婚配的小姐。

    南灼华还小，自是不可能参加选秀。

    次日，被递上花名册的小姐被带到宫中选拔。

    顾家只去了顾芷萱一个人，顾轻茉因为脸见不得人，给找了个理由搪塞过去，就没去成。

    顾致安对她已经本来就没多看重，所以也没管她太多。

    因为顾轻茉在帝京的名声已经受到影响，就算去参加选秀，也肯定选不上。

    倒是柳姨娘气的捶胸顿足，好好的浪费了“飞上枝头变凤凰”的机会。

    两日后，各家小姐被遣回府，选秀结束。

    到了晚上，被选上的小姐们会收到圣旨，看被许配给哪家王爷。

    顾芷萱最后落选了，不过她也无所谓，反正她的心思也不在那些王爷身上，她喜欢的是君挽歌。

    帝京的朝臣府上，女儿最多的就属顾家，本来以为今年选秀顾家能出个王妃或者太子妃，没想到一个女儿都没被选上。

    顾致安何曾想到，本来是繁荣日上的荣国公府，竟是越来越衰落。

    衰落到现在连一个儿子都没有。

    如今帝京百姓更好奇的是，那太子妃的位置会花落谁家。

    就连南灼华也好奇这件事情。

    这不，就让觅言去外面打听了。

    觅言打听完回来，结果却让人意想不到。

    “小主子，那太子妃落到了谢诗筠的头上。”

    南灼华刚吃饱饭，正躺在贵妃椅上摸着圆滚滚的小肚子，听完也是一愣，“怎么会是谢诗筠？景元昭会愿意娶她？”

    谢府如今落魄至极，景元昭娶了她得不到什么利益，娶她有何用？

    “景元昭肯定一百个不愿意娶她，但是也无可奈何，”觅言娓娓道来，“奴婢听闻，两人已经有了夫妻之实。”

    “什么时候的事儿？”

