    虽然，整个战场，都被朦胧的法则所笼罩，就算是下位神，也根本看不清，战场中那些人物的具体身份。

    不过，林飞对混元道祖，大梦老人等神灵的气息，实在太熟悉。

    在他们现身的一瞬那，就已经辨认出来了。

    轰隆隆……

    炎黄位面的界壁附近，可怕的大战，持续了片刻后，就渐渐结束了。

    “饶命！”

    大家看到，有一个异度空间的生灵，逃出战场，想远远遁走，并且发出求饶声。

    不过，一杆战矛从战场之中，追了出来，携带着可怕的神力，直接洞穿了那个异度空间生灵的躯体，就这样，将他挑起在混沌虚空之中。

    噗！

    战矛一震，那个异度空间生灵轰然炸开，躯体碎成数十上百块，神魂体亦粉碎，化成了大片的光雨，一个下位神，就这样惨死了。

    战场中，大战已经落幕，那道模糊不清的身影，早就消失不见。

    那些异度空间的生灵，也统统失去了踪影。

    只剩下漫天的碎肉残肢，和一些法宝碎片，漂浮在那一片混沌空间之中，散发出神性的光芒，看样子，还蕴含着不少神力。

    “结果怎么样？到底是哪一方胜出了？”

    三千大小世界之中，有许多神灵，和神境高手，都在关注着这一场大战，此时，都在纷纷猜测。

    “厉害，师父和大梦前辈他们，已经将所有的异度空间生灵，全部斩杀掉了！”

    落仙位面，虚空深处，一间密室之中，林飞的脸上，露出惊喜之色。

    “神灵的战力，太可怕了。”

    林飞不由得感叹道。

    不修炼成神灵，始终难登大雅之堂！

    林飞想要成神的念头，更加强烈了。

    “我一定要点燃神火，成为神灵！”

    林飞把心一横，再次进入苦修的状态之中。

    时间慢慢流逝，沧海桑田，世间之事，纷纷攘攘。

    一眨眼间，十几年时间，又过去了。

    这么长的时间，三千大小世界之间，众多的生灵，已经开始有点淡忘林飞这个名字了。

    在某一天，青洛，容儿，婉儿居然同时突破了，正式成为神境高手！

    阿紫，地精，天乙神蚕等一大批熟人，第一时间赶来道贺。

    “如果主人知道了，肯定会十分高兴。”

    阿紫笑道。

    “不知道林飞他，现在怎么样了。

    好长时间，没有见过他了。”

    青洛说道。

    “是啊，我有六七十年的时间，没有见过林飞兄弟了。

    他会不会，已经离开了落仙位面，进入无边混沌海之中，游历去了。

    为什么不随便带上我呢！真是的。

    这几十年时间，可把我闷死了。”

    伍一郎埋怨道。

    “呵呵，伍兄，林界主他毕竟是一个位面之主，有很多事情要处理，不可能将行踪告诉你的。”

    萧天笑道。

    “有哈事情要处理的，你没听真苍前辈说过吗，林飞兄弟一直都是习惯了当甩手掌柜的，一有空，就老往外跑，根本就是坐不定的性格。

    依我看，他肯定是进入无边混沌海，游历去了！”

    伍一郎恨恨地说道。

    “哈哈……，伍兄，你错怪我了。”

    一道身影，突然出现在众人身前，正是林飞。

    不过，这不是林飞的本体，而是一道分身。

    “林飞，你的本体，到底在哪里了。”

    青洛，容儿，婉儿立即簇拥了上来，依靠着林飞。

    “呵呵，恭喜你们三人，突破为神境。

    大家放心，我一直都在落仙位面，不曾离开。”

    林飞笑道。

    众人听了林飞分身的话，心中安定了不少。

    就在此时。

    突然，落仙位面的界壁之外，响起了一道巨大的声音。

    “我家主人，有事想求见林飞界主，还请林界主赏脸！”

    这道声音，响起十分突兀，清晰地传进了位面之内。

    “你家主人是谁？”

    很快，真苍老道，就带着几个落仙位面的高层人物，还有几十个神境奴隶，出现在位面进出口的空间平台之上。

    只见空间平台前方的混沌虚空之中，站着一个中年男子，身材微肥，穿着打扮，显得精明干练，一副管家的装束。

    “只要林飞界主赏脸，跟我走上一趟，见到我家主人之后，自然就知道我家主人是谁了。”

    那中年男子向真苍老道点头微笑道。

    真苍老道闻言，不由得脸色一沉。

    这个中年男子，虽然一直满脸堆笑，不过，却要求林飞跟着他走一趟，去见他的主人。

    看起来，这分明，就是一个前辈，传唤晚辈的方式！

    给人的感觉，林飞的身份地位，似乎就已经比这个中年男子口中的主人，低了一等。

    “你家主人，如果真的想见林飞，就请他自己来一趟吧。

    林飞有很多事情要忙，没有空跟你去。”

    真苍老道说道。

    “呵呵，不要生气。

    我家主人，并没有恶意，只不过，听闻林飞界主虽然年纪轻轻，却是少年英雄，资质过人，所以，想见上一见。

    请你将我家主人的善意，转告林飞界主，让他跟我走上一趟。

    我家主人，一向以来，都很喜欢提携后学的。

    林飞界主如果肯赏脸，前去拜见我家主人，肯定能获益无穷的。”

    那中年男子微笑着，向真苍老道拱手。

    他的这一番话，虽然听起来很客气，但已经彻底将林飞当成一个后辈，好像他的主人，能对林飞赐见，是林飞的一种荣幸。

    “哼，我说了，林飞没空。请回吧，恕不远送！”

    真苍老道衣袖一甩，直接就下了逐客令。

    “好吧。既然林界主不肯赏脸，我只好回去，如实禀告我家主人了。”

    那中年男子，深深地看了一眼真苍老道，转身离去。

    “什么人，敢这样无礼！

    走，我们出去，给一点颜色那家伙瞧瞧。”

    位面之内，阿紫，地精，天乙神蚕，伍一郎等人，都是怒火冲天，一个个准备冲出去，将那个中年男子截下，教训一顿。

    “算了，我们不知道他的来历，不要随便结仇。”

    真苍老道出声阻止。

    他考虑问题，一般都是从整个位面的大局出发，十分小心谨慎。

    “好吧。”

    阿紫，地精等人，只好放弃。

    真苍老道在落仙位面之中，地位很高，所有人，都十分尊重他。

    既然他说话了，阿紫等人，自然要遵从。

    很快，这件事，开始慢慢在三千大小世界之中，传开了。

    于是，本来已经被众多生灵逐渐淡忘的林飞，再次成为了三千大小世界之中，议论的热点话题。

    “奇怪了，到底是什么样的神秘人物，要求林飞前去拜见呢？”

    大家纷纷猜测，那个中年男子口中所说的主人，到底是谁。

    “看样子，林飞果然已经进入无边混沌海之中了。”

    “有道理，如果林飞还在落仙位面，以他的凶残性格，有人这样敢上门挑衅，早就闹翻天了！”

    “我猜测，林飞进入无边混沌海，肯定是寻找突破的契机去了，他是想修炼成神！”

    “哼，他年纪轻轻，就幻想着成神，谈何容易！

    简直痴心妄想！”

    “都六七十年的时间过去了，林飞还不见回来，大家猜猜，林飞，会不会出事了呢？”

    ……

    一个个生灵，在无休止地猜测着。

    又过了大约十多天之后。

    某一天，落仙位面之外，突然，一只巨大的脚掌，威猛绝伦，从天而降，猛地踩在位面进出口的空间平台之上。

    轰……

    巨大的空间平台，被一脚踩得粉碎，化成千千万万的碎片，到处崩飞。

    平台之上，十几个看护位面门户的神境奴隶，全部被踩成肉酱，当场形神俱灭！

    位面的进出门户，彻底被毁！

    将巨大的空间平台踩碎之后，那只巨大的脚掌，就消失不见了。

    “是谁干的！”真苍老道，带着一大批落仙位面的高手，浩浩荡荡，从位面之内，冲了出来。

