    “戚先生，你若是怀念中国菜我可以帮你安排，提我妻子做什么？”

    “据我所知，苏小姐现在也是你公司的一份子，还是持有控股权的，既然我们两个公司之间要合作，要请合伙人一起吃顿饭，总不过分吧？我想作为东道主，这应该是沈先生的分内之事。”

    这家伙倒是说的头头是道，竟让沈默没办法反驳。

    现在还没搞到他的签字盖章，若是将他得罪了，合同很有可能毁于一旦，沈默还从未感觉到如此的压迫感。

    这让他放在桌面上的手莫名的攥起了拳头，看着戚覆水的目光也带上了明显的敌意。

    “怎么？沈先生还有其他的意见，若是不想跟我们合作也没关系，就当我这一趟只是为苏小姐而来吧，要知道能在故乡找到一个这么有缘分，又让我如此爱慕的可爱的女人，真的是不容易！”

    似乎对于戚覆水而言，生意合作与否，对他的影响都并没多大，重要的是他在这里结识了苏柒柒，而且竟又如此当着沈默的面大言不惭起来。

    尤其是那一脸享受的模样，根本就是对沈默赤/裸裸的挑衅。

    沈默却突然跳着嘴角冷笑出来，“好啊，这当然是我们作为东道主的分内之事，今晚我安排。”

    与此同时，他起身向对方伸出手来。

    没从他脸上再看到生气的表情倒让戚覆水有点失望，不过他并没表现出什么，满心欢喜的起身与沈默握手，“合作愉快！”还悠悠的的从嘴里吐出这么一句。

    “合作愉快！”沈默攥着他手的力气大了些。

    他真想直接将对方的手掌攥碎！

    看他现在这副德行，自己就烦的够呛！

    不过沈默的理智还在，及时的控制住了自己现在这样的想法。

    助理将戚覆水送走之后，沈默气得差点把桌上的合同撕了。

    “混蛋，竟然得寸进尺！给我等着，哼！”沈默气得简直咬牙切齿，恨不得将戚覆水那家伙抓回来，狠狠的揍一顿。

    此时怕是无论怎么对他都难消自己现在这心头之恨。

    而离开沈默的办公室，戚覆水却得意的很。

    即便如此，沈默还是只能压抑着心头的怒气，毕竟现在合同还没到手，若是他在这时候爆发，怕是就前功尽弃了，势必会对公司的影响会很大。

    苏柒柒给宋启白和兆樱安排了约会，并按照宋启白的意思，将地点定在一间高级会所的一个VIP包间中。

    为了表示自己的诚意，他必须把这次的约会搞的奢华浪漫一些，也好一举再次夺回兆樱的心。

    头来之前，兆樱可是对着镜子好好打扮了一番自己，不为别的，只为向宋启白显示就算是没了他，自己也同样可以过得很好，她已经从阴霾当中走出来，不再是之前那个只知道哭哭啼啼的抑郁症患者。

    甚至没了他，也许自己会活得更漂亮！

    按照约定时间，宋启白早到了半个小时，坐在位子上一直焦急的等待，期待着兆樱如约而至。

    他已经有好些天都没有见到她了，心中的那些期待无时无刻的都在煎熬着。今天好不容易争取来了这个机会，他严厉告诫自己一定要珍惜，一定要在此俘获兆樱的芳心。

    “不好意思，我迟到了。”约定时间过了几分钟，兆樱如月而至，当然，她是故意迟到的。

    “怎么会，我不过是早来了几分钟而已。”宋启白看着面前的兆樱，目光直接被吸引了，这哪里是自己要再次俘获对方的芳心，简直就是他再次被兆樱勾去了魂。

    他的目光一直落在对方的脸上，久久都没能移开。

    “这么看着我干嘛？我眼线画歪了？”兆樱被他看的都有点不舒服了。

    “没有没有，你今天实在太漂亮了，我真没想到……”

    “没想到什么，没想到我离开你之后会过得更好？”兆樱打断了宋启白的话，故意这么说。

    “淘气，还是这么开玩笑，我对你的心意你是知道的，樱樱，我现在已经搞定了我父母你放心，他们不再阻拦我们了。”

    宋启白直接对她开门见山，这些话一直在他心头压抑着，迫不及待的想要对她说出来。

