    后方，目睹这一切的儒门领袖李君羡目光恍惚了一下。

    此时此刻，心中最复杂的莫过于他了。

    这一刻，他突然明白了王冲，明白了眼前那个曾经和他生死相搏的大唐异域王！

    “天下大同啊……”

    谁也没有注意到，李君羡嘴唇微动，微微抬头望着天空，无声的说出了这几个字。

    之前的兵儒之争，他和王冲曾经拨刀相向，两脉也曾势如水火，甚至差一点点都搅乱了天下。

    但是儒门数千年来，一代代领袖，还有无数门人，前仆后继，付出了无数的生命和鲜血所没有能达到的，竟然这一刻，在王冲这位兵家领袖的手中出现了。

    以战得和！

    以和得战！

    这是多么的讽剌啊！

    但这一切已经不重要了，因为一个大同的世界，真正的即将的来临！

    所有的诸国全部融合，所有的百姓同力合作，彼此之间，再无战争！

    这不正是儒门所一直期待和梦想的世界吗？

    这一刻，李君羡心中五味陈杂。

    站立在自己前方，距离咫尺的那个少年，他的战争谋略、领兵能力、视野格局，以及心胸抱负都是任何人都难以比拟的。

    整个陆地世界，这恐怕是史以来最伟大的存在！

    而另一侧，所有乌斯藏武将，包括囊日颂天在内，这一刻也都感激不已。

    “多谢王爷！”

    “乌斯藏愿为王爷效力，为大唐效力!”

    一刹那，所有人全部躬身跪下。

    对于许多武将以及乌斯藏的子民来说，大论钦陵在乌斯藏拥有至高无上的地位。王冲放了大论钦陵，也意味着整个乌斯藏帝国以及所有武将，都欠王冲以及大唐一个人情。

    “或许他真的能够完成那个预言吧。”

    望着眼前意气风发的少年，冥冥中，大论钦陵想起大雪山神庙流传千古的那个传言，眼中闪过一道念头。

    哗啦啦，就在几人说话的时候，突然之间，一只硕大的雪鹰从穿过风雪，从天空飞落下来。

    后方，青阳公子神情微愕，下意识的伸手接住那只硕大的雪鹰，打开信笺，只是看了一眼，立即神色剧震。

    “王爷，大食那边，高将军和安将军传来消息。”

    张雀拿着信笺，立即快步走了上去：

    “他们成功击败了西方来犯的拂菻，另外借助这场大寒潮的影响，两位大将军成功收服了整个拂菻的大军。”

    “拂菻王正式投降，投靠大唐。”

    听到这句话，前方所有的乌斯藏将领，包括大论钦陵在内，全部都是浑身一震，纷纷朝着王冲望了过来。

    而青阳公子同样抬头望着王冲。

    “哈哈，好！”

    王冲目光一亮，顿时大喜。

    之前的时候，他曾经写了封信，询问高仙芝和安思顺大食那边的情况，如果有情况，他可以随时支援。

    没想到两人在这个时候来信，竟然已经战胜对方，并且平定了大食帝国内部所有的叛乱。

    这场战争进行到现在，四海八荒，在整个陆地世界，大唐真正的再没有敌手。

    “哈哈，帝相！”

    王冲心中高兴，很快转头望向了身前的大论钦陵：

    “你们也暂时不用谢我，死罪可免，活罪难逃。这次西北之战，乌斯藏入侵大唐造成的所有损失，这些不是一句话可以轻轻带过的。”

    “你应该知道我的习惯吧？大唐不做亏本的买卖，我知道乌斯藏没有大食那么富庶，不过没关系，所以，我已经替你们想好了，所有债务就留着以后来还。”

    大论钦陵知道王冲指的是什么。

    每一次大战胜利，大唐必定索要赔偿，让诸国赔款。

    不过这一次，大论钦陵却只是微微一笑，并没有太大波澜，甚至都没有问王冲需要赔偿的数额。

    “一切就按王爷的意思吧。”

    大论钦陵说着，躬身行了一礼。

    ......

    西北的事情暂时告一段落，随着高仙芝和安思顺在大食大捷的消息传入大唐京师，中土神州的百姓再次振奋不已。

    与此同时，东北幽州，安东都护府。

    在王冲的统筹下，由章仇兼琼、王忠嗣、张守珪，以及所有大唐高级将领一起商定，并且询问过京师，再加上渊盖苏文、乌苏米施可汗等人号令诸国协调，整个幽州境内顿时显出一片详和之状。

    所有国家在军队层面首先呈现出融合的迹象！这也为未来的世界融合，奠定了一个雏形。

    不过此时此刻，王冲的心思却已经完全不在这里。

    安东都护府内，张守珪和安禄山曾经使用的那张镂空金属桌案上，王冲摊开一张世界地图。

    而在他身后，巴赫拉姆、章仇兼琼、太子少保王忠嗣、张雀、老鹰、薛千军、赵风尘、乌苏米施可汗和渊盖苏文等人全部聚集在一起。

    所有人的目光全部集中到了那张地图上。

    虽然众人都不是那种喜形于色之辈，但目中还是不由得透出了一丝好奇。

    不知庐山真面目，只缘身在此山中，对于在场众人来说，即便贵为一国的枭雄巨擘，乃至于一国的君王，但是对于整个陆地世界到底是什么样子，众人心中还真没有数。

    王冲手中的这张地图，恐怕是整个陆地世界最完整的了。

    在这张地图上，不只是东西方世界的诸国，甚至连整个北极地带都在王冲的手中描画出来。

    大寒潮爆发之前，王冲曾派薛千军带领数千精锐兵马穿越西突厥大草原，一路深入到整个北方。

    这一次行动，众人并不只是单纯的探查寒潮动静，相对的，也将整个北极地带所探索到的东西，全部描制了出来。

    这才有了眼前这张完整的地图。

    “王爷，这就是我们所在的这个世界吗？陆地不是比海洋大吗？怎么我们生活的陆地，居然连大海的一小半都不到。”

    就在这个时候，大厅内，**厥的大将军铁契毙勒力突然忍不住皱着眉头道。

    天圆地方！

    人类生活的世界，才是世界中心，远比海洋大得多，这才是天下人共有的见识。

    但王冲绘制的这张地图，却全部打翻了众人心中的认知。

    王冲闻言只是一笑，就算强大如铁契毙勒力这样的帝国大将，在世界的认知上，恐怕都薄弱无比，还比不上前世那个世界的一个小孩。

    而且突厥大草原虽然广袤无边，但说到底就是一个内陆国家，连海都很难见到，倒也难怪铁契毙勒力的见识这样浅薄。

    倒是铁契毙勒力倒是浑不在意，不止是他，所有的**厥将领来说，这一刻都流露出了同样的想法。

    王冲的这张地图，对他们来说，简直打开了另一个世界大门。

    原来海洋这么大吗？

    而且海洋的另一面，还有陆地？

    能放牧吗？

    众人脑海中产生了很多念头。

    一旁，乌苏米施可汗虽然碍于皇帝的尊严并没有说什么，但脸上的神情说明了一切，显然和铁契毙勒力一样，这张世界地图对他来说同样也是一个很大的冲击。

    “这世界远比我们想象的要大得多，诸位以后离开陆地，到外面去远航就明白了。”

    王冲只是微微点了点头，点到即止，并没有说得太多：

    “不过今天我们要讨论的并不是这个。”

    王冲说着，快将议题拉了回来，他的手指一伸，将一枚红色的棋子落在了地图上的北极方位。

    这一个小小的举动，再次吸引了众人的注意。

    “战争已经结束，想必大家也已经发现寒潮没有丝毫停止的迹象，非但如此，天气反而越发寒冷。”

    “如果天气不回暖，诸国永远不可能在大草原上放牧，相对的，我们唐人也无法正常耕种。”

    “熬不过这场寒冬，我们所讨论的一切都毫无意义。”

    众人闻言，神色顿时变得凝重无比。

    大冰河期！

    从王冲口中，众人得知了这种极端天气的称呼。

    天寒地冻，尽管众人进入了气温相对适宜的幽州，但所有人都明白，当前众人的处境根本不容乐观。

    虽说幽州还有王冲从大唐带来的大量食物，暂时解决了众人的温饱问题，但这并不是说呆在这里就安然无恙了。

    幽州的粮食有限，而且王冲当初带来的食物只预测到了这场战争需要使用的数量，并且当初预测的数量只是供应大唐的百万大军。

    现在多出了诸国大量的人口，这也就意味着，粮食会提前告竭。

    “天寒地冻，这种大自然气候现象，我们人力根本无法改变。”

    乌苏米施可汗犹豫了片刻，开口道。

    如果可以解决大寒潮，谁不希望如此？只是面对范围如此之广，波及整个陆地世界的大灾害，人类的力量实在渺小得可怜。

    就算再多的军队，再强大的国力，面对这种极端的天气，也根本有力无处使。

    “未必！气候是极端气候，但却未必是自然所为，数千年所未有过的大寒潮，突然在这个时候出现，大家真不觉得有任何奇怪吗？”

    王冲微笑道。

    听到王冲突然说出的话，大殿内，众人互相看了一眼，一个个若有所思，沉吟不语。

