    将近一半的地面部队，跟随着装甲车向地狱蝎发动攻击。

    异能者团队，依然拱卫在夏木身边，静静寻找着那只超智慧生物的踪迹。

    “在那！”

    突然，有人发出惊呼。

    在战场的边缘，一身紫衣的超智慧生物紫女，渐渐露出身形。

    她大手一挥，黑沙再度凝聚，化作一个巨大的盔甲武士，守护着她的身躯。

    “进入自主防御火炮的范围了！”

    夏木心中一喜。

    刚才紫女在天空中，还没有进入自主防御火炮的攻击范围。

    而现在，她已然进入到了自主防御火炮的交叉火力区域。

    几乎在刹那间，布置在白虎城驻地四周的XL自主防御火炮，电子眼一阵抽搐转动，随后牢牢锁定了紫女的方位。

    “发现攻击目标，开火！”

    随着机械电子音的出现，一道道不属于蓝星科技的火炮接连不断的奔赴战场。

    就像是天空中划过了数道流星。

    火炮从四个方向，拦截了紫女所有的移动方向，狠狠撞在了她身后的黑沙巨人之上。

    但显然紫女并没有将这些防御火炮放在眼里，甚至连看都没有看它们一眼。

    不过下一秒，错愕的神情就出现在了它的眼中。

    一枚火炮竟然直接钻进了黑沙组成的巨人铠甲中。

    短暂的平静后，剧烈的波动从中传了出来。

    轰！！！

    强悍的威力直接将黑沙炸的四散纷飞！

    一道光波沿着水平方向，涤荡开来。

    离得近的士兵还没有来得及逃离，便被这道光波狠狠撞上，直接飞出了数十米。

    一道小型的蘑菇云，出现在紫女的头顶上空。

    所有人都还在为这道火炮的威力而暗暗心惊。

    但很快，四面八方的火炮也赶到了。

    接连不断的爆炸声响传遍了整个战场。

    就连白虎城也随着大地剧烈震颤，一些防御工事直接就被余波震荡的直接摧毁。

    数朵蘑菇云升上天空。

    紫女身后的巨人铠甲，直接被炸的千疮百孔，连模样都难以维持。

    而它自身，也受到了不小的波及。

    犹如断了线的风筝被炸飞到了天空之中。

    众人看的真切，紫女裸露在外的皮肤已经一片焦黑，墨绿色的鲜血从中渗透了出来。

    这些火炮，竟然有如此大的威力，能够伤到这只超智慧生物？！

    异能者们懵逼了，士兵们更是惊的嘴巴大张。

    要知道，刚才他们费尽了全力，搭配上剑神夏木的最强一击，也才勉强破开了黑沙组成的防御屏障。

    根本对紫女造不成一丝伤害。

    但这些不知从哪发射过来的火炮，竟然摧古拉朽的干翻了黑沙组成的巨人，还打伤了这只超智慧生物。

    火力简直恐怖！

    几个月前袭击了华夏青龙避难城的超智慧生物，可是能够在十二大将手中摧毁半座避难城，屠戮数万人的强悍生物。

    但是现在，它却在这些火炮的攻击下，受了伤？

    不可思议！

    夏木看到了自主防御火炮的威力，也是心中惊喜不已。

    不愧是他耗费了很大心血制作出来的武器，攻击强度却是比蓝星的武器厉害了几个档次。

    紫女重重摔在地上，翻滚着滑出了十几米的距离，撞爆了几辆装甲车后，这才堪堪停下。

    她猛地抬起头，眼眸中对火炮充满了忌惮神色。

    再也不敢小觑，她双手猛地合十，脚下钻出数道黑沙，再度组成了那个铠甲巨人。

    而这一次，巨人无声咆哮，随后用手中黑沙化作的巨大双斧，将冲来的火炮一一挡下。

    每挡住一颗，巨人的双手就炸裂一次。

    但很快就能重新凝结。

    很快，自主防御火炮的第一轮攻势渐渐结束。

    四座防御火炮进入了填弹状态。

    趁此机会，紫女猛地一抬头，长发无风飞舞！

    场上的气势瞬间凝结！

    “不好！”

    夏木感受到紫女身上涌出的强悍波动，隐隐感到几分不安，拎着双刀就冲了上去。

    一道足有数十米高大的锥型武器，由源源不断的黑沙形成，被巨人紧握在手中。

    锋锐的尖头直直对着地面。

    它竟是想用铁锥直接刺穿白虎城的防御工事！

    “喝！”

    紫女发出一声怒吼，随后双手猛地下挥。

    它身后的巨人，跟着她的动作，将紧握的铁锥狠狠插下！

    四周的气流疯狂涌动，吹得四周的草石激荡而起。

    巨大的铁锥砸向地面，下一秒就能刺穿地面，直接插进白虎城中。

    按照铁锥的高度估算。

    要是真的让它插进白虎城，那整个城市上下五层恐怕都将被直接贯穿！

    “完了！”

    异能者们对这凶悍的一击，根本没有任何办法。

    就算最厉害的大盾，在此刻也生不起一丝去抵挡铁锥的想法。

    那简直是以卵击石！

    难道，他们辛辛苦苦建设起来的白虎城，就这样被毁了？

    已经居住在里面的数千民众，也将与白虎城一同灰飞烟灭了吗？

    “地盾，大土流壁！”

    这一刻，唐糖身上涌出璀璨的光华，肩膀上挂着的精致小盾上覆盖着土黄色的光芒。

    她的眼神认真而清澈。

    她的表情凝重而认真。

    不知道什么时候，她已经来到了铁锥的正下方。

    娇小的身形，在犹如小山一般大小的铁锥面前，犹如蝼蚁一般弱小。

    但，在所有异能者惊骇的目光中。

    在所有士兵们惊恐的注视中。

    她手臂上的银色小盾，在土黄色力量的加持下，疯狂变大。

    短短一秒，就覆盖了数百米的范围。

    四周的土地像是溪流一般疯狂的向着大盾汇集。

    在她的头顶，形成了一道又一道凝实土层。

    “唐糖！”

    夏木心脏漏了半拍。

    他的潜意识告诉他，这个女孩根本挡不下这一击。

    但此时他的位置，距离唐糖还有足足数千米！

    赶不过去了！

    滋啦！

    尖锐的铁锥犹如刀入豆腐一般，摧古拉朽的将厚重的土层撕裂开来。

    没有任何阻碍的直直插下。

    很快，铁锥就触碰到了唐糖的巨大盾牌。

    无法抵挡的力量，直接将大盾压的弯曲开来，刺耳的嘎吱声响彻整片空间。

    唐糖紧咬牙关，身上突然涌出一股巨力。

    她的眼神中，充满了火气。

    白虎城，可是她亲自建设起来的啊！

    “怎么可能，让你这么轻易，就夺取我所爱的东西啊！”

    唐糖的脸庞，突然出现了几道金色的炫纹。

    原本清纯可爱的面容，平添了几分英气！

    “给我碎！”

    一股巨力涌入大盾，铁锥下压的动作，竟然在刹那间就停滞了下来。

    而让紫女吃惊的是。

    一道裂痕，突兀的出现在了巨大的铁锥之上。

    这道由铁砂组成的巨大铁锥，竟然真的碎了？

    这个女孩，力量该是有多变态啊！！！

