
池芯：我……我杀……

她快被狗系统给气疯了。

心中怒火翻腾，她面上的神色也更加可怖，所有接触到她目光的人，没有一个敢于把刚才的话头继续下去，纷纷低下了头。

高阶丧尸的出现已是事实，它的威力所有人都切身感受过，但是在池芯出去之前，竟然没有一个人发现，他们基地旁边竟然隐藏着这么可怕的东西。

池芯会这么生气，也是因为她愤怒于墙内众人的麻木不仁吧。

所有人都自觉为池芯的变化找到了解释，方才叫嚣的那些人都沉默了下去。

曹岩毕竟是基地的负责人，他决定先将过去的恩怨放下，让剩下的人活下去才是最重要的。

他问池芯：“那么，有没有什么办法检测到那个……更厉害的东西？”

池芯没好气：“没有。”

底下有人说：“骗人的吧，那你怎么知道有高阶丧尸，还出去找它？”

本来他是仗着隐藏在人群中的优势，以为可以随意口嗨，没人能发现他。

可是池芯目光如炬，状似随意地一瞥，如利剑般睨向那个说话的人。

“强者的直觉，怎么，你也有？”

她倒是不知道是谁说的，但是带有挑衅意味的话被系统自动归为了攻击意图，他所在的位置对池芯来说，就如同一个巨大的靶子。

那人没想到她竟然如此敏锐，讪讪地缩了下头，不敢再说了。

“等等，这不对劲。”另一个一直在曹岩身边的青年皱着眉，“池芯是什么样的人，来基地的几周里大家都知道，既然你这么厉害，为什么直到今天才肯动真功夫？”

最后一句是直直冲着池芯问的，他桀骜不驯的脸上满上敌意，明显对池芯记恨已久。

池芯看了看他，想起来这是曹岩的表弟，叫什么忘了，好像曾经垂涎过原身的美貌，但是被索取了许多好处，还没占着便宜。

别的不说，原身这个不给好处还能要到好处的海王能力，还真是远超常人。

池芯给这个青年贴上个“炮灰”的标签，毫不客气地回道：“我愿意什么时候露功夫，还用你管？怎么，你遗憾没有挨过揍吗？”

此话一出，曹青的脸顿时就绿了。

他追池芯的事曾一度闹得沸沸扬扬，一直被池芯吊着的事也不算什么秘密，现在发言，明显是为了报复池芯，没想到反倒自己找了个没脸。

有池芯踢飞高阶丧尸头的例子在先，现在谁还敢找她挨揍？

曹青不用向周围看，就能感受到那些嘲弄的目光，他的脸色也愈加难看。

池芯轻松就将挑衅者的声音压了下去。

景修白看着在战士的包围中一脸冷漠的池芯，微微皱了下眉。

池芯并没有明着回答曹青的问题，事情不会这么简单。

池芯和姜从筠同是大一新生，但她所做的事迹，大四的景修白和郁襄也有所耳闻。

尽管她一路表现得可怜无辜，但一进入l基地就将他们甩开，迅速扒上多个金主的做法，无意印证了之前听说的都不是无稽传言。

可是如今的池芯，冷酷强大，句句扎心，丝毫看不到那个作精白莲的影子。

一个人，真的可以伪装这么久么？

他的目光太过尖刻，很容易被池芯捕捉，她看到景修白探究的目光，条件反射就有点心虚。

按照系统的要求，她需要走原身的剧情，因为只有跟着主角团，她能获取的惹祸值才是最高的，狗系统不愿意放弃这块肥肉，将这点列为了主线任务。

一旦池芯想要逃脱剧情，自己单飞，系统有权利直接抹杀她的意识，取而代之。

它看中的，就只是原身这个角色自带的惹祸本质，至于池芯这个宿主，拜拜就拜拜，下一个更乖。

自从感受过被系统强行控制住身体，自己的意识如同被困囿在阴暗的囚牢之后，她就下定决心，一定不能让系统抓到机会，将她取而代之。

既然如此，她就不能和主角团保持太僵硬的关系。

想到自己身上这个被塞满奇怪的东西的空间，池芯顿感头疼。

接下来的时间，众人都开始讨论如何防御池芯嘴里那个“更厉害的东西”，池芯看向围在自己身边这几个伤痕累累的战士，想到他们为了保护自己在尸潮中奋勇拼杀，感激地说：“谢谢你们了。”

几个战士都愣了一下，为首的那个年轻的战士连连摇头，方才正义凛然地驳斥众人，这会儿声音都弱了下来，听起来竟然有些……奶。

“女神……不，英雄，你说笑了，是我们该谢谢你。”

几个战士都疯狂同意。

池芯被他黢黑脸庞之上，那双黑白分明的眼睛给萌了一下，露出点笑意。

而看到她笑了的战士，满脸都是美梦开花的梦幻表情，在意识到自己的神色之后，他猛然低下头，不敢再看池芯，小跑过去将那颗头又捡了回来。

池芯：……

“你为什么这么执着这颗头？”她忍不住问。

小战士认真地看向她，“这是你的战绩，也是珍贵的研究素材，我会把它带回a基地的研究所，那是全国最好的。”

他撑着说了两句话，一抹红晕就漏了出来，他的声音也小了很多：“你……你叫池芯？我叫萧黎。”

他的战友们顿时露出明了的笑容，伴随着小小的起哄声，萧黎回头怒斥：“别吵！别打扰到人家休息……”

说到休息，池芯这才反应过来，自己还一身血污，她立刻说：“我先回去了，他们好像在讨论什么大事，你们随意。”

这基地也不是她的，她没法做主给战士们安排些什么。

曹岩注意到了这边的情况，停下抓住景修白喋喋不休的嘴，过来说：“这里没这么多规矩，所有空着的房间都可以住，各位随便找，完了告诉我登记一下就行。”

几个战士没有了坦克，外面危机重重，自然不能再赶回a基地。

曹岩似乎对池芯还有些心结，虽然已经不再喊打喊杀，但说话的时候也只是看着战士们，神态有些僵硬。

池芯才不在意他。

几个战士礼貌道谢。

他们经过之前质问池芯的事，显然对这个基地的人都没什么好感，也不去参与他们的讨论，跟着池芯离开了议事厅。

在出门之前，池芯感受到了一道目光盯在自己的背上，柔中带刚，敌意也没有那么明显。

不像景修白，倒像是……女主姜从筠。

和战士们分开，忽略掉萧黎瞬间变得不舍的眼神，池芯回到了自己的房间。

好在原身的屋子里没有她弄的空间一样杂乱，否则爱干净又不会收拾屋子的池芯一定要暴躁了。

简单地洗了个澡，想到粘在自己皮肤上的血液和脑浆，池芯几乎将细白的皮肤都搓红了才出来。

挽着一头长发，她站到一台能照到全身的穿衣镜前。

这是她第一次审视这具陌生的身体。

作为一个作精白莲，这具身体的确有与之相匹配的美貌。

但是……这纤长的四肢上覆盖的薄薄的肌肉层是怎么回事！

池芯盯着自己短裤之上的位置，本该平坦白皙的腹部，竟然凭空多出来了……隐隐的腹肌。

流畅的人鱼线一直延伸到腰下，被短裤遮蔽。

这些强化不但没有损害身体的美丽，反而没有了之前小鸡仔一样的弱气，裸/露出来时更有一种健康野性的魅力。

池芯相当清楚，这些看似纤薄的肌肉里蕴含着多可怕的力量。

然而她外衣一罩，如果不是她眉宇间的坚强，仿佛又是那个柔弱漂亮的花瓶了。

池芯盯着镜子里的自己，还没有看习惯这张和她本体截然不同的脸。

细长的指尖抚上镜子里的轮廓，池芯目光流露出一丝怔然。

池家的千金，真的死了么？

从此以后活着的，就只有在末世挣扎求生的池芯了。

池芯不由伸手抚上了自己心口的位置，那里本应有一道枪疤，此时却是一枚翠绿色的吊坠印痕。

是和随身空间融合的证据。

现在好像和主角团的关系变得更僵了，想要走剧情，重新加入他们，这个吊坠是不得处理的一个麻烦啊。

池芯猛地握紧了拳，没有危机时堪称温和的表情坚定起来。

系统承诺过，当剧情结束，惹祸值也满格之时，她就可以拥有自由，在这个世界活下去。

但若是她无法获取惹祸值，系统想必很乐意将她取而代之。

她不能死，不能如系统所愿。

那么多次危险她都没有死，即使被射中心口她能挣扎着再次醒来，那她还有什么理由不活下去？

她要活下去，即使从今以后不会再有人保护她，即使在这个满目疮痍的世界里，她也要……活下去！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="180328"  chapterid="66608067"  chaptername="6、强者的直觉">加入书签</a>
</div>
