    掘金进攻。

    这次艾弗森将球给到安东尼。

    安东尼在低位坐打巴尔克曼。

    连续的靠打之后，安东尼的翻身跳投！

    篮球划出一道弧线，精准掉入篮筐。

    “唰！”

    4比7。

    尼克斯进攻。

    林锐到前场，跟兰多夫的挡拆。

    挡拆之后，林锐吸引到了防守。

    内内、马丁、艾弗森同时来扑林锐。

    带人群中，林锐单手抓球，一个长甩击地给到下顺的兰多夫。

    兰多夫没有选择上篮，而是单手抓球，高高举起，砸向篮筐。

    “框！”

    黑熊的肆虐篮筐！！

    4比9。

    兰多夫单手抓框！！

    落地之后朝天怒吼！！

    上一场比赛面对钱德勒，兰多夫打的不是很舒服，今晚兰多夫想要舒服一点。

    “传的漂亮。”

    “就这样打。”

    “扎克，真精彩。”

    尼克斯的球迷在座位上都大呼小叫着。

    林锐不但能自己得分，他还能带动队友。

    掘金进攻。

    安东尼继续跟艾弗森要球。

    防守安东尼的是大卫李。

    安东尼这次背身靠住大卫李。

    大卫李防的很靠前。

    安东尼直接一个转身就将大卫李过掉。

    安东尼太灵活了。

    安东尼到达篮下，一个虚晃将兰多夫点起，随后放篮得手。

    6比9。

    黄金双枪不断的回应着尼克斯的进攻。

    安东尼的这个进球也让麦迪逊花园球馆的声势稍微冷却了一些。

    “林，不用攻的太快，保留住体能。”托马斯教练喊到。

    托马斯能看的出来，林锐现在打掘金的防守很轻松。

    但林锐是尼克斯的依靠，可不能累倒。

    林锐冲着主教练点头。

    尼克斯的进攻。

    林锐将球带过半场之后就先给上来接应的大卫李了。

    大卫李在外线持球。

    林锐在右侧不断的游走。

    林锐虽然没有持球，但他吸引到了掘金至少两人的防守注意力。

    兰多夫在右侧给林锐做无球掩护。

    林锐借助兰多夫的身板摆脱克雷扎。

    掘金之所以没能在季后赛更进一步，就是他们的防守容易失去位置。

    克雷扎没有跟上林锐之后，内内没有能及时换防林锐。

    林锐跑到左侧三分线外的时候就出现了空档。

    大卫李将球直接给林锐传过来。

    林锐接球迅速一个逼真无比的投篮假动作，将反应稍迟的内内点飞。

    随后运球横移一步，快速的出手三分。

    现场球迷继续欢呼。

    林锐的攻击欲望跟上一场比赛差不多。

    今晚还会有70+吗？

    林锐的出手节奏很棒，篮球也划出了一道美妙的弧线。

    “唰！”

    精准钻框。

    6比12。

    尼克斯的开局进攻保持的很高效，掘金的防守摁不住林锐带起的节奏。

    “暂停！！”

    乔治卡尔没办法忍了。

    掘金的防守看起来真的太烂了。

    没有给到林锐很强的防守压力。

    林锐的出手都很轻松。

    听到暂停哨声之后，林锐也做起了射箭的庆祝动作。

    “尼克斯开局之后的所有得分都跟林锐有关，林锐拿到8分2助攻。”巴克利说道。

    “林锐依然是尼克斯的最大支撑，他们的进攻如同潮水一般将丹佛掘金淹没。”史密斯说道。

    “老实说，我现在挺喜欢看这个状元秀的比赛，林总是能让进攻赏心悦目。”巴克利说道。

    “是的，林在个人进攻跟球队进攻的平衡点上把握的很好。”史密斯说道。

    .......

    很多球迷跟专家都认为，现在的林锐无论是技术还是心态上都达到了超级巨星的级别。

    林锐的得分越来越随心所欲了。

    当然还有组织能力上，林锐跟那些顶尖控卫没有太多的区别了。

    很多时候，林锐的传球更为赏心悦目。

    暂停回来之后。

    林锐开始遭遇到夹击。

    林锐继续策动进攻，兰多夫跟大卫李在内线双双发力，连续得分。

    安东尼跟艾弗森的手感一般，比分也被拉开了一些。

    比赛来到6分27秒的时候，双方比分来到了13比23。

    尼克斯的领先优势来到了10分。

    这个时候，尼克斯的球员手感开始下滑了。

    艾弗森跟克雷扎一人一记三分球，将两队分差迅速的缩小。

    19比23。

    看到情况不妙，林锐继续接管球队进攻。

    尼克斯的球员也改变了进攻策略，开始帮林锐掩护了。

    林锐独自砍分，不断的持球得分。

    但掘金球员的手感开始热了起来，尼克斯没有打出跟开局一样的防守节奏。

    林锐的砍分并没有帮尼克斯将分差拉开。

    掘金球员对林锐的犯规动作很大，但都在篮球的范畴里。

    首节战罢，比分是30比35。

    尼克斯在主场领先5分，林锐第一节就轰下了16分5助攻的数据。

    “林，你的体能没问题吧？”替补席的大卫李问道。

    “林的两个女朋友都来了，估计林昨晚没休息好，体能够呛。”内特罗宾逊指了指大屏幕。

    此时大屏幕刚好给到李菲菲跟曾小冉。

    纽约的摄像机都很喜欢拍林锐的女伴。

    每一次林锐的女伴上镜，现场的球迷都会送上欢呼。

    “滚蛋。”林锐朝着内特罗宾逊的屁股踢了一脚。

    内特罗宾逊笑着退开。

    被内特罗宾逊这么一闹，尼克斯的气氛稍微好了点。

    托马斯教练觉得第一节打的很棒，掘金的进攻虽然强，但他们的防守防不住林锐，这么打下去，尼克斯的优势会越来越大。

    托马斯教练很喜欢林锐这种打法。

    战术布置的时候，托马斯说道：“林，你继续呆在场上，不要下来，有机会就自己攻，没有机会就做球。”

    在外线人员紧缺的情况下，托马斯选择延长林锐的登场时间。

    央视解说台。

    张卫平说道：“林锐的爆发跟上一场比赛很相似，他这样爆发的时候，尼克斯的赢球概率会增大。”

    徐济成说道：“是的，单节拿到16分5助攻，林锐现在的数据越来越好看了。”

    现在的林锐也越来越让国内的球迷感觉到自豪了。

    掘金替补席。

    乔治卡尔依然在强调：“防守都积极点，给林上身体对抗，不要给他轻易得分的空间。”

    乔治卡尔每一次跟掘金球员暂停强调最多的就是防守了。

    第一节他们拿到了30分，这是正常的进攻水准，但显然，得到30分还落后，说明防守真是大问题。

    掘金的球员也都习惯于乔治卡尔的强调，对此没有太多感触，一个个都在应付着。

    很快，第二节比赛迅速开打。

    掘金的进攻球权。

    安东尼依然在场上。

    掘金也主打安东尼。

    现在的甜瓜正处在职业生涯的巅峰期，他的得分基本上跳投居多，很少依赖罚球。

    这次是面对柯林斯的防守，连续的试探步之后直接干拔。

    “唰！”

    32比35。

    甜瓜很甜，他用做简单的方式将球送进篮筐。

    尼克斯进攻。

    林锐跟埃迪库里的挡拆进攻。

    埃迪库里这段时间体重下来了一些，他的出场时间也更多了。

    挡拆之后，埃迪库里的下顺，林锐看着是要将球塞给顺下的埃迪库里了，但是却没有传。

    林锐一个假传球，真拔起中距离。

    “框！”

    “唰！”

    32比37。

    掘金进攻。

    还是安东尼的背身。

    安东尼背身三威胁，连续试探步之后转为面框。

    柯林斯的脚步跟不上安东尼的假动作。

    安东尼骗起柯林斯之后，右侧突一步要急停跳投。

    “唰！”

    34比37。

    进球之后，安东尼冲着林锐挑衅了一把。

    林锐不为所动。

    林锐运球到前场。

    防守林锐的变成了JR史密斯。

    JR史密斯虽然灵活，但他的防守态度跟防守意识都很一般。

    林锐连续的变向之后，选择直接横移收球到右侧斜45度的三分线外跳投。

    JR史密斯轻易就被林锐给甩开了。

    林锐完成跳投。

    三分划出一道美妙的弧线。

    “唰！”

    34比40。

    进了这个三分之后，林锐才冲着安东尼喊道：“你们的防守太烂了。”

    安东尼的脸色有点黑。

    掘金进攻。

    依然是安东尼的单干。

    安东尼跟林锐杠上了。

    安东尼这次低位坐打翻身跳投没进，但造成了柯林斯的犯规。

    柯林斯这点也被安东尼打爆了。

    安东尼站上罚球线，两罚全中。

    安东尼冲着林锐回击：“这家伙防不住我，得你来防。”

    柯林斯感觉到难以自容，安东尼压根就没将他放在眼里。

    林锐拍了拍柯林斯，安慰了下：“加强对抗，没有关系。”

    林锐从来就不会去埋怨队友。

    36比40。

    尼克斯进攻。

    这次林锐直接遭到了JR跟克雷扎的夹击。

    林锐没有接球。

    琼斯带球过半场。

    克雷扎开始冲撞林锐，给林锐上对抗了。

    这点动作不至于犯规，但会让林锐有消耗。

    林锐没有被破坏节奏，也是带着防守来到右侧低位。

    林锐朝着琼斯要球。

    琼斯将球给过去。

    林锐接住球，没有太多的停顿，林锐直接持球面框。

    林锐只要一停，夹击就会到位。

    林锐连续的试探步，用一个要干拔的假动作，骗起了克雷扎的重心。

    林锐随即右侧俯身冲刺，内线是内内在协防。

    林锐高合球从内内头顶扫过，然后脚下也从右侧跨到左侧。

    一个华丽的欧洲步之后，反身上篮得手！

    36比42。

    进球之后

    林锐跟安东尼的对攻依然没有停火的节奏。

