    三公主胡无忧问，“大姐，什么是干冰啊？”

    胡平安，“你不懂，等你上了学就知道了。”

    胡无忧，“哦，那我还是别懂了吧~”

    很快，两仪殿内就变得云雾缭绕，仙气飘飘，不似在人间。

    一开始重大臣以为这是烟雾，结果发现并没有呛鼻子，身体也无任何不适。

    不知谁喊了一嗓子，“这难道是天上的云！”

    然后部分大臣看烈阳真人的眼神就不一样了，一个可以把云雾从天上带到人间的老道，这能是一般人吗！

    雍王胡盖得意洋洋地叉着腰，完全没注意到皇兄的眼角抽了抽。

    他朝坐着的烈阳真人拱了拱手后来到上座，六个闺女和奥屯樱各自在旁坐好，文武官员也找到了各自的位置。

    胡禄赞道，“这云雾缭绕，让我这两仪殿瞬间变成了仙境，道长好手段啊！”

    烈阳真人捋着长须，“不值一提，老道也曾听闻陛下颁发‘寻仙令’，本无意出山，可无奈雍王殿下待人以诚，老道盛情难却，只好走这一遭。”

    胡盖忙站起来向朝臣示意，指着自己的胸口，我，说的是我！

    胡禄压了压急于表现的老八，对烈焰真人道，“不知道长高寿啊？”

    “我师父如今一百单八岁。”旁边的一个精明小道童代为回答，另一个则呆呆的。

    “一百多岁还能如此硬朗，真是难得，”胡禄又问，“那道长还能活多少岁啊？”

    这个问题一出，道长的手顿了一下，其他大臣也是一愣，这么问一个百岁老者，陛下你礼貌吗。

    不过何坤以为，陛下求道是为了长生，这老道本事再大，如果只能活一百多岁，那又有什么意思呢。

    烈阳真人很快笑呵呵道，“世人皆道长生好，看来陛下亦不能免俗啊。”

    “是啊，朕就是个俗人，所以道长能活五百年吗？”胡禄追问道。

    烈阳真人捋着胡须，“不难。”

    “太好了！”胡禄一拍桌子，“那道长一定要教朕啊，朕真的好想向天再借五百年……”

    “陛下，”萧参忍不住跳了出来，“我等都是第一次见道家仙人，何不让道长为我等展示一番呢。”

    胡禄恍然道，“对对对，道长是仙门中人，还请不吝让我们这些凡夫俗子开开眼！”

    烈阳真人早就料到会有这一遭，于是他站起身，“今日来的仓促，飞剑和寻龙尺都没拿，那贫道就简简单单为陛下徒手杀个鬼吧。”

    让人意外的是，这烈阳真人竟然有着超过一米九的伟岸身高，能和项鼎不相上下，再加上这白发白须的卖相，让胡禄忍不住想起了西方的甘道夫，就感觉很靠谱。

    听到他要杀鬼，何坤心虚地左右看看，“道长莫要说笑，这两仪殿内怎么会有鬼呢？”

    烈阳真人，“这里死过人吧，死过人就有鬼。”

    何坤哪知道啊，他忍不住看向那些年长的大臣，见他们也不吭声了，便知这老道说对了。

    这里，死过人！

    “麻烦侍卫小哥把门都关上，老道要抓鬼，还要防止鬼跑掉。”

    胡禄对侍卫甩甩手，奥屯樱亲自关上一扇门，就见两个小道童开始在门上贴符纸。

    烈阳真人解释道，“这样鬼就出不去了，瓮中捉鬼，要省力些。”

    门被关上，室内为之一暗，老道在自己桌面上摆了一张四四方方的白纸。

    然后他双手一搓，十根手指尖顿时就燃了起来。

    就是字面意义上的“燃”，手指尖燃烧了起来，冒着森森绿火！

    伴随着燃烧的手指，两仪殿内出现了异常渗人的鬼叫声。

    “嗷呜~”

    瘆人，太瘆人了！

    萧参旁边的一位白发大臣抱住他的胳膊，“萧相，莫非是王大人回来了！”

    萧参瞪了他一眼，“撒开！”

    “我倒觉得这哭声像是孙大人。”另一个老大臣哆哆嗦嗦道。

    “这，这难道不是赵大人的声音吗？”又有人说。

    这时项鼎旁边的一个武将小声嘀咕道，“不管是哪位大人，那都是先皇杀的，冤有头债有主，父债子偿，要找也是应该……”

    项鼎瞪了他一眼。

    那位将军道，“要找也是该找雍王殿下啊！”

    项鼎点点头，这才像话。

    至于雍王胡盖，此时正一脸崇拜地看着烈阳真人做法，以前他只见过真人的部分手段，这还是第一次知道他一把年纪了竟能抓鬼！

    随着烈阳真人手上的火焰渐渐熄灭，两仪殿内的鬼叫声也进入尾声，像是经过顽强抵抗后最终无奈就擒的样子，声音低沉而不甘。

    这时只见烈阳真人一只手做掐攥状，艰难地移动步伐，来到桌案前，然后一巴掌拍在桌案白纸上，顿时，白纸上出现一个一比一的血红手印。

    至此，烈阳真人做了一个收功的动作，并长吁了一口气。

    为了方便众人看清楚，他的一个徒弟打开门窗，另一个徒弟把染着血手印的白纸在众人面前展示。

    不少大臣都唯恐避之不及，有的往后缩身子，有的用手遮住眼睛。

    只有萧参项鼎少数人表现淡定，但也身子扳直，不知道是不是在强撑。

    “好，好啊！”胡禄拍着巴掌，一脸赞叹，“道长果然道行精深，实在是我大岳当朝国师的不二人选啊！”

    烈阳真人叹息，“这殿内不止一只鬼，只可惜老道没把趁手的兵器带来，跑脱了几只，只抓住了这一个。”

    “无妨无妨，来日方长嘛。”胡禄摆手表示理解。

    这时就连萧参都不说话了，因为他想不明白，但有人开口了。

    让众大臣非常意外，长公主胡平安竟然站了出来，“父皇，刚刚儿臣一直在看道长抓鬼，这好像也没什么难的嘛，我觉得我也可以。”

    “哇，大姐好厉害！”

    “哇，大姐好厉害！”

    吉祥如意齐齐拍起巴掌崇拜地看着大姐。

    “哦？”胡禄笑道，“平安也会吗，那你也给朕抓一只吧，正好跟道长切磋一下技艺。”

    胡平安再拜，“父皇稍等，还要让二妹帮我把抓鬼的家伙事带来。”

    她使了个眼色，胡喜乐立即胸有成竹地跑了出去~

    （ps：本章说恢复了，这也是非常重要的数据，大家别客气哈，昨晚刚说进了签约新书前十，今天就退步到了14名，丢人啊，大家多多支持一下吧，老佛掩面~）

