    哮天犬仰天长啸，吞吐日月精华，无尽魔气涌出，将月亮生生遮住，使得整个大地陷入漆黑，但在这时，它也触发了气运大阵的镇压。

    一阵阵恐怖的轰鸣声中，可怕的气运大阵如同一个巨塔，向它碾压而来，哮天犬顿时感觉到了浑身上下迅速紊乱，身躯好似要崩溃。

    它立刻停止了长啸，眼神一惊。

    “什么东西？好强的气运，主公，快救我！”

    这货赶忙叫道。

    但齐云放出它之后，早已身躯一闪，不知消失到了这里。

    只剩下了哮天犬独自一个人处在这里的，它急忙夹着尾巴，想要逃走，但是气运大阵和皇城大阵已经被瞬间激发，不断碾压它，它顿时像是陷入泥淖一样，身躯接连崩溃。

    而这时，纵啸声传来，太子带着一群老古董迅速冲了过来。

    “主公、主公快救我！”

    “主公你去了哪里！”

    “尼玛个了比的主公！”

    哮天犬破口大骂。

    嗖嗖嗖！

    太子和一群可怕的老古董全都落在了近前，气运大阵的力量将哮天犬的身躯接连绞碎，但很快又再次重组。

    太子的眼神一眯，不可思议。

    又一个怪物！

    太古凶兽！

    同样不死不灭！

    “拿下它！”

    太子冰寒道。

    身边一群老古董全都刹那冲出，扑向哮天犬。

    而哮天犬知道难以逃出，也不再乱叫，怒吼一声，龇牙咧嘴，刹那回头扑向老古董，顿时这里爆发出了一阵阵轰鸣之声。

    惨烈的狗叫声接连响起，嗷嗷作响，回荡在整个黑夜。

    整个皇宫大乱。

    两头巨兽的出现，不仅让四周的大阵彻底乱了，连带着整个皇宫的守卫也完全乱成一团。

    而这时，齐云借助阴阳遁的力量，再次悄悄地接近了之前的塔楼。

    塔楼之前，轰鸣震天。

    白骨巨魔怒吼声中和一群强者发生着惨烈大战，四周的皇城大阵、头顶的气运大阵、脚下的诅咒不断腐蚀着它。

    这货虽然连连惨叫，但却比哮天犬硬气多了。

    知道自己是不死之躯，挥动着六条手臂直接悍然与这些老古董杀到一起，一处处建筑物不断被震得炸开，青石板连连崩裂。

    四面八方冲来的御林军更是接连被震死。

    齐云敛藏空气中，静静地注视着这里的战斗。

    忽然，一个御林军首领被震得吐血倒飞，砸在远处，一条手臂直接炸开，发出惨叫，里面的血肉瞬间枯萎，血液不受控制倒流而出，向着半空中的白骨怪物冲去。

    他露出惊骇，脸色扭曲，直接迅速封住伤口，向后狂退。

    但就在这时，眼前空间一闪，一双威严可怕，呈现淡金之色的眸子刹那映入他的眼前，像是冥冥之中的可怕主宰，在隔着无数里虚空向他对视。

    只一刹那，这位御林军首领便脑海一震，嗡的一声，陷入一片空白。

    变天击地神功！

    他的记忆被齐云以神识操控，脸色茫然，向着塔楼的方向一步步走去。

    齐云融入空气，悄悄地跟在他的身后。

    所有强者都在围攻白骨巨魔，杀得天崩地裂，没有任何人注意到了这位御林军首领的异常。

    只见他脸上忽然露出诡异笑容，出现在塔楼的大门之前，从怀中抓出一个古玉，轻轻地按进了一侧的一个凹槽中。

    轰！

    顿时塔楼的大门轻轻震动，开始缓缓打开，露出里面一脸幽深的环境。

    齐云的身躯刹那闪过，消失不见。

    那位御林军首领则是眼前一黑，迅速扑倒在地，被齐云以神识震昏过去。

    塔楼深处。

    出现一个巨大的齿轮状东西，在缓缓的转动，周围光芒朦胧，无数的神秘符文向着四面八方涌动而去，赫然是整个皇宫大阵的阵眼所在。

    皇宫之内所有的大阵都是受这个巨大齿轮所控制。

    一旦毁掉，之前那些细小阵法便会统统崩溃。

    齐云的身躯浮现出来，注视着这个巨大齿轮，露出微笑，忽然祭出血魔塔，迅速放大，带着无比可怕的光芒，直接狠狠砸了下去。

    轰隆！

    声音轰鸣，如似地震。

    恐怖的波动透发而出，让外界的众人全部脸色大变。

    老宦官豁然回头，眸子中射出碧绿色光芒，厉啸一声，尖声道：“有人闯进了塔楼，该死！”

    呼！

    他舍却白骨巨魔，刹那呼啸而过。

    轰！轰！轰！

    齐云连砸数次，终于将这个阵眼彻底摧毁，顿时整个皇城之内的无数阵法刹那间全部熄灭。

    所有的建筑物、楼阁、花园、树林…全都恢复正常。

    觉察到外面的一股恐怖气息后，齐云急忙收回血魔塔，身躯一闪，融入墙壁，极速遁离这里，向着宝库方向冲去。

    整个大阵被毁，这皇宫对他来说，就已经如入无人之地。

    轰隆！

    后方传来可怕的动静，老宦官的身躯出现在了塔楼深处，注视着被会的惨不忍睹的阵眼，顿时发出了尖锐的厉啸。

    “啊…”

    一阵阵无形音波从塔楼深处向着四面八方席卷，震得整个塔楼剧烈晃动，发出轰鸣，隆隆震耳，不断炸开。

    而外面正在与群雄对抗的白骨巨魔和哮天犬，也豁然压力小了很多，但头顶的气运大阵依然还存在，不断向它们碾压而去。

    两条巨兽连连怒吼，疯狂冲击。

    刷！

    齐云身躯融入空气，一路遁入到了宝库方向。

    宝库之外依然有很多强者看守，四位老古董脸色惊疑，能清晰感知到远处的动静，但是宝库事关重大，他们根本不敢擅离职守。

    越是这个时候，他们就越要谨慎对待。

    齐云轻飘飘的落在了这里，只见之前的大阵果然统统消融了。

    他露出微笑，身躯一闪，阴阳遁沿着墙壁刹那遁入到了宝库内部。

    轰！

    无比刺眼的光芒散发而出，耀的人张不开眼睛。

    整个宝库之内，密密麻麻，存放了无数神币，简直像是一处神币山一样，除了神币，还有各种各样的珍惜材料。

    琳琅满目，看得人眼花缭乱。

    齐云神识一扫，只见整个宝库并非只有一层。

    最深处还有一扇门。

    不过那扇门上居然同样布满了符文，神秘莫测，不仅如此，连带着那里的墙壁也都是布满符文，密密麻麻，弥漫着可怕的能量波动。

    他的身躯一闪，出现在了那扇门的前方，眼神惊疑。

    “难道第二层不受皇宫大阵控制，具有独立的阵法？”

    他的神识轻轻向上面扫去，刚一靠近，便被粉碎开来。

    这里的大阵，似乎比之前的皇宫大阵还要可怕！

    齐云眼神闪动。

    这里能以独立的大阵封锁，说明下一层的东西一定非同小可。

    他忽然转过身来，看向了第一层的东西。

    先把第一层全部卷走，再看看能否混入第二层。

    刷！

    齐云敞开圣土空间，开始往里面疯狂装东西，一箱箱神币、材料、武器统统被他收走，他的动作奇快无比，如同一道龙卷风卷过。

    很快第一层内所有东西统统消失。

    齐云再次出现在了第二层的大门之前，露出思索，忽然施展阴阳遁，向着地底遁去，企图和之前一样，从地底之中钻到第二层。

    不过随着下潜，很快发现地底之中布满诅咒，五颜六色各种光辉闪烁不停，他脸色一变，迅速钻了出来。

    “铜墙铁壁…”

    这宝库第二层简直像是铜墙铁壁。

    他忽然张口喷出水晶飞剑，向着眼前的大门劈去。

    铛！

    一片火星迸溅而出，飞剑刚刚劈下去便被一股可怕的力量瞬间震飞。

    与此同时，大门表面的符文瞬间爆发，向外席卷。

    轰的一声，像是有一层火山喷发了。

    齐云脸色一变，急忙向后倒退。

    宝库之外，正在看守宝库的四位老古董和一群御林军，全都生出感应，脸色一惊。

    “不好，有人闯入宝库！”

    一位老古董惊喝。

    轰隆！

    他们很快打开宝库，迅速冲了进来。

    但齐云身躯一闪，已经融入墙壁，迅速遁离。

    宝库之内传来一片惊呼之声。

    “宝库被盗了！”

    “快来人啊，宝库被盗了！”

    咣！咣！咣！

    一片片洪钟声响起，回荡四周，在黑夜中席卷。

    远处，正在对付哮天犬和白骨巨魔的太子等人，全都脸色一变。

    “太子，是宝库方向！”

    一个老古董惊骇道，“难道是宝库出事了！”

    太子的脸色变得无比阴寒。

    “你们擒拿住这条巨犬，我去看看！”

    呼！

    他身躯一闪，迅速离开此地。