    这个地段的地铁非常拥堵，因为是商圈，上班族，来逛街的，附近还有个捷安高中，所以地铁上真的是人挤人。

    萦萦跟卫繁上了地铁，两人挤在门口，萦萦拎着书包，面容清冷冷的。

    卫繁凑在萦萦耳边小声跟她说话，“夏老师说胡老师得了是乳腺癌，幸好发现的早，听说治愈率非常高，希望胡老师快些好起来。”

    “胡老师一定会好起来的。”

    萦萦话音刚落，感觉另外一边那个齐肩发的女孩很是紧张，萦萦侧头看了她一眼，是个面容很清秀的女孩，但她现在面红耳赤，身子也在微微颤抖着。

    萦萦的视线落在女孩身后，她身后站着个二十好几，带着眼镜的男青年，男青年轻紧紧挨着女孩，下半身也紧紧贴着女孩的臀部，正轻微的晃动借助外力和周围的拥挤的人群干着龌龊的事情。

    那面容清秀的女孩是个特别内向的面相，根本不敢声张，她隐约感觉身后对她的猥亵，又怕回头没有证据，到时候闹开，别人指指点点的。

    “你在干什么？”萦萦的声音在拥挤的地铁里散开，“你为什么要使劲蹭这个姐姐？你再猥亵他人吗？”

    周围拥挤的人群听见声音都朝着萦萦这边看来，见到萦萦时惊讶小姑娘的美貌，又见她盯着面前的男青年，这才发现男青年距离前面的齐肩发的秀气女孩很近，就算地铁里再拥挤，也不至于贴的这么近。

    秀气女孩都快哭了，“他，他一直站在我身后蹭我。”

    “你胡说什么！”男青年恼羞成怒，“你以为你长的多好看，我还需要蹭你？我可是有女朋友的，我女朋友可比你漂亮多了，你看看你长的这幅模样，站我面前我都嫌弃的慌，还蹭你，也不照照镜子。”

    已经有人开始拿着手机拍视频，这种视频放在微博上最容易火起来，而且还把萦萦也拍了进去，这么漂亮的少女质问猥亵清秀女孩的男青年，标题都想好了。

    清秀女孩开始发抖，脸色发红，“不是的，我，我……”

    卫繁把清秀女孩拉到自己身边，骂道：“刚才不仅我同学看见你猥亵这个女孩，我也看见了，你赶紧跟人道歉！”

    男青年自然不会道歉，他的确有这种恶习，就是觉得这样比较刺激，但他就在附近上班，而且还有女朋友，万一他承认被公司同事跟女朋友发现了，他的前途跟女朋友岂不是都没了。

    “看你穿的校服，你是捷安高中的吧，你怎么能冤枉我，还有你同学，别以为长的好看就能随便冤枉人……”

    男青年嘀嘀咕咕的，却不看把目光落在萦萦身上，因为少女太过耀眼。

    其实少女上车的时候他就发现了，原本想站在这少女身后，说不清为什么到底是没敢蹭过去。

    萦萦盯着男青年，垂在一侧的手指掐了个诀，嘴唇轻轻动了几下。

    男青年原本还想狡辩，但却控制不住一般的开口说起来，“再说了，就是蹭蹭她又怎么样，她又不会掉块肉，我不蹭，看谁还愿意蹭她……”男青年表情越来越惊恐，怎么回事，为什么他会说出这种话，会把心底最真实的想法说出来，“我经常干这种事情，但是我又不干别的，就是蹭蹭，又没强奸她，就算被人抓到也不怕，我又没拉开拉链是不是……”

    男青年满脸绝望，他到底是怎么了啊？

    卫繁惊呆了，“他，他承认了？”刚还死不承认，现在怎么突然就……

    周围乘客也惊呆了，有人忍不住卧槽出口，“这哥们牛批了，竟然还承认了。”

    也有女乘客皱眉，“这人真恶心，这种也算是猥亵罪吧？姑娘你最好报警，决不能让这种人继续逍遥下去，就该曝光他。”

    齐肩发的女孩擦掉眼泪，使劲点头，“我现在就报警。”

    “我，我……”男青年骂道：“有本事就报警，我又没强奸你。”说出口他恨不得给自己一巴掌，他这到底怎么了啊。

    清秀女孩拨打了报警电话，很快就有人出警，让他们在下一站下车，男青年不肯下车，最后还是被几个热心民众一起揪着下了地铁。

    等他们离开，卫繁还惊愕，“这男青年怎么回事？不过碰到这种事情一定不能忍气吞声，越是忍气吞声，他们就更加嚣张，以后还会继续祸害别的女性，要我说，这种人就该化学阉割，这男的还有女朋友，就该曝光他，让他女朋友知道他到底是什么人。”

    萦萦轻笑，没有多言。

    不过卫繁说的的确很对，碰见这种事情第一时间就该去报警，而不是保持沉默。

    还有好几站的路，卫繁这会儿已经把刚才的事情抛之脑后，想着今天月考的事儿，她问萦萦，“萦萦，你觉得今天月考怎么样？听说捷安高中虽然是私立高中，但教学质量在宁北市还是很好的，而且我明显感觉到这次月考的试题都挺难的……”

    萦萦想了下，“考的应该还行。”

    她其实已经把这学期的课本都给看完了，如果不是没有下学期的课本，不然她应该也能把下学期的课本给看完。

    实际上修炼之人五感六识都早已领先普通人很多很多，对现在高中生觉得困难的功课，于修炼之人来说就是小菜一碟。

    过了几站，到了位置，萦萦跟卫繁下车，来到宁北市中心医院，很快打听到胡苹住的病房，两人过去的时候，病房里面已经有不少高一八班的学生，胡苹看着来看望她的学生，心底也是感动的，这或许就是为人师表带给她的欢乐和感动，她的付出是有回报的。

    她教导这些孩子成人成才，教导他们怎么做人，而他们成人之后回馈社会，也记得有她这样一位老师。

    胡苹看到进来病房的萦萦跟卫繁，她神情微动，冲着萦萦点了点头。

    同学们都祝福胡苹快快好起来。

    等前面一批同学走人，病房只剩下卫繁萦萦和胡苹，卫繁连忙道：“胡老师您要好好养身体，班上的同学都挺乖的，大家都希望您快点好起来回去继续教导我们。”

    胡苹微笑道：“好，我会尽快好起来的。”

    但实际她心中还是有些茫然跟害怕。

    胡苹的目光又落在萦萦身上，她道：“萦萦谢谢你。”

    “老师您好好休养身体。”萦萦说罢把在香烛店画的符篆递给胡苹，“这个您贴身佩戴，可让人平心静气，不会胡思乱想，对睡眠也会一定的帮助。”这种病通常都是心思郁结的人比较容易得。

    胡苹现在已经知道自己的这个学生可能真的跟普通学生不同，她可能真的懂面相这些道家本事。

    胡苹接过护身符，珍重跟萦萦道谢，“谢谢你。”

    也不知是不是错觉，胡苹觉得护身符接过手的那一刻，她心思好像就平静了些，脑子里那些对病情的畏惧恐惧都渐渐消散。

    这个符……

    胡苹喃喃道：“真的谢谢你。”

    萦萦温言道：“老师，您好好养身体，我跟卫繁先回去了。”

    “好，时间不早了，你们赶紧回家去吧，考试的事情也不用在意，努力学习就好，不要有太大负担。”

    两人离开病房，出去后坐着电梯下楼，卫繁才敢说话，有些茫然道：“萦萦，你怎么给胡老师一枚护身符？这……”

    “我懂一些面相之术，也会画符，胡老师其实很担心自己病情，胡老师的病本就跟心思郁结有关，自然不能继续让她胡思乱想下去，所以我画了一枚静心符给胡老师，这样她也就不会乱想，心思平稳下来，对她的身体也有好处。”

    卫繁一双大大的眼睛眨了眨，“这样吗？”

    不对，她以为的娇软萌妹好友怎么是个神棍？

    卫繁欲言又止，她想劝说些什么，但这是她来捷安高中最好的朋友，万一自己说话太直会不会伤了好友的心。

    萦萦站在电梯里，心思却在别处。

    她看了眼好友的面相，自从她的相术越来越熟练后。

    打个比方，以前她只能从此人面相十二宫看是福是祸，看他的气运，但自从她开始学相术，也越来越熟练，能从一个人的面相看出她自小到大的一些经历，看出家庭成员的情况，看出许多许多的事情，看的也十分准备。

    她看出了胡老师的大劫，自然也能从好友身上看出她的家庭状况。

    出了医生，卫繁道：“萦萦我做地铁回家啦。”

    她平时都是住校，不过今天月考，提前放学，晚上也没有晚自习，所以打算回家一趟。

    萦萦道：“我送你去地铁站吧，我正好也要回去。”

    两人朝着地铁站走去，路两边的路灯已经亮了起来，光芒柔和。

    萦萦问卫繁，“你家里是不是还有个哥哥？”

    卫繁惊讶道：“萦萦你怎么知道我还有个哥哥？我哥比我大六岁，他读书早，今年刚大学毕业入伍去了消防兵，我爸这个人以前就是消防部队里的，为人特别正直死板，他希望我跟我哥都能得到锻炼，所以让我哥入伍做消防兵，也希望我能自强自立，所以要求我住校，其实我都不懂，为什么非要住校才能得到锻炼，不过我哥似乎还挺喜欢做消防兵的，我就是挺担心……”

    萦萦知道卫繁担心什么。

    这是个和平的年代，可也需要有人负重前行保家卫国，他们是这个世界上最可爱最伟大的人。

    但通常这些都是带着一定的危险性，特别是消防兵，有时候遇到意外失去的不仅仅是一条性命，还有一家人的希望。

