    第420章全吓傻了   

    “你这是怎么了？

    没事儿吧？”

    高中队忍不住再次问道。

    

    老a的模样实在是太惨了，就连高中队都不忍直视了，看看老a的模样，高中队都是一阵无语。

    

    你说你们俩玩就玩呗，怎么还就玩成了这幅德行。

    

    “没事儿，就是有点累虚了。”

    老a忍不住开口道。

    

    “累虚了？”

    

    待到高中队听完这话，高中队忍不住看向了张余，却见到张余除了出汗之外，别的，倒是没有太大的事儿，当然了这张脸上也稍微看起来有点疲惫，不过相对于老a来说，张余的状况则是好太多了。

    

    其实老a心里也是有些嘀咕，他就纳闷了，为什么张余这家伙的体力会这么充沛？

    这完全没道理啊？

    

    即便是你小子不那么累，但也不至于这么精神吧？

    所以，这一路上老a直呼张余是个大变态，简直就不是个人。

    

    然而，殊不知。

    

    在这一路上跑来的时候，张余也是不断的突破自己的极限，他体内的初级体力基因，也是不断的被激发开来，所以这导致了张余的体力也是开始成倍的增加。

    

    如果仔细观察张余的属性的话，就会惊骇的发现，张余的身体素质，竟然达到了750点，也就是说，张余的身体素质不知不觉，竟然提升了50点，这样可怕的提升，可不是一点半点。

    

    也就是因为张余开了挂，所以这导致了张余可以跟随老a的步伐，一直跟到这里，甚至张余都没感觉有那么的累，只不过张余感觉自己的身体有些湿漉漉的，极为的不舒服。

    

    这时候的范天雷也是看了张余一眼，范天雷显然是想到了一些什么，一时间，饶是范天雷的嘴角都是忍不住狠狠地抽动了一下。

    

    这臭小子，很显然，因为老a没有比过张余，所以老a这会儿才不好意思说出来。

    

    不然的话，这种事儿也没必要不说。

    

    想到这里，饶是范天雷都是有些无语了。

    

    “那你好好的休息一下。”

    

    高中队也察觉到了一些异样，一时间饶是高中队都是有些无语了。

    

    “嗯。”

    老a深吸了一口气，躺在这地上休息了起来，这会儿他不是气喘，就是感觉无比的累，全身疲惫，他感觉，自己最起码要好好的休养一日才能休养回来。

    

    这时候的何晨光以及王艳兵等人看到眼前这一幕之后，他们都是纷纷对视了一眼。

    

    “你们说，是不是张余这小子又将老a给虐了？”

    这时候的徐天龙忍不住开口道。

    

    “你这么一说，很有可能，真是这么一回事儿。”

    宋凯飞忽然间开口道：“这种事儿，张余也已经不是第一次干了……”   

    “要是这样的话，岂不是说……”   

    说到这里，众人齐刷刷的看向了老a，一时间，众人的脸上，全部都是挂起了怜悯之色，很显然。

    

    老a这家伙倒霉啊，他们可是见过张余虐人的场景，张余这家伙虐人，完全是不讲道理，甚至，更是能把人给活生生的气死。

    

    这时候的老a深深地看了张余一眼，老a忍不住开口道：“小子，你的体力怎么会这么充沛？

    这完全没道理啊？

    你小子到底是怎么做到的？”

    

    随着老a这句话一出口，这时候何晨光以及范天雷等人都是齐刷刷的看向了张余，很显然，他们也很想知道这里面的一些事儿。

    

    张余闻言，犹豫了一下，他深深地看了老a一眼，忍不住开口道：“真要说？”

    

    “说吧。”

    老a忍不住开口道。

    

    “其实，很简单啊……”   

    “刷刷。”

    

    待到老a听到这句话之后，这令老a的眼珠子一瞪，目瞪口呆的看向了张余。

    

    一时间，绕是老a都是有些傻眼了。

    

    “简单？

    这也简单？

    开玩笑呢？”

    

    别人或许不知道，但他老a还能不知道吗？

    他就是专门练这个的，对于这里面的事儿，他可谓是清清楚楚。

    

    这能叫简单？

    这比拼体力，比拼其余的那些技巧，靠的就是熟能生巧，靠的就是练习，尤其是体力，这完全看的是个人身体素质。

    

    这小子这会儿竟然告诉他，简单？

    

    饶是老a都是有些蛋疼。

    

    但是，再看范天雷以及陈善明等人，范天雷等人的脸色都是狠狠地抽动了一下，尤其是陈善明一脸蛋疼的看着张余。

    

    很显然，张余这小子又要装逼了，现在他深刻的怀疑，张余这小子是不是又将老a给血虐了一顿。

    

    如果说，张余这小子又将老a给血虐了一顿，那岂不是又把人家的场子给踢了。

    

    “怎么就简单了？”

    老a有些蛋疼的开口问道。

    

    这时候的张余顿了顿开口道：“其实这件事儿很简单，因为在这一路上，我不断的突破自己的极限，每当我突破自己的极限时候，我的体内，就有一股源源不断的气力纷纷是涌入我的四肢百骸。”

    

    “所以，那会儿我就感觉自己的身体力量全部恢复了，所以，我就可以一直跟着您，也没有什么难的，如果您突破了，应该也会感觉轻松不少。”

    

    “刷刷。”

    

    随着张余的话音落下，一时间，老a以及高中队等人，全部都是目瞪口呆的看着眼前的张余，一时间，饶是他们全部都是傻眼了。

    

    尤其是老a，更是满脸蛋疼的看着眼前的张余，这令老a满脸的不敢置信？

    

    你小子这是在开玩笑呢？

    

    这突破他娘的还可以不断的突破极限？

    你小子是出来笑话我们的吧？

    谁不知道，这人达到了一个极限之后，也得恢复自身的体力，因为体力本身就没了，必须要一点点的恢复才行，可是……   

    你小子竟然告诉我，他娘的在突破之后，自身的体力，竟然可以瞬间恢复？

    我们都读过书，没有必要欺负我们读书少。

    

    再说了。

    

    这突破，还可以不断突破的吗？

    谁不知道突破一个极限之后，只有等待一段时间才可以继续突破，这连续突破极限的他们还真的没有见到过。

    

    可是这小子，这会儿竟然这么说，这能信吗？

    

    一时间，饶是老a他们都是沉默了。

    

    至于范天雷以及陈善明等人，则都是有些蛋疼的看了张余一眼。

    

    很显然，这小子，又把场子给踢了。

    

    本来吧，范天雷还真的不信，这小子这次还能踢场子，可万万没想到，这还在来的路上，竟然就把人家的场子给踢了。

    

    这一次，饶是范天雷，都是有些沉默了，他感觉他当时就应该信了陈善明的话，不然的话，也就不会出现这一幕。

    

    这一次他是来参观的可不是来踢场子，这老是踢场子也不行啊……   

    

