    第319章

    十多匹骏马在夜色之下飞奔着，可不管是骏马还是马背上的人都或轻或重挂了彩，好在都没有性命之危。

    “不用管我，继续。”湛非鱼大声喊了一句，随后双手抱紧了何暖的腰，小脸遮掩在风帽里，避开了凛冽如刀的寒风。

    何暖双腿一夹马腹，速度又快了几分，救人如救火，既然杀出了重围，必须在最短的时间里找到杨旭，否则他只怕是凶多吉少。

    不管是一个多时辰的血腥厮杀，还是此刻马背上的颠簸，又或者是冬日深夜的刺骨寒冷，湛非鱼又累又饿。

    除了脸颊上被箭矢划过的一道伤之外，右手臂还有左侧肩膀都是格外痛，骏马颠簸一下就伤口就痛了几分，可湛非鱼也顾不得了，痛着痛着就麻木了。

    而另一边，被湛非鱼一行人远远抛在后面的镶武县城，蛮夷人又疯狂的发起了攻城，可惜刚刚被何生、铁老伯他们冲杀了两刻钟，蛮夷士气大落，这第二次攻城就显得虎头蛇尾。

    “皮肉伤罢了，无妨。”铁老伯声音洪亮，看了一眼包扎好的消退，快速的把鞋子穿好了。

    丘宗羲回过神来，看了一眼不服老的铁老伯，“一把年纪了逞什么能，离天亮还有一个多时辰。”

    即便是天亮了，可之前派出去求援的五人一直没有传消息回来，即便侥幸逃过了截杀，可时间肯定会耽搁，怕就怕渭州营那边还有第二批截杀的人。

    活动了一下受伤的左腿，虽然上了药包扎的伤口依旧疼痛，可并没多大的妨碍，更何况如今只要据守在城楼上不出就可以了，铁老伯还真没把这点皮外伤放在眼里。

    “天一亮，必定有村民会来县城，老将军收到消息后肯定会赶过来支援，而渭州营的援兵最迟也就在一两个时辰会赶来。”经过刚刚一个多时辰的厮杀，铁老伯并不担心镶武县城会被攻破。

    毕竟他们在城中，有百姓送来的吃食还有热水，受伤了也有大夫帮忙上药包扎伤口，受伤的人也可以在屋子里烤火休息。

    相对而言，城门外的蛮夷人却是又累又饿、饥寒交迫，而且无法攻破镶武县城，让蛮夷士气跌落，三千蛮夷大军此刻七零八落的连一半都没有剩下。

    铁老伯行军打战多年，他很清楚这样的士气之下，蛮夷人至多在天亮之前再发起一次攻城，一旦失败了就会立刻逃走，否则等天亮了，他们想走都走不了了。

    丘宗羲认同的点点头，和铁老伯一起向着城楼走了过去，石头村那边还有杨老将军的亲卫兵，虽说人数不会超过两百人，可都是骁勇善战的高手。

    这两百亲卫若是赶过来，和铁老伯他们形成前后夹击之势，虽然蛮夷还有一千五百多人，而他们这边加起来也就五百人。

    一方是吓破胆，又在外面冻了一夜、厮杀了一夜的蛮夷人，而杨老将军和铁老伯这边却是厉兵秣马，双方对战，孰胜孰败还是未知。

    黎明前最黑暗的时刻，看着城墙外的七零八落的蛮夷人，丘宗羲收回目光看向麟州府的方向，“不知小鱼有没有及时赶到。”

    站在一旁的铁老伯沉默了，目光悠远而凝重。

    ……

    另一边，麟州府通往镶武县的官道三十里处乃是凹子口，此处山道狭窄，弯弯曲曲有三四里长。

    凹子口两面是高耸的山壁，冬日积雪堆积，寒风一吹，凹子口这地方冷的能让人打哆嗦。

    据说早些年有一个商队半夜因为风雪阻碍，不得不在凹子口扎营修整，结果半夜又下起了鹅毛大雪，等到第二日清晨，竟然活活冻死了十八个人。

    从此之后，但凡从麟州府来往镶武县的人，冬日的晚上都不会通过凹子口，寒风能刮的人仰马翻，而且冷的是坐在火堆边都能把人冻死。

    “旭少爷，你和老五立刻走！”黑暗里，凛冽的风带来一阵阵的血腥味，也不知道是杀人杀的太多，导致手腕脱力，又或者是天天冷，冻的手脚僵硬了，此刻借着石壁的阻挡，余下七八个人都靠着一口气强撑着，这口气一旦没了，估计他们连握剑的力气都没有了。

    杨旭抹去脸上飞溅的血迹，黝黑的脸上一片麻木，听着呼啸的风声，他似乎能听到那些长剑戳进身体里的声音。

    僵硬的扭头看了看身旁，出来一共二十人，可此刻却死了大半，包括自己就只有八个人还活着。

    尤其是想到有三人是为了救自己，用身体挡住了敌人的利刃，杨旭以为自己的心已经麻木了，但此时想起来依旧有撕裂般的疼痛。

    “旭少爷，你没有做错什么，镶武县被围困，我们必须要赶回去救援。”为首的林江用力的拍了拍杨旭的肩膀，他右手握着染血的长剑，而左手臂却耷拉下来，筋脉被伤到了，即便没有看大夫，可林江也知道这条手臂已经废了。

    “我……”张了张嘴，杨旭却不知道能说什么，在死亡面前，说什么都太苍白了。

    从接到消息知道镶武县被三千蛮夷敌军围困，杨旭第一反应就是回去救援，可林大哥说可能有诈。

    但杨旭想着即便是敌人的诡计，可如果是真的呢？

    镶武县被围，消息送不出去，一旦破城，镶武县所有的百姓都会死在蛮夷人的屠刀之下，所以杨旭别无选择。

    而他们离开暂住的农家前也发了信号，可惜一直到凹子口都没有收到信号，杨旭等人就知道镶武县是真的被围困了，而敌人也的确在凹子口设下了天罗地网。

    二十人在血腥的厮杀里死掉了十三人，杨旭看着伸手不见五指的夜色，他不知道前面还有多少敌人，可他知道敌人还在一步一步的逼近，只因为凹子口地形险恶，这才耽搁了时间。“老五，你带着旭少爷从右侧山壁爬上去，我们来断后。”林江站直了身体，再次做好了战斗的准备。

    不管是前路还是后路，只怕都有敌人的伏击，所以能选的只有上或者下，但夜色黑暗，山势险峻，往山壁下走太过于危险，所以只能选择往上攀爬，只要脱离了敌人的包围圈，旭旭少爷就能脱险。

    “是。”老五看着个头不高，身材瘦削，但他是剩下七人里身手最灵活的，而且也是伤势最轻的。

    看着不曾动弹的杨旭，老五一把抓住了杨旭的胳膊，嘶哑着声音开口：“旭少爷，别让兄弟们死不瞑目！”

    他们今夜会命丧在凹子口，可只要旭少爷安全了，他们死得其所！

    喉咙一下子像是被棉花给堵住了，杨旭嘴唇哆嗦了两下，用力的攥紧了手中的利剑，“我们走！”

    黑暗是最好的遮掩，敌人也不敢贸然行动，这才给了杨旭离开的机会。

    “等等！”

    就在杨旭跟在老五身后要爬上山壁离开时，呼啸的风声里带来一阵刀剑碰撞的厮杀声。杨旭猛地从半人高的岩石上跳了下来，“林大哥，是不是援兵来了？”

    这厮杀声正是从凹子口的前面传来的，过了凹子口再往前行十里左右就是镶武县城了。

    仔细听了听，林江迟疑的开口：“也可能是敌人的诡计，想要引诱我们过去。”

    天快亮了，一旦天亮，杨旭他们能看清楚路，要甩开截杀的敌人就容易多了，而同样的，天一亮，若是镶武县没有被蛮夷人攻破，杨家的援兵说不定也会赶过来支援。

    所以此刻，林江他们是一边打一边退，利用夜色和地形来拖延时间，所以即便听到了厮杀声，谁也不能保证来的是敌还是友。

    就在林江几人迟疑时，一道狼嚎声响起，杨旭在震惊后不由喊道：“是丘大哥来了，这是丘大哥发出的狼啸声，他之前还教过我！”

    一听到丘字，林江就想起独钓老人丘宗羲，当年将军府被指控通敌叛国，老将军和将军差一点被发配到不毛之地的边塞，是丘老先生用当年对圣上的救命之恩把老将军他们安置在了石头村。

    而这些年，也是因为丘老先生明面上的庇护，而杨家旧部虽然蛰伏在暗中，但绝对能确保杨老将军和杨守成的安全，所以才相安无事的过了八九年。

    “我们杀过去！”林江沉声开口，让老五带着旭少爷离开也是没有办法的办法，若是在山上还有敌人埋伏着，那旭少爷就危险了。

    此刻丘瑾瑜带人过来救援了，林江就改变了策略，要带着杨旭等人直接杀过去，一前一后来一个包围。

    黑暗之中，除了风声便是刀剑撞击在一起的声音，不是你死便是我活的厮杀里，谁也感觉不到凹子口的寒冷，只能不停的挥舞着长剑，收割着敌人的性命。

    “父亲，丘家三房这一次是下了血本要和搭上杨家。”不远处的山坡上，虽然夜色的遮掩而看不清凹子口的战斗，等听这声音便知道这一场厮杀是多么的激烈。

    风呼啸的刮着，战袍猎猎而响，黑暗里，镇边侯世子祝枭冷声开口，“丘家三房和主家不和，这些年为了家主之位一直在明争暗斗，如今杨家要起复，这便是三房最好的机会。”

