    67   

    笔记本的封皮已经有些褪色，里面纸张泛黄字迹也有些模糊，但并不妨碍辨认。

    

    陈屹翻开第一页，上面只写了两行字，一行是一个对于他来说没什么印象也很久远的日期，一行是他格外熟悉的一句话。

    

    2008816。

    

    耳东陈，屹立浮图可摘星的屹。

    

    陈屹怔了几秒，在一瞬间想起那个燥热而沉闷的夏夜，想起那个温吞寡言，连和他对视都胆怯的少女。

    

    在得知阮眠曾经的喜欢后，他无数次回想着记忆里和她有关的事情，试图从某个节点里找寻到这份喜欢的起源，可却曾未想过，这世上有一种喜欢，叫做一见钟情。

    

    他无关痛痒的一句话，却是她漫长岁月里经久不息的一次心动。

    

    陈屹忽然意识到手里的这本笔记是什么，整个人像是被捏住了呼吸，捧着笔记本的那只手竟隐隐有些发颤。

    

    他喉结上下滑动着，指尖轻掀，翻开了第二页，纸张摩擦发出细微的动静，而这一页同样也是龙飞凤舞的两行字。

    

    2008831。

    

    怎么了。

    

    陈屹对这个日期并不陌生，那是八中开学的日子，也是他曾经误以为是和阮眠的初遇。

    

    从一开始就走错的路，在十多年后才重新找到正确的轨道。

    

    陈屹又接连往后翻了几页，大多的日期和内容对于如今的他来说，仍旧是细碎而模糊的。

    

    那些他不知道的岁月里，少女所有的心动和心酸，好像与他无关，可偏偏又和他有关。

    

    他在她的世界里上演了一场轰轰烈烈的重头戏，可她却只是无足轻重的一个配角。

    

    来时悄无声息，走时无人可知。

    

    就好像二零零九年的一月三十日，她在溪山寺许下“我与他岁岁长相见”的愿望，而他只是潦草而随便的希望明天不要下雪。

    

    还有二零零九年的九月一日，她或许在为他将要出国而难过，所以这一页的字迹才会有被水渍打湿的痕迹，可那个时候的陈屹，为出国忙得焦头烂额，但偶尔还是会庆幸可以早日脱离高三的苦海。

    

    十七岁的陈屹不知道，他的离开是为了学业而不得已的短暂分别，可在十七岁阮眠看来却是再也不见的遗憾。

    

    她说不要再喜欢他了。

    

    可下一页，却又出现一句，我对他的喜欢好像比我想象中还要多，我学不会及时止损，尽管想要喊停，可眼里仍旧全是他。

    

    她竞赛失利，他放弃保送。

    

    她回归枯燥单调的高三生活，他离开校园，从此与她渐行渐远，悲欢离合她全都看不见。

    

    拍毕业照那天，他祝她高考加油，后来她回赠一张“祝你高考顺利，金榜题名”的同学录。

    

    想来那时候，她应该不知道那是他给的同学录。

    

    散伙饭，他来去匆匆，没能从江让的欲言又止里，在她红着眼眶里，窥见一分喜欢。

    

    盛夏，她高考落榜回到以前的学校复读，父母给他在平城最好的酒店摆谢师宴，觥筹交错间，他却从未对她的缺席感到遗憾。

    

    二零一零年的八月十七日，她在热闹嘈杂的街头，有一瞬间是真的想要将他放下。

    

    她希望将那两年停留在最好的那一时刻，所以才会在他将要出国的前一天，留下了这样悲伤的两句话。

    

    2010829。

    

    “暗恋很苦，像夏季的风，听着很好，吹起来却满是燥热。

    于是夏天结束了，我也不喜欢你了。”

    

    “陈屹，祝你一路平安，前程似锦。”

    

    翻至这一页的时候，陈屹倏地停了下来，他脑袋里出现一瞬间的空白，而后像是想起什么，将箱子里那只破旧的老式手机拿了出来。

    

    充电，开机。

    

    在点开短信发件箱的时候，陈屹的指尖都在发颤，他不出意料的在发件箱里的看见了同样内容的一条短信。

    

    收件人，是他。

    

    陈屹喉间发涩，心中难平。

    

    那一天对于他来说，再寻常不过，而那时候，他经常收到同类型的告白短信，以至于在收到这条短信时，他并未当回事，只当做是垃圾短信删除了。

    

    直至今日，在翻开这本日记时，在看见写下那句“耳东陈，屹立浮图可摘星的屹”的日期时，在看见那句“我又瞒着所有人偷偷喜欢了他一年”时。

    

    他才意识到，自己当初随手删掉的垃圾短信，对于十七岁的阮眠而言，却是一整个青春的结束。

    

    阮眠从机场出来的时候，才看到陈屹半个多小时前给她发了条微信，说是在停车场等她，后面跟着的是车牌号和位置。

    

    她又转而下到负二层，没怎么费神就看见了陈屹的车子，坐进去时，闻见车里有股淡淡的烟味。

    

    阮眠心中纳闷，往陈屹那儿靠近了些，像小狗似地嗅了嗅。

    

    陈屹低头看见她的动作，抬手捏着她的后颈，开口时，声音有着不常见的沙哑，“做什么？”

    

    她皱眉，心思很快被这声音分去几分注意，“你感冒了？”

    

    “没。”

    他将座椅往后调整了些，又抓着她的手说：“过来。”

    

    阮眠乖乖解了安全带，从副驾驶爬过来坐在他腿上，膝盖跪在两侧，鼻息间那抹烟味却也因为这个距离变得愈发浓郁。

    

    她抬头，借着停车场昏暗的光影瞥见他发红的眼角，手指把玩着他衬衫上的纽扣，“你怎么了？”

    

    “没事。”

    陈屹低头和她对视，胸腔里翻涌着极为强烈的难过，他竭力控制着情绪，喉结不停上下滑动，无声吞咽。

    

    阮眠有些无措，她从未见过陈屹这个样子，像是被很多负面的情绪包拢着，无论怎么挣扎也逃脱不了。

    

    整个人如同坠入了深沉的海底。

    

    她靠过去，脸颊贴着他的颈窝蹭了蹭，温热的呼吸一下又一下，仿佛和他的脉搏混为一体。

    

    良久的沉默后，陈屹揉着她的后颈，声音仍旧低沉沙哑，“对不起，我来得太晚了。”

    

    “什么？”

    阮眠抬起头，看着他，那目光晦涩深情，却带着散不尽的难过。

    

    情侣间的默契总是奇妙又无解，她像是一瞬间福至心灵，极快地否认道：“没有。”

    

    陈屹垂眼看她，喉咙像是被堵住，说不出话来。

    

    “没有。”

    她重复了句，目光专注的看着他，认真而缓慢道：“你能来，而我也还在这儿，就已经是很大的幸事了。”

    

    这世上有那么多的阴差阳错，在彼此不曾拥有过的岁月里，我们曾经渐行渐远，可岁月兜转，恰逢好时候，该遇见的人终究还是会遇见。

    

    故事的开头总是极具温柔，可我们的结尾也不输任何温柔。

    

    那天回去之后，阮眠在自己房间里看见那两个大箱子，心里隐约的念头被证实，竟有些尘埃落定的踏实感。

    

    如今，她再翻开那本早就没什么印象的日记，记忆里的那些心酸和难过也好像随着时间的洪流被冲散，只留下浅淡的痕迹。

    

    那已经不是过去的模样，而是她曾经喜欢过他所有见证，是值得被永远纪念的一样东西。

    

    阮眠将日记放进书架里，和她耀眼灿烂的学生时代放在一起，就好像曾经喜欢他的那些岁月也变得熠熠生辉，不复往日的晦涩难明。

    

    她的念念不忘，如今终有回响。

    

    过完除夕，阮眠在假期结束前去见了陈屹的家人，和她想象中的温馨家庭相差无几。

    

    无论是陈父陈母，还是陈屹的爷爷奶奶，彼此间的感情模式尽管多有不同，但仍旧能看得出来夫妻间的那份默契和温柔。

    

    晚上临走前，陈奶奶拉着阮眠的手，递给她一个用红线绣着平安两字的黄色绒布袋，“这一块平安扣是我和爷爷在外旅游时偶然得来的，我们年纪大了也用不上，你和阿屹工作性质特殊，就留给你们在身边保平安。”

    

    阮眠之前见过陈屹那枚平安扣的成色，并不似陈奶奶说的这么随意，甚至是十分罕见的一块玉，更别提价格。

    

    但沈云邈不给她推脱的机会，将平安袋塞到她手里，“这块平安扣拿回来之后，我叫你陈伯母拿去庙里开了光，还用你跟阿屹的生辰八字求了只平安符放在里面，所以现在这块玉已经是你的了，就拿着吧。”

    

    阮眠收了下来，“谢谢奶奶。”

    

    “这平安符很灵的，阿屹高三那年参加竞赛的时候，我也给他求了一个，后来他就拿了一等奖。”

    

    一旁的陈屹拿着外套走过来，不乐意的反驳道：“奶奶，我拿奖跟这个没太大关系吧？”

    

    沈云邈说了声你这孩子，又笑着和阮眠说：“说到底也是讨个心安，你们在外都要平平安安的。”

    

    “嗯，我们会的。”

    阮眠将平安袋收起来，陈屹走过来牵着她的手，戴在颈间的平安扣露出一截黑色的绳子。

    

    回去的路上，阮眠拿出那块平安扣看了看，又格外郑重的收了起来。

    

    窗外高楼大厦灯光掺着路灯的光影一闪而过，她看着看着，莫名笑了声，陈屹在等红灯的间隙看了她一眼，手伸过来勾着她的手指，“笑什么？”

    

    “没什么。”

    阮眠转过来看着他，“我就是觉得这一年的冬天，好像没有以前那么冷了。”

    

    前方红灯跳转，陈屹收回视线，轻笑了声：“我也这么觉得。”

    

    前路漫漫，新的一年开始了。

    

    年一过，南方小城春风一吹，满城花开暖意洋洋，而地处北方的B市却仍旧吹着寒冷的冬风。

    

    短暂的假期结束后，阮眠又恢复到以往的忙碌生活，甚至比去年还要忙一些，毕竟今年的阮医生逐渐开始独立主刀手术，空闲之余还要兼顾科室论文课题发表的达标率，忙得不可开交。

    

    比起阮眠连轴转，这一年的陈屹反倒闲下来很多，两个月的病假时间，他破天荒没有回到B市陪女朋友，反而是留在平城整日和李执呆在一起。

    后来病假结束，他回到队里做了次系统的体能检测，右肩受伤的后遗症有些明显，整个上半年他都没有出过任务，除了必要康复训练，偶尔休息的时候，他也马不停蹄地往返B市和平城两地。

    

    阮眠一开始还没察觉到这些，直到五月的一天，她空了一天假，在家里找备用钥匙时，无意间在门口的鞋柜的抽屉里翻出二十多张B市和平城的往返机票。

    

    来回算下来，这半年里，陈屹差不多回了平城十多次，这加起来都快要比他前几年的次数还要多。

    

    等到陈屹下一次休息，她把这些机票拿出来，语气有些严肃，“你是不是有什么事瞒着我？”

    

    聊这事的时候，陈屹还在看手机，余光瞥到桌上的一沓机票，他摁灭了手机，坐直了身体，“没有。”

    

    “那你怎么一休息就往平城跑？”

    阮眠这半年来很忙，几乎和他没什么重叠的休息时间。

    

    “嗯？

    我之前跟你说过的，你忘了啊？”

    陈屹站起来，拉着她的手，“李执有个朋友在拍军旅片，没资金请不到专业人士，就找我过去帮忙了。”

    

    阮眠想了下，好像是有这回事，但质问的谱已经摆了出去，又不好收，只能不咸不淡地哦了声。

    

    陈屹笑出声，拽着她的手坐下来，“周老师前几天给我打了个电话，学校今年准备拟邀一批优秀毕业生，在高考前回去给高三生演讲，让我也问问你有没有空。”

    

    阮眠啧声，“那不太好吧，我复读生。”

    

    “六百八十三分的复读生，复读一年还成了状元，”陈屹笑：“这难道不该是是编入校史的大事吗？”

    

    阮眠不和他胡扯，“还是算了，我要是在八中复读倒还说得过去，我又不是从八中考出去的，回头我给周老师打个电话说一声吧。”

    

    “行。”

    陈屹摸着她腰上的软肉，几下就察觉出不对劲，“你最近是不是又没好好吃饭？”

    

    她这半年的工作忙，饮食不规律，刚回来那两个月直接暴瘦七八斤，本来骨架就小，看起来更是骨肉嶙峋。

    

    原先兴师问罪的人没了由头，反被倒打一耙，阮眠心虚，胳膊一抬搂着他，“没有吧，我都有按时吃饭，除非特殊情况。”

    

    其实不然，她现在排手术，择期的还好，要是遇上突发情况的，或者是给孟甫平当一助，经常连着十几个小时不吃不喝。

    

    陈屹压根不信她的话，抱着人上了称，一称不仅原来的没养回来，甚至还倒瘦了三斤多。

    

    他当时脸就黑了，阮眠虽然心虚，但也有理，“我发誓，我真的有好好吃饭，可能就是最近工作太忙了，累的。”

    

    “屁。”

    

    阮眠又好气又好笑，“那我保证，等你下个月休假回来，我一定一定吃回九十斤。”

    

    陈屹勉强答应了，晚上做了一桌菜，看着她吃了两碗米饭，又喝了一碗汤才算作罢。

    

    很快五月也到了头。

    

    八中将演讲的时间定在五月的最后一天，阮眠那天没空，连直播都没看到，后来去网上找回放也只有简短的几个视频片段。

    

    其中有一个视频是陈屹单独cut，但也不完整，开头已经是演讲的后半部分，男人穿着简单干净的白衬衫和黑色西裤，眉目落拓不羁，举手投足间都带着成年男性独有成熟和性感。

    

    演讲结束后是一成不变的学生提问环节，这个part几乎没什么新意，无非就是问些当初是怎么样的人，现在又在做什么。

    

    阮眠看到末尾，话筒传到角落的一个女生手里，她问了最后一个问题，“学长，你高中时候最值得纪念和最遗憾的事情是什么？”

    

    视频的画质不高清，但也难掩男人出众的样貌，他停顿了几秒，像是在思索，单手垂在演讲台上，另只手扶着话筒，微微倾身，低沉的嗓音经过多次传播依旧清晰无比。

    

    “最值得纪念的，应该是和阮同学坐了同桌。”

    现场掀起一阵尖叫声，但很快又因为话筒里传出的声音而屏息安静下来，男人低垂着眉眼，笑得有些无奈，“最遗憾的事情，是和阮同学同桌的时间太短了。”

    

    视频到这里就结束了，最后传出的尖叫声和欢呼声戛然而止，可阮眠仍旧有些止不住的心潮澎湃，就好像那一瞬间，她也在现场。

    

    后来，阮眠从孟星阑那里看到了视频的后续，在陈屹说完最遗憾的事情准备退场的时候，台下有人问了句，那你们现在还有联系吗？

    

    当时已经走完台阶的陈屹借了导播的麦，站在人山人海的礼堂，抬手亮了亮无名指上的戒指，语气潇洒肆意：“当然。”

    

    看到这段视频的时候已经是七月，B市的夏天进的晚，也不像南方城市的湿热，这里空气干燥却不沉闷，风里掺杂着切实的凉意。

    

    阮眠翻来覆去的看着这段视频，连睡前那一点时间都不肯放过，陈屹洗完澡出来，见她捧着手机看的乐不可支，擦着头发凑过去，“你看什么……”   

    话音在看清视频内容时倏地停了下来。

    

    他伸手去拿抢手机，“别看了，这有什么好看的。”

    

    “好看，我觉得好看啊。”

    阮眠胳膊拦着，不让他拿手机，而后转头看他，见他耳尖红红，没忍住笑了出来，“你是在害羞吗？”

    

    “没有。”

    他嘴硬，趁她不注意把手机拿了过来，几下退了出来，而后倏地把人压倒，“好笑吗？”

    

    他来势汹汹，阮眠强忍着笑意摇头，可一出声还是暴露了，声音里全是笑意，“不好笑啊。”

    

    陈屹气狠狠地俯身咬了一下她的鼻尖，而后直起身站在床边，格外煞风景的说：“起来，称个体重。”

    

    阮眠脚卷着被子，打了个哈欠，“明天吧，我困了。”

    

    陈屹却没依她，直接弯腰将人打横抱了起来。

    

    阮眠见事已至此，小小地挣扎了下，“我称我称，但你让我先上个厕所。”

    

    陈屹这下听了她的话，松开手，走出去找称，等了几分钟还不见阮眠出来，他回到房间一看，被气笑了，“你干脆穿裹着被子来称算了。”

    

    闻言，阮眠放下手里的厚外套，拿起被子试探道：“真的可以吗？”

    

    后来折腾了半天，体重终归还是称了，阮眠抱着赴死的心上了称，眯眼一看，心情大好。

    

    她指着称上的八十九点九九，“四舍五入，九十了。”

    

    见确实长回来了，陈屹也没说什么，临睡前又给她泡了杯助眠的牛奶，“你记得把下个月的二十四号空出来。”

    

    “知道。”

    那天是陈屹的生日，他今年准备回平城过，阮眠怕时间不充裕，把后面一天也空了出来。

    

    等到回去那天，阮眠赶的是二十三号晚上最后一趟航班，到平城已经是深夜，陈屹的车仍旧停在上次的位置。

    

    两个人一块回了平江西巷那边，夜晚寂静，巷子里鲜少有人走动，从李执家穿过去的那条小道最近在修排水管道暂时封路。

    

    陈屹带着阮眠走了当初网吧的那条小巷，以前没有烧烤摊，现在真的支了起来，网吧门口焕然一新，却仍旧能从周围看出当初的破旧。

    

    台阶上站着几个男生，其中有一个穿着宽大的黑色T恤和黑色带白杠的运动裤，头发蓬松而柔软，侧脸的轮廓很漂亮。

    

    阮眠多看了一眼。

    

    陈屹顺着看过去，用力捏了下她的手指。

    

    “那个男生。”

    等到走过去，阮眠勾着他的手指，“你不觉得和你很像吗？”

    

    陈屹语气淡淡的，头也不回地说：“哪儿像了？”

    

    “我第一次见到你的时候，你就穿着和他差不多的衣服，就连站的位置都很像。”

    阮眠说着又回头看了眼，男生像是注意到什么，往这里看了眼，这一次，她没有躲闪也没有紧张，反而像发现了什么有趣的事情，“就连被发现有人盯着看时的反应都一样啊。”

    

    听到她说过去的事情，陈屹倒没那么介意，反而还跟着她一起回头看了那男生一眼。

    

    她不停说着两个人相像的地方，好像不管多少年过去，能吸引她目光的，仍旧是和他有关的事情。

    

    陈屹想到这儿，收回视线，轻轻笑了一声。

    

    陈屹二十八岁的生日过得挺平淡的，但处处都透着温馨，长寿面是爷爷和奶奶亲手擀的，蛋糕是女朋友和母亲一起做的。

    

    就连晚上那一桌饭都是父亲一个人完成的，全程没让家里的阿姨和佣人插手，一家人和和乐乐吃完饭，给他正儿八经的过了个生日。

    

    许完愿切完蛋糕，陪着家里人说了会话，为了不打扰两位老人的休息，陈屹和阮眠九点半就从平江公馆出来了。

    

    小城的晚上也挺热闹的，夏风温热，带着熟悉的味道。

    

    两个人沿着街边一直往前走，不知不觉就走回了八中门口，这个季节学校里只剩下高三生在补课，门口的值班室也从往日的三人削减为一人。

    

    陈屹看着以前高二时的那栋教学楼，提议道：“要不要进去走走？”

    

    “好啊。”

    阮眠转念又想到什么，“我们没带证件，能让进去吗？”

    

    “试试不就知道了。”

    陈屹牵着她走过去，结果还没怎么说，大爷就大手一挥放行了。

    

    阮眠唏嘘，“现在管的这么松吗，我前几年回来看望周老师，带了身份证也不让进，最后还是给周老师打电话让他出来接我的。”

    

    “毕竟是暑假么。”

    陈屹说：“而且又这么晚了。”

    

    阮眠想想也是，目光不经意间看向一旁的篮球场，这个点球场里竟然也有还有男生在打球，好像还挺热闹的。

    

    她停了下来。

    

    陈屹跟着也停了下来，两个人站在那儿喂了会蚊子，他抬手看了眼时间，“走吧，去里面看看。”

    

    阮眠收回视线，等走到教学楼底下，竟然还碰见了熟人，“李执？”

    

    “嗯？”

    李执抬手摁灭了烟头，丢进一旁的垃圾桶里，人走下台阶，“你们怎么在这儿？”

    

    “没什么事就过来了。”

    阮眠看着他，“你在这儿干嘛呢？”

    

    “哦，有个朋友来这里试景，弄完了，在楼上看电影呢。”

    李执挥了挥空气里的烟味，“要不要上来看看？”

    

    “行啊。”

    

    说着，三个人就一起上了楼，也挺巧的，他们放电影那个教室正好就是阮眠和陈屹高二时的教室。

    

    教室里没开灯，全靠着幕布上那点光亮，稀稀落落坐了些人，阮眠和陈屹从后门进去，就近坐在靠墙边最后一排的位置。

    

    这个位置太熟悉了。

    

    阮眠一坐下来，竟有些恍如隔世的感觉，就好像回到了他们还在八中读书的那段时光。

    

    她扭头看了眼陈屹，倏地想起高二第一次月考前，周海在教室放学校安排的心理健康教育的视频。

    

    男生也是像这样懒散的靠着墙，神情寡淡的看着屏幕，昏暗的光影在他脸上分割出明暗不同的侧影，衬得他模样隐隐绰绰。

    

    阮眠莫名有些想哭的冲动，她看着陈屹，逐渐将他和记忆里的男生重合，但好像又有什么不同，十六岁的陈屹不会在意十六岁的阮眠任何一个目光。

    

    可二十八岁的陈屹会。

    

    他转头看向阮眠，在桌底牵住她的手，就好像学生时代瞒着老师和同学在教室里偷偷谈恋爱。

    

    阮眠看见他动了动唇，可惜光线昏暗，并没有看清，她倾身靠过去，“你刚刚说什么？”

    

    下一秒。

    “想亲你。”

    他说。

    

    他们进来的晚，电影已经播到结尾，没一会就开始唱片尾曲，阮眠坐在位上，打量着教室。

    

    比起十多年前，这间教室明显焕然一新，除了身边的人，几乎找不出和过去有任何相同的地方。

    

    时过境迁，什么都在变。

    

    没一会，教室前方的幕布又开始播放新一部电影。

    

    阮眠在另一边的角落里看见李执，在他旁边还坐了一个男人，胳膊搭在他的椅背上。

    

    她没怎么在意的收回了视线，把目光放到前方正在播放的电影。

    

    电影一开场是一条巷子，阮眠认出里面那间网吧和烧烤摊，偏头凑过去问陈屹，“这是在平江西巷取的景吗？”

    

    陈屹“嗯”了声，“应该是吧。”

    

    “我怎么没听说有什么电影在平江西巷取过景。”

    阮眠嘀咕着，目光继续看向屏幕。

    

    电影里的场景很熟悉，可慢慢的，阮眠忽然意识到那些场景的熟悉不是来自于她曾经在这里生活过。

    

    那种熟悉，就好像电影里发生过的一切，她曾经都经历过一样。

    

    在意识到这一点之后，阮眠心里忽地冒出个难以置信的念头，她看着电影里的少女从昏暗的巷子里跑出来。

    

    看着她看见那个一眼就心动的少年，好像在一瞬间也回到了那个燥热而沉闷的夏夜。

    

    十六岁的阮眠在慌张和无措中，看见的那个少年，他有着一双深邃而凛冽的眼眸，给了她一生一次的难忘心动。

    

    那时候，现实里的陈屹并没有朝阮眠看过来，可电影里的陈屹却在阮眠收回视线后，将目光向她转了过来。

    

    他们一起走到了可以回家的那条巷子，在八中的教室里重逢，这一次少年没有忘掉他们彼此的初遇。

    

    他说：“阮同学，你好，我们又见面了。”

    

    他在教室里自我介绍，“我叫陈屹，耳东陈，屹立浮图可摘星的屹。”

    

    运动会，少女向着光，向着心里的少年一往无前，而他却早早的站在了她的终点，就好像现实里，毕业这么多年，阮眠原以为和陈屹再无瓜葛联系，却不想他原来早就站在了她的终点。

    

    电影才刚刚开始，阮眠却已经开始在一直流泪，她过去每一个喜欢陈屹的瞬间都在电影里得到了回应。

    

    他比她更早一些祝她新年快乐。

    

    他在溪山寺许下“希望我与阮同学岁岁常欢愉，年年皆胜意”的心愿。

    

    他看得见她的每一分喜欢。

    

    电影的结尾，是陈屹又回到了八中的这间教室，可这一次，电影里和现实里皆是一个人。

    

    电影里的开门声也和现实里的开门声逐渐重叠。

    

    阮眠这才意识到坐在身边的人不知道什么时候离开了教室，她回过头，热泪盈眶。

    

    男人穿着八中的校服，蓝白相间的校服裹着他如青竹般笔挺颀长的身形，他怀里抱着捧玫瑰。

    

    她的呼吸在这一瞬间停住。

    

    陈屹走进来，光亮如影随形，就好像这么多年，无论路途多遥远，他永远是她生命里最亮的那抹光。

    

    他像无数爱情电影里的结局一样，单膝跪在自己的女主角面前，神情郑重而专注。

    

    “阮眠同学。”

    陈屹抬眸看她，喉结上下滚动着，细微的动作间全是紧张，“我知道我迟到了很久，但我会把迟到这段时间的爱全都补给你，我会只爱你，很爱很爱你。”

    

    他低头从口袋里拿出戒指盒，却因为太紧张拿反了，阮眠双手掩面，忍不住笑出来。

    

    她弯腰接过玫瑰。

    

    与此同时，陈屹抓住她的右手腕，取下那枚代表约定的素环，又抬头看着她，“所以，你愿不愿意给我个机会，让我娶你？”

    

    阮眠站在那儿，在泪眼朦胧里说了声“我愿意”。

    

    十六岁的阮眠敏感、温吞，看着喜欢的男生，将爱慕的目光一藏再藏，直至藏到谁也看不见的深处。

    

    她以为这份喜欢不会再有重见天日的机会，却不想在多年后，那些她曾费尽心思的追逐和努力，会在有朝一日被他看见，被他重写新的序章。

    

    他会将她无处安放的少女心事怀揣，而后再小心翼翼地安置在他世界里。

    

    原来第一眼就喜欢的人，真的会喜欢很久很久，无论结局是意难平还是得偿所愿，那种看一眼就再也挪不开视线的感觉，是不可能简简单单就忘掉的。

    

    哪怕喜欢他是布满荆棘的一路坎坷，但只要想起看见他的第一眼，就永远会为了那一个瞬间而心动。

    

    人总是要为自己的心动买单，或悲或喜，一生难忘。

    

    电影的最后，幕布画面变黑，出现一句话和片名。

    

    “这世上不是所有的喜欢都会有一个好结果，但阮眠的喜欢会。”

    

    下卷·完……   

    

