    “把酒倒满！”

    唐斩身后的丫鬟，赶忙拎起酒壶将酒碗添满，然后眼睁睁看着对方一口气喝光，

    “再满上！”

    唐斩这一去一回，不足一盏茶功夫，他的离开早已被苏御以障眼法掩盖，并没有任何人发现异常。

    回来之后，他递给苏御一个得手的眼神，便自顾自的吃喝起来。

    苏御看得出，唐斩应该是用什么法宝，将两个妖物给收走了。

    这时候，管家惊慌失措的冲进客厅，战战兢兢道：“老爷夫人，刚才后院里不知是谁大喊了一声有妖孽，等我们赶到的时候，发......发现.......”

    “发现什么？”贾文仲眉头紧皱，追问道。

    “我们发现了一张人皮和一张黑狗皮，那.......那具人皮，是夫人身边的丫鬟柳青。”

    “啊？”

    薛晗玥手臂一颤，手里的汤勺叮的一声摔在桌上，

    难道府中真的有什么不干净的东西？

    贾文仲夫妇对视一眼，皆能看到对方眼中的惊慌失措。

    “杨仙师他们看过没有？怎么说？”

    贾文仲口中的杨仙师，是贾府花重金养着的其中之一位炼气士，术法手段高超，擅降妖杀鬼。

    权贵巨贾之家，都会雇佣一些修士，保宅院安宁，贾家自然也不例外。

    “看过了，杨仙师说柳青和大黑狗是被妖物附体，早就死了，而就在刚才，应该是有路过此地的仙人顺手降妖了，目下杨仙师正带人在府中四下探查，确保没有其它妖物隐藏在咱们府中。”

    贾文仲闻言大怒，自家府中出现妖物，惊扰了客人不说，竟然还有一个日夜陪伺在夫人身边，竟然没有被发现？

    如果今天不是两个孩子受到惊吓，恐怕以后遭殃的就是夫人了。

    “废物！妖物藏在眼皮子底下都不知道，你去告诉他们，府中的每一个角落都要给我仔细检查一遍。”

    “是，”管家领命退下。

    贾氏夫妇一脸愧疚，连连向苏御道歉。

    自打他们来到清河县，就没遇到过妖邪之事，他们哪想得到，不是没遇见，而是没发现。

    唐斩呵呵一笑，放下酒碗道：“放心，你们府里我探查过了，没有其它妖邪之气，”

    贾文仲一愣，好奇道：“这位兄台也是修士？”

    “忘了介绍，这位兄台叫唐斩，来自钦天监，是秦捕头的师兄，”苏御心想，你唐老哥既然都帮忙了，那我就捧捧你的臭脚吧。

    果然！

    “嘶~~~”

    大厅内的空气，突然燥热起来，因为人们都把凉气吸走了。

    贾文仲夫妇面面相觑，瞠目结舌。

    如果说大乾最厉害的武者，来自北疆，那么术法最强的修士，便是出自钦天监。

    “原来是国师高徒，失敬失敬，”

    贾文仲连忙拿起酒杯，来到唐斩身边，躬身敬酒，

    唐斩嘴角微翘，与贾文仲对饮了一杯，淡淡说道：

    “清河县比起其它地方，太平不少，两位选择这里开辟家业，还是有眼光的。”

    接下来，便是一个拼命的溜须拍马，一个故作高深莫测。

    原来唐兄吃这一套？嗯嗯，看来我也得记在小本本上，苏御不免感叹，千穿万穿，马屁不穿。

    景来察觉到那两个妖物的气息消失，终于恢复正常，几次站起来想要夹远处的菜，都被初墨的小眼神给瞪回去了，

    矜持，说了多少遍了？要矜持。

    这顿饭，终于在其乐融融中结束。

    有了唐斩一句话，贾氏夫妇比吃了什么定心丸都安心，既然人家说府里已经没有妖邪之物了，那肯定就是没有了，

    更何况，或许是被捧舒服了，临走时，唐斩还在府门的影壁上，画下了一道隐形符箓。

    好像叫什么镇宅符，直把那姓杨的修士惊的直呼：仙师法驾降临，还请指点一二。

    苏御看的直翻白眼，好家伙，原来还喜欢装比？你怎么不给我家里也画一个？就因为我没拍你马屁？

    贾氏夫妇送了很多礼物，装在两辆马车里，不算多么贵重，但一看便是用心了。

    其中以江南特产居多，接下来便是孩子们喜欢的玩物，阿玉阿黎也没漏下，都有薛晗玥专门准备的心意。

    这家人不错！

    苏御可不是因为吃人嘴短拿人手软，才会得出如此评价，而是在望气术的观察下，大抵能看出，贾文仲身上虽有铜臭之气，却也隐隐有一些书生之傲骨正气，而薛氏，心善婉约，待人真诚，那道旺夫之气，啧啧，不得了。

    贾氏夫妇直到把苏御一行人送至巷子外，等到马车消失在视野中后，这才携手返回，

    “夫人，以前在家乡的时候，算命先生说我是‘临到深渊遇贵人’，当时我还不相信，不过现在嘛，我觉得苏公子就是咱家的贵人。”

    薛氏温婉一笑，挽着丈夫的手臂，“咱们经商之人，结交广泛，见的人多了，自然最擅长逢场作戏，日子久了也便养成了习惯，但夫君切记，只有真心才能换得真心，以后千万不要在苏公子面前，有任何违心之言。”

    “为夫晓得了，”贾文仲温柔的拍了拍妻子手背，“得妻如此，夫复何求。”

    .......

    绿水堡，郡守府，

    马三寮像条哈巴狗一样，从侍者手中接过香茶，嬉皮笑脸的端给堂案后处理卷宗的韩魁，

    “韩大人，贾家漏报税银的事情，交给属下处理怎么样？”

    按大乾律，商船是归河道衙门管的，但是涉及到税银，马三寮就不得不请示一下韩魁，

    韩魁心里跟明镜的似的，你不就是想睡人家媳妇吗？就这么管不住裤裆里的玩意？

    “这件事你不用管了，本官自会处理。”

    嗯？马三寮愣住了，不对呀，前段时间韩大人不是还说，让我尽管放手去干吗？怎么今天又不让我插手贾家的事了？

    难道.......贾家走后门了？

    不会.......给谁送礼都比给这位韩大人送礼强，人家压根就不在乎钱。

    “大人，能方便告知属下，这是为什么吗？”马三寮小心翼翼的问道，他自问还算是韩魁的心腹，所以有些话也敢问出口。

    心腹当然是心腹了，整个郡守衙门，都以为自己是韩魁的心腹，

    实际上，自打韩魁离开北疆之后，就再也没有遇到可交心的人了，如果有的话，苏御算一个，毕竟是将来的妹夫嘛。

    韩魁笑了笑，合上卷宗，神神秘秘道：

    “猪要养肥了杀，明白了吗？”

    马三寮一脸恍然道：“属下明白，您的意思是，贾家目下正在清河县绿水郡一带大刀阔斧的扩张生意，咱们眼下最好不要针对他们，甚至在很多地方还要多帮忙，等他们的生意做大了，再.......”

    说着，马三寮比了一个抹脖子的手势。

    “明白就好，”韩魁微笑点头，猪就是这么想的。

    马三寮虽然觉得有点遗憾，但他也没办法，只能在心里安慰自己：好饭不怕晚，心急吃不了热豆腐。

    毕竟贾家目前为止，还没有脱离出他的手掌心。

