    世界安静。

    下一瞬——

    十数气流消散，化作一圈白浪于刹那绽放。

    1号靶台仿佛时速200公里的汽车，携着狂风，强行挤压着后方合金铰链，在一连串的耀眼的火星中崩飞十米，重重擂击在那厚重的钢铁底座上。

    轰！

    靶台生生……嵌入了钢铁中。

    蒋璐月茫然张开了嘴巴，卜甲辰的脸上所有表情凝固，徐茜茜则仿佛看到了漫天金星。

    他们来不及发声，或者说这一刻陆泽展现出的流水狂澜之势，远超出他们的反应速度。

    激荡的火星间，陆泽右手五指捏于一点，轻啄于2号靶台。

    令人牙酸的钢铁撕裂声中，卜甲辰怒吼一声……

    双臂挡在身前。

    然而预料中崩散而来的钢铁却并没有抵达。

    愣的这一瞬间……

    他仿佛看到了三个陆泽的影响交替闪烁于眼前。

    左脚、右脚，以及最后那两根按于5号靶台的手指……

    在同一秒内完成。

    侧身站立的陆泽眼皮抬起，两指轻压。

    所有积累于一瞬的威势，尽数涌出。

    ——轰！

    考场内15个摄像头中的12个，同时爆裂。

    只剩最远端角落的三个，孤零零的还在履行职责。

    陆泽这一式乱势，让场内三人恍惚身处大江之畔。

    就那样成为了历史画卷中的一部分……

    恍惚看到有乱石穿空，惊涛拍岸，千堆雪涌。

    ……

    考场外，正在等待的剩余3名考生，感受到脚下震感，他们茫然抬起头。

    这是，地震了吗？

    ……

    ……

    演武场，数据中心。

    综合战斗学院的院长叶若生爽朗大笑，“哈哈，真没想到这次的考生里竟然还有这种苗子。”

    “惊喜啊，惊喜，真是大大的惊喜！”

    怎么能不高兴，叶若生只感觉胸怀激荡。

    来自41号自由城【昆芝城】的车云虎，刚刚竟然一拳凿出了8.6吨拳力。

    靶台甚至被生生砸退三米。

    “车云虎的修行的极烈腿法，他的腿力才是真正的爆发点……”

    旁边的陶副院长俨然对车云虎的信息很熟悉，如数家珍般到来。

    正说话间，果不其然，车云虎的右腿刹那在半空划过一道弧形轨迹，闪电般落在4号靶台。

    这势大力沉的一击，甚至引得摄像视野都在震颤。

    12.9吨！

    “17岁，这一拳在极烈腿法的武技加成之下，已经超过了7星基因武者的常态攻击上限！”

    “纵然不去计算功法加成，他也拥有了绝对6星基因武者实力。四年培养，他的上限简直可称恐怖。”

    “有这等苗子，恐怕下一个年度的学院大比，我飓风学院真要掀起一阵飓风了！”

    这一次，连最为沉稳的武院长都面带惊异，忍不住出声赞叹。

    “对了，程子诚，听说这次招生你帮蒋璐月出了几道题，还信誓旦旦的保证他们的实力过硬。现在情况如何？”

    武院长和声问向程子诚，结果这才发现程子诚压根就没跟他们一起看向第20块光幕，而是牢牢盯着第15块光幕，眼神发亮。

    “程子诚！”武院长压住怒意问道。

    “到！”

    程子诚猛地一个激灵，然后脸笑的和向日葵一样，嘴巴都咧到腮帮子了，连连摆手，“武院长您可不能把这功劳归在我身上，我只是临时帮蒋璐月老师看了一会电脑，招生可全权都是她在负责。”

    “您知道的，我从来不越权，可能那天我们两个多聊了一会吧，结果被人以为是我出的主意。”

    三言两语，程子诚用把死人说活的本事，生生再将这“功劳”转移回蒋璐月身上。

    “谅你也没有这个胆子，我就说你这谨小慎微的性子做不出这种事。”武院长笑指着程子诚，但同时用勉励的话说道：“听说小程你很关注小蒋老师，那你有没有看好的人选推荐出来让我们叶院长也过目一下呢？”

    【我关注蒋璐月？】

    【我那叫关注？】

    程子诚险些就变了脸，他多想辩驳一句“我那叫馋！”

    但他终究还是没胆量在学院诸多大佬面前卖骚。

    而且现在武院长突然提起，那肯定是要给他挣面子的。

    唉，牛逼的人到哪都会散发着牛逼的味道。

    程子诚心中叹了一口气，脸上露出微笑，清了清嗓子，拿起一旁的伸缩教鞭指着15号光幕，“确实有，因为有一天我去找蒋璐月，有幸见证了她高超的招募技巧。”

    “比如这位，就是我隆重推荐给各位领导的。”

    “【苍野之狼】严觞！”

    “咳咳咳……”武院长剧烈的咳嗽起来，脸色涨的有些红。

    程子诚连忙打了个哈哈，“抱歉，说顺嘴了。咳，虽然他的基因感未到90，但我相信他的出现，一定会让我们飓风学院再填一名虎将的。”

    还好，这时15号光幕里，皮肤黝黑，穿着简朴破烂的严觞外貌过于惨烈，一出现便吸引众人眼球。

    “怎么穿的……这么破旧？这名考生的家庭情况不太好么？”带着眼镜的陶院长问道。

    “嗯，是来自九江市的孤儿。”程子诚在说这句话时脸上没有轻浮，他并没有说出自己先前的内心推测。

    这名学员极有可能是连夜从九江步行走入申城要塞的。

    视野中，那个沉默的少年在听完分考官的讲述后，安静走到靶台前。

    刹那，左臂折起如弹刀，几乎无法看清出掌姿态，只见一道黑影猛地扫在靶台上。

    这个动作出现的瞬间，场内几名气息强大的学院高层，俱是眼神一凛。

    ——13.2吨！

    这个数字出现的瞬间，让人头皮发麻。

    几乎没有看到蓄势动作，就看到靶台倒飞出五米远，擦着钢轨磨出大片火星。

    “好凶狠的气势！”

    “好凌厉的动作！”

    “好强的爆发！”

    “这绝对不是常规武馆里能教出来的。”

    瞬间，综合格斗学院的三大高层就达成共识。

    而自然的，对讲解这一切的程子诚高看一眼。

    武院长满意的抿嘴不言，虽然自己这名爱徒不修边幅，看上去也经常不务正业，但他却知道程子诚做事是极其靠谱的，这个家伙除了懒怠好色，几乎没有其他缺点。

    说话间，严觞的右腿生生在半空中扫出一道黑色闪电，以一个夸张的战斧式倒劈，重重砸于3号靶台。

    肉眼可见的，靶台顶部出现挤压变形。

    ——16.4吨！

    这份腿力，在荒野上，完全可以立毙6星巨兽了！

