

               胖子一拍脑袋：“对哦，你小姨子可以啊！我怎么没有想到他！”

    “得，没我的事了，您自个儿处理吧。”

    苏启苦笑了下，给韩萱打了个电话：“在哪里？”

    “嗨呀，我的大忙人姐夫，你终于记得我一次啦！”那边韩萱俏皮的说：“我在我家附近的咖啡陪你，成基哥哥他们也在，你要过来吗？”

    苏启哦了一声：“你等我，找你有点事。”

    “那行，快点哈，待会我还要跟着成基哥哥他们一起去苏省那边商演。”

    说着挂了电话。

    咖啡陪你这边，邓成基他们在讨论着演出的细节。

    自从春晚后，这个组合爆红到了无以复加的地步。

    隐隐当中，有人已经开始拿他们跟台省的三个小虎比较。

    时尚活力，代表了年轻一代。

    韩萱挂了电话后，邓成基说：“萱萱，我听说启哥和你姐后天会出国旅游是吗？”

    韩萱嘟着嘴巴，叹息了一声：“是啊，这事儿我昨天还在跟我姐说呢，让她带上我，可人家不愿意，说这次谁也不带，就他们两个人出去。”

    “哦，当然了，带了炎哥他们那一群榆木疙瘩。”

    邓成基说：“别抱怨哈，苏省这次商演特别的重要，那边可是花了大价钱的，没办法，我们得赚钱，不能任信，虽然我不缺钱……”

    “别！基哥，你不缺钱我们两个缺啊！”阿木旁边不干了。

    跟这种不缺钱的富二代同行，真的很忧伤。

    邓成基白眼望着他：“我知道你缺钱，要不是你们两个，我真不愿意接这种商演。”

    阿信不好意思的说：“基哥，你要做个爱金钱的富二代，这样人生才会完美。”

    说完还踢了阿木一脚，阿木马上就反应了过来，赶紧说：“对对对，爱金钱爱粪土的富二代！”

    邓成基呼了一口气：“行了，看你们两个这套路玩的，我们是一个整体，工作室那边也需要资金维持运营，我那是玩笑话，有钱不赚那是傻子。”

    这时苏启走了进来，望着他们几个“什么事情聊的这么开心呢？”

    几个人同时起身，但被苏启压了压手：“坐下，又不是什么领导过来了，这么紧张干嘛。”

    几个人不好意思的坐了下来。

    叫了一杯意式，苏启说：“爆红的滋味怎么样？”

    邓成基苦笑：“红也有烦恼，你看刚刚还有几个小姑娘跑过来找我们签名的，你说这签名我啥用？”

    苏启笑道：“安宅辟邪有用。”

    三人一头黑线的望着苏启。

    韩萱说：“大姐夫，您找我啥事？”

    “刚胖子跟我说，准备给橙子科技找一个代言人，我想来想去觉得你合适，姐夫给你一个红的机会，代言橙子科技。”

    韩萱吐了吐舌头：“我名气现在也很大了好不好，真讨厌，搞得好像是我代言橙子科技占了便宜一样。”

    邓成基一本正经的说：“别说，还真是这么一回事，橙子科技用户量那么大，萱萱你代言还真是占便宜了。”

    苏启哈哈大笑：“不愿意？那算了，我找黄圣一，或者唐烟去，他们两个也是合适的人选。”

    韩萱马上不干了：“你要找了他们，我告诉我姐去。”

    “得，看来是同意了！”苏启打趣，然后转头对邓成基说：“怎么样，港城五哥那边接触你们了没有？”

    邓成基正色：“接触过一次了，不过我想了很久，觉得还是要等你来帮我们决定。”

    苏启望着他：“这有什么好决定的，答应人家啊，五哥在娱乐圈的资源分量非常人所能够比拟，这对于你们来讲是一个非常不错的机会。”

    邓成基苦笑：“启哥，五哥资源是非常的强大，但是 我们也别忘记了，五哥手下牛逼的艺人有多少。”

    “你说如果我们进入了他麾下后，他那些资源要是分摊不到我们头上，我们怎么办？”

    “到时候合约在身，又不能自己外出寻找资源，还不被雪藏，明星最怕的不就是这两个字？”

    苏启想了下也是，去年天桥上遇到的陈楚升就是个列子，快乐男声爆红后，原本可以在歌坛当中占据一席之地。

    可是签约了某公司后，最后无推广，雪藏了很久，长时间的解约官司后再出山，人气已经大不如前，典型的被雪藏过气的歌手之一。

    相比他，张姓歌手就聪明的多，面对巨额的解约费用，他号召了粉丝捐款，也利用粉丝的捐款快速的解决了这事。

    然后把快本的某位主持人搞定成了老婆，有事没事快本上露脸，别人上一次快本得动用多少资源。但他跟自家后花园一样的想上就上，所以快乐男声冒头的几个歌手，也就他成了人生大赢家。

    这是懂得经营自己人生的一种手法，清楚的知道自己想要什么，也非常懂得利用自己身边的有限资源。

    所以也能够保持自己长久的红下去，当然了，他本身也有一定的实力。

    回到五哥这话题上，苏启说：“成基你讲的也是事实，这样，这事情你们也别太着急。”

    “我后天不是要去巴中岛那边旅游嘛，我干脆明天提前出发，在港城先见一见五哥，帮你们探探口风。”

    “五哥去年也在跟我说想进入内地发展的事情，刚好我也可以跟他讨论下这事的可行性，如果他没兴趣了的话，那我自己单独做。”

    邓成基三人面色一喜。

    邓成基说：“那行，我们等你的通知。”

    随后看了下手表：“启哥。今天我们就先聊这了哈，我们几个还得去赶飞机，苏省那边的主办方花了不少代价才找到的我们，我得守时点。”

    四人说着急急忙忙的起身往门外走。

    苏启身后招呼了一声：“萱萱，你去苏省的事情跟你妈妈说了没有。”

    韩萱回头：“说啦说啦，包括我姐也知道。”

    “那注意安全，有事给我们打电话！”

    “行了行了我的大姐夫，你比我妈妈还啰嗦了。”

    说完三人驱车而去。

    苏启摇头苦笑，起身回家。