    艾伦刚走出了两步，又转身回过来。

    他将银剑和魔银盾从系统的储物格子中召唤了出来。

    在黛西惊讶的眼神中，艾伦把这两件东西交给了她。

    “我在拉文克劳的时候，学会了一些对付害怕阳光的黑暗生物的魔咒，所以魔杖先借我使用一下。这面魔银盾可以有效地抵御恶咒，而这把银剑也非常锋利，你在门口保护好自己，不要过来。”艾伦叮嘱道。

    “这些东西你是从哪里得来的？”黛西惊讶极了，心里的疑惑脱口而出。

    “我在去美国的时候得到的。”艾伦不想多说，他急着去探究这具棺材。

    黛西不再过多追究，每个人都有自己的秘密。

    她拿起这面魔银盾，仔细地端详，她喜欢这面银盾的造型。

    那层层叠叠的玫瑰花，栩栩如生，看起来十分的精致美丽。

    艾伦简要的把控制魔银盾的方法告诉给了黛西。

    黛西用魔力控制着魔银盾上的两朵花靠近，“啪”的一声，两朵玫瑰花合二为一，竖立起来，包裹住了黛西的一只手。

    随之整个匣子都化作了一个银白色的盾牌，盾面上也是缠绕着的玫瑰花。

    如果不是此时的环境不对，黛西简直要跳起来。

    这面盾牌实在是太神奇了，而且造型既精致又大气，特别符合黛西的心意。

    但随之她的注意力又被艾伦转移开来。

    艾伦手持着魔杖，小心翼翼的往前走着，眼看着他就要够到棺材了，突然异变突生。

    一张地毯，靠近棺材处的地毯，将艾伦包裹的严严实实，艾伦无法看清楚任何东西了。

    这张地毯看起来非常的柔韧，有弹性，包裹住艾伦后，渐渐地收紧、收紧，就像是蟒蛇想要勒死被它缠绕的猎物一样。

    黛西不由得惊呼出声，持着银剑，就想上前来帮助艾伦。

    他刚走出了两步，就看到包裹住艾伦的毯子被子四分五裂，灯散开来，碎片洒落的到处都是。

    艾伦毫发无伤的从残余毛毯的包裹中挣脱了出来。

    艾伦打出手势，不让黛西继续往前。

    黛西顺从地停住了脚步。

    真是够狡诈的，用巨大的棺材吸引闯入者的注意力，而地上的地毯才是攻击闯入者的手段。

    艾伦握紧了手中的魔杖，提高了警惕。

    他顺利地走到了棺材前，用一只手摸了摸棺材盖儿，刨光的木板摸上去滑滑的，凉凉的。

    “羽加迪姆?勒维奥萨！”艾伦想使用漂浮咒挪开棺材盖儿。

    但是棺材盖儿纹丝不动。

    “竟然施加了魔法防护吗？看来，只能——”

    艾伦将魔杖插在身上，确保自己可以随时抽取，然后用双手抓住了棺材盖，用力想把它掀开。

    “呵！真够重的。”一时之间，艾伦居然没有推动。

    他站起身来，后背掠过一丝寒意。

    他狐疑地转过身来，黛西站在门口，正担忧地看着他。

    身后并无异样。

    艾伦甩甩头，尽力摆脱这种感觉，然后他又把双手放在棺材盖上。

    艾伦探身向前，开始用力的推。

    起先，沉甸甸的木板盖，一动不动。

    然后，艾伦听见吱吱呀呀的声音，盖子移动了。

    慢慢的，它被艾伦的双手掀开。

    艾伦把身体俯在打开的棺材上方，使劲的推啊，推啊，最后盖子竖了起来，稳稳的站住了。

    艾伦把盖子放开，立刻抽出了魔杖警戒。

    他眯起眼睛，朝开着的棺材望去。

    太黑了，他什么也没有看见。

    猛地，艾伦倒吸一口冷气。

    棺材里躺着一个人，一个仿佛被烈火灼伤过的、面目全非的老人。

    这个人年纪很老，脑袋全秃了。他的皮肤紧紧地绷在脑壳上，上面有许多斑斑点点的黑色疤痕。

    他眼睛紧闭着，嘴唇像皮肤一样苍白，也闭的紧紧的。

    他穿着一条做工讲究、镶有金色银色花边的长袍，一件紫色的丝绸斗篷被压在他的身下。

    在艾伦魔杖的荧光照耀下，他一脸狰狞。

    尽管如此，艾伦还是谨慎的盯着这张惨白苍老的脸，盯着这个静静的一动不动的躺在紫色棺材里的老人。

    就在艾伦凝视的目光下，老人睁开了眼睛，眨了几下，然后坐了起来。

    他轻轻地呻吟着，把眼睛眯了起来，接着用用手揉了揉，似乎为了消除眼里的睡意，又似乎是为了把艾伦看清楚。

    他猛地站起身来，一边嘀咕着什么，一边把一条腿买过棺材，接着又迈过另一条腿。

    他来到棺材外的地面上，落地时悄无声息。他的身体看上去十分轻盈，似乎一点儿重量也没有。

    蓦地，他举起了双臂，抓住了身后紫色的斗篷。斗篷在他身后展开，就像是一对儿翅膀。

    他嗖地一下，爬到了艾伦对面的墙上，速度极快。

    他转了个身，身体似乎被紧紧地粘在了墙壁上一样。

    他眨眨眼睛，然后眯起眼睛看着艾伦。

    “是你！”他一边说，一边用那双古怪的银色眼睛使劲儿瞪着艾伦。

    “你是谁？”艾伦用魔杖对准了他，冷静地问道。

    “我？”他露出了一个狰狞的笑容，“我是暗夜公爵。”

    黛西终于看清了他的面容，不禁吓得尖叫了一声。

    他瞥了一眼黛西，舔了舔苍白的嘴唇：“太渴了……”

    “你是吸血鬼？”艾伦问道。

    “是的，吸血鬼、暗夜公爵。”他点点头，然后他睁大眼睛，使劲儿看着黛西，又看看艾伦，“两个小巫师，其中一个正是我最需要的，魔力充沛的那种……”

    像是确定了什么，他点点头，呢喃道。

    “没错，我需要你们的血。我太渴了，简直渴死了……”他嘶嘶的说。

    “太渴了……”他一边舔着焦干的嘴唇，一边用那双银色的眼睛死死地盯着艾伦。

    艾伦感觉到一股精神力在干扰着他的意识。暗夜公爵竟然在催眠他，想把他定在原地。

    艾伦决定将计就计。

    他在背后悄悄给黛西打了个手势，让她不要轻举妄动。

    然后做出了一副迷茫的样子。

    暗夜公爵张开双臂，从墙壁上径直扑向艾伦。

    他眯起了那双古怪的吓人的眼睛，盯着艾伦的喉咙。

