
　　王飞操纵着战舰，义无反顾的将虫后拖进了恐怖的沙龙卷之中，无论是战舰还是虫后，都无时无刻不在遭受着严重破坏。

　　此时的大闸蟹号内部，原本被王飞收拾的整整齐齐的走廊和舱室，已经凌乱的不成样子，各种物件滚落一地，储物箱东倒西歪，这都是战舰的剧烈震动和极限机动造成的。

　　为了节省能源，舱室内的灯光已经完全关闭，走廊内则是闪烁着红色警示灯，将守在走廊上战士们的脸庞映照的明暗不定。

　　由于之前的船外清缴任务导致武文斌受了伤，到现在还生死未卜，因此现在的先遣队员们由王浩上尉带领，组织着舰内防御。23sK.com

　　由于情况危机，哪怕是断了腿的吴天宇，断了胳膊的张伟都出现在了上层甲板上，手中抱着RX101默默警戒。

　　其余的众人全都手持着VK21和喷火式，反而外骨骼防护服却只有少数几件。

　　这是之前战斗的损耗造成的，由于全船能源紧张，甚至连防护服的电池都不能得到不充。

　　好在先遣队的战士们都有肌体强化，这才能裸身操作重型步枪。

　　头顶的喇叭中不时传出最新的敌情通报，这是休皮在模仿王飞的声音。

　　所有的防守位置都是休皮精心挑选的，既不会造成误伤，又没有防守死角。

　　船舱外面的震动一刻不停，轰鸣声此起彼伏，但船内却静的可怕，压抑而窒息。

　　战士们都不是第一次上战场了，他们都知道毫无防护的跟虫族近距离作战是个什么下场，但都坚定而豁达。

　　一片静谧中，新的警报突然响起。

　　“入侵警报，3处舰体破损！

　　战舰上层，中段顶部装甲被洞穿，王浩带队清缴入侵者！

　　战舰上层，尾部破洞隔离门被洞穿，赵达伟带队清缴入侵者！

　　战舰中层，右舷被飞石洞穿，李立良，王庆平前往检查受损情况，防范敌人绕后！”

　　“是！”众战士齐声应道。

　　命令已经准确下达，接下来便是舰内的围剿战，但不排除拉锯战的可能。

　　战舰本就不算太大，王浩的小队离目标最近，所以很快便发现了入侵的虫族。

　　在他们的视野中，战舰顶部被腐蚀穿了几个破洞，外面的狂风无情灌入，直吹得王浩等人东倒西歪。

　　破洞下是几枚没有被龙卷风卷走的绿色虫卵，直径不到一米，正有节奏的膨胀着。

　　王浩小队果断开火，电磁步枪特有的呼啸声此起彼伏，子弹很快便命中了虫卵，虫卵瞬间破碎，释放出大量的绿色烟雾。

　　王浩等人心知那不会是什么好玩意，赶忙后退，但绿色烟雾却在狂风的裹挟下瞬间充满了船舱。

　　对于如此情况，王浩等人很是始料未及，他们只有呼吸面罩而未装备防护服，所以身上的普通作战服很快便开始嘶嘶作响，直让他们面色大变。

　　面对如此困境，王浩很快冷静下来，他一边命令小队警戒着后撤，一边硬抗酸雾。

　　一是他不确定虫卵里的东西有没有死彻底，二是他知道在如此狂风下，船内的有害烟雾很快便会被卷走。

　　时间一分一秒的过去，就在绿烟即将散去的时候，突然有两个黑影沿着天花板疾驰而来。

　　王浩他们早就有所防备，因此在没看清敌人的情况下就开始压制了扫射，敌人速度很快，但依然快不过子弹，直接便撞进了致命的弹幕之中。

　　未知虫族的躯体无处意外的被打烂，重重砸落在地板上，在队友持枪警戒的情况下，王浩也不靠近检查，直接远距离补枪，直到将敌人打成碎肉放才罢休。

　　待烟雾完全散尽，王浩的小队开始以战术队形前压，逐步舱室排查入侵者。

　　当他们走到某处通风口下方的时候，一只潜伏于此的入侵者突然发难，它手中的利刃快速划下，兵锋直指正下方的邵文鑫。

　　邵文鑫预感到危险临近，等他想做出反应却已经来不及了，好在紧要关头身后的队友推了他一把，这才让头顶的攻击擦着他脑袋飞过，在削掉他一只耳朵之后，重重劈砍在肩膀的防护背心上。

　　防护背心的作用远不如防护服，但在关键时刻还是能救人一命的。

　　邵文鑫的防护背心肩带硬抗了偷袭虫族一下，在完全断掉的同时，也让邵文鑫捡回了一条小命，没有被直接劈掉半个身体。

　　其余队员反应很快，在敌人偷袭得手的同时已经举枪开火，直接将偷袭者击毙。

　　王浩又补了两枪，完事后他赶紧安排队员给邵文鑫抢救止血，自己则是一边警戒，一边打量着刚才的偷袭者。

　　这是一只个头在1米左右的小型虫族，躯干较为骨感，但却有着大量的肢体，而且所有的肢体都带有刀锋。

　　如果王飞在这，他一定能认出来，这便是非常有名的刀锋入侵者。

　　刀锋入侵者是专门用于室内渗透作战的小型虫族单位，拥有极高的敏捷和锋利的利刃刀足，对于室内缺乏防护的人类目标拥有者压倒性优势。

　　高级的刀锋入侵者可以靠环境迷彩进行突袭，而低级的只能靠数量和速度拼命硬闯。

　　王浩小队遭遇的显然是低级入侵者，但要不是王浩他们经验老到，反应迅速，武器精良，3只刀锋虫已经足以将他们团灭好几次了。

　　要知道，之前虫后投放的虫卵少说也有上百个，要不是王飞冲进龙卷风将它们报销大半，此时的船内肯定早已沦陷。

　　就在王浩小队刚送了一口气的时候，舰内突然响起的警报让他们面色一变。

　　“中层被虫族突破，王浩小队，赵达伟小队，留下伤员防守上层，其余队员紧急驰援中层李立良部！”

　　虽然吃惊，但王浩等人不敢耽误，赶忙将疼的快要虚脱的邵文鑫留下，匆匆赶往通向中层的楼梯。

　　位于船尾的赵达伟部也是如此，他们遭遇的刀锋入侵者数量更多，在付出人人挂彩的代价后，终于将它们剿灭，各自匆匆包扎后同样向着下层驰援而去。

　　一时间，战舰内部的局势陡然严峻起来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的末世船长的重生生活更新，101 刀锋入侵者免费阅读。https://xs.23sk.com 