    嘤嘤～啾！

    清晨，当天际间的第一缕曙光，与仍旧当空的双月，同时出现在朦胧的苍穹之上时。

    雷骁刚刚睁开眼，便是听到了这久违地软绵绵鸟叫声。

    “嘤嘤莺们又出现了吗？还真是行踪飘忽不定啊。”

    微微撇了撇嘴，雷骁一边从床上坐起身来，一边在心中喃喃自语道：“不过, 这些小东西，总归拥有着一定扰乱气息的能力，就随它们去吧。

    回头让在行的从属们，研究研究能不能大规模进行养殖，进一步发挥这个特性。”

    紧接着，只见盘腿而坐的雷骁心神一动, 一颗圆润的蔷薇聚能丹, 随即出现在了手掌之上。

    感受着其上散发而出的淡雅异香, 雷骁没有犹豫，直接仰面吞下，开始进行每天早上的例行修炼。

    过了一会儿，伴随着一口浊气吐出，闭目凝神的雷骁，很快便是轻车熟路的，将这颗三阶魔药彻底炼化。

    与此同时，一缕淡青色的光辉，在他漆黑的眸子里停留了片刻，这才缓缓消散。

    这无疑意味着，雷骁体内的魔法能量漩涡，再次充盈到了一个新的层次。

    满意地点了点头，顿感精神抖擞的雷骁，一边翻身下床，一边随手打开了自己的属性栏。

    【姓名：雷骁】

    【ID：0013076067号】

    【职业：领主】

    【阶级：「物理：三阶九星」「魔法：三阶七星」】

    【天赋：金手指Lv：1】

    【技能：落雷术「魔法?一阶」，双重落雷术「魔法?二阶」，三重落雷术「魔法?三阶」，四重落雷术「魔法?四阶」, 五重落雷术「魔法?五阶」, 鲸落雷爆「魔法?三阶」，凄惶闪「物理?三阶」，破空奔雷闪「魔武?四阶」，蜃楼幻身术「通用幻术?四阶」】

    【装备：罗兰德尔「武器?五阶」，自然之杖「武器?五阶」，伪装者之护「防具?五阶」，被祝福的金之瞳「饰品?三阶」，破晓之瞳「饰品?四阶」，雷暴之瞳「饰品?五阶」，南十字星的庇佑「饰品?五阶」，镜中映月「饰品?六阶」】

    “不错不错，还有两颗星，我就能够达到双料三阶巅峰强者层次了。”兴奋地点了点头，雷骁走向卫生间，随即开始进行洗漱。

    片刻的工夫，穿戴整齐的他，便是迈着矫健的步伐，走出了领主套间。

    至于房间内的卫生与换下的衣物，回头自然会有几位三阶女仆前来打扫清洗，并不用雷骁担心。

    通过长长的城堡走廊，径直来到了旁边的领主办公室，雷骁直接领取了5枚二阶招募令。

    “目前，领地内还有三个中队的位置，只要出现三次量变，目标就达成了。”

    微微挑了挑眉毛，雷骁直接开始升级。

    紧接着，熟悉的提示声，随即在他的耳畔响了起来。

    【恭喜你，你的「二阶招募令」升级为「三阶招募令」！】

    【恭喜你，你的「二阶招募令」升级为「二阶招募令」107个！】

    【恭喜你，你的「二阶招募令」升级为「四阶招募令」！】

    【恭喜你，你的「二阶招募令」升级为「二阶招募令」105个！】

    【恭喜你，你的「二阶招募令」升级为「二阶招募令」108个！】

    闻声，雷骁的面容上，顿时浮现出了一抹惊喜神色，在心中狂喜道：“不但成功获得了招募三个中队的二阶招募令，而且，又获得了一枚四阶招募令！

    这下子，除了繁音城主奥尔之外，凯莉的会长父亲盖尔，也能够顺道进行收服了！“

    兴奋地搓了搓手，雷骁来到储物木箱前。

    又是将苏濡苏沫等五位领主、以及沈半夏的逆向反推资源，一齐交易了过去，并吩咐他们制造精致伐木斧，以获取铁锭。

    紧接着，雷骁同样将自己的制造序列设定好，同样是先从伐木斧开始。

    由此，包括雷骁在内的7位领主加在一起，总共消耗了16800单位的铁矿石、以及16800单位的木材。

    接下来，心情大好的雷骁，便是从领主办公室阔步而出，顺着城堡的螺旋楼梯型一路向下，来到了府邸的一楼。

    “领主大人早安！”

    另一边，手臂上搭着洁白口布的老管家沃德，与四位妆容精致的三阶女仆，自然是早就已经等候在了这里，纷纷对着雷骁鞠躬行礼。

    “昨天的宴会布置，辛苦你们了。”

    望着老管家没有一丝褶皱的笔挺燕尾服、以及发蜡锃亮的灰白长发，雷骁一边接过了其中一位女仆递来的红茶，一边淡淡笑了笑道。

    “领主大人言重了，这都是属下等人分内之事，不足挂齿。”

    只见老管家沃德依旧保持着恭敬的姿势，然后又是开始开口道：“启禀领主大人，由于昨夜宴会上的美食，大多以肉类为主。

    为了让领主大人营养摄入的更为均衡，因此，属下在与厨师长鲁迪进行商议后，今早的餐食，便是略显清淡了一些。

    分别是蟹黄蛋羹、彩虹蔬菜瘦肉粥、搭配以荞麦吐司……”

    听完了老管家极为专业的报菜名，雷骁放下了手中的红茶白瓷杯，随即微微颔首道：“非常好。

    告诉鲁迪再准备300人份的早餐，咱们先迎接新同僚，然后开饭。”

    “遵命！领主大人。”闻言，老管家领命，随即开始行动了起来。

    就这样，径直走出了领主府，微微仰起头的雷骁注意到。

    这一刻，一大一小两个太阳，都已经挂在了半空中。

    不过，天际间仍旧微微发红的朝霞、以及草地上沾染着的晶莹露珠，无疑说明了早晨的时光，这才刚刚拉开帷幕。

    深吸了一口晨间夹杂着植物芳香的清新空气，顿感精神百倍的雷骁，开始在领地中漫步了起来。

    接下来，倾听着周围士兵们整齐划一的晨练口号声与清脆的铠甲碰撞声，雷骁发现。

    昨天宴会会场的位置，已经被收拾得干干净净，室外的餐桌椅子，也已经被重新搬进了半精灵圆拱形长屋改造的食堂之中。

    “目前，领地内的精锐中队数量，已经增加了不少，看来食堂的数量，也得相应增加了。”

    谷啧

    望着不远处整齐而立的五座大型石质长屋，雷骁若有所思地点了点头。

    紧接着，迎着初升的太阳，雷骁迈出步伐，又是来到了领地北边的守护者防卫机关之中。

    在布满了冷光纹路的八边形大型建筑之内，由于制造守护者的冷却时间已经结束。

    所以，伴随着一道蓝光闪烁，一个如同天使一般的崭新苍穹守护者，便是出现在了雷骁的面前。

    挥手将苍穹守护者收入了空间手镯，雷骁又将其他底座上，充好魔力的魔能光晶一并带走后，随即走出了守护者防卫机关。

    此时，刚从光线暗淡环境中走出的雷骁，一边眼睛微眯，适应着外界已经开始愈加灿烂的阳光，一边又注意到。

    屹立在不远处的十八个三阶巅峰层次冰骑士，基本上都已经自我修复完毕，就如同十八座晶莹剔透的冰雕一般，在两个太阳的照耀下熠熠生辉。

    “好了，也该开始迎接新人了，不知道这一次，又会招募到怎样的精锐士兵，来进一步壮大领地的力量？”

    期待之余，雷骁随即通过念话，给领地内的一众从属们，下达了集结迎新的命令。

    片刻的工夫，待到领地内的十三个中队、以及众主力从属列队完毕。

    站在队伍最前面的雷骁，直接使用了300枚二阶招募令。

    下一秒，一道道灿烂的金色光门，便是在所有人的面前浮现而出。

    片刻的工夫，待到耀眼的光辉逐渐散去，300个散发着不俗气势的高大身影，已然映入了雷骁的眼帘。

    仔细观察，只见这些士兵身材魁梧，均是身着银白色的中型板甲，全封闭式的头盔，在太阳光的照耀下熠熠生辉。

    从架势上来看，就和己方驻扎在空青镇的两个大剑士中队差不多。

    不过，这些士兵的手中，却均是握着一杆2.5米左右的金属长枪，整齐划一的锋利枪尖，寒意缭绕，不由得让人顿生凛然之感。

    “原来是用枪的士兵吗？不过，从手中的武器上来看。

    显然不是战场上那种手持5、6米长枪，需要其他近战士兵保护的长枪兵，而是更为善于近身肉搏的兵种。”

    若有所思地点了点头，雷骁继续思索着：“记得之前在与半兽人部队的交锋中，对方的主力士兵之一，便是这种近战枪兵。

    相比较完全依赖与阵型的长枪兵来说，这种近战枪兵无论是结阵作战，还是战场混战，都能发挥出极为不俗的战斗力。

    对于位于森林中的领地来说，显然能够起到不小的作用！”

    满意地点了点头，雷骁随即打开了新从属的汇总界面，开始快速查看了起来。

    “职业是枪战士，至于整体实力，则是和昨天7个中队差不多。

    绝大部分在二阶五星左右，少部分在二阶七星左右，还有3个最强的，是在二阶九星的巅峰层次。

    不用多说，这自然就是3个中队的指挥官了。”

    若有所思地点了点头，雷骁随即打开了一些新从属们的详细界面，在心中喃喃自语道：“在技能方面。

    这些枪战士们，均是掌握着一些诸如「破甲穿刺」、「龙尾横扫」、「两段突刺」、「逆流刺马枪」等主动技能。

    而被动技能，则是掌握着「长枪掌握」、「密集阵型」、「密集冲锋」等等。”

    另一边，刚刚反应过来的3位枪战士指挥官，连忙摘下了头上的战盔，一边露出了震撼不已的面容，一边迅速跑到了雷骁的近前。

    进而齐齐单膝跪地，恭敬齐声道：“属下参见领主大人，英勇无畏的枪战士永不撤退，我等愿意为领主大人刺破敌人的喉咙，刺穿敌人的心脏！”

    同一时间，不远处，清脆的铠甲碰撞声，整齐响起。

    其他的枪战士们，也是纷纷单膝跪地，向雷骁深深低下了自己的头颅。

    “欢迎你们的到来，从现在开始，你们每一个人，都是这处领地内不可或缺的一份子了。”

    低身依次将面前跪倒的3位指挥官扶起，雷骁点了点头，淡淡一笑道。

    紧接着，通过简单了解，雷骁得知。

     3位枪战士中队长里面，最有威望的叫做埃林，年龄40岁出头，正值当打之年。

    通过其络腮胡子之下，隐约浮现而出的多道伤疤，无疑证明了其曾经参加过不少惊心动魄的战斗。

    “埃林中队长，既然如此的话，那这三个枪战士中队，就由你总负责了。”

    对着面前的中年长弓手指挥官点了点头，雷骁随即开口道。

    “遵命！领主大人！”闻言，埃林再次跪倒在地，右手抚胸道。

    接下来，在三座奇迹建筑、以及己方众强者的面前。

    雷骁一边倾听着不断上涨的忠诚度提示声，一边随手一挥。

     300杆来自于半兽人部队的三阶长枪【龙牙点钢枪】、与300套三阶板甲【磐石板甲】，随即浮现而出，开始进行换装。

    使得3个枪战士中队全员，在抑制不住地欣喜与激动之余，忠诚度也是齐刷刷地，顺利上涨到了100点。

    在这之后，雷骁与众从属一起吃了一餐，略显清淡却有极为丰盛的早餐后。

    便是按照惯例，将所有的主力从属与指挥官从属，悉数集中在了宽敞明亮的府邸大厅中。

    此时，坐在高台金属宝座上的雷骁，眼睛微眯，开始向下首位置望去。

    在他的左手边，是作为主力从属的虎杖、红夜、夜苍、南星、南月、朝颜、雪亚、法夏、白薇、阿玲、阿冰和小雅。

    右手边，则是老管家沃德、厨师长鲁迪、龙骑队长肖恩、以及十六个精锐中队的指挥官。

    分别是重装近卫中队长罗格、半精灵弓手中队长白芷、狼人战士中队长奥森、两个重盾射手中队长鲁诺和鲁斯兄弟，农民中队长岗松。

    以及昨天新加入的两个魔法师中队长竹琪与芬利、里克等五位长弓手中队长、和刚刚招募的枪战士中队长埃林三人。

    “不得不说，我的领地，真的是越来越强大了啊。”

    视线在下首位置的三十余位从属身上，一一扫过，雷骁一边感受着众从属身上散发而出的强悍气势，一边不由得有些感慨万千。

    跟最初的一人一个小木屋相比，领地之内，无疑是发生了翻天覆地的变化。

    接下来，雷骁重新定了定神，随即开口道：“好了，今天会议的第一件事情，就是宣布几个重要的任命。”

