

闻言，柏毅不禁抬眼瞧了过去，却见罗戈津已经当先进到院里，随后一大帮人簇拥着苏联专家组首席专家亚克托耶夫也走了进来，路过柏毅跟前时，亚克托耶夫定了定，冲着柏毅露出一抹冷漠且傲然的笑，仿佛在说，我说过你会去西伯利亚劳改营，你就会去，这就是权威的能量。

【推荐下，咪咪阅读追书真的好用，这里下载  www.mimiread.com  大家去快可以试试吧。】

柏毅却好像什么都没看到，自顾自的叫来一名工作人员朗声吩咐道：“去，把到站的丝绸和天然橡胶暂缓发货！”

“柏特派员，这个……”

被叫住那名工作人员脸都绿了，要知道那可是刚刚抵达哈滨站的丝绸和天然橡胶可是交换苏联武器装备的重要物资，为此苏联方面都已经催促多次，甚至连苏联专家组首席专家都专程过来，督导这批物资的转运，可柏毅到好，当着苏联专家的面直接把这么货给叫停了，这要是弄不好可是严重的外交事件，其后果可不是他们这些经办人能省受得起的。

连普通的工作人员都明白的事，柏毅哪里不清楚？但他依旧斩钉截铁的沉声命令道：“这是命令，暂停发货，立即检查，决不能为了完成速度而以次充好，这是原则，懂吗？我们一定要有原则！”

“懂了，懂了，柏特派员，我们一定按原则办事！”

一听这话，那名工作人员哪里还敢说个不字，别看柏毅不大，头衔也不响亮，而且未来的办公地还是在苏联境内的西伯利亚，然而却有着对运往苏联货物的一票否决权，也就是说，如果运往苏联货物没有达到柏毅的要求，可以立马退回去。

如今柏毅大义凛然的行使这个职权，别说是他这么一个办事处的普通工作人员了，就算是他们处长也得二话不说立马照办，于是这么工作人员赶紧叫来几个办事员，刚要把柏毅吩咐的事情交代下去时，却将亚克托耶夫领着一大堆人去而复返，登时便拦住办事处工作人员的去路，旋即一位苏联官员用俄语以不容置疑的口吻傲然的说道：“为什么要暂停发货？那可是两国协议上明确签署的，必须尽快发往苏联！”

看着是负责督办此事的苏方人员栏在那里，那名工作人尽管什么都没听懂，但也知道不是他轻举妄动的时候，于是露出一副很为难的表情，游移不定的目光一会儿看看亚克托耶夫，一会儿瞧瞧柏毅，那意思很明显，你们神仙打架，可别殃及我这个小鬼。

亚克托耶夫显然没把眼前处在夹缝中的办事处工作人员放在眼里，别说是他，就连我有一票否决的柏毅都懒得让他多看上两眼，之所以进来时冲着柏毅笑了笑，也不过是向这位故人表示“由衷的慰问”罢了。

却没想到，就是这么一个被他弄得死去活来，不得不打着铺盖卷离开军工系统，前往遥远的西伯利亚去开荒的“劳改犯”，竟然还敢跳出来找麻烦，难道还觉得自己不够惨，想要再被撞得头破血流？

既然是你自找的，那就别怪他亚克托耶夫出手很辣了，权威的尊严不可辱，无论是在东欧还是在亚洲，这条准则堪比公理，于是他便抛开那名工作人员，直接看向还在若无其事的柏毅，刚要开口，却没想到一旁的罗戈津却率先跳出来，冲着柏毅鼻口朝天道：“我说柏毅同志，我很同情你现在的处境，所以也更应该想想你的未来，毕竟你现在还很年轻！”

威胁，赤果果的威胁！

只要不是傻子，都能听得出罗戈津这话中的含义，柏毅的情况，这个办事处大部分人都有所耳闻，本来在军工系统前途无量的大好青年，被分配到这么一个商业性单位，不单单是因为下属的举报信，而是因为苏联专家组对他的不满，由此才将柏毅“发配”西伯利亚。

至于给与的“一票否决权”，也不过是上级的对其的慰藉罢了，毕竟这个所谓的中苏友谊贸易公司的婆婆实在太多，有军队，有政府，有东北局还有无处不在的苏联人，正因为如此，哪怕柏毅的“否决权”在如何牛逼，在那些真正的幕后大佬面前也不过是几滴无足轻重的口水，摆摆手就能推翻。

这不，柏毅新鲜出炉的“一票否决”还没捂热，苏联人的冰水就浇了过来，可见柏毅与苏联专家组的矛盾是如何之深，可见柏毅所谓的“一票否决权”是多么的无力，以至于不少办事处的工作人员都不住的暗暗叹息：“这胳膊在粗，终究还是拧不过大腿！”

似乎是感受到周围工作人员无奈的叹息，罗戈津的态度更加傲慢，仿佛他才在他脚下的土地叫做苏联，而不是中国，柏毅却连看都没看罗戈津一眼，直接从他的跟前走过，仿佛跟棕熊一样大块头的罗戈津就是空气一般，被柏毅直接略过。

罗戈津眼见柏毅没将他当回事，登时气不打一处来，可还没等他将愤怒的情绪酝酿好，柏毅的一句话差点没让他登时气吐血：“亚克托耶夫教授，如果您是认真的，就请不要让一个疯子到处乱叫！”

“你说谁是疯子？”

“我可没说是谁，如果这位先生自己承认，那也没办法，不过这样也好，反正这里人多嘴杂，也免得到处胡乱瞎说！”

“你……”看着柏毅都如此境地，还摆出那一副满不在乎的模样，罗戈津简直怒不可遏，可还没等出言反驳，却听身后的亚克托耶夫一声历喝：“够了！”

罗戈津简直不敢相信自己的耳朵，在一回头看着面沉如水的亚克托耶夫，罗戈津的心不仅咯噔一下，这画风怎么有些不对，明明是我出头替你教训柏毅，怎么反过来像是自己上了亚克托耶夫的老婆一样，把矛头都对向了他？这令罗戈津心中不禁哀嚎，这还有天理吗？

亚克托耶夫却没管罗戈津的天理不天理，亦如柏毅般将罗戈津当成了空气，径直走到柏毅跟前，旋即温和一笑：“那还请贵国尽快完成检查工作，我这里也会第一时间放行相关的武器装备，柏毅同志，您看这样可好……”

此话一出，院内顿时哗然，没想到一向高傲的亚克托耶夫教授居然低头了……

        <div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
        <a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="7983"  chapterid="6380870"  chaptername="第两百一十三章  军火贸易（上）">加入书签</a>
        </div>
    