    至于李简，见到长安的老百姓们全都自发聚集在一起，仰头看着自己和天狼虎，也是感到一阵满意。

    之前还担心广告纸扔下去之后，会有大量的广告纸没有人发现呢，但是现在，效果就不一样了，不管是扔到什么地方，估计都会被那些老百姓们给找到了。

    这样一来，短时间内，估计就会被长安的商贾们所看到。

    而之所以将仍广告纸的地方放在长安，也是因为这乃是大唐最发达的一座城市，这里的商贾各个都是膘肥体壮，手里的资金也是雄浑的不像话，毕竟是天子脚下，要说没钱，那却也是断然不可能的。

    因此，在停顿了一会儿之后，李简就开始朝着地上大肆扔广告纸了。

    当然，李简也没有选择在一个地方猛扔，而是在天狼虎的帮助下，飞过长安的每一条街道，随即在把广告纸均匀的洒在这些地上。

    以此来保证所有人都能够有接触到广告纸的机会。

    不过长安城毕竟实在是太大了，因此，李简所带来的这几万张广告纸，虽然看起来数量已经是相当多了，但是对于整个长安城而言，还是显得有些捉襟见肘。

    这还有差不多大半个城市，都还没有投放广告纸。

    不过不要紧，李简本来也没有打算一次性就完成自己的目标，他接下来祭坛时间之中，每天都会从长安和龙国之间来回一趟，如此一来，不需要三天的时间，到时候就会有几十万的广告纸出现在长安之中。

    这样的话，应该就是能够满足李简所有的需求了。

    而此刻，在如此之多的广告纸出现在长安城中之后，果然是引起了大片的骚乱。

    一开始的时候，在没有见到广告纸上的内容的情况下，老百姓们还以为这是神仙给他们降下了恩典，这广告纸上，很可能描述着一些了不得的事情。

    因此各个都是开始哄抢广告纸。

    可是当看清楚广告纸上的内容之后，顿时不少老百姓们都惊呆了，但凡只要识点字的人，都能够从广告纸上知道，这广告纸，乃是龙国给他们的啊！

    而且，龙国之所以给他们广告纸，目的也很简单，那就是要告诉长安的商贾们，他们即将会把大量的黄金运往大唐和龙国的边境交界处，到时候，大唐的商贾就可以拿相应的物资去兑换黄金。

    甚至于，如果说边境不安全的话，那么龙国那边欢迎这些商贾们进入龙国境内，以此来安全的完成交易。

    而且在广告纸上，李简还以自己的名誉作为担保，只要是进入龙国的商贾，都会被龙国以理待之，而不会出现什么抢夺他们物资的事情。

    一旦出现这种没屁眼的事情，那不光是李简会亲自向他们道歉，同时，还会十倍赔偿他们的损失。

    如此一来，就足以让各大商贾，全都放下心来了。

    毕竟，要知道这种保证，可是李简亲自做出来的保证。

    李简身为堂堂的龙国帝王，不会拿自己的颜面来开玩笑，既然李简已经说出这样的保证，那他就绝对不可能违背，不然的话，只会使得世界上所有人都对其嗤之以鼻。

    甚至于，可能连龙国内部的老百姓和文武百官们，都会从此瞧不起李简。

    如此一来，那么李简的龙国，便会在一夜之间土崩瓦解，从而给予李世民蚕食掉龙国的机会。

    所以，在看清楚了广告纸上的内容之后，许多商贾都是为之振奋。

    要知道，他们一直在大唐经商，因此手里根本不缺货物或者是银钱，尤其是货物，更是多的数不胜数。

    之前李世民要出征攻打龙国的时候，曾经就是在长安大肆征收物资，而给出的价格，更是要低于市场价好几成。

    这一点，早就已经使得大唐的商贾们怨声载道，恨不得将所有的物资都藏起来，半点都不给李世民。

    但可惜的是，大唐现在是重农抑商，这些商贾们在大唐可谓是完全没有半点地位可言，哪怕是那些老百姓们，都可以踩在他们的脑袋上拉屎撒尿。

    也是因此，导致商贾们敢怒不敢言，对于大唐的征收，完全就没有丝毫办法，而藏起来的那些物资，更是整天让他们提心吊胆，生怕会被大唐发现，从而抢走。

    但是现在，李简要用黄金来兑换物资，无疑是给他们打开了一道充满曙光的大门。

    他们留着物资，根本就没有什么用，本来就是拿来出售的，而如果能够直接从李简那里赚取黄金的话，那么有一个算一个，都是会赚的盆满钵满啊！

    要知道，黄金毕竟是目前最值钱的硬通货。

    哪怕放在那里几百年，几千年，都不需要担心黄金会贬值。

    这才是真正值得储藏的东西！

    所以许许多多的广告纸，都是被这些商贾们给私藏了起来，他们都希望能够与李简做这笔交易。

    虽然说，许多商贾都知道，龙国之所以要兑换如此之多的物资，肯定是为了攻打大唐用的，因此也是使得不少的商贾，为了家国大义，根本就不屑于将物资交给龙国。

    但是，也有不少的商贾，对于所谓的家国大义完全没有兴趣。

    他们只知道，不管是大唐当家，还是龙国当家，这对于他们来说都没有丝毫影响，相反，唯有手里有着足够的财富，他们才能够在朝代更迭之中更好的生存下来。

    这乃是亘古不变的真理，也是商贾们的经验之谈。

    因此只要能够赚取到黄金，他们才不会管其他的事情呢，甚至已经有一部分商贾，开始抓紧抽调手里的物资了。

    想要和龙国做生意，不是一件简单地事情，光是运送物资过去，就需要花费足足大半个月的时间，因此，他们必须得早做准备才可以……

    至于那些老百姓们，他们手里因为没有什么物资能够出售给龙国换取黄金的，因此，自然是对这广告词嗤之以鼻。

    甚至，还稍显愤怒。

    毕竟他们一开始是将天狼虎当成神灵的，把广告纸当成神谕的。

    而现在所见所闻，无疑是狠狠给了他们一巴掌！

