    狠人就是狠人。

    从小就展现了非同一般的特质！

    “那行吧，我就尊重你的决定。”

    “我们走吧，你有没有什么东西要带的？”

    江玉燕跑到了他的屋子里，那是一个破旧的柴房。

    他从里面爆出了一个灵牌。

    但是这个灵牌却是碎裂的。

    “这个灵牌是我娘的，那个坏女人逼着我用斧头亲手把我娘的灵牌给劈碎了……”

    通天教主淡淡一笑：“这个简单，既然那个恶妇对你犯下如此滔天大罪，如今你已经是我截教弟子，岂能容如此欺负？”

    “为师给你这个机会，让你亲自出手，为你娘报仇。”

    江玉燕立刻朝着通天教主跪下。

    “多谢师傅！”

    随后江玉燕起身走向恶妇，江玉燕抬起手掌，在空中停滞了一下：“原本我可以杀了你，但是，如果你死了，你的女儿就会变成孤儿，她是无辜的，我不能让他这么痛苦可怜，所以我决定给你一个教训。”

    说完，江玉燕便把昏迷的恶妇拖到了茅坑旁，然后一脚把他踹到了茅坑里。

    “希望你记住这个教训，否则，下次你可就没这么好运了！”

    所有人嘴角抽搐，你把人家踹到了茅坑里，这还叫好运，你管这叫好运？

    多笋啊？

    方圆五百里的笋都被你夺光了。

    熊猫宝宝都在大喊：“把我的笋还给我！”

    江玉燕拍了拍手掌，随后转身走向了通天教主。

    “师傅我们走吧！”

    通天教主点了点头，挥手带着其余的截教弟子返还了金鳌岛。

    当通天教主回到金鳌岛的一瞬间。

    飞蓬身上瞬间涌起一根直冲云霄的金色天柱。

    一股庞大的修为波动正在飞速猛涨。

    与此同时，每一位参加了这次任务的截教弟子都获得了海量的修为。

    他们的修为也纷纷突破。

    “这是怎么回事？我们的任务不是失败了吗？”

    轰隆隆。

    通天教主本来获得的修为最多，但是他主动把这些修为分给了其他弟子。

    因为他即便获得了这些修为奖励，他也不可能从天道圣人后期突破到天道圣人巅峰。

    所以还不如把这些修为分给其他弟子。

    而其他弟子修为可以被飞蓬同步得到。

    最终，梅山七怪纷纷都突破到了半圣巅峰，他们纷纷激动到颤栗。

    以梅山七怪的修为天赋，以前他们万万不敢想象自己有一天能够修炼到半圣巅峰。

    “多谢大师兄！多谢师傅！”

    梅山七怪纷纷在虚空中跪下，面色诚恳。

    “快快请起！”通天教主连忙双手在空中一抬，一股柔和的大力瞬间将梅山七怪拖起。

    飞蓬的脑海中也响起了系统声音。

    “恭喜宿主，通天教主带领的弟子完成了六星任务，获得奖励《移花接木》神通，《乾坤大挪移》，《天山童子功》，准混沌至宝邀月怜星双剑！”

    “另外，宿主将同步获得三百元会的修为！”

    听到系统的声音，飞蓬顿时露出狂喜之色！

    想不到奖励竟然如此丰富，只是之前通天教主他们不是要去完成五星任务吗？

    为何会突然间变成了六星任务？

    难道这中间曾经发生过什么？

    飞蓬起身，向着通天教主走去。

    当看到通天教主身旁的小江玉燕时。

    飞蓬瞬间明白了一切因果。

    原来如此，通天教主并没有杀死江云燕，把他带了回来并且收为了弟子，改变了原本事件的因果，这就导致了五星任务变成了六星任务。

    看来把江玉燕带回来是个正确的决定。

    “恭喜师傅，成功完成了任务，而且还把五星任务升级成了六星任务，导致奖励也比之前更多了。

    飞蓬这话说的没错，之前五星任务获得了两百元会的修为，而这一次竟然获得了三百元会的修为，这种暴增果然让人心动让人沉醉。

    要知道三星任务仅仅只有二十元会的修为，而且还蕴含着极大的危险。

    一般情况下而言，就算是圣人去完成三星任务，都有着十分大的难度。

    可是有通天教主，这一位天道圣人后期的强者带路，一切就都变得简单了。

    “好可爱的小女孩，如果我猜的没错，你的名字就叫做江玉燕吧。”

    飞蓬蹲下身子伸出手指捏了捏小江燕红润的脸庞。

    小江玉燕的脸蛋红的像红苹果，看上去富含胶原蛋白，显得特别可爱。

    “大哥哥怎么知道我的名字？对了大哥哥是神仙，知道我的名字一点都不奇怪！”

    小江玉燕咯咯咯的笑着，看上去额外的天真浪漫。

    “初次见面，大哥哥有一件礼物要送给你。”

    飞蓬手指轻弹，一到流光瞬间从袖中飞出，落到了他的掌心之上。

    光芒散去，只见掌心之中出现了一柄冰蓝色的长剑。

    这便是刚刚获得的奖励之一：邀月流星双剑！

    这把剑平常看起来是一把剑，但实际上在手柄处有一个奇特的开关，只要轻轻一扭，这把剑就会一分为二，化作两把冰蓝色的细长剑。

    这可是准混沌至宝，威力比先天至宝还要大上百倍。

    正常情况下，江玉燕即便得到，以他现在的修为根本无法使用。

    但是飞蓬显然不会让这种事情发生。

    只见飞蓬对着这把剑轻轻一点，一股庞大的法力瞬间涌入。

    下一瞬，这把剑就被彻底炼化，然后飞蓬抓起江玉燕洁白的手掌，并且用指甲轻轻划破江玉燕的手指，江玉燕的手指尖上骤然间滴落了一滴鲜红的血液。

    血液落到了剑身之上。

    江玉燕突然就产生了一种感应，仿佛自己已经和这把剑融为了一体，建立了紧密的联系。

    随后江玉燕心念一动。

    这把剑竟然凭空飞起落到了他的手中。

    “哇哦好神奇！”

    “我已经帮你炼化了这把剑，而且你也滴血认主了。”

    “从今以后这把剑就是你的了，而且你还可以让他们分成两把剑，你试一下。”

    江玉燕听到飞蓬的话，乖巧的点了点头。

    姐姐她用手指轻轻一扭。

    这把剑顿时就变成了两把冰蓝色的长剑。

    “真的耶，大哥哥果然没有骗我。”

    江玉燕小脸红扑扑的，显得额外的单纯可爱。

    飞蓬用手揉着江玉燕的头发，一脸灿烂的笑道。

    “那当然，哥哥又怎么会骗你呢？”

