
　　回想起先前与芬里尔的主人——侏儒冈布奥之间说过的话，石榴他突然觉得很有希望啊！

　　只是中间隔着一个老奸巨猾的梦貘在，只怕这事情并不好做？该怎么办好呢？是否要去找剩下的毁灭征兆去当联盟的对象呢？

　　除去梦貘、盖娅、芬里尔，还有自己的赫尔阿克帝跟李晓彤的拉达拉多，至今为止，就石榴所知道的毁灭征兆已经有五位了。

　　那么剩下的不到十个数的毁灭征兆，一双手就可以数得过来的毁灭征兆们又是在哪里呢？

　　按照赫尔阿克帝它的说法，直到最后一个毁征兆从封印的沉睡当中苏醒过后，毁灭圣战便是会正式解开序幕。

　　可至今为止还没有这方面的具体消息，也就是说，还有毁灭征兆没有被解开封印的话，是否可以想过。

　　如果趁机是将剩下陷入沉睡当中的的毁灭征兆给全部收集起来，像是李晓彤她这样子留给自己人去唤醒跟签下契约的话。

　　这样一来，原本的敌人皆是自己人的话，也许麻烦的斗争就不会再次开始了吧！

　　很想要这样异想天开的结果，因为对于石榴他而言，这可是百利而无一害的。

　　只可惜，这样的想法充其量也就是在做白日梦罢了！

　　不说剩下的毁灭征兆当中肯定有跟赫尔阿克帝它仇恨较深的，就以其他毁灭征兆的立场，也是绝对不会选择乖乖归顺已经是别人的阶下囚跟小弟的存在当自己的毁灭之主的！

　　就算是李晓彤，回想起自己所见到的对方的模样。

　　那一头深红到如火如血的长发，还有其对付梦貘跟盖塔二者联合进攻之时，霸气外露的一面。

　　根本就不是眼下看起来乖顺无比的她可以比拟的！

　　果然，成为毁灭之主的存在，都将是成为无比独立且独裁统治的王者级存在啊！

　　回想起当初刚见面时与赫尔阿克帝之间的谈话，明白毁灭之主的不同寻常跟特殊性的其，眼下只能是乖乖的放弃了自己那看似不可能成功的想法后。

　　望着眼前那是眼神变得坚定跟豁然开朗起来的李晓彤，盯着自己身后的拉达拉多不说话，好像再用眼神交流一样。

　　样子看起来倒是没什么问题，甚至死反而比刚开始见面的时候看起来减少了不少的压抑，开朗了许多。

　　尽管不知道对方突然之间这是怎么了？好似变了一个人一样，跟先前自己问话时候一副乖宝宝的样子截然不同下。

　　不过先前的时候也是已经见识到了对方截然不同的霸气一面的石榴，还以为对方这是旧病复发。

　　再次变成了那一头鲜血红发的女王样一样。

　　所以倒是并没有深究什么，不过这个时候其实最让石榴他懵的是，原本以为变化的只有充满了不确定因素的李晓彤自己本身而已。

　　哪里想得到，转头望过去，看着那是迟迟不曾发言一声半语的赫尔阿克帝，在其低着头也不知道是在认真思考着什么问题下。

　　神色比起先前的时候也是截然不同，起初的时候压根没有把李晓彤还有拉达拉多的结盟问题放在眼里。

　　甚至是选择交给了什么都不知道的自己来处理。

　　可眼下这副模样的它，怎么看似乎是都在仔细考虑什么一样。

　　对此，尽管石榴很好奇对方是究竟考虑的怎么样了，不过遗憾的是，经由其利用心灵感应几番呼唤下。

　　就像是没有听见一般，那是明明近在咫尺，却就连回应都没有一声的赫尔阿克帝，看来真的很认真啊！ŴŴŴ.23sk.com

　　对于对方的状态，石榴他虽然很理解，不过眼下貌似怎么想都不是干这事的时候吧！

　　毕竟对方也还在等待自己的答复，这事要是不赶快定下来的话，只怕是以拉达拉多它作为毁灭征兆的高傲性格，是不会愿意轻易答应的啊！

　　一想到这里，也是有点个头疼，不知道该如何做回应的石榴。

　　幸好是有灵魂铠甲傍身，以至于盔甲掩面，别人压根看不出他的表情，不知道眼下的他到底在想些什么。

　　甚至是给予人一种高深莫测的神秘感觉，还以为在沉思呢？

　　当然了，事实怎么样只有自己本人清楚，而就在石榴他不禁是为眼下的结盟一事倍感烦恼之际。

　　却不曾想，那是原本一直低头不说话，一副完全没有兴趣的赫尔阿克帝，如今却是突然出言对李晓彤身后的拉达拉多道：

　　“真奇怪，你明明才是刚刚解除封印而已，可为什么你的主人却是已经得到了完整的毁灭之力了吗！

　　她是怎么觉醒的？你又是到底隐瞒了什么呢？拉达拉多？”

　　“额，这……”

　　估计也是没有料到赫尔阿克帝它居然会给自己来这一套的石榴，听它冲着拉达拉多如此这般开门见山，一针见血的问题。

　　直接蒙了的石榴他，是都不知道该说什么为妙。

　　尽管他自己也是挺好奇的，如果不是赫尔阿克帝它亲口指出的话。

　　可能是还不知道为什么眼前看样子与其他时候一样平平无奇，除了有一丝丝毁灭之力溢出的李晓彤，突然之间成为了毁灭之主不成？

　　更重要的是，正如赫尔阿克帝所言的那样，不知何时起，居然是拥有了完整的毁灭之力的对方。

　　要知道这个觉醒完整的毁灭之力的事情，可是赫尔阿克帝在陷入了沉睡之前对石榴他的最大期望啊！

　　尽管到现在也没有成功，因为就连石榴他也不知道，如何才可以成为真正的毁灭之主，掌握，真正的毁灭之力，可谓是一窍不通啊！

　　哪里想得到，是远在天边，近在眼前的就已经是有了一个实打实成功了的现实例子在啊！

　　这个时候，也是不再烦恼其他事，一心只为了取得更加强大的实力的石榴，一脸懵逼的看着眼前的李晓彤她。

　　似乎怎么样也无法理解这个曾经还靠着自己保护渡过难关的少女，已经怎么会是突然之间就一步登天的跑到了自己的前面呢？

　　已经成为了毁灭之主不少时间，更是经历了各种生死危机跟灾难麻烦的石榴他都不懂，就更别提李晓彤自己了。

　　连毁灭之主为何都不知道的其，听着赫尔阿克帝它的话，看着石榴他死盯着自己不放的面孔。

　　知道肯定是发生了什么了不得事情的李晓彤，眼下也是很好奇对方所说的，自己掌握的完全毁灭之力为何？

　　为什么他们的反应如此一惊一乍的呢？

　　对此，就在李晓彤跟石榴还有赫尔阿克帝三方的共同注视之下，眼下看起来是在场唯一知道真实答案的拉达拉多却偏偏是并不能回答。

　　原因很简单，这事作为自己最大的杀手锏之一，有关未来李晓彤的一切绝对不能暴露，就算是即将成为盟友的石榴根赫尔阿克帝也不能暴露啊！

　　所以眼下没有说出来任何的话语，反而是踢皮球式的将话题给推回到了起点的拉达拉多，故意视而不见的转移话题起来。

　　“什么跟什么？完全听不懂你的话，我自己都是刚刚苏醒才没过多久我的主人又怎么可能会完全觉醒后毁灭之力呢？

　　不要说笑了赫尔阿克帝！与其是在这里继续胡搅蛮缠什么的，倒不如是好好像想一想，接下来该是怎么样好呢。

　　有关于联盟的事，貌似还没有说完吧！？”

　　“切，这个时候倒是装起正经来了这个混蛋家伙！”

　　眼看着拉达拉多居然学着流氓，跟自己耍起来了无赖的那一套，知道对方铁定是知情者，明白到底怎么一回事。

　　而非不知情者！

　　然而对方却是把这个秘密选择掩埋了下来，这就很让非常渴望知道答案的赫尔阿克帝不快了。

　　不过也不傻，眼看着对方如此这般想要掩埋下去，就算是自己揭穿了也不说实话，是否这其中有什么不可告人的秘密，或者说是重大问题所在呢？

　　不然的话，这种时候，明明自己确信是知道的情况下还要装蒜的话，是拉达拉多它心底里有鬼呢？

　　还是说，有什么麻烦的问题，让其不得不遮掩这个按理来说是优势，结果却并不一定的，可能是劣势的地方呢？

　　想到这里，也不傻得赫尔阿克帝倒也是失去了接着探索的兴趣。

　　因为对其而言，绝对不会允许自己因为过度追寻什么而使得自己失去了平常心跟冷静理智来。

　　所以眼下，眼看着无法直接从对方的嘴里撬出来什么秘密，索性是换种方法。

　　反正天长日久，以后相处的时间够久，不信对方不会露出来自己狐狸尾巴的赫尔阿克帝。

　　眼睛一眨不眨的望着拉达拉多，电眼逼人，好似审犯人的拷问官一样，看的拉达拉多都忍不住感觉是有点个毛骨悚然之际。

　　正当其快要坚持不住之时，不想赫尔阿克帝它是接着上文它的问题，如此回应道：

　　“结盟的条件，我跟我的主人已经商量过了，我们毕竟不是梦貘它们，情况不一样，自然而然的，盟约不可能照着它们得来。

　　但是要结盟的话，我们也不会亏待你们的！

　　这样吧，除去个人所得利益完全属于自己的前提下，我们共同得到的利益，就按五五分成来平分好了。

　　此外，除了重大问题需要共同应对以外，不干涉彼此的自由行动跟决定。

　　只是，需要共同面对重大问题时，需要听从我的调遣为先，当然了，你们有拒绝的权利。

　　只是，一旦拒绝的话，从拒绝的那一刻开始，我们就算个人行动，事后所得也按个人所得分配，可不要后悔！

　　总而言之，我不会亏待你们，一切全靠你们自己拿捏。可以吧？

　　如果觉得哪里不行，或者是需要补充什么的话，也可以尽管提出来。”

　　话音落，一口气直接是就把自己的规划说出来的赫尔阿克帝，打着已经跟石榴他详谈的旗号，实际上压根没有。

　　听的这话的石榴他是忍不住翻白眼，所幸对方话里的意思跟先前得时候石榴想的相差无几，倒也是没有闹出什么不满。

　　只是反观李晓彤那一方，对于赫尔阿克帝提出来的盟约，李晓彤倒是没有感觉到什么问题，感觉跟以前的事后一样。

　　彼此之间可能还只是共同合作的关系而已，谁也不欠谁，挺好的。

　　只是拉达拉多是多多少少有些不满，对其而言，实在想不通，为什么赫尔阿克帝它会是在已经知晓了自己一方实力的前提条件下，还敢开出这么“不公平”的条件？

　　难道对方不知道，现在处于联盟当中属于弱势一方的可是赫尔阿克帝它们，而不是自己这边啊！

　　既然如此的话，对于出力多，实力强的一方，起码得给出点诚意的吧！

　　别的不说，对半开的平分就已经让拉达拉多很不满了，表示抗议，可是望着赫尔阿克帝它那一副冷冰冰的模样，却又偏偏是张不开嘴。

　　因为害怕对方会借机死揪着李晓彤所拥有的那一股强大力量到底是怎么来的事不放！

　　毕竟，如果自己为此抗议了的话，也就是变相的等于告诉了对方李晓彤她确实拥有着完整毁灭之力在。

　　这样一来，可就跟之前它一口回绝赫尔阿克帝它什么都不知道的话自相矛盾了啊！

　　为此，眼下深知不是拣了芝麻丢了西瓜得时候，必须要在二者之间有个抉择才行！

　　所以还是选择保住李晓彤她身上的秘密的拉达拉多，充斥着不满的目光狠狠地盯了赫尔阿克帝一眼后，只得是不甘心的点了点头，表示认可。

　　不过就像是作为报复一样，尽管答应了，可也是提出来了自己的要求的拉达拉多，只听其咬牙切齿的说道：

　　“你的条件我们这边可以答应，但是最后一条，我有点个不满，如果凡事都要听你的，未免太独断专行了吧！

　　所以我建议我们这边也加一条，重大问题事件前，我们也得是有行使命令权才可以。当然了，你们也可以拒绝。

　　这样才算公平……”

　　“可以。完全没有问题！”

　　闻声，不等待拉达拉多说，直接是先它一步一口答应下来的赫尔阿克帝，真是说不出的豪迈果断啊！

　　以至于那是都觉得自己是不是中了对方什么陷阱的拉达拉多，直接是就瞬间宕机了一样，懵的说不出话来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的毁灭教皇更新，第800章 实力差距，条件免费阅读。https://xs.23sk.com 