    法律或许会迟到，但公平却一定会到来。

    涉嫌绑架、故意伤害罪于一身的谭亚明终究受到了法律的制裁，哪怕他当着警察的面装疯卖傻各种伎俩使尽却还是逃不脱数罪并罚被判死刑的命运。

    谭亚明死了，生活还在继续。

    周一晚上。

    程大伟忙碌了一天回到家里只想早点洗洗上床休息，没想到久未谋面的孔三凤突然不请自来。

    自从上次孔三凤对自己父母没好脸色，程大伟心里便动了跟她离婚的心思。

    一个女人可以任性骄纵但她不能不善良。

    父母年老体弱满心欢喜从乡下赶来看望自己的儿子媳妇，到头来却落一个被人冷眼相看被拒之门外的下场？

    这种事落到谁头上都不可能心里没疙瘩。

    打开门看到孔三凤站在门外，程大伟冷冷问，“你怎么来了？”不欢迎的态度表现在脸上。

    孔三凤脸上尴尬一笑，自我解嘲道：“你是我老公，当老婆的来看老公难道不是天经地义吗？”

    程大伟直言不讳：“很快就不是了，改天咱俩去把离婚手续办了吧。”

    孔三凤脸上一窘，像是要发火却又按捺下来。

    她口中轻“哼”一声：“你以为咱俩结婚是小孩子过家家呢，你想离就离？”

    程大伟懒得多看女人一眼。

    他转身回屋在沙发上坐下来，拿起一根烟给自己点上，不一会的功夫屋子里变的烟雾缭绕。

    孔三凤最讨厌人抽烟。

    以前她跟程大伟在一起的时候，程大伟总会顾忌她的感受，从来没在她面前堂而皇之抽烟，可是现在……

    她心里很生气却又不敢发泄出来。

    毕竟，今天她是来找男人求和的。

    “程大伟，咱俩以后好好过日子行吗？”

    “.….”

    “刘燕都结婚了，你就算惦记她也没用了。”

    “……”

    “你跟我结婚又不亏，至少我在事业上能帮你一把，你说呢？”

    “.……”

    要是孔三凤以前对自己说出这番话说不定程大伟会有点动心，毕竟他现在最大的愿望就是最快的速度把自己打造为成功人士。

    但是现在。

    听到孔三凤说出来的话他只觉的好笑。

    如果真指望利用孔家的背景资源让自己在事业上获得很大的进步，意味着自己必须付出自尊和自由为代价。

    这世上哪有白吃的午餐？

    “孔三凤，你我之间的事到此为止吧。”

    “不管你是不是同意离婚，咱俩是肯定过不到一块了。”

    “你年纪轻轻离婚后再找个合适的不难。”

    “算我程大伟对不起你，咱俩还是好聚好散吧。”

    程大伟说完这番话看也不看孔三凤一眼转身自顾进卧室睡觉，留下孔三凤一人坐在客厅沙发上愣了半天没反应过来。

    她看出来了。

    男人这是铁了心要跟自己离婚。

    以孔三凤的脑子怎么也想不明白，她孔三凤有才有貌家庭条件如此优越，即便是离婚也该是她来提才对，凭什么他程大伟一个二婚男人毫不留恋踹了自己？

    人都有劣根性！

    其实孔三凤也未必非得跟程大伟维持这一段婚姻，但是程大伟那副目中无人的态度显然激怒了她。

    程大伟想离婚，她偏不答应！

    要说孔三凤来找程大伟再续前缘倒也说得通，毕竟两人是扯了结婚证的合法夫妻。

    程大伟没想到前妻秦海媚还有脸找上门来？

    看着打扮花枝招展的前妻，程大伟满脸厌恶。

    “你来干什么？”

    秦海媚翘着做工精致的美甲，慢悠悠冲指甲吹了一口气说：“程大伟，你得给我经济补偿款。”

    程大伟气乐了。

    他两眼看向女人，“我凭什么给你钱？你别忘了，我俩已经离婚快一年了。”

    秦海媚冲他翻了个白眼：“我知道咱俩离婚了，但这次你必须给我钱，确切的说是赔偿我的经济损失。”

    看出程大伟没听懂自己的话，秦海媚耐心解释：

    “金城没出事之前每个月给我两万块生活费，现在他人在医院里生死不明，这钱他不出你必须给。”

    “笑话！你跟金城的破事跟我有毛关系？”

    “怎么没关系？”

    秦海媚身体凑过来，掰着手指头跟程大伟算起了账：

    “金城出事是不是给你有关？”

    “金城出事之前曾告诉我，他为了迎宾大道项目工地失窃的事找过你，可你的态度却非常不负责任。”

    “金城的公司是跟你们普安子公司合作的项目，你程大伟又是普安子公司一把手主任，你敢说金城出事你没有半点责任？”

    程大伟对秦海媚这副无耻嘴脸太过熟悉，就算没道理这女人都能给你扯出一大篇道理来。

    他没什么兴趣跟这女人多纠缠，伸手拿起电话打给公司保安室：“保安吗？上来两个人把我办公室闹事的人赶走！”

    秦海媚见他打电话叫保安，顿时急眼。

    “程大伟你什么意思？”

    “一夜夫妻百夜恩！你这是存心把我往死路上逼啊！”

    程大伟刚想来一句，“你要是想死赶紧死去，别在这耽误我时间就行”，话没说出口看见涂老板笑嘻嘻走进来。

    “程主任！”

    涂老板刚打完招呼一眼看到坐在程大伟办公室的秦海媚立马冷脸，“你个**怎么会在这？”

    秦海媚一看到涂老板进屋顿时吓的花容失色。

    她也不提跟程大伟要钱了，拎起小坤包掉头要走却被涂老板一把拽住：“想走？没那么容易！”

    涂老板一只手抓住秦海媚手臂，怒气冲冲对女人吼：“你个**敢骗老子钱？把钱还回来，要不然今天你别想走。”

    秦海媚见涂老板不依不饶，慌了，抡起手里的小坤包一股脑往涂老板身上砸，摇摆着身体想要摆脱涂老板的控制。

    “你给我放手！”

    “我什么时候欠你钱了？”

    “男女谈恋爱花你点钱怎么了？”

    “你一个大老板还在乎那点钱？”

    “老娘花你的钱是看得起你！”

    “什东西，谈对象难道不该花钱？”

    涂老板没想到秦海媚到了这会居然还有脸反咬一口？这让他心里顿时怒火中烧，两只手死死抓住秦海媚手腕发狠道：

    “你个臭婊子还有脸说谈恋爱？”

    “你明明就是金城包养的女人居然敢脚踩两只船骗老子跟你上床？”

    “老子真是瞎了眼才会给你五万块！”

    “你还真以为你那个东西是镶金边的？睡一晚值那么多钱？”

    “赶紧还钱！”

    “要不然老子把你送到公安局告你一个诈骗罪！”

