
热热闹闹的吃过午饭，恩静就去继续锻炼她的马背发音了。

虽然很眷恋南方的怀抱，但她也知道，南方下午还有其他的事情要做。

对啊，南老师下午的任务，就是考核居丽和智妍的口语了。

客厅里，捧着一张报纸，智妍磕磕绊绊的朗读着。

毕竟南方当时突击教的就是口语，词汇阅读这些她们还是比较弱鸡的，只能半猜半蒙的读。

心里虚啊，读的声音肯定又轻又忐忑，间或看到一个认识的单词，智妍同学才能兴奋的抬高下嗓门。

居丽在旁边听着都有点脸红，读错的单词先不去说，关键是口音啊。

之前在学校里混的那两个星期，也是智妍真正将口语融入日常生活的时段。

于是，智妍现在的口音明显让同学们给拐跑了，带着明显的德州特色大鼻音，再加上棒子的短舌头咬字，听起来，啧啧啧，那叫一个酸爽。

不过还好，南方倒是什么都没说，只是笑眯眯的听着。

智妍好不容易走完了过场，然后就轮到居丽了。

不愧是在大学里打过滚的，读起来确实比智妍流畅了些，口音也没那么重，不过么，也强不到哪里去，估计当年心思都忙着玩乐队了吧。

等到她也读完，南方笑了，捏了捏鼻子，就准备开始点评指导。

可就在此时，他的电话响起来了。

拿起电话一看上面的名字，南方的脸色下意识的就是一僵。

真心不想接，甚至想把手机直接扔了。

可是，不理会怕是不行啊，否则后果肯定更严重。

深深吸了口气，在电话固执的响了十几声之后，他还是接了起来。

“歪？亚布赛有啊？”

“hin!~我说怎么找不到你呢，够可以的啊，居然一声不吭的跑去每国了呢。”可以想象，电话那头的西卡同学，此时的脸色肯定不会有多好。

南方只能打哈哈：“那个，新歌深受每国同志们的爱戴，无以为报，过来下下社区送送温暖嘛。”

现在可是春心荡漾时代啊，惹不起啊。

跑来这边，除了怕孙美人的套路，下意识里，多少也有躲她们的因素。

“呵呵，带着皇冠一起送温暖么？我看你是想温暖的，是皇冠她们吧。”然而西卡早已洞悉了一切。

南方耸然一惊，立刻挂断电话，把手机丢开老远，动作利落的很。

被拆穿了？编故事哄？南大忽悠当然没问题。

可问题是......凭什么啊？！

又不是老子女朋友，口气居然跟查岗捉奸一样，欠你的？！

好吧，与其躲你，还不如气你，最好就是让你直接恨我一个洞才好，然后直接投入你家油头哥哥的怀抱。

喵的，说起来，权哥哥很不给力啊，不是一个多月前就宣布跟那个港岛女星分手了么？怎么还不赶紧把这个死冰山给泡走啊。

对了，她怎么会知道我在每国？还知道跟皇冠在一起?

无端有些心慌，南方赶紧又把手机捡起来，搜索。

一搜自己的名字，他就明白了，好多头条都是他的消息啊，西卡能不知道么。

霸占了快两个月的公告牌，他这当红炸子鸡却是史无前例的一直玩神隐，不接通告，不接广告，连记者都找不到他的行踪，哪有这么做艺人的啊？

由此也在网络上引发了种种猜测，甚至有人开玩笑，认为他是被外星粉丝抓去献艺了。

可就在前天晚上，网络上突然有他的消息了，就在每国一家毫不起眼的小镇中学里，南方居然现身了。

许多学生纷纷晒出了跟他的合影，大家一看，嗯，骚方，错不了。

特别是那几张，他抱着丰满的迷妹龇着牙乐的，除了他，没人能笑得这么骚气。

于是世界各地的粉丝们都激动了，赶紧艾特发布照片的那些家伙：“什么情况？南方为什么会出现在你们那儿啊？求真相！”

小镇青年们看着飞涨的点赞数肯定也飘啊，合影啊上传啊，不就是为了嘚瑟下么。

于是在海量的羡慕和询问中，他们也七零八落的给了不少线索。

南方是来接三只亚裔小娘放学的。

三只小娘是来旁听体验的插班生，据说是艺人。

小娘都很有魅力，南方显然也很在乎她们，为了她们，差点一个人就跟校队的猛男们干起来。

嗯，附赠三只彩色蘑菇的照片。

皇冠在每国这边是完全路人，但在亚洲可不一样啊。

线索这么一捋，照片那么一发，华国的困死们已经跳起来了。

“大家快来看啊！神仙方把咱们女神拐每国去了！！”

“啊！这贱人！不是要趁皇冠低迷期对我龙崽子做什么坏事吧！这光怪陆离的发色又是怎么回事？”

“夫人！我的夫人啊！！你可千万不能上贱方的当啊！我要去每国！我的护球像亨利！”

“我家帅静怎么造型变这样了啊，是去参演南方的新MV么？风格看起来有点违和啊。”

“为什么没有我圆我敏？！差评！”

“宝蓝呢？我家宝蓝小可爱呢？”

“方哥加油！据说每国有的州可以一夫多妻啊，哈哈哈哈！”

华国的楼歪得很快，棒国那边的媒体却是直接找到了金光洙。

金光洙知道个毛线啊，直接被堵在公司门口问了个一头雾水。

当下也只好含含糊糊的回应了一些。

于是棒国的各家媒体上，第二天也就有了醒目的头条。

“南方称霸公告牌两月尚未尽兴，再邀皇冠三女赴美参演新作MV。”

。。。。。。。。。。。。

南方这边看新闻看得一脸荒唐。

之前被他挂断电话的西卡也是觉得荒唐啊。

他......他居然挂我电话？居然有人敢这么挂我电话？！

看到西卡浑身冒出如有实质的杀气，旁边的帕尼和泰妍下意识的坐远了些。

南方的消息还是帕尼先发现的，这傻妞平时没问题，但一遇到急事就会犯懵。

她看到消息后想了半天，可一直想到晚上，都解释不清心里的那股子不安和心慌。

但她想到了自己当初在荧幕上看到南方时的一见钟情，想到拍摄综艺时他跟智妍的拙劣演出，还有自己跟西卡的那番密谈。

于是，傻T同学果断打通了西卡的电话，把她叫来宿舍一起商量对策。

西卡得到消息后果然急匆匆的赶过来了。

三郎和十岁出去喝大酒浪了，宿舍里现在只有帕尼和泰妍。

西卡倒是个急性子，到了之后大致了解了下具体情况，就直接把电话给南方拨了过去。

可是，还没说两句呢，居然就被那贱人给挂了。

堂堂的污力冰山女王啊，就算是发育前的烂牙妹时期，也没被男生这么对待过啊！

那贱人是想死咩？！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="21957"  chapterid="13242050"  chaptername="第五十一章  暴露">加入书签</a>
</div>
