    这几日京城里炸了锅，就是说是一群官宦人家的子弟干了一件惊天的事，就是往自己身上种天花。

    市井里的人说起来，都说他们脑子坏了，读书读傻了，一时之间沦为了莫大的笑柄。

    而在这些人的家中那更是惊涛骇浪一般，这几日那些家中孩子在医学院的家长都是暴跳如雷，整个宅子里可谓是鸡飞狗跳。

    藤条不知打断了多少根，眼泪不知道流了多少斤，但家中那些逆子却是没有一丁点悔改之意，即便是将他们关在房里，仍然会被他们的同窗给救出去，而那些同窗也都是公卿之家，即便是抓住也不好处置。

    这件事就这么发酵了三天，最终还是闹到了公堂之上，赵性听闻这件事之后也是大为吃惊，在上朝之前吃着银耳莲子羹还调笑道：“天下还有这等傻人？”

    小鱼在旁边低着头也不应答，而赵性回头看了他一眼：“你觉着呢？”

    “回官家，这些都是天下一等一的聪明人。”

    “是啊，朕也觉得稀奇，这些可都是一等一的聪明人，不少朕还是见过的，都是栋梁之才，怎会想着给自己种天花这等傻事？”

    “定有隐情。”

    “不管是不是有隐情，这次宋狗麻烦大了。”赵性叹气道：“他这厮，一日不给朕找些麻烦就不自在，生怕朕的日子过得舒坦了。”

    小鱼只是轻笑几声便没有再说什么，而赵性则兀自感叹：“不知今日他能有何辩解，反正这篓子他捅的大了些。”

    赵性穿好龙袍走上殿前，下头文武百官早已经汇聚一堂，他们其中有不少人面带愠怒，时不时的会回头怒视那角落中的宋北云一眼，而宋北云一如往常偷偷摸摸缩在人后，吃着油饼，好像一切都与己无关似的。

    旁边的传礼太监开始日常一喊“有事起奏，无事退朝”，然后就见户部林侍郎一步踏了出来：“臣有本奏。”

    “准。”

    “臣参皇城司使宋北云妖言惑众行不端之事，引疫病入京，残害士林。”

    这一番话直接在朝堂上炸了开来，御史台一众一看到这一幕，心情立刻汹涌澎湃了起来，他们互相对视了几眼，你推推我、我推推你，最后由御史中丞上前附和道：“臣有话说。”

    “说。”

    “近日来，坊间的确是有风闻，说皇城司使宋北云教唆他人引天花入城。”他说完，连忙回头看了一眼宋北云，发现他没有反应，便连忙继续说道：“但只是风闻并无实证……”

    说完之后，他长出一口气，慢慢挪回了御史台阵营之中，周围的同僚纷纷朝他竖起了大拇指，以夸赞其勇气。

    “反了，堂堂御史台还怕这么个灾星不成？”御史大夫脸气的通红，他深吸一口气，雄赳赳气昂昂的走了出去，朗声说道：“禀官家，坊间还有传闻，说皇城司使宋北云在民间素来有九千岁之称，想我大宋有且只有这八位王爷，何来九千岁之说？还望官家彻查！”

    这一下可算是点了马蜂窝，周围的朝臣要么就是不喜宋北云作风的要么就是苦宋久矣，趁着这个机会纷纷站了出来开始指摘这宋北云的诸多不是。

    其中以这“九千岁”的诨名和那引天花入城的指责最是多，其中不乏声泪控诉自家幼子遭到蒙骗以身试毒的，反正要多惨有多惨。

    而在角落的宋北云听到他们的指责，回头问身边一个不知道哪里的官：“真有人叫我九千岁啊？”

    那官员不敢与他交谈，低着头慢慢挪到了一边……

    等到他们的群情激昂稍微平息了一些，赵性才算是找到了插嘴的空隙，他清了清嗓子，带着一种看热闹的神态说道：“宋北云，众臣工说的可是属实。”

    宋北云抹了一把嘴，慢条斯理的走了上前，伸手正了正朝冠，一拱手一躬身：“回官家，他们放屁。”

    “不可放肆！”赵性眉头一皱，好气又好笑的说道：“此为朝堂，怎可污言秽语！”

    “回官家，若论污言秽语，我与诸位大人可谓是相去甚远。”宋北云环顾四周：“天底下还有何事能有诸位方才所言的那般荒唐无稽，欲置臣于死地也不过如此。”

    赵性仰起头：“那你便说说，诸位臣工何错之有。”

    宋北云轻笑一声：“首先所谓‘九千岁’之称，臣既无结党营私、二无只手遮天，闲暇之余也不似诸位大人一般呼朋唤友而是置于工坊之中与大人们瞧不起的工匠打铁炼钢，试问诸位大人，哪位千岁会亲自去挑粪沤肥的？这一项便是捕风捉影恶意诽谤，其心当诛！再着，臣在天子脚下当官、在天子脚下吃喝拉撒，是不是九千岁官家心中最是清楚，诸位大人如此说来，是不是觉得官家是瞎的聋的？”

    众官员被吓了一跳，他们都没来得及细想，连忙往前一步对着赵性作揖，齐声道：“臣不敢。”

    赵性差点没笑出声来，要说这宋北云性子乖张，他是认的，可要说他是九千岁，那根本是不可能的，看看他平时干什么就知道了，若是能被称之为九千岁，好歹平日也得有个结党营私吧，但他平日里除了去工坊就是在家中后院里下夹子，连出去欺男霸女都没懒得动弹，而且现在公主就住在他隔壁，他想出去喝个花酒都会被金铃儿扯着耳朵骂，连个争风吃醋的机会都没有，更别提什么“九千岁”了。

    “至于引天花入城，这说是也不是，说不是也是。”宋北云咳嗽一声：“前些日子，当臣知晓那帮小子以身试毒时，臣当场就气炸了，冲过去将他们揍了一顿。但到底是事已至此，此事臣便替那帮小子承担下来吧。”

    这时，最初说话的户部林侍郎气得浑身颤抖，他走上前：“吾家幼子，自幼良善，若不是你妖言惑众，他怎会变得如此不知好歹、如此乖张暴戾！如今你却说是替他与他那般同窗担当下来，仿若错在他们一般，你良心何在？”

    宋北云微微抬起头：“林大人，您生了个好儿子，您的儿子足让您林家光宗耀祖，门户生辉。千百年后，世人许是不记得您林大人，却记得您林大人的儿子，而您的名字会随着他一并驻留史册。”

    这一番话让在场臣工都愣了，这不像是宋狗的风格啊……他怎么会夸人呢？

    而宋北云却没给他们反应的机会，继续说道：“众所周知天花之瘟，祸及千载，无数先人与之斗争不熄，时至今日仍是三瘟之一，一旦蔓延开来，整个村庄十不存一。而令公子所为之事，正是与那瘟神抗衡，从瘟神手底下夺人之命，此番功绩足够万家生佛。”

    “就凭他小小年纪，你……强词夺理！”

    “林大人，你视他为孩童，却不知往日那黄发垂髫之子如今已成栋梁之才。我问一句，在场诸多大人，可敢将天花之毒种于自身？”

    没有人敢回答，因为这个要命，是真的要命的。可正是因为它要命，所以这些人才对宋北云恨得咬牙切齿。

    “诸位不敢，我也不敢，但那些被诸位视为孩童之少年却敢。”

    “可若是出了差错，如何是好！”

    “我也不知，他们在种天花之前谁也没说，我也是前两日才知道。”宋北云继续说道：“接受种痘者为琅琊王家之后，同为名门望族，他告诉臣，他是抓阄选中的，他还说这是他三生有幸。诸位，此等胆魄如何？”

    堂前一片寂静，而宋北云继续说道：“林大人，你可知我质问他们之时，令公子可是如何与我说的？”

    林大人不说话，宋北云继续说道：“我等炎黄之名为何以炎为首，不正是因炎帝敢为天下尝百草。尧舜禹汤为何能称贤，不正是他们敢为天下之先才得贤良之名？贵为帝王皆是如此，我等区区残躯又何足挂齿。”

    说完，他仰起头，站直身子：“诸位，这般胆色又是如何？”

    “可……”

    那林大人听完，眼中已是有热泪：“他们还是孩子……”

    “造成今日之老大中国者，则中国老朽之冤业也。制出将来之少年中国者，则中国少年之责任也……”

    大宋自立以来皆为中国称，一番慷慨激昂的少年中国说，生生让赵性都动容了起来，而此刻他们也终于意识到这宋北云，除了是个混账之外，还是个难得的三元之才。

    抛开乱七八糟的不说，这篇陈述着实铿锵有力，即便是无关人等也可听得是满心志气，而再看自家儿子这几个月来的抗争与独立，正是应了这里头的那句“少年强则国强”，从另外一个侧面映衬出了江山代有才人出的志气。

    “我大宋有这等少年，怎会壮志不酬？此乃大宋之幸！”宋北云仰起头，假惺惺的抹了把眼泪：“美哉我少年中国，与天不老！壮哉我中国少年，与国无疆！”

