    腾华君冷声说道，萧辰的出现让他意外，而这个萧辰是他必要对付的人，无论是因为什么，是之前自己皇弟与其的冲突，还是后来自己皇弟死在魔山之中，尸骨无存。

    这两件事情，都有着足够的理由，让他出手对付萧辰了。

    而且就在刚刚，这萧辰与索心蕊明里暗里的嘲讽与他，他当然不会当做什么都没有听到。

    “放心吧，竟然敢说我们是最早死的那批人，我到看看，一个下位神怎么在这里存活下去！”也有武者冷声说道。

    对于萧辰那刺耳的言语，他们当然也心中不舒服。

    把他们说的那么不堪，到时候不介意好好教训对方一番，而且还只是一个下位神。

    “嗯，让我看看，一个下位神哪里来的资格与我如此对话，至于杀人凶手我会找出来，并且让其付出代价，但是你们也同样如此，都需要付出代价的，只是分一个前后而已，而且那杀我皇弟的人，可比你们聪明多了，人家至少将自己隐藏起来，不让我找到。”腾华君冷声说道。

    他依旧那样高高在上，高傲的性格不把任何人放在眼里。

    “呵呵，说不定对方根本没有将这件事放在心上也说不定，只是杀了一个无关紧要的人，以你皇弟的性格，再加上实力本就不行，在魔都这样的地方被杀，说句实话，还真的不是什么让人惊讶是事情，哪怕是你我也不会惊讶。”萧辰一笑说到。

    萧辰自认自己与腾氏帝国的人没有什么恩怨，但是因为腾达的高傲，还有这皇兄也是如此，才会让他们的关系越来越恶劣。

    既然已经如此，萧辰当然也没有必要和他们客气什么。

    在魔潮还没有来临之前，像这样，两个团体之间直接产生这么浓厚的火药味，还真的是很少见。

    毕竟在魔都之中，大家都是单独行动，只有这个时候才会合作，因此在合作之前，互相其实也不是很熟悉。

    所以在魔潮真正出现的时候，唯有利益冲突发生，这些团体才会大打出手。

    在这之前，是不会轻易树敌的，那只会增加他们在魔潮之中的难度。

    “萧辰，你境界还是有些低，这次魔潮可能无法得到太大的好处，不过在过一年，以你的资质，或许一两年之后，这里没有人可以阻挡你，所以现在你只要努力活下去就好。”索心蕊这个时候提醒道。

    现在魔海狂涌，恐怖的浪潮在天空席卷，甚至有这一片片巨大的浪花仿佛要冲出魔海一般，要降临在大地之上。

    这就是一个信号，魔潮要将近了。

    在魔都之中，魔海就是天，现在的感觉就像是这片天要塌下来一般。

    还有这魔海形成由魔海组成的龙卷风暴，从魔海之中向着地面降临而来。

    “活下去？你们是真的天真，这次魔潮就输他的死期！”在腾氏帝国之中，之前从索心蕊这里走出去的武者说到。

    刚才萧辰可是丝毫没有给他们好话听，在魔潮来临的时候，他们又怎么会不好好“照顾照顾”对方。

    “索小姐，你放心好了，我可以照顾自己，而这些人既然叛变了，自然也是需要付出一些代价的，他们就交给我好了。”萧辰一笑说到。

    在魔山之上修行一个月的时间，踏上六万魔阶，这可是一个恐怖的数字。

    在魔阶之上得到的锤炼，萧辰还是想要验证一下的。

    而且他也觉得自己是时候突破一下自己了，要是一直是下位神的话，还真的有不少麻烦。

    不止是那些想要对萧辰动手的武者一愣，就算是索心蕊也是一样。

    其实她倒是很想让人保护萧辰，但是这不是外面，如今聚集到这里的人，除去酒楼的武者之外，其余人都是因为利益才聚集到一起的，他们没有义务去保护萧辰的。

    只要魔潮来临，他们的目光，只会在那些机缘之上。

    “我让我酒楼之人与你一起。”索心蕊稍微犹豫了一下，决定到。

    虽然那些强大的真神绝癫武者还没有现身，那也只是还没有能够让他们动心的东西出现。

    所以索心蕊也知道，她想要从这些人手中抢到什么，难度实在太大了，不如分一些人去帮助萧辰。

    “多谢小姐了，不过放心，我有自保能力，虽然魔潮年年都有，但是既然来了，还是要尽力去争夺一下的。”萧辰一笑说道。

    从他身上，根本看不到他有任何的压力。

    索心蕊不知道萧辰为何这么自信，不过她还是暗暗告知酒楼武者，盯着一些萧辰。

    就在昨天，他们酒楼武者又来了一些加入到他们的团队之中。

    这也让索心蕊减轻了不少压力，不过这些人来到这里的目的，还是告知她一些消息的。

    天武界，似乎很快就不会像之前那样平静了。

    在之前，因为天武界无帝很久，其它八界当然会有心思，但是一直也没有付出行动，其中有这夏圣的原因。

    但是如今，似乎有帝级势力，盯上了天武界。

    这里可是一界之地，其中一个帝级势力要是动手的话，其他势力当然也不会眼瞅着，不过最多也只是观望。

    “天武界沉寂这么久，如今倒是出现了几个让人无法忽视的天骄，只是他们还没有成长起来，不知道是否可以挺过这次危机了。”索心蕊心中暗道。

    她们酒楼，对九界消息十分关注，当然也可以得到许多信息。

    就在昨天，她也得知天武界之所以被那个帝级势力盯上，并且有强者到来，就是因为天武界的几个低境界武者。

    据说只是几个神王而已，在索心蕊得到这个消息的时候，都不愿意相信，几个神王，竟然会惊动一个帝级势力跨界而来。

    这样敏感的动作，哪怕是师出有名，有他们的原因在，但是依旧引起了其他地界的目光关注。

    而且索心蕊也十分好奇，这可以激怒一个帝级道通的几个神王，到底是什么样的存在！