    全网默哀！

    人们望着手机，隔着屏幕，他们似乎可以感受那六位飞行员的悲痛。

    但！

    他们不是死在敌人手里，而是死于华夏。

    六颗导弹是从华夏升空的。

    可官方呢？

    不知情！

    那么，谁可以调动发射导弹？

    当倚天用最激烈的声音质问时。

    不仅国民被问懵了，官方更被问懵了。

    不管魔王的初衷到底是什么，但那是守华夏国门。

    于情于理，没有阻拦的道理。

    偏偏有人不想魔王守国门。

    那他们是几个意思呢？！

    “到底是谁？”

    人们眼底冒火，惊出了一身冷汗。

    可以想象一下，一旦魔王被击落，那谁来坚守华夏国民？

    对方到底安得什么心？

    仅仅是因为个人恩怨吗？

    大局当前，他们共同的敌人只有十大强国。

    这个时候内讧与卖国有何区别？

    “官方呢？”

    “请出来说明！”

    官方确实需要说明。

    不管是科技时代，还是武道时代，高科技武器一直都握在官方手里。

    发射权更不用说了。

    那导弹从何而来？

    “严查！”

    “无论是谁！”

    官方终于表态了，严肃处理。

    六位飞行员的死只是表面，内里则是发射权的问题。

    “你们说六位飞行员的死，会不会与先前那几个势力有关？”

    当人们气愤时。

    当官方问责时。

    一些智商在线的家伙，依旧嗅到了气味。

    事实上。

    他们的猜测很快便得到了证实。

    因为有人发布了魔王与四大道门对决的视频。

    无疑，那是凌楚的直播内容。

    手把手教开灰机。

    斩道门圣子。

    原因清楚。

    内容直白。

    魔王凌楚因为得到了神药，才被四大道门围剿。

    不是魔王嗜血，而是有人逼着他嗜血！

    同时。

    人们还发现了一个重点——四大道门有军火库！

    无疑。

    所谓的魔王斩武宗，证据不足。

    武神文埙有点诬陷的味道了。

    不久后。

    麒麟族、灵神族等纷纷接受了采访。

    他们没有偏向，而是以中立的姿态出现，讲诉了发生在妖神山的故事。

    故事的主角是魔王与四大道门、曹家以及太古妖龙族等。

    “我们呼吁当初亲眼所见的人们，可以站出来说出真相！”

    灵雨厉声说道：“到底谁要颠倒是非，扭曲黑白？”

    一石惊起千层浪。

    魔王的“一宗罪”瞬间被击溃。

    当“打人”“碰瓷”“讹诈”“吞噬”“斩武宗”“屠太古种族”为假时。

    “十宗罪”便不成立了。

    魔王虽然还没有洗脱干净，但人们固有的观念已经动摇。

    与此同时。

    倚天“曝光”了神灵空间。

    “光雨如幻，美得让人窒息。”

    “这里便是神马空间。”

    “魔王父母最先发现，但在魔王飞往边防前，神马空间已捐神魔局。”

    “而今，它属于古国！”

    “今古具现，太古资源问世，魔王已捐了神马空间，那你们是不是也要捐？”

    道德绑架，是吧？

    那来啊。

    互相伤害啊！

    魔王敢捐神马空间，你们敢捐了太古资源吗？

    “武神文埙捐了吗？”

    “烈风捐了吗？”

    当倚天以最强口吻质问时。

    武神文埙与烈风坐不住了，当场便出面表示自己所得到的武道资源很少。

    并且表示自己愿意捐献灵药、兵器等。

    “很少是吗？”

    倚天笑了，隔空对话烈风与文埙。

    并且。

    他发布了视频，里面详细的罗列了文埙与烈风所得到的一部分武道资源。

    四大道门为了得到资源，不折手段。

    文埙、烈风没有出面吗？

    只要有。

    那以神魔局的实力，就一定可以找到证据。

    “敢问圣药捐不捐？”

    “敢问神器捐不捐？”

    一系列的质问，把武神文埙问蒙蔽了。

    “那魔王古画呢？”

    “为何不捐？”

    文埙急眼了，死咬魔王古画。

    “那是我太古魔族神物，为何要捐？”

    虚古站了出来，言词激烈，理直气壮。

    “我魔族可以与当代华夏共存，可以为当代华夏御敌，但我魔族神物凭什么要捐？！”

    “当代华夏官方宽厚，没有要我们捐，华夏国民宽厚，没有逼我们捐。”

    “那么到底是谁逼着我们捐？！”

    人们愕然愣住。

    原来古画是太古魔族的。

    原来魔王只是使用。

    太古魔族需要将古画捐献出来吗？

    凭什么？！

    如果真要如此，那当代华夏与土匪有何区别？

    “当然，我族神物也不是不可以捐。”

    虚古高深莫测的笑道：“前提是你们愿意捐献万道圣地！”

    正要出面对峙的武神文埙与烈风当场便惊了。

    捐献万道圣地？！

    玩大了吧？

    “万道圣地？”

    “那是什么？”

    人们疑惑的问道。

    “还记得前些时日，八道通天光束吗？”

    “那是太古八大圣地出世了。”

    “当代华夏找到了几座，但还有几座没有找到。”

    “万道圣地便是其中一座。”

    全网哗然。

    他们没有想到因为古画，魔王太古种族先后跳了出来，怒怼武神文埙与烈风。

    “一派胡言，我们何曾得到万道圣地？”

    武神文埙严厉反击。

    可是虚古没有再解释。

    出来解释的倚天大神。

    他发布了视频。

    视频内容证实了武神文埙、烈风来历。

    四大道门！

    紧跟着。

    倚天大神开了直播。

    画面里没有人，只有山河风景。

    一座浩大的圣地出现在屏幕中，圣地上方有两个古字——万道！

    不光武神文埙惊了。

    四大道门所有人都惊了。

    他们终究还是发现了万道圣地。

    “今古具现，华夏盛世。”

    “可有些人为了资源，可以屠戮国民，可以毁灭证据。”

    “苏城血魔宫、青铜古殿、太古神庙……他们用武道构建了一桩桩血案。”

    “为了支援十大强国，你们可以轰杀飞行员。”

    “占资源、占圣地、屠国民、杀英雄……四大道门，还有什么是你们不敢做的？！”

    “阻挡魔王守国门的是你们。”

    “勾结十大强国的是你们。”

    “发射导弹的是你们。”

    “差点杀死魔王的武帝，也是你们！”

    “利用舆论，借用国势，诋毁华夏英雄，用悠悠之口来摧毁魔王人设。”

    “逼迫魔王交出古画，从而离间当代华夏与太古种族，一旦事成，太古乱局开启，你们每个人都是罪人！”

    “雪崩的时候，没有一片雪花是无辜的！”

    “你们以为四大道门要火中取栗，开启太古乱局吗？”

    “不！”

    “他们要的是华夏，整个华夏！”

    “他们要的是全世界，整个世界！”

    “而你们……”

    虚古冷视前方，喝道：“是要成为四大道门称霸世界的帮凶与祭品吗？！”

