 顾星辰站在那里，英俊修长，身上气势涌动，眸子迫人灼灼的盯着叶宇。

    两人没有什么话语，针锋相对。即使是不死族的不死笔和不朽皇朝的皇子此时都没有再言语。

    “要战就战！”叶宇对着顾星辰说道，战意高昂，灼灼的盯着叶宇。

    “你才入七重天人境而已，而我已经天人境巅峰，你如何和我战？”顾星辰问着叶宇，居高临下。

    叶宇自然知道两人境界上有很大的差距，面对顾星辰这样的人会很危险。可即使如此，叶宇又岂会害怕。

    画卷在自己手里，那就注定要有一战。对方一句话岂能动摇自己的信心？轰

    ！顾

    星辰之前还在讥讽叶宇，下一个瞬间却猛然的出手，身上的星光凝聚成一柄星枪，直接杀过来。叶

    宇和顾星辰的距离不近，但是对方却瞬间杀到身前，星光璀璨。要把叶宇完全贯穿。叶

    宇出手，直接硬碰而去。轰

    ！天

    地都在颤动，两人站着的地面裂开，龟裂成蜘蛛网一样。星光荡漾，如同流星一样射向四周。顾

    星辰很强大，迸发出来的星光冲击到四方，直接把地面贯穿出一个个泥洞。两

    人只是第一次对轰，就打的这一方崩裂。宫殿甚至被激发了禁制，自主的爆发出符文来磨灭两人冲击而出的力量。

    叶宇和他对轰了一击，只觉得体内气血有些翻腾，身体震动的有些难受。他

    立在那里，以造化决平息体内翻腾的血气。心中不得不承认，不愧是有望成为万星体的存在，果然厉害。

    他比起被自己斩杀的苏四象要强大的多，特别是其力量，有着一股特殊的伟力。

    顾星辰盯着叶宇，对叶宇如此平静的接下他这一击也很诧异。一个七重而已，就算强大，这一击也足以让他遭受重创。

    这是他的自信，在同阶中，他都鲜少能碰到敌手。何况是对付一个低他两重的人。顾

    星辰再次出手，以强大的力量直接震杀叶宇而去。恐怖的星芒汹涌，如同演化出一个星辰般，不断的轰杀向叶宇。叶

    宇迎战而上，不闪不避。他也想知道，顾星辰到底多强。他强势而霸道，开山拳冲杀而出，不断的碰撞。

    虚空在颤动，轰隆的巨响不绝于耳。这

    里已经汇聚了很多人，他们看着这一场大战。内心都震动，他们呼吸都屏住，生怕打扰了两人。

    顾星辰太强了，每一次出手，都绽放无穷星辉。有些修行者易地而处，心想要是自己的话，一招足以轻易的灭杀他们了。不

    死笔和皇子知道的更多，对顾星辰也有所耳闻。他们面对顾星辰都没有多大的信心，在传承子中，顾星辰也是排在前面的那一批。可

    就是这样一个人，连续出手轰战叶宇。叶宇都能从容的挡下，这让他们心悸。

    尽管之前叶宇杀苏四象也让他们惊讶，可苏四象如何能和星辰体比？“

    叶宇，你拿出画卷自废还能活！”顾星辰对着叶宇喊道，他出手不断。

    “废话真多！”叶宇回答对方。

    顾星辰瞳孔收缩，手臂一挥，凝聚的星枪猛然的一变，以刁钻的角度刺向叶宇的胸口。

    速度太快了，星辉划过如同一道虹光。很多人都反应不急，直接看到一枪直接贯穿叶宇。

    长枪没入到叶宇的体内，很多人都吞着唾沫。“

    就这样被贯穿了？这人是谁，这么强大？”有人惊呼，看着星枪贯穿的叶宇。他们心中震撼，看到了一个无敌的天骄。这

    可是能杀苏四象的人物，居然就这样被贯穿？

    只是马上他们又失神了，因为那被贯穿的身影在崩裂。“

    是残影！”很多人都失神，吞着唾沫看着叶宇。心中都震撼无比，难以想象叶宇居然把速度修行到残影的地步。“

    好快！”不死笔此时也心中震动，在天人境要把速度修行到残影何其难。就算是道种王者，都很难修行道。

    “他的身法是天品层次？”在一旁的明子这时候皱眉说道，“一个天人境，怎么可能修行的了天品层次的功法？”“

    这另说，你们有没有发现，他施展的身份像逍遥游！”“

    极道法逍遥游又不是什么奇怪的，当年逍遥游被哄抢，很多势力都得到了一部分。我们宗门都有，已经是大众功法了！”不死笔说道。“

    可是我们宗门的人，能在天人境把逍遥游施展到这种地步的也找不到！”有人说道。

    “速度确实匪夷所思，超乎想象！这怕是他的底牌吧。能把身法修行道这种地步，可以傲视同辈很多人！”“

    难怪取到悟道石时，他无所畏惧。被我们困着也从容战苏四象。怕就是觉得自己的身法能助他远遁吧！”“

    这少年到底哪里冒出来的，如此恐怖怎么可能是默默无名之辈。特别是和真衍古教为敌，现在更是和顾家也为敌。”“

    ……”很多人都在议论，内心惊讶无比。顾

    星辰发现自己贯穿的是叶宇的残影，他脸色一变。果

    然，在他的左侧。一道剑芒凌冽的爆射而来，直接斩向他的头颅。他

    急速的低头，同时以星辉横档而去。剑芒被挡住，可还是斩落了一道头发，发丝飞扬在虚空。

    顾星辰摸着被斩断的发丝，背脊有着发寒。幸好自己回避的快，要不然这斩断的就是自己的头颅，阴沟里面翻船。“

    没有想到你的速度超乎想象！”顾星辰死死的盯着叶宇，“这就是你用来对战我的信心吗？”“

    可惜未曾斩杀你。你的反应比起我想象中要快！”叶宇答非所问。

    顾星辰看着叶宇，他神情凝重。一个速度修行到这种地步的人，足以让他重视。这

    相当于在天人境走到了极致，任何一项走到极致的人，都是恐怖的。“

    一直以来你都掩藏自己的速度，为的就是做底牌吧。可是你一击未果，就再也没有机会了！”顾星辰盯着叶宇。叶

    宇却笑了起来：“谁告诉你，我隐藏的只是自己的速度？我隐藏的东西还很多！”“

    你以为我会信吗？”顾星辰说话间，再次杀向叶宇。…

    … 