    两轮明月当空，银白色的月光，从深蓝夜幕倾泻而下，落在了焕然一新的半精灵村落里，使得一切安静而祥和。

    此时，村落中心的族长石屋内，灯火通明。

    只见在一张大型的长方形木桌前，十几个身影围坐，桌子上，则是一盘盘丰盛的美味佳肴，期间，还不断有身影正在陆续上菜。

    视角拉近，坐在最上首位置的，自然是作为领主的雷骁。

    在他的左手边，依次分别坐着虎杖、南星、南月和朝颜。

    而在他的右手边，则是川谷、白芷、还有其他几位月白一族的骨干。

    至于领地内的岗松等人，在雷骁离开之前，就已经将食物准备妥当，并用念话通知，让他们自行开饭。

    话说回来，一眼望去，木桌上的美食，可谓是极其丰富。

    雷骁面前的菜品，更是花样最为繁多。

    首先映入眼帘的，是一道超大盘的香煎肋排。

    只见刚刚端上来的肋排，还在滋滋啦啦的冒着热油，肉本身的焦香味，与香料的特殊味道混合，散发出一股又一股诱人的香气，令人顿感心旷神怡。

    接下来，是一道红薯炖牛肉。

    红薯的香甜，与牛肉本身的肉香完美融合，浓郁的汤汁，再加上野菜碎点缀，简直是色香味俱全。

    除此之外，还有蔬菜沙拉、烟熏肉拼盘、蘑菇蔬菜汤等各类特色菜品，一时间，让人不禁目不暇接。

    最重要的是，在雷骁的面前，还摆着一大碗颗粒饱满，晶莹剔透的米饭，传来了一股沁人心脾的甜香。

    要知道，米饭馒头面条这三样，可是雷骁穿越之后，最魂牵梦绕的食物，没有之三！

    望着长长的木桌之上，热气腾腾的半精灵美食，经过一天的劳顿，肚子早已经饿扁了的雷骁，不由得口齿生津，恨不得马上大快朵颐一番。

    可转念一想，自己毕竟是领主，作为众人的大BOSS，还是要显得有风度一些，起码要打领……一个简单的开场白。

    “好了，无谓的话我就不多说了，大家都辛苦劳累一天了，及时补充能量才是最重要的，咱们边吃边聊吧。”

    说完话，雷骁抓起桌上的木勺，首先开动了起来。

    另一边，看到这儿，下首位置的众人，这才陆续开始有所动作，一边吃着东西，一边彼此间小声攀谈着。

    由于雷骁之前就已经告诉过虎杖等从属，可以把半精灵当成自己人，不用有所隔阂。

    而半精灵们，自然也是对虎杖等强者充满了好奇，所以，餐厅内的气氛，很快就逐渐热烈了起来。

    “领主大人，不知饭菜是否合您的口味？”

    片刻之后，只见老族长川谷又将一盘新上来的手切牛肉，递到了雷骁的面前，满脸笑容道。

    “很不错，半精灵果然是一个心灵手巧的种族。”

    微笑着夸赞了一句，眼看时间已经差不多，雷骁先是放下了手中的餐具，然后话锋一转道：“老族长，我这里还有两件事情，需要你去操办一下。”

    旋即，雷骁便把组建半精灵弓箭手部队、以及扩大食物生产的事情，悉数说了一遍。

    另一边，就如同雷骁所预料的那样。

    川谷听完之后，马上毫不犹豫地答应了下来，苍老的眉宇间，更是透露着一股欣喜。

    这样一来，受到了领主大人的重用，他们月白一族在领主大人心里的地位，显然又会上升到一个新的档次！

    “启禀领主大人，关于常驻弓箭手百人队的问题，明早就可以去领地报到，担任起保障领地安全的职责。”

    只见川谷的老脸上，露出了一抹沉吟之色，随即说道：“至于预备的二百人队，老朽会派专人加紧训练，随时听候领主大人的调遣。”

    “非常好，明早我会派人前去接应。”

    赞赏地点了点头，雷骁继续说道：“至于预备队的训练，每天至少要保证半天时间。

    另外半天，让他们全部投入到工作中去，不要耽误了食物生产与储备的事宜。”

    “放心吧，领主大人，一切包在老朽的身上，绝不会出任何差错。”

    听到这里，只见川谷拍着胸脯，一脸严肃地保证道。

    在这之后，雷骁又和对方闲聊了一会儿。

    旋即，只见雷骁想到了什么，先是将一勺混合着浓郁汤汁的大米饭送入嘴里，然后询问道：“对了，老族长，如果我没有猜错的话，你之前应该是一位三阶九星的大魔法师吧？”

    “……没想到领主大人，连这个也能看出来。”

    微微愣了片刻，川谷本来洋溢着灿烂笑容的脸上，旋即露出了一抹浓重的苦涩。

    此时，他沟壑纵横的面容，似是又苍老了几分。

    一声叹息后，老半精灵开口道：“启禀领主大人，老朽在百年之前，确实是一位三阶九星的半精灵大魔法师。

    可是，因为一次重要事件，这才导致魔力尽失，使得全族一起陷入了今天日渐衰落的窘境。”

    听到这里，一边拍了拍对方的肩膀以示安慰，雷骁一边继续静静地倾听着。

    感受到了领主大人手掌传来的温暖，老半精灵先是感激地望了雷骁一眼，随后，眼神慢慢变得迷离，陷入了回忆之中。

    接下来，经过川谷的描述，雷骁得知。

    原来，在创造了这处结界的半精灵老祖陨落之后。

    月白一族血脉内，所蕴含的魔法潜力，在不明缘由的情况下，便开始以断崖式的速度衰弱。

    那时的川谷，本来已经一只脚迈入了四阶强者的门槛，处于三阶强者的极限状态。

    远比一般的三阶九星强者实力更盛，是除了老祖以外的月白族最强者。

    然而，正是由于这个原因，他的实力，也迅速缩水到了堪堪达到三阶九星的水平，并且，还在迅速下滑。

    按照这个态势继续下去，结果自然不言而喻。

    因此，为了阻止颓势，川谷决定拼死一搏，强行晋升四阶强者。

    如果成功，便可尝试重新激活，一族血脉中的魔法潜力。

    如果失败，自然是一族快速衰弱，直到彻底失去魔法能力。

    至于最终的结果，无疑已经非常显而易见了。

    听到这里，雷骁露出了若有所思地神色。

