
　　“刚才我打饭的时候没零钱，摸包找零钱那会儿都没发现，它出现的时间应该是在我被吴桂兰抢了位置之后，赵经理回来之前。

　　吴桂兰抢了我两次位置，还跟我打了一架。

　　当时还有不少人拉架，她们都可能往我兜里放东西。”

　　赵建国点点头，窦月萍说的有些道理，而且她的话都是真的，“你有怀疑的目标吗？”

　　“没有。”窦月萍摇头，这阵子闺女病了儿子病，她的心思一直在家里。

　　食堂的事情还真没怎么留意。

　　“吴桂兰今天表现得太积极了，她平时油瓶子倒了都不扶，吃饭挑好的，干活梭边边，整个食堂里就她的手养得跟城里媳妇似的。”

　　“你说的这些我们会调查，从明天开始你好好照顾你家狗儿吧，如果我们查出你所说属实会让你来复工，如果查出你有问题就开除，你出去吧。”

　　“哎，谢谢总经理！”窦月萍满怀忐忑离开。

　　吴桂兰被余舟带进去，眼珠子滴溜溜的乱转，“总经理，你搞错了，我刚才跟窦月萍打架，手上不小心沾上药粉的。”

　　“是吗？”赵建国皮笑肉不笑，转头交代赵明尧。

　　“你去打电话报警就说吴桂兰在食堂下毒。”

　　吴桂兰扑通跪下去，“总经理，求你高抬贵手！胡红梅跟我娘家妹妹是同学，她通过我妹妹找到我，让我帮她一个忙，保证不会害人。

　　我，我一时鬼迷心窍就答应了，我只负责把药粉拿进来，其他的我就不知道了。”

　　赵建国有些意外吴桂兰这么快就招了，他用眼神询问霍宁的意见，你怎么看？

　　吴桂兰又怂，又坏，霍宁走到吴桂兰身边，“我给你两个选择，第一你去蹲局子，第二我们开除你。”

　　吴桂兰哪样都不想选。

　　霍宁蹲下去，以两人才能听到的声音告诉她，“你去告诉胡红梅，你因为打架被我开除了，让她安排你去她的食堂工作。

　　你把剩下的药粉藏到胡红梅食堂后厨，争取胡红梅信任，打听她们公司的机密，主要打听胡红梅针对我，以及食品公司的事情，如果你表现得好，我既往不咎。”

　　吴桂兰哆嗦了一下，她一直觉得赵建国可怕，霍宁比赵建国可怕多了。

　　她不想去蹲局子，只好被迫答应霍宁的条件。

　　“以后有情报去找我，如果我不在就交给村长媳妇，你要小心点不要暴露了，不然我会翻脸把你送牢里去。

　　我这个人不喜欢干落井下石那一套，我直接把井填了。”

　　霍宁挥挥手，滚！

　　吴桂兰扶着椅子站起来，瘸着腿出去。

　　刚才进来还好好地腿忽忽悠悠就瘸了。

　　最后被审的是厨师，他顶着一脑瓜子冷汗进去强撑着跟赵建国打招呼。

　　“总，总经理，你找我？”

　　霍宁心里暗搓搓的，再狡猾的狐狸也都不过好猎手。

　　赵建国点点头，“有人举报你投毒，你什么也不必说留着告诉公安吧。”

　　厨师身子一歪跌在地上，喉咙像被什么堵住似的什么都说不出来。

　　余舟和赵明尧一起把他悄悄扭送到派出所。

　　赵华清走进办公室，面对赵建国和霍宁突然红了眼眶。

　　“董事长，总经理，对不起，我辜负了你们的信任！

　　食堂员工偷盗成风，我居然没发现。

　　前几天有工人拉肚子，我还没有引起注意。天籁小说网

　　如果不是董事长说吴桂兰有问题我还不会查他们，是我无能，我引咎辞职。”

　　霍宁把处置的事情交给赵建国，毕竟赵建国是赵华清的直系领导。

　　赵建国揉揉眉心，“这次如果不是董事长发现端倪后果不堪设想，赵华清，你得负领导责任，罚三个月奖金，做一份深刻检讨好好认识一下自己工作中的不足。

　　当务之急是尽快督促偷盗过的人把食堂的东西补齐，并且每天检查厨房，发现任何可疑的东西一律销毁。

　　你的实习期还有三个月，如果这三个月内食堂再出现任何岔子，我们就换人来做。”

　　赵华清感激涕零，“谢谢总经理，我一定会好好努力，不再让你们失望。”

　　霍宁把赵建国赵明尧打发出去，掏出一方手帕，倒了一半药粉到手帕里，小心翼翼的包好，她经过赵华清身边交代道，“我要把这些药粉拿去化验，剩下的你交给公安。”

　　“是！”赵华清把剩下的药粉包好，送霍宁出门。

　　霍宁绕到吴桂兰家，借借鞋样的功夫把药粉塞给吴桂兰。

　　她看看不远处跟赵三狗玩耍的狗蛋，“如果想让你儿子一直这么开开心心的，就好好帮我提供情报，讨好胡红梅。”

　　吴桂兰感觉压力山大，笑嘻嘻的把霍宁送走。

　　她马不停蹄去找靠山屯找到胡红梅的住处，提前拧了一把大腿哭着进去，“胡老板，我，我被赵建国开除了！”

　　“谁让你来这里的！”跷着腿吃水果的胡红梅火冒三丈将手里的龙眼摔在水果盘里，如果霍宁发现吴桂兰半夜来这里就功亏一篑了。

　　兰健掏出干净手帕，给她擦手。

　　吴桂兰啧啧赞叹，男人做成这样跟条狗有啥区别。

　　她家男人天天在家当祖宗，饭菜都是她送到手里，还给端洗脚水。

　　“事出紧急，我，我就想着赶紧通知你，别的没顾上，胡老板，我现在没工作了，一家十几口就等着我养活呢，我可以去你们食堂上班吗？”

　　“你来我这里还怎么搞情报？”胡红梅打心眼儿里不同意，觉得吴桂兰在霍宁那里是最好的安置。

　　吴桂兰努力为自己争出路，“我被开除了，食品公司不可能再要我，你家大业大，安置个人不是问题。

　　我虽然在这里上班，但我家在赵家村啊，我男人在食品公司当工人，我儿子满村子跑，他们都可以给我提供情报，不会耽误你的正事儿。

　　而且霍宁绝对不会怀疑到我头上，毕竟我都不在她那里上班了。”

　　胡红梅被说服了，这样好像也行，“那你去我食堂上班吧，那边食堂的事情你都办妥了吧？”

　　“早办妥了，有人头几天已经开始拉肚子，这两天应该差不多了，嘿嘿……”

　　胡红梅打发了吴桂兰，天亮就行动了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的穿书后我又成了人间富贵花更新，第139章 再狡猾的狐狸也斗不过好猎手免费阅读。https://xs.23sk.com 