

    两个女人闲聊天，黄何和白慕川则在聊工作。

    他这一次在西市住院，身体状态稍稍好一点，就主动给田丹月打了电话。

    田丹月听说他受了重伤，表示要来接他。

    黄何拒绝了。

    他向田丹月表示，事发时，他为了保命，救了一个人质，又没有犯罪的行为，加上跟白慕川的好友关系，警方目前没有对他采取强制措施，有少量的自由。

    不过，更多的自由，并没有。他在配合警方进行调查，一切的医疗保障虽然都有，但警方不允许他随便见人，一天几次到病房询问案情，相当不便。

    在这种情况下，田丹月肯定是不合适来的。

    她是一个成熟女人，知道黄何处境艰难，加上他目前处于警方的监视中，她自己也心虚，就不敢再来了！

    白慕川听完，点点头，“为难你了。”

    黄何淡淡的，“还好！”

    白慕川余光瞄一眼方圆圆和向晚，露出担忧。

    “后续的事情，你自己斟酌一下。方圆圆那边能不能安抚，田丹月那边……信不信你？但凡有一个搞不掂，你就可以申请中止！”

    “中止！那前面受的罪，不就白受了吗？”

    “不能让沉没成本干扰你的决定！”

    “不会！”黄何目光坚毅，“圆圆很理解我……”

    白慕川沉默。

    看他一瞬，站起来，拍拍他的肩膀。

    “先好好休养，多考虑一阵。”

    他准备离开，却在这时，接到屠亮的电话。

    屠亮说，有一档法制节目，想要录制一个121案的案情纪录片，需要采访一下当事人，问白慕川的意见。

    “不行！”白慕川想也不想就拒绝了。

    “可是……”屠亮沉吟一下，“不是很好拒绝的。”

    不是很好拒绝，那就是代表有些背景了。

    屠亮这个“大总管”，是一个靠谱的人。

    他说不好拒绝，那就一定是已经尽力。

    白慕川迟疑一下，突然转头看着唐元初。

    “小唐，有一档节目……”

    “不不不，老大，别找我啊！”唐元初惊觉他的目光，连忙摆手，“这网红做得我简直生不如死！我是再也不想抛头露面了……”

    人怕出名猪怕壮！

    唐元初实在受不了网上的刀光剑影。

    尤其当他的名字跟谢绾绾扯到一起后，更是被加峙的恶魔诅咒，什么谩骂都有……

    他都奇怪谢绾绾怎么能做到云淡风轻的……

    “不愿意？”白慕川问。

    “嗯嗯！”唐元初点头，又摇头，“对对对，不想生不如死！”

    白慕川拍拍他的肩膀，离开前，就给了他一句话。

    “要么死，要么生不如死，你选一个吧！”

    啊！

    唐元初：“……那还是生不如死吧！”

    ……

    白慕川走了。

    向晚留下来坐了不到半小时，谢绾绾就来电话了。

    找唐元初的。

    “你在哪儿呢？”

    唐元初瞥了向晚一眼，回答得吭哧吭哧的，言词有些闪烁，“在黄何这里，我过来瞧瞧他……那个什么，白队和向老师回来了。”

    他说到白慕川，有点不太自在。

    然而，谢绾绾却不以意，甚至不意外。

    她回来在病房没有找到人，护士说他跟一男一女走了。

    那时，谢绾绾就大概猜到了。

    “嗯，那你们在哪儿呢？”

    黄何的病房，之前是拒绝探视的。他目前属于“重点保护”的嫌疑人，在调查期间，谢绾绾不方便出现……

    所以，唐元初瞥一眼黄何。

    “你在病房等我，我马上过来！”

    谢绾绾嗯一声，“好。”

    电话挂了。

    没有多余一个字。

    她也没有问一句白慕川的情况。

    向晚觉得谢绾绾这女人，大多数时候，还是拎得清的，就是脑子不能绷起来，一旦犯起傻……那也是真傻！

    暗叹一声，她站起来，对唐元初说，“我陪你过去！”

    唐元初摆手，“不用不用，我一个人可以——”

    向晚挑挑眉梢，“你不怕她看到你的伤……其实没那么严重？”

    唐元初微微一尬，回答得有些迟疑。

    “她应该是…知道的吧。”

    好吧！

    向晚耸耸肩膀，微微一笑，“那我顺便过去，瞧瞧谢绾绾！”

    说完，她回头对方圆圆说：“我一会过来！”

    方圆圆点头，“去吧，女人楷模！”

    向晚：“……”

    这是在表扬她吗？

    ……

    其实方圆圆误会向晚了。

    她愿意跟谢绾绾发生接触，并不是想做白莲花，更不是故意想在白慕川面前表现自己的大度。

    仅仅因为，她个人对谢绾绾没有恶感。

    甚至很多时候她觉得谢绾绾这个女人，能长成今天这样，已经挺不容易了。

    谢绾绾坐在病房外面的休息椅上，懒洋洋地半阖着眼，指尖夹着一支点燃的香烟。

    看到唐元初和向晚一起过来，她怔一下，把烟摁灭，站起身来。

    没有客套的寒暄，她眼睛干干净净地扫视二人一眼，一脸淡妆明艳动人。只是开口的声音，明显有烟熏后的沙哑。

    “你是不是觉得自己挺牛逼的啊？”

    直接硬怼唐元初，一点做作和客气都没有。

    唐元初：“是吗？……我，怎么牛逼的？我怎么不知道？”

    谢绾绾：“要不要下楼围着医院跑上几圈，才能证明你身体棒棒哒？”

    唐元初：“到也是可以……但下面，有没有你的粉丝守着啊？我怕他们杀了我！”

    谢绾绾哼声，懒得理他了，看向晚。

    “刚到？”

    “到一会了。”向晚微笑，神态轻松自在。

    “哦，路上还好走吧？”

    “挺好的。这两天没下雨。”

    谢绾绾点点头，“那我明天一大早，也出发南木了！”

    嗯？向晚一怔，“你要走了？”

    谢绾绾扯了扯嘴角，没什么表情。

    “是啊，拖了剧组太多进度，我再不过去赶拍，怕是要让我赔得倾家荡产了！”

    “……”

    孟炽那么喜欢她，会让她赔偿？

    当然，向晚不便多问。

    只不过，他们刚一回来，谢绾绾就要走，真的不是有意避开他们？

    秃鹰嘴的事情之后，谢绾绾并没有刻意表现过什么。

    痛苦、屈辱，好像都不存在。

    她一如既往靓丽美好，走到哪里都光芒万丈，尽管网上黑粉一堆，流言蜚语满飞天，她也浑不在意，该干嘛干嘛，走路带风，就像从来没有受过伤害一样……

    但向晚觉得她内心是介意的。

    那些疯狂，挣扎，一定在她心里烙上了很深的伤痕。

    要不然，又何必躲着他们……

    也躲着……白慕川？

    

    