    孩子平安度过了三日，随即三朝洗儿。

    杨玄每日就多了一个爱好，抱孩子。

    但孩子时常嚎哭，令他也颇为头痛。

    谁来带孩子，这是个问题。

    周宁在慢慢恢复，乳娘只是喂奶的，谁来带孩子？

    “郎君，家中送来的两个妇人，都是带惯了孩子的。”管大娘说道。

    两个妇人站在前方，抱着孩子的杨玄看了一眼。

    “郑五娘呢？”

    门外，郑五娘说道：“郎君，奴在。”

    “进来。”

    郑五娘进来，两个妇人看了她一眼，随即无视。

    周遵自然没工夫为女儿挑选看护孩子的妇人，周勤在家没事儿就遛鸟，却有空闲干这事儿。

    “奴二人在周氏带了不少孩子。”为首的妇人微笑道。

    这是专业版本的。

    杨玄把襁褓递过去。

    妇人接过，熟练的抱着襁褓，轻轻动了动。

    孩子皱着眉，吧嗒着嘴。

    “哇！”

    杨玄的眉心蹦跳了一下。

    家中有了孩子后，每日都不得消停。

    妇人轻轻拍打着襁褓外，缓缓摆动。

    哇！

    阿梁显然是个倔的，开口就不停。

    杨玄的眉心跳的越发的厉害了。

    妇人看了他一眼，说道：“这是闹觉了。”

    孩子哭的原因很多，说句实话，就算是亲生父母许多时候也琢磨不出原因来，更遑论一个外人。

    一只手伸过来，“奴，试试。”

    妇人看了郑五娘一眼，蹙眉，“你？”

    她们到了杨家后，就发现郑五娘整日就盯着周宁。等孩子出生后，郑五娘更是眼巴巴的盯着襁褓，仿佛这便是她的命。

    这个女人在觊觎带孩子的权力！

    杨玄还年轻，周氏内部普遍认为这位姑爷前程无量。阿梁是他的长子，不出意外的话，以后将会承袭杨玄的一切。

    谁能带大阿梁，谁以后在杨家就是功勋老人。

    这等老人主家会格外看重，待遇优渥就不提了，子孙也会跟着享福。弄不好杨玄和周宁开恩，还能让她的子孙跟着阿梁读书。

    如此，子孙的前程就有了啊！

    所以，这个职位竞争颇为激烈。连章四娘都意动了一番，只是后来觉得自己的本职就是那个啥……勾搭郎君，这才放弃了。

    竞争，早在周宁怀孕中，就已经开始了。

    现在，便是决战。

    郑五娘说道：“奴试试。”

    妇人看了杨玄一眼。

    郎君，这个野路子女人，能行？

    杨玄点头，“给她。”

    妇人把襁褓递过去，轻声道：“小心。”

    随即，她矜持一笑。

    她们带的是贵人的孩子，精心之极。若是论经验，她觉得能轻易碾压了看着土里土气的郑五娘。

    郑五娘说自己在太平学了如何带孩子，但究竟学到了什么，杨玄也不得而知。

    这是他的第一个孩子，当然要小心再三。

    所以，今日也算是个考核，看看谁的能力更强。

    从他的角度来说，自然希望郑五娘能胜出，可众目睽睽之下，没法作弊啊！

    郑五娘接过孩子，刚开始还有些拘束，让两个妇人相对一笑。

    随后，她渐渐放松了下来，抱着襁褓轻轻晃动，嘴里哼着轻柔的曲子，眉眼间皆是温柔。

    “哇！”

    哭声，竟渐渐小了。

    郑五娘轻声哼着歌，抱着孩子在屋里缓缓踱步。

    孩子停住了哭泣，郑五娘为他拭泪，随后笑道：“小郎君看看外面，好春光嘞！”

    孩子呆呆的看着她，突然笑了起来。

    郑五娘欢喜的道：“郎君，小郎君在笑。”

    “是吗？”杨玄凑过来看了一眼，果然，阿梁在笑。

    这个时候的孩子笑是没有意义的，但杨玄显然忘却了这一点，“他这是乐了。”

    两个妇人愕然。

    杨玄坐回去。

    “郑五娘。”

    “奴在。”

    “以后，阿梁就辛苦你了。”

    郑五娘一怔，然后福身，“郎君放心，奴在，小郎君就在。”

    杨玄莞尔，“没那么可怕。”

    这是杨家后院，不是沙场。

    他看看两个妇人，饶有兴趣的问道：“我有些好奇，她们一看便是带孩子的老手，按理应当不差。可为何你能哄住孩子，她们却不能？”

    两个妇人也想知晓。

    郑五娘说道：“奴也不知。”

    两个妇人沮丧，知晓自己会被退回周氏……长安她们自然愿意回去，可却不想用这种失败的方式。

    一个妇人问道：“带孩子都有手法，娘子是不愿说吗？那也是，毕竟，是自己的手艺。”

    这是别人的饭碗，打听犯忌讳。

    “倒也不是什么手艺。”郑五娘抱着孩子想了想，让杨玄想到了在村里的那些妇人，就是这么抱着自己孩子出门和邻居说八卦。

    “奴在太平时，有空就去帮人带孩子，又问了带孩子的手法。

    刚开始知晓了好些法子，奴一一记下，一一去试，有的管用，有的不管用……

    奴有些迷惑，想着为何呢？

    后来奴才想通了，孩子不同，你这个手法兴许对这个孩子管用，对那个孩子就不管用。

    后来一次，奴去了一户人家帮衬带孩子，那个妇人有些憨直，可带孩子却极好。那孩子养的白白胖胖的，且很是活泼。

    奴就看着她如何带孩子，心想应当是有手段。可看来看去，都是随意而为。

    奴心想，这样粗略的带孩子，为何能好呢？

    后来，奴一次带孩子，抱着他的时候，奴忘记了什么手法，只记得孩子，看着那张小脸，心一下就温柔了，那孩子竟然冲着奴笑。”

    郑五娘抬头笑道：“那一刻，奴才明白，带孩子，知晓如何带是应当，可更要紧的是，你要用心。”

    “用心。”杨玄想到了先前郑五娘那温柔的笑，以及轻柔的曲子，显然全身心都在阿梁的身上。

    明白了！

    你的爱，孩子能感受到。

    于是，他就心安了。

    两个妇人虽说手法高妙，可却少了爱，带孩子对于她们二人而言，更像是一份差事。

    两个妇人仔细一想，不禁汗颜。

    周宁得知后，也有些讶然。

    “这是个痴人。”杨玄低声说了郑五娘的遭遇，“那事之后，她就觉得生无可恋。我在太平拉了她一把，她就把我当做是依靠。如今孩子让她带着，孩子便是她的命根子。安心！”

    周宁明白了，“她就是要寻个活着的由头，以前是郎君，如今是阿梁。”

    “对。”

    “是个可怜人。”

    “以后善待她就是了。”

    “嗯！对了。”周宁说道：“可叫人去长安报信了？”

    “三朝洗儿后，就令人去了。”

    要熬过三天，确定老天爷不收人后，才能去给老丈人报信。

    “阿耶知晓了，定然欢喜。”这一刻，周宁想家了。

    “嗯！回头咱们一起回去。”

    “不好。”周宁摇头。

    “为何？”

    “如今北疆与长安闹翻了，咱们若是一家子回去，我就担心……”

    “担心皇帝扣住你和孩子。”杨玄不禁莞尔，“丈人是白给的？”

    皇帝真敢扣人，不说周遵，周勤就敢骂街，随即手段百出，能让皇帝焦头烂额。

    他只是刺史，不是节度使。

    周宁说道：“你迟早会成为北疆节度使。”

    到时候，就需要妻儿留在长安为人质。

    “到时候，兴许就不同了。”杨玄说道。

    “能有什么不同？”

    当然不同。

    杨玄笑了笑。

    “郎君，赫连娘子请见。”章四娘在门外说道。

    “你歇着。”杨玄摸摸妻子的脸颊。

    周宁别过脸，“一直没沐浴，都臭了。”

    “香香的。”杨玄俯身亲了她的脸颊，然后笑着走了。

    赫连燕在外面等着。

    “娘子可好？”

    “好。”

    杨玄指指侧面，示意去边上说话，免得吵到周宁。

    郎君好像更细心了。

    “何事？”

    杨玄止步。

    赫连燕说道：“最近奴总是觉着不对劲，看着那些商队，就觉着是密谍，可查来查去却不是。奴并未释然，反而越发的觉着不安，总觉得有眼睛在盯着奴。”

    “你这个……可是没睡好？”

    杨玄觉得赫连燕最近太忙碌了些，“要不，歇歇吧！”

    赫连燕摇头，“郎君，奴的直觉很准。”

    可我没见过你直觉发挥作用的时候啊……杨玄随意问道：“在潭州就灵验过？”

    “那次皇叔想出门，我觉着不安，就让他多带些护卫，皇叔不听。”

    “然后呢？”皇叔不是好好的吗？

    “皇叔被人泼了一头粪水。”

    ……

    晚些，赫连燕去寻到了乌达，“郎君令你带着护卫，听从我的吩咐。”

    赫连燕身后站着的是姜鹤儿，姜鹤儿点头。

    乌达问道：“要作甚？”

    “杀人！”

    ……

    “记住要轮换盯着，否则一个人老是照面，容易被人认出来。”

    耶律玦带着几个鹰卫在杂耍那里看热闹。

    “是。”

    “这里就不错。”一个鹰卫说道。

    “是不错。”耶律玦说道：“你等就换着来看杂耍，顺带盯着州廨。”

    鹰卫说道：“官衙对面不许摆摊，便是担心被人盯着。杨狗却毫不介意，这便是天要亡他啊！”

    “谨慎些！”耶律玦轻声呵斥，但语气轻松，显然，他也赞同这个看法。

    木架子上，梁花花在翻跟斗。

    下面，钱氏在教导二羊。

    “二哥来了！”

    耶律玦见杂耍班的人齐齐看向身后，就缓缓回头。

    王老二嚼着肉干来了。

    “二羊！”

    “二哥！”二羊不学了，一溜烟跑过来，仰头问道：“二哥，你今日不办事吗？”

    “办完了！”王老二问她，“学的咋样？”

    “好疼！”二羊眼泪汪汪的，“要拉筋，拉的好疼，站都站不稳。”

    “就熬一阵。”王老二给她一块肉干，揉揉她的头顶。

    “二哥。”架子上的梁花花一个跟斗翻下来。

    “花花！”

    王老二欢喜的招手，却没发现几个男子面色难看。

    “是那个人头狂魔王老二！”

    “咱们还在这蹲点吗？”

    所有人看着耶律玦。

    耶律玦摇头，没有丝毫犹豫。

    “换地方！”

    ……

    有人低声道：“州廨有人出来了。”

    耶律玦回身，微微低着头。

    州廨门子笑着说了些什么，接着，赫连燕当先出来，身边是心腹捷隆，身后是一群护卫。

    “骚狐狸！”耶律玦冷笑，“当初在潭州时，她躲在皇叔的羽翼之下艰难求活，靠的便是会看人眼色。如今到了陈州，靠的却是床笫之力。杨狗是周氏女婿，我倒要看看她能得意多久。”

    大户人家的后院事儿多，据闻每个大户人家的水井里都有几条人命……且都是女人。

    在所有人的眼中，赫连燕这等尤物应当早就成了杨老板的禁脔，连百姓都在茶余饭后说着八卦，在猜测杨老板能有几个女人。

    “盯着！”耶律玦随即去了军营那边。

    军营周围的行人大多不会停留，这是自发的。按照岳二的说法，这里有机密，你没事儿就盯着机密看，不抓你抓谁？

    一个鹰卫跟着他，低声道：“那些护卫散开了，就在州廨附近。”

    “我看到了。”耶律玦说道：“看来，杨狗也是感觉到了些什么。大战之前，消息为先，谁先获取了对手的消息，谁就立于不败之地。”

    “军营那边不好靠近。”

    “那就潜入周边的宅子中。”

    午后，一个鹰卫悄然潜入了军营西面的一个宅子中。

    这户人家没狗，他轻松潜入进去，避开了主人家常出没的地方，在侧面的一个杂物间中找到了栖身地。

    杂物间是茅草屋，他从里面开始拆，拆出了一个能容纳人进出的孔洞。

    他爬了上去，趴在屋顶上，身下是茅草，颇为舒服。

    好地方啊！

    这里能看到军营中的情况。

    校场上，陈州军正在操练。

    第一天，他收获不少，回去禀告后，得到了耶律玦的夸赞。

    “赫连燕依旧无头苍蝇般的到处转。”耶律玦给麾下打气，“打起精神来，一旦能提早获知陈州军出击的时日，以及兵力多寡，首功便是咱们的。大统领赏罚分明，说不得咱们能回宁兴。”

    潭州这地方他们是待够了，但凡能回宁兴，哪怕只是做个普通的鹰卫也愿意。

    第二日，鹰卫依旧趴在上面观察。

    “杨狗来了！”

    杨玄被人簇拥着进了军营。

    “这是，要开始了？”

    首功到手……鹰卫狂喜。

    他小心翼翼的看看左右，没看到赫连燕的人。

    “那个骚狐狸，就是个贱货，可惜这等尤物却不能尝尝。”

    鹰卫换了个姿势，惬意的趴着。

    “当初咱们就盯过她，这个贱人毫不知情。今日耶耶就在临安，有本事你就来啊！来了耶耶陪你大战三百回合，嘿嘿嘿！”

    脚步声从左侧传来。

    “汪汪汪！”

    几只大狗被人牵着，气势汹汹的冲了过来。

    鹰卫浑身一僵，旋即安慰自己，“只是路过。”

    赫连燕出现在巷子里。

    目光转动，看着两侧。

    “上屋顶！”

    ……

    章说和书评暂时不显示，不过作者后台都能看到，应该很快就恢复了。

    看到大少爷出生时大家的章评了，对于能和大家同频，爵士很欢喜。

