    “准备好了！”

    众人对视了一眼，而后一同开始了行动！

    “砰！”

    澎湃的元力自众人体内爆发而出，最强的攻击狠狠地落在禁制之上！

    方清在动手的那一刹那，手中的符文也被他捏爆，相当于耀阳境修炼者的全力一击也爆发开来！

    ……

    李威在将逃走的修炼者们都抓了回来之后，在吩咐人好好教训的时候还担心会有漏网之鱼，便将所有正在休息的矿工们纷纷喊了出来。

    “仔细对一对，看还有没有其他人趁机跑了。”

    “是！”

    其他人纷纷检查起来，守卫们开始轻点着人数。

    葛淳的脸色也并不好看，几乎每隔一段时间噬灵矿内就会发生这样的事情，他们也觉得十分麻烦。

    “李威，方清和帝北宸他们我怎么没看见？该不会这场逃跑他们才是始作俑者吧？”

    听言，李威淡淡地瞥了葛淳一眼，“怎么？你到现在还不死心？”

    葛淳不屑一笑，“不过是几个矿工罢了，我有什么死心不死心的？

    不过，现在所有的矿工都出来了，你那几个欣赏的矿工可真的没出现。”

    李威仔细在人群中查找了一番，在发现帝北宸等人真的不在这里之后，他的眉头也皱了起来，当即喊来了一人小声地吩咐着去找一找人。

    就在这时，忽的，一道惊天的声响自噬灵矿外传了出来！

    听到这动静，所有人皆是表情一变。

    “有人袭击？”

    葛淳脸上浮现了一丝惊愕之色，这些年来尝试着逃跑的修炼者倒是不少，只是这袭击噬灵矿的事情还真是第一次发生。

    “快去看看！”

    李威身形一动，飞速地向着外边掠去。

    别看这噬灵矿平日里并没有什么来，可是对于噬灵石眼馋的人可不少！

    在这一瞬间，众人已经顾不上矿工们了，第一时间向着声音来源的方向冲了过去……

    随着百里红妆等人施展出全力一击之后，他们也是紧张地看着禁制，如果无法破开，他们也就功亏一篑了！

    淡淡的禁制在承受了一击之后爆发出了剧烈的波动，光芒不断的闪耀着，在这黑夜之中显得异常明亮。

    众人皆是紧张地看着这禁制，这么大的波动，李管事等人必定会第一时间赶来。

    “这禁制该不会打不破吧？”

    看着眼前似乎根本没有任何变化的禁制，上官盈盈的脸上浮现了担心之色。

    如果无法打破，他们只能尝试着钻进隧洞了。

    就在这时，那不断晃动着的禁制渐渐出现了一个小小的缺口。

    紧接着，这缺口也在不断地放大着。

    “我们快走！”

    方清眼中绽放出了浓浓的欣喜，第一时间就从那缺口中冲了出去！

    百里红妆等人的速度都不慢，皆是第一时间向着外边掠去。

    因为他们已经感受到了后边飞速掠来的诸多气息，一切可谓是电光石火之间，众人迅速窜入了仙弃森林。

    冲进了仙弃森林之后，谁都没有看后边，只是不要命地向着前边飞速狂奔！

    李管事等人飞速赶到这以后便瞧见那禁制上出现了一个缺口，不禁皱起了眉头，看着情况似乎并不是有人要袭击噬灵矿？

