    林远也没想到，自己的一句话，居然顺利地让自己接管了造船大业的主导权。

    自从那句【船再好看也没你们好看】之后，茜茜跟大幂幂就像变了个人一样，埋头干活儿，再也不争论【船应该是什么样】。

    龙骨做完之后，林远突然想到一个可能。

    如果船做得太大，三个人坐上去之后，排水深度不够的话，很容易就会侧翻。

    只有掌握了准确的数据，才好确定船的体积。

    林远看着正在给龙骨裹保鲜膜的茜茜，小声问道。

    “那个...你多少斤？”

    “啊？你问这个干什么？”

    “我得知道咱们三个加起来多重啊，这样才好把握船的大小啊。”

    “哦哦，那个...”

    茜茜看了一眼正在给船体裹胶带的大幂幂，趴到林远耳边小声说道：

    “我46，幂幂51...”

    “你是白骨精嘛！”

    林远白了茜茜一眼，突然意识到，自己问女生体重是件多么愚蠢的事情。

    就像问那些170左右的男人的身高一样，得到的回答九成九都会是【我一米七五】！

    ...

    趁着茜茜和大幂幂中途累了，罢工休息的时候，林远又跑去看了看邓朝跟陈贺两队造的船。

    李辰的思路跟林远差不多，也是先造龙骨，再围绕着龙骨来加固船身，所以绿队的船看起来跟林远队的船有些相似。

    不过因为邓朝的坚持，他们又在船的底部加上了四根圆柱子——据邓朝说，这样既可以增强浮力，又能提升船的前进速度。

    对此，林远深表怀疑。

    至于陈贺黄队的船，林远就完全不敢认了。

    中间一个方形的大盒子，旁边用胶带绑着两个小盒子，船高将近1.3，林远1.87的大高个都不容易迈进去。

    “所以，你们是要在里面站着划嘛？”

    林远好心提醒道。

    “笨！船，最重要的，是要有浮力！”

    陈贺一昂脖子，意气风发地说道：

    “就你们那么矮的船，小心一入水就沉了！”

    “可是...”

    林远指了指远处海湾上，导演组准备的那几艘救生船。

    “提醒你们一下，那几艘船也是很矮的那种。”

    “呔！聒噪！不要扰乱我们队的军心！我们这艘航母，直接开回国内都没问题了！”

    陈贺用双手比出一个【×】，拒绝了林远的建议。

    “阿远，你别理他们，陈贺他们打算住在那个箱子里。”

    邓朝在旁边补刀道。

    ...

    两个小时后，三艘船都已经建造完毕。

    导演组上来，用十分结实的防水胶带在每艘船上都装了七八个GoPro之后，便让众人将船搬到海湾边，准备下水。

    小心翼翼的把各自造的纸船慢慢推进水里，看着纸船在水面上荡来荡去，林远不由地屏住了呼吸。

    还好，船没有沉下去，而是稳稳地浮在水面上。

    但是因为纸船很轻，所以很容易受到水面波动的影响，上下浮动。

    林远尝试了几次之后，发现上船并没有那么容易，于是回过头来说道：

    “这样，我先上去压着船，在船上扶着你们，这样你们也好上一些。”

    结果，回过头来的林远，看到茜茜跟大幂幂的心思完全没放在【登船】上，而是一直捂着嘴，嬉笑着看向陈贺那队。

    林远好奇地看过去，也忍不住噗嗤笑了出来。

    “哎呀陈贺！你别抱我腿呀！抱我腰好不好！”

    只见王阻拦在陈贺怀里一边挣扎，一边哭笑不得地说道。

    陈贺他们那一队的船，因为造得太高，入水之后又只沉下去了一点点，所以身高只有一米六的王阻拦，根本上不去！

    最后折腾了半天，三个人好不容易上了船。

    王阻拦拿着浆准备划水时，惊奇的发现——他的浆根本够不到水面！

    “就说了，你们的船太高了！”

    看完热闹之后，林远迈步上船，有了林远压着，纸船在水面上稳定了许多。随后林远抓着两人的手，将两人扶上了船。

    这一轮比赛，第一名会获得三块拼图，第二名两块拼图，第三名只能获得一块拼图。

    因为林远已经知道了拼图上的地点就是炭岘SBS，所以对胜负并没有那么在意。

    反观另外两组，邓朝跟李辰在那儿“一二、一二”地用力划桨，陈贺林狗和王阻拦则认清了现实，已经开始破坏高高的船体，准备把船弄得矮一点儿了。

    这片海湾环境保护得还不错，就这么悠闲地划船，把这项任务当成游湖的话，也是一件很不错的享受。

    茜茜跟大幂幂倒是很有胜负欲，卖力地划着手里的浆。

    但两个女生毕竟体力有限，对划船又不得要领，想不到划桨的时候要借力。凭着一股子蛮力划桨，没两分钟就酸得抬不起胳膊来了。

    “林远，划不动了，胳膊都要抬不起来了...”

    大幂幂坐在船尾，把浆横在腿上，一边用手划水一边有气无力地说道。

    “划不动了就下一会儿，咱们再慢，也不会是最后一名。”

    “嗯？为什么？”

    “你们看陈贺他们...”

    林远指着侧后方，陈贺那组的【航母】。

    只见【航母】两侧被陈贺用来增强浮力的小箱子，因为箱体内部是中空的，虽然用保鲜膜跟胶带缠了好几层，但还是慢慢渗进去了不少水。

    此时的【航母】已经快沉没一半了。

    “林远，你没有觉得...有些凉嘛？”

    坐在林远后面的茜茜，看着林远的裤子，憋着笑说道。

    “我去！漏水了？”

    林远心想，怪不得觉得自己下面凉凉的，刚才还以为是划桨时溅上来的水呢。

    林远慢慢站起来，只见不知为什么，方才林远坐着的地方，船体居然漏了一个小洞。

    此时，小洞正咕嘟咕嘟，源源不断地往船里漏着水！

    “还好还好，洞不算大，一根手指头就能堵住。”

    说着，茜茜伸出一根手指插进洞里，将漏水口堵住。

    “不行，这样不是办法。”

    林远摇了摇头。

    如果是木船破了一个小洞，堵起来倒是无所谓。

    这种纸箱造出来的船，漏水之后整个结构都会慢慢被浸水、破坏，过不了多久就撑不住了。

    现在离终点还有大约一百多米，以他们的速度，船解体之前肯定过不去。

    “妞儿，你用手指头堵上，能行吗？”

    大幂幂说话声音略带颤抖。

    “我可不会游泳啊...”

    “救生艇一直跟着咱们呢，就算沉了也不会有事儿的。”

    林远看向坐在救生艇上的摄影师跟导演，说道：

    “导演，给一卷儿防水胶带！”

    接住导演扔过来的防水胶带，林远深吸一口气，看着茜茜说道：

    “待会儿我下去，用防水胶带把漏水的洞从船底堵住，这样比堵上边儿要好一些。等等你感觉到我碰到你的手指，你就把手指头收回来，知道吗？”

    “啊？”

    茜茜被林远的计划吓了一跳。

    “这儿水深可有6米呢！”

    “六米算啥，我出国之前是校游泳队的，人送外号——浪里白条！”

    说着，林远迅速脱掉自己的救生衣，把防水胶带撕开一个口用嘴咬住，轻轻一个俯冲，就钻进了水里。

