    记者们的诛心之言没有发布成功，原因是山河这边在发布会后给他们安排了红包。

    拿人手软，收了红包肯定不能再搞事。

    于是，次日来参加《魔幻手机》发布会的记者，有关发布会的新闻报道几乎都是溢美褒奖之辞。

    非常真实………

    开机发布会召开之后，确实给《魔幻手机》带来了不小的热度，加之剧组主创本身人气就不低，两两相加，在网上也引起了很多人关注。

    其中最激动的，莫过于毛小、水淼淼和焦俊的粉丝。

    毛小这几年虽然在山河剧演的都是配角，但因为角色出彩，本身颜值又不差，在山河男艺人中，名气基本仅次于沙毅、顾笑歌、樊民3人。

    并且最后的樊民能超过毛小，也是沾了在3月份《重案六组》热播的光。

    如果按照现在娱乐圈的大致排列，毛小咖位算是二线中游，人气则是二线顶尖。

    《炊事班的故事12》的小毛、《七剑》的神医窦长生，《武林外传》的燕小六，给毛小积攒了深厚的粉丝基础。

    如果不是没有在热播剧担任男主的资历，毛小有很大希望冲击一线。

    这次左乐新剧《魔幻手机》，让毛小担任男主，毛小粉丝真的是欢欣鼓舞，奔走相告。

    不容易啊，山河终于捧自家“爱豆”了！

    同样欢喜的还有水淼淼的粉丝。

    当年《七剑》热播，还是新人的七水姑娘，凭借兰心一角，红透半个亚洲。

    整个娱乐圈的女星，都抢不过水淼淼的风头，被她足足压了几个月，等《七剑》影响渐弱，才重新出头。

    那时候的水淼淼，粉丝都拿她当未来天后看待。

    但在《七剑》之后，水淼淼出演了多部大片，反响平平，其本人经常被diss，说她是中看不中用的大花瓶。

    而更糟糕的是，七水姑娘外界事业发展不顺，内部公司地位也岌岌可危。

    2019年夏天，《武林外传》上演了收视神话，严妮封后，成了山河一姐。

    张佳佳和新来的殷梨也同样人气大涨，尤其是后者，凭借郭芙蓉这个高人气角色，名气已经丝毫不逊于《七剑》播出后一年多的水淼淼。

    接连被反超，水淼淼在公司的影响力大大减弱，更惨的是，她却没有追赶的机会。

    现如今，就连原本人气最低的张佳佳，经过《炊事班的故事2》和《闯关东》两部热剧，也慢慢有后来居上之势。

    再加上即将签入山河的宋葭，水淼淼这个当年山河的扛鼎小花，现在在山河女艺人中，有点沦为小透明的意思。

    面对这个境地，水淼淼自己充满了危机感，她的粉丝也跟着着急，要不是自矜水淼淼当红小花的地位，不想弱了“爱豆”声势。

    估计都有人去左乐或者田颜围脖下撒娇求资源了………

    好在左乐这个一手挖掘出水淼淼的伯乐没有忘记她，在最关键的时候拉了水淼淼一把。

    《魔幻手机》第一女主。

    左乐新剧的地位不用多说，如果《魔幻手机》成绩要是大爆，水淼淼将重现当年《七剑》兰心大红大紫的荣光。

    就算《魔幻手机》不如《七剑》，也足够上水淼淼稳固下滑人气，甚至是更上一层。

    可以说，毛小和水淼淼这次上位左乐新剧男女主，对他们俩的粉丝有着很大的鼓舞。

    消息爆出，就有不少人在网上给左乐拍彩虹屁，什么慧眼识珠，眼光独具，变着法的往左乐身上套。

    这里面除了毛小和水淼淼的粉丝，剩下的就是焦俊的粉丝。

    如果说毛小和水淼淼两人入选左乐新剧主演，还在情理之中，毕竟二人都是山河艺人，那焦俊能参演《魔幻手机》男二，对他的粉丝来说，真的是意外之喜。

    焦俊虽然和顾笑歌同列古装四大美男，但也只是颜值并列，名气和顾笑歌相比，差得不是一丁半点，乃至毛小都能胜他一筹。

    现而今的娱乐圈不是世纪初了，那时大陆明星都是“土包子”，港台明星才是圈里上层，新人说两句台腔就能吸引一大批迷妹，有个成绩不错的歌就敢号称小天王。

    那时候的港台明星，真的是爷。

    然而随着时代发展，大陆经济不断崛起，内地娱乐圈也慢慢成型，华国娱乐圈主体由港台转移至大陆。

    两方在娱乐圈的地位也慢慢颠倒过来。

    圈里以大陆明星为尊，港台式微，老一辈明星还能靠资历刷脸，新人就只能苦哈哈出来和大陆新人竞争。

    幸而港台两地有上世纪和世纪初留下的深厚娱乐底蕴，还有大批资本大佬扶持，才不至于让两地新人断层。

    不然面对大陆数以万人的后浪，真刀真枪的激烈竞争，真没几个港台新秀能起来的。

    包括焦俊，他在大陆能够走红，也是背后台省资本助推，可惜他背后的公司实力不强，只能把他推到大陆二线。

    再想往上爬，就是和大陆公司的艺人抢饭，很可能被人针对。

    所以，焦俊到达二线之后，事业一直没什么进步，摆在他面前的有几条路。

    第一条路，就这么瞎胡混，攒点钱回台省养老。

    焦俊今年还不到四十，正是野心勃勃，年富力强的时候，加之事业也处上升期，回乡养老根本不在他选择之内。

    第二条路，摆脱背后的台省资本，投靠大陆公司。

    嗯……当反骨仔可没有好下场，焦俊背后的台省老板把他捧红，也能把他毁了。

    另外，大陆公司也不是随随便便就可以投靠的，谁知道对方是什么秉性，搞不好进了狼窝，还不如他台省老东家，你不是偷鸡不成蚀把米。

    第三条路，投靠更大的台省资本。

    和和第二条路一样，得罪人和未来具有极大的不确定性。

    第四条路，也是焦俊最后一条路。

    凭借自己实力慢慢发展，等待贵人出现，把握机会，趁势而起。

    其实这条路也很坑，谁知道会不会有这个贵人出现，如果其一辈子不出现，焦俊岂不白白耽误时间。

    但没办法，环境就是如此，焦俊不想回台省，又无法脱离公司，靠自己又没有逆转乾坤之能，那就只有默默等待机会了。

    这也是很多二三四线和不知名演员的状态，磨练自己，等待机会。

    等到了，一飞冲天！

    等不到，泯然众人！

    焦俊这一等，就等了小两年，就在他快心生绝望的时候，山河的人找上了门。

    左乐是不是自己苦苦等待的贵人，焦俊不清楚，但他知道《魔幻手机》是他这两年遇到的最好机会。

    自己是继续蛰伏，还是翱翔起飞，就看《魔幻手机》游所为这个角色了。

    作为焦俊的铁杆粉丝，很多粉丝是明白他的处境的，是以，焦俊的粉丝对左乐十分感激的。

    《魔幻手机》开机拍摄时，一群粉丝集资买了不少礼物送到剧组，点名给左乐。

    左乐接到礼物，刚开始还有些懵逼，等打开礼物里边的感谢信才知道怎么回事，哭笑不得之余也有点恰柠檬。

    看看人家焦俊的粉丝，多么温暖，这么懂事，多么善解人意。

    再看自己那些粉丝，从来没送过什么礼物，也不夸自己帅，天天就知道堵在围脖问《武林外传》续集什么时候拍，时不时还骂两句短小什么的。

    着实不当人子！