    一想到今天晚上的事情，他就觉得浑身不舒服，说起来从小到大，他都没有受过这样的委屈，这么丢人过！

    石大力的做法，简直好像巴掌直接在他的脸上打来打去。

    所以，田阿豪已然是发了狠。

    “好了，我知道了，等我消息。”

    大白狗一句话答应，跟着电话就挂了。

    田阿豪也是将手机放下，嘴角露出了一丝冷笑。

    “小子，等着吧……有你哭的时候。”

    低声自语了一句，他似乎已经看到石大力趴在地上的模样。

    ……

    也是这个晚上，安北市文物研究协会家属院这边，张守业有点激动到没办法眯眼的感觉，明天早上他老爹张玉刚就要到了，并且带来了好几名家里面的保镖。

    按照他跟石大力之间的约定，明天他过去跟石大力要东西，那个元青花就是自己的了。

    这样的好事情，简直如同天上掉下来的馅饼，让张守业有种做梦的感觉。

    至于说石大力抵赖，这件事情他早都已经想好了，要不然的话他老爹过来安北市，也不会特意带着保镖了。

    之所以如此，就是为了防止石大力抵赖，甚至于还专门带上了律师，提前打通了关系。

    喝了点茶，认认真真将元青花的资料翻看了足足将近一个小时，张守业是更加的按捺不住，恨不得赶紧将太阳给拉起来然后直接去要货。

    看了看时间，半夜两点钟，跟着他又是没忍住拨通了自己父亲的电话。

    “我们马上上飞机了。”

    “好的，我在机场等你们。”

    父子间的对话就这么简单，张守业之后就不打算睡觉了，算算时间的话差不多也就是三个小时左右，父亲他们就到了。所以，现在就出发机场！

    想到这里，张守业开始快速的收拾东西，整个家属院到了这会儿，也只有他屋子的灯亮着。

    ……

    三个小时以后，一切都非常的顺利，张玉刚带着人安全降落在了安北市。

    按照之前的约定，他马上拨通张守业的电话，毕竟儿子这会儿应该是已经到机场了。

    “您好，您拨打的电话已关机……”

    但是，莫名其妙电话是关机的。

    怎么会这样？

    眉头微微一皱，张玉刚感觉不太对劲。

    他的身后八名保镖加上一名律师，站在机场门口显得气势很足，引得周围不少人都是朝着这边看过来。

    再度将号码拨出去，确定依旧是关机之后，张玉刚拨通了付博万的电话。

    毕竟付博万是在安北市的，所以现在也只能跟他询问一下张守业的情况。

    “玉刚，你们到了？”

    付博万的电话倒是很快接通，听起来他应该还在睡觉。

    “到了，不好意思……打扰你睡觉了，不知道为什么守业的电话关机，他跟我约好了在机场见的，但是现在我联系不到了，所以想问一下是不是在你这边？”

    深夜打扰到人家，张玉刚也很无奈，但是儿子没信了，对于这地方他又不熟悉，所以只能如此了。

    “电话不通？不会啊，那我现在去他那边看看，你们也乘车过来吧……”

    付博万也觉得奇怪，他可是知道张守业究竟是多么的激动，怎么会在这样的节骨眼上关机？

    于是跟在后面，他告诉了张玉刚地址，同时自己也是赶紧起床赶过去。

    又是一个小时以后，等到张玉刚见到了付博万，后者的脸色非常的难看。

    “我敲了很长时间门了，不过一直没开门，他应该不在里面。”

    听到这话，张玉刚也是变得焦急起来，马上主动上前同样伸手敲门，果然七七八八好半天，里面没个动静。

    深吸一口气，张玉刚的脸色已经是相当难看了，然后直接看向了后面的保镖。

    “把门撞开！”

    他这么一句话，立马几名保镖一起上手，也顾不得会闹出什么动静了，直接就将门给撞开了。

    随着门被撞开，一伙人马上冲进去。

    往里面这么一瞧，哪里有人影，而且东西都是收拾的挺利索，也没有什么搏斗之类的痕迹。

    基本上都不用琢磨，就是靠常识去判断，完全可以肯定张守业是自己离开的。

    那么，他自己离开之后去了哪里？

    机场不在，电话关机，到现在杳无音信，这种事情可是越想越让人觉得不安。

    “再等等吧，天亮以后还是没有消息的话，就通知治安队！”

    这样的关头，张玉刚快速做出了决定，尤其是昨天的时候他听到关于元青花的事情，就感觉可能没有那么简单。

    单单论价值，那就是好几个亿，更不要说其他方面的意义了。

    巨大的价值就一定伴随着巨大的风险，所以这个时候有人对张守业动手，那绝对是觊觎元青花。

    “再等等吧，如果守业遇到什么危险，很有可能跟石大力有关系，毕竟那个承诺……太突然了。”

    付博万站在旁边琢磨了片刻之后忍不住出声，相当认真的说道。

    不过张玉刚却是不这样认为，按照之前儿子电话里面所说，石大力就是个普通人，所以他没有这样的能力会对张守业动手。

    更何况，元青花本来就是他的，如果他不愿意的话，也没必要做出那样的承诺。

    就这样，一帮人等到了天亮，最终还是没有等到任何张守业的消息。

    拿定了主意打算去治安队，张玉刚他们匆匆出门，结果谁能料到却是从聚拢了不少人的门卫处，看到了一段匪夷所思的录像。

    大概是凌晨三点左右，背着包打算出去的张守业，突然就被旁边草丛窜出来的一头庞大的野猪给驼在了背上，跟着沿大街一溜烟就没了。

    这样一段视频，让张玉刚一帮人看了足足有十遍，还是觉得脑子嗡嗡作响。

    这他娘的叫什么事儿？自己儿子被一头野猪给带走了？

    难不成那东西成了精？

    与此同时，很快另外一条街传来消息，刚刚抵达了安北市的国际马戏团，昨天晚上走丢了一头非洲野猪，现在征集线索到处寻找！

