    第105章 最后的决斗！暴打唐昊！

    玉晓刚和阿柔，都是同时一惊。

    阿银也面露微笑，看着两人。

    她柔美的脸上，失去了昔日的光泽，消耗巨大。

    她不仅是魂力消耗一空，就连精神力，也灌输给了阿柔！

    她脸色苍白地跌坐在地, 凝神闭目，全力恢复。

    独孤博上前，有些惊疑不定地打量她。

    他是魂斗罗，而且吸收了头部魂骨，近距离情况下，感觉到了一丝不对劲。

    不过，他也没多想，准备询问是否需要带她离开战台。

    “不用。”

    玉晓刚头也不回地道。

    他知道阿银所想。

    此时阿银魂力和精神力，都消耗大半, 全靠身上携带的仙品遮掩魂兽气息。

    独孤博还好，毕竟只是魂斗罗，双方关系也很好，不会仔细探查。

    可如果回到下面休息区，距离其余强者可就很近了。

    宁问天身后的古榕、尘心，哪怕没有未来那么强，可此时也是实打实的封号斗罗！

    万一暴露了，那就麻烦了。

    在战台上，看似会受战斗余波危机，比较危险。

    但与暴露身份比起来，却要安全太多了。

    此时的阿银，的确在全力收敛魂兽气息，立求不泄露。

    幸亏她是蓝银皇，气息本就比较内敛、清淡。

    如果是泰坦巨猿这种十万年魂兽化形，在这种情况下，气息绝对收不住而暴露。

    “走！”

    玉晓刚低喝一声, 脚步如飞, 和阿柔同时冲向唐昊。

    “哈哈哈，来吧！”

    唐昊大笑着，举起了昊天锤。

    身上第五个万年魂环，光芒闪烁！

    这一次，他有充足的时间，催动最强的魂环技能！

    当然，以他剩下的魂力，也只有这一击。

    他相信，只需要一击，就能淘汰这最后两个对手！

    “魅惑！”

    可就在唐昊蓄力到最强，第五魂技即将爆发，一举轰杀冲过来的两人时，阿柔第二魂技发动了！

    她双眼红芒一闪，强大的精神力几乎化为实质！

    这不仅仅是她的精神力，还有阿银灌输给她，临时消耗的精神力。

    虽然是百年魂技，却并不逊色千年！

    更何况，身为十万年魂兽，在精神力上，本就占很大优势。

    “不好！”

    看到阿柔远超昔日的第二魂技，唐午脸色顿时一变。

    可哪怕是他想要阻拦, 也来不及了。

    精神攻击太快了。

    哪怕唐昊意志坚定，在这关键时刻，也瞬间双眼失神，陷入意乱情迷之中。

    轰！

    他手中昊天锤猛地一震，刚添加大半的第五魂技失败，魂力反噬让他闷哼一声，口鼻溢血，脑袋胀痛。

    体内的魂力，也随之消散一空。

    同样，发出这超强一击的阿柔，也是脸色苍白。

    “后退！让我来！”

    玉晓刚低喝一声，轰然冲到了唐昊面前。

    34级魂尊，对战57级魂王！

    “找死！”

    唐昊大吼一声，身上魂环消失了。

    不过，他手中的昊天锤武魂，依旧存在。

    就像未来的唐三，没添加魂环的昊天锤一样，碗口粗、二十厘米长，和普通铁匠轮动的铁锤差不多。

    没有魂力，但是还能坚持凝练出武魂，用肉身力量使用它。

    唐昊的战力，哪怕衰减大半，依旧不是好对付的。

    魂王哪怕不用武魂，也能徒手对战低二十级的魂尊。

    “你个软脚虾才找死！”

    玉晓刚毫不退缩，与黄金圣龙武魂附体。

    这样更节约魂力，攻击有自己肉身的加持，其实也更强。

    不过，动作没那么灵动，受伤也会波及自身。

    但对战唐昊，并不需要太多的花招。

    双方都是骄傲、自信的人，都喜欢硬碰硬！

    玉晓刚挥动龙爪，狠狠抓向昊天锤！

    当！

    双方都没什么魂力，全靠武魂自身的硬度、自己肉身强度战斗。

    唐昊的魂力等级，不再是优势。

    同样，玉晓刚在肉身与武魂上，都不会逊色唐昊。

    巨大铿锵声中，双方都后退一步。

    与器武魂硬碰硬，玉晓刚看起来更吃亏。

    但同样，唐昊全凭肉身之力挥动昊天锤，也更吃力。

    他腿腿和袖子，被暴起的虬结肌肉撑裂，彰显出强大的肉身之力。

    玉晓刚的肌肉没那么夸张，但同样充满了爆发力，属于流线型。

    多次冰火两仪眼淬体、几株仙品的服用、还有武魂蜕变后的反馈，以及三个超负荷魂环添加，让玉晓刚的肉身，并不逊色熬炼多年的唐昊。

    “再来！”

    玉晓刚不顾右手的剧痛，再次轮动左臂，狠狠抓向唐昊的昊天锤！

    吱嘎！

    金色龙爪掠过昊天锤，划出四道纹路。

    同样，龙爪也被磨损，都受到一定创伤。

    但玉晓刚的恢复极快，左爪过后是右爪，唐昊瞬间被压制，只能全力抵挡。

    一时间，战台上没有魂环，没有魂力，但仿佛打铁的钢铁铿锵声接连不断，两人中间火花四溅。

    “昊儿！”

    唐午握紧了拳头，心中焦急不已。

    他没想到，自己儿子竟然被压制住了。

    而且，是在这种情况下。

    玉元震也看得惊叹不已，心中彻底相信，自己昔日的废物儿子，真的拥有与昔日完全不同的武魂了。

    “昊天锤，不过如此！”

    压制住唐昊之后，玉晓刚并没有太多的舒爽，反而有些失望。

    大陆第一天骄，就是如此吗？

    他双爪齐出，轰飞了唐昊的昊天锤，身体一个旋转后踢。

    神龙摆尾！

    他与黄金圣龙武魂合体，这扫腿也是龙尾横扫，狠狠抽在唐昊身上，将其击飞。

    “二哥！”

    唐月华惊呼道。

    二哥竟然会败？

    而且，是在肉身、武魂、近身搏杀硬碰硬中失败。

    她感觉，自己的信仰崩塌了。

    玉晓刚一个健步冲出，一脚踩在摔倒在地，双手血肉模糊，武魂也彻底消失的唐昊面前。

    “裂！天！爪！”

    他大喝一声，身上魂力涌动，三个魂环竟然出现！

    尤其是第一个魂环，竟然光芒闪烁，第一魂技被催动！

    “怎么可能！？”

    所有人都难以置信，不少人惊呼出声。

    这么激烈的战斗中，不可能回复魂力。

    也就是说，之前他一直压制着体内魂力，只用纯粹的肉身和武魂，与唐昊战斗！

    唐昊本就苍白的脸色，更显震惊与失落。

    原来，他一直在留手。

    “住手！”

    “认输！”

    唐午和独孤博，同时叫道。

    玉晓刚右手一偏，狠狠抓在唐昊身边的石板上，留下四道深深的沟壑！

    (本章完)

