    正值晌午，烈阳高照。

    环山峡谷之中，简易的营地帐篷在热风笼罩下猎猎作响。

    周围耸立的悬崖三面而立，峭壁如刀砍斧削一般深长绵延，仿佛受到惊吓的巨怪张开了血盆大口。

    帐篷里，身披遮尘长袍的安如萱已然动用“幻型”能力，变成了苏珊的模样。

    “别紧张......”

    早已换上贴身的黑色作战服，薛云坐在安如萱的身侧，安慰道：“保持呼吸平稳，气息一乱，对方很容易看出破绽......”

    深吸口气，安如萱点了点头，努力克制紧张的情绪。

    滴——

    耳畔的通讯器发出一声轻鸣，诸葛钢铁的声音缓缓传出。

    “老大，敌人还没到么？”

    几百米开外高耸的悬崖上，诸葛钢铁趴伏在地，身边的亚马逊之魂手持弓箭，严阵以待。

    烈日直接灼烧在他的头顶，身上的作战服早已被汗水染透。

    “悬崖上这温度，都快把我给烤熟了......”

    “少废话，就算熟了也得给我忍着！”

    翻了个白眼，薛云沉声应道：“就属你丫屁话最多，看看人家小骨，到现在为止一声都没吭过......”

    “呃......说不定他已经中暑晕过去了呢！”诸葛钢铁嘀咕道。

    “我，没有晕......”频道里传出小骨的声音。

    距离帐篷三百米开外的一处灌木丛中，小骨汗流浃背的蹲伏在地，百战阴兵持剑待命，蓄势待发！

    “我去！骨哥，你是怎么熬过来的？”诸葛钢铁怪笑道。

    “简单......”

    擦了把额头的汗水，小骨沉声道：“少说话，多喝水......”

    诸葛钢铁彻底无语......

    薛云和安如萱对视一眼，不约而同的苦笑起来。

    一行人昨天就安全的降落在巴萨酋长国境内，穿戴好所有的装备行囊后，大伙在狂暴机车里将就的休息了一宿。

    今晨一大早。

    按照原定计划，大伙立刻分成了两组人马！

    黑珍珠带着B小组和众人告别，乘坐着狂暴机车分裂出的三辆越野摩托朝着六十公里外的圣玛丽港黑市而去。

    薛云带领着A组人马，早早就埋伏在了约定见面的环形山谷。

    埋伏的埋伏，狙击的狙击，一副天罗地网立刻布置妥当，就等着猎物的到来。

    两个钟头过去了，却仍然没有见到敌人的影子。

    哪怕是薛云也等得有些不耐烦了......

    “天一，你那边情况怎么样？”

    按动耳边的通讯器，薛云忍不住问道：“还没有发现敌人的踪迹么？”

    “稍安勿躁......”

    山谷后方干涸的河床之上，狂暴机车变换成为落地式的钢铁基地形态，周边的植被和怪石完美的将其隐蔽了起来。

    独自坐在驾驶舱里，赵天一戴着特制的机甲头盔，眼前的全息画面影像不停闪动。

    此刻任何人都没有发觉到，以山谷中的薛云和安如萱为原点。

    直径三公里的高空中，数百台黑色的无人机正凛空盘旋......

    这些无人机的身上都安装了监视设备，直接通过精神力与赵天一的意识核心链接。

    通过“序列超脑”的增幅，赵天一可以完美的同时操控它们。

    不夸张的说。

    整个环形山谷的一草一木都在赵天一的监控之下，哪怕是只苍蝇飞进山谷也逃不过他的法眼！

    “来了......”

    驾驶舱内的赵天一双眼微微瞪起：“薛云，带如萱走出帐篷，所有人都不要轻举妄动......”

    猛地站起，薛云如临大敌。

    身旁的安如萱默默地戴上了长袍后的兜帽，将容貌隐藏了起来。

    风沙肆虐的峡谷尽头。

    两个莫名的身影缓缓现身，朝着帐篷的方向步行而来......

    薛云和安如萱也从帐篷中走出，距离对方仅仅数百步的距离。

    “不要再往前走了，给我停下！”眯起双眼，薛云高喝道。

    峡谷中的风沙骤停，周遭的一切都变得安静起来。

    定睛一看，不远处的敌人竟然也是一男一女......

    两人并排而立，谨慎的停下脚步。

    其中的男人头顶着莫西干式的夸张发型，赤裸的上身布满了花花绿绿的纹身！

    他身旁的女人长发披肩，身穿贴身的旗袍，面容慵懒之余夹着古怪的细长烟斗......

    双方相隔不足三百米，就这样隔空对峙着。

    “两个人？”

    悬崖上的诸葛钢铁翘嘴一笑，提议道：“老大，我已经锁定了他们的气息，要不要现在就动手？！”

    亚马逊之魂缓缓拉满弓弦。

    深蓝色的箭头隐隐散发着异芒，随时准备发动远程奇袭。

    隐藏在灌木丛中的小骨默默地捏紧双拳，也有些跃跃欲试！

    “不要冲动！”

    通讯器中响起赵天一的声音：“对方不止两个人......”

    顿了顿，赵天一继续在通讯器中强调道：“我感知到了至少七个陌生的生物力场气息，对方和咱们人数相当，剩下的人潜伏四周正在观望，我需要一点儿时间揪出他们的具体方位......”

    闻言，大伙都心里一怔。

    五对七么？！

    双方勉强是势均力敌的样子，薛云他们这边似乎还处于劣势......好在都不知道互相的底细！

    如果对方队伍里也拥有精神力探查的人才，只怕诸葛钢铁和小骨的方位也会暴露。

    那可就危险了！

    “大伙小心点儿，我先拖延一会儿，为天一争取时间！”

    在通讯频道中轻声叮嘱了一句，薛云随即面色如常高声问对方道。

    “你们是哪个战队的人，先自报家门吧！”

    薛云的语气充满了不容置疑的威势，对面的一男一女猛地皱起眉头，似乎略微有些不悦。

    “我们是极夜弑狼战队的守夜人！”

    过了半晌，旗袍美女上前一步，优雅的抽起烟斗。

    “我们看到了论坛上的视频，你们不是想要合作共赢么？现在机会来了！难道不应该欢迎我们么？！”

    极夜弑狼战队？

    光听名字就知道不是什么好鸟！

    驾驶舱中纵观全局的赵天一立刻开始联通网络，开始着手调查对方的相关资料......

    “有了！”

    通讯频道中，赵天一对众人报告道。

    “极夜弑狼，A级守夜人战队，常备登记队员数为七人，队员个人信息暂时无法解密，守夜人联盟协会对他们的实力评价非常高......”

    “按常理来说他们的实力应该已经达到了S级战队的水准，但是因为相关的污点太多，为了完成任务好几次滥杀无辜，这才被联盟协会强制降级......”

    “总之，这就是一群为了利益而不择手段的法外狂徒！”

