    虽然已然做了这么久的帝王，可李简的心性依旧如寻常人一般洒脱。

    平时他一直坐镇朝堂，是因为他自己也不愿过多出宫，外边没有能够让他牵挂的人和事。

    但一旦想出门了，也无人能够干预和阻止，

    因此很快，李简就带着长孙娉婷以及李玄出门了。

    “帝王，你要出宫？”

    当来到宫门处的时候，在这里看守宫门的护卫们，表情立刻变得古怪至极。

    因为，在李简的身边，没有任何侍从跟随，只有一个女人以及一个小孩，而且他们的身份说出去都吓死人。

    此外，不管是李简也好，长孙娉婷也好，都穿着朴素的老百姓的服饰，如果不仔细看，还真认不出他们来！

    “是的。”

    李简淡淡的回应了一句，接着对长孙娉婷道：“走吧。”

    “嗯……”

    长孙娉婷轻轻嗯了一声。

    说起来，这还是她第一次跟李简单独外出，心中感觉有点甜蜜蜜。

    而当他们眼看着就要走出宫门的时候，身后那些大眼瞪小眼的护卫终于忍不住了，其中一个鼓起了勇气道：“帝王，需要我等保护你们吗？”

    “你现在就这么直接出去……很不安全。”

    “今晚长安正在举办等会，鱼蛇混杂，万一有刺客出没，那该怎么办？”

    “怎么，在我的管辖下，长安还会有刺客吗？”

    李简反问。

    “不，小的不是这个意思，在帝王的管辖下，如今四海升平，怎么会有宵小之辈呢？”

    那说话的护卫紧张的直冒汗：“只不过帝王，为了以防万一，还是带几个人去吧……”

    “不必了。”

    李简吩咐道：“还有，本帝带着皇后和太子出宫的消息，切勿不要透露出去，不然，我让你们吃不了兜着走。”

    “好吧。”

    护卫们无奈，只能眼睁睁看着李简他们越走越远。

    “这样真的好吗？”

    等到他们彻底消失之后，护卫们之间才开始小声嘟囔起来。

    帝王微服私访的事情，他们遇到过不少，可哪一次身边不是跟着大量的护卫？

    像李简这么简单直白的，老实说，还真大姑娘上花轿，头一遭！

    “外界传闻帝王乃战无不胜的战神，曾经创造过一人独闯军营，斩杀数千人，使得整个军营都臣服于他的惊人战果，所以我们应该不需要担心帝王的安全问题。”

    一些稍微有点见识的护卫，立刻讲述出自己所知道的关于李简的传奇事迹。

    “行了行了，别讨论了，有人过来了。”

    “你们刚刚没有听到帝王所说的话吗？谁要把他出宫的消息透露出去，就会吃不了兜着走！”

    此刻，见到有人要进宫，缓缓朝着他们走来。

    这些护卫们，立刻闭上了嘴，安心做着本职工作。

    对于李简的事情，再也不敢讨论一句。

    至于李简他们，现在已经逐渐远离皇宫，进入了长安的街道中。

    灯会正在举办中，所以现在的长安，果然热闹非凡，来来往往的人流异常密集，人挤人的，许多地方简直都没有落脚点了！

    而在大街上，各种玩杂耍的，摆摊叫卖的，唱花鼓戏的，更络绎不绝，看起来十分新鲜有趣。

    长孙娉婷已经许久没有见到这种画面了，一路上有滋有味的看着。

    并且，脸上布满笑容，心情看起来很好的样子。

    至于李简，比长孙娉婷也差不多哪里去。

    仔细想想，自从穿越过来后，他就一直忙于自己的大业，在长安还没待两天，就直接去了龙国，随后，就是无休止的争霸。

    包括后来杀回长安后，也一直都身处于皇宫中，很少出来走动，所以老实说，他还是第一次真正参与灯会。

    “我现在所看到的灯会，可比电视上看到的热闹多了，相比较起来，简直小巫见大巫。”

    李简感慨。

    “电视？什么电视？”

    旁边的长孙娉婷听到了，感到十分奇怪。

    “电视……就是一种盒子，在这个盒子里边，能够看到各种运动的小人，并以此衍生出各种电影、电视剧、综艺之类的节目。”

    李简解释道。

    只可惜，他所说的东西，绝大部分长孙娉婷都听不懂，她唯一能够听懂的，就是盒子里有小人这句话。

    当下，不禁匪夷所思道：“帝王你所说的，难道是一件能够把小人封印到盒子里的神物？如果这世间真有此等神物，那未免太可怕了。”

    “封印？神物？”

    李简听了，忍不住一阵哭笑不得。

    “等以后我把电视捣鼓出来，你就知道这电视到底是什么东西了。”

    最近这段时间，李简一直都在揣摩电器的事情。

    比如电灯，比如各种需要用到电力的现代化机械。

    有了这些东西之后，所有人的生活都会比现在方便许多。

    不过，想要在这个古代世界搞出这些东西来，难度颇大，所以李简也一直没有下定决心，只等有时间之后，在慢慢捣鼓。

    “看，那边还有胸口碎大石和吞剑的杂耍。”

    长孙娉婷朝着李简身后看去，紧跟着就在人群中看到了这一幕。

    李简也看过去，很快，在看清楚了之后，就好笑道：“那些都是假的。”

    “嗯？假的？”

    “是啊，别看他们玩的好像很夸张，但实际上，只要你经过特殊训练，也可以做到这一点，或者在宝剑上以及石头上做手脚。”

    李简侃侃而谈：“你要知道，你眼中所看到的一切，不一定是真的。”

    长孙娉婷刚要回话，突然，不远处传来他人嚎叫的声音。

    “这边来了个李半仙，简直神了，能够把手伸入滚烫的油锅里，大家快来看看啊！”

    不得不说，这一节目所带来的吸引力，确实相当大。

    连长孙娉婷听到了，都想去看看。

    “帝王，我们带着太子过去看看好不好？”

    她央求道。

    “可以的。”

    李简也想去看看，索性就答应了长孙娉婷的要求。

    接着，便带着长孙娉婷和李玄向着那个李半仙所在的位置，直接赶了过去。

