    撕拉！

    一缕从起源之地吹拂而来的风，带着从初始到尽头的汹涌，化为光焰，刺入段真耳旁。

    他立于太始山巅，眼神却看向了极致无垠的虚空战场，看到了正在交手的大邪王和长生大帝。

    那尊代表仙道时代的缔造者，万古第一人，此刻也在邪王长刀这下，显露出了无可披靡的绝强力量。

    “看来大邪王还差一筹。”

    段真的眼眸中光暗交接，似是起了重重涟漪，将那嘶吼天地的邪王之体映照。

    轰轰轰！

    那尊和自身一般无二，手持幽蓝长刀的男子，正在疯狂拔刀力劈，声势浩大，仿佛要将天地斩个通透。

    不过几乎稍稍一看，段真便知道此刻的大邪王，仍然不是长生大帝的对手。

    即便对方仅是一道阳神级别的投影，但也不是当下任何同层次的阳神能够抵挡的。

    除了那代表彼岸之桥的中古诸子之力，恐怕也只有那尊还在沉睡的造化道人有着一合之力。

    即便是此界的天命之子洪易，也要等待一切力量积蓄到巅峰，合诸多神器之王加持，才能赴对方的万古赌约。

    大邪王虽强，却也没有做到压过此界一切神器之王的程度。

    除非，这把器蕴神意的长刀，能够在对战之中，再进一步。

    这一刻，段真也彻底放开了对大邪王的掌控，任由其自己去横击九天。

    “师尊…护道之器在和敌人交手吗？”

    就在这时，梦冰云抱着红鸾，从道观内走出。

    她面色恢复平静，抚了抚发丝，仿佛方才一切都未发生。

    她口中的护道之器，便是对大邪王的称呼。

    这独属于段真的武器，自是护佑太上道门之器。

    “此刻还算不上交手，下一刻便不知了。”

    段真闻言，话语也没有任何波动，仅是嘴角轻轻笑了笑。

    “可惜我修为低微，看不到这一战。”

    梦冰云听着段真云雾缭绕般的话语，也没有听懂其内的含义，仅是对无法观得战场之景、稍有遗憾。

    “这有何难？”

    段真抬起手掌，这一处虚空之中，便陡然显化了整个起源之地的景象。

    呼呼呼呼！

    此时此刻，正是大邪王手持长刀，力劈而下的第七式。

    “邪王第七劫！”

    周身宛如被深渊魔气笼罩的人形大邪王，发出一声巨吼，眼神死死盯着高古清远的长生大帝，浑身力量再次燃起。

    这从风云世界得来的邪王十劫，已经被他推演到了一种堪比过去、现在、未来三经的程度，再加上糅合众生之念的积累，早就不是原先的法门能够诠释。

    可以说当年段真破邪王十劫之时，若遇上此刻人形大邪王推演出来的状态，即便双方处于同一境界，也是十死无生！

    轰轰轰轰！

    无数焰火凭空从彼岸之桥的四面八方腾起，而代表着苦海无边的起源之河流，也席卷千万丈万万丈，直直冲入世界尽头。

    这一刀携带着堪比阳神层次的力量，硬生生让苦海沸腾、令天光昏暗。

    撕拉！

    虚空仿佛破开了一重重巨大的裂痕，天穹都被切得漏开，如同视线都无法再捕捉到那一道刀影的下落。

    咚咚咚咚！

    一团团浓缩到极致的白光，倏地被挤压分离，又炸出拂荡千、万里之遥的巨型气浪，引得周遭尘埃漫天，不可视物。

    这一刀，光论声势，便有了入劫的资格，即便面对三千劫境的第一劫，也有六成把握！

    铛！！！

    可霎时之间，手持长刀力劈而下的人形大邪王，眼底忽而一寒，那陡然响起的轰鸣之声，让他感觉长刀被一方极为坚硬、乃至不可摧毁的器物挡住。

    光影分化之后，他盯着手中的长刀，神色变得有些莫名。

    挡住他的东西，竟然就是两根手指！

    “段道主，一把刀而已，却是小觑了我。”

    高远清古的长生大帝，竖起双指，微微摇头。

    他知晓段真心意难平，于是特意让所铸神器之王来战，但如此一来，却看低了他。

    他可是此界万古以来第一阳神，整个神魂仙道的祖师，鬼仙九次雷劫的修行之道都是他一手开创。

    盘皇都是他的弟子，造化与太上本尊见了他都要行半礼！

    那斩九九圣皇为九五至尊的中古诸子，也无法胜过他！

    一把刀而已，又哪里来的勇气朝他挥砍？

    即便是诸多神器之王合力，他也能一力镇压！

    “一把刀而已？老匹夫，你痴活十万载，落得个仅剩一投影苟延残喘，又何来的面皮敢在这大言不惭？！”

    人形大邪王龇牙一笑，他与段真的性格截然不同，格外暴躁。

    尤其是说起话来，根本丝毫不留情面。

    盖因在常年承受的众生之念中，恶念最为甚，是故他的性子也特别极端。

    “你…”

    长生大帝本来云淡风轻，但被人形大邪王这般毫不遮掩的辱骂，弄得一窒。

    可他正要有所回应，却看见那一道划开天际的刀光，再次袭来！

    撕拉！

    刹那之间，邪王第八、九、十劫，轰然而开！

    一团团浓郁到化不开的漆黑深雾，像阴影中恶念之源头，如附骨之疽一般，扑身而上！

    邪王十劫全开，人形大邪王力量再度暴增倍数有余，已是彻底瑧至三千劫境，渡过第一劫的把握增至十成！

    此界阳神，也就在第一劫之间而已。

    这短短三百余年，光是段真的一把长刀，便有了三千劫境的力量！

    “邪性够重，可依旧不值一提。”

    长生大帝面对这一缕刀光，依旧摇头，只是伸出的双指化为了一掌。

    轰咚！

    一重重如同时间之沙消磨天地的鎏金火花，从他的掌中浮现，一道清晰可见的白痕，映在了手掌表皮，但又于刹那之间，不见了踪影。

    普通阳神的一击，对这尊长生大帝而言，也仅止于此了。

    有此可见，当时他那落入中州的一指，也只是最为寻常的一指而已。

    “闹剧，该结束了。”

    长生大帝抓着人形大邪王手里的长刀，旋而一握，一道道极为细密的扭曲之声便霎时而起。

    仿佛他要硬生生抓碎这把邪王双角所化之刀，也算是回敬一番段真对他的折辱。

    可就在这一瞬间，他那能握住星辰的手掌，没能按下去。

    立于面前的人形大邪王，忽然欺身而上，嘴角微咧，扯出了一丝极为诡异的笑容，道：

    “闹剧？”

    话语一落，他便猛地撒手，将这把双角化成的长刀，留在了长生大帝的掌内。

    随后，他停在彼岸之桥的边沿地带，双手抱肩，如好整以暇。

    “嗯？”

    而长生大帝也在呼吸间便察觉出了问题，他丢开手中的长刀，看着身体上不知何时缠绕而上的淡金脉络网格，心里一沉。

    他忽然想到，段真的神器之王，乃是一体双生。

    众生之网中，孕育万法万念大邪王，从来就不只是一把刀而已！

    轰轰轰轰！

    霎时之间，长生大帝便被一缕缕繁杂莫名的念头，缠绕而上。

    他的这道阳神投影之躯，突然听到了一种不知几万载之前、已是久到快要忘记的声音。

    哀怨、愤怒、绝望、暴乱、悲恸….

    嗜杀、憎恨、妒忌、残忍、贪婪….

    一重一重，如同打着旋一般，涌入了他的心灵深处，横落在了他那十二万九千六百个至纯至阳念头里。

    这是众生之念！

    一幕幕无法消退、无法阻止的念头，开始席卷他的心神。

    不过面对此景，长生大帝也只是愣了一刹那，便瞬间恍然。

    他看着远处的人形大邪王，眼神里终于收起了之前的无视，反而微微低语：

    “原来众生之念，已多是恶念。”

    这尊曾于太古年间横杀诸多魔神，护佑人族延续修行的长生大帝，语气里已有了些莫名。

    仅是一个刹那，他便从那磅礴无尽的众生之念中，看到了近乎八、九成之多的恶念！

    而且这些恶念，无时无刻、每分每秒，都在增长！

    太古年间的人族，可并不是这般！

    他一边感受着眼下所见，一边回忆着当年那一个个即便下一瞬就要死去、却依旧能涌出满腔热血，浑然不顾生死的人族同胞，心中莫名之意更甚。

    “你可以当做纪元终结之时，人心受天心影响、渐渐向恶，但你骗不了自己。”

    人形大邪王此刻似乎收敛了很多，话语并再激烈。

    他仅是看着陷入沉思的长生大帝，微微开口。

    自从糅合众生之念以来，他面对的绝大多数念头，都是恶念。

    为什么众生存在着这般庞杂的恶念，是此界如此，还是本就如此？

    莫非人之初，实乃性本恶？

    不过这一切他也就偶然思索，本就作为从邪念里诞生的存在，他巴不得这些东西越多越好。

    此刻也是面对长生大帝这种无可披靡的对手时，他才用上了这般手段。

    人形大邪王的推演能力，可谓是堪比十尊未来之主的集合，从来便不是蛮力之流。

    他的一切行为，皆是经过瞬息间的千万次推演，方才产生。

    之前的语气刺激长生大帝如此，现在释放众生之念亦是如此。

    “这老匹夫，承载数亿兆人的念头竟然都面不改色…”

    人形大邪王见得长生大帝只愣了一瞬，也是暗自咋舌。

    他刚才把自身承载的一切念头释放了出去，没想到对方也毫无伤损，果真不愧是万古第一人。

    不过愣神一瞬间，也足够他再次出手了。

    轰轰轰轰！

    这般强者对决，胜负成败仅在分毫，长生大帝一瞬间走神，人形大邪王的长刀便径直落下。

    撕拉！

    跌落在地的双角所化长刀，自主回旋，被他持在手中。

    这一刀，仿佛快了时间一线，将整个起源之地的河流海水都凝成了画卷。

    光分阴阳，混沌四溢。

    刀势如光阴，定诸多心意。

    邪王第十一劫，逆转光阴！

    这便是原本邪王十劫的后续法门，初步涉及到时光的刀法！

    此刀一出，方能比拟太上三刀、盘皇三剑！

    呼呼呼呼！

    有别于剑二十三的元神定宙，这邪王第十一劫，是纯粹依靠大邪王的本体力量，硬生生撼动了整个阳神世界的时间流逝。

    时空在此，停滞一瞬！

    撕拉！

    这一瞬之后，长生大帝才堪堪心神回归。

    旋即，便是一声轻叹。

    “这把刀，不差。”

    他抚了抚袖口，本是完好无损的左臂，被力劈而断。

    不过下一刹那，他的断臂，便立马重生显现。

    人形大邪王见到此幕，也眼神一闪，朝着长生大帝挥了挥手，便遁空而去、消失无影。

    彼岸之桥上，便只余长生大帝一人。

    ……

    “这…打完了？”

    太始山脉之巅，梦冰云揉了揉眼睛，心里越发疑惑。

    以她的目力，还无法捕捉到瞬息之间的景象，一番看来，竟什么都没有看到，只觉大邪王和长生大帝、都在发呆。

    “确实不差。”

    段真微微点头，但似乎不是回应梦冰云的疑惑，而是朝着起源之地，朝着那个再次孤身伫立彼岸之桥的道人开口。

    撕拉！

    虚空破开一团裂痕，化为刀形的大邪王，破空而现，落入了他的手中。

    “虽未能再进一步，但也不远了。”

    段真抚摸着幽蓝长刀，默默自语。

    方才那一战，他可谓彻底放开了对大邪王的掌握，任由其自身发挥灵性，去对战万古第一的长生大帝。

    本是随意而为，但没想到真的有意外之喜。

    出其不意之间，长生大帝的一臂，竟然都被大邪王径直斩落。

    这代表着这尊大邪王的力量，正朝着此界最强的神器之王靠近。

    何为最强？当下，便是彼岸之桥！

    要知道，这可是让长生大帝镇压数万年的第一神器之王，融汇了中古诸子的一切力量，乃至后来修为大成的洪易，也须得它的加持。

    短短三百多年间，大邪王便能瑧至这等层次，

    饶是段真，也觉得极为不易。

    “该去见见这一界的天命之子了。”

    片刻后，段真收起大邪王，吩咐梦冰云照看好红鸾，便踏出一步。

    身影变幻，视线分明。

    入目处，是位于中州玉京城郊外的一座山。

    西山。

    他驻足分许，便看到几只毛发柔顺，宛如白雪般的狐狸，一闪而过，钻入了山内。

    而一个背着猎人弯弓的少年人，也急匆匆地跟着那几只白狐而去，闯入了山林深处。

    “琴未弹时心已乱，此心原自不由人。”

    段真仿佛透过了距离空间，看到了那个少年人手中捏着的书本，并将里面的一句诗读了出来。

    旋即，他微微一笑，看着这寒冬飘来的雪花，负手走去。

    ……

    