    叶城坐在椅子上，手上拿着石头。

    他先用精神意念感应这块石头，隐隐约约可以感应到其中蓬勃的力量波动。

    “根据小黑的说法，这东西很多武者都在争夺，也就是说，必定会对武者是有益的东西，应该不会有什么毒性之类的。”

    叶城心中盘算着。

    他决定尝试一下，调动了一丝真气，触及到石头本身。

    刹那间，一股奇异的能量从石头中浮现而出，沿着他的真气，朝着他的身体中涌去。

    叶城本想截断真气，可旋即发现体内的真气猛然变得活泼了起来，仿佛欢呼雀跃一般，对这股奇异能量极为渴望。

    想到这里，叶城索性用真气包裹住这一股能量，纳入了体内。

    同时，他截断了石头内想要继续涌出的能量。

    这股能量进入体内之后，就很快被自身真气吸收。

    他的真气仿佛得到了滋补一般，竟然壮大了一分。

    “难道这是一种专门用来修炼的能量石？”

    叶城心中一动。

    正常情况下，他要修炼，就只能吸收天地间游离的能量。

    这种效率是很低的。

    虽然他体内还蕴含了很强的命丹之力，可总有消耗的一天。

    接着，叶城反复实验了一番之后，基本上确定了这个石头没有任何的问题。

    “这石头蕴含的能量非常精纯，没有任何杂质，难怪会被许多武者抢夺。”

    叶城看着手掌中的能量石，非常得满意。

    这东西还是蛮珍贵的。

    等他将体内的命丹之力彻底吸收之后，必定会修炼速度大大减慢，这能量石就可以发挥作用了。

    “今晚先将修为提升到指玄境再说吧。”

    叶城将能量石用布包裹了起来，然后放入了一个木箱子中。

    拳头大的石头，放在身上也不方便。

    反正这里是冷宫，不会有人来的。

    等到东方出现鱼肚白之时，叶城体内传来了一声犹如鸡蛋破壳一般的清脆声音。

    接着，这股声音仿佛化为了一种奇异律动，融入了真气之中。

    叶城顿感自身的辟邪真气变得无比活泼了起来。

    这种活泼，似乎让真气都增添了几分威能。

    忽然，叶城睁开了眼睛，伸出一根枯骨一般的手指，真气吞吐，随着在空中一划，一抹白气一般的光芒闪烁，似乎切开了空气一般，在昏暗的房间仿佛形成了痕迹，一会儿才消失。

    “这就是指玄境吗？”

    叶城喃喃自语。

    进入这个层次之后，真气变得活跃而具有一丝灵性。

    正是这丝活泼灵性，让真气具备了一定增幅。

    从飞天境到指玄境，也许真气量并没有增加多少，可真气具备增幅效果，使得实力反而大增了。

    指玄之上就是金刚境，气海丹田中的真气源能够在身体内形成一个天然的奇异罡气场，保护骨骼身体脏腑。

    使得肉身如金刚，坚不可摧，无法破开罡气场，就没办法伤害到金刚境的武者。

    像现在就不行，要抵挡攻击，只能依靠纯粹的真气进行防御，无法做到全面防御。

    某种意义上说，金刚境武者身体防御是没有破绽的。

    除非攻击能够做到一击破开罡气场。

    ......

    清晨。

    天气越发寒冷了。

    寒风呼呼的刮着，吹得落叶到处都是。

    叶城一身单衣，拿着扫把，慢吞吞得扫着落叶。

    虽然寒风吹着，落叶却在扫帚下，被乖乖得扫到了一起。

    他在练剑法。

    无形的剑意散发开来，连寒风都吹不进剑意笼罩的区域。

    许久之后，叶城扫完了地。

    长出一口气。

    一道气息从口鼻间射出，竟然让周围区域内，弥漫着一股白气，经久不散。

    “小殿下怎么没来？”

    叶城抬头看向贵妃所住的方向，眉头微皱了起来。

    平时这个时候，小家伙已经跑过来，嚷嚷着要听故事。

    叶城放下扫帚和簸箕，蹒跚着朝贵妃所住的庭院走去。

    他没有外放精神去探测。

    在这皇宫之内，就算是冷宫中，也还要小心谨慎一点。

    走了几分钟，叶城来到了庭院之外。

    没有听到小家伙闹腾的声音，安安静静得很。

    叶城佝偻着身体，走了进去。

    就看到贵妃依旧站在庭院中，看着一颗落光了叶子的树出神。

    “娘娘。”

    叶城微微躬身道。

    贵妃没有任何反应。

    叶城也不在意，转身朝着敞开的屋子里走去。

    由于没有暖气，房间里空荡荡的，冷风嗖嗖得很，不比外面暖和多少。

    忽然，叶城看到了躺在床上睡着的小皇子。

    他面色微红，闭着眼睛，时不时发出叹气声。

    “这是感染风寒，发烧了？”

    叶城眉头皱了起来。

    有之前的记忆，他知道小皇子感冒发烧睡觉的时候，都会有这种叹气声。

    他用手背轻轻在小皇子额头贴了一下，烫得很。

    果然发烧了。

    在冷宫之外的皇宫里，这种感冒发烧没什么，有专门的宫廷御医诊断治疗，可这里是冷宫，别说御医了，连药物都匮乏。

    “这贵妃到底是真疯还是假疯？怎么任由小皇子发烧呢？”

    叶城看了一下屋外。

    小皇子年纪小，这么高烧下去，只怕得烧傻，甚至是最终病死。

    于是，叶城将一丝真气渡入小皇子体内，刺激他体内几个穴道，促使他的身体产生对感冒发烧的免疫抵抗力。

    不过，他的真气偏向于阴邪霸道，效果不会太强。

    而且，真气注入太多，反而有损小皇子的身体。

    如果是那种中正平和，适合疗伤的真气，那效果就截然不同了。

    他离开了房间，来到了庭院中，对徐贵妃说道：“娘娘，小殿下感染风寒发高烧，老奴现在去采摘一些药草，给小殿下熬药喝。”

    徐贵妃仿佛没有听到一般，依旧站着不动。

    叶城也不在意，走出了庭院，开始在冷宫中四处寻找能够治疗风寒的药草。

    冷宫很大，到处都是荒草萋萋。

    也正因为如此，才有一些药草生长着。

    小皇子年幼体弱，能够活到今日，也是得益于那些草药。

    前身能以一个普通太监，在冷宫中活到八十多岁，自然对草药也是有些见识的，至少普通的感冒发烧之类的，还是没有问题的。

    经过一番搜寻之后，叶城终于找到了一些草药。

    回到住处后，叶城就将这些草药清洗干净，然后就准备生火。

    在冷宫中是不能生火的。

    也没有生火的工具。

    前身都是将草药捣碎，然后加入少量水，过滤出汁液，进行服用，这样的药液效果肯定没熬煮好。

    而且，生水没有煮开消毒，也会降低效果的。

    叶城却轻松完成了钻木取火，将干燥的草绒点燃了。

    换成原来的身体，肯定是做不到的。

    把草药熬好之后，叶城倒入了一个罐子中，就提着朝着贵妃所住庭院走去。

    徐贵妃还是站在那棵树前。

    仿佛没有动过一般。

    “娘娘，老奴熬了一些草药，给小殿下服用。”

    叶城说道。

    说完之后，他就转身进了屋子。

    正当叶城将汤药倒在一个小碗里，准备喂给小皇子喝的时候，徐贵妃竟然冲了进来，一把将罐子踢倒，罐子里剩下的黑红药液倒了一地，散发出一股浓烈药味。

    “你干什么，想害死我的璟儿？”

    徐贵妃仿佛发疯了一般，张牙舞爪，眼睛带着戾气。

    接着她就将小皇子抱住，根本不让叶城靠近。

    叶城眉头皱了起来。

    他没想到这徐贵妃反应这么大，犹如护犊子的母虎一般。

    “娘娘，药就放在这里，老奴先行告退了。”

    叶城将微微躬身说道，说着将装着药液的瓷碗放在旁边的桌子上，接着就蹒跚着步伐离开了房间。

    他只是可怜这小殿下，尽尽人事而已。

    而且，他觉得这贵妃的反应很奇怪，有点不对劲。

    以前这具身体，也给小殿下找过草药。

    从没有这么大的反应。

    回到自己的住处，叶城平息一下心情，盘坐下来，继续修炼了起来。

    ......

    金銮殿。

    正在举行着一场早朝。

    齐皇高坐在大殿之上，一身玄黑龙袍，气度威严。

    下方殿堂中站着不少文武大臣。

    一个老太监站在殿前，尖细嗓音高喊道：“有事起奏，无事退朝。”

    “启禀陛下，过下月初一就是七年一度的皇室封爵日，请陛下为诸多没有爵位的皇子皇女以及宗室子弟，册封爵位。”

    礼部尚书徐文宇走到了殿中心，微微躬身，朗声说道。

    这七年一度的皇室封爵日，那是非常重要的。

    “嗯，确实到时候了，二皇叔，你作为皇室宗首，宗室子弟的封爵名额，由你来负责。”

    齐皇说道。

    “陛下，封爵名单，臣已经拟好。”

    穿着蟒袍的礼亲王走了出来，拿出了一份早就准备好的册子。

    那个老太监走了下来，将册子接过，然后递给了齐皇。

    齐皇看过之后，沉声说道：“徐爱卿，诸皇子皇女的封位称号，可有准备？”

    “启禀陛下，没有您的旨意，臣等不敢擅自拟定。”

    徐文宇连忙躬身说道。

    一般而言，皇子皇女的封位，都是先由皇帝下旨，然后由礼部拟定，皇帝选定之后决定的。

    “那就由你们礼部先拟定封位吧。”

    齐皇当即说道。

    “臣领旨。”

    徐文宇说完之后，就退回了群臣之中。

    这时，又一个臣子从人群后面中走了出来。

    其他大臣都很困惑。

    这人只是一个小小的七品都察院御史，勉强有参加早朝资格的。

    一般这种人当庭奏事，必定是要生大事的。

    “启禀陛下，臣有事奏。”

    李树元恭恭敬敬得行礼之后，高声朗道。

    “说吧，什么事？”

    齐皇淡然说道。

    “陛下，此次皇室封爵日，乃是陛下之恩露，泽被众多皇子皇女以及宗室子弟，当人人有份，昔日废贵妃生有八皇子，随母在冷宫之中已有五年之久，并未剥夺皇子身份，所以八皇子也应当有封位的资格。”

    李树元面无所惧，大声说道。

    这一番话，犹如惊天霹雳，让全场变得悄然安静了起来。

    许多大臣脸色都变得精彩了起来。

    因为徐贵妃早已经是皇帝的禁忌了。

    谁敢提这位废妃？

    五年前的贵妃有多风光，现在就有多惨。

    现在这个小小的七品御史，在早朝之上提起废妃，还要陛下给八皇子封王？

    这必定是废妃背后的残余势力在蠢蠢欲动了。

    正常情况下，废贵妃想要活着走出冷宫，几乎是不可能的。

    可借助这次皇室封爵日，却有一线机会。

    当初齐皇将徐贵妃打入冷宫的时候，也不知道有意还是无意，并没有剥夺还在襁褓之中的八皇子的皇子身份。

    许多人都悄悄抬头看向坐在宝座上的齐皇陛下，想知道这位陛下的反应。

    不过，并没有想象中的雷霆大怒。

    齐皇脸色平静得很。

    “准了。”

    齐皇开口说道。

    这个旨意一出，全场震惊。

    很多人猜测，难道这御史是陛下授意的？

    可又不对啊。

    齐皇真要册封冷宫中的八皇子，根本不用在朝堂之上提起来，直接将八皇子的名字写进册封名单中就行了。

    没必要多此一举。

    看来，陛下也只是顺水推舟啊。

    不管怎么样，这策划此事的废妃势力，算是赚大了。

    一旦八皇子被册封为王，作为生母的徐贵妃也将顺理成章得从冷宫中出来。

    就算是没有贵妃的身份，却也有了东山再起的机会。

    .......

    PS：求收藏，求推荐票！

