    <!--go-->

    “秦校长，你说的是真的吗！”

    “当然是真的了，老夫还能骗你不成？”

    闻言，陆云立刻站起身，神情严肃的说：“那请秦校长你告诉我，我该怎么做。”

    “你这孩子，没必要搞的这么严肃啦。”

    “方法其实也不难，不知道陆同学你，有没有听说过消耗类卡牌？”

    “消耗类卡牌？”

    看到陆云这表情，秦明德明白他应该是不清楚这是什么卡牌。

    于是开始解释起来……

    所谓的消耗类卡牌，其实就是一种非常规的特殊卡牌。

    属于有使用次数限制的消耗品。

    而消耗类卡牌中，大体可以分为两种。

    第一种，技能型消耗卡牌。

    这些卡牌固化了某种技能，能够让卡师在不装备此卡牌的情况下，就能够使用出卡牌技能。

    属于辅助战斗的保命手段。

    第二种，药物类消耗卡牌。

    这种卡牌就是封装了一些特殊的药物在卡牌中。

    特殊药物包括但不限于恢复类、强化类……以及最后的修炼类。

    而秦明德重点和陆云说的，就是修炼类的消耗型卡牌。

    其实很多修炼类的消耗型卡牌，根本不需要进行卡牌封装。

    因为它们的本质，就是‘基因强化液’而已。

    卡牌公司之所以要把‘基因强化液’，封装打造成卡牌。

    一个方面是为了提升‘基因强化液’的保质期。

    另外一个方面，就是防止自己公司的产品，被有心人解析破解。

    这类消耗型卡牌有一个特点。

    那就是在卡牌激活后，必须在短时间内使用。

    不然的话，物品就会快速损毁。

    这其实不是消耗类卡牌本身的效果。

    而是那些制卡者故意在卡牌中设计好的。

    其目的，就是保证自己产品的保密性。

    以防被外人破解后，从而制作出仿制品。

    属于一种特殊的防盗手段。

    “那秦校长，我要如何获得这些‘基因强化液’卡牌呢？”

    秦校长没有回答，而是笑着伸出手。

    不多时，三张青铜级的强化液出现在了他的手中。

    “陆同学你什么都不用做……”

    “在高考之前，我们会定期给你提供足够修炼的基因强化液。”

    陆云接过秦校长递给自己的三张卡牌·基因强化液。

    不过无功不受禄。

    虽然内心很是兴奋，但陆云还是试探性的问：“那秦校长，我得到这些强化液的同时，需要付出什么吗？”

    秦校长笑着说：“这是当然了，毕竟这天下……可没有免费的午餐。”

    “而我对你的要求也很简单……”

    “那就是陆云同学你必须在之后的高考中，考上联邦十大学院。”

    “只要你能够做到这一点，那么修炼所消耗的费用，学校就全给你报销了！”

    “而如果你没做到的话，那你就需要在毕业之后，想办法还上这部分的钱。”

    “至于利息的话……学校就不会收你的了，你还上本金就可以。”

    听到这些话，陆云一时间不知该说什么了。

    不是秦校长提出的条件太苛刻，而是他提出的条件……实在是太简单了点！

    要知道‘基因强化液’可是几乎有价无市的存在。

    因为这类卡牌的需求特别大。

    基本上每一批的‘基因强化液’出来，就立刻销售一空。

    光是陆云手中这三张青铜级的基因强化液。

    官方价格是一张十五万联邦币。

    哪怕是放在黑市上，也是十二万联邦币一张。

    而联邦内一个成年人，一年的工资也就差不多六万联邦币而已。

    可以说，一张基因强化液卡牌，就等于一个正常人两年的工资了。

    也就是说，陆云现在手中拿着的，可是整整四十五万联邦币的巨款！

    望着手中的基因强化液卡牌，陆云的眼神很快就变得坚定。

    “请秦校长你放心，我不会让你们失望的。”

    “你的要求……我同意了。”

    望着意志坚定的陆云，秦校长脸上的笑容变得更灿烂了。

    “既然陆云同学你已经有了决定，那回头我会让你班主任，和你敲定好有关于修炼资源的细节。”

    “到时候可能还要麻烦陆云同学你和我们签订一些专属合同了。”

    “毕竟学校也有学校要考虑的东西，一些必要的程序还是少不了的。”

    “好的。”

    在敲定好这些后，秦校长就让陆云回去好好休息。

    等到陆云离开后，陆云的班主任忍不住说：“秦校长，您确定您要拿自己的钱，来资助陆云吗？”

    “我承认陆云他很有潜力，可是能考上十大学院的学生，哪个不是天赋出众。”

    “陆云现在想要考上十大学院，至少要在高考前达到青铜五星的程度。”

    “可不到一百天，提升整整一个大段位，这可不是光有资源就能够做到的事情啊！”

    听着班主任的话，秦校长满不在意的说：“罗老师你这话就不对了，我一个校长都对自己的学生充满信心，你作为学生的班主任，怎么能不相信自己的学生呢？”

    “可是……”

    “好了好了，别说了。”

    “我老了，这些钱留着也没什么用处，与其带到棺材里，倒不如拿出来给年轻人一些机会。”

    “而且你不觉得那孩子的眼神……很有意思吗？”

    “眼神很有意思？”

    罗老师回忆了一下，并没觉得陆云的眼神有什么特殊之处。

    秦校长站起身，敲了敲自己的老腰后，走到了校长室的窗边。

    从这个位置，他刚好能够看到刚走出校园的陆云。

    望着陆云的背影，秦校长意味深长的说：“……我可是从那孩子的眼神中，看到了巨大的野心，那不甘于平凡的野心。”

    话语落，秦校长拉上了窗帘，坐到了自己的沙发上。

    “既然那孩子有冲出这片天地的野心，那我们这些当老师的，为什么不好好帮他一把呢？”

    “到底是潜龙在渊，还是龙搁浅滩……”

    “对于这一点……老夫可是好奇的很呢！”

    “说来惭愧，老夫当了十多年的一中校长，可至今没有什么拿得出手的成绩。”

    “希望那孩子……不要让我失望吧。”
                    
                <!--over-->

