    在黎泽提出要以外载核心当做‘命运’能量源所面临的问题之后，

    玄幻色彩强烈、古韵磅礴的天工大殿中，正对‘命运’胸口的铸器台前，出现由微蓝投影界面组成的一片光影海洋。

    “这是....”

    看到眼前景象的瞬间，方然发出双眼略微睁大的惊异声音。

    细致入微部件图立体投影，充满整个界面的字母、数字、符号，艰深庞杂的公式原理中，不知道有多少划时代的科技，

    而这样的投影界面，围绕着中央超过十米的主界面，

    此刻有着整整几十个...

    “Eternal...永恒系统...”

    黎泽看着这种量级的设计资料，下意识念出它的前缀名称，

    然后神色无比凝重的飞快扫过这份资料的设计要点，尽管有不少地方的原理都无法解析理解，

    但作为在场最接近导师阶位的科技者，他还是可以确认其中的可行性。

    不过最让他难以置信的还是...

    视线飞速略过几个重要构成的资料图影，最终转向中央庞大的主界面的虚拟投影，

    假如这些部件功能都可以实现，

    黎泽看向那个显示九处空缺的立体模型，这个瞬间明白了这份图纸资料的设计目的，

    以及这个名为‘永恒系统’的真身其实是...

    “能量值的连接与稳定化输出传导装置....！？”

    凝沉冷静打碎变成不可思议的震惊，而听着他这样的话语，

    方然才一瞬明白过来了，

    导师刚才为什么说出那样的话。

    “虽然不知道那个外载核心具体的构造，但现阶段面临的无非就是质量与数量的问题，”

    站在环绕的微蓝投影之中，施密特看向永恒系统的主界面构图，淡淡沉静的开口：

    大家好，我们公众.号每天都会发现金、点币红包，只要关注就可以领取。年末最后一次福利，请大家抓住机会。公众号[书友大本营]

    “只要将多个能量值来源组成一个能量整体，就能满足任何需求，再通过框架式的结构提高稳定性，就能大幅度降低每个人...不，个体核心的压力，”

    说到这，他像是只简单介绍了一个普通东西的口吻补充。

    “虽然还是需要每颗核心的稳定强度，达到一定的门槛就是了。”

    一颗外载核心的能量值不够，而且会碎，

    那就把更多的外载核心‘连’在一起，打造成‘一颗更大的外载核心’，满足高额的能量值需求同时，

    提升稳定性，让内部每一颗都不再容易消磨损毁。

    这听起来像是无比简单的原理，

    但就连方然都能想到，开发出一种方法将这种简单原理实现，绝对是一件难如登天的事情。

    “导师，这种技术究竟是怎么...”

    在方然身边，黎泽也是惊奇到话语艰难的发问，

    由‘夜战’赋予的参加者能量值，一直是虚无缥缈的根本无法进行研究的事物，

    即使科技方向与能量有关，他自问自己也是借助了子夜神秘的力量，才打造出外载核心这种，将能量值具现化的存在，

    原本以为这已经很不可思议了，但没想到导师光靠自己，

    竟然研发出了可以将能量值连接传导的技术。

    “这是几十年前就有的研发计划了，不过近期才完成理论设计，还是多亏了那位王庭的新任领导者，才解决了长久以来的核心难关。”

    诶，是那位先祖？

    听到导师这样淡淡的答复，神色讶然中记起奥斯菲雅信中提到王庭新任领导者的事情，想起勒瑰恩的存在，

    方然突然想到无论那次团队场景，还是北极召唤的仪式阵芒，

    那道黑裙古典妖冶的身影用来给自己连接魔能的能力，可能就来自于曾经为‘暴食’媒介的她...

    “可以对魔能运转直接进行干涉，即使过了一个世纪才醒过来，也和克洛提德一样，能力本身开发程度高的离奇，”

    回忆自己和那道身影短暂共事的经历，比起总是噙着一抹优雅话题不断，让人不知道她在想什么的麻烦女人，

    作为共同研发的合作伙伴，施密特对勒瑰恩凛然干练的风格，相当赞赏的沉声说道：

    “该说不愧是那位女王最早的那批追随者之一么。”

    说出了差不多也是此刻方然心里的想法。

    而这时才明白勒瑰恩之前有段时间，为什么一直停留在导师基地，想着认识她并请求跟去北极的契机，

    克里姆心里无比感激的轻呼了口气，看着主界面确信开口：

    “总之，只要永恒系统实践成功，以复数的外载核心，充当‘命运’的能量源肯定没有问题，”

    “完全可以支撑机体的超高强度运作同时，绝对不会轻易损毁。”

    即使需要降低一部分容量，但整整九个空缺的位置，哪怕每颗外载核心只有现在一半不到的数值，

    哪怕只有两千，在乘以九之后，都绝对是个让无数参加者仰望的数字。

    “你们不夜宫还真弄出了个不得了的东西啊。”

    眼底精芒凝沉，天工看向施密特语气意味深长，嗓音厚重的开口。

    早在几十年前就有的开发计划，没有外载核心这样的东西，那这个永恒系统真正想连接的是什么不言而喻，

    不依赖任何神秘侧能力，用科技装置实现把众多参加者能量值连接输出，

    这种事物一旦问世，对整个世界可能造成的影响，

    远比听上去还要深远的多....

    “彼此彼此，你们子夜不也开发出了外载核心么，只不过是电路与电池的区别罢了。”

    根本不受天工的气势压迫，像是没听懂般的不在意他话语深意，施密特仍旧无比理智的淡淡平静开口。

    而看着他这幅模样，本能的想反驳一句子夜只是守望者，绝对不会把外载核心流传出去，

    但一想到眼前已经弄坏了俩的方然，和他们正准备打造的‘命运’，

    天工又只好把话咽了回去，不再言语的重重一哼，

    然后把账全都算在方然头上。

    这个臭小子！非得找个机会再好好收拾他一顿不可！

    不过抛开这些不论，有着精通了子夜铸器术的傲然，

    天工一直认为，即使领域不同，原理不同，外界那些鼓捣科技机械的家伙，也没人在水平上能达到和自己相等的程度，

    但此时此刻他不得不承认，眼前被外面人们称为‘导师’的施密特，的确是个旷世之才，

    也是第一个让自己冒出争强好胜念头的人。

    天工粗壮魁梧的身影，透过层叠的微蓝界面看着铸器台上机械巨龙的‘命运’。

    假如自己是借助了对方的A3，用子夜的铸器之法和空晶，打造一幅坚不可摧、不可阻挡的巨龙之躯，

    那他就是借助外载核心，用永恒系统创造出了一颗可以支撑起这幅身躯永燃运作，

    磅礴有力，又坚韧无比，

    仿若真正的巨龙之心！

