    宫殿之外，叶星正在焦急等待着。

    “时间已经过去了二十几分钟，一会儿小鱼就能出来了。”叶星心中默默期待着。

    之前林小鱼中了蛇影毒，被圣心果救了，之后蛇影毒变异，她又陷入了昏迷，现在叶星通过九界梯，完成了光萱道主的考验，林小鱼马上又能痊愈。

    叶星的心就如同过山车一般，在不断起伏着。

    不过，最终的结果却是好的。

    刷！

    忽然，虚空中一道波动，随后蓝色长发女子出现。

    “光萱道主！”看到这位女子，叶星脸上顿时露出了喜悦之色，无比恭敬道。

    现在时间已经接近了半个小时，这个时候光萱道主出来，显然林小鱼已经治好了。

    “叶星，这克云晶石给你。”光萱道主看着叶星，却没有说什么，她一挥手，随后一块拳头大小的紫色石头出现。

    “克云晶石？”看到这石头，叶星却是一愣。

    他认识眼前石头。

    克云晶石，一种很珍贵的矿石，说是举世罕见也很正常。

    其有一个作用，将其炼化融入身体后，自身的防御力将会达到一个惊人的地步，这种晶石会保护身体各部分，如果叶星现在炼化，就算是不死境强者想要杀他也很难，相当于他将自己的肉身强行提升到了不死境的程度。

    当然，只有防御达到，攻击力却没有，作用类似于白云铠甲。

    这一块拳头大小的足可以将叶星的全身防御起来。

    而且这种石头不会损坏，就算击溃也能重新凝聚。

    在时空城宝库内，有这种宝物信息，但是却没有库存，而时空城会以一百万时空点一克的价格收购。

    眼前的克云晶石至少重10千克，所以至少价值上百亿时空点！

    就算叶星不用，也可以直接卖给时空城，得到巨额时空点，何等珍贵？

    不过此时叶星却没有什么喜悦，他连忙问道：“光萱道主，为什么给我克云晶石？我妻子林小鱼呢？”

    他可没有听过完成了九界梯考验就有宝物赐予。

    光萱道主看着叶星，淡漠道：“叶星，你妻子林小鱼遇上了大机缘，被一位大人物收为了弟子，接下来的一亿年时间，林小鱼都会跟着这位大人物，这克云晶石便是对你的补偿。你回去吧，一亿年后再来。”

    轰！

    光萱道主的话落入叶星耳中，却使得叶星脸色骤变。

    “大机缘？被大人物收为了弟子？是什么大人物？”他脑海中瞬间转动着诸多想法。

    被光萱道主称之为大人物，可想而知对方的身份。

    “光萱道主，我想见一见我的妻子。”叶星连忙道。

    “不必了，现在林小鱼已经被那位大人物带着离开了，并不在这里。另外现在林小鱼也不会见任何人。”光萱道主淡漠道。

    “好了，我即将闭关，你离去吧。”

    说完，光萱道主也不再说什么，身影一动直接消失不见。

    她是何等人物？在人族前期便迅速崛起，就算叶星是数亿年一出的绝世天才，但是叶星将来连达到大道之主都只是有一些可能罢了。

    就算成功，实力也比不上她，她当然不会在乎叶星。

    “光萱道主…”叶星还想要说什么，但是眼前什么都看不到。

    “一亿年，修炼一亿年？”

    叶星握着拳头，眼中有着焦急。

    他和林小鱼到现在才修炼多少年？只不过一百三十几年的样子，与之相差了近百万倍！

    他要再度过近百万个这样的时间才会见到林小鱼？

    点击腕表，可是林小鱼却没有任何回应。

    “怎么办？”叶星脸上有着焦急。

    可是现在大门关闭，他根本进不去，得不到其他消息。

    看着腕表，叶星忽然反应过来，连忙点击。

    不到一秒，凌恒道主虚影出现。

    “叶星，情况怎么样了？林小鱼是不是治好了？”凌恒道主笑着问道。

    先前叶星联系他，汇报了一下情况，对于叶星能闯过九界梯，他心中无比惊喜。

    “老师，小鱼应该是治好了，不过刚才光萱道主说小鱼被一位大人物看上了，直接收为了弟子，然后带走了。说完后光萱道主就离开了，现在宫殿大门关闭，我根本见不到光萱道主。”叶星连忙说道。

    闻言，凌恒道主微微皱着眉头：“被一位大人物收为弟子？”

    林小鱼天赋在他看来虽然强，但是比起叶星来明显差了很多，光萱道主是什么实力他是知道的，能被光萱道主称之为大人物，其来头肯定不小。

    可是这等人物为什么要收林小鱼为弟子，这个他都有点疑惑。

    “叶星，你不要着急，我帮你问一下情况。”凌恒道主看着自己弟子焦急的样子，直接说道。

    “谢老师。”叶星连忙感谢道。

    光萱道主不在乎他，但是显然不可能无视凌恒道主。

    “到底是哪位大人物？小鱼去了哪里？”叶星心中不断的想着。

    他脸上带着焦急之色，可是没有任何办法，只能慢慢等待。

    ……

    巨大宫殿深处，蓝色长发女子正默默站立着。

    “嗯？”忽然她皱着眉头，随即打开了腕表。

    顿时凌恒道主虚影出现。

    “凌恒，你来我这里，是为了你那弟子吧？”蓝色长发女子看着凌恒道主道。

    凌恒道主点头，道：“我这弟子对他妻子很在意，光萱，是谁收了林小鱼为弟子？现在林小鱼在哪里？”

    “我可以和你说。”光萱淡声道：“收林小鱼为弟子的正是我的老师羽墨圣皇。”

    闻言，凌恒道主脸上顿时露出了一丝震惊之色：“羽…羽墨圣皇…”

    凌恒道主只感到脑中一阵轰鸣。

    他作为强大的大道之主，甚至不止掌握一种大道，实力可想而知，就算和这古老的光萱道主相比，他也毫不畏惧。

    所以光萱道主才会给他面子。

    实际上，光萱道主性子冷淡，一般的大道之主、世界之主根本理都不理。

    可是，他的实力也最多和光萱道主差不多罢了，而光萱道主作为人族早期出现的强者，其老师是何等伟大存在？

    那是人族真正的顶级强者，整个人族比之强大的屈指可数，真正站在了宇宙的顶端。

    圣皇境，大道之主之上的境界！

    而圣皇，那是宇宙称圣、甚至可以创造一座世界的存在！