    “咳咳咳——文彬——”

    “我们是胜了？还是败了？”

    许裴面色憔悴枯黄，眼底带着厚重的青色，眼眶布满了丝丝缕缕的血丝，额头扎着灰色额带。杨思把他气得狠了，许裴又是敏感多思的性格，卧床之后不仅不见好转，反而急转恶化。

    整个人像是被掏空了一般，这会儿连翻身坐起都困难。

    他用枯瘦的手死死抓着韩彧的手，借力侧身面向对方，死死睁大的眸子闪动着渴望和迫切。

    许裴舔了舔干涸龟裂的唇，粗哑着道，“文彬，告诉我！”

    韩彧身着深青色儒衫，坐姿端正地跪坐在许裴床榻旁，平静的眸光带着令人心凉的沉重。

    不知是室内光线还是错觉，许裴发现韩彧的长发不似曾经那般乌黑柔滑，反而带着点儿灰暗。许裴不由自主地抓紧了韩彧的右手，一瞬不瞬地盯着他的唇，期待这张嘴能说出好消息。

    韩彧半晌不语，两人便这么沉默地僵持了许久。

    无声胜似有声。

    韩彧虽未说出答案，但许裴已经明了。

    “是、是败了吗——原来如此——”

    许裴松开手，侧卧的身子失去了支撑，无力地平躺回床榻。

    他双目无神地望着寝居屋顶，本就沉珂无力的身子更加疲倦，好似有什么人将他往下拉扯。

    “早知会有今日，熟料来得如此之快，说到底还是我小看了兰亭——”许裴紧蹙的眉梢舒缓开来，神情平和得有些诡异，瞧不出前几日歇斯底里的痕迹，他问道，“他们要攻进来了？”

    韩彧这才开口，“敌军已经开始攻城，城内兵力空虚，辎重不足，怕是守不到日落。”

    许裴偏头望向韩彧，这么简单的动作都显得有些费力。

    “文彬，你我君臣一场，有一事……裴厚颜恳求，还望文彬能慎重思量……”许裴喘了口气，声音虚弱地道，“浙郡已经落入兰亭之手，但府中老小至今还下落不明，裴心中挂念……倘若文彬尚有余力，日后还请照拂一二，保他们一命即可。如此，裴在九泉之下亦能含笑。”

    韩彧目光深沉地望着许裴，“主公——”

    “不用劝，我知道改怎么选择，倘若我向兰亭服软认输，依照她的脾性，多半会将我圈起来当闲人养着。只要安分不闹，后半生性命无忧，可这并非我所求——”许裴又咳嗽几声，平静的眸光闪动着猩红血色，好似潜伏着一头骇人的野兽，目光坚定而果决，“再者——呵呵，许令文都有勇气以死相抗，我又岂会贪生怕死？这会儿若是苟且偷生，怕是要被他笑死！”

    韩彧抿紧了唇，神色越发苍白，好似刷了一层厚厚的白灰，透着一片死寂。

    “喏！”

    听到韩彧的承诺，许裴枯黄的面颊浮现淡淡的红晕，好似注入一股生机。

    他作势起身，韩彧抬手帮他扶了一把。

    “文彬，帮我准备一下笔墨，届时还要劳烦你转交家书——”

    韩彧帮他取来笔墨，许裴手指哆嗦地提起笔，笔尖还未落下便哐当一声掉在桌上，墨汁溅开数个墨色圆形污渍。他咬着牙将笔重新捡起来，这次虽没掉下，但写下的字虚浮无力。

    与其说是家书，不如说是许裴留给家人的遗书。

    信函内容并没什么特殊的，叮嘱儿子认真学习，长大后成为有益于天下百姓和家国社稷的栋梁之才，叮嘱女儿勿要忘了父母长辈的教导，及笄成婚之后要孝敬婆家、尊重嫡母，叮嘱妻子料理好家业，倘若以后有了合乎心意的男子，她可以带走一半家财改嫁，勿要耽误年华。

    等许裴落下最后一笔，几乎用光了全身的力气。

    韩彧沉默地帮他将信函烘干，加上火漆再装入信奉。

    “这些年辛苦你了。”

    许裴像是卸去了力气，驼着背坐在桌案前，看着韩彧将信函收入怀中。

    韩彧道，“不苦。”

    以前的经历对于韩彧而言便是一次次尝试，不管是胜利还是失败，那都是不可多得的经验。

    唯有现在狠狠摔过，吃了教训，他才能在未来避开同样的坑。

    许裴唇瓣翕动，干涩的目光似有泪意涌动，半晌也没说出半个字。

    天上的艳阳已经开始往西边倾斜，许裴默然道，“文彬，你下去吧，我想一个人静一静。”

    韩彧沉默地起身，走至门口顿下脚步。

    “信昭还记得当年水榭初遇，你我谈论天下大势、直抒胸臆之时，你曾允诺过什么？”

    许裴怔了一下，迟钝的脑子没有第一时间反应过来。

    他费了一番功夫去翻找那段记忆，不确定地道，“共看锦绣山河么？”

    韩彧头也不回地道，“信昭还记得，如今却是要毁诺？”

    “烦请文彬替我多看两眼吧。”许裴苦笑道，“倘若兰亭登位九五，记得来我坟前告知。”

    如果输给这样的人，他死得不冤枉。

    虽说许裴出身世家，但他也想天下承平，如今怕是看不到了。

    韩彧眼底黯淡了两分。

    “好。”

    韩彧刚走没多久，迎面碰上衣衫沾血的程巡。

    “主公呢？”

    韩彧道，“在屋内。”

    程巡将韩彧上下打量一番，顿时什么都明白了。

    “为何不劝说主公突围？”程巡咬紧了后槽牙，怒道，“韩文彬，我本敬你，如今一看却是我瞎了眼。为人臣子不为主公尽忠尽力，危难时刻却想放手，你这么做置主公于何地？”

    韩彧道，“我已尽力。”

    最后的底牌也亮出来了，最后依旧没能杀了柳羲，败局已定。

    程巡怒气不减，看着韩彧冷漠的反应越发来气，叱骂道，“主辱臣死，主死臣亦死，你韩彧是贪生怕死之辈？敌军还未攻入城，你已经想好所有退路，试图用吾等向柳贼献媚邀功？”

    韩彧视线冷淡地转向程巡。

    “浮名本为身外物，我无需在意旁人如何说。你认定我是贪生怕死之辈，我也无话可说。”

    程巡气得手指哆嗦。

    “你有负主公信任！”

    韩彧道，“对得起本心便好，我无愧于心。”