
    第1106章常来哦

    “小子，你若是束手就擒的话，或许能够免去不少痛苦。”

    那些围着秦逸尘的天狮族强者们，目光中透着一种窃喜之色，更有甚者，带着一种戏谑的笑意，对着秦逸尘笑道。

    “走吧，这里交给他们就好了。”

    在精灵小队队长准备动手之际，在半空中的火烈，突然开口道。

    听到这话，众人都是有些摸不着头脑。

    狮魏喜更是有些茫然的吧嗒着眼睛，走？这是在叫他吗？

    虽然说，他狮魏喜在与精灵族来往的商人中小有名气，不过，他自己都不敢相信一个高级精灵执事，会如此对待他。

    而在众人茫然之际，秦逸尘却是突然动了，只见得他身形一闪，便是来到魅乐儿身旁。

    “抱歉，连累你了。”

    望着身前这道身影，魅乐儿有些内疚的说道。

    先前在精灵族的商人里，她可没少刁难过秦逸尘，让人意想不到的是，没想到在最后，竟然是这个被自己百般羞辱过的家伙，毅然的站在她身边。

    “走吧。”

    秦逸尘只是淡然一笑，道。

    “走？”

    魅乐儿微微一愣，有些不解。

    虽然秦逸尘实力不错，不过，凭借这种实力，想要强行冲出精灵森林，那无异于是痴人说梦啊。

    “秦小友，你不会想带上这个女人吧？”

    而在众人惊愕间，半空中火烈有些调侃的声音却是突然响起。

    “就你话多。”

    秦逸尘撇了撇嘴，一只手搂住魅乐儿的细腰，身形冲天而起，对着半空中的火烈飞掠而去。

    不过是片刻，在一道道愕然的目光中，秦逸尘带着魅乐儿直接是坐在那头独角兽之上。

    “这……”

    望着这一幕，下方众人心中都是一片惊骇。

    这个小子，他认识高级精灵执事……火烈？！

    而且，看火烈的态度，仿若对这个家伙还很是尊敬？！

    蓦然，狮魏喜的面色陡然一沉。

    这个家伙与火烈的关系那般友好，显然，火烈之前所说的话，并不是针对秦逸尘，而是……

    “哦，对了，记得不要反抗，或许能够减少不少痛苦哦。”

    突然，在天际之上，秦逸尘有些戏谑的声音，也是响彻而起。

    随即，在一道道目光中，独角兽化为一道流光，飞快的对着远处飞掠而去。

    “大人……”

    这个时候，天狮一族的强者们，可算是反应过来了，之前火烈的宣判，根本不是在说秦逸尘，而是说他们！

    面对他们恳求的目光，精灵小队的队长面色却是一片阴沉。

    他差点就误会了火烈的意思，瞧火烈的态度，恐怕那家伙是精灵族的上宾！

    若是因为眼前这些跳梁小丑，冒昧了上宾，那后果可就严重了。

    “还愣着干什么，废除修为，赶出去！”

    “若有反抗着，杀无赦！”

    当即，精灵小队队长手臂一挥，冷声喝道。

    “大人，手下留情啊！”

    “啊！”

    随着他话语的落音，一个个精灵强者如若狼虎一般扑掠而出，一时间，凄厉的惨叫之声，在这片密林中不断的响彻而起。

    ……

    “秦小友，你没事吧？”

    在独角兽之上，火烈一脸干笑的看着秦逸尘，问道。

    “你可以再晚点现身的。”

    秦逸尘翻了翻白眼，有些不满，这个家伙，真是枉费他还好心给了那么多极品神仙醉了。

    “嘿嘿，不要见外嘛，我这不是让小友有机会英雄救美吗？”

    火烈干笑一声，带着一种邪恶的眼神对着秦逸尘示意道。

    这般模样，仿若是两个好友在交谈一般，哪里还有之前身为高级精灵执事的半点威严。

    在他们身后，魅乐儿一脸惊愕的站在那里。

    在精灵族中，虽然她也讨得了不少高级女精灵的欢心，不过，她也知道那些女精灵对于她，仅仅是因为那些漂亮衣物带来的诱惑。

    在精灵族断开与外界来往之际，那些女精灵们虽然也有惋惜，但是，却没有一个想过要送她出来。

    而秦逸尘，却是一个高级精灵执事亲自送出来，而且，后者对他的态度，可是发自肺腑的尊敬！

    不然的话，岂会如此自降辈分，与秦逸尘如同好友一般交谈？

    “这家伙……究竟是什么来头？”

    望着站在前方的修长身影，魅乐儿心中涌起一片谜团。

    在阳光的照耀下，那道修长的身影如同战神一般威武高大……

    不知不觉中，魅乐儿心中涌起一阵羞涩，被搂过的细腰上，似乎有着一种火热之感。

    ……

    不过是半日的光景，在独角兽的承载下，精灵森林的边缘便是出现在了秦逸尘的视线之中。

    “秦兄弟，我就送你到这了。”

    来到这里，独角兽的速度缓缓的减慢了下来，火烈也是有些不舍的对着秦逸尘说道：“来日一定要记得多来我族。”

    “一定的！”

    秦逸尘点了点头，对着火烈一拱手，笑道。

    随后，也不待魅乐儿反抗，他直接是一把搂起后者的细腰，脚尖一点，便是从独角兽上飞掠而出。

    “啊……你放手，我自己会走！”

    感受到那只火热的手掌，一股酥麻之感顿时从腰间袭来，让得魅乐儿忍不住惊呼一声。

    “你在精灵族中的表现，可不止那天狮一族惦记在心，若是不想招惹麻烦的话，就乖乖的不要动。”

    对于后者的反抗，秦逸尘并未松手，速度增快几分，对着远处急射而去。

    听到秦逸尘的话语，魅乐儿目光四处扫动，却是惊愕的发现，在极远之处，似乎有着一些熟悉的身影正待在精灵森林之外，并未离去。

    那些身影，她依稀记得，有些是追求她，被她羞辱过的，而更多却是一些在商品大会上被她抢过风头的。

    见到那些身影，魅乐儿顿时也不敢再挣扎，腰间的那种酸麻之感，让得她俏脸上一阵绯红。

    虽然她看上去无比的妩媚，但是，其实她还从未与异性如此亲密的接触过……

    这般近距离的接触，后者身上传来的那种气味，让得她心神一阵涟漪。

    那厚实的臂膀，更是给她一种异常的安全之感。
