    被王灵官算计时，灵笙毁了不少长生仙人，但王升并对长生金仙境有任何轻视之心。

    相反，在与那个濒死的长生仙激战之后，王升比之前更为忌惮这些得道长生的生灵。

    今日王升前来覆灭天风，当着那对天仙巅峰老夫妇的面，杀天风门门主，破天风门大阵，拼尽全力，却始终无法攻破这对老夫妇的防御。

    且，与这老两口激战一阵，仙力损耗十分巨大，久战必败……

    但林瑜仙子一出手，便直接将这对老夫妇直接摁压了下去，没有给对方任何反手之机！

    而后，林瑜仙子三掌拍碎了天风门山门残存的废墟，随手扫飞那漫天仙兵，五指张开，在天风门周遭废墟立下了结界，让此地只能进、不能出！

    轻描淡写之间，长生仙林瑜已是镇住了全场。

    在这般长生仙的威压之下，龙裂空的龙吟、虎昌的虎啸、怀惊大师金身之力附体后的嗷嗷叫，都显得有些无力……

    成仙、长生，生命境界的两次升华，当真不是开玩笑的。

    王升提剑横杀全场，无灵染血，体内杀众生剑意蠢蠢欲动，却始终没有登场的机会。

    半日后……

    天风主星从喧闹变成了死寂。

    大地上出现了两道蔓延万里的大裂谷，裂谷交汇之地，便是天风门的山门废墟。

    林瑜仙子静静立在空中，放弃抵抗的一众天风门精锐都被封了修为，在废墟中静静等待着自己的命运……

    天风大势已去，尤其是那些天仙被迅速清理掉之后，愿意去随天风而死的仙人并不多，也就只有死忠之人会拼死抗争。

    对于这些人，王升没有任何留手；

    对于那些放弃抵抗且无关紧要之人，王升倒也没下杀手，只是让他们各自立誓，离开古战场附近。

    但天风的门主、长老，以及核心的那些精锐，无论是否纳降，尽皆毁去元神。

    仙门倾轧总免不了流血，王升也不会为此就影响到自身心境。

    待大战平息，王升让虎昌和龙裂空去收拾战场，将此地一应‘资源’统统搬走。

    这两人欣然领命，尤其是虎昌，一想到能趁机抹点油水，笑的像是个几万岁的孩童……

    还是浑身肌肉，块头超大的那种。

    离裳不知去忙碌什么，过了一阵才从远处飞来，手中提着一根仙绳，仙绳下方锁着两道身影。

    她在天风门地下的一处宝库中，找到了李天耀以及此前受重伤后逃遁的凌巧……

    离裳将两人带到了王升面前，正站在云上俯瞰天风门废墟的王升却皱了下眉。

    “直接打杀了就是，怎么还要带过来？”

    “自然是给你报仇用，”离裳淡然道，“你不要亲手杀了他们吗？用你的话来说，仪式感相当重要。”

    王升苦笑了声，言道：“天风已灭，我也算报完仇了，这两人不过是天风门的两根钉子罢了，没什么重要性。”

    言罢，王升掌心仙光涌动，缓缓凝成了一把飞云剑。

    那李天耀面色无比苍白，失声喊道：“仙长，还请仙长饶我一命！

    此前是我不对，有眼不识泰山，得罪了仙长，但仙长已经灭了我天风门！

    我可立誓绝对不对各位大人复仇！

    还请饶我这条贱命，我！”

    剑光闪动，李天耀身形倒飞了出去，元神被斩，身躯在远处被一股白色的火光吞噬，转眼烧的片甲不留。

    飞云剑已经抵在了凌巧的脖颈处，后者看王升的目光满是恨意；但恨意之后，又有少许无奈与茫然。

    “若你真灵还能再轮转一回，记得找道侣时看人看准点。”

    王升如此道了句，飞云剑毫无犹豫地刺破凌巧的元神，将她打得神魂俱灭。

    也正如此，王升才会说‘真灵轮转’，而非‘轮回转世’。

    李天耀与凌巧这对夫妇一死，王升确实感觉轻松了些微；心底那些入血矿之后的记忆画面，此刻也变得虚淡了许多。

    正如离裳所说的那样，报仇也是一件需要注重仪式感的事。

    一声龙吟，龙裂空与虎昌从下方冲来，已经打扫完了战场，王升打了个手势，正在废墟中超度亡魂的怀惊也跳了上来，几人飞到林瑜仙子身旁，一同遁空而去。

    下方，残存的那些天风门修士，已经没几个真仙。

    此刻他们不知道是谁发出了一声惨叫，众人立刻大乱，半数修士竟同时选择冲向废墟各处，开始搜寻有没有剩下的‘财物’，或是开始搜寻那些尸身上的储物法宝。

    这些人都是散修出身，活命之后立刻开始‘止损’，保证自己今后的修行路能继续走下去。

    不知是谁先出手，这废墟上很快就乱成了一团，继续增加着此地尸首的数量。

    王升几人继续横扫天风星系的三颗星辰，将天风门的主要道藏搬了个干净，这才意犹未尽地撤回古战场。

    整个覆灭天风门的过程，确实只能用‘意犹未尽’来形容。

    一直像是一面墙堵在王升、离裳心头的天风门，在王升突破天仙境，收了龙、虎手下，找来了林瑜仙子助阵后，他们几人就直接掀翻了这个宗门。

    天风门的发展，相对于其他仙门来说，其实是有些畸形的。

    他们占据了三颗星辰，有数量众多的真仙和仙兵，更凭借古战场积累了大量‘财’；

    但天风门自身并没有长生仙坐镇。

    换做无尽星空大部分区域，若是没有长生仙的仙门，勉强只能占据一颗星辰，绝对不敢多想向外扩张之事。

    之所以会出现这种情形，主要是跟古战场的成因，以及古战场周遭十三颗星辰的来历有关。

    这里只有短短十几万年的历史，这十三颗星辰大多是被挪移来的，大战之后被此地阳星所捕获，成为了‘星系内行星’；

    古战场这种地方，吸引了众多散修，却很难吸引来长生仙这般高手。

    久而久之，才有了古战场周遭这‘小仙门’林立的局面。

    天风门最鼎盛时，就是王升未出仙禁之地前的那段岁月；门内修为最高的门主与两位元老，都离着长生仙还有一段距离。

    他们感觉到了浓浓的危机感，所以不惜一切代价，让李天耀拜入了北海剑派之中，由此拉了个靠山。

    也正因为这份危机感，天风门在被北海剑派抛弃之后，立刻又迫不及待地找了另一个靠山，东海剑门。

    但天风门失策的是……

    王升对东海剑门完全没有任何忌惮，直接动手灭了他们天风，顺便还将东海剑门在此地的高手尽数诛除，连个活口都没留。

    至于东海剑门是否会报复，王升也思考过对策。

    大不了就全员再多躲几年，再去请两三个玉碟上的天庭旧仙神过来撑场子。

    几人坐在无影梭中，冲入古战场之后，离裳和怀惊也同时皱眉，对王升提了此事。

    “咱们要不要提前发难？”怀惊道，“小僧既然已经开了杀戒，倒是不想拖沓什么了。

    干脆再召集几位高手，一不做二不休，去东海剑门处，直接打他们一个措手不及！”

    离裳也道：“既然已经结下死仇，那就没有放过他们的道理。”

    王升面露思索，很快就点点头，言道：“先去打探清楚这个仙门的具体实力，不行就让星海门众修士去仙禁之地内暂避锋芒。”

    林瑜道：“大人，我有几位至交好友，可担保他们对天庭忠心耿耿。

    不如我去喊上他们，也不必告诉他们什么缘由，去灭了这东海门。”

    “阿弥陀佛，这提议倒是不错。”

    “如此也好，先回去找掌门问一问卦象再下定论吧，”王升笑着回了句，林瑜倒是给出了个不错的办法。

    让林瑜出面去召集几名天庭旧部，不告诉他们有关地修界之事，确实能少许多麻烦。

    然而，计划赶不上变化。

    王升几人返回星海门众修藏身之地时，星海门上上下下已经做好了四处讨伐的准备。

    接下来也是该他们出场，去清洗掉天风在古战场范围内的残余势力。

    但爻星子却满面愁容地迎接凯旋而归的几人，看到王升和离裳，就低声道了句：“咱们的位置，之前又被人找到了。”

    “掌门，怎么了？”

    “半个时辰前，有个身着斗篷的少女，送来了这封书信，”爻星子拿出了一面玉牌，将玉牌递给了王升，“她说是来报喜讯的，但这封信只能你亲自开启。

    那少女的修为，怕是在天仙之上。”

    王升顿时有些不明所以，将玉牌接了过来。

    “主人小心些，”龙裂空有些不放心的提醒道，“别是什么咒法。”

    王升点点头，将小木剑取出拿在手中，小心翼翼地给玉牌注入了一缕仙力。

    几行闪烁着青光的小字顿时凭空浮现……

    【非语贤侄亲启：

    吾居星门之中，听闻吾派早前所驱逐之逆徒有意为难贤侄，吾心感愤慨，不胜惭愧。

    贤侄得此信之日，吾北河剑派所遣仙人已抵达东海剑门山门，定将其速速剿灭，以祈贤侄海涵勿怪。

    自素娘处得闻贤侄修剑道，吾心底万分欣喜；

    若贤侄接下来能得闲空，可来吾北河剑派一行，吾剑派上下定以礼相待，盼能切磋剑修之道。

    北河剑派掌门袁飞鸿。】

    北河剑派？

    素娘？

    他们怎么扯上关系了？

    祖师爷被人绿了？呃，也不对，素娘好像就是做服务行业的……

    王道长一时间也有些反应不过来，而此时见到这书信的爻星子以及离裳几人，面色也是各异。