这时厉老夫人冷哼了一声，“夜滢，刚才我已经给你机会了，如果你将婚离了，那我就不会在这场婚礼上公开你的罪行，而是私下处理，但是你执迷不悟，已经没救了。”

夜滢双目通红的看着厉老夫人，这个老不死的，她为什么不去死，她为什么还不死？

夜滢伸手指向夏夕绾，“夏夕绾，都是你做的对不对，一切都是因为你！”

夏夕绾亭亭玉立的站在原地，她那双澄亮的翦瞳望着已经疯狂的夜滢，“你指的是什么？没错，我是提前给了老夫人一颗护心丸，让你的计划落空了。夜滢，那天老夫人80大寿上你命女佣撞我入水，害我差点溺死厉家的游泳池，你三番两次想要杀人，心理在这些年的压抑里已经变得十分极端变态了，以后你的人生就待在监狱里慢慢的忏悔吧。”

监狱？

这时大门被打开，一批穿着制服的警察冲了进来，他们是开着“专车”来接夜滢走的。

夏夕绾看着夜滢，“夜滢，我已经报案了，证据确凿，两罪并罚，你，完了。”

夏夕绾说你，完了。

这三个字是对夜滢这一生的宣判的，她完了。

众人看着夏夕绾那张绝色的小脸，现在她侧颜淡漠锋冷，如出鞘的宝剑，她竟然…就这样弄死了夜滢。

夜滢将她从电台赶了出去，才短短几天时间，她就将夜滢亲手送进了监狱。

不过才20岁的女孩，她的手段已经如此强势凌厉，丝毫不拖泥带水，真的是让人仰望了。

众人唏嘘不已，他们还是不能接受，夜滢竟然成了杀人犯！

夜滢成了杀人犯，厉嫣然是第一个跑出来的，她跑到夜滢的身边指责夏夕绾，“夏夕绾，你的心怎么这么毒，我妈咪是不会坐牢的，你害我割腕自杀还不够，现在还要害我家破人亡吗？”

厉嫣然也在颤抖，她万万没有想到自己的妈咪竟然暴露了，妈咪不能坐牢，她不要有一个杀人犯的妈咪！

这时大家的目光都落在了夏夕绾和厉嫣然这两个人的身上，在这两个人之间，大家还是站在厉嫣然这一边的，尤其是提到了厉嫣然割腕自杀这个话题，

虽然夜滢是活该，但是嫣然小姐是无辜的，这不能将夏夕绾给洗白了，是她害的嫣然小姐自杀的，这没得洗！

夏夕绾澄亮的翦瞳落在了厉嫣然漂亮夺目的小脸上，然后缓缓勾起了红唇，反问了一句，“厉嫣然，你口口声声说我害你割腕自杀，那你手腕上的伤呢，让大家看一眼啊。”

厉嫣然是气懵了，看一眼就看一眼啊，谁怕谁，她当即捞起了衣袖，将自己的右手腕举了起来，给所有人看，“夏夕绾，我的伤在这里，你以为你还能抵赖？大家都来看看，看看这个夏夕绾的心肠是如何的恶毒！”

众人看向厉嫣然的右手腕，目光迅速变得很古怪。

厉嫣然突然想起了什么，她一僵。