    第二天开播没半小时，醉奶先生就来了，想看看自己的翻页净台能不能打成成品。

    醉奶先生送出了大圣有旨。

    ……

    “醉奶，别听他们瞎说，我真不是礼物狗。净台妙谛翻页的话，现在太难打成了，我给你们看段录像。”李波说着放了李波神马掉力劈的那一段。

    “看完了，什么感想吗？”虽然过去一段时间了，但是现在再看一遍，李波心情自然不能释怀。

    太踏马的坑爹了！

    “哈哈哈！”

    “666！”

    “笑疯了，皮哥，录像能传给我吗？”

    “这不可能是你吧，皮哥？”

    ……

    一如李波预料中的那样，这群人没有一个不幸灾乐祸，都笑的很欢快。

    “醉奶，全红真的好难，我最近打费了四只。你这十四技能，建议容忍一两个蓝书。

    当然你也可以找阿兽买保险。”李波提前给了心里预期。

    现在这种翻页净台童子，没几个人会接保险服务。如果是雷鸟人跟画魂还好，童子有点坑。

    似乎是因为服战，或许也是李波的原因，净台童子翻页上神马力劈难成。

    昨天打成的十技能应该是李波运气好，也是多技能没上神马力劈这些。

    似乎网一暗地里面设置神马力劈跟净台冲突一样。

    “上吧，你觉得哪种最优就选择哪种来！”醉奶先生也知道打成困难，只能交给专业人士来弄。

    “行！”于二狗加苦难辉煌得上，醉奶是李波礼物榜前五，这次又刷了六张圣旨。

    先看看这只童子。

    毗舍童子

    等级 24

    攻击资质 1342

    防御资质 1321

    体力资质 2657

    法力资质 1743

    速度资质 1075

    躲闪资质 932

    成长：1.26

    五行：火

    技能：连击，敏捷，神迹，净台妙谛，强力，偷袭，夜战，雷击，落岩，火属性吸收，魔之心，防御，感知，慧根。

    这只童子是苦难辉煌合出来的，醉奶先生花了二三十万买来的胚子。当然也是老王跟苦难辉煌之间有着不可描述的关系，没有给其他人机会。

    力劈壁垒必须有壁垒，李波买了一本壁垒击破闭眼拍上，掉了魔之心。

    高级慧根跟高级冥思也得要，因为有低级慧根，李波上高级冥思，掉了落岩。

    慧根在，李波准备上辅助书了。

    辅助书可以上高级防御，高级幸运，高级感知，高级招架，高级反震。李波买了一本高级防御开局，这也是必须有的技能。

    【这样物品发生了作用。】

    “掉了夜战，下本高级幸运！”李波没进行遮挡，直接看结果。

    高级幸运掉雷击，那高级感知暂时就不上，有低级感知在。

    高级招架跟高级反震需要补一本，李波选择高级招架，净台依然稳健。

    “有没有人觉得我今天风头在？”上了几本没有掉，也没有冲突技能，李波开始牛气哄哄。

    现在开始上贵书了，高必，高偷，高夜，高吸，高神，思索了一下李波上了高级必杀。

    高级必杀杀掉低级强力，现在已经上了六本，继续打书掉净台的几率……

    按说是一样的。

    如果掉书随机，那么每次打书掉净台妙谛的概率都是十四分之一。实际上，端游有两两技能相克，这就是打书技巧一说。

    “低级夜战被打掉了，高级夜战必须得上！”李波买了高级夜战，没想到掉了高级必杀。

    “那就继续补高级必杀！”

    高必杀高夜，反杀！

    “别慌，净台在都别嚷嚷！”看着这些人急躁的样子，李波说教道。

    “长寿村卖肾桥，高级夜战给我进去！”李波连跳三次地图，打下了高级夜战。

    掉了连击！

    “醉奶，好了，差不多能用了。”看着上书结果，李波喝口水侃道。

    “六本蓝书，能忍？开玩笑？”

    “这么快就好了，这么委？”

    “大点干，早点散！慌什么，也不是你的。”

    “裤子刚脱，你给我说好了？？？”

    ……

    节目效果没达到，这些人都不愿意。李波只能继续，毕竟蓝书确实有点多。

    看了眼队伍图，李波继续打高级吸血。

    高级吸血掉偷袭，再上高级偷袭掉防御。

    “醉奶，现在是真的可以了。”剩下四本蓝书，有三本是有用的技能，带个高级神佑复生套装就行。

    敏捷、神迹跟感知都算是跟高级技能差距有限的技能书，李波这次打书有点风头。

    难道是醉奶先生真的有全红的命？

    “继续上吧！”

    “这……”不知道是弹幕的怂恿，还是醉奶本人的意见，觉得三本蓝书不能忍。

    作死，太作死了。

    李波反正是不建议的，还苦劝了一番，没有效果。

    想想也能理解，不上全红的话上力劈神马确实有点豪气。但是李波第六感觉得这波不稳，容易掉净台，这是打费多只净台的经验。

    “老板说的算！”李波这次并未强力阻止的原因一个就是力劈华山跟神马不能掉关键技能。

    万一掉了关键技能，还是得补，比如掉了高级必杀或者高级偷袭。

    李波的建议是上力劈华山，不上浮云神马，一本兽决掉净台跟关键技能的概率毕竟低。

    运气好，说不定还能掉蓝书。醉奶先生没采纳，就想全红。

    “选择一本吧，醉奶！”既然你要作死，锅可不能我背。

    “高级神佑吧！”

    “嗯，好的！”现在如果把高神上去了，就可以拍力劈华山，不用担心掉关键技能了。

    李波买本高级神佑直接拍上去，都不带犹豫。

    “666！”

    “666！”

    “真是作大死，不听皮哥的话，哭了吧！”

    “醉奶哭晕在厕所，这就是作死的代价吗？”

    ……

    “诶！醉奶，不好意思了！万幸没上力劈华山掉净台。”看到狂刷的弹幕，李波就知道净台妙谛没了。

    这就是冲动的惩罚，作死的代价。不过如果是别人，还不一定走到这一步。

    至少李波没怎么浪费贵兽决，也没有上力劈或者神马再掉净台妙谛，那是最坑爹的。

    现在这种情况只能打成神马力劈了，算是不幸中的万幸。就是资质成长差了一点，不过给呆瓜用，呆瓜还是很乐意。

    “艹！”看到结果，醉奶先生怒骂一句。

    真坑爹，李三皮这嘴真毒。

    不过李三皮的话也对，上力劈华山掉净台，那是血马爆炸。刚才醉奶先生也看了李波的那段视频，当时也情不自禁的笑了。

