    

    “你俩这交易达成了？”

    老郭来回看着俩人，问道。

    “是！”

    烧炳和秦霄闲同时回答。

    余大爷这时补了一句：“但算不算，得郭老师说了算！”

    “噗！”

    “啊？”

    俩人一个笑了，一个愣了。

    然后同时看向老郭。

    老郭可没想过这么搞，不禁乐了起来：“行吧，算算算，按照顺序来说，郭奇林是第一，你是第二。但是郭奇林他守护的人没守护住，相反烧炳守护的人守护住了，所以。烧炳是第一！”

    “啊？”

    大家纷纷疑惑，甚至烧炳自己都在挠头，颇为不解。

    “你们都不明白？”

    老郭看着他们，见大家齐齐点头，于是解释道，“郭奇林守护的对象是张鹤纶。但他进去过两次复活点，所以守护就算失败了，但烧炳守护的杨九琅和郭奇林，俩人都没进过复活点，所以他守护成功了，就这意思，你们听懂了吗？”

    “哦！”

    大家这才恍然大悟，原来是这意思。

    于是纷纷点头。

    烧炳脸上浮现起笑意：“该是我的还是我的！”

    “但我还想告诉你一个消息，你守护的人，要跟我进行决战到底！”

    “不是……”

    烧炳又没听懂老郭的意思，愣愕的看着他，“我保护他们俩，他们俩打您？”

    “是的！”

    “啊？”

    郭奇林和杨九琅脸色顿时变得苦涩。

    这他们哪儿敢啊？

    “商场如战场，还等什么？”

    老郭吆喝道，“拿我的扫帚和簸箕来，干点儿正事儿吧！我们要开始了！”

    录制暂停。

    大家转换战场。

    大桥上。

    老郭带着尚筱鞠和高筱北，其他师兄弟则是正对着站成一排。

    随着导演喊了开始。

    两伙人迎面走去。

    一开始大家还能保持一脸严肃，但走两步后。多数人都绷不住了。

    走上前后。

    秦默不禁向老郭说道：“我是不是应该站您内一边儿啊？我跟他们今天就不是一个阵营的！”

    “不行，我今天要单打独斗！”

    老郭却拒绝了他的好意，然后对这帮人说道，“你们来吧！把箱子放下！”

    手里捧箱子的，是杨九琅。

    他将箱子放下之后，直接打开了盖子，里面是满满的小球。

    游戏规则，已经提前都说过了。

    就是互相往对方的黑披风上丢小球。

    在规定时间之内，最后谁被粘到的小球少。谁就是胜者。

    箱子打开后。

    老郭直接抓起一把小球，死死地按在杨九琅的身上：“不能摘了啊？就这样！”

    杨九琅都傻了。

    愣愣的看着笑容满面的老郭，好半天才反应过来。

    不禁哭笑不得道：“不是喊开始之后，才能行动吗？”

    “好的！”

    老郭笑道，“开始！”

    说完，在尚筱鞠和高筱北的帮助下，成功向后退了好远。

    “开始了是吗？”

    旁边郭奇林问了句，然后直接拿起箱子里的小球，和二话不说的杨九琅。一起往老郭身上丢。

    仨人就跟打雪仗似得。

    老郭更是乐得像小孩子一样。

    这样的场面，也是难得看到的。

    本以为是场一对二的大战，但老郭那边还有尚筱鞠和高筱北帮忙。

    而站在郭奇林和杨九琅身后的这帮师兄弟，都是抱着胳膊在看热闹。

    这时。

    秦默从箱子里抱了一大堆的小球，直接冲到杨九琅身后，一股脑的按了上去。

    反正能弄多少弄多少。

    杨九琅感觉出来后。直接回头看到了一脸坏笑的秦默，也知道他干了什么：“唉？你这是干嘛？”

    “哈哈哈！”

    所有人轰然大笑。

    老郭看了眼，立即说道：“不用你们帮我，不用不用，真不用！”

    但他那手势可不是摇晃的，而是竖起了大拇指。

    同时脸上的表情也不像是阻止的样子。

    这一来，其他人也都纷纷上前，拿起小球往杨九琅披风上丢。

    “让你打师父！”

    “你还敢打师父？”

    “你是怎么想的呀？”

    “弄他！”

    “……”

    大家一窝蜂的上来弄杨九琅。

    就连队友郭奇林都叛变了，而且是弄的最积极的那一个。

    “你们慢点！”

    老郭笑呵呵的喊道。可看不出一点儿心疼的样子。

    “各位，各位！”

    杨九琅被所有人围攻，毫无还手之力。更何况他只能丢老郭，丢别人都没用，当下只有声嘶力竭的大喊：“尊重规则。咱们要尊重游戏规则，哎呦，你们能不能玩啊？”

    看他实在是受不了了。

    老郭这才说道：“好嘞，第一个回合结束！”

    “哦！”

    “完败！”

    “哈哈哈……”

    所有人立即顿时一哄而散。

    只留下杨九琅落寞的低着头，站在原地苦笑。

    第二回合是郭奇林。

    父子之争。

    这可是一出好戏。

    “哎？”

    这时候，孟鹤塘问了句，“如果大林子输了的话，炳哥是不是就失去机会了？”

    “是这样的！”

    老郭点了点头。

    “那大林子不就成获胜者了吗？”

    孟鹤塘顿时激动的一拍郭奇林肩膀，“是不是这个意思？”

    他这一说，很多人都没反应过来。

    甚至有人还直接点头。

    对啊！

    可不就是这样吗？

    就连烧炳都愣住了，表情极为复杂，一脸蒙圈的看着老郭。

    “不是不是！”

    秦默此时站出来。给他梳理战局，“大林师哥刚才就已经失败了，因为他人没守护住。”

    “哦！”

    这一解释，所有人都反应过来。

    他们把这一茬给忘了。

    “行吧！”

    老郭点点头，“那就开始换了的对决吧！儿子，你准备好了吗？”

    “我……”

    郭奇林脑筋一转。笑道，“这样吧，咱重新换个规则，您可以丢我三次，如果加起来身上的小球超过五个，就算我输，怎么样？”

    “好嘞！”

    老郭也打算放放水了，要不然最后没个胜者，这游戏的结局也不太好。

    当下拿了一把小球：“准备好了吗？”

    “准备好了！”

    郭奇林转过身，“我这样，您喊三二一开始后，我就转过去！”

    “行！”

    老郭看着他站好后，直接喊道，“开始！”

    几乎瞬间，郭奇林来了个18度旋转。

    一把小球撒出去，一个都没粘在他的黑披风上面。        

