
　　不多时。

　　关胜、王英、燕顺、郑天寿押着一个玉面美髯的汉子走了进来。

　　四人抱拳道。

　　“见过寨主。”

　　林冲道:“四位兄弟请坐。”

　　“多谢寨主。”

　　四人落座。

　　花荣被五花大绑着推上前，他撇了上座的林冲一眼，冷哼道:“要杀要剐悉听尊便。”

　　林冲仔细打量了花荣几眼道:“你很不服气？”

　　花荣道:“被他们四人偷袭得手我花荣认了，但是若论单打独斗我不服。”

　　关胜气的起身道:“恁的如此嚣张，若不是我们急于回来，便是我一人也能拿下你这厮。”

　　“哼！”

　　花容听了关胜的话又是冷哼一声，诚然这个大汉确实功夫了得，但是两人并未分出胜负。

　　林冲心道，花荣这人也是个吃硬不吃软的主，想收服他就要在武力上治服他。

　　“众位兄弟谁来与他斗上一场？”

　　关胜道:“我来。”

　　董平起身道:“关兄一路辛苦，不如让我来会会他。”

　　林冲点头道:“好，就由董平与他斗上一场。”

　　他险些忘了董平也有与花荣一战之力，而且赢面极大。

　　花荣愣了愣神，看向董平，大骂:“你，你身为朝廷官员却投靠匪类，真是我辈军伍中人的耻辱。”

　　花荣骂的是董平，顺带着将鲁智深、林冲、关胜一起骂了，因为之前他们都是武职。

　　董平被骂的面上有点挂不住了，怒道:“少说废话，你不是不服吗？”

　　花荣道:“比就比，给我松绑，我要一杆亮银枪，一张硬弓。”

　　林冲一摆手道:“可以，不过你若输了需要收回你刚才的话，并且加入我梁山。”

　　花荣道:“我若赢了呢？”

　　“你赢了，我放你走。”

　　“好。”

　　众人起身来到外面的演武场。

　　花荣被松了绑，并给了他一杆亮银枪，一张硬弓。

　　关胜对董平道:“小心此人的箭法。”天籁小说网

　　董平点了点头，取出双枪，一跃上了演舞台。

　　花荣见董平上台，搭弓便射，一连三发，几息时间射向了董平立身之处的左中右三个方位。

　　董平虽刚落地，但是他身法了得，身形一动，在箭到跟前时躲了过去。

　　花荣再射，董平这次却是一边躲箭一边向前突进，几息功夫便杀到花荣跟前，花荣将弓一丢，提枪便与董平交上了手。

　　林冲点了点头，心道，董平连张清的石子都能躲过，躲过花荣的箭并不意外。

　　想到此处他看了看身旁的孙二娘。

　　在林冲眼里他们夫妇都不算好人，如今重用孙二娘却不知道以后该如何收场。

　　林冲的目光再回到场上，此时两人已经交手了数招。

　　董平的最自傲的就是身法和枪法，花荣用弓奈何不了他，用枪更是被董平的双枪压着打。

　　这场比斗似乎毫无悬念了，花荣必败。

　　正在此时晁盖来到了林冲身旁。

　　林冲一边看着台上两人打斗，一边道:“晁总管下山去了？”

　　晁盖道:“最近山上砖石需数量有点多，去山下定了批砖石。”

　　林冲道:“实在不行就在山脚建一处砖窑吧！”

　　晁盖点头道:“我正想与军师商议此事。”

　　林冲点了点头。

　　此时台上两人突然分开，花荣身上的衣服已经被董平的双枪割开了两道口子，董平听到林冲要收了花荣，因此并没有要伤人。

　　花荣叹了口气，将手里的亮银枪一丢，来到林冲面前拱手道:“我输了，但是我有家人在清风寨，寨主要帮我将家人接上山才行。”

　　林冲摇头道:“我这梁山不是什么人都收的。”

　　花荣一怔道:“你是什么意思？”

　　林冲道:“好叫花荣兄弟提前知道，梁山要夺的是这个天下，对朝廷心存幻想之人本寨主是不收的。”

　　花荣惊讶的道:“造反？”

　　晁盖道:“不错，造反，夺天下。当初若不是寨主如此说，我晁盖也不会投靠寨主。”

　　鲁智深道:“这里的兄弟都是志同道合之人，你若还存了投靠朝廷的心思，山上是不能留你的。”

　　花荣此时心中天人交战，他从没想过要造朝廷的反，一时之间难以做决定。

　　林冲一摆手道:“带他下去吧！什么时候想明白了再帮他将家人接到山上来。”

　　几个侍卫上前准备将花荣带走。

　　林冲又道:“花兄弟还需要尽快做决定。”

　　侍卫将花荣带走后，林冲又对曹正道:“清风山暂时不要派人去了，最近不要去刺激益都城的守军。”

　　曹正点头道:“是。”

　　林冲道:“以后山上收人，需验明身份，大恶之人不要收留。”

　　站在一旁的孙二娘身子颤抖了一下，随即低下了头，她知道林冲说的就是她这种。

　　曹正道:“那几十名俘虏怎么处置？”

　　林冲道:“先让他们做劳役吧！其中若有真心投靠之人，便设法将他们的家人接上山来。”

　　曹正领命离开，众人也接连散去。

　　林冲将鲁智深留下，两人来到菜园子里。

　　鲁智深道:“寨主带我来这里做甚？”

　　“本来此事应该交给晁盖的，偶然想到师兄以前种过菜，就想将此事交给师兄来做。”

　　“什么事？”

　　林冲指着菜园子道:“这些是我培育的幼苗，半个月后就可以移栽，师兄派人在山上选个地方开垦一下，到时候好移植过去。”

　　鲁智深愕然，随后哈哈大笑道:“小事一桩，回头我就安排。”

　　林冲道:“师兄万不可小看此物，这可是亩产五千斤的庄稼。”

　　鲁智深震惊了，“确定亩产五千斤？”

　　要知道此时高粱等粗粮亩产也不过三五百斤，亩产五千斤对于此时来说简直就是一个天大的数字。

　　“确定。”

　　鲁智深狐疑的看了看林冲，没有发现异常，便道:“那好，我这就去安排人手去垦地。”

　　林冲点了点头。

　　鲁智深大踏步离开。

　　花荣被软禁了起来，送来的饭菜还不错，他却没什么胃口，投靠梁山也没什么，但是这些人是顽固的造反派，他自己不要紧，清风寨还有个未出阁的妹妹，他投靠梁山的消息传回去，妹妹该怎么办？

　　花荣的妹妹叫花蔻二八年华，生的娇而美，却不会武功，她听到哥哥被人抓走后，便整日以泪洗面，家中更无其他亲人，当的是一个可怜。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的水浒之开局掳走扈三娘更新，第172章 董平出手免费阅读。https://xs.23sk.com 