    “所以说，我们如何应对内卷问题？”

    “内卷在于资源有限而欲望无限，目前我们的情况还不用应对可能产生的内卷，不过确实需要提前安排一下。将虚拟世界作为备用计划的一环吧，多余的人力就扔到虚拟世界发展，并为我们贡献足够的科研。”

    “腐败问题呢？”

    “引导者这种AI生命体还不错，刚好黑客还有一个人工少女，用他们来辅佐一下。神明的力量也可以利用，不过现在无名之神被王族掌控着，我们还需要研究如何将无名之神抢夺回来。”

    一个又一个问题被提出，然后一个又一个问题被修订。

    神秘女士的卧室被征调为讨论室，几十个史莱姆在领袖和陆凡的带领下进行着后续政策的修订。

    他们每一个都是合格的历史心理学家，很擅长从技术实力、历史文化、地域政治等方面进行推导，从而建立出最适合本土化的政策。

    不过即便有如此多的人才辅助，制定政策还是一件十分困难的事情。

    他们必须以史为鉴，一方面借鉴现代的历史，一方面借鉴这个世界已有的历史，这无疑让他们需要处理的问题更多。

    但对于这群以研究为乐的玩家而言，这算不了什么。

    领头人之一的陆凡已经被折磨的奄奄一息，不过旁边两个史莱姆即便熬了两天依然神采奕奕。

    他们看着刚刚制定出的一条政策，流着口水说道：“你看这简洁的表达，准确的用词，真是漂亮的让人把持不住啊。”

    “你得看看这行文逻辑，只用三条就将所有情况包括在内，这才叫漂亮。”

    “我倒觉得附加条款更加美妙，能进能退。进如长虹贯日一发不可收拾，退如浪花归海余韵了却无声，美啊！”

    陆凡喝了口咖啡，感觉自己不是很能理解这种XP系统。

    对于人类而言，这群人的概念实在太先进了一些。

    放下咖啡杯，陆凡对一旁还在审核的领袖说道：“领袖，我要休息。”

    领袖咬起一个闹钟放在一边，熟练的定时：“成了，一个小时后回来，不然书没有了。”

    陆凡疲惫的挪出房间，不明白为什么自己被领袖吃的死死的。

    可对方就是有一股让他无法拒绝的感觉，让他搞不明白为什么。

    如果世界法则还完整就好了，或许能认出对方是谁，没准是自己见过的哪个熟人。

    不过在目前这种勇者法则和魔王法则都残破的情况下，想认出来就有点困难了。

    长叹一口气，陆凡走出房间，准备看看那群被训练的家伙找点优越感。

    然后他就有点不太淡定了。

    那群混账在打牌！

    三千个恶魔聚集在一起打牌的景象何等壮观，让牌场上充斥着一股颜艺和flag交相辉映的气场。

    部分人还打开了打牌特效，高达与魔神齐飞，剑芒共魔法一色。

    打赢了就开开心心的去领鸡腿加餐，打输了则愤愤不平的准备开下一局，然后继续打牌。

    戈尔丁那混账要是在的话绝对会乐死。

    一想到自己在受苦的时候，这群人居然在这里开开心心的打牌，陆凡就有股想要召唤本体过来洗地的冲动。

    “呀，是平平无奇大人，要过来一起打牌么？”

    看着殷勤的凑上来的羊队长，陆凡冷笑了一声：“好啊，来吧。要不要顺便赌点什么？”

    “可以么？我可是打了十五年的牌，从你们离开后我就在打牌，打牌，然后打牌。坦白的说，我可是很强的。”

    “无妨，开始吧。”

    陆凡拉出了自己的牌组。

    今天就让你们知道，魔王卡组有多么的不可战胜。

    十五分钟后。

    羊队长颤抖着将自己身上最后一缕毛交出去，然后捂着上面和下面哭着逃走了。

    而陆凡则躺在一堆羊毛上面，玩着自己的牌，不懈的说道：“切，顶多是三个戈尔丁的水平罢了。还有谁？算了，就是你了。”

    被选中的蛇姬妖娆的凑上来，抖着自己的尾巴：“平平无奇先生，事先声明，羊队长只是我们中间最弱的那一个，接下来就是我十天王中的蛇姬了！”

    十分钟后。

    “平平无奇大人，那是最后一层皮了，真的薅不下来了。”

    “你不是还有尾巴么，留下来做个蛇羹也挺好。”

    “恶魔啊！”

    蛇姬哭着离开后，手持重斧的牛头人站到陆凡的面前。

    “平平无奇大人，您应该收手了。跟我决斗吧！我赢了，你就把蛇姬的皮给我舔舔。”

    “真佩服能满脸正气的说出变态台词的家伙，来吧。”

    五分钟后。

    “平平无奇大人，我觉得天冷了吃牛腰子不是一个好选择。腰子也有自己的人生，我们为什么不选择一起快快乐乐的吃草呢？”

    “分期还款也是可以的。”

    “恶魔啊！”

    “算了，太麻烦了，你们一起上吧。”

    三分钟后。

    陆凡的背后已经是堆积如山的杂物，里面混杂着不同的恶魔部件，吃上一个冬天应该没什么问题。

    几个恶魔甚至把自己也输了出去，此时正一脸苦涩的守在陆凡的身边，为陆凡端茶送水，揉肩搓背。

    闻讯而来的教官看到这一幕，嘴角抽搐了一下。

    跳到陆凡的身边，她不满的说道：“平平无奇先生，我觉得你有点过分了。让他们打牌是我的主意，毕竟……”

    “我知道，这玩意的创造初衷我了解，一边打牌一边还能增强自己的战斗经验，是一个很好的教育方式。我只是单纯的看他们这么爽所以不爽罢了。”

    “可恶，为什么我之前会觉得你这种家伙有点可爱呢。”

    “现在呢？”

    “这种坏坏的一面感觉更可爱了。算了，我也有自己的任务，你再这么赢下去不太好，就跟我来一局吧。事先声明，我也是很强的。”

    五分钟后。

    “那张陷阱牌是怎么来的？神器卡还能这么用？”

    被吊在空中的教官已经开始怀疑人生了。

    而陆凡则哼着小曲，拖着自己的战利品回到会议室，然后心满意足的继续干起了活。

    果然，想让自己变得幸福，最好的方法就是让别人变得不幸。

    我可真是个了不起的魔王。

    领袖看着心情明显变好的陆凡，长长的叹了口气。

    算了，只要这家伙开心，那么一切都好说。

