    “以灵境面对我，如果我还阻拦布置阵法，这就没有意思了……”

    “仅此而已。”

    海豪按了按手腕，强烈的水灵力仿佛雾气升腾，“看来你已经准备好了。”

    这次云夜没有回答，在万众瞩目之下，撤下了额头的雨滴封印器。

    他微微闭眼，等再睁眼，原本冰蓝色的双瞳已然化为灰色。

    “天生灵眼！”

    海豪目光一凝。

    到了他这个层次，一种能力，已经不算什么了，无法对占据产生决定性影响。

    不过，就天赋来讲，云夜的确是他见过的天才之最。

    先前竟然连灵眼和阵法都没用，就连杀七位法境。

    他们海洋帝国的法境虽然远不如云天灵宗，但也绝不是强行进阶的劣质品。

    能连杀七位，碾压般获胜，是只有高境界法境修士能做到的事情。

    如果用大法一转至九转衡量修为，围杀云夜的法境最强也不过三转。

    而法境因为法力的缘故，高阶战力其实相差并没有大的完全碾压。

    面对极强法境，只要不计法力损耗，虽然最后肯定还是会死，但总能抗衡一段时间。

    想和云夜一般，碾压击杀七位法境，这需要大法达到六转乃至于更高才能做到，只有到这个境界，才能无视合击，进行碾压击杀。

    换而言之，一个灵境修士，还没有踏入法境，就已经是等于高阶法境。

    这种天资，如果放在过去的海洋帝国，估计是从未有人做到的……

    但很遗憾，他唤醒海心神体，正是这个开辟历史之人。

    “这会是一双完美的收藏品。”

    海豪一眼就看上了这双眼睛，其力量，其外观，都太适合作为收藏品了。

    水灵力沸腾。

    和之前所有法境不同，海豪的力量并不以量取胜，其水灵力没有化为庞大的巨像，也没有变成巨龙，更没有唤来海潮。

    他只是单纯的压缩了水灵力，覆盖在体表，形成了仅仅浓缩在几米内的力量。

    “入微！”

    云夜心中一惊，力量归一，这正是入微的标志！

    入微正是灵力的使用方式，皇母真仙使用入微时，云夜就隐隐有所领悟了。

    而在完成唤醒术之后，云夜明确了学会入微的步骤。

    一点点掌控灵力运转，哪怕一丝一毫的损耗都不忽视，这将是入微的第一步，也被云夜划分为『入门级入微』。

    而有入门，自然也有奠基、小成、大成乃至于圆满。

    云夜目前只是知道了入门级入微的修炼方向，虽然有法药气息相助，已经有所成果，但是距离学会还相差甚远。

    而眼前这个男人不同，力量归一，至少要比他还没掌握的灵力不损强出一个阶段，能掌握这种技术的人，一举一动，破坏力都将攀升到极致。

    海洋帝国的大主，哪怕脱离阵法，也至少是天骄级人物吗？

    “万物寂静！”

    云夜催动阵法，并以灵眼灵体进行增幅，冻结这片时空。

    和过去不同，这次的冻结，是一瞬就完成的，没有任何中间过程。

    海豪站立在阵法内，直接被抹去颜色，中了半招。

    但果不其然，海豪身影颤动，在灰色世界中强行走动起来，撞碎了万物寂静。

    其体表延伸而出的水灵力，仿佛有无坚不摧的力量，竟然连万物寂静都无法冻结。

    “属相克制，也不起效果？”

    云夜掐动法决，进一步激发阵法力量。

    理论上，水灵法是被极寒灵法克制的，虽然是弱克制，但也是一大战力加成了。

    但这种克制对海豪完全无效，被万物寂静侵蚀，他几乎没有耗费多少力量就打破了。

    随着阵法变动，原本大范围的空间冻结，转变为一道道压缩灰色锁链，凭空出现，凭空封锁，与海豪水灵法进行激烈对抗。

    “就此而已吗？”

    海豪双手抱胸，甚至站在原地没有动弹。

    这是惊人的差距！

    极灵属相虽然强大，但那是相对于同境界，一旦跨越境界再想无敌，那就很艰难了，何况还是面对天骄级的对手。

    总有人能在同境界与你争锋，一旦其进阶到法境，那力量层次就反转了。

    境界是质变，原本哪怕落后一大截，一旦进阶也会完成秒杀级的实力反转。

    “呼……”

    云夜深呼一口气，也感觉到了压力，他还是第一次面对这种对手。

    位格相同，境界却比他高，这可真是有史以来最强之敌。

    伴随着呼吸。

    火焰流转。

    一轮大日升起了，世界风景随之骤变，将战斗的主场转换。

    原本云夜就有阵法优势，此时此刻，更是直接断绝了海豪的环境后援，进一步削弱了海豪的力量。

    “轰！”

    “这大日异象有些意思，就是不知道能不能承受我的力量！”

    海豪动了，水流击碎极寒锁链，身影猛地冲向天空，随后他抬腿……

    这一瞬间，整个空间都凝固了刹那，无穷无盡的水灵力汇聚在其腿部。

    然後，猛地落下！

    轰！

    空間仿佛在被粉碎，大量裂纹一路落下，划出了一个大裂缝。

    “异象，原来是可以打破的么？”

    云夜自语。

    下一秒，整个大日异象粉碎，当场炸开，被海豪一击粉碎了，云夜本人也遭受了反噬，吐了一大口血。

    不过这也正常，异象是体魄力量构筑的，自然也存在实体，只不过先前并没有人达到这个高度罢了。

    海洋帝国显然不认可葫芦娃送爷爷的规则，直接越过了九转法境这一正常情况下最强的法境，派来了一位实力更为逆天的大佬。

    所谓天骄，就是在同境界实力夸张到极点，甚至可以挑战下一境界的存在。

    灵境与法境的差距遠比法境与玄境小，所以灵境天骄基本都可以与法境一战，将其斩杀。

    但是法境，只有四绝世级别的妖孽才能逆伐玄境，海洋帝国派来的这位海豪大主，实力哪怕只有天骄级，那也是让人绝望的力量了。

    粉碎异象……

    小意思。

    重头戏还在后头。

    “灵根复苏！”

    “灵根升华！”

    “灵根融合！”

    云夜将残余的血液吐出，发动三大秘术，将战力瞬间飙升到极点。

    在这片大海，云天灵宗的修士其实有极大劣势，灵气太不安定了。

    哪怕是三大秘术同时使用，增幅也并没有预计中的强大。

    海豪也使用了两大秘术，将状态进行了翻倍。

    对于法境天骄来说，灵根复苏和灵根升华，加在一起也只能让力量翻倍。

    而且，云夜一份灵气，可以通过极灵属相发挥出千份灵气的效果。

    而海豪一份灵气，可能只有十份效果……法境靠的是法力，而非灵气。

    这种力量本质上的区别，让两者战力在迅速拉近，并非没有意义。

