    开通了，休息一下眼睛吧，听听书也不错哦！

    赤雾岛面积极大，岛上到处都是连绵不绝的活火山，飞扬的火山灰尘将整个岛屿渲染的一片朦胧的火红色。

    自从赤雾岛从北海西部海域浮起之后，这座遍布火山的岛屿变成了北海修士冒险的乐园。

    这座岛屿当中就像一座巨大的宝库，其中蕴藏了许多火属性或者与火属性相关的宝物，尽管这其中更多的还有隐藏在其中的各种风险，但依旧挡不住北海修士络绎不绝的进入其中”“小说。

    真灵派当初在赤雾岛浮起之前占得先机，不但在当初灵火爆发之时收获了数量最多，品质最高的天地灵火，而且还一举占据了整座赤雾岛将近三分之一的海岸沿线，并极力向着岛屿深处拓展。

    这些年来，随着不断的联手施压，真灵派在赤雾岛上的空间不断的被压缩，目前所占据的海岸线也只剩下了四分之一，这还是因为这几年姜天林tūrán进阶法相后期，紧跟着陆天平再中土闯下了偌大的名声，随之而来的宝船试航更是令北海所有势力大为忌惮，北海各派对于真灵派不约而同的才不得不暂停下来。

    赤雾岛越是深处，其危险变越大，直到现在，北海各派对于赤雾岛深处的安全拓展也只不过jìnháng了百里zuǒyòu，再往里，里面的危险程度成倍数增加，即便是法相修士进入其中也是小心翼翼，对于整座赤雾岛的全貌，北海修士依旧是不得而知。

    但所有人知晓的是，在赤雾岛深处区域，那里的修炼资源比赤雾岛外围更加丰富，时常有各种天地灵火在赤雾岛深处出没，火山喷发也经常会带出各种各样的珍奇火属性灵材，甚至yǐjīng有人yǐjīng在赤雾岛的深处发现了数道火脉。

    不同于水脉适用于大部分修士用来修炼，完全可以当做一条灵脉来使用，火脉虽然只是对于修炼火属性功法的修士大有裨益，但火脉同样可以用来牵引演化各种火焰，无论是炼丹还是炼器，都是不可或缺的东西。

    当初赤雾岛之所以从海底浮起，直接的原因便是真灵派将发现的一道火脉牵引到了天灵山，而之后真灵派修复宝船的效率大为增加，炼器阁仰仗的便也是这一道火脉的支持。

    北海各派虽然在外围占据了赤雾岛，无法阻挡那些法相修士随意进出他们的势力范围然后进入赤雾岛深处探险，而这些探险的修士当中虽然大部分都是北海修士，但也有相当一部分北海之外的修士，而这些北海之外的修士当中，数量最多的又数东海火鸾一族的修士。

    火鸾一族向来喜欢火焰汇聚之地，火山群落便是他们最爱的落脚之处，事实上火鸾一族现如今的栖息之地便是一片庞大的火山群落。

    在赤雾岛浮出海面之后，曾经有大量的火鸾一族修士进入赤雾岛深处查探，熟悉火鸾一族习性的北海各派还曾经紧张了一段shíjiān，bìjìng火鸾一族强势，北海各派还曾经私下里相互约定，若然火鸾一族大举入侵，各派当联手对敌。

    不过火鸾一族这些年来虽然从来不曾断绝了对于赤雾岛深处的查探，但却始终未曾对赤雾岛表现出觊觎，北海各派也慢慢的放下心来，认为这里bìjìng是北海，远离东海的远征，即便是强势如火鸾一族却也不得不慎重行事。

    “不是火鸾一族对于赤雾岛不上心，事实上火鸾一族对于赤雾岛早yǐjīng觊觎良久，而是他们一直在等，等火鸾一族的族长焰九霄渡过第三次纯阳雷劫，成就纯阳修士！”

    被陆平以爆灵诀催发了一滴万妙玉露救醒的栾玉向陆平、天琴老祖以及姜天林三人介绍了火鸾一族的情况，同时也向他们解释了火鸾一族为何会选择在这个shíhòu入侵赤雾岛的原因。

    栾玉的话音刚落，姜天林若有所觉，伸手划破虚空，一道玉简被他一把抓住，神念一扫，眉头微皱，道：“天风师兄从东海传来消息，火鸾族长进阶纯阳，火鸾一族调动频繁，东海修炼界对此猜测颇多，火鸾一族对此倒也极为保密，看来栾道友所言非虚了，火鸾一族十有**是冲着赤雾岛而来的。”

    陆平有些不解的问道：“火鸾一族入侵必然要与北海各派为敌，本派如今宝船试航，到shíhòu以一大修士坐镇，完全可以匹敌一位纯阳，火鸾一族不应该不zhīdào，他们哪里来得底气敢与北海各派联手相抗？”

    栾玉苦笑道：“火鸾一族可不止一位纯阳，火鸾一族还有一位辈分还在焰九霄之上的纯阳老祖！”

    陆平等三位真灵派法相修士相互望了一眼，都nénggòu看出彼此之间目光之中的恍然以及担忧之色。

    陆平看到栾玉目光之中似乎还有迟疑之色，于是笑问道：“栾兄是否还有其他的事情要说？”

    栾玉被陆平看破了心事倒也不如何尴尬，反而神色带着一丝郑重，向姜天林老祖问道：“请恕晚辈直言，晚辈知晓贵派对于赤雾岛占据的势力范围最大，想来对于赤雾岛深处的火山区域了解的也应当颇深，不zhīdào前辈可曾在赤雾岛深处发现了shíme意外的东西？”

    姜天林神色一怔，似乎想到了shíme，转而问道：“栾小友的意思是火鸾一族大举征伐赤雾岛是冲着隐藏在赤雾岛当中的某件或者某些东西而来的？”

    栾玉点了点头，道：“正是如此，晚辈这一次之所以nénggòu从火鸾一族逃出来便是因为焰无咎前辈相救，无咎前辈曾经与晚辈言道，有火鸾一族修士在赤雾岛深处发现了一些极为重要的宝物，而这些宝物似乎对于火鸾一族极为重要，否则火鸾一族也不会在明知贵派宝船试航的情况下依旧决定跨界入侵赤雾岛。”

    “而且晚辈这一次虽然逃过了火鸾一族的追杀，但也极有kěnéng使得火鸾一族心生警惕，或许火鸾一族会提前发动也未必可知。”

    姜天林朝着栾玉拱了拱手，道：“多谢小友冒险通告，小友伤势严重尚需静养，有何需求只管向天平询问便是，本派必当竭尽全力，小友所言之事事关重大，老夫先失陪了。”

    姜天林与天琴二人朝着陆平使了一个颜色便转身离开，陆平笑问道：“栾兄这些年却是杳无音信，难不成一直被火鸾一族囚禁？不过看栾兄如今法相初期巅峰的修为，想来木鸾一族的密地传承yǐjīng被栾兄得到了！”

    栾玉答道：“当初随焰无咎前辈确然找到了本族秘传之地，九死一生之下却也得了本族的传承而修为大涨，奈何返回火鸾一族之后便被囚禁，虽有焰无咎前辈多方护佑，但栾某却也察觉到火鸾一族之所以不杀我，不过是为了将我豢养起来，将来为那焰无咎进阶纯阳做罢了。”

    “不过那焰无咎也算底蕴深厚，居然自行渡过了第三次雷劫，可我依旧被火鸾一族软禁，直到又一次那焰无咎的嫡孙焰灵柩说漏了嘴，我却是又成了那焰灵柩进阶法相后期的血食，以我的修为底蕴，如今早yǐjīng可以度过第一次雷劫进阶，只是为了让我的修为低于那焰灵柩，免得那焰灵柩吞噬之时被我反噬，那焰九霄便出手封印了我的修为，否则这一次趁机出逃也不会搞得这般狼狈。”

    “封印？我且看看！”

    陆平一伸手搭在栾玉肩膀之上，一股沛然莫可抵挡的雄浑真元裹着一道神念向着栾玉的心核空间小心探查而去。

    栾玉笑道：“这些年我虽被囚禁，但陆兄的威名却也是如雷贯耳了，今日一见栾某却是始终不出不曾看出陆兄如今的修为境界，只是感受修为源深如海，，栾某原以为得了本族密地嫡传，必然可对陆兄奋起直追，不料这差距却是越来越大了。”

    渗入栾玉心核空间的那一道真元裹挟着陆平的真元tūrán退去，陆平的手掌yǐjīng离开了栾玉的肩膀，笑道：“你的心核空间若非被封印修为也不至于才是法相初期，不过现如今我缺不能帮你解开封印，否则雷劫mǎshàng降临，以你现如今的状态那是铁定的十死无生！”

    “shíme？”栾玉神色颇有些难以置信，道：“陆兄你是说nénggòu解开封印，那可是焰九霄亲手下的封印，纯阳老祖的手段，陆兄你确定nénggòu解得开？难道你现在居然也是……”

    陆平摇了摇头，笑道：“只是nénggòu解开封印，可并不意味着我的修为非要达到纯阳不可！”

    栾玉心中更觉佩服，却听陆平道：“现在最要紧的还是回复伤势，待得你伤势复原之后，我带你去一处秘密所在，定然会给你一个大大的惊喜！”

    栾玉点了点头，随后脸色一红，道：“陆兄，琴儿如今在何处，她现如今怎样了？”

    陆平“哈哈”大笑，道：“是极是极，却是忘了这件事，琴儿如今也是法相初期的修士，现在正在黄金屋当中，我且送栾兄与琴儿相见！”

    栾玉脸色通红，羞赧道：“陆兄莫要取笑，莫要取笑！”

    陆平却是挥手划开了黄金屋的空间门户，不由分说将栾玉送了进去。

    陆平脸上的笑容慢慢的沉了下去，一丝冷笑从嘴角露了出来，随后迈步向着密室之外走去。

    

