    杨紫瑛就好像八卦一样和蓝米聊起来孔辛欣生孩子的事情。

    一听到这话，蓝米的脸色一开始有些不是很好看，但是旁边都有人在，她也只能强颜欢笑，装作很开心的样子。

    当然也有几个知道蓝米喜欢顾琛的人，看着蓝米的眼神里多了几分打趣和看戏的态度存在。

    杨紫瑛就仿佛看不懂蓝米的脸色一般，又冲着蓝米笑着开口：“小锦嫂子和欣欣嫂子都生了个儿子，顾家现在高兴坏了，就是我顾琛惨了，现在和欣欣嫂子吵架闹得挺凶的，差点都要离婚了。”

    她说着，一副担忧的样子。

    蓝米一听好奇的看和杨紫瑛，眼底甚至有些兴奋。

    但是依旧装作一副担忧的样子，“为什么要离婚啊，不是刚生了宝宝吗？”

    “唉，别提了，听说是顾琛哥去酒吧里和女孩子一起被我嫂子知道了。”杨紫瑛说着，又抬起头看着蓝米，冲着蓝米无奈开口：“蓝米，我好像听说顾琛哥在酒吧里是遇到你了，你说遇到你就遇到你吧，这也没啥，你和顾琛哥又清清白白的，你过个生日又没有什么事情对吧。”

    杨紫瑛看着蓝米说起来，说完后，盯着蓝米的眼睛，等着蓝米的回答。

    蓝米听到这里，心里搞不明白杨紫瑛说这些是什么意思，但是还是冲着杨紫瑛点了点头，“是啊，我们也确实清清白白啥都没有啊。”

    “那不就是了，但是也不知道是谁拍了些照片发给了欣嫂，欣嫂直接气得早产了，顾琛哥也要气死了。”杨紫瑛说起来也觉得很生气。

    她说这话的同时，眼神也在悄悄打量着周围那几个女孩子的脸色，很快她就注意到了有个女孩子的眼神不太一样。

    那个女孩子似乎有些心虚。

    眼神里也多了些防备警惕，一直不安的看着杨紫瑛和蓝米。

    只是杨紫瑛就装作什么都没有看到的样子，淡定的移开了视线，落在了蓝米的身上。

    蓝米是真的什么都没有察觉到，呆呆的看着眼前的杨紫瑛，回想着当时顾琛在酒吧里遇到她的时候她的所作所为。

    虽然她一开始是想和顾琛亲密一些，但是后来顾琛一直都和她保持着距离。

    她也没有什么把柄落在别人的手里啊。

    可以说，她和顾琛也确实是清清白白的。

    “是啊，我和顾琛哥……确实是什么都没有。”蓝米说这话的时候有些没有底气，其实她是很想和顾琛有点什么的。

    只是没有这个机会。

    她说完觉得自己有些丢人。

    毕竟她在自己这些小姐妹的面前是一直装作和顾琛有什么的样子。

    那些女人也都觉得蓝米和顾琛不清不楚的。

    这会突然听到杨紫瑛的话，又见蓝米自己还澄清自己和顾琛的关系，于是看着蓝米的眼神全都带着别样的意味。

    蓝米本来就是个很要面子的人，这会感觉到别人的眼神后，蓝米的心里可以说是特别的不是滋味。

    脸色也特别的难看。

    杨紫瑛看出了蓝米的脸色难看，但是她并不知道蓝米是因为什么，于是冲着蓝米又好奇开口道：“那，那天有人拍了你和顾琛哥搂着的照片发给了欣欣嫂子，她气得不轻呢。”

    蓝米听到这话后顿时愣住，直接傻傻的看着杨紫瑛，半晌才回过神来，吃惊的看着杨紫瑛，气得浑身发抖。

    “这怎么可能！是谁干的！”蓝米确实是想要和顾琛发生点什么事情，但是她现在还没和顾琛有什么，就被顾琛的老婆知道了。

    这简直就太亏了。

    所以当她得知自己的照片被人发给顾琛以后，蓝米可以说是想要弄死那个人的心都有了。

    看着蓝米生气的样子，杨紫瑛连忙劝着她，“啊，没事的没事的，估计也就是误会，解释清楚就好了，蓝姐，我一会还有事，就先走了哈。”

    杨紫瑛想起来自己一会还有事，便冲着蓝米笑了笑，起身离来。

    这会和蓝米一起的那些小姐妹见状，也有几个借口要离开。

    至于那个发照片的女孩子也准备离开，但是刚起身，就被蓝米给叫住了！

    蓝米看着她也要离开的样子，缓缓开口：“陈欢，你那个堂哥那天是不是在酒吧呢，我记得，他是个狗仔吧？”

    “啊，是，是啊。”陈欢有些心虚，看了眼蓝米，抓着自己的衣角，强壮镇定的样子。

    一看到陈欢这个样子，蓝米本来还要找她去打听下是什么人干的，但是现在看来也不用找人打听了。

    于是嘴角勾起，冲着陈欢冷笑一声。

    “那你能帮我查查是什么人拍的照片吗，你随便开价，只要你能查出来是谁干的。”蓝米盯着陈欢，缓缓开口。

    陈欢听到她的语气，鸡皮疙瘩都起来了，后背一阵阵的发凉。

    看着蓝米的眼神里满是心虚，于是只能冲着她讪讪一笑，“那个，蓝姐，我也没有那个人脉啊，我哥他，他也就是个小狗仔，你知道，他也没有什么能力。”

    剩下的几个女人也都察觉到了这两个人之间的气氛不对，于是好奇的盯着蓝米和陈欢。

    这蓝米突然说这样的话，很明显的就是不对劲。

    至于为什么不对劲，也就只有陈欢知道了。

    看着陈欢怂的样子，蓝米眼神直接冷了下来，盯着她，缓缓开口：“没有能力？我觉得你这个哥哥还是挺有能耐的啊。”

    蓝米直接嘲讽着她。

    陈欢听到这里，心里有些慌。

    但是她也觉得蓝米应该没有什么证据的，于是冲着蓝米咬牙开口：“我不明白你在说什么。”

    “不明白吗？我倒觉得你挺明白的！”蓝米说着，直接伸出手，将面前的奶茶全都泼到了陈欢的脸上。

    这突然的举动把周围的人给吓得不行，纷纷起身躲避，惊呼出声。

    这一下子陈欢身边顿时就空无一人了，全都看着蓝米和陈欢，根本就不明白这两个人之间到底发生了什么事情。

    陈欢被她泼了这一身的奶茶，头发身上浑身湿漉漉的，幸亏不烫。

    只是这当着这么多人的面这么丢人，陈欢也觉得脸上过不去，一边去抽纸巾擦着身上一边咬牙盯着蓝米。

