    　　那风声宛如地狱里恶鬼咆哮，那鹤鸣声怨气滔天，霎那间，那修士便感觉自己的神识一阵剧痛，险些晕厥过去，对身体失去了操控能力。

    　　万雷罩起铠甲，撤去幻阵，一锤向着那修士的头上砸去，只听轰的一声巨响，那修士的头颅顿时变成了烂西瓜，其内的元神也被万雷的雷霆击了个粉碎。

    　　这个突然袭击，惊呆了小院子里的所有人。

    　　谁都不知道是怎么回事，一个蓝色铠甲人影突然就出现了，而且以秒杀的姿态瞬间便轰杀了他们一个人。

    　　大哥你谁啊？过来就杀人？好歹把前因后果解释一下，再说几句狠话啊。

    　　咋就不按剧本演呢？

    　　可惜，雷少爷一个连作者都不放在眼里的人，怎么可能按照这几位大导演的剧本来演。

    　　“是万雷！”

    　　大导演队长立刻便认了出来，他们详细调查过万雷的所有资料，这一套蓝色铠甲和短柄锤子，太熟悉不过了。

    　　接着，他恶狠狠的瞪向了祈曼瑶，

    　　“你居然把万雷带到了这里来。”

    　　雷少爷闻言一怔，卧槽，不是你们让慢摇摇把我带来的吗？现在人家完成任务了，你非但不奖励，怎么还恶语相向啊。

    　　“啊？我不是，我没有，他怎么会在这里……”

    　　慢摇摇有些惊慌失措，但很快，她意识到了一点，更加惊慌了，

    　　“万雷，你怎么在这里？快跑啊，这些人是要杀你的！”

    　　万雷抬手便施展雷御，用雷霆防护罩将慢摇摇连同自己给保护住了。

    　　“你怎么会在这？”

    　　慢摇摇抬起头，焦急的看着万雷，眉头紧皱，那一缕飘零的发丝，还挂着些许晶莹的雪花。

    　　“我听说你被绑架了，就拿钱过来赎人啊，这么漂亮的女孩子，可不能落到这些坏人的手里。”

    　　万雷抬起手，轻轻捏下了祈曼瑶发丝上的雪花。

    　　“啊……啊？可是，这是才刚刚发生的事情啊，你怎么来的这么快……不对，你是一直跟着我的对吧？”

    　　“哟，这会儿小脑瓜管用了，确实，从你出宗门我就一直跟着你了。”

    　　“你……哎呀，这么危险，快跑，我们快跑。”

    　　“跑？为什么要跑啊？你被这些人绑架了，我自然得把事情解决完啊。”

    　　看着眼前两个人居然还有心思调情，大队长便气不打一处来，阴阳怪气的冷哼一声，

    　　“你以为，你交了钱，我们就会放你走吗？”

    　　“交钱？交什么钱？我来这里是为了……打劫。”

    　　万雷面具下的嘴角笑得很冷，交钱赎人不可能，打劫他可太擅长了。

    　　“哼，果然是一无恶不作的贼子……”

    　　“我再作恶，也没有你们天谴者做的多啊，你们打着正义的旗号，宣扬自己的极端思想，不明真相就残害了多少无辜的人。

    　　以前，我没有得罪过你们，更没有杀过你们的人，你们天谴者就把我当成目标，这我并不在意。

    　　你们派人来杀我，我也忍了。

    　　可这一次，你们这些丧尽天良的绑匪居然想利用我的慢摇摇对付我，为了杀一个根本没有敌意的目标，就要残害一个无辜的少女，真是个好组织啊。

    　　所以今天，为了慢摇摇，你们都得死。”

    　　“哼，狂妄自大，天堂有路你不走，居然自投罗网！

    　　兄弟们，结千珏战阵，给我杀了他！”

    　　“老大，死了一个，结不了战阵了。”

    　　这个时候，大队长才想起来，万雷在刚出场的时候，便直接杀了他们其中一个人。

    　　“怪不得你要先杀一个，原来你都听到了。”

    　　万雷叹了口气，这种武侠风的对话他实在是适应不了，也不打算跟对方多说废话了，直接召唤雷云，向着敌人杀了过去。

    　　面对群体敌人，直接大面积攻击效果最好。

    　　霎那间，铺天盖地的雷霆向着下方劈了下来，这个小宅院连同阵法在霎那间便灰飞烟灭，山上无数碎石向着下方掉落了下来。

    　　大队长一挥手，带着众人便将万雷给围了起来。

    　　万雷背后翅膀展开，飞身而起，便向着山顶上飞了过去。

    　　天谴者们以为他要跑，立刻便追了上去。

    　　来到山顶上后，那些天谴者也追了上来，万雷立刻拿出一个阵珠，将其展开。

    　　轮回灭生阵立刻便笼罩了整座山顶。

    　　这里地形开阔，适合万雷释放神通对敌。

    　　“哈哈哈哈，体验一下大锅里煮王八的感觉的吧。”

    　　万雷成功将所有人困住之后，大笑几声，接着使出了剑仙法身。

    　　他怀里还抱着祈曼瑶呢，直接近战她太容易受伤，索性便直接将她也笼罩在了剑仙法身里。

    　　“你是想说瓮中捉鳖吧？”

    　　大队长冷笑。

    　　“憨批。”

    　　那散发着光芒的剑仙法身立在了半空中，手中巨剑指向了那些敌人。

    　　“厉鬼法身！”

    　　大队长大喝一声，十九名天谴者齐齐化身厉鬼。

    　　那光明伟岸的剑仙与散发着罪孽黑暗气息的厉鬼形成了鲜明对比，宛如一场正义与邪恶、光明与黑暗之间的较量。

    　　“轮回灭生阵，启！”

    　　万雷大喝一声，整个轮回灭生阵便运转了起来，生气与死气相互运转，一边吞噬这些人的生机，一边增加他们的死气。

    　　“这阵法诡异，速战速决，杀了这小贼阵法不攻自破。”

    　　“阴阳领域！”

    　　万雷再次大喝，一片混沌领域出现，向着十九人齐齐镇压而来，登时间，那些人便感觉像是一座大山压在了他们的身上。

    　　万雷有些疑惑，自己的阴阳领域什么时候变成这样了？感觉变厉害了啊。

    　　他心思活跃了起来，既然这一次有这么好的敌人可以让他畅快的战斗，那何不把自己学会的招式全部试一遍呢，也好熟悉熟悉。

    　　“呼风！”

    　　剑仙法身再次大喝，身后出现了五条黑暗巨龙，那黑暗巨龙眼睛通红，张开血盆大口，发出咆哮，一股肉眼可见的黑色阴风出现，以灭绝一切生机的姿态向着天谴者们横扫而去。

    　　“唤雨！”

    　　天空的雷云之中，紫色的雨滴向着下方落去，那雨滴毫无生机，只有死寂和湮灭的气息，落到了大地上，那些树木小草眨眼间便枯萎死亡。

    　　山顶上，

    　　电闪雷鸣，

    　　狂风呼啸，

    　　紫雨滂沱，

    　　大雪飘零，

    　　勾勒出一副诡异又绝美的画卷。

    　　

    　　

    　　

    

