    

    叶辰目光深邃地看着远方的天地，在仿佛看透了这天地，看到了天地之中的本质。

    一旁的墨鸦只感觉到此刻的叶辰，浑身的气势很是神秘，让墨鸦不禁有一种高深莫测的感觉，这种深不可测的感觉让墨鸦心里更是感到疑惑。

    叶辰回头看着墨鸦，并没有和墨鸦去解释这个问题，而是对墨鸦吩咐道：“墨鸦，现在你还不用知道这件事情，你只需要按照我说的就行了，至于那些敌人，将来一定会让他们加倍奉还的，这是我说的，这是我作为星辰阁阁主，对我星辰阁所有门人的保证。相信我这一天不会太遥远了。”

    墨鸦感受到叶辰身上散发出来浓浓的自信之意，让墨鸦不禁为之感动，从心底里相信叶辰所说的话。

    叶辰又是对墨鸦说道：“墨鸦，现在我命令你和星辰阁其他几位统领一同出动，保护好几个地方。”

    说罢，叶辰从储物戒指之中取出了一副地图，直接平铺在桌面上，指着地图上的两个地方，对墨鸦说道：“墨鸦，就是这两个地方，一处位于魏国东面万山之中，另一个地方位于百越之地，我命令你带你去将这两个地方守护好，不得让任何人靠近这里。”

    墨鸦虽然心中疑惑，但是还是认真地点点头说道：“遵命！”

    叶辰又是对墨鸦说道：“星辰阁继续保存实力，不要与敌人正面交锋，不过开始行动，探查这些敌人的一举一动，将他们所有的底细都打探清楚，到时候以迅雷不及掩耳之势，将这些敌人全部灭掉。”

    墨鸦听到叶辰的话，知道叶辰的意思，星辰阁迟早是会让这些敌人付出代价的，这只不过是时间问题罢了，听到叶辰的命令，墨鸦激动地回答道：“阁主大人！属下一定不会让您失望的。”

    叶辰又是对墨鸦说道：“另外，还有最后的一点，就是加快这战争的速度了，星辰阁尽力保护好战争之下的百姓，暗中推动战争，快点结束这场战争。”

    “遵命！阁主大人！”墨鸦疑惑不解地看着叶辰，虽然心里满是疑惑，但是很是坚定不移地执行叶辰的命令。

    叶辰所说的尽星辰阁最大的力量保护战争之下的百姓，这一点墨鸦能够理解；星辰阁本来就是一直以这造福于百姓为目的的，而如今叶辰所说的加快战争的步伐，这让墨鸦很是不解，但是叶辰并没有解释，墨鸦也识趣的并没有过多询问。

    叶辰微微点头，随即墨鸦直接消失在了这阁楼之中。

    叶辰看着已经离开的墨鸦，嘴角露出了一丝淡淡的笑容。

    叶辰这样做的目的，就是为了把所有的敌人都引诱出来，让他们从暗处走出来，这样自己才能够将他们一网打尽，省得到时候还得一个个地去寻找，实在是太麻烦了，而叶辰就是不喜欢麻烦。

    叶辰喜欢的就是以绝对的力量，将一切的阴谋诡计一拳破之，一招碎之，一次灭之。

    叶辰转身回到了客栈之中，看着焱妃和焰灵姬两女正坐在一起闲聊着，叶辰看着两位佳人，心里也是不由地感到一丝的轻松。

    焱妃这个时候，感应到了叶辰的到来，看向门外，而叶辰也是推门而入。

    焱妃看着叶辰问道：“辰，这一次去楚国是为了什么事情？”

    叶辰淡淡一笑说道：“烟儿，你还记得在新郑城看到的那个家伙吧！那个家伙叫昌平君，虽然之前是秦国的丞相，但是他本身却是一个楚国人，只不过是后来以质子的身份，来到了秦国，靠着自己的智谋成功地爬到了秦国的丞相之位，而这一次带兵来到新郑，只不过是他假借平定新郑叛乱为由，策划的一场阴谋罢了，他看到如今的秦国和楚国开战，他作为一个楚国人，想要回去帮助楚国。”

    焱妃微微点头说道：“原来如此，看来此人很是狡猾。”

    “不错，昌平君能够逃脱，背后绝对有其他人的支持。”叶辰嘴角带着一丝淡淡的笑意说道。

    焱妃看向叶辰带着一丝肯定之意问道：“辰，你是不是早已经想到了这些事情，当初你放走那昌平君，也是故意为之的？”

    叶辰笑着点点头对焱妃说道：“知我者，烟儿正是你。这不过是其中的一个原因而已。”

    “辰哥哥，那么这样说来，咱们这次前往楚国，就是为了将这个家伙解决掉吗？”焰灵姬这个时候笑着说道。

    叶辰点头说道：“不错，这一次前往楚国就是为了将这个隐患解决掉，顺便结束这秦楚之间的战争。”

    焱妃看着叶辰问道：“那你如何结束这秦楚之间的战斗？”

    叶辰笑着说道：“这件事情，说起来也容易，楚国之中，有着许多的氏族部落，这些部落各自为营，各自占据着一方土地，只要将他们分割开，最后各个击破就可以了。而这个昌平君就是这其中的一个关键人物，将他灭掉之后，那么楚国就会分崩离析了。”

    焱妃美眸带着一丝的笑意看着叶辰说道：“希望你的想法能够实现。”

    叶辰自信一笑说道：“放心吧！这场战争很快就能够结束了，到时候，我们也能够有一个安定的生活了。”

    而与此同时，整个星辰阁在叶辰的指令之下，开始了行动。

    庞大的星辰阁飞速运转了起来，这足以给整个世界造成巨大的影响，甚至能够彻底改变这个世界的面貌。

    在潜移默化之中，这场战争的速度不由地加快了几分，却是让你难以察觉，这正是星辰阁在背后发力。

    那六国之中的腐朽没落的实力，在潜移默化之中，被淘汰掉了，彻底湮灭在这历史的长河之中了，甚至连一丝的浪花都没有泛起来。

    而在这混乱之下，一些隐患也是开始显露了出来，这些隐患疯狂地布置着，仿佛在这天地之间罗织一张黑色的巨网一般，企图将这整个世界都笼罩在这黑暗之中。

    而星辰阁就是如同这天地之中星星点点的光芒一般，正在阻止这黑暗的侵袭。

    整个世界都是进入了风云变幻之中。

    《万界之混沌图书馆》精彩纷呈，美妙绝伦，敬请期待，多多支持！！！

    此间穿越秦时明月，经历战国纷争，目睹时代变迁。观大秦一统，历万般磨难；

    守护所爱之人，品味世间美妙！！！        

