
（感谢书友“香城流浪”的4张月票。）

亨特警官也是皱眉问道：“巴克利你怎么又喝酒了。”

这叫巴克利的车场老板，瞪了亨特警官一下，有些反应过来，道：“原来是亨特警探，你这又是有什么时来找我，我该说的都告诉你了。”

“唉，早知道报什么警，这么麻烦。”

亨特警官反瞪了下，道：“发现有罪案发生，作为一个公民是有义务报警的。”

“要都是你这样想，我们怎么能保证市民安全。”

见亨特警官有些怒意，本着不得罪的原则，巴克利老板连忙做投降状，回道：“好吧，亨特警探你说的对，我完全同意你的建议，但我已经把我知道的全都告诉你们了，我已经说了好多遍了，真没有什么要说的了。”

亨特警官不耐烦道：“什么话，别以为我不知道你干过什么，主要是是懒得搭理你，你要不是不识趣，别怪我给你颜色看。”

这话说的巴克利老板脸色变化的十分难看，他也知道自己屁股不太干净，一时也不知道这个亨特警探是不是发现他有做过非法勾当了。

不过，那些勾当说大也不大，说小也不小，但凡是确实是怕认真二字。

面对亨特警官这样的不讲理的执法者，巴克利老板只能换上一副面孔，“配合”的回道：“我明白了警官先生，有什么话问，我完全配合你。”

亨特警官听到这话，神态也轻松许多，道：“要这样不就好了吗，我办案你好好配合，我尽快结案了，省的的大家最后都麻烦。”

听到亨特警官这种对报案人威逼利诱的说词，谢玉觉得这个废车处理中心老板，估计在遇上一些需要报警的案子，或许会更加掂量掂量了。

而亨特警官这种对报警人这一套恐吓的手段，在谢玉的不长的警察生涯中知道这居然不是是个例，而是萨克拉门托市警察里面普遍的手段。

这让谢玉想到了现实世界中的那些警察，比如对自己一直很有照顾的倪所长，完全的不是一个职业的样子。

或许和这个国家不禁枪有关系，各种枪案的发生，让人与人之间的隔阂更加重了。

也或许是过来制服的不同吧，虽然谢玉穿越了不少世界，看了不少书也，但对这种社会化发生的延续，确实还是看不太懂。

这时，亨特警官终于说出了自己来的目的，也给双方找了个台阶下。

亨特警官指着肖恩道：“这位是我警局的同事肖恩警探，关于这个案子，他可能还要仔细问你一些话，你要老实的回答。”

巴克利认命般回道：“我明白了，亨特警官，我会配合的。”

两人谈判中，肖恩前辈一直也没有插话，等两人谈好了，肖恩前辈也没出示自己的警官证，而是眯着眼睛问道：“巴克利老板，你是不是有酗酒的习惯。”

这话说的好像和这个案子没有什么关系，所以把在场的都给说愣了一下。

但既然肖恩前辈问了，谢玉和亨特警探自然不会多插嘴，问为什么之类。

巴克利老板看了看亨特警官，知道了些他的态度，立马开始斟酌起来。

（感谢书友“轩辕A”的14张推荐票。）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="186405"  chapterid="70059330"  chaptername="第591章  问询">加入书签</a>
</div>
