    我不穿衣服？

    还不是你砰砰砰，砰砰砰的敲个没完？

    面对罗森蔓的责备，王浩南心中不由暗自腹诽。

    不过他也犯不着跟个女的一般见识。

    在将房门关上，简单漱了漱口，披了件外套之后。

    王浩南再度打开房门问道。

    “罗律有事？”

    “我找郑子桥！郑子桥他人呢？！”

    罗森蔓强忍着不善的语气温怒道。

    “郑子桥他退综了，你不知道？”

    王浩南一脸惊奇。

    虽说他跟郑海王的交情还不足以支撑自己大清早的十里相送。

    但递根烟帮着收拾之类的小事他也是有做的。

    不过对方跟罗森蔓招呼都不打一声就这么走了，倒也属实是在王浩南的意料之外，可仔细想来却也是情理之中。

    毕竟那哥们儿的事真的太大了！

    跟女朋友都没断干净就敢来综艺上大出风头。

    你这……

    “郑子桥这个混蛋！！”

    罗森蔓现在也顾不得什么体面不体面了。

    爆粗口的同时一拳重重砸在门上。

    不过幸运的是这货昨天问自己借一万块钱，自己并没有借给他。

    但光凭识人不淑这点就够她恶心半天的了好不好？

    “罗律你还好吧？郑子桥是不是也问你借钱了？”

    王浩南虽然在追女生这件事情上有点跟正常人不太一样。

    但并不是没脑子。

    见对方这般怒容，又结合昨晚郑子桥对自己的反常举动。

    故而先入为主的问了一句。

    “对，他是有问过我借钱，怎么，你借给他了？”

    罗森蔓没好气的说道。

    “啊，那倒没有，大家不过是萍水相逢而已，两三百的话倒也无所谓，他张口就是借五千，我寻思他那穿着打扮也不像是缺这点钱的人啊，所以就搪塞了过去……诶罗律你怎么了，你的脸色怎么……”

    王浩南对待女生的脾气还是一如既往的好。

    只不过对方的关切言语现如今在罗森蔓耳中无疑是讽刺！

    真的是连个舔狗都知道萍水相逢四个字。

    她堂堂政法大学毕业的高材生居然……

    显然，高傲无比的罗森蔓接受不了自己遇人不淑的事实。

    即便与郑子桥走的太近的这件事情从根本上来看错不在她。

    但……

    好吧，罗森蔓觉得自己被侮辱了！

    身为一名律师的她当即利用起自己的本职工作。

    要求节目组发一封有关自己与郑子桥关系的澄清声明。

    之后就……

    退综了！

    其余两个女生对于这个后知后觉的结果来说却并不感到很意外。

    将心比心，如果这种事情换到自己身上。

    即便网上那些喷郑子桥的神经病不来骂自己。

    可能自己也会被对方脚踏两条船的sao操作给搞的心态炸裂！

    ……

    九点钟。

    港口客运站。

    所有人都返回节目组承包的大巴车上的时候，素人嘉宾就仅仅只剩下王浩南，聂青青，还有陆轻舞。

    至于沈轩……

    好吧，目前节目组这边正在派人去跟负责港口治安的派遣安全员进行交涉，彼时镜头一转来到港口警务室。

    沈轩与跟拍组的两个摄影师都被安排的明明白白。

    又是做笔录又是交罚款。

    现场导演老周好说歹说，安全员这才把节目组的设备连带沈轩用来‘敛财’的工具——他的音箱与电吉他如数归还。

    这一幕属实让直播间里的观众笑喷！

    “沈轩居然因为歌太好听翻车了，这谁想得到啊？”

    “你还别说刚刚镜头晃来晃去的时候的确是看到几个卖艺的，可到头来被抓到警务室的就沈轩他们几个，属实天秀！”

    “不秀不行啊！那几个周围才围着几个人啊？沈轩旁边围着多少？他倒是想跑，他跑得掉么？”

    “唉，话说高冉也是绝情啊，都不知道来捞他！”

    “各有各的难处吧，你真当艺人那么好做？何况对方的经纪人可是肖红啊！高冉倒是想去，她的助理让么？”

    “肖红老妖婆，简直是可恶啊！”

    “感谢老妖婆带走了高冉，这样一来沈陆就有戏了哈哈！”

    “这么说倒也是啊！”

    “哎，话说今天走的人不少啊，恋综天花板舍友洛总走了，那个郑海王也走了，罗森蔓被气到退综，但说实话我挺舍不得高冉的！”

    “对啊，还想看她跟沈轩互怼呢！”

    “可是我怎么觉得沈轩其实是喜欢小陆的？只不过还没有到一定的程度，希望后续回到别墅来个高质量男嘉宾刺激他一下，到时候看沈轩是否还能像现在一般坐得住！”

    “你别说他还真有可能！我老公就是沈轩这样式的，外冷内热，闷sao的一批，平时能把你气的要死，但浪漫起来真就甜到不行！”

    “最美的不是下雨天，而是和你一起躲雨的屋檐……沈轩啊！！真是让我这个妈妈粉愁死了，倘若留在船上，哪用遭这罪？”

    “就是说啊，帮小陆拿箱子绝对培养感情！”

    “拿个箱子就培养感情了？老女人还真是天真！”

    “说的没错，沈轩做自己就好，太主动了不就成洛银河二代了么？你看他照顾人照顾的多主动？到最后呢？啥也没捞着！”

    “那是罗森蔓的问题，不是方法的问题好不好？”

    “呵呵，当初骂洛银河舔狗的时候你们可不是这么说的！”

    “唉，比起撕逼，我就想知道王浩南啥时候滚蛋！”

    “同问，王浩南啥时候滚蛋？”

    “郑子桥都废了，就他那两下子，目测活不过下一期！”

    “……”

    就在弹幕里议论纷纷之际。

    沈轩与一众跟拍组的成员披雨衣的披雨衣，撑伞的撑伞。

    在一阵不大不小的秋雨中匆匆上车。

    大巴车内。

    陆轻舞与聂青青坐在右手边中间的位置。

    王浩南则是跟他们隔了几个座位。

    看样子是真的对陆轻舞死心了，镜头下为了避免尴尬。

    沈轩还是坐到了对方的身边。

    等大巴车驶回别墅后差不多已经是十二点半了。

    这时候雨小了一些，大家匆匆忙忙拿着行李进屋。

    这时一只狸花猫从门前走过。

    看着屋外的恋爱小屋入驻准则。

    仅存的四人心中不禁有些思绪万千。

    岁月和时间可能就是这样，有些人……

    走着走着就散了。

    沈轩依旧选了之前自己穿过的那只灰色拖鞋。

    紧接着对一旁的王浩南说道：“待会儿去后院选一个信箱写好名字，我去清理一下猫砂，小陆和青青能帮忙给花浇下水么？”

