    “我刚才的话，可并不是提醒……”

    源自于留梦如花，一笔丹青，碎星刃三人的傲然轻视直接是以“命令”的口吻指向了周天，苏逸辞等四人身上。

    看着三人步入潭谷溶洞的背影，阿尘不禁有点爆筋。

    “这能忍？”

    “忍着呗！”周天倒是不以为然，其摇扇笑道，“人可是两个贤者加一个三星天级。”

    “你竟然会怕？”阿尘表示怀疑。

    周天挑了挑眉头，“当然，我又打不过他们。”

    “行了，那我们还是回去算了。”

    “嗯，正有此意！”

    说罢，周天迈开步伐，颇为悠闲的朝着前方走去。

    不过他的方向并非来时的归途，而是前面那三人所前往的溶洞。

    “走错方向了？”阿尘喊道。

    “害怕归害怕，打不过归打不过，但我们人多，人多就绝不能怂……”周天回答。

    阿尘无语，“我与阁下无冤无仇，你为何要把我当成憨批？”

    “走了，憨批！”苏逸辞拍了下对方的肩膀提醒道。

    幕清月也是掩嘴抿笑，随同苏逸辞一起跟上周天的步伐。

    前方的溶洞位于潭谷的最里侧。

    其入口非常的宽阔，看上去感觉就像是一只巨大的河马张开着巨嘴。

    里边那一道道天然形成的石柱犹若巨口中的长牙。

    溶洞里面陆地和水潭共存。

    四人逐步走入其中，与之前方的上官纯雅，骆琼，燕如锋三人保持着大概三四十米的距离。

    “哼，敬酒不吃吃罚酒……”上官纯雅瞥了眼后方的周天四人，语气泛冷的说道。

    “不必理会他们。”燕如锋淡漠的说道。

    在他眼中，四个地级的征召者，连多瞧一眼的必要都没有。

    旋即，两个小组的队伍一前一后的深入溶洞内腹。

    潭洞内的容积比之想象中的还要大上很多。

    且洞顶极高，还不是全封闭的，有的地方可以看到外面的天空。

    不过，随着地势的深入，内部的环境也变的暗沉起来，众人就像是走入了一座逐渐幽暗的谷壑洞窟当中。

    就在这时，一阵奇异的光芒突然间从前方的洞窟中散发出来。

    “找到了……”走在最前面的上官纯雅眼睛一亮，略带兴奋的说道。

    位于后方不远处的周天，苏逸辞等人也顺着光芒传来的方向望去。

    只见几道庞大的石柱后方有一个类似于“窝状”的土坑，在那土坑之中铺满着草席和某些不知名妖兽的皮毛。

    而，在那柔软皮毛铺成的窝内，堆放着几枚晶莹剔透的“兽蛋”。

    每一枚“兽蛋”约有饭碗的大小，且通体萦绕着琉璃般的光泽晶华，甚至散发出来的颜色都不一样，给人的感觉，好似名贵无比的瑰宝。

    “待我去将它取来！”上官纯雅说道。

    接着，她身形一动，脚尖轻踏着赤色的焰芒朝着那一窝的兽蛋掠去。

    后方的周天，苏逸辞四人见此，不禁有所躁动。

    “拟形兽呢？为何没看见它？”阿尘随口说道。

    也就这时，上官纯雅距离那一窝的“兽蛋”仅有五六米远的时候，豁然间，她侧方不远处的一道“石柱”豁然间睁开了一只硕大的眼睛。

    竖立的瞳孔。

    就像是鳄鱼毒蛇的眼球，散发着冰冷森寒的凛光。

    突如其来的阴冷寒流好似冷风过境，下一秒钟，只见那道“石柱”竟是爆发出一片梦幻的白色光芒。

    旋即，“柱身”扭动，粗糙的石柱表面豁然变成一道道紧密排列的黑色鳞片。

    “轰……”的一身巨响，伴随着汹涌而出的妖兽戾气，那道“石柱”直接是化作一股浓郁的黑雾扑向上官纯雅。

    在移动过程中，那团黑雾中猛地探出一只犹如弯钩铡刀般的锋利爪子。

    “吼！”

    突然的变故并未惊到上官纯雅。

    她身后不远处的骆琼，燕如锋更是镇定自若。

    “哼，原来你藏在这里……”上官纯雅轻哼一声，面对着那呼啸而至的澎湃戾气和锋利的兽爪，她掌势一起，圣洁的赤火圣焰顿时于身后形成一尊虚幻的赤雀幻象。

    上官纯雅二话不说，一掌打出。

    “嗡……”

    连同着炙热的气浪铺散八方，一道庞大的赤焰掌印正面迎向那袭来的锋利兽爪。

    “砰！”

    两股惊人的力量碰撞，大地一阵颤抖，圣洁的赤焰和冰冷的妖气好似烈火和寒雾的交汇，一股冷热交融，黑红相间的光环余波从中荡开，只见上官纯雅和那团黑雾各自朝着后方震退出去。

    “哼！”上官纯雅面色泛起一丝冷意，她五指凭空一握。

    “哗……”

    随即，一根摇曳着灵光的长鞭落入她的掌中。

    “看我今天不用‘赏魂鞭’抽的你灰飞烟灭……”

    说罢，上官纯雅挥动长鞭。

    鞭声抽击在空气中的声音好似惊雷裂响。

    霸道的赤雀圣焰迅速的覆盖延伸在赏魂鞭上，上官纯雅鞭势如蟒，携带着裂金断石之力朝着那团黑雾袭去。

    似乎是感受到上官纯雅长鞭中蕴含的力量极为霸道，那团黑雾却也是跃身闪躲。

    去势如电的赏魂鞭随即劈在黑雾前一秒所在的地面上，顿时乱石炸裂，肆意惊飞的大小碎石就像漫天飞舞的蝗虫蛾群。

    同时一道几十米长的裂缝宛如庞大的蜈蚣般于地面呈现开来。

    “这女人的鞭力有点强呢！”后方的阿尘随口说道。

    “嗯！”周天点头，“赤雀圣焰的力量极为霸道，她能够将此力融入长鞭中，刚柔并济，也是非常厉害了。”

    ……

    上官纯雅一鞭未中，冷眸一凛，随即又出第二鞭。

    两鞭几乎是无缝衔接。

    速度之快，犹若流光闪电。

    “咻……”

    第二鞭的携带着裂气撕风声势于空气中幻化出一连串的残影，如追袭目标而去的灵蛇蛟龙，在袭向那团黑影的途中，赏魂鞭的长度还在延伸增长。

    烛龙般的长鞭赫然追上了那团黑影，结结实实的劈在其身上。

    “啪！”

    异常响亮的声啸于溶洞中传荡开来，那团黑影直接中从中炸开，伴随着黑色的雾气迸散，一头外表狰狞，形体颀长的凶物映入了众人的眼帘。

    拟形兽！

    其外形有点类似于“蝾螈”和“蜥蜴”的结合体，但五官比之两者更为霸气。

    脑袋要宽一些，四爪也更长，更灵活。

    浑身上下布满了黑色的鳞片，后背还有几根荆棘般的骨刺。

    有着一种古老生物的特征气息。

    “这就是‘拟形兽’的本体吗？”苏逸辞沉声问道。

    “拟形兽长的有点像‘蜥蜴’和‘龙’，不过它们擅于变化，通常会根据自身的需要改变形态特征。”周天解释道。

    “吼……”被上官纯雅击中的拟形兽四爪直接是勾住墙壁，身形依附在墙面上。

    一双竖立的瞳孔布满了浓浓的寒意。

    “不想死的话，就滚远点……”上官纯雅轻蔑的说道。

    说着，上官纯雅鞭势一转，如流动的藤蔓般缠向另一侧的放置在“窝坑”中的兽蛋。

    “吼！”

    见此，拟形兽发出一声怒吼声，其四爪瞬间脱离墙面，二十几米长的庞大身躯赫然飞跃出去。

    移动中，拟形兽的身上爆发出一片耀眼的白色光芒。

    凶威如潮，霸气澎湃！

    一对前爪闪烁着夺命毁灭的光曜。

    “哼，找死……”上官纯雅手中的赏魂鞭掉转锋芒，回身朝着拟形兽袭去。

    拟形兽极为灵活，移动速度也是飞快。

    其连续的跳闪躲避着上官纯雅的攻击，伺机发起攻势。

    而，看着与之拟形兽周旋的上官纯雅，位于最后方的阿尘悄悄的对周天，苏逸辞，幕清月，道，“趁他们现在不注意，我们赶紧去偷四个拟形兽的蛋过来吧？”

    “好主意！”周天以“赞许”的眼神看着对方，“如果你觉得一笔丹青和碎星刃是瞎子的话。”

    “那你说怎么办？看他们三个人的样子，估计一枚蛋都不会留给我们。”

    “别急，先看看！”

    “嗡……”蓦地，就在这时，洞窟更深处的另一侧竟然又传来一阵强烈的力量波动。

    那股力量波动中掺杂着更为强烈的森冷妖气。

    众人的心头微惊。

    “这气息是……”

    众人的目光下意识的转向那边。

    旋即，那幽深阴暗的洞窟深处豁然爆发出一片刺眼的亮光。

    亮光之中，一只体型硕大，形体狰狞的凶物此刻正藏匿在里边。

    只见它悬浮在半空中。

    浑身上下笼罩在一阵朝外散发光束的弧圈，在它的脑袋上方，还悬浮着一团球玉状的能源体。

    那团能源五光十色，好似霓虹的灯光，绚丽夺目。

    “竟然还有一头拟形兽！”周天眼角微凝。

    “而且，它好像要突破了！”幕清月接着道，语气中带着几分慎重警觉。

    “拟形兽突破？那岂不是要成为‘六级妖兽’？这可大事不妙啊！”阿尘惊呼道。

    喜欢武神纪元请大家收藏：()武神纪元更新速度最快。

