    第二天。

    星期六。

    因为是周末的一个关系，所以说对于难得这么一个休息的学生党来说的话，除了日常赖床之外，最重要的就是玩了。

    更不用说是对于他们这些才刚刚步入高一，学习任务还并不什么繁忙的新生了。

    所以除了一些真正比较热爱学习，愿意把时间花在上面的好学生之外，其他的人也并不会在周末的时间将太多的精力投入到学习当中。

    而且也是因为已经到了周末的原因，所以说很多的学生回到了家里面之后也都是直接就拿到了手机，终于拥有了可以好好玩耍一段时间的机会了。

    而昨天晚上的那一段视频在经过这么一个晚上的发酵，现在的热度更是直接就一路猛增的窜了上来。

    毕竟就整个王者荣耀而言的话，实际上大部分的玩家群体还是以学生党居多的。

    所以说也正是因为这个原因，在到了周末的这么一个情况之下，热度会得到这么大的一个提升自然也是很正常的一件事情。

    当然了，其中最重要的原因其实也还是因为其中有很多重量级别的人物存在。

    小九也好，狐白也罢，都是在巅峰榜上面的常客了，而且也是因为自身的国服成名代表英雄很出名的原因，所以说在这样的情况之下又是现场直播的一个素材。

    加上后面还撞车了君莫笑以及其他两个职业青训队的成员，所以说正是因为这样，杨凡的这一系列操作才会得到这么高的关注度。

    因为能够在这种局当中打出这种操作水平的人，又怎么可能会真的一点名气都没有呢？

    所以说很多的人都在猜测他的具体身份到底是谁。

    甚至是在很多的视频底下，大部分人也是直接就现场艾特了荣耀百晓生。

    因为关于整个王者荣耀圈子里面的事情，实际上就他知道的最为清楚。

    上到职业选手和国服主播，下到最强路人王以及各种天才少年，可以说根本就并不会存在有太多的未知情况。

    可以说，当看到这些视频的时候，其实荣耀百晓生也是感觉到比较无奈的。

    因为如果说是其他的人的话倒是还好，但是就单单是这么一个id，还真的就并没有什么太多的一个可以参考的数据。

    因为通过这些调查的数据实际上也是能够十分清楚的看得到杨凡的这个个人账号的数据到底是什么样的，所以说也正是因为这个样子，其实很多的人也都是能够看得出来这个账号的问题。

    这个账号唯一的一个王者印记就是在这个赛季拿的，而且就单单是那些现象表明其实在其他的情况之下，这个账号玩的对局场次都并不是很多，算得上是隔三差五打一局罢了。

    再然后就是关于这些英雄的胜率以及场次全部都是在这个赛季之内完成的，所以说，有这些种种完全可以得出来，要么这个账号是刚刚经过人手转卖的，要么就是特意请的一个打手来去到一些特定的目标的。

    但是无论是哪一种也好，实际上也根本就不可能得出什么太多的一个有效的结论了。

    因为就单单是这点，他还真的是不知道这个人到底是谁。

    但是耐不住很多的粉丝都在问他这个事情，再加上无数条艾特的消息，搞得现在他这边都是已经被刷屏了。

    所以无奈之下，他也是只能够拨通了一个电话号码……

    而与此同时，另外一边。

    “嗯？智涛哥，怎么了？突然打电话给我，难道说你是又有什么安排打算吗？”

    卓君接到了他的电话的时候，也是感觉到有些意外。

    毕竟虽然说实际上江智涛的关系和杨一说起来要更加的近得多，但是因为他现在在全网的这么一个粉丝量，以及接手了杨一的这些事情之后，再加上徒弟的身份，所以说就这个圈子而言的，除了杨一之外，应该就他这点和江智涛的关系是最为亲近的了。

    “害！你到现在了该不会还不知道这些事情吧，毕竟昨天晚上你作为当事人，对于今天的这个热点，其实也是起到了一个推波助澜的作用，所以说在这样的一个情况之下，难道你就一点表示都没有吗？”

    江智涛感觉到很是郁闷。

    因为听这卓君的语气，怎么感觉他自己倒是并没有怎么在意这个事情呢？

    “哦！你是说这个啊？这应该有什么表示的吗？毕竟就那一局虽然说或许的确是知名的人有点多，但是也就仅仅算得上是一局普普通通的巅峰赛而已，当然了，实际上这一局的对局当中的人我基本上也是认识一半以上的，但是偏偏就唯独这个K这边也是没有什么消息呀，所以说虽然我也很好奇，但是每天在这方面都能够涌现出很多真正有实力的新人以及路人王，所以说又会有什么好奇怪的呢？”

    “不过，智涛哥，你作为荣耀百晓生，关于这方面的情报应该是要比我们更加的广的多吧？所以说难道实际上你也根本就不知道这个人到底是谁吗？”

    对于这一点，他也感觉到很是奇怪，因为江智涛居然对因为这件事情而找上他，那么显然目的也是十分的明了了。

    “唉，其实事实应该就如同你所说的那个样子吧，每天说不定都会涌现出很大一批的有实力的新人，所以说，我这边虽然说涉猎这方面的事情，但是也总不可能每一个人都能够调查的这么仔细吧，更何况这个实际上也是第一次崭露头角而已。”

    江智涛很无奈。

    哪怕是翻遍了所有的数据资料也根本就找不到这个账号的一切相关东西。

    “好吧，既然这样的话，那么我这边也会稍微留意一下的，如果说有什么消息的话我会直接通知你。”

    卓君应了一声，也是答应道。

    因为昨天晚上这么简单的一场对局居然能够发挥出这么高的一个热度，实际上也是他完全必定没有想到的。

    所以现在他也是对这个人起了一些兴趣了。

    然而相比于这些的话，杨凡根本就不知道。

    当他起床来重新登录上自己的账号的时候，也都是已经感觉到懵逼了。

    因为这个时候他的好友申请列表都是已经被点爆了。

    看到这么多条陌生的好友申请的时候，这个时候他是懵逼的。

    喜欢王者荣耀之王者归来请大家收藏：()王者荣耀之王者归来更新速度最快。

