    日冕仙龙！

    大概它只需要一口吐息，就可以泯灭当初的整个北斗神州了吧！

    想当初幽痕星太古之龙便给整个北斗神州带来了那样的黑夜浩劫。

    不过幽痕星太古之龙，虽是星名，实力绝对月耀境的！

    现在眼前这日冕仙龙白麟，那可是比幽痕星太古之龙都还高出了一个大境界！

    月神龙，如何与阳神龙想比？

    调整了一下呼吸，祝明朗保持着一个“送饭人”的微笑缓缓的靠近。

    日冕龙白麟明显早就察觉到了祝明朗，只是它一开始并未搭理，直到祝明朗走到了符石中央环处，离它有五百米左右距离时，日冕龙白麟立刻发出了一阵如闷雷翻滚的低沉声。

    这声音来得非常突然，祝明朗只感觉海洋那个方向上有万钧之雷在翻滚，在朝着自己这里涌了过来！！

    明明只是低沉的吼声，可祝明朗却仿佛置身在了一个雷滚炼狱里，身体僵直不受控制，灵魂更是要脱壳逃离！

    祝明朗立刻意识到自己的神染亲和并没有起作用，同时这日冕白麟根本不允许自己这个人类靠近它！

    没有一丝丝的犹豫。

    祝明朗可不想受伤，所以他立刻把东西放下，然后急速向后退去，退到了一个安全的距离上。

    大汗从脑袋上流到了脸颊上，祝明朗很少感受到这样的压迫力，这白麟的实力，绝对是在整个钧天天野排得上号的！

    祝明朗感觉自己为了一枚虚卵招惹了它，绝对不会有什么好结果。

    “看来我们不受欢迎。”祝明朗叹了一口气。

    “呜呜~~~”小九尾却忽然从祝明朗的肩膀上跃了下来，然后拖着长长的尾巴，朝着那只白麟小碎步走去。

    “小娴尾，快回来！”祝明朗大惊。

    他急忙要将九尾龙给召唤回来，但是九尾龙并没有听从。

    它径直朝着强大至极的白麟走去，丝毫不在意它无与伦比的恐怖龙息。

    祝明朗本以为九尾龙会被日冕白麟给拍回来，但是小九尾却像人畜无害的小精灵，居然顺着白麟的尾巴爬到了它的身躯上，并且一路爬到了白麟的额角位置。

    白麟抬起了脑袋，将眼珠子往上瞟，小九尾一个没站稳，顺着白麟的额头和脸颊位置滑落了下去……

    白麟不仅没有因为这个造次的小家伙生气，反而伸出了一个爪子，垫在了小九尾龙落下的地方，随后开始认认真真的打量起了小九尾龙。

    小九尾龙虽说已经是成年期了，可白麟仙龙也看得出来这是一只刚满一周岁的龙宝宝，于是开始逗它玩耍。

    白麒口中吐出了一团团彩色的泡泡，这些泡泡随着风飘向了海洋的方向，这个时候白麟发出了鼻声，似乎是在催促着小九尾龙。

    小九尾龙一开始没有领会，但它尝试着跃到那些彩色的泡泡上。

    这些泡泡轻轻的一触就会立刻破碎，小九尾龙如果不能够足够巧妙与迅速的话，就无法跃到另外一个飞出去的泡泡上。

    白麟又吐出了许多泡泡，这些泡泡迅速的朝着海洋之中飞去，有些被海息吹到了高空中，有些则在海面上空漂浮，错落有致，并且朝着更遥远的地方飘荡。

    这一次小九尾龙做好了充足的准备，它灵巧的跃到了一个彩色泡泡上，然后在泡泡破碎的刹那跃出，巧妙的飞到了那在不断移动的浮空泡泡中，如此就像是在玩踩天梯的游戏。

    白麟也会适当的吐出一些速度更快的泡泡，好让小九尾有落脚的地方。

    当然，如果看到小九尾龙非常轻松的话，白麟也会适当的增加一些难度，比如说释放一些突如其来的闪电，用眼神让大海腾起一个巨型的龙卷，或者吐出一阵风，将那些泡泡吹得更散更远……

    白麟显然在和小九尾龙玩龙族之间的游戏。

    而事实上一些强大的雌龙，它们在与自己的孩子相处的时候，也是会设置各种各样的障碍来锻炼孩子的飞行、力量、反应、胆量、智慧等能力。

    看似简单的龙族之间的法术小游戏，但对小九尾龙来说却是很好的锻炼。

    祝明朗站在远处，仍旧是不敢轻易的靠近。

    他是万万没想到，自己背了好几天的书，甚至还有神染亲和的自己没有得到白麟的认可，反倒是卖萌第一名的小九尾，成功入了日冕白麟的眼……

    不得不说，白麟刚才面对海洋的样子，其实背影看上去挺孤独的，而此刻这样望去，就像一头白麟之龙在逗自己的幼崽玩耍一般，气氛非常的温馨。

    小九尾是在幼灵院诞生的，说白了也是没有母亲的。

    而白麟也不知为何对小九尾龙有特别的喜爱，这让祝明朗不禁思索一个问题了。

    许多龙族在自己幼崽夭折后，也会变得脾气异常的暴躁，变得生人勿进。

    难不成白麟并不是因为排虚卵，而是另有原因？

    ……

    之后的几天，祝明朗都带小九尾过来。

    小萌狐已经和白麟非常的熟悉了，今天它要接受更严酷的训练。

    白麟倒是乐此不疲，很喜欢逗小九尾龙玩，更喜欢设置各种各样的特训游戏。

    别说，由一头日冕境的镇天龙来训练小九尾，绝对要比祝明朗眼下的驯龙方式要好，才短短几天时间，祝明朗就感觉到了小九尾龙的显著变化！

    作为小九尾龙的牧龙师，白麟也终于不再那么排斥祝明朗了。

    而祝明朗也可以顺利的完成一名内门弟子该做的工作，包括对这镇天兽符石之地的清扫与检查……

    祝明朗发现，白麟也会掉皮。

    这东西想都不用想，价值一定非常高。

    祝明朗默默的将这种东西给收了下。

    同时他也每天都来检查，想知道白麟是否有排卵行径，那东西才是最有价值的！

    奈何，在这里任劳任怨十来天，祝明朗完全没有看到所谓的白麟虚卵，反倒是有一些鬼鬼祟祟的人趁自己没有值守的时候有接近过这里。

    白麟非常敏感，根本不允许其他人靠近，大概他们也和祝明朗一样压根没有发现白麟的虚卵，最后不得不放弃了。

