    横滨港口

    小日……子过的还不错的东瀛军人，正满怀期待地看向开过来的货轮。

    在那上面，有他们急需的军事地图，只要再拿到这批地图，他们便能完成对华夏第一步的侵略计划部署。

    “树下君，这次的货物，除了军事物品外，其他的，我们内阁府要三成”

    “三成？你在做梦！”

    “树下君，我希望您能明白，这是天皇陛下的意思！”

    “八嘎，你是在拿天皇陛下压我吗？”

    手持军刀的东瀛军人，对面前提出要三成物资的西装男怒目而视。

    与德意志帝国的战争还没结束，与华夏的战争即将开启，这些内阁府的人居然还在想着中饱私囊！

    蛊惑天皇陛下的害群之马，必须找个时间处理掉，以除后患！

    内阁府的西装男看见军人的模样，便闭口不提刚才的事情，毕竟对他们来说，命比钱重要。

    等会儿回去，再到天皇陛下面前添把火，让这个可恶的树下君……

    “砰！砰！砰！……”

    西装男正在想等下如何打树下君小报告的时候，远处的货轮上，突然传来一道道炮声。

    在阵阵炮火中，港口上的众人还没反应过来，便烟消云散……

    ……

    江晨看了一眼被炮火精准覆盖的港口，嘴角微微上扬，自己这算是打响了东瀛灭国的第一炮。

    接下来，就是好戏上场了！

    “砰！砰！砰！……”

    “砰！砰！砰！……”

    “砰！砰！砰！砰！……”

    横滨港口周围的村庄与城镇，全部遭受到了炮火的袭击，哭声，抱怨声，呼救声数不胜数。

    不少东瀛鬼子，还在睡梦中，就被炮弹送去了阴曹地府。

    ……

    十分钟后，打光所有炮弹的江晨等人，将货轮停在了港口边。

    江晨拍了拍阿济阁的肩膀，说道

    “老弟，一切按计划行事！”

    “大哥放心吧！”

    说完，阿济阁与他的七个儿子，每人分别带着5头黑僵，一百头普通僵尸离开。

    他们去执行江晨的计划，人挡杀人，佛挡杀佛。

    港口周围，没有被炮火炸死的东瀛鬼子，迅速地拿上武器，建立阵型，对乌黑一片的僵尸群进行扫射。

    已经是(毛)僵体质的阿济阁等人，完全不惧怕东瀛鬼子的热武器，子弹与炮弹打在他们身上，就如同挠痒痒一般。

    他们身后的黑僵也基本免疫东瀛军人的子弹，只有那些普通的僵尸，会被子弹阻挡行进速度。

    “八嘎，这些都是什么怪物，子弹对他们根本就造不成伤害！”

    “お母さん，逢いたい”

    一名刚入伍没多久的东瀛鬼子，被眼前的场景吓得瘫坐在地，手里的枪也掉在了地上，嘴里不停地念叨着妈妈。

    “你在干什么，这是战争，不能放下你的武器！！”

    为首的小军官，虽然脸颊被爆炸时的碎石划伤，但他还是毅然决然地站在了阵营的最前线，鼓励着剩余的士兵进行反抗。

    但是现在，他的士兵，居然吓得丢掉了自己的武器！这实在是有损我们大东瀛帝国的颜面！

    小军官掏出军刀，伸在士兵的脖颈处，恨铁不成钢地说道

    “我命令你，立刻拿起武器反……”

    话未说完，躺在地上的士兵只看见一颗偌大的头颅掉落在自己身旁，而自己面前的军官，他空荡荡的脖子上正喷射着鲜血……

    阿济阁这边所过之处，房屋焚毁，鸡犬不留，被杀死的东瀛鬼子，还没来得及尸变，就被江晨派出去的息壤吞噬的一干二净……

    ……

    另一边

    江晨跑到了离阿济阁等人数十公里外的一处地方，看了一眼自己手上的东瀛地图，确定走的方向没有错后，便从手表空间中取出了白鲨重力体。

    他可没有金刚不坏的身体，万一等下战斗的时候，被哪个不长眼的，一枪打中脑袋，那可就悲剧了。

    所以江晨在阿济阁等人出发后，便跑到了棟京附近一处没有人的地方，钻进了白鲨重力体内。

    “身份核验……路明非……引擎正在启动……”

    十几秒后

    一道带有火焰的身影，划破黑空，朝着一公里外的棟京飞去……

    ……

    距离横滨港口二十多公里外的棟京

    接到横滨遇袭电报的东瀛天皇，正在下达各项命令，而且还派出了一部分棟京的忍者一脉，去对付横滨电报中所说的那些子弹都打不死的敌人。

    “天皇陛下，我觉得这次袭击有些古怪，咱们安排在各国的高级间谍，并没有传出任何消息，您说会不会是……”

    “冈村阁下，您多虑了，天皇陛下，我认为，这次的袭击多半是德意志帝国的行动，毕竟马里亚纳群岛还在我们的占领……”

    “西尾阁下，您就如此确定，这是德意志帝国的行动？”

    “不然呢，难道是我们大东瀛帝国最忠诚的武士，背叛了我们吗？”

    “天皇陛下，他……”

    “闭嘴！这件事我们稍后再……”

    “嘭！嘭！嘭！嘭！……”

    东瀛鬼子的天皇话未说完，一阵阵爆炸声从四面八方轰涌而来。

    随后的爆炸波更是直接将东瀛天皇等人掀翻在地。

    “八嘎！平次郎带领的忍者都是干什么吃的，敌人已经打到门口了，居然没有任何预警！”

    “因为他们都已经死了……”

    大殿门口，江晨驾驶着白鲨重力体踏步而入，手中拿着大剑，有血液在其剑刃上流淌，滴答滴答地落在地板上。

    这一路过来，江晨不知道自己兑换多少个霍华德制作的定时炸弹，又屠杀了多少头东瀛鬼子。

    之前阿济阁等人没带走的绿僵，黑僵和普通僵尸都被江晨放了出来，让它们饱食一顿。

    剩余的息壤与玛娜之花，也被江晨一股脑的扔在的棟京的大道上，给它们下达了格杀勿论的命令。

    最有意思的，就是在大殿门口，拦住江晨的忍者一脉。

    江晨还没出手，他们便直接被息壤吞噬干净，连那些躲进地下的，也没有逃过息壤的追杀，无声无息……

    ……

    “你就是那个啥狗屁天皇对吧？”

    江晨嘴里说出十分地道的东瀛语。

    在来东瀛之前，江晨便通过自己超强的学习能力，找到了一个东瀛商人，学会了狗都不愿意学的东瀛语。

    “放肆，你……”

    站出来为天皇说话的冈村柠次，话才刚出口，便被江晨一剑砍掉了脑袋，瞬间鲜血四溅。

    “你是谁？”

    躺在地上的东瀛天皇，脸上沾满了冈村柠次的鲜血，不停地往后退，将西尾推到自己身前。

    “哗~”

    嘣~蹦~

    又是一刀，一颗死不瞑目的头颅，掉落在地，眼睛还盯着江晨，仿佛是在想东瀛什么时候招惹过这号人物。

    驾驶白鲨重力体一脚踩碎地上的两颗脑袋后，江晨打开了面罩，对着眼前浑身颤抖不停的天皇，露出一个和蔼的笑容，说道

    “不想死的，就照我说的做！”

    “好好好，您说什么我就做什么”

    看见那充满力量感的钢铁怪物，东瀛天皇也顾不上自己的颜面，跪地磕头，他现在只想活着。

    等度过这次危机，自己再动用全国之力，弄死这个钢铁怪物。

    “好说好说”

    江晨用手摸了摸跪倒在地天皇的头，脸上露出一丝嘲讽，然后说道

    “马上给全世界发一份明码电报，就说你们东瀛……”

    “说我们什么？”

    “东瀛，今日灭国！”

    

