    第41章第四十一块小甜饼

    “这个是竹笋。”陆棠解释道：“是竹子的嫩芽和茎，等会儿你去找一块石头来，这个可以吃。”

    “哦哦哦！”宋淼有点兴奋：“我以前只吃过料理好的哎！不过吃起来也一般……”

    “？”陆棠有些疑惑。

    按理来讲竹笋这种食物，怎么可能做难吃。

    油焖、泡椒、酱爆、凉拌、熬汤……竹笋脆爽的口感和鲜味代表了它拥有极强的可塑性，至少陆棠上辈子从没见过有能把笋做难吃的人。

    哪怕是剥开了生啃呢，虽然口感有点涩，也能感觉到一点甜味和充足的水分。

    宋淼表情一言难尽，解释道：“……我见过的餐厅都是把笋做成甜口的，还都是蒸出来的，都快要蒸成糊糊了，软趴趴的……”

    陆棠：“……”

    那确实挺难吃的。

    暴殄天物啊。

    陆棠在心里感叹了一声。

    她觉得这个时代发展的好像有点畸形了。

    明明科技水平这么高，就连拍个综艺都能支持无人摄像机全程直播，可是在关于吃食这方面，却好像根本没有发展过。

    民以食为天，吃食可是能提高人民生活幸福指数的一大利器。

    偏偏在这里，先不说吃食昂贵到普通群众根本无法负担的程度，就说哪怕是能负担得起，享受到的也是一些制作不精致、甚至是糟蹋食材的食物。

    陆棠是决不允许食材在自己手里被糟蹋的。

    她正要说她会做，让宋淼放心，还没开口，就看见江啻凑了过来，表情嫌弃：“这个不好吃的，小棠，不然你和我们一起吃野果吧。”

    陆棠：“？”

    谁，谁是小棠，你在喊谁？我们很熟吗？

    还有什么“我们”？宋淼和你很熟吗？

    “谢谢，不过不用了。”陆棠看他一眼，冷淡道：“你好好吃，不用管我们。”

    她重读了“我们”两个字，意思很明显——

    别管闲事，各吃各的。

    “鹅鹅鹅……噗……”宋淼又在她身后偷偷摸摸的憋笑。

    江啻碰了一鼻子灰，多少有些尴尬，道：“那……那好吧。”

    心里却是愤愤的。

    这人到底是谁啊？凭什么替宋淼做决定？？还一副理所当然的样子？

    她没看到宋淼和自己很聊的来吗？真是没长眼睛。

    宋淼要是能听到他说的话，估计都要无语了。

    今天一天的经历，让她对陆棠报了极大的信心，她觉得陆棠能专门带回来的东西，必然不会不好吃。

    详情参见陆棠烤的鱼，明明没有多余的调味料，做出来仍旧香味俱全。

    烦人精江啻终于走了，陆棠指挥着宋淼去找东西。

    “就在旁边，别走远，尽量找那种有一个大面平缓的，越薄越好的石块。”

    她自己则放下竹笋，在周围捡拾一些干枯的树枝。

    天色越来越暗了，陆棠视物倒是没什么障碍。

    她上辈子就耳聪目明，虽然不能千里眼顺风耳，但夜视能力还是有的，很快就跑了好几趟，堆了膝盖那么高的树枝。

    宋淼动作也不拖沓，搬来两三块合适的石头，还给了陆棠一个惊喜。

    她找到一块完美符合要求的石板。

    大概有一尺长宽，上下方的接触面都无限趋于平缓，宋淼拍着石板找陆棠邀功：“我厉害吗厉害吗？”

    她的头发有点乱了，有一缕好好翘了起来，看得陆棠有点手痒。

    可爱，想rua。

    “厉害。”陆棠从善如流，夸了她一句，顺手拍在宋淼脑袋上，把那缕呆毛压下去。

    “——呜呜呜！救命，我cp又发糖了！！”

    “——虽然糖糖说自己是直女，淼淼也谈过恋爱……但是真的好撩！！”

    “——姐姐们搭伙过日子算了呜呜呜呜。”

    “——我完全能理解糖糖rua头的动作！呆毛那是——真！的！很！可！！我也想rua一下！！”

    “——楼上居然敢想rua嫂子【doge】，真是big胆！”

    陆棠很喜欢毛茸茸的小东西。

    上辈子她就有很多毛茸茸的好朋友，它们会蹲在原地等她一个个rua过去（主要是害怕到跑不动路），手感最好的就是一只小灰兔。

    宋淼的呆毛就和那只小灰兔的长耳朵一样，rua平了，又自己翘起来，看得人心痒痒。

    陆棠克制地收回目光。

    她指挥宋淼去把石板用一点水清洗一下，自己则在帐篷前边清理出一片空地，用宋淼带回来的其他石头垒出一个小小的简易土灶，里面填了点树叶和枯枝。

    防风火柴是五百根装的一大盒，不怕不够用，灶火很快烧了起来。

    陆棠把石板搁在上头烤干烤烫，和宋淼一起开始剥笋。

    半臂长的笋，实际上能吃的也就一个巴掌那么长的部分，白生生的笋散发出轻微的自然香味，有点奇妙，但很好闻。

    宋淼低头嗅了嗅，眼睛一亮，道：“这个可以直接吃吗？”

    陆棠不动声色，只说：“你可以试试。”

    宋淼完全没有怀疑她，闻言迫不及待地咬了一口。

    宋淼：“……”呸呸呸！

    入口夹杂着涩味，虽然汁水丰盈且清甜……但是太涩了吧！！

    宋淼连忙吐出来，一言难尽，抬头一看，陆棠没来及掩饰自己的笑意。

    她瞬间明白了怎么回事，作势要扑上来，质问道：“你你你！你故意的是不是！好啊你个糖！你就是故意使坏！！”

    陆棠终于没忍住，一边躲着宋淼一边笑，还试图给自己辩解：“这是你要吃的！和我没关系……”

    两人闹着剥完了几颗笋子，嫩生生地堆在干净的叶片上，看上去就让人高兴。

    石板表面也烤干微红，陆棠道：“你小心，别碰到了，很烫。”

    她动作飞快地削了两双木筷递给宋淼，又拿出今天中午剩下的鱼。

    挑出两条来放在一边，另外几条则指使着宋淼给包裹鱼的叶片上裹上泥土。

    陆棠拨开灶火里积出来的一点草木灰，又往下挖了挖，把裹好泥土的鱼一条条塞进去，上面铺上挖出来的土和草木灰，严严实实地盖起来。

    宋淼疑惑地看着，她知道把鱼塞进去是为了加热，那要石板干嘛？

    她也不矫情，直接问道：“石板是用来做什么的？”

    “等会儿你就知道了。”

    陆棠笑了一下。

    (本章完)

