
　　纳尔穆斯·高岭离开了。

　　在盾女们和臭海盗的目送下，被高岭氏族崇拜万年的狩猎之翼欧恩哈拉载着升入天空，奥丁那个**甚至还派出了两名金翼瓦格里女武神护送他消失在物质世界的尽头。

　　这是一种对勇士的肯定。

　　任何能让海拉丢脸的人，都会得到奥丁的礼遇，更何况，纳尔穆斯的勇武，拯救了一名前途无量的盾女的生命。

　　赫雅以后一定会成为奥丁的麾下大将，甚至成长到和海姆达尔或者艾尔一样的地步，这足以让奥丁感谢这名牛头人亡魂的功绩。

　　尽管以奥丁的恶劣性格，纳尔穆斯充满失败的人生肯定要被他鄙夷，但这家伙在死后塑造的传说确实值的尊重。

　　不过布莱克也因此惹上了“麻烦”。

　　那名晋升堡垒来的小蓝人格里恩天使好像注意到了布莱克的特质，她似乎觉得布莱克能看到她，所以并没有立刻返回暗影界。。

　　而是一直在试图和海盗说话。

　　倒不是因为海盗阻止了纳尔穆斯被带入暗影界的举动，尽管物质世界死去的亡魂理论上都该由格里恩天使来引导进入亡者世界，但偶尔也有例外。

　　比如胡恩·高岭那样的伟大猎手，他的灵魂是属于崇尚自然的炽蓝仙野，自然会由洛阿送入暗影界中。

　　虽然也需要到永恒之城接受仲裁者的仲裁，但也就是走个过场，这样的灵魂都会被送到自然的丛林中，归属永恒者之一的寒冬女王掌管。

　　格里恩也懂这个规矩，所以这名小蓝人没有因此苛责布莱克。

　　她漂浮在海盗身边，不断的询问，但海盗只假装没听到，好想他根本看不到漂浮在眼前晃来晃去的大腿一样。

　　哎呀，这些格里恩的衣着真该修改一下了，姑娘家家的就这么露着腿，像什么样子啊。

　　海盗一直想要和暗影界建立联系，但他绝对不会去找格里恩，这些死脑筋的家伙是暗影界里最难打交道的教条主义者。

　　和他们根本不可能合作。

　　在好几分钟的询问没有得到答案之后，那带着桂冠的格里恩小蓝人耸了耸肩，转身拍打着翅膀消失在了物质世界的边缘。

　　目送她离开之后，海盗才松了口气。

　　“你为什么假装看不到那个蓝色的大鸟人？爷都...”

　　霜爪蹲在地上好奇的问了句，结果还没说完，就看到海盗肩膀上的魔法眼球悬浮过来，冷冷的盯着它，霜爪嗷嗷叫了几声，不满的说：

　　“好吧，我都要被你的演技骗过去了，但你明明看得到她。”

　　“他们都是麻烦的混蛋。”

　　海盗说：

　　“以后在野外看到了别去招惹他们。”

　　“她们很能打吗？”

　　大角终于说出了除“俺也一样”之外的另一句话，让海盗感动的想哭，他摸了摸熊熊的脑袋，说：

　　“不，她们很弱，但她们会摇人,五大圣杰和百心长大军还是很难对付的,至于长女嘛,菜鸡一个。

　　她们的战斗力不是麻烦，真正麻烦的是她们教条主义和她们能引导亡魂的能力。

　　总之，别招惹她们。

　　但如果他们主动挑衅,就咬死他们。”

　　“懂了。”

　　大角憨憨的点了点头。

　　布莱克也点了点头，将注意力放回手中的雄鹰之爪上,在吸收了高姆之魂后,这把曾经的牛头人战戟已经大变了模样。

　　作为一把可以承载洛阿神力的武器,它也和泰坦造物的神器一样有改变形态的能力。

　　根据承载的神力不同，它的外观也会发生变化,比如现在，在地狱三头犬的灵魂和力量被吸收之后，它就变成了一把狼首战矛。

　　整体还是原本战戟的样子,只是在尾部和枪身上缠绕着用于投掷的锁链,以及在战戟的最前方,利刃消失取而代之的是很像是高姆脑袋的狼头雕塑。

　　好一头怒吼之狼,嘴巴张大，利齿咬出,那些让人望而生畏的乱齿组成了战戟的刀口，让它在充满野性威严的同时，也充满了残暴的杀伤力。

　　这样的刀口设置毫无疑问削弱了穿刺力,但极大的增强了破甲和正面杀伤力。

　　被这武器正面撞一下，就是一个鲜血淋漓的撕裂伤,如果下手狠点，一次穿刺就足以在敌人身上剜下一大块肉来。

　　不只是外观变的凶狠霸道,它的词条也发生了变化：

　　名称：雄鹰之爪·荒野诸神战矛

　　品质：卓越·传奇【狩猎圣物】

　　形态：头狼之锋

　　属性：略

　　物品特效：

　　一.鹰之爪：

　　获得【雄鹰之怒】技能，向前一瞬连续刺出战戟,在物理伤害外附加自然神性伤害，破坏力取决于挥动战戟的速度。

　　每一击附带的神性伤害可叠加，直到雄鹰之怒技能结束，引发神力爆炸，对敌人和周围十码内的所有敌人造成神性冲击并附带【破甲】、【虚弱】效果。

　　得到欧恩哈拉的赐福会强化该技能。

　　二.熊之韧：

　　战矛持有者受到的所有伤害将被豁免30%。

　　在使用者生命力下降到40%以下时，会随机召唤战矛中的某一名洛阿神幻象加入战斗，并对使用者进行治疗。

　　治疗效果取决于持有者造成的破坏力,恢复效果等同于伤害的10%。

　　得到乌索克的祝福会强化该效果。

　　三.豹之速：

　　战矛持有者攻击速度永久提升20%，移动速度永久提升50%。

　　在自然环境中遭遇战斗时，每三十秒获得一次【猎豹之速】，提升10%的攻击速度和30%的移动速度加成。

　　得到阿莎曼的祝福会强化该效果。

　　四.犬之息：

　　战矛持有者每一次攻击都有几率引发火焰吐息,点燃击退目标并使敌人的魔法抗性下降30%，直到战斗结束。

　　获得年兽的祝福会强化该效果。

　　五.鹿之蹄：

　　战矛持有者无视任何地形阻碍，所有减速、胁迫、禁锢效果持续时间降低50%，生活物资采集速度提高100%。

　　获得艾洛特的祝福会强化该效果。

　　六.牛之血：

　　战矛持有者生命力永久提高30%，治疗效果永久提高20%，生命力恢复速度提高50%。

　　获得阿卡里的祝福会强化该效果。

　　七.狼之心：

　　战矛持有者所有破坏力提高。

　　注意：

　　伤害提高效果取决于持有者兽性觉醒程度，越拥抱野性，伤害越高。

　　获得戈德林的祝福会强化该效果。

　　注意：

　　获得戈德林的赐福非常危险，狼神的狂野并非凡人所能驾驭，请量力而行。天籁小说网

　　八.高姆之怨：

　　战矛持有者的每一次攻击，都有几率触发战矛中封印的高姆之魂加入战斗，地狱三头犬会用恐怖的吐息摧毁一切敌人。

　　战矛持有者的每一次格挡，都有几率对敌人造成【中毒】、【焚烧】、【冰冻】效果。

　　战矛持有者的每一次闪避，都有几率对敌人进行一次【三头犬反击】，若检定成功，则给敌人施加【诅咒破甲】效果。

　　但高姆的怨恨也会反过来以怨恨冲击攻击持有者，若持有者的意志不够坚定，则会被随机施加【恐慌】、【畏惧】、【逃跑】、【怯懦】等等效果。

　　注意：

　　当战矛持有者是布莱克·肖时，高姆的怨灵会畏惧自己的斩杀者，此状态下，高姆之怨的强化效果触发几率提升100%。

　　高姆之怨的负面效果不再对持有者触发，而转而攻击对手。

　　物品说明：

　　你手中的并非一把战矛，它是历史的见证者，是荒野诸神的移动神龛，更是自然保卫者手中的圣刃。

　　半神们将自己的力量集合在一起，塑造出了雄鹰之爪的传奇，现在，这个传奇的故事该由你来延续了。

　　“好家伙，八个特效！”

　　布莱克惊呼一声，他手中的雄鹰之爪绝对是他见过的最给力的传奇武器，他拍了拍腰间的萨拉迈尼，说：

　　“学着点，这才是一把传奇武器该有的词条，尤其是最后那个，简直是我量身定制的。说实话我都有点心动了。

　　作为一名海盗，食言而肥也是一种美德。

　　不过可惜...

　　我还是不打算转枪兵，我的运气已经够差了。

　　这玩意就留给后来者头疼吧。”

　　说完，海盗哈哈一笑，学着某猴子的招牌动作，将这支战矛在手中翻来翻去，最后做了个金鸡独立的猴版眺望。

　　逗得旁边的霜爪嗷嗷乱叫，让希萨莉·黑鸦小姐姐也发出了嘎嘎的叫声，只有老实熊大角觉得这个动作还行，就是有点滑稽。

　　但海盗根本不管它们。

　　它们理解不了这种男人的乐趣。

　　“喂，你想要它吗？”

　　布莱克扭头对旁边准备离开的至尊盾女说：

　　“我刚才看你一直在偷看这把战矛，想要你就说嘛，以你和纳尔穆斯并肩作战的勇猛，你作为它的下一任主人也不是不可接受。

　　我想高岭牛们也会承认这一点的。”

　　“不。”

　　赫雅骑上自己的瘸腿战熊，她说：

　　“那是猎手的武器，而我是一名战士，它很强大，我不用触摸就能感觉到，但它太强了，现在的我如果依赖它，也只会影响我拔剑的速度。”

　　“行吧，我果然理解不了你们的奇特想法。”

　　布莱克耸了耸肩，把雄鹰之爪丢回行囊，大步走到旁边，那里已经有传送门的闪耀开启，随后法罗迪斯王子拄着法杖走出来。

　　他身后还跟着几名黑镰隐修会的术士学徒。

　　“这是怎么回事？”

　　法罗迪斯一眼就看到了受伤严重的苍穹，他作为一名精灵也很喜欢这头忠诚的风鹫，他快步上前查看，又问了句。

　　海盗把冥狱里的事情告诉了他，法罗迪斯叹了口气，说：

　　“果然是忠诚的角鹰兽能做出的傻事，但现在怎么办？把它送去圣光教会吗？”

　　“圣光救不了它。”

　　海盗说：

　　“除非纳鲁亲自过来，但七巧板想要治疗我的小宝贝，我也不会允许那些混蛋碰它，把它带回托尔巴拉德吧。

　　让克尔苏加德亲自为我的小宝贝缝合骨骼和伤口，再让埃克索图斯那头火妖用永燃之印准备好‘烈焰重生’仪式。

　　我知道那很难，但它必须做到！”

　　布莱克伸出手，抚摸着苍穹的鹿角，他说：

　　“等我回去，我便要看到我的宝贝在烈焰中得到重生...它会变得更强，更美丽，它就永远的陪在我身边。

　　这是它应得的。”

　　“那个仪式我听都没听过。”

　　法罗迪斯王子摇了摇头，他说：

　　“但如果你有信心，我会叮嘱他们的。”

　　说完，精灵王子就要转身离开，却被布莱克喊住，他对王子说：

　　“你也准备一下，过段时间和我一起去卡利姆多大陆。”

　　“嗯？去那里干什么？”

　　法罗迪斯疑惑的说：

　　“我还在准备着新学期的教学计划呢，如果我无法在开学前完成它，蓝月院长会关我紧闭的。”

　　“那你最好加个班，导师阁下。”

　　海盗笑了笑，他说：

　　“但卡利姆多非去不可，我要在那里寻找重铸潮汐之石的方法，阿苏纳的诅咒...我答应过你要解决它的。”

　　法罗迪斯王子的表情立刻变的严肃起来，他点了点头，没有多说什么，护着苍穹消失在了传送门中。

　　目送着他们离开，布莱克长出了一口气。

　　他也准备离开，但在他身后，被两位金色瓦格里护卫着的艾迪希尔女王出声说到：

　　“谢谢你，海盗，你帮我完成了千年夙愿，还帮我的后裔们取得了辉煌的荣耀，现在，我已被接纳进入英灵殿了。

　　我会在那里为你祝福的。

　　如果你需要帮助，如果我可以提供帮助，我义不容辞。

　　以后不管走到哪里，请不要忘记，你在英灵殿有一位朋友等着你前去喝酒庆贺。”

　　“别说这么不吉利的话，又不是永别了。”

　　布莱克回头语气古怪的说：

　　“你先去吧，我可能随后就来...我说真的，到时候还要请你当向导带我游览那里呢。不过，赫雅真的是你的后裔吗？

　　感觉长得不像啊。

　　你才三米高，她都四米了，而且以维库人的年纪算，她还在成长呢，以后一定是个大个子。”

　　“是啊，赫雅是我的荣耀。”

　　艾迪希尔女王温柔的笑了笑，要在一名维库人脸上看到温柔可不容易。

　　这位女王看了一眼天穹，她说：

　　“我该感谢当年那个男人，啊，他都已经死了快三千年了，但愿他的亡魂在另一个世界过得幸福吧，我会为他祝福的。

　　再见了，海盗。

　　也祝你能得到幸福。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的艾泽拉斯阴影轨迹更新，20.虽然枪兵幸运E，但...免费阅读。https://xs.23sk.com 