    大丫蹬蹬的跑过去，一点也没有大家小姐的文雅样儿。

    可是，这样的她，却让万凤英和扶她出来的儿媳妇们，笑的满脸是皱纹。

    “万奶奶，你好呀。”

    “好好。大丫长成了大姑娘，可真是漂亮哟。”

    她大儿媳妇赶紧接话。“可不咋的，咱们陈家的几个姑娘，当真是个个儿都俊的很。”

    “对的，不过，陈家姑娘就一点不好，眼光太高，一般的人家都不好娶走。”

    大丫就不依了。“万奶奶，你这话我可不赞同啊。我们家迎春姐姐，这一次就要被人娶走了。唉，你说，怎么就说娶就要娶了呢。还有啊，听说迎红姐姐，也要快嫁人了。”

    迎红也有十八岁了，这个年纪若是别人家的姑娘，恐怕早就许人嫁人了。

    但是，因为是陈家的姑娘，所以她也只是订了亲。

    万凤英听到她提起这俩孩子们婚事，也就叨叨起来。

    “是得成亲了。你不晓得，狗蛋有多想娶你家迎红姐姐。呵，这下好了，俩人可算是成了好事。”

    迎红订亲的对象不是别人，正是当初在村时在的狗蛋儿。

    就因为他要娶陈家的姑娘了，所以，狗蛋这个当年被人说成是拖累的油瓶子，现在也成了所有村里面羡慕的对象。

    没办法，能娶着陈家姑娘，真是哪哪都有脸。甭管是陈家姑娘的能耐出名，还是她们长的有多俏丽可爱。

    更重要的，陈家，在这红一村，可谓是功臣中的功臣。

    毫不夸张的说，没有陈家人，就不能有红一村的繁华。当然，蒙家人也是功不可没。

    “对了，迎春的婚事要办，那谁，咱们村里面，还有一桩大喜事要办。就是蒙三公子的婚事啊。”

    “啊，这……蒙三叔不是一直打算单身的么，他居然要成亲了。算起来，蒙三叔也有差不多三十五岁了吧。乖乖，这个年纪成亲，好象也不是太晚，也不知道，他娶的是哪家姑娘！”

    正好陈大江提着一筐水果回来，听到后，悄悄站到了一边儿。

    万凤英是没瞧见他，但是，她大儿媳妇有瞧见啊。

    是以便压低了嗓音跟几个姑娘们闲嘴儿。

    “咳，这个人，说来你们也是认识的。她不是别人，正是一直借住在你们这儿的凤九姑娘。”

    “啊？”

    大丫几个全听傻眼了。

    凤九姑娘和蒙三叔。这俩个人，可是相差了差不多十五岁吧。相差十五岁的俩个人，还是如此特殊的俩个人。

    可现在，她们却不要成亲了。不得不说，这个消息极为让人意外，但是，又莫名的让人觉得，事情还就是有可能。

    一般说来不八卦的大丫，这会儿赶紧把俩人招呼着坐在一起，自己也搬好小板凳，跟着坐在一起，听起了这一桩，可能是红城最大的八卦来。

    凤九姑娘自从五年前治好了病之后，就一直住在陈家。

    事实上，凤夫人当年在这红城，也是瞧着这一边儿发展的好，是以便买了一块地，修了一幢全是骨头的房子。

    那一大幢极有特色的屋舍，是她买下来修好后，打算给小九的。

    在她看来，这儿治好了小九的病，更是让小九活的极为自在。

    因为，自从病好之后，小九也可以正常的出个门，还能在村里面散步。

    偶尔，有遇到感兴趣的人和事，小九也会停下来，听一听，看一看。

    她这么喜欢这个地方，当娘的为她造一所房子，也是极为正常的事情嘛。

    当年，治好小九的病时，凤九也有十五岁了。自从姑娘病好之后，凤夫人也不能一直呆在这儿。

    她想为女儿谋一个好夫婿，也想为女儿争取一点东西。更有家里的儿孙一大家子，终归还是放不下的。

    就因为这种种缘故，所以凤夫人最后决定，在这一边儿住一个月，在杭城又住一个月。

    凤九黏她，但是，更黏糊的人却是曾玉洁。

    事情就发生在凤夫人离开后，曾玉洁又很是忙活。

    但是，再怎么忙活，那一阵子，她出门也会带着她。

    因为有一阵子要设计兵营上的炸药包，想要改进这些东西，所以曾玉洁就把凤九带着往兵营跑了不少。

    等到她意外发现，凤九好象又有了新伙伴时，也没太在意。

    直到，有一天意外发现，送凤九回来的，居然是隔壁住着的蒙家五公子时，她惊呆了。

    也是那时候开始，曾玉洁才发现，蒙家那位五公子，看起来表面上清冷的很。

    但是对着凤九时，那超强的占有欲望，以及，恨不得赶紧把人娶走的架势……根本就不是个清冷的家伙。

    老黄瓜唰了新漆，还看上了娇花儿，那场景怎么来形容哦。

    反正，凤夫人不答应，曾玉洁不帮忙，相反，还把凤九盯的紧紧的。

    蒙三公子那位曾经出了名的不婚族公子，愣是一追就是五年。这五年做的疯狂事情，什么偷摸的上墙，进香闺，窃玉偷香……

    所有的事情全干了，还不止一回，虽然也有被逮住的时候，但是，这样同样会犯。

    凤夫人为此头疼的找蒙老爷子，人家还反过来劝说，我一把年纪的人了，早就期盼着小三成亲。

    可以毫不夸张的说，这一辈子，老爷子最大的愿望，就是看着三儿子成亲了。现在有这样的姑娘出现，哪怕，这一位得过怪病，现在看着是正常，但是不爱说话的人，她是绝对不搭理的存在。

    可哪怕是这样，蒙老爷子也欢喜的不得了。

    在心里面，是一早就反凤九当成了自己未来儿媳妇看。

    凤夫人上门的劝说，最终以反过来被求娶而失败。为此，凤夫人没少在曾玉洁面前叨叨。

    “我就没见过这么不要脸的老爷子，一把年纪的人了，跟我面前笑的跟朵花儿一样。还一个劲儿叫苦，说什么这辈子最大的愿望，就是他家老三的婚事。呸，不要脸。

    他那个老三多大岁数了？现在三十五，我家的才多大？二十岁啊。一个老男人，要娶我家小五，做梦呢。”

    曾玉洁听的只想笑，其实，经过好多年了追逐，现在她也改变了不少想法。

    凤夫人嘛，就是现在看不顺眼，真实的，她这心里也是中意了蒙三。不过是看自己辛苦治好的女儿，突然间要被人偷走了，这是不服气呢。

    果然，在骂了蒙家人一番后，凤夫人又叹气了。

    “你说小九也是，我也不敢劝她，更不敢多说。真的是害怕她再勾起不好的往事。又怕她到时候再受了刺激，跟以前一样的，一个人关起来。我这当娘的心哟，真是欠了她们……”

    “所以夫人，折磨一番三公子，也就差不多可以了。我瞅着吧，三公子虽然年纪大了一些，可是，这样的他照顾起九小姐来，不是更合适么。

    终归，九小姐现在只喜欢种花，还喜欢研究个茶叶。旁的，她不熟悉，不爱说话的时候，真是和人说话都不愿意。

    九姑娘天真纯善，配着三公子这种精明的人，其实也算是天作之合了。”

    “那我……要不就悄悄去合一下他们的八家？”

    “对，要是很好的婚姻，咱们还是差不多就成全这俩人吧。终归，你也照顾不了九姑娘一辈子。现在三公子对九姑娘是一见钟情，还爱之若宝。我瞅着吧，这俩人互补着极好。”

    要按照曾玉洁的想法，其实，蒙三这人很精明，就算是陈大江也极为赞赏的一个人。

    按理说，可以娶极为聪明，也很漂亮的妻子。但是，这人就是性格古怪，一直以来都不愿意将就。

    按照人家的说法，若是没有那个合适的人，他宁肯不成亲单身也成啊。

    但就是这样一个人，也不晓得是怎么回事，居然就跟凤九在一起了。

    而且，看起来蒙三可是痴汉的很。

    只有拿几天不让他们见面，蒙三就跟失了魂一样的，到处问九姑娘去了哪里。

    凤九到是一直很纯真的，就专注的研究花儿。在看见蒙三时，会发自内心的笑。俩个人相处起来，似乎也极好。

    不过，交流却是不多的。这一点她观察了好多回，这俩人，有时候全程都没有交流。

    一般说来，都是蒙三在照顾着凤九。

    对方一个眼神，他晓得小姑娘要拿水浇花了，而他，就会把水桶递到她面前。

    小九要洗手了，他又会把水递到面前，再呈上一方巾帕。

    要么，就是衣服上沾了点脏污的，他直接给拂掉。

    那感觉，有时候让曾玉洁觉得，这蒙三，怎么就这么象是贴身小丫头呢。

    偏偏，蒙三小丫头还很是愿意这样。全天没有交流，回家的时候，整个人也会乐呵呵的。

    有一次，好民甚至于不要脸的跟凤夫人讨论起这俩人的相处。

    “夫人，其实，你没发现么，这俩人相处在一起，几乎没有交流。我都没办法想象，他们若是成亲后，这夫妻生活是怎么样的？”

    为此，凤夫人也一脸复杂。

    “其实，我就是担心这一点。这会儿只有咱们俩，我也说句掏心窝窝的话。要说来吧，蒙三这人也是一表人材。

    虽然说岁数大一些，但是心疼人啊。尤其是忙乎我家小九，我也不是没有眼光的人。

    但凡小九在的时候，蒙三的眼神就再也没有别的人了。

    能让一个老男人这么痴情，讲真话，我这当娘的心里也是自豪。

    我家小九是好，可因为她得过那怪病，到现在正常人家说亲事，都是不会提我家小九的。

    就算是有，也是想要攀附我凤家，想要借着我凤家往上爬的人家。

    这样的人家，真的娶了小九，那不是害了她么。要论最应该嫁的人，当然是蒙三最合适。

    但我为什么不答应，还不是她们的相处，我看的出来，一直以来，是蒙三在付出，也在用心呵护。往后，蒙三若是得一邓小九，没有了新鲜感了，我家小九就难过了呀……”

    天下当母亲的，思考的永远是为儿女幸福。

    小九因为得过自闭症，所以一般的人家不敢娶。

    普通的人家，凤夫人不放心。

    其实，凤夫人也有试过，想要找一个完全没有根基，就是最普通的底层秀才这样的人。

    但就算是这样的人，家里也复杂的很。

    你要让他们好生待自己家女儿？在她生前，可能还能办到。但一旦她身亡后，这一切只怕就成了空。

    就因为这种种顾虑，所以凤夫人不敢轻易许了凤九。

    要真的养在身边一辈子，她也为难啊。随着年纪越来越大，有时候，你不服老都不行。

    “三公子不是那种薄情的人。他看着凤九的眼神做不了假。你担心这也不好那也不好，到头来还是不放心。其实，有时候还是得给凤九一点信任。我到是觉得，应该正经的问一下她。看看她是不是想嫁。”

    得，曾玉洁的这一个建议，可算是打消息了凤夫人的顾虑重重。

    最后，一问女儿。想不到的是，凤九在歪着头认真看娘一会儿后，居然凑过来，轻轻的亲了她脸一个。

    “娘，我嫁。你别担心，我会过好日子的。和三哥，很好。”

    现在的凤九，话仍然不多。但是，小姑娘虽然说的少，可她能完全表达自己的意思。

    这简短的话，是在向她娘保证，她们能把日子过好。

    凤夫人听完后，又搂着女儿一叠声儿的叫心肝宝贝。

    能不喜欢这丫头么，几个儿女长大后，哪个会这么长情的跟她说，你别操心，还会亲她。

    也就是这个捧在心尖尖上的小宝贝，才能在她面前这样。

    凤夫人搂着自己家闺女，真是恨不得把天上的星啊月的，全摘给了她。为此，就算是答应了蒙三的求娶，但也把日期定在了冬月的时候。

    “也就是说，蒙三叔要成亲，也还有差不多半年的时候呢。嘻嘻，老树开花，这一次春天的气息，肯定能长久一些了。”

    大丫的话，招的曾玉洁轻轻捶了她一个。

    “没大没小，可不兴这样说你三叔。”

    “娘。”

    大丫也晓得，不能这样说长辈的，就娇羞的吐了吐舌。

    她还是好奇，蒙三叔和凤九，是不是真的能长久的在一起。是以，便问了出来。

    “娘，那你看好蒙三叔和九姑娘么？万一，真的只是新鲜呢？”

    ……

