    这一刻。

    看着沉睡倒地的缇娜等人，多弗朗明哥眉毛一挑，不禁深看了夏修一眼。

    他忽然有些明白，为什么维尔戈和琵卡，会败在夏修的手上了。

    从刚才的短暂接触，以及夏修制服缇娜等人的过程看来。

    夏修的双色霸气，非常强大，甚至不弱于他！

    否则的话，他不可能抵御得了寄生线，以及解救缇娜等人。

    而夏修的能力，似乎也非常诡异！

    意识到这一点，多弗朗明哥彻底收起了对夏修的轻视。

    事实上，就算是多弗朗明哥自己对上琵卡和维尔戈，想要打败他们，也有些麻烦。

    现在夏修能够解决他们，也足够让他重视了。

    更别说，对方还是卡普的侄子，而且年纪轻轻，就当上了海军本部少将。

    种种情形，似乎都在说明着夏修的难缠！

    一念及此，多弗朗明哥墨镜下的眼神一凝。

    “也对，要是这么容易打败你的话，那才叫奇怪....”

    多弗朗明哥忽然右手一挥，向着夏修的方向虚抓而出！

    刷的一声！

    凌厉的破空声中，五道闪烁着彩色光芒的丝线在虚空闪现，向着夏修噬去。

    “五色线！”

    夏修目光一闪，身影同样刷的消失，避开了五色线。

    但就在这时，多弗朗明哥神色一动，忽然向着某个方向屈指一弹。

    “弹线！”

    夏修刚刚出现，视线里顿时映入一道子弹般的丝线。

    看到丝线袭来，夏修同样反应飞快的手指一弹。

    咻！

    一道无形劲力夹裹着七彩光芒突破空气激出，顿时迎向了丝线。

    正是梦悬一线！

    夏修的梦悬一线，蕴含了指枪的劲力，所以击中丝线的瞬间，不但抵住了丝线，甚至将丝线击散开来。

    紧接着，随着夏修不断动作，更多的梦悬一线，宛如枪林弹雨般向着多弗朗明哥覆盖而去。

    多弗朗明哥也不甘示弱，同样双手连弹起来。

    无数弹线涌动，双方之间的虚空，顿时宛如炸起了烟花，七彩斑斓，并且轰然作响。

    但下一刻。

    夏修忽然脸色一变，一股强烈的束缚力猛然传来。

    原来，趁着梦悬一线和弹线碰撞的时候，多弗朗明哥的丝线又作怪了。

    虽然寄生线没有施展成功，但那些丝线还是悄然蔓延而来，束缚住夏修的身躯。

    夏修动作一滞。

    弹线顿时占据上风，压过梦悬一线，射向夏修。

    其中几道弹线，正面击中了夏修。

    但这种弹线虽然有子弹般的威力，但已经难以击穿夏修的武装色防御。

    多弗朗明哥显然也不觉得几道弹线就能够奈何得了夏修，于是乎，就在弹线击中夏修的瞬间，他的身影也凌空一掠，逼近而来！

    没有二话，多弗朗明哥身影一个倒转，一只大脚就狠狠噬来。

    “足剃线！”

    大脚踢动的瞬间，丝线呈现，凌厉异常。

    眼看多弗朗明哥藏着丝线的脚踝就要斩在夏修的脖子上，千钧一发的瞬间，夏修的身体骤然发光起来！

    强烈的七彩光芒绽放，让多弗朗明哥动作为之一顿。

    与此同时，强大的武装色随之迸发，夏修一下子挣脱丝线的束缚。

    几乎就在这一瞬间，他的手抓住了腰间的剑柄，猛然向上一撩！

    从剑鞘之中，竟然猛然冲出一头漆黑怪物，迎向了多弗朗明哥的足剃线。

    “什么？”

    多弗朗明哥脸色一变，只觉一股强大的力量从下而上的升起，几乎难以抵御。

    轰的一声！

    他的身影直接被掀飞出去，在半空中滴溜溜的装了几圈之后，这才落在地上。

    稳住身影，多弗朗明哥皱眉看去。

    他这才发现，刚才撞飞他的漆黑怪物，是一头裹着武装色霸气的大象。

    只是那头大象，非常奇怪，只有上半身，下半身似乎还跟夏修手中的剑柄连接。

    “嗯，这是什么？”

    第一次见到象剑的多弗朗明哥，不禁疑惑起来。

    夏修自然不会向敌人解释象剑的存在，紧握着剑柄，就连同黑象一起，攻向了多弗朗明哥。

    象剑继续变大变长，随即泛起七彩之色。

    下一瞬间，夏修陡然剃到多弗朗明哥面前，双手紧握象剑，默然一斩。

    “大梦波！！”

    上百米的七彩光剑，宛如开天辟地般向着多弗朗明哥爆斩而去！

    多弗朗明哥瞳孔一缩，不敢怠慢，左手猛地向前一伸。

    “蛛网之巢！”

    这一瞬间，无穷似的丝线从他左手激涌而出，眨眼之间就形成一面巨大的蜘蛛网，迎向了夏修的攻击。

    轰！！！！

    一声巨响，多弗朗明哥激出的蛛网之巢，顿时为之震颤。

    多弗朗明哥眉头一皱，随即又笑了起来。

    虽然他的蛛网之巢震颤异常，但却并没有被夏修的攻击破开！

    然而就在多弗朗明哥这样想着的时候，意外的情形出现了。

    夏修的象剑的确被蛛网抵挡了下来，但象剑身上的七彩光芒，却忽然脱离了象剑，并且穿透了蛛网，继续向多弗朗明哥掠去！

    嗯！？

    多弗朗明哥顿时为之一惊，显然没有想到这个变化。

    但他的反应也不慢，连忙激活武装色霸气，附注右手抵在身前！

    噗的一声。

    七彩颜色的光芒击在多弗朗明哥身上，没有丝毫疼痛，但这一瞬间，多弗朗明哥却明显感受到一股睡意侵袭而来。

    好在，多弗朗明哥的武装色霸气强大，削弱了梦梦果实能力的效果，以至于多弗朗明哥只是一个恍惚，就恢复过来。

    夏修见状，有些可惜。

    而多弗朗明哥回过神来，则是一咬牙，双手虚抓。

    硕大的蛛网，顿时合围起来，企图将夏修包粽子。

    但就在这时，夏修却舍弃了象剑，一个闪身，从蛛网里飞射而出！

    瞬间逼近多弗朗明哥，夏修也没有二话，大脚随之一抽，猛然噬出。

    “岚梦！”

    青光浮现，黑色附注，随后尽数被七彩颜色覆盖。

    多弗朗明哥躲闪不及，砰的一声倒飞出去。

    这一次，睡意再次袭来，不过很快，又被摔在地上的疼痛驱去。

    紧接着，多弗朗明哥刚从地上爬去，便见夏修已经夺回了象剑，再次袭来！

    他顿时心中一凛。

    亲自交手之后，他总算见识到了夏修能力之诡异！

    难怪琵卡等人，还有缇娜等人，一个二个的都睡了过去！

    原来夏修的能力，拥有催眠的效果！

    不过，那又如何呢？

    多弗朗明哥邪笑一下，右手一个蓄力，向着夏修重重一挥。

    “超击绞鞭！”

    随着阵阵巨响升腾，两人又再激战起来.....

    三个小时后。

    多弗朗明哥再次被夏修击飞！

    但这一次，这位王下七武海却是仰头大笑起来。

    “咈咈咈咈咈，你真的很强啊，蒙奇D夏修。”

    “看来，不拿出我的底牌，是赢不了你的了....”

    听到这话，夏修顿时心中一动。

    果不其然，随着多弗朗明哥话音落下，神奇的一幕，出现了！

    ------

