    在巫神宫外的时候，楚风眠展现出的实力，最多在巫族神子之中算是中游，所以自然没有被金绝巫帝在意。

    现在金绝巫帝看向楚风眠的眼神之中，都有些懊悔。

    如果在巫神宫外，他就看出了楚风眠实力的话，绝对会不惜一切，阻拦楚风眠进入巫神宫之中的。

    在巫神宫外，金绝巫帝可以爆发出全力来。

    纵然是有着黑巫帝，九黎巫帝的阻止，他拼的受伤，也足以拦下楚风眠。

    可现在，楚风眠进入到了巫神宫之中，却已经不再是他可以再阻拦的了。

    现在的他，只是一道化身，就连他本体十分之一的力量都施展不出来，现在别说是想要杀了楚风眠，就连击败楚风眠，都未必能做到了。

    楚风眠也同样清楚这一点。

    巫神宫的限制，导致了金绝巫帝哪怕身为一位巫帝，也无法施展出全力来，最多以一道化身，悄悄的潜入其中。

    一位真正的巫帝，楚风眠自然是无法抗衡。

    可只是一位巫帝化身，楚风眠可丝毫不惧。

    他之前就早已经击败了白祖化身，仙帝化身，楚风眠交手过不止一次两次了。

    现在这金绝巫帝，同样也只是一道化身而已。

    “这一道化身，应该是耗费了你不少的手段吧，既然来到了巫神宫里，就不用再回去了，留在这里吧。”

    楚风眠看向金绝巫帝，眼神之中也流露出了几分杀意，突然剑锋一闪，再度出手了。

    巫神宫的阵法禁制，可不是那么容易就可以瞒过去的，金绝巫帝耗费了如此大力气，以化身进入到巫神宫之中，肯定有着巨大的阴谋。

    巫神传承，只有一方才能得到。

    楚风眠跟金绝巫帝，可是是敌非友，既然现在碰到了这金绝巫帝的化身，楚风眠自然不会放过他。

    楚风眠也就可以不想要在管这金绝巫帝到底是想要做什么了，只要是斩杀了这一道化身，金绝巫帝对楚风眠就再也没有任何威胁了。

    任由是金绝巫帝的力量再强，他也不可能影响到巫神宫内。

    只要是楚风眠可以得到巫神传承，那就算是金绝巫帝想要报复，楚风眠也不惧。

    想到这里，楚风眠轰然出手，没有丝毫的犹豫，一股剑意冲天而起，凝聚在了他的剑锋之中。

    一股毁灭，灭绝的力量，在他的剑锋之中流淌着。

    灭绝之剑！

    楚风眠之前在跟洛神将交手的时候，也从洛神将的刀锋之中，参悟出了一缕灭绝之道的奥秘。

    这几日的时间，楚风眠也是在不断的参悟这灭绝之道的玄妙，今日终于是有着一缕收获，凝聚出了一股灭绝之力来，凝聚到了剑锋之中。

    楚风眠可以参悟出灭绝之道来，也是跟他身躯之中的火之巫神血脉，有着极大的关系。

    巫神之火，代表的就是纯粹的毁灭。

    跟灭绝之道，有着异曲同工之妙。

    所以楚风眠才可以再跟洛神将一次交手之下，从中居然参悟出了一部分灭绝之道的玄妙，现在凝聚到了楚风眠的剑术之中，化为了灭绝之剑！

    这一剑凝聚而出，轰然斩下的一刻，一股毁灭一切的力量，顿时全然爆发而出，笼罩在了金绝巫帝的身躯之上。

    “该死，这是什么剑术？”

    金绝巫帝脸色大变。

    哪怕是以他的阅历，现在都认不出楚风眠的剑术，究竟是什么来历，可是这一剑的威力，却是远远超出了他的想象。

    随着这灭绝之剑斩杀而下，他身边的巫神之力，都纷纷破碎。

    天下种种，都在在这一剑之下灭绝。

    他打出的防御，几乎是不堪一击。

    “此人的实力，已经不是我这一道化身可以对付的了了！先走！”

    金绝巫帝的心中，一下也判断出来了，他现在跟楚风眠的力量差距。

    现在楚风眠虽然还是仙尊巫王的境界，可是楚风眠的真正实力，早已经不是巫王仙尊的层次了。

    金绝巫帝都感觉到，他现在纵然是以本体动手，只怕短时间内都难以击败楚风眠。

    更何况现在的他，只是一道化身，借助金梵净的身躯，爆发出的力量十不足一，自然远远无法跟楚风眠抗衡。

    说走就走。

    “金光溢彩！”

    轰！

    突然间这金绝巫帝的身躯，化为了一道金芒，猛然间向着远方逃去，这金芒的速度极快，快到了就连楚风眠，都来不及阻止他。

    一眨眼的功夫，金绝巫帝所化的金芒，就已经是消失不见，不知道是逃到了哪里去。

    “金绝巫帝，毕竟可是一位巫帝，哪怕这只是他的一道化身，也很难将他留下。”

    看着金绝巫帝逃走，楚风眠的心中也算是有所准备。

    一位巫帝，就算是一道化身，他的实力虽然远远不如楚风眠，但是他的许多手段，一些巫神武道施展出来，甚至可能是比起楚风眠施展出来的还要玄妙。

    刚刚金绝巫帝突然间化为一道金芒的手段，就连楚风眠都看不出其中的奥秘。

    楚风眠的心中也没有想过，可以如此轻易的斩杀金绝巫帝的这一道化身，他这次出手，也只是尝试罢了。

    金绝巫帝一心要逃，楚风眠也拦不住他。

    “可惜，如果可以留下这一道化身，就可以知道这金绝巫帝，悄悄混入到巫神宫内来，到底是为了什么了。”

    商土之王看着金绝巫帝的离去，也是感叹一声。

    楚风眠跟金绝巫帝的交手，几乎是一瞬之间，金绝巫帝就逃走了。

    商土之王已经是拿出了山海珠了，可都来不及动手，金绝巫帝就已经是逃走了。

    一位巫帝的手段，可远远不是仙尊巫王可以媲美的，金绝巫帝执意要逃，除非是楚风眠真正动用全力，不然也难以留下他。

    可现在为了金绝巫帝，楚风眠还没有打算爆发全力的想法，比起金绝巫帝，在他的眼中，洛神将的威胁更大。

    金绝巫帝再强，也只是一道化身，掀起的风浪有限，而洛神将，可是经营了巫神宫不知道多久，甚至可以说是掌控了巫神宫。

    他才是楚风眠的大敌。