    大量飞船碎片在爆炸中，以极快的速度向着四周扩散，如果是宇宙级碰到这些碎片，在没有任何防护情况下也得受伤，不过这种程度的冲击，对于罗华却没有丝毫影响。

    笼罩在一身琉璃色铠甲内的他，一闪出飞船，目光就迅速环视周围，但却并没有发现敌人的身影。

    一般新兵面对这种情况，会情不自禁的心生慌乱，可罗华却面色平静，在域外战场厮杀六七百年，他早已不是当初的新兵了。

    “别藏头露尾的了，滚出来吧！！”

    罗华低喝一声，原力凝聚的声音滚滚想着四周传荡。

    哗！

    忽然，距离罗华数万公里外的虚空中，出现七座不同颜色的金字塔，这七座金字塔分别坐镇在七个方向，缓缓朝着罗华所在位置逼近。

    “琉璃王，乖乖交出你身上的所有宝物，我会考虑放过你！”七座高大的金字塔逼近到约莫1万公里远时，便停了下来，而每一座金字塔陆续飞出十八个高大的机械傀儡，这些机械傀儡的速度极快，在短短数秒时间，就将罗华围了个水泄不通。

    滋滋~

    每一个机械傀儡释放出紫色光芒，形成了一圈圈紫色牢笼。

    罗华嘴角微微上翘，“原来是机械族的瓦呲王。”

    来涡流废墟洞，他自然专门收集了一些封王们的情报，而这瓦呲王作为机械族的封王巅峰，情报还是比较详细的，其中这‘七紫绝狱’便是瓦呲王常用的手段。

    当然了，机械族不朽通常都是依靠机械傀儡布置雷电狱，罗华之所以能一眼认出来，完全是那七座不同颜色的金字塔。

    “哼，倒是有些见识。”被认出来，瓦呲王也不在意，毕竟在他眼中，这琉璃王对他完全没有任何威胁。

    “琉璃王，我这126个机械傀儡，每一个都拥有封王初等战力，一旦战斗起来，即便是封王巅峰也能重创，你刚到涡流废墟洞，应该不想第一场战斗就陨落吧，所以按照我之前说的去做，我不会为难你！”其中一个紫色机械傀儡开口道。

    罗华哈哈一笑，“瓦呲王，我把宝物交出来，你若是反悔，我岂不是没有一点反抗之力？你觉得我会这么傻？”

    “琉璃王，这么说，你想要做无意义的反抗了？”机械傀儡说话间，一股股紫色光芒荡开，瞬间就将方圆数万公里范围笼罩住了，一时间，这片虚空成为了紫色海洋。

    罗华立即就感觉到一股无形的压力逼迫过来。

    “瓦呲王，少废话，想要我的命，那就看你有没有本事了！”罗华冷笑一声。

    “很好，我成全你！”瓦呲王直接下达攻击命令。

    轰。

    十几个高大的机械傀儡从阵型中飞出，踏着虚空，快速来到了罗华的身前，它们手持不同的武器，或巨斧，或刀剑，或长棍等，尽皆轰向了罗华。

    “这琉璃王擅长防御，只怕要耗费一点时间才能解决，不过也不能耽搁太久，毕竟对方是人类阵营的，肯定会向一些人类阵营的封王巅峰求救……嗯？人呢？”正在暗暗思索的瓦呲王，看着消失在‘七紫绝狱’中的罗华，眼睛不由瞪大了。

    要知道，这可是它布置的‘七紫绝狱’，虽然没有真正施展开，但也不是一个封王高等能够逃脱的，除非是会瞬移的封王巅峰。

    至于琉璃王会瞬移？

    瓦呲王压根就没想过，毕竟根据机械族情报系统探查到的，这琉璃王也就速度身法比较快，防御能力高，根本没展现过瞬移的手段，更何况，封王巅峰强者都有很多不会瞬移的，琉璃王仅仅封王高等，又怎么可能会瞬移！

    正是因为如此，他才没有真正施展开‘七紫绝狱’这一困杀手段。

    但现在……琉璃王却从他眼皮子底下消失了！

    哗哗哗。

    126个高大机械傀儡的目光闪烁着紫芒，扫荡着附近的虚空。

    “瓦呲王，你是在找我吗！”这时，一道戏谑的声音，从七座金字塔边缘传出。

    瓦呲王一惊，“你，你竟然会瞬移？！”

    “答对了！”罗华说话间，催动五行甲核心，一刀狠狠斩在了金字塔上。

    瓦呲王想要操控金字塔闪躲已经来不及了，只能眼睁睁的看着这一刀落在金字塔上。

    轰！

    巨大的力量轰击过去，比一座山脉还高大的金字塔却岿然不动。

    罗华顿时愣住了。

    他刚才这一刀，虽然没有用法则攻击，可在五行甲提供的基础力量增幅下，威力也达到了封王高等层次，但竟然却没有撼动金字塔一丝！

    “哈哈哈，琉璃王，就算你会瞬移又如何，攻击这么弱，还想要摧毁我的基座，简直是妄想！”原本还担心的瓦呲王不由大笑起来，实在是琉璃王会瞬移的事情吓住了他，以为琉璃王达到了封王巅峰呢，现在看来，对方只是侥幸参悟了瞬移这一手段而已。

    罗华无视瓦呲王的讥讽，眼眸一凝，再次一刀斩出。

    这一刀他直接施展了梦幻星河，狂暴的法则能量瞬间轰击在金字塔上，威力达到封王巅峰的一刀，顿时将金字塔轰飞了数千公里远，只不过金字塔却仍旧没有受到任何损伤。

    瓦呲王吓了一跳，它这七大基座，是能够承受封王巅峰一击的，而能够将金字塔轰飞如此远的距离，显然这琉璃王刚才这一刀达到了封王巅峰。

    能瞬移，攻击又能达到封王巅峰层次。

    很明显，这琉璃王隐藏了实力。

    “杀！”瓦呲王哪还敢让琉璃王继续攻击，要是后者燃烧不朽神力再次施展攻击，它这金字塔基座绝对承受不住。

    嗖嗖嗖。

    126个机械傀儡很快再次包围上来，而瓦呲王同时也操控着金字塔迅速远离罗华。

    “哼，既然摧毁不了这金字塔，那我就摧毁这些机械神王傀儡！”罗华眯着眼，身形再次闪烁，悟透空间瞬移这一手段后，他一个闪烁就能轻易跨越数万公里。

    然而他刚闪到其中一个机械傀儡身旁，还未来得及攻击，数百个机械傀儡身上猛地激发出紫色光柱，这些光柱细小，但却蕴含着诡异的气息。

    嗤嗤嗤。

    紫色光柱交叉形成一个不规则的图形。

    轰！

    这图形刚一形成，罗华就感觉到身体陡然间变得沉重无比，周围空间似乎都凝固起来，并且他视线范围内全部是紫色，根本看不到之前的那些机械傀儡了。

    “空间封锁么……给我开！”罗华目光一凝，催动五行甲，速度猛地加快，一刀狠狠斩在了细小的紫色光柱上。

    咔嚓。

    紫色光柱顿时碎裂，罗华身体一轻，爆发的速度更快了，只不过他刚准备破坏另一个紫色光柱时，方才碎裂的紫色光柱，竟又一次凝聚出来。

    “琉璃王，这才是真正的‘七紫绝狱’，好好享受吧！”瓦呲王的声音传出后，罗华的背后就忽然出现一个高大机械傀儡，它手持长棍重重砸了过来。

    罗华想要反应抵挡已来不及，只能凝聚琉璃时钟虚影。

    嘭！！

    长棍砸在时钟虚影上，沉闷的钟声悠然荡开。

    仅仅封王初等的攻击，罗华根本没有受到丝毫影响，不过他正准备反击时，眼前的机械傀儡就再次消失。

    而接下来，数百个机械傀儡不停出现，攻击，然后再度消失。

    罗华只能被动防御。