    “所以，让我和小霞一起跟着你吧。这样即使被通缉了，联盟也不会轻易对你动手了吧！”艾利佳真诚地说着，双眼没有一丝污浊和杂质。

    而在小霞看来，艾利佳则是满脸诱惑且搔首弄姿地对小智说：“小智弟弟，就让姐姐跟着你嘛，这样联盟出手的话，姐姐也会保护你的。”

    在恋爱脑的女生眼中，接近自己喜欢的人的女生，即使是好朋友，也会被当成狐狸精的吧。

    不过小霞还是摇了摇头，甩开了这种想法，让脑子清醒了一些。现在可不是想这些的时候。

    小智自然是同意了艾利佳的好意，邀请她一同骑上喷火龙。不过喷火龙的体型并没有那么大，三个人一起上的话，还是有些挤的。

    小智依旧坐在最前面，艾利佳坐到了最后面，小霞夹在两人中间。起飞的时候，艾利佳胸前的坠物紧紧地压在小霞的背上。小霞不禁后怕，这凶物要是压在小智身上，不知道小智这个小朋友顶不顶得住啊！

    小霞不知道的是，比这还凶的小智都见过，丝毫不惧。

    三人很快的看到了宝可梦大军的行军队伍最前端，但看着它们的方向，并不是朝着金黄市的市政府中心去的，难道联盟的首脑躲在别处吗？

    “怎么办，我们要下去吗？”艾利佳问道。

    “先看看吧，看看那个连我们都不知道的，所谓的联盟首脑究竟在哪！”小霞眼露寒光地说道。

    “看那边，是夏伯馆主！”小智突然一指，两女看去，看到街道里一个穿着白大褂的光头老人，正骑在一只烈焰马之上。

    “看来不光我们知道了这个讯息。”小霞嘟囔着说道。

    夏伯此时正驾驭着烈焰马，与宝可梦大军同样的方向奔跑。

    见他身边没有联盟人员，小智也没有多考虑，就指挥喷火龙降了下去。小智驾驭着喷火龙，与夏伯同速，说：“夏伯馆主，你也是去阻止宝可梦大军的吗？”

    “小智！还有小霞馆主，艾利佳馆主！你们怎么会来的，宝可梦大军又是怎么回事？”夏伯疑惑地问道。

    四人立马找了个地方停了下来，交换了讯息。这时，小智三人才知道，联盟已经向金黄市所在的所有联盟战斗人员发布消息，往卫明街赶，阻拦宝可梦大军的前行。

    原来联盟首脑已经得到了自己被盯上的消息，并开始下令聚集兵力了。

    小智也将自己从超梦那里得知的情报，分享给了夏伯。

    “原来是这样吗，超梦它，已经下定决心了。”夏伯低着头，此时的墨镜也无法遮挡他脸上的愁绪。

    小智在红莲岛上，听过夏伯说的那些，知道夏伯是对超梦抱有歉意的。没想到现在不得不要和超梦站在对立面。

    “夏伯馆主，这也是没办法的，毕竟超梦是那么恨人类。”小智安慰道。

    “不，我知道的，我没事。”夏伯说道，“走吧，小智，就算你被通缉了，我们这些馆主也是替你撑腰。”

    “谢，谢谢夏伯先生！”小智开心地说道。

    看到夏伯的加入，小霞和艾利佳也放心了许多。不过她们俩想到之前在会议上是，夏伯曾经一度怼过她们俩以及小刚，似乎是对她们有成见一般。

    对此，夏伯的回答是：“因为你们三人都是年轻的道馆训练家，我和阿桔担心你们会太过谄媚联盟，就不敢与你们走太近。因为联盟并不是完全的正义和公正。

    但现在看到你们愿意帮助小智，我就明白了，你们是有着独立思想的人。能够分辨出是非，我也就对你们放心了。”

    听到夏伯的解释，小霞和艾利佳才恍然大悟。原来夏伯担心的是这个，不过夏伯不知道的是，小霞从最开始成为馆主，就根本不相信联盟的公正公平。

    既然得知了联盟真正首脑的位置，四人便开始继续赶路。卫明街，一个不起眼的无名街道，谁也没想到是联盟首脑真正的所在处。要不是这次危机，超梦用精神力探知，估计还是没几个人知道的吧。

    小智逐渐看到了宝可梦大军的最前端，有着一只小智在紫苑镇见过的宝可梦。“是那只奇怪的胡地，我在紫苑镇宝可梦之塔里，见过它。”

    “什么，你说那是胡地？我怎么从来都没有见过那个样子的胡地！”小霞看着周身悬浮五根汤匙，并且神似白胡子老者的金色宝可梦，很难想象那是胡地。

    “我也是从来没见过啊。”艾利佳说到。

    “我也不知道啊，是皮卡丘这么告诉我的。还说以我现在的力量根本无法对抗。”小智回想着皮卡丘的话说道，还说要是它不在小智身边的话，能不与它战斗，就尽量别打。

    “看样子是很危险的样子。”艾利佳有些担心地说道。

    “看来，联盟那些人的动作也不慢啊，看那边！”小霞指了指，小智和艾利佳看到了宝可梦大军的前方不远处，沾满了联盟的战斗兵。

    他们每个人都穿上了灰暗的制服，腰间摆满了宝贝球，远远不止六只了。真是奇怪啊，这种情况下，联盟还有这么能驱使战斗的宝可梦吗？

    夏伯的烈焰马和小智的喷火龙，超过宝可梦大军，率先越过战斗兵的防线，进入到了卫明街。

    因为有夏伯的存在，那些人也没有阻拦。终于，众人进入到了卫明街。而街道上站着一位身穿紧身制服的年轻美女，似乎等待多时了。

    “夏伯馆主，小霞小姐，艾利佳小姐，还有······小智先生，联盟最高行政官大人，已经恭候多时了。”制服美女说道。

    “欸，我？”小智指了指自己，奇怪的问。

    “小智？那个所谓的联盟最高行政官，是怎么知道的，小智会来帮联盟？要知道，小智可是你们S级通缉犯啊！”小霞站到小智的前面，厉声质问道。

    “小霞小姐，进入到联盟行政总部，自会有人回答你的问题。”制服美女，俯身一摊右手说，“请。”

