    “咝……”

    李云龙非常无语道：“又怎么了？怎么就不抽我的烟了？我的烟有毒是吧？”

    杨明：“烟本来就有毒。”

    李云龙无语。

    气氛显得有点尴尬。

    孔捷拿来两张凳子，给了一张李云龙。

    两人坐在了杨明的床边。

    孔捷斟酌了很久，这才问道：“小明，有个问题，我想问你很久了。今天趁着只有我们三个人，我们能不能好好的聊聊？”

    杨明问道：“聊啥？”

    孔捷说道：“小明啊！你说你能为了救我挨小鬼子一刀，为什么就那么不待见团长呢？”

    李云龙感激的看了一眼孔捷，还是自己的老战友好啊，有事他真上。

    杨明被问住了，总不能告诉他们，李云龙以后会成为我姐夫吧？

    杨明说道：“他不是好人，他抓壮丁，他是军阀。”

    李云龙张大了嘴。

    “喂！小明，天地良心啊！我怎么就成军阀了？你见过有我这么落魄的军阀吗？”

    杨明：“你抓壮丁，就是军阀。”

    李云龙和孔捷都无语了。

    这臭小子，就一根筋，你拿他还真没办法。

    李云龙突然愣了一下，说道：“不对不对，差点被你小子忽悠过去了。你不待见我，并不是在我抓你之后的，我从见到你小子第一眼，你就一直不待见我了。臭小子，老实说，我李云龙到底哪里对不住你了？”

    竟然忽悠不住他。

    杨明：“我要抽烟。”

    李云龙立马掏出烟，给他点了一根，放到他嘴上叼着。

    “说，臭小子。”

    杨明抽了一口，顿时就咳嗽了起来。

    孔捷连忙把他扶坐起来给他拍背，责怪道：“臭小子，伤刚刚好，你抽什么烟？”

    李云龙给他倒了一杯水，放到嘴边小心的吹了几下，感觉温度可以了，就要喂阳明。

    杨明连忙说道：“放在那里，我自己喝。”

    李云龙只能放在床头柜上。

    杨明拿起来喝了几口，感觉可以了，这才重新躺了下来。

    李云龙伸长脖子，正等他说话呢！

    杨亮端着一碗鸡汤走了进来。

    “鸡汤来了，小明哥，赶紧来喝点鸡汤，补补。”

    杨明顿时感激的看了他一眼，果然是好兄弟，来得真是时候。

    孔捷连忙把杨明扶起来，坐在床边喝鸡汤。

    李云龙眼巴巴的看着他。

    杨明白了他一眼，说道：“看啥？想喝是吗？”

    李云龙无语道：“臭小子，你知道老子想听啥？赶紧说。”

    杨明很无语。

    这还没完没了了？

    杨明干脆说道：“反正我是不会加入你独立团的，你死了这条心吧！”

    “什么？”

    李云龙和孔捷顿时大吃了一惊。

    李云龙着急道：“臭小子，之前你不是说加入了吗？怎么现在又反悔了？”

    杨明：“我有说过吗？我说的是加入八路军，并不是说加入你独立团。你别自作多情了。”

    李云龙气啊！真想一巴掌拍死他。

    5天后。

    杨明出院了。

    李云龙没有空，孔捷亲自带着杨亮过来接他。

    三人走出了医院，杨明问道：“杨亮，我们的车呢？”

    孔捷没好气的说道：“你以为你是领导啊！老子出院都没有车接，赶紧的，走回去。”

    杨明一听就不干了。

    “不是，团长，我记得那天鬼子留下很多台车的，哪儿去了？”

    孔捷：“上交了呗！我们就一个团级单位，你还想配车？”

    杨明：“不是，那是我的东西，凭什么上交啊？”

    孔捷无奈道：“这是我们八路军的规矩，一切缴获都要上交，懂不懂？”

    杨明：“不是，那是我的东西。团长，你这个人就是太老实了。什么东西都往外送，你就不能给自己攒点家底吗？”

    孔捷：“什么你的我的？你要跟着我就要听我的。”

    杨明无语。

    知道他那车肯定是要不回来了。

    走吧！

    三人吭哧吭哧的走了一天，终于回到了独立团。

    这才刚到村口呢，杨明就发现不对劲了。

    “团长，这里不是杨村？这里是哪里？”

    孔捷说道：“这里是高家庄，那一战过后，我们第二天就转移到这里来了。”

    杨明无语。

    这也是没有办法的事情，现在的八路军实力弱，也只能东躲XZ了。

    来到了孔捷的院子，孔捷说道：“小明，从今天开始，你和杨亮一起住偏房。然后每天跟着杨亮一起到政委那里去上课。”

    “啥？”

    杨明闻言差点没跳起来。

    去政委那里上政治课，还不如让他去死了算了。

    听那玩意，比前世读书时上课还要难受。

    孔捷说道：“你叫什么叫？既然你要跟着我，就要听我的。”

    杨明：“我不干。”

    孔捷火大道：“臭小子，你又不听话。”

    杨明：“这是那个李云龙搞的鬼吧！你告诉他，他越是这样搞，我越讨厌他。”

    孔捷说道：“小明，你误会了，这还真不是他搞的鬼，这是政委要求的，既然你在我们独立团，就应该去学习，了解我们的纪律。”

    杨明：“我不干，有空去学那玩意，还不如多去练练枪，把枪法练好呢！团长，你说，我要是把枪法练好了，变成了神枪手。那战斗力得有多强啊？对不对？”

    孔捷：“你少在这里跟老子耍心眼，我还是不是你团长了？”

    杨明：“是。”

    孔捷：“是你就得听我的。”

    杨明无语：“非得学吗？”

    孔捷：“必须要学。”

    杨明：“我不认识字，学不会。”

    孔捷怒道：“就是因为你不认识，才要学。”

    杨明无奈道：“好吧！”

    第2天。

    杨明在杨亮的带领下，来到了赵刚的院子里。

    院子里摆满了长凳，长凳的前面挂了一块小黑板。

    此时，院子里已经来了不少人。他们就坐在长凳上等着。

    这些人都是之前骑兵营的伪军，现在已经全部加入了八路。

    进入了院子，杨亮非常积极的带着杨明走到了最前面，坐了下来。

    杨明无语。

    杨明：“亮子，你在这里坐，我到后面去。”

    杨明说着就走了，跑到最后面一排的角落里坐了下来。

    这个位置他喜欢，等一下可以靠在角落里睡一觉。

    杨亮见他跑了，也只能跟着他来到了角落里坐了下来。

    杨明踹了他一脚，恶狠狠的说道：“我叫你在前面那里坐，没听到我的话吗？”

    额？

    杨亮不明白杨明为什么突然发飙，只能无奈的回到了原来的座位。

    杨明这才松了一口气。

    杨亮跟他可不一样，杨亮是必须要听课的。

    很快，位置就坐满了人。

    好几百人呢！整个院子坐得满满当当的。

    没等多久，赵刚就来了。

    赵刚来到小黑板前，站定。

    目光在人群中搜寻杨明的身影，最终看到杨明坐在角落里，这才满意的点了点头。

