    汇银贵金属。

    主要操作交易的就是现货银，只不过价格对标国际银换算成了国币，不用像做外汇一样去兑换成米元。

    换算后的价格，买入价和卖出价中间差了8个点，这个是固定值。

    如果再加上双边佣金费？

    ……

    “18个点？”

    张龙有点咋舌，“这也太贵了吧，不管买哪个标的，只要进场就等于要缴纳18个点，15KG是270、30KG是540、50KG是900，这还只是1手费用…”

    现货银盘面上，1个点代表1块钱，不管买上涨还是买下跌，盈利赚之前至少要抓20个点，才赚2个点。

    买对方向要抓住36个点的差值，才等于收益与平台收费能持平。

    买错方向就不用说了，错多少个点再加18个点的费用，为亏损。

    “张哥你错了。”

    客户经理微微一笑，“8个点的买价卖价差是币种换算之差，就跟兑换米元去炒外汇一样，经过汇率兑换后也会扣除一定的差值，哪都一样。”

    “至于手续费？”

    “现在银的价格较高，而且整体趋势看跌，随着银价越低，交易手续费也会逐渐降低，浮动不固定。”

    “更主要的是…”

    客户经理调出近期现货银价格走势，“张哥你看，平均日内价格波动在150点-300点之间，你想想这中间有多少赚钱的机会，只要抓住18个点往后的点数都是赚，而且不限次数。”

    “别的不说，股市收费是便宜，但只能买涨又加上是熊市。”

    “想赚都没有机会。”

    ……

    对于投资者而言，有没有盈利机会比手续费贵不贵更重要，张龙倒是也不在乎18个点的费用成本，至于银价下跌后变相能收费降低，更不重要。

    反正眼睛如果不能预知的话，这个现货交易肯定是不去做的。

    没有挂，只会亏不会赚。

    现货交易为什么能火起来，主要也是日内波动比较大，机会多多，再加上从早上6点到凌晨4点，从早到晚近乎全天都可以不限次数随时交易，上一秒买入下一秒就可以卖出，灵活。

    股票全额今天买明天才能卖，每天只上午2小时，下午2小时。

    交易机制做对比，完败。

    当然，现货的交易机制越灵活所代表的风险也就越大，如果亏损上头的话指不定上午入金的100万，下午就亏没了，没有冷静期缓冲期直接完蛋。

    “行吧，先开户吧。”

    张龙思绪回转，没有再纠结费用问题，汇银这家公司的规模还行，场地体量比盛鑫还要大，那就妥了。

    哪怕汇银暗中走的是与客户资金盘对赌模式也没事，底子厚。

    这样才能放心的撸羊毛。

    不然如果只是居间挂靠的小平台，资金池总共可能也就几千万上亿那还怎么撸，撸不了多少就达到了平台的资金池预警线，然后谈判你别玩了。

    至于冻结账号不让取现？

    张龙表示呵呵，如果可以预知的话最多只入金100万激活，然后赚够了本金直接取现，拿盈利继续玩。

    再后每赚一两百万、或两三百万就再次取现，走积少成多模式。

    100万可不算大客户，盈利赚走几百万上千万也不算什么大事。

    赚几千万上亿，才算事！

    ……

    “喂，您好…”

    下午，张龙在家接到了汇银官方客服电话，打风险告知录音，上午只在汇银提交了开户申请，以及录制了风险告知确认函，录音电话算是备份。

    其它倒没什么，主要就是确认是不是本人亲自开户并操作，告知账户不可交付他人使用等等，做风控。

    “嗯，是我本人。”

    张龙按照问话点头回复，风险录音电话很快打完挂断，大概半小时后汇银贵金属交易账号和初始密码被发送到了手机，盘面已经下载好了，第一时间重新设置新密码，不用等激活。

    账号登陆密码，以及入金出金密码都重新做了设置，完活搞定。

    剩下的就是入金与激活。

    不过今天弄不了了，明天上午去银行开通对应三方资金托管业务，然后入金并激活后立马就能操作，不用跟股票一样要激活第二天才可以交易。

    张龙算了算，下周再弄。

    今天周三股市没有平仓，明天将君财拓海能源盈利了结，后天周五上午才能取现到账，而入资汇银账户激活后，资金要被结算后才能取现，也就是得等到下周一才行，有点不妥当。

    资金放在汇银账户隔周六日两天算了吧，所以还是下周一激活，周二试一试能否正常顺畅出金再说吧。

    虽然基本不会出现意外。

    “嗡，嗡嗡～”

    突然手机震动，张龙低头一看是汇银的客户经理来电，滑动接听，开始交流起现货银的近期分析走势。

    就算炒现货要靠挂，但跟客户经理的一些交流还是要做一做的。

    ……

    “终于停止了。”

    一夜无话，天亮周四。

    多少散户望着已经连续六个涨停的拓海能源终于停歇，今天开盘虽然也是收涨，但至少没有直接涨停。

    不过虽然有了入场机会，但真正买入的没多少，怕转瞬开始跌。

    就像云蜂科技，也是接连涨停停歇后多少散户刚杀进去就转跌。

    凄惨状况，新鲜历历在目。

    “呼，走你！”

    张龙轻出一口气，没有等拓海能源午后达到最高点，直接点击平仓，扣除各类费用后账户总额至250万！

    汇丰瑞银两账户明天上午再平仓，到时候两个账户各是200万！

    首月350万净赚，很稳妥。

    “50万？还好还好…”

    君财交易部，某辅导经理见张龙只取现了50万轻松一口气，明天就是周五那几天只取50万，算是定格，不然周六日真要用钱的话不会只取50万。

    也就代表，过两天的12月初张龙会拿200万继续操作，很可以了。

    这货的运气真是没谁了。

    想到这里，辅导经理眸光有点热切，300万刚激活操作就遇上了拓海能源这支平台荐股，净赚150万！

    命真好，一般人没得比。

    “哦可，搞定！”

    君财平仓拓海能源后，张龙继续操作申请出金50万，这50万要跟银行卡中再拿50万，一起入汇银做激活。

    下个月的金融操作，三个股票账户各自200万玩，现货为100万。

    尽管现货机会多多，真要赚起来的话肯定远超于股市，但张龙内心很平稳知道自己要做什么，不贪心。

    哪怕现货上午100万激活，下午就能盈利100万实现翻倍也不贪！

    孰轻孰重，心头有杆秤。

    能赚到手里的才是真金！

