    app2();

            第0740章  未知世界

    0740

    谢临渊则是很沮丧，“那……那墓穴已经沉入地下了？什么都没了？”

    叶帆撇了撇嘴，“你们可以去挖啊，掘地三百尺，或许能发现点什么，不过我估计很难，那墓地既然会自己下沉，估计位置都会挪动”。

    谢临渊喟然一叹，“本来还想找老大你一起过去，找寻一下祖洲的所在地，但如今看来，去都不用去了”。

    苏轻雪在旁听了，说：“如果真有不死草，也估计是被那个叫沈羲的人吃了，他成了仙人，才能造出如此精妙的墓穴来，你们哪怕挖出古墓，又能有什么收获呢？”

    “嘿嘿，大嫂所言极是”，谢临渊点头。

    “你们那残图上，没别的什么州了？”叶帆问道。

    谢临渊惋惜道，“暂时还没找到别的具体方位，但我们会继续调查这个事情”。

    东方白颇为激动地道：“既然如此，看来我们东方家先祖确实乃夏国历史上的奇人啊！

    叶先生，谢将军，我们东方家必定全力为夏国找寻那十洲图，还望谢将军替我们东方家在首长们面前美言几句，必有重谢……”

    谢临渊一阵纳闷道：“东方白，你们是五大地下家族之一，这不挺好的么，现在魏家和上官家已经不行了，你们东方家更有地位了，干嘛非要跻身到名门的行列里？

    宁做鸡头不做凤尾，懂么？在地下家族，你们是头三把交椅，进了名门圈子，你们就是小门小户了，何苦呢？”

    东方白一脸苦笑，“谢将军所言，我们也明白，但……国家在变化，如今法治社会，地下家族确实不好生存啊。

    或许我现在还能带领青阳会的兄弟们吃香喝辣，但到我儿子，我孙子……他们的前程，我总得考虑啊”。

    谢临渊似笑非笑地拍了拍东方白的肩膀，“我指条明路给你……”

    “谢将军请说！”东方白忙竖耳听着。

    谢临渊朝叶帆努了努嘴，“以后好好巴结我老大，有他做靠山，保准你子孙无忧，而且……五大名门面前，你们也不需要低头”。

    东方白一听，霍然一惊，他当然不会觉得谢临渊随便乱说，但他无法想象，叶帆到底有多深的背景？！

    “我去你的，墨菲，用你这么多嘴？”叶帆可不想凭白又多一批溜须拍马的跟班。

    “老大，好歹是徐玲珊小姐的舅舅，你照顾一下也是应该的么”，谢临渊邪笑着，对东方白道：“以后有解决不了的问题，找我老大，只要你没叛国，其他问题都是小儿科”。

    叶帆哭笑不得，这家伙还真说得他哑口无言，而他自己分明就是不想替东方家说什么好话，懒得管这些事。

    东方白则喜上眉梢，早知道叶帆有如此强的背景，他早就过来隔三差五地拜访了，这会儿恨不得立马给叶帆敬酒了。

    “叶先生，我的一双儿女都受您照顾，我姐姐所在的徐家也和您颇有渊源，看起来……我们东方家和您，真的很有缘分啊”，东方白立马套起近乎。

    谢临渊跟着说道：“东方白，改天来见我老大，不能空着手了，拜码头这种事，你们地下家族应该很懂才对吧？”

    “是是……今天真是糊涂了，下回再来，定要好好准备”，东方白连连点头。

    叶帆觉得有些头疼，自己就好像跟东方家攀亲戚了一样。

    不过，他相信谢临渊不会无端端给他找个麻烦，肯定是东方家确实有值得照顾的价值，才会这么撮合，只是他不方便说得太明白。

    收拾完餐桌后，叶帆本想坐沙发上陪苏轻雪和江婶看会儿电视，但苏轻雪却是让他可以去云端会所了。

    “老婆，我不是说了今晚陪你的吗”，叶帆皱眉道。

    “不用啦，我只是说说而已，又不会真那么不讲理……我知道李院长的病情很危机，不要浪费时间了。

    对了，我这几天每天都有去医院看的，她现在总体稳定，你放心吧”，苏轻雪柔声道。

    叶帆听了心里感动地不行，捧着女人的脸蛋就亲了一口，“老婆，你真是人美心更美！”

    “少来！你这人太假了，我才不信你呢”，苏轻雪脸蛋羞红道：“说我人美我认了，心美可不敢当……”

    一旁的江婶掩嘴窃笑，对这对小夫妻日渐加深的感情感到欣慰。

    叶帆心情大好，告别家里人，再度赶赴云端会所。

    来到实验室里的时候，发现楚云瑶已经又投入了工作，女人身边还摆放了水果沙拉、三明治和香槟，显然也吃了些东西。

    “小瑶瑶，你很累的话，可以多休息一会儿”，叶帆也心疼女人，怕她没多睡就又起来干活了。

    “我可没那么娇气”，楚云瑶目不转睛地盯着大屏幕上的各种字符和公式，道：“新破译好的几篇内容发到你那台电脑上了，你可以去看了……”

    叶帆心里一暖，越来越发现楚云瑶属于实干派的，点了点头，也不多说什么。

    正要走，就又听女人说道：“我爷爷打电话来问我，还有一个多月，就要隐龙选拔了，你把我们楚家的那些年轻人训练地怎么样了？”

    叶帆耸了耸肩，“我没接到什么死亡报告，也没接到重伤的消息，应该都还活着”。

    “都活着？”楚云瑶蹙眉道：“那算什么成果？”

    叶帆笑道：“我的两套训练方案，他们能安全活下来，不缺胳膊断腿，就已经是成功了，实力提升方面，绝对没问题”。

    楚云瑶一阵无语，叹息道：“那我爷爷还问，‘十八层地狱’到底是什么样的地方，我该怎么回答他？”

    叶帆想了想，道：“The-undiscovered-country……”

    “这不是《哈姆雷特》里描述死亡世界的吗？”楚云瑶道。

    叶帆挑眉，笑道：“在我看来，那地方就是如此”。

    楚云瑶面色稍显凝重，“好吧……希望他们能坚持到回来的那天……”

    叶帆正要劝女人不要太担心，却眼角的余光忽然扫到，在一块小显示屏上，有几幅图画。

    这几幅明显和人体内脏相关的图，引起了叶帆的注意。

