    兰氏宛若被雷劈中，抱着没了呼吸的兰子杰涕泗横流。

    她怨恨的瞪着傅南谦，凄厉的叫嚷哭喊起来，“你杀了我的大郎，你还我的大郎命来呜呜呜！”

    兰家人见状，脸色阴云密布。

    兰峰气愤不已，抡起拳头朝傅南谦冲过去，“你这是在搞毒杀，你眼里还有没有王法了！？”

    傅南谦机智的躲在斯聿身后。

    然后仗势欺人道，“是二夫人要找我开药，这药我开了，是兰少爷自己喝的，关我什么事啊？”

    斯聿优雅的抬腿，给了冲过来兰峰一脚，哂笑道，“本都督的毒医尽职尽责，你们休要胡搅蛮缠。”

    兰家人心情跟吃了屎一样。

    你别说，这还挺有道理。

    兰氏自己挖的坑自己造的孽，对方既没有威胁也没有逼迫，他们追究不了责任，只能吃了这个哑巴亏。

    看着斯聿浑身一脸你敢惹老子试试的神情，兰家人无言以对。

    “宋昭，是你让大都督害我大郎是不是？”

    兰氏直指宋昭，得罪不起大都督，可是自家晚辈她还是可以泄愤一二的。

    宋老太君拿起旁边的茶盏，照着地上摔下去。

    噼里啪啦。

    碎片飞溅到兰氏脸上，刮出了几道血口子。

    “婆母！”兰氏尖声，眼睛里都是恨，凄然的看着她，带着哭腔开口道，“宋昭欺辱的可是我的娘家人，大郎他，他可是我的亲……亲外甥啊！”

    “你的外甥在外胡说八道?抹黑我昭昭的名声，这种黑心肝的人渣?死了就死了，世上也少了个祸害。”

    宋老太君冷笑。

    兰氏的心阵阵发寒，只感觉到宋家对她真是太残忍了。

    她真心爱的人是兰峰，只想一辈子伺候着兰峰。

    若不是宋儒来她家提亲，兰家也不会把她跟兰峰分离。

    为了保兰家的荣华?她忍辱负重嫁到宋家?每日对着宋儒虚与委蛇。

    她失去了她的爱情，却要为宋家开枝散叶。

    她多委屈多痛苦啊?可是宋家是怎么对待她的？

    欺辱她的娘家不说，还害死了她的宝贝儿子。

    她的子杰没了?她的心也被硬生生削走半块了。

    造成这一切的罪魁祸首，就是宋昭。

    此时此刻，兰氏心中滔天的恨意?全部转向了宋昭。

    兰母见事已至此?若再抓着兰子杰不放?只会给兰家惹得一身骚。

    而且一开始错就在兰家?他们没有太大的底气。

    于是她聪明的转移话茬，“亲家老祖宗?大郎的命不好?我们也不追究了。可是现在您也知道?外面不少商家来我这讨钱。说到底?我们也是借了你们家的势才会欠钱?你们是不是该给我们还账？”

    兰父点头，“对?你们帮我们把账还了，我们就当什么事都没发生过？”

    “替你们还账？”

    宋老太君嘲讽的扫过去，身上自有一股叱咤疆场的晚来霸气。

    “行啊?那你们借势害圣上对我宋家忌惮的账又怎么算？

    老身二儿子被连累的外放的账怎么算？

    老身大孙女嫁不到高门的账又怎么算？

    不如跟老身去圣上那里说道说道清楚！”

    兰家人表情绿了。

    他们可没有宋家的底蕴，真闹去了圣上那里?可不就只有全家砍头的命。

    ——

    一些话。

    [前两天感冒了，食言的话今天补哈，接下来每天都多更给你们，真的谢谢你们对我的包容。

    我知道我这人有时候事情多，总是说话不算话，我不是骗大家的意思，我每次说的话都是认真的，只不过总是出一些意外状况。

    但错就是错了，我确实不对，你们没骂我，我怪不好意思的。

    我鞠躬道歉。

    对不起。]

