

    残余的势加持在三人身上，力气灌输到他们体内，杜启喜和文剑青的实力很快达到蕴灵境巅峰，隐隐达到半步洗髓的地步。

    当然，余下的大半势都是被诗静依借用，诗静依借此实力大涨，连续洗髓数次，达到了洗髓四境的地步。

    飞龙山的势无疑是非凡的，叶宇消耗了大半，可余下的还是让他们实力大涨。

    杜启喜和文剑青兴奋无比，他们手上还有无根焱，这代表着他们可以尝试突破到洗髓境了。

    当然，他们更多的是羡慕诗静依。要是他们也是洗髓境，那此番也能再次洗髓数次。

    “你们回去和峰主汇报！”叶宇对着诗静依三人说道。

    “你……”诗静依担心的看着叶宇。

    “我现在的实力，只要不面对圣胎境毫无压力！”叶宇看着诗静依说道，“不用担心我！”

    “好！”诗静依点头，可还是担心的提醒道，“你别冲动！你走到这个境界，达到圣胎境有望，报仇不急在一日。”

    诗静依肌肤嫩腻通明，细白的如同瓷器，清澈的眸子妩媚而明亮，完美的鹅脸蛋上有着淡淡的担忧，鼻翼轻皱着，长长的睫毛高高的挑起，有着无限娇柔美丽之感，让人心生怜爱。

    叶宇握了握诗静依的手，轻轻的抱了抱她：“我会有分寸的，不会送死！”

    诗静依得到叶宇的肯定答复，她松了一口气，绽放出笑容，梦幻般的绝美容颜看的让人失神，勾魂夺魄。

    ……

    叶宇下了问心峰，他买来一批麒马，策马飞奔，直冲临州而去。

    临州！天火宗的势力范围！

    一路狂奔，叶宇达到徐州，再往前就是天火宗所在的临州。看着徐州一座高耸的城池，叶宇想了想进入徐州中。

    当日，杀上碧涛阁的不只是两宗，还有九州不少的世家。如果没有记错的话，徐州中就有几家。

    ……

    徐州城！

    文家！

    此时文家上下被团团围住，徐州的数个世家，都出兵文家。

    “文家主！对不起了，奉天火宗主之命剿灭你们文家。”为首的是徐州城的石家家主石万青。

    “石万青，就凭你们也想灭我！”文家家主文航怒道。

    “你文家虽然是徐州城第一家族，平时我们确实不敢惹。可现在……天火宗要灭谁？谁能挡得住？”石万青嗤笑道，“我要是你，在天火宗灭了陨星宗的时候，就赶紧投诚。可偏偏你什么都不做，在九州，不臣服天火宗的都要被灭！”

    “你要做狗就要别人学你一样做狗吗？”文航怒斥道。

    “呵呵！文家主不要激动，我知道你为什么不投诚。不过就是你的儿子文剑青拜师碧涛阁下，碧涛阁被灭，你儿子应该也死了。也对，杀子之仇不共戴天，你如何能投诚天火宗！”石万青嘿嘿笑道。

    “可惜啊！现在是天火宗的时代，顺它者昌逆它者亡。”

    一句话让文航脸色阴森无比，想到家中独苗的文剑青，他恨意滔天。可是……他什么都做不了。

    别说此时如日中天的天火宗，就是以前的天火宗，他们文家想要撼动也不可能。

    文家虽然是徐州城第一家族，可面对霸主的天火宗也不够看。

    “文家主，投降吧。此次围困你的不只是徐州城的几大家族，徐州其他城池的不少家族也参与其中，你文家再强也抵挡不住的！”石万青说道。

    “做梦！”文航怒道，“就算是死，我文家也没有孬种，一定杀够本！”

    “冥顽不灵！”石万青脸色阴沉起来，手臂一挥，众多修行者顿时向着文家碾压过去。

    “杀！”文航很清楚此处的状况，他们唯有拼命才行。徐州众多家族一起围攻文家，文家危在旦夕。

    “杀出一条血路！逃出去！”文航率先向着石万青出手。

    石万青自然不是洗髓四境的文航对手，可他胜在人多，对着身边的几个家主喊道：“众位和我一起出手，诛杀此獠，此獠一死，文家上下必定全灭！”

    “好！”数个强者一起围攻向文航。

    “杀！”文航吼叫，身上的力量疯狂的暴动而出，战技驱动到极致，扑向石万青，带着众多弟子想要杀出去。

    “不知死活！”石万青和几个强者一起缠住文航，他们数个强者一起出手，强大无比，生生的把文航挡住。

    其他的修行者，浩荡的向着文家众人扑过去，灭杀文家一个又一个的修行者。

    文家上下血性十足，即使不敌，可是他们以命换命，狰狞的扑向来犯者，即使身死也带走其他家族弟子的命。

    这一幕让石万青等人脸色难看，出手更加凶猛，不断的杀向文航。

    他们知道，只要文航一死，文家上下士气将荡然无存，文航是文家的精神支柱。

    “死！”文航出手，想要拼杀掉石万青，可他面对众多强者围攻，根本做不到，身上不断的遭创。

    文航一次又一次出手，战技爆发出强大的战力，震动着四方，如同一头凶猛的狮子。

    可围攻他的人也都是老虎，群虎围攻，他身上的遭创越来越重。

    “噗嗤！”

    又是一次重击，文航被石万青和另外一人一前一后打在身上，骨骼直接打碎，口中喷着血液，身体狠狠的砸飞出去。

    “家主！”看着这一幕，文家上下都悲痛大喊。

    “说了你束手就擒免受痛苦你不信！”石万青嗤笑，手中出现长剑，准备直接此事文航。

    文航看着这一幕，他努力的挣扎起来，可是伤势太重，虽然挣扎爬起来，但是想要在抵挡这些人不可能了。

    看着以石万青为首的几人杀伐而来，他怒吼道：“我不甘心啊！”

    文航不甘心就这样死，可人力有限，他根本做不了什么，似乎只能等待着死亡。

    “家主！”看着文航强行挡住几击，石万青的长剑直刺他胸口而去，很多人都惊恐大喊。

    只是，眼看着长剑要刺穿文航的胸口，但在剑尖距离文航三公分不到处，长剑突然停下来，出剑的石万青轰然到地，再无声息。

    文家大喜，但是同样不明白发生了什么！