    郑家还有这种本事？

    张铭一直听说叶家的老爷子叶绝阳才是明面上的化境第一人，不过对着圣榜和几位修仙者的了解，似乎真实情况并非张铭所听说的那样。

    “郑家传承真有这么厉害？那这么说，郑家不就是天下第一了？”张铭诧异道。

    唐剑点头道：“如果是郑家老泰斗使用那个传承仙宝，说是第二，还真没人敢说第一。可是这事怪就怪在，郑家的仙宝传承总是在宗师境使用，至于原因谁也不知道。而且郑家的历代家主都十分短命，依照化境来说寿命在一百五十岁左右，但是郑家历代家主就算突破化境也难活百岁。我师父说，这可能和郑家传承仙宝有关系，至于具体的，恐怕也只有郑家知道了。”

    居然还有这种事。

    传承强大，却又短命，这的确让人感觉很诧异。

    八荒镇狱劲算是有小成了。

    张铭又多了几分保命的手段。

    而这些日子，却不止一人在外面等待着张铭出关。

    清晨。

    王魁就主动上门了。

    平日里都是张铭在子嫣阁见王魁，而这一次王魁是当真等不住了。

    “大人。”王魁依旧笑眯眯得样子，人畜无害，如果不说出来，还真没人知道这家伙是洪门掌管华夏西部活动的堂主，而且这家伙的实力也绝对不算弱，至少对上一般宗师，并不成问题。

    张铭见到王魁笑着道：“你这次来，是为了天盛集团老总的事？”

    “对！”王魁笑着点头道：“大人。这事了不能再拖了，再拖就要人命了。”

    张铭看了一眼道：“都要人命了，你也笑得出来？”

    “这！”王魁连忙苦着脸道：“我这不是笑，而是做生意习惯了。大人，求你救救我那老哥们吧。”

    张铭随口道：“你应该知道，最近一段时间，我不适合出蜀都。”

    “知道。明白！我们把人带来。”王魁果断道。

    张铭微微点头道：“行吧。你去子嫣阁和曹婴说，安排好了，我去那救人。”

    “行。大人。我这就去安排。”王魁连忙点了点头。

    这王魁走了。

    黄金宝也亲自上门了。

    见到黄金宝，事情就不用说了。

    为了这事，张铭其实这些天也有所准备。

    晚上。

    张铭吃过晚饭，就准备去黄月柔别墅了。

    “你要在那过夜啊？”林晚星故意道。

    张铭一听这话，连忙解释道：“怎么能是过夜呢？我就是个黄金宝治病。”

    “谁知道你去了是不是真的治病啊，在那一夜不回来，保不准发生什么事，说不定我这肚子里的孩子才刚满月，到时候黄家大小姐也给你生了个了。”林晚星轻哼道。

    这话说的是故意的。

    张铭也直到林晚星没有为难他的意思，却依旧陪着笑脸道：“哪能啊。就算那边生几个，你这肚子里的，依旧是我最宝贝的。”

    “那还差不多。”林晚星倒是很满意这句话，回应道：“好了。去吧。反正你在我这也没什么好玩的了，去玩吧。”

    谁去玩了？

    张铭无奈，看着林晚星笑着上楼，便转身出了别墅。

    到了黄月柔别墅。

    张铭直接进了二楼一个客房，然后进入正题。

    此刻黄金宝也洗干净了，正躺在准备好的床上，满脸笑容得等待着张铭出手。

    张铭脸色平静，瞥了一眼，顿时露出几分鄙夷的眼神。

    黄金宝顿时道：“姐夫，你这啥眼神啊？”

    “没啥！”张铭不咸不淡开口道：“想当初，给你姐治伤的时候，好歹床上躺着的是一条美人鱼。现在给你治病，床上就躺着一头猪，你还想要我啥眼神啊？”

    黄金宝无语道：“姐夫，你当着我的面，这么说不太好吧？”

    “什么好不好的。”张铭怼了一句道：“还好我有一把子力气，要不然一会给你翻身都难。这修补奇经八脉很疼，那天晚上你也听到你姐的惨叫声了，一会你忍着点，别杀猪似的乱嚎。”

    这待遇差别也太大了。

    黄金宝嘟囔道：“我知道了。我不是美女，我不是我姐，我长得不好看，叫声还难听。姐夫，你动手吧！”

    现实就是现实。

    一个女人再怎么样，只要长得好看，摆在那都让人赏心悦目。叫的再惨，再难听，也只会让人心疼，心生爱怜。

    要是换做别的，那就是猪叫。

    让人听着烦。

    这一夜。

    注定让人难熬。

    第二天一早。

    张铭从房间里出来额时候，已经头晕眼花，满头大汗。

    “你没事吧？”黄月柔一直守在外面，见到张铭出来，连忙拿上热毛巾给张铭擦汗，又柔声开口道：“我让人给你准备了莲子粥，你这一夜也累了，我陪你去喝点粥吧。”

    张铭应声道：“行。”

    黄月柔就这么跟着张铭下楼了。

    不一会。

    黄金宝就被人用轮椅给推出来了。

    黄金宝这时候四肢是有感觉的，但是筋脉重塑，需要休养一段时间，才能下地行走。

    “姐。我还是不是你亲弟弟了。”黄金宝满脸委屈问道。

    黄月柔看了一眼，笑着道：“出来了？叫了一晚上，跟杀猪一样，烦都烦死了。你要不是我亲弟弟，我现在就赶你出门。”

    “可是这待遇也太差了。难怪老爸说你会胳膊肘往外拐。”黄金宝委屈开口道：“我疼了一晚上，身子连动都动不了，你看都不看我一眼，就陪着姐夫来吃早饭了，你这么做也太伤人了吧？”

    黄月柔随口道：“你躺在那一动不动的，就疼了点而已，能有多累啊。你姐夫昨天忙了一晚上，我不得帮你谢谢他？好了，给你煮了莲子粥，自己喝。”

    自己喝？

    黄金宝看着保姆端过来的莲子粥，又看了看自己无力的双手，最后还是一旁的保姆笑了笑，拿起碗给黄金宝喂粥。

    “喝完粥。就早点跟人回去，别在这里打扰我。”黄月柔随口道。

    黄金宝苦涩得看了一眼，就查流着眼泪喝粥了。

    黄金宝这边的事算事解决了。

    张铭回到自己别墅，休息了一上午，下午就去了子嫣阁。

    子嫣阁里，栾小鱼和千面都在，王魁倒是没到，需要晚一点才会来。而张铭早早来，是为了见千面和栾小鱼。

    “老大。”千面将一份资料交给了张铭。

    张铭看着资料里的记载，轻锁眉头道：“这就是你查到的资料？有多少真实性？”

    “多方查探，应该不会有太多出入。”千面回应道。

    张铭手里这份资料是关于自己父母的，也是关于二十年前那一段往事。依照资料上所说，自己母亲当初是伏龙殿的人，而自己父亲和母亲暗中相恋，后来事情曝光了，伏龙殿并没有管这件事，可是自己爷爷却反对这件事。

    最终外面的消息是父母殉情而亡。

    资料并不多，更多的事一些关于父母的大概资料，里面还有两张照片。张铭看着照片，父亲和爷爷倒是很像，不过显然张铭更像自己的母亲。而资料里，父亲的资料相对较多一点，里面记载着一些生前事迹，可是母亲的资料却极少。

    “我母亲资料怎么这么少？她是哪家的人都没查出来？伏龙殿的人都是来自各大世家，我母亲本来是龙子之一，她总该有自己的家族吧？”张铭看着母亲的名字，又嘀咕道：“龙若雪，这也不是真名字吧？华夏各大世家，还真没有姓龙的。”

    千面在一旁回应道：“老大，这就是你母亲的真名字，至少见过她的人都叫她这个名字，而且在世俗中她的证件也叫这个名字。不过奇怪的是，我们没有查到她世俗的相关记录，你的母亲很奇怪，就好像凭空出现的人一样。”

