    听了这话，陆暖毫不顾忌形象的翻了个白眼：“你们要是有胆子动我，就尽管试试！”

    她离开了将军府之后，圆月暗卫就一直在她身边保护，更别提王府里还有府兵了。

    陆重等人不过是乌合之众，根本不足为惧！

    “大小姐，”云嬷嬷小声的在她耳边道：“我们被困住了，老奴发出了暗号，但是无影他们没有回应！”

    “哈哈哈！”陆能看到她们这边在低声说话，不由得嚣张大笑：“还在想你的暗卫吗？

    我告诉你，你的暗卫早就被我们引走了！

    我们也是主子，王府的府兵也被我们调走了，你就等死吧！”

    听了他的话，陆暖漂亮的眼睛冷静极了：“你们这么笃定我一定会死在这里，想来一定是做了万全的准备了？”

    “当然，为了这一天，我们部署了这么久，陆暖，你今天必死无疑！”

    “既然笃定我今天要死在王府里，为什么还要费这么大的功夫找一个假道士来呢？”

    陆暖坐回了亭子里的石凳上，伸出修长的手一个一个的捡着棋子：“想来你们也未必准备周全了吧！”

    她是一点不怕的。

    想在王府里杀了她，完全不可能！

    “少说废话！我们请大师来，只是为了让你现出原形的！”

    说完，陆能赶紧示意那道士：“大师，快让这妖女现出原形吧！”

    道士得了指令，点了点头后拿出了一面铜镜对着陆暖：“天灵灵地灵灵，妖女妖女快现原形！”

    陆暖差点被这儿戏一般的咒语给逗笑了。

    弯下腰，借着石凳的遮掩，陆暖再度拿出了新婚当夜照得凌淳一脸懵逼的大号LED应急灯。

    “来一发吗？满足你！”话音刚落，陆暖拎起了应急灯，

    巨大的光束朝着道士照了过去，闪了他们一个措手不及。

    同时，陆暖还借着这一刻的慌乱，拿出了催泪瓦斯丢了过去。

    所有人都被这一瞬间的变故吓得慌了手脚，陆暖收起了应急灯，深藏功与名。

    而陆重他们一群人这会儿慌成了一团，被催泪瓦斯弄得七荤八素，根本睁不开眼睛。

    “快走！这妖女的妖法太强大了！”道士撕心裂肺的喊道。

    陆暖饶有兴致的坐在石凳上支着脑袋看着这一幕，心情很好的吹了个口哨。

    “3,2,1！boom~~”

    随着陆暖的声音落下，经过改装的瓦斯弹气体全部释放完毕，启动了植入的小型火药弹。

    爆炸声响起，陆重等人被突然窜起的火焰烧得狼狈不堪。

    过了好一阵子，烟雾散去之后，他们已经满脸乌黑了。

    “百发百中~”陆暖得意的站起身看着他们：“怎么样，领略到我这个妖女的威力了吗？”

    “妖女！妖女！”道士估计是被吓破了胆子，这会儿肿着眼睛拿着桃木剑到处乱戳。

    陆重整个人也狼狈不已，要不是莽汉陆能一直搀着他，只怕他也要坐在地上傻眼了。

    这边的动静被陆暖闹得很大，外面已经有动静朝着这边赶来了。

    陆暖眼珠子一转，突然揉乱了自己的头发，一屁股坐在台阶上大哭了起来。

    凌淳赶到凌霄苑的时候，看到的就是这样一幅诡异的场景。

    以陆重和陆能为首的十几个人全都红肿着眼睛，浑身上下还弥漫着一股奇怪的味道，

    首当其冲的那位道士更是满脸被烟熏火燎过一般的黑……

    而陆暖……

    她头发蓬乱，坐在亭子的楼梯上，云嬷嬷蹲在一旁护着她……

    “发生什么事了？”凌淳问云嬷嬷。

    “回……回姑爷的话，这帮人突然闯进来说大小姐是妖女，

    然后那道士装模作样做法的时候不小心点燃了火药，把他们全都给烧成了这样！”

    这是陆暖刚刚教云嬷嬷的话。

    凌淳看了看狼狈的陆重和道士一行人，又看了看只是头发蓬乱的陆暖，

    总觉得好像哪里不对劲的样子……

