    “不要这般浪费东西，暴殄天物。”云黛道。

    “我知道啦，说着玩罢了。”幼儿把珍珠扔回去，“小二明知自己亲姐姐大婚，也不知道亲自回来一趟，差人送一箱破珠子，呵呵。”

    “他怎么可能回来。”

    浅儿淡道，“小二可不是个傻子，他若是回来，还走得了么。如今不说咱们家人如何生气。朝廷上下，万千百姓，哪一个提起他来，不是恨的牙痒痒？他若是敢回来，不用咱们动手，京都的百姓都能把他生死撕了。”

    云黛道：“百姓们若是骂小二，难免要把我也带上的。”

    民间百姓骂人，难免要带上那些粗糙词儿。

    可不就是带上了云黛么。

    幼儿气道：“真想宰了这个臭小子！”

    “你说什么气话？真给你栽，你下得去手吗？”浅儿瞪她。

    幼儿不吭声。

    这么一闹，姐妹俩的睡意也完全消失了。

    云黛唤人过来，把这箱珍珠收起来，放到浅儿的嫁妆里头。

    不管小二心思如何，这箱珍珠却是货真价实的好东西，不可能让幼儿拿去当石子儿扔着玩。

    晏儿和采采，朱绣荣她们也都来了。

    “浅儿太美了吧。”采采看见浅儿的模样，眼睛发亮。

    浅儿笑道：“论美貌，谁能比得上皇嫂您？当初您穿嫁衣的模样，可是令人印象深刻，至今难忘呢。”

    晏儿笑道：“母后您听见了吗？从前您总说浅儿稳重，幼儿嘴甜。如今看来，浅儿这嘴比幼儿也不差哪里去。”

    “夸你媳妇还不高兴？这么大人了，还跟母后告状呢。”幼儿打哈欠，“姐夫什么时候来啊？”

    “已经到宫门外了。”

    “来的挺早。”幼儿笑道，“我出去看看。”

    她活力四射的跑出去，完全没了之前困倦的模样。

    李家是尚主，大驸马先进宫来接大公主，然后分别给太后，皇帝皇后磕头，去祖祠磕头，然后才能回公主府。

    云黛见过大驸马李钟辞，但因着对方年纪小，也没留下什么印象。

    说起来，她竟还不知道大驸马的真正长相。

    不过，很快就见到了。

    大驸马来接浅儿，俩人给云黛规规矩矩磕了三个头。

    云黛让他们免礼，看着大驸马站起身，抬起头，这才看清他的模样。

    果然是个霁月清风的美少年模样，竟有几分靳岚年轻时候的风采。

    少年时期的靳岚……实在令人印象深刻。

    云黛始终记得第一次见到他时的情景，那真是，他一笑，天都亮了几分。

    只可惜，再美的人，也禁不起岁月的蹉跎。

    “大驸马，你娶了大公主，以后夫妻和睦，相互扶持才是。你不要给大公主委屈受。”

    大驸马忙道：“臣不敢。”

    “若是大公主给你委屈受，你也不必忍着，尽管来说便是。相信皇上会给你做主的。”云黛又道。

    大驸马笑道：“多谢太后恩典，臣都记住了。”

    “那就去吧，不必在我这里耽搁，怪累的。”云黛摆了摆手，有些意兴阑珊。

