    “人都走远了，你还看……”

    小院门口，景致见路明远的目光还是在那位已经彻底走远的郭家千金身上，丝毫没有回神的意思，她气得直跺脚。

    这死明远，没看见她这个未婚妻还在旁边呢，这么明目张胆的？

    再说，她景致哪里差了，要身材有身材，要相貌有相貌，既漂亮温柔还善解人意。

    更别说，两人还相处了十来年，甚至已经订立了终身，现在只差一个婚礼了。

    结果闹出了这种事？

    可以说，除了对方是大家闺秀这一点，她景致可不差对方半分。

    难道是因为这个？

    不过不对啊，明远他不是这种看重别人身份背景的人，再说他现在也不需要这个。

    那难道真的就是传闻中的“青梅不及天降”？

    景致颇为心酸的想到。

    门口，景致不时的看看那位郭家千金远去的背影，不时低头扫视了下自身。

    随后，她将目光集中到了旁边的路明远身上。

    这时，路明远总算收回了刚才那看起来毫无焦点的目光，他扭头看了看身边那仍旧在生着闷气的未婚妻，心中一疼。

    顿时，他长吸了口气，将那还在急速跳动的心脏稍微压制了下，朝着对方微微一笑，紧接着便晃了晃两人仍旧紧握在一起的手，道：

    “走吧，咱们先回去。回去后我跟你解释清楚。”

    闻言，景致却没有立即移动脚步，她抬头凝视着眼前人那依旧恍若星辰的眸子，看到的却是一片坦然与温柔。

    这的确是对方平时看自己的样子。

    如果，忽略掉那隐藏在眼底深处的慌张的话。

    发现这一点后，景致心中颓然一叹。

    看来，就算刚刚那人已经走远了，终究还是对他们产生了影响。

    也不知道，她和眼前这人以后到底会怎么样？

    不过现在担心这些也没用，还是先听听对方怎么说吧。

    但是，该有的警告还是要有的。

    “那你可不准骗我！要不然……要不然……哼！”

    要不然了半天，景致也没想到该怎么去限制对方，或者处罚对方，她只能皱了皱眉头，哼了一声，表示不满。

    “放心吧！你也知道，我这人啊，对媳妇儿你，可一向是‘知无不言、言无不尽’的，绝对不会隐瞒半分。”

    但是听到“知无不言、言无不尽”几个字，景致却不像以往那样自豪与开心，她不知道待会儿等待自己的将会是什么？

    如果是一个残酷的真相，她或许宁愿听到对方的欺骗。

    随后，两人心情复杂的回到了院中。

    就坐后，路明远却没有急着解释，而是丢下了一句话，便在景致愕然地神情中，直接躺了下去。

    “我先去灵魂空间一趟，马上出来。”

    看着藤椅上那人安安静静的样子，景致心中的怨气却不由的消散了几分。

    此刻，她的内心中也充满了惆怅。

    她不知能，能这样静静的看着对方的日子以后还有没有？

    或许，再过不久，她便会彻底失去这个资格。

    想着想着，景致陷入了回忆。回忆起了以前两人的点点滴滴。

    在心中，她还期许着，如果……如果能和以前一样，那该有多好啊。如果那个人不出现，那该有多好。

    灵魂空间。

    来到这里的瞬间，路明远才彻底舒了口气，并后怕的拍了拍胸口。

    也不是他小题大做，实在是刚才的情况太可怕了。

    事实上，自从见到那位郭家千金之后，路明远整个人的脑海竟然差点全部都被对方的身影给占据了，要不是当时景致也在场，而且自己还一直握着景致的手，他可能就真的彻底沦陷了。

    当时，他虽然在极力控制，但是效果嘛，微乎其微。

    就算是已经有所警惕，但他还是会不由自主的去想对方，想了解对方的一切。

    直到那时，路明远才总算理解了那些恋爱脑、傻白甜，甚至舔狗们的举动了，实在见到某些人的时候，你的智商会急速的降低，甚至降到负数。

    或许，只有离得远一点，才能稍微缓解一二。

    不过，也只是缓解而已。

    “还好，有这个灵魂空间，我总算可以正常思考了。不过还是有点影响。”

    问题依然没有得到解决，路明远皱了皱眉。

    “而且我还得出去。出去了之后，怕不是身体又会影响我的思想。

    等等，这里是灵魂空间，那此时依旧在影响我的是……”

    想到此处，路明远低头看了看脚下那铺满了整个灵魂空间底部的河水。

    “灵魂？”

    “也就是说，一见钟情、灵魂伴侣这种，其实还真是从身体和灵魂两个方面来实现双重匹配的？”

    “如果真是这样的话，那就怪不得很少有人能逃脱得了了。”

    路明远有些明悟。

    他总算理解了，为什么“一见钟情”可以记一辈子。

    还有那句，第一眼喜欢的人，真的会喜欢很久很久。

    “有点麻烦啊！”

    “看来，得请出我的外挂了！

    诶不对，应该是杀手锏了！”

    嘀咕完，路明远抬头看向了那依旧挂在灵魂空间中央的宝剑。

    他一招手，瞬间，那柄三尺宝剑便出现在了路明远手中。

    看着剑柄和剑身上的三个大字，路明远久久不语。

    “我原以为，在感情方面，我是不需要你的。

    结果……没想到身体和灵魂对我意识的影响居然会这么大？”

    说着说着，路明远叹了口气。

    随后，他左手执剑，右手食指中指并列，再次在剑身的另一面上刻了一个字。

    一个“情”字。

    在此之后，他手中的这把剑上便有了四个字，剑柄两面的“执”与“斩”，剑身两面的“情”与“道”。

    见着这情字，路明远陷入了回忆。

    他似乎想起了十四岁那年，自己去景家缔结婚约的场景。

    “明远哥哥，明远哥哥，你将来真的会娶我吗？”

    “会！我路明远在此发誓，将来一定会风风光光的娶我们家小致过门。”

    “嘻嘻嘻！那就好！不过，你还得答应我，你将来只准娶我一个，而且也只能爱我一个。”

    “好！只娶你一个，也只爱我们家小致一个！”

    “那你以后就叫我阿致吧，这样亲切。”

    “阿致，那你就叫我明远吧。我听说夫妻两人没成婚之前，都是叫名字的，叫哥的话，我总有一种把你当妹妹的错觉。”

    “明远，叫这个也好！刚好可以和小悦给分开。明远……”

    “阿致。”

    ……

    此时此刻，路明远似乎再次看到了当初两人在桃花树下订立终身大事的场景。

    那天，丫头笑得是那么的甜，简直甜在了他的心坎里。

    随后，路明远又想起了两人之间的种种。

    看着手中的宝剑，路明远沉吟道：

    “来到这异世界，我也想三妻四妾、佳人环绕。

    可是，丫头对我的情太重了。

    她一直不离不弃的陪着我这么多年，我不应该，不能，也不想负她。”

    “所以，一见钟情、灵魂伴侣什么的，也就只能对不起了。”

    说着，路明远再次瞥了眼手中的长剑。

    “至于说身体本能，或者说基因本能，还有灵魂……”

    路明远嗤笑一声，随后眼中闪过一丝狠色，

    “就让我路明远来试试你们的成色。看看到底是你们强，还是我的意志更强。”

    “剑兄，劳烦你了！”

    语毕，路明远不带丝毫犹豫的，直接将手中的长剑朝自己挥了过来。

    此时此刻，路明远的眼神中充满了坚定、疯狂，还有执着。

    不过待长剑邻近，莫名的，他的眼角却滴下了一滴泪水。

    至于为何会会有这滴泪水，可能，路明远本人也不清楚其中的原因。

    “你醒了？”

    小院中，正怔怔的凝望着心上人的景致，第一时间便发现对方醒了过来。

    重新换上笑颜的她还没来得及高兴呢，突然又想起了刚才的事情，脸色顿时又垮了下来，

    “你还没解释刚才的事情呢。

    说吧，你到底想怎么办？要我……”

    迟疑了片刻，景致那句“要我还是要她”终究还是没有说出口。

    路明远没有直接回答，他身体前倾，稍微贴近了对方一点，这才开口，“你看看我的眼睛，看看里面有什么？”

    闻言，景致虽然心中依旧疑惑万分，但她还是仔细观察了起来。

    她倒要看看，眼前这人还要搞什么花样。

    不过等景致凑近仔细观察，却发现了让她意外的一幕。

    此时对方的眼睛里确实只有自己，而且还依旧和以前一样，充满了爱意，看起来既温柔又温暖。

    甚至，景致还有种感觉，对方眼里的那摸爱意，比以前更胜几分。

    不过最让她疑惑的是，对方眼中那刚刚还隐藏在眼底深处的慌张却已经全然不见了踪影。

    这是怎么一回事？

    这家伙该不会是新学了什么神通或者能力吧，连眼睛都可以伪装的那种？

    没错，景致的第一反应居然是这个。

    毕竟据她判断，对方心里有鬼的话，眼睛里是不会这么坦然的。除非对方确实一心一意，心里只有自己。

    不过，刚才明明不是这样的。

    怎么去了一趟灵魂空间就变了？

    等等。

    景致又发现了一点不对劲。

    通过两人紧密相连的那只手，她此时竟然感觉到对方的心跳已然恢复正常了。

    这才十来息好吧，有这么快？

    意识到这一点后，景致又观察了下路明远的脸色。

    对方耳边的红晕确实已经消退了。

    随后她又贴着耳朵趴在对方胸前试了试，心跳也恢复了。这么说，她刚才的感觉是没错。

    发现这些后，景致似乎已经得到了答案，她心中顿时安定了下来。

    不过，她还是有万分的不解。

    “你到底怎么做到的？”

    景致记得自己平时脸红和心跳加速的时候，恢复起来可得好几分钟呢，结果对方这才十来息就搞定了，这家伙怕不是人吧？

    “我只是去灵魂空间清醒了一下，免得被身体给影响了。当然，也想清楚了一些事情。再没干其他的。”

    面对景致怀疑的目光，路明远如是说。

    不过，他到底还是对景致隐瞒了一点。

    此刻他心中想的是，我总不能把实情全部告知，说我去灵魂空间杀了自己一次吧。

    这会被当成神经病的。

    “去灵魂空间清醒，被身体影响？你这都说的什么嘛。”

    景致皱着眉头，表示听不懂。

    “阿致，你听说过‘身体、灵魂属于世界，而意识、心灵属于自己’这个说法没有？”

    “你说的是自由意志？不是，这个难道是真的？”

    这时，景致陡然间想起了一部著作《修心即修行》，里面确实有自由意志的说法，不过里面讲的更多的是心灵，以及如何修心、持心，对于自由意志涉及的并不多。

    “自由意志是真是假，我也不知道。

    不过经过这次之后，我倒发现了一些东西，身体和灵魂这两个确实都会影响我们的思想、思维。

    按照修心里的说法，貌似只有坚持自我才可以避免这种情况。”

    ……

