
　　妖帝到来，地灵仙帝也是一惊，接着就是看戏的表情。

　　妖皇不肯放过妖族，鲲昱这位妖师，只能去找妖帝了。

　　妖帝步入妖皇殿，妖皇起身相迎。

　　毕竟是自己名义上的老大，妖庭之主。

　　“不知大哥今日，怎有空来此？”妖皇装作不解，问道。

　　身后的鲲昱，张了张嘴，却被妖帝抬手阻止：“听闻二弟俘虏天庭仙王，立下大功，特意来看看。”

　　“原来如此，大哥上坐。”妖皇伸手一礼，淡淡道：“地灵仙帝，回去准备吧。”

　　“妖帝。”地灵目光却是看向妖帝。

　　现在妖帝来了，当然是这位妖庭之主做主。

　　妖帝淡淡一笑：“二弟乃是妖皇，与朕更是兄弟，他的意思，便是朕的意思。”

　　地灵仙帝也不意外，转身便走：“本帝这便回去筹集仙石。”

　　妖皇笑了笑，道：“多谢大哥，若非大哥来此，地灵仙帝还不会如此爽快。”

　　妖帝颔首，没有言语。

　　鲲昱脑袋又昂起来了：“妖皇，妖帝这是不想让天庭看笑话，以为妖庭不和。

　　现在妖帝已至，还不将妖族放出来。”

　　“妖师未免太急切了点。”孙无玄冷笑道：“祸事可是你闯出来的，妖庭不和，也是因为你这个妖师。”

　　“妖帝，这只猴子当真无法无天。”鲲昱立刻抱大腿，他可招惹不起孙无玄。

　　“好了。”妖帝抬了抬手，淡淡道：“二弟做事，自然有他考量。”

　　“多谢大哥理解。”妖皇微微拱手。

　　鲲昱脸色黑了，妖帝，你不是过来为我撑腰，帮忙要出妖族仙王的么？

　　为什么每次当着妖皇的面，你都帮着妖皇？

　　内心很不平衡的鲲昱，对于妖帝，也多了一丝怨气。

　　自己为了妖族辛辛苦苦，劳累多少年，居然抵不上一个刚出来不久的妖皇。

　　“都下去吧，本皇与妖帝有事相商。”妖皇摆手道。

　　“是。”孙无玄行了一礼，转身退下。

　　“妖帝。”鲲昱有些不想走，他担心这个妖皇说自己坏话。

　　“下去！”妖帝冷冷道。

　　鲲昱越发委屈了，却只能离开。

　　神殿只剩下两人，妖皇布下神力屏障。

　　妖帝也布下一道神力：“二弟，下次让凤九做的隐秘一些，别再让为兄抓到了，不然，为兄真不想一次次瞒过妖师。”

　　妖皇淡笑道：“妖帝果然目光如炬，洞察一切，什么都瞒不过你。”

　　对于此事，他并不惊讶，妖帝掌控妖庭多年，面对鲲昱一次次失败，岂会猜不出来？

　　就算是猜不出来，一查也能查到。

　　诸多仙帝，只有凤九和他来往最近。

　　“你看那些妖族仙王，若是可以，便放了吧，需要多少资源，为兄给你一些。”妖帝道。

　　“需要的资源有些多，还有便是，仙王不能轻放。”妖皇淡漠道。

　　“为何？”妖帝微微皱眉。

　　他已经点出凤九，愿意给一些资源，算是退让了。

　　自己都没追究责任，为何这妖皇，还不愿意放过仙王们？

　　妖皇来到妖帝身旁，低声道：“宝图信息，已经查到，这次险些被破坏，大哥让吾怎么轻放？”

　　这话不是瞎扯，他要让孙无行去寻找，鲲昱这么针对下去，肯定会发现什么。

　　到时候，消息直接暴露，妖帝估计心里还会不舒服，这重要的事情瞒着他。

　　“宝图的信息？难道是之前那张地图？”妖帝挑眉。

　　妖皇取出地图：“并不是，而是吾手下妖族发现。

　　也正因此，吾才会决定，先下手为强。”

　　说完，以神力凝聚地图，显化出宝图的信息来。

　　妖帝目光灼灼地地图，如果拿到宝图，就能找出仙灵。

　　而灭了仙灵，天道就会赐予天之力。

　　足够的天之力，定能让他窥探到圣人境界。

　　妖帝停留在仙尊极限，已经很多年了，他也想成就圣人。

　　“宝图就在这里，如果能爬上去，我们便能找到宝图，领先他们一步。”

　　妖皇指着一个区域，道：“到时妖庭，必将君临天下。”

　　“君临天下，还太早。”妖帝收敛情绪，冷静地道：“但能让本帝，将妖庭彻底清洗一番，此事确实不适合让妖师知道。”

　　妖皇不语，看来，这位妖帝，也知道鲲昱是什么货色。

　　只是，为何一次次帮助鲲昱，甚至不惜付出资源，将他赎回两次？

　　“现在各大势力，都想看着妖庭内乱。”妖帝笑道：“如果朕与二弟，真的和睦，他们怕是内心不安。”

　　妖皇点点头，所以，你就一直留着鲲昱这货，不断给我制造麻烦，顺便送好处？

　　妖帝继续道：“以后二弟就搬到屏障附近居住，若能取回宝图，务必第一时间镇压。

　　至宝出世，若是由仙王带回，难免泄露气息，让人察觉。”

　　妖皇沉吟道：“好。”

　　妖帝又道：“你找天庭要了多少仙石？”

　　“三万块七品下等。”妖皇神色一动：“大哥也打算给这么多？”

　　妖帝：“……”

　　当我没问，行不行？

　　你还真敢开口，居然要三万块七品下等。

　　“两万块吧。”妖帝轻叹一声：“就当朕赏赐的，一切如常，让凤九记得隐藏，朕先走了。”

　　说完，妖帝离开。

　　妖皇没有相送，才给这么点，不送了。

　　当然，这也是因为妖帝那句话，让人觉得他们不和。

　　虽然，他们本来就不和，只是表面兄弟。

　　很快，妖族仙王送走了。

　　妖帝仙石也到了，名义上是赏赐，但外人肯定会以为，这是赎金。

　　妖皇，连妖帝的面子也不给，这两位，完全是面和心不和。

　　鲲昱更生气了，目光阴冷，他也觉得凤九有问题。

　　凤九神色平静，内心却很慌，自己卧底要失败了么？

　　傲因狱灭走来，拱手道：“妖师，从今以后，本帝就是妖皇的妖了，以后放聪明点。”

　　鲲昱：“？？”

　　这几个意思，是你这个混蛋出卖我的？

　　凤九有些懵逼，傲因狱灭，成妖皇的人了？不该是自己么？

　　傲因狱灭走了，看鲲昱那个表情，就知道，他聪明不起来。

　　凤九适时道：“妖师不必生气，吾一直支持你。”

　　“凤九仙帝，本妖师，愧对你啊。”鲲昱神色动容，惭愧万分，自己怎能怀疑忠心妖帝的凤九？

　　凤九默默不语，显然，你已经被妖帝抛弃了，他岂会看不出来，傲因狱灭是妖帝派过去的。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我可以无限升级更新，第七百二十七章：以后，我就是妖皇的妖了（1/5）免费阅读。https://xs.23sk.com 