    我知道了到底是怎么一回事，其实赵武升本来叫我去，其实就是在试探我。

    昨天的那个饭局，依然是赵武升故意试探我的局。

    他故意的将所有的事情都告诉赵浩，甚至为了这一点，不惜要把李金斗也给带进来，很明显的是，李金斗早就被赵浩拉下水了。

    所以这饭局之上才会有了我的出现。

    我就是赵武升的一个备选棋子，赵武升是要找我去做那个李金斗的事情，至于这个李金斗，恐怕赵浩出事的时候，他也就出事了！

    至于赵武升为什么找上我，一来是我没有跟他翻桌子的实力，第二么，就是我们这个圈子里面，一定是有人是赵武升不愿意明面上接触，但还不得不接触的！

    想通了这一点，那事情也就变的通透了，我依然是扛枪的，或者说是挨打的目标，这样能保全赵武升自己。

    而实际上，我猜想之前的那一份钱，也应该是我必定要交给赵武升的，我根本就没做权力去拿人家的钱！

    我还是个赵武升随时都可以弃掉的棋子，只要有任何问题，他就一定会毫不犹豫的出手。

    不过，我这个猜测，还需要一个验证，那就是李金斗。

    昨天我给李金斗留下过电话，如果今天他也出事了，那足以证明之前的猜想，那我就要改变自己的策略。

    想到这里，我要过叶青青的电话，拿起来拨给李金斗，可电话一直都是打不通。

    我连续打了几遍，依旧如此。

    我知道，猜测已经对了七八分，电话再打也是无用。

    现在我要考虑的是，怎么来说对赵武升是有价值的，然后我还要将在赵武升的面前树立自己的超高价值。

    因为我知道，如果我不能在赵武升的身边体现出重要性，这个城府颇深的家伙绝对会翻脸无情！

    甚至会在必要的时候，落井下石！

    想明白了这一切，我的心中已经有了大概的计划，一个针对赵浩此次事情的计划。

    必须要让赵武升清清楚楚地认识到不能丢掉我，甚至我还可以要捞到好处！

    长长地舒了口气，我缓缓站起身来，用力伸了个懒腰！

    我现在知道接下来的路要怎么做，所以心情也是格外美好！

    叶青青看到我站起来，也就随意问道：“怎么这么开心，什么事情想通了吗？”

    她肯定是观察了好久，见我刚才愁眉不展，现在则是一副喜笑颜开的样子，她自然能够猜出来，我是想通了什么事情。

    我眯着眼睛看着眼前的叶青青，忽然觉着她变得好美！

    我也不知道为何会冒出这么一个想法，但就是非常莫名其妙的觉着叶青青好看。

    甚至有那么一瞬间，我居然看得有点痴了。

    她的脸上虽然看起来气色不是太好，但我却觉着，此时她那种我见犹怜的样子，却更是动人。

    我几乎是下意识的，就将手伸向了她那白皙的脸蛋。

    “我是看到你，就感觉心情好！”

    我此时感觉自己说的话，居然是那么肉麻，那么言不由衷！

    甚至我还觉着，我的小腹有一股火在升腾。

    这一切，都好像是在告诉我，自己现在就是想要占有眼前这个女人。

    “程哥，你是不是喝茶喝醉了！”叶青青有些羞涩地说道！

    我也忽然之间反应了过来，甚至觉着自己为何会如此唐突，见到女人居然就走不动路了。

    “抱歉，可能是在昨天喝酒喝多了！”

    我也是脸上一红，然后撒腿就跑，根本不敢停留，也不知道自己为什么会出现这种情况！

    难道是因为今天早上王有容的原因？

    我有些疑惑，虽然我的需求说不上是无欲无求，但我从来都没有丧失理智到这种程度！

    正在我刚跑出茶社的时候，叶青青忽然从茶社里面走出来。

    “程哥，下午来我这里，我有事情跟你说！”

    我茫然的点了点头，然后就直奔赵武升的办公室而去。

    这次我没有打车，想让自己清醒一些，这而一路上，我都在考虑到底是怎么一回事！

    似乎从叶青青的茶社里面出来之后，就变的好了一些。我忽然想起在叶青青的身上，似乎有一种特殊的香味。

    那道是叶青青身上的香味有什么问题吗？那也太过荒谬了吧！我将这个想法给甩出脑袋。

    过了许久，我来到赵武升的办公室，他依然是那副严肃认真的面孔。他抬头看了我一眼，然后才开口对我道：“这是所有材料，你带回去熟悉一下！”

    我看到了那厚厚的一沓资料，我知道赵武升是真的要将所有资料全都交给我，也是真的要让我接手赵浩的项目。

    我知道这是赵武升要将我彻底拉下水，他就是想让我上他的贼船下不去。

    不过我现在已经无所谓了，下不去就下不去，我也不想下去！希望到时候他想推我下水的时候，别溅湿自己的裤腿。

    拿着那一叠资料，我就要离开，赵武升却在这个时候，忽然叫住了我。

    “程磊，今天你是这个项目负责人的事情，可能所有人都会知道了，你自己有个心理准备！”

    听他这么说，我赶紧点头，明白自己现在的身份就是赵武升的防弹衣，所以无论怎么样，这个项目我都必须接。

    至于什么后果，我也必须一并抗下来！

    随后，他就低下头，似乎正在写着什么，我拿着材料就准备离开！

    但是我却忽然转过头，装作不经意的对赵武升道：“赵哥，那个不知道今天晚上有没有时间，我们叫上李哥要不……”

    听到我这怎么说，赵武升的瞳孔猛然一缩！

    似乎我提到了李金斗，才让他有了这么大的反应，但随即他就用一种如同是狼一样的眼神看着我。

    他的眼神，就好像是在盯着他的猎物一样。

    “记住，不该你打听的事情，以后不要打听，出去吧！”

    我赶紧点头，但是当我才走出他的办公室不久，我就接到了赵武升打来的电话。

    “你的银行欠款已经处理完了，有时间你去一趟银行，我介绍你跟那里的行长认识！”

