    李成器带着一肚子疑问走了，要去百福殿见父亲。

    他过来的主要目的不是大米生虫子，是想知道过了年李易有什么新想法。

    知道了想法，二月要长途跋涉出去。

    李易也忙，新来的六百多人，挨个给体检，早饭没让他们吃，为了抽血。

    四个宫女负责贴条，把每个人的几管血编号。

    李易负责扎，扎上去，庄子的医护人员帮忙采血，不用拿着大玻璃针筒慢慢抽。

    遇到血黏稠的就由医护人员等，终归是能抽出来，属于真空抽取。

    这要是拿玻璃针筒抽，血黏稠的好半天抽不出足够的量，针管一动，被抽血的人就疼。

    不会说话的小家伙，抽血的时候给一条饴糖，含一截。

    小宝宝就很纠结，哭还是不哭呢？不哭的话，挨扎好疼；哭的话，糖就掉了。

    宫里大朝会结束，官员们纷纷往家赶，然后去看看到谁家拜访，顺便等别人上门。

    然后在京城居住的天上人间会员收到了天上人间的礼物。

    一百缗的和一千缗的礼物不同，价钱有差别。

    “怪不得要问身份和住址，为了行贿，哼！”姚崇身为宰相，自然不需要去拜见别人。

    他就在家等着，外面排了队要送礼。

    过年时候收礼属于正常，有人留下礼品，登记一番，直接离开，连姚崇府上的管事都见不到。

    天上人间送礼，根本未登记，扔下便走，不见人，不需要见。

    不过姚崇还是自己专门过来看一眼天上人间送的东西，嘴角带着笑容批评。

    天上人间其他的蔬菜什么的无所谓，关键是送了一面小镜子。

    家里有两个小镜子了，一个是王皇后给的那个，那镜子不好拿。

    府中管事没说给送回去的话，他不傻，他小心地把蔬菜捂好了送去暖室，等着用来制作佳肴。

    “二月要开科，李家庄子有来投献的吗？写干谒诗的？”

    姚崇接见了几个人，想起来要科举的事情。

    “没有。倒是有其他才俊送了帖子和佳作，以及一些礼品。”管事回话。

    “收了？”姚崇面色一沉。

    “未敢。”管事小心应答。

    “嗯！不收。今年李家庄子至少有四十二个人必中，另外二百二十人中，凭才华吧。”

    姚崇沉吟了下说道，闭上眼睛想事情。

    他清楚着呢，四十二个最初到李易庄子的学子，不管哪个负责考试，都必须给个名次。

    因为那些人学的是李易的那一套学问。

    生物、代数几何、物理化学，以及四书五经。

    很多好东西便是李易用其他学科制作出来，比如火药。

    陛下清楚，又怎能不要人才。

    “东主，张相到。”府中的二管事匆匆跑到门口汇报。

    张相自然是张说，之前斗得那个激烈呀，眼看着姚崇得势，正准备挨一下子的时候，出现了个李易。

    于是重新归于平衡，大家还可以继续在同一个班级里坐着玩耍。

    姚崇睁开眼睛，起身，出外迎接。

    这几年来，就没见张说上门。

    正门在咯吱声中打开，姚崇笑着出来：“道济可是收到了天上人间送去的礼？”

    “好叫元之兄知晓，送了面小镜子，其他物件繁多。”张说选择聊家常模式，同样称呼字。

    “道济快快入内，详与为兄说说。”姚崇邀请。

    “元之兄请。”张说配合。

    两个人进去，大门又关上，这门不是谁都能见到打开的时候。

    “元之兄，弟这厢有个疑问，若李易亲自，是否开正门？”张说笑着问。

    “某根本不见他，见了面，他自然会猜出陛下身份，某有几颗脑袋够砍？”

    姚崇回答得利索，对，不见，太危险。

    “若以后知晓陛下身份，又来见呢？”张说又问。

    “道济你呢？”姚崇反问。

    “元之兄，可有李家庄子学子干谒文章送至？”张说换个话题。

    “道济你那厢呢？”姚崇还是反问。

    “没人，其他人等皆劝退了。”张说回答，同时明白这里也没人。

    心里不好受，说明人家李易根本没看上两个宰相，不给你送。

    当然，天上人间送的是另一回事儿，不涉及到科举走后门。

    二人说着坐好，有茶水送上来，这茶还是陛下赏赐的，李易那里炒的绿茶。

    李易说了，发酵的红茶是适合吃油脂太多的人喝，而绿茶适合吃东西营养均衡的人喝。

    胃肠道有问题的不适合喝任何茶。

    大人物当然营养相对均衡了，就不喝红茶了。

    至于什么深度发酵的黑茶、半发酵的乌龙茶、铁观音什么的，现在也没人细分。

    所以说他们煮茶叶蛋都是拿发酵茶煮，没有绿茶煮的好吃。

    “今年春天开始，采茶要想办法叫李易帮忙做成绿茶，他那个制茶的方子没流露出来。”

    喝一口茶水，张说暗示性说道，意思是让姚崇想想办法，把制作绿茶的方法弄到手。

    “摘了新茶送去即可，何必冒风险？”

    姚崇不干，我才不折腾呢，李易看着好说话，那得分情况。

    茶叶怎么做都不利民，发酵茶难道不能喝？

    若是能问出来怎么炮制茶，岂不是能问出来怎么制酱油？

    “要不要透题？”张说非常小心地问道。

    他看上四十二个学子了，想要考完科举拉到自己手下。

    “你透了题，李易很可能会翻脸，他要堂堂正正把人送上来。你莫非看不出他那骨气？哦，他叫意志。

    他可以让出很多利益，却有条线不可逾越。他可因你是病人跪地救助，却不肯因你权势低头一分。

    他给你钱行贿可以，你想压着他，你试试？别人欺他君子以方，他不屑出手，那些人如何了？”

    姚崇始终在揣摩李易的行为和心思，得出这么个结论。

    “唉！若说策论，我认为李易会教会学子许多见识，可是诗赋一道，难啊。”

    张说点点头，认同姚崇的话，却更担忧。

    现在靠科举进士，写诗词也很重要。

    不透题，李易怎么帮着学子们写诗啊？

    是的，张说就认为，只要他透了题，李易保证能写出来好多相关的诗，每一首皆可流传千古的那种。

    “锦瑟无端五十弦……沧海月明珠有泪……此情可待成追忆，只是当时已惘然。”

    外面突然传来了很多人同时吟诵的声音。

    “好诗！哪位大才出得此作。”张说直接站起来了。

    姚崇跟着动容，道：“好一首对仗工整的七律，往事在眼前，只是已惘然。”

    “问一下，何人所作，招人前来，这个干谒本相许了。”姚崇对管事的说。

    不长时间，管事回来，表情复杂，道：“李家庄子昨夜南曲众女哄叫李易上台，李易抄两首诗，一首词曲，此诗为后诗。”

    姚崇、张说：“……”

