    果然，在那大钟的测试通关之后，湖水当中涌出了一条诡异的沟壑。

    林天佑目光扫去，湖水沟壑下方，一排锋[567中文 www.yue20.com]利的钢针铁剑竖立其中。

    若是掉下去，不被扎死，也会被刺成筛子。

    看上去极度唯美的镜之湖里，居然还隐藏着那么多恐怖的玩意儿。

    林天佑眉头不由的皱了皱。

    “这第二项的测试其实就是测您的身法。

    这里距离水上堡垒大约有五百米，按理来说，您就算不用灵力加持，凭肉身之力也能轻易跳出五百米的距离。

    可这道水中沟壑的出现，却让这一切变的不可能了。

    它会释放出干扰源，让您无法集中灵力施展身法。

    同时，您跳跃的时候，沟壑当中还有巨大的重力涌出，它会想尽一切办法将您拉下沟壑。

    所以，能否通关，就凭您的本事了。”

    胖子将他知道的一切都说了出来。

    想见最后一位主试练守护者，就必须完成这最后一关的测试。

    当然，这测试肯定是为了灭杀林天佑而设立的。

    在这里的人，都知道最后一位主试练守护者最喜欢百分百的胜算。

    就算胜算达不到百分百，也会用其他的办法让胜率增加。

    “五百米的距离，下方的沟壑又会发出干扰灵力的能量，这一关比那个大钟还难呢！”

    林天佑小声说道。

    “确实是难，不过您还有时间，要是觉得跳不过去，您可以去别的地方寻找机遇，说不定有专门应对这种情况的宝物存在。”

    胖子建议道。

    既然有试练的存在，那就一定有通过试练的方法。

    天道法则不可能弄一个让人无法通关的试练出来。

    所以，这个沟壑或许很困难，但试练地里的机遇极多，运气好的话，说不定就能找到可以跳过去的宝物。

    当然，得运气好才行。

    要是运气差，也只能是白白浪费时间而已。

    “这个允许跳几次？”

    林天佑想了想，问道。

    “瞧您说的，这还能跳几次？

    一次如果不通过，那就肯定会掉下去，就算您有钢筋铁骨，也会被下面的陷阱刺成筛子的！”

    胖子回答。

    “明白了！”

    林天佑点点头。

    而后林天佑到附近伐了几根木头过来。

    以术法将他们做成了傀儡。

    “你们给我跳到那个水中堡垒里，需当全力以赴！”

    林天佑做好傀儡后，下令吩咐道。

    立刻，两个傀儡便站了起来，第一个傀儡直接一脚蹬地，纵身跳了过去。

    它身上有林天佑加持的灵力，足够它飞一天一夜都不带掉下来的。

    奈何这镜之湖的沟壑引力太大，那傀儡只飞出了不到二十米，就被下方的引力拉进了沟壑，直接被万剑穿心！

    一只傀儡就此毁掉。

    “看到没有？有这条沟壑存在，您很难跳过去的。”

    胖子摇摇头，叹气道。

    林天佑却没有理会，他来到了第二只傀儡的身边，然后取出了两个天道石，放在傀儡的脚底板处。

    做好这一切，林天佑便命令它继续跳过去。

    砰！

    单脚踩地，第二只傀儡也跳了起来。

    他刚来到沟壑的上空，巨大的引力就要将它拉进深渊。

    眼看就要掉下去，这时附在傀儡脚底板的天道石起到了作用。

    只见磅礴的天道之力喷发，将已经快要坠入沟壑之中的傀儡拉起了数十米！

    “嗯？”

    胖子一脸的诧异。

    他没想到，林天佑的这一招，居然起了效果，天道石的力量居然跟沟壑下方的引力抵消掉了。

    可惜，这傀儡只是林天佑临时做出来的，虽然能动，却不及那些傀儡大师做的灵动。

    最终，这第二只傀儡在飞出了三百多米的位置时，被沟壑拉下了深渊，化作了一堆木屑。

    “试练者，您这方法不错，居然可以飞出三百多米，已经破了这么多年的记录，了不起！”

    胖子忍不住开口夸赞。

    “有什么了不起的？三百多米而已，又没能直接飞过去。”

    林天佑却并不满意。

    “话不能这么说，有进步就是好事！”

    胖子还在给林天佑打气。

    “你考试的时候，59分跟0分有区别吗？反正都是不及格！”

    林天佑却不接受这样的打气。

    胖子不再说话了，他知道，林天佑是一个对自己非常严格的男人，容不得失败。

    这时，林天佑迈步来到了岸边，似乎准备亲自跳一跳。

    “试练者，您别乱来啊，还是去试试机遇吧，时间还多，花一天的时间试试，并不会耗费您总时间的！”

    胖子吓了一跳，五百米的距离，林天佑最多只能用傀儡跳出三百多米，这还差的太远，不能轻易再试了。

    “放心吧，区区一个沟壑，本少还没有放在眼里！”

    林天佑一脸不屑的摆手。

    连他的垃圾傀儡都能跳出三百多米，他堂堂龙皇又如何能被这破试练挡住脚步？

    不再听胖子的劝说，林天佑一跳蹬地。

    砰！

    地面顿时爆裂开来，而后一道身影冲天而起，速度快若奔雷！

    来到沟壑的上空，巨大的引力开始笼罩林天佑，想将他拉下这片深渊当中。

    原来他距离沟壑还有一百米，被那引力一拉，已经下降了八十米。

    再下降二十米，林天佑便会步入万劫不复之境。

    “完了，试练者终究还是败了！”

    胖子叹了口气，已经有些不太忍心去看。

    砰！

    一声爆鸣响起，将胖子的注意吸引，他再抬头看去，却见原本下落的林天佑忽然升了起来。

    原来林天佑脚底之下不知道何时放弃了大量的天道石。

    每出现一道爆鸣，他的脚下就会破碎一块天道石。

    一路上爆鸣声如鞭炮一般，响彻不停，产生巨大的力量，以此推动着林天佑的身躯前行。

    终于，五百米的距离便到了头，林天佑一个漂亮的空中回旋，稳稳的落在了水中堡垒的边缘。

    那帅气的身影，让人简直无法将目光移走。

    胖子不由的苦笑一声，“这一届的试练者，果然是个怪物！”

    “恭喜三代真神，凭智慧成功来到了最后一位主试练守护者的地盘！”

    登神台管理者连忙出声祝贺！

