    砰！

    “好球！啪啪——”

    上身一件白色防风服，一条绛紫色休闲长裤的伊凡娜正保持着挥杆击打出球的姿势，不远处沃伦巴菲特和安迪站在一起聊着什么。

    沃伦巴菲特伸手轻拍手掌，给伊凡娜鼓掌称赞，伊凡娜一脸标志xing的甜笑冲安迪两人微笑着。

    “安迪，你是个让人羡慕的年轻人，伊凡娜可真迷人。。。”

    安迪听着老流氓的酸气十足的话，不由翻了个白眼，“我更羡慕你，可以让个女人死心塌地，话说，你怎么做到。。。”

    “伊凡娜，你的球技个真棒，比安迪可是强了太多了。”

    安迪看着沃伦巴菲特那个老混蛋直接甩开自己，和伊凡娜击掌庆祝去了，根本没有搭理他的揶揄，撇了撇嘴，迈步走上去和给伊凡娜一个拥抱，转身时还在她穿着裤装的大肥PIGU上拍了下，惹来伊凡娜娇嗔的白眼。

    安迪一上午几乎都窝在纽约巨人队里，怒刷了一bo存在感，让管理层和球员，教练组知道他这个老板真的很重视他们，只不过之前太忙了，没有顾上巨人队。

    和主教练热聊了一会儿，不过怕露怯，安迪大部分时间都是在不懂装懂的点头聆听，又和几个球队的大明星见面聊了聊，尤其是球队最大的大牌四分卫伊莱曼宁，毕竟在刚刚结束不久的上两场季后赛里，这家伙表现犹如神助，除了每场比赛各完成两次达阵，赛后更是得到了一百多分的评分。

    这种传奇四分卫是需要好好笼络的，何况他的哥哥同样是个牛逼的传奇四分卫，这兄弟两个，在美国的知名度确实是很高。

    “安迪，20号巨人队对绿湾包装工的比赛，你们有信心拿下吗？这可是季后赛最后一场了。”

    沃伦巴菲特面带微笑的看着安迪问道，对此他也不得不佩服这个小家伙的好运气和气度，能够如此放心的做甩手掌柜，而且他喵的那群职业经理人还干的这么好。

    一只半死不活的鱼腩队，硬生生的逆势成了一匹黑马，撂倒了诸多强大的对手，一路冲杀，眼看就剩最后一场就要夺下联赛冠军，会师超级碗了，看着小家伙脸上的得意笑容，沃伦有点心绪难平啊。

    “这点毋庸置疑，沃伦，你可别拒绝我的邀请，那天我希望大家都去观看我的球队时隔18年后，再次冲击超级碗，相信我，纽约的球迷们喜欢这场大派对。”安迪挥杆打出球，慢慢的收杆，回头冲沃伦巴菲特呲牙意气风发的笑道。

    伊凡娜一脸甜蜜的看着自家男人的得意笑脸，沃伦被这对年轻人的甜蜜对视的狗粮吃的有点反胃，撇撇嘴说道：“我会去买绿湾包装工队胜利。。。”

    “哈~我怀疑你的投资眼光，别和大势过不去，那样会赔钱的。”安迪搂着伊凡娜的蜂腰，在她的红chun上亲了下，回头对老流氓挑眉一语双关的说道。

    最近这个老头有点心烦，次贷危机的第二bo冲击已经到来了，市场上是到处找钱的企业和人，而刚刚给美国政府做了850亿美金担保的沃伦巴菲特，无疑成了许多人眼里的救星。

    这段时间以来，他不知道已经拒绝了多少人的电话了，他的公司是有钱，但是他正在蛰伏着等待机会完成一项更大的计划，怎么可能随便撒钱。

    “最近，你也没有少接到求援电话吧？比如花旗。”

    “我才没那么傻。真以为各个是那群钱多的没地方烧的沙漠土豪啊，呵呵，刚刚入股40亿，紧接着就跌的痛哭流涕，现在这个时间节点，聪明人没有下场的，总要让猎物们流干血液，不是吗？”

    安迪嘴角带着一抹淡笑，不过在沃伦巴菲特的眼里这种笑容再熟悉不过了，因为那也是他自己经常流露出来的笑容。

    “眼下的这列过山车超越了我以往见到的任何一样东西；我们做的事情不都是聪明到极点，也不都是十足的愚蠢。我们现在只能看着……”

    “哈哈，就像我对那些打电话来让我购买他们公司股票的那些人说的话，伙计，你们别在我这里浪费时间。”

    沃伦巴菲特看着拿着球杆去打球的伊凡娜的婀娜身姿感叹道：“真是个好姑娘。”

    安迪自然知道沃伦这个老流氓的话中意思，伊凡娜知道接下来自己男友和沃伦要谈一些事情，所以乖巧的走开了。

    “目前这种经济环境下，让民众们更加的偏向经验丰富的拉链顿夫人，我们的棒小伙最近可是不好过，支持率一直没什么起色。”

    安迪双手拄着球杆，看着远处伊凡娜挥杆击球，转脸暼了一眼沃伦，“他可是没少指责华尔街，惩罚华尔街的承诺说了不少……”

    “竞选而已！想要坐进白色房子里，能离开华尔街吗？”

    “干嘛跟我说这些？”安迪脸上带着淡笑，目光锐利的看着沃伦巴菲特。

    “美国还没准备好让一个女人来领导，我们希望我们的黑小伙胜出，目前两人的竞选资金已经枯竭，拉链顿夫人还有2000万的资金，而我们的黑小伙已经捉襟见肘了，我们希望你能支援他，你的影响力可以给他带来巨大的帮助。”

    安迪嗤笑一声，“我可是象党的孩子！或者你们更希望我这个华尔街烙印没有那么大的身份。。。”

    “呵呵，无论原因是什么，都不重要，重要的是他上台，你可以得到什么不是吗？这次的盛宴，你不会只想赚那些钞票吧？分蛋糕，你需要朋友，不是吗？”

    沃伦巴菲特老脸上带着淡笑，看着安迪那张年轻英俊的帅脸，暗示道。

    “那要看蛋糕有多大。。。”安迪双眼微眯起来，淡淡的说道，沉吟了片刻后接着说道：“我考虑一下。”

    回家的车里，安迪抓着伊凡娜的小手，考量着巴菲特的提议，说实话，他完全就可以不用考虑的对奥黑牛进行援手，毕竟最近他一连举办了两场的筹款晚宴，来寻求支持，这时候安迪站出来帮助他，这种投资绝对是非常划算的。

    “怎么了？亲爱的，什么事让你这么为难？”伊凡娜看着和沃伦巴菲特告别后，就一直凝眉沉思的男友，关心的问道。

    “没什么，只是在考虑如何利益最大化，还是总统大选的事情，有人希望我站出来表态支持奥黑牛，现在驴党内部拉链顿夫人和奥黑牛势均力敌，两人都是筹款的高手，但是依然架不住他们的花费，都已经抓襟见肘了，奥黑牛的团队，更是要求随队记者自己掏机票的费用。。。”

    说着，安迪不有的摇头失笑，2008年谁能入主白宫尚在未定之数，但已确定的是争取成为小飞鞋的继任者所费不菲，将会创下有史以来最昂贵纪录。今年总开销的一般估计已趋向于十亿美元左右，《财富》杂志最近更预估总开销至三十亿美元。

    说起这件事，伊凡娜的双眸不由得变得更加明亮起来，“我为拉链顿夫人捐过款，我是她的支持者。”

    “哇哦，那我可需要杀人灭口了。。。”安迪一副阴险的笑容把伊凡娜搂进怀里，一阵roucuo。

    “讨厌，别闹。”伊凡娜娇笑着好安迪嬉闹着，不断拍打安迪的禄山之爪。

    正在这时，安迪口袋里的手机鸣响起来，停手后，拿出手机看了下来电显示，直接接了起来。

    “。。。。。。”

    伊凡娜看着自己男友一直只是简单的回应电话那头的人，多数时候都在聆听。

    “好吧，爷爷，我知道了，我会先让加州那边给他一些支持，过几天我会邀请他来看巨人队的比赛。。。”安迪对着电话说道，他知道，老史密斯已经和有些人做过了交易，达成了共识，而他也只能接受，毕竟这关系到他老爸奥斯顿史密斯的未来。

    