    “信诚，怎么不吃啊？”裴婉晴的目光冷冷的注视着林信诚，“是不是饭菜不合胃口？”

    这个狗东西，吃着碗里的看着锅里的。招惹了她的女儿之后狠心抛弃。现在还盯着看干吗？不就是看到自己不要的女人得到幸福不甘心嘛！裴婉晴怎么会看不出林信诚这点儿心思呢？

    裴婉晴这句话成功的将一桌子人的目光都吸引到林信诚身上。

    蓝裴芸一偏头就看到林信诚正目光灼灼的盯着对面位置上的蓝裴琳看的入神，气的用胳膊肘撞了他一下，“喂，晴姨和你说话呢！”

    “啊？”林信诚终于回过神来，他这才狼狈的发现自己已经拿着筷子傻乎乎的盯着蓝裴琳看了好一会儿了。

    看见大家的目光都聚焦在自己身上，他慌忙移开视线，干笑两声：“怎么会呢？菜味道很好。”

    “好吃就多吃点，我看你今天都没怎么动筷子，我还当菜不合你胃口呢。”裴婉晴说。

    “伯母，哪儿的话呢！家里的饭菜可比外头饭店里的菜味道好多了。”林信诚说完为了表示一下，夹了满满一筷子的菜放入碗里。

    蓝正泽冷哼了一声，没说话。

    裴婉晴嘴角勾起一抹冷笑，转头看向蓝裴琳：“琳琳，怎么那么不懂事儿？瑾谦第一次来家里吃饭，你怎么能一个劲的让他帮你夹菜？”

    “啊？”蓝裴琳听见妈妈唠叨自己，连忙无辜的抬起头来，嘴里塞的满满当当，样子十分可爱，“哦！”

    她迅速的扫了一眼桌上的菜，夹起一个腰花放进慕瑾谦的碗里，又朝他呵呵傻笑了一下。

    慕瑾谦挑了挑眉，低头在蓝裴琳耳边低语，“媳妇儿，听说过吃啥补啥这句话么？你给我吃腰花，是嫌我腰力不够强，需要补补？”

    声音很小，除了蓝裴琳之外，其余人根本听不见，可蓝裴琳的脸还是不受控制的红了个彻底。怎么这个男人在爸妈面前都敢调戏她，不知道收敛点吗？她羞恼的抡起小拳头砸了他一下，“胡说什么！”

    蓝正泽忍不住轻咳了两声。小夫妻俩的亲密无间实在让他这张老脸有些挂不住。

    两人这才有所收敛，各自安静的低头吃饭，可嘴角还是挂着抑制不住的笑容。

    蓝裴芸的视线在慕瑾谦和蓝裴琳之间来回审视着，她着实有些纳闷。今天当她听到慕瑾谦居然在她逃婚后娶了蓝裴琳，这不禁让她大跌眼镜。如果说蓝裴琳是被逼着代嫁的，那么现在两人表现出的亲密无间又是怎么回事？

    蓝裴琳又不是不知道慕瑾谦不喜欢女人的事情。记得两年前去英国那次和慕瑾谦碰面后，她把事情的经过都告诉蓝裴琳了呀。整天和一个gay在一起，那不等于守活寡吗？如果那样还能忍受的话，一定是圣人了，除非女的也是个性冷淡。

    如果说两人是演戏，那演技实在是太高超了，都可以直接进好莱坞拿奥斯卡金像奖啦。可如果两人不是演戏，那么就更奇怪了。

    两人从进门到现在，眉目传情，打情骂俏，蜜里调油，已经到了旁若无人的地步。记忆中蓝裴琳和林信诚交往了四年都没有这般恩爱过，在家里的时候就更加不会表现出这样的状态了。

    蓝裴芸心中暗暗起疑，莫非慕瑾谦又正常了？

    不可能！这绝对不可能！

    慕瑾谦确实又帅又有钱，硬件条件比林信诚好太多了。她蓝裴芸是爱钱，可那方面不行的男人，她才不会要。让她一辈子守活寡，还不如让她去死呢！

    自己这个傻妹妹该不会是被林信诚甩了以后对所有男人都失望了，所以想着还是钱最有用，才同意嫁给慕瑾谦的吧。

    这样一解释就可以理解了。可看到曾经差点成为自己丈夫的男人突然摇身一变，变成了自己的妹夫，这实在让蓝裴芸有些无法接受。

    蓝裴琳脸上洋溢着幸福的笑容更加让她觉得刺眼无比。

    原本父亲是最疼爱自己的。可如今看来，妹妹嫁了个好人家，父亲对她也另眼相看起来，顺带着继母裴婉晴在家说话的中气都似乎足了许多。

    而自己呢？父亲显然是不满意林信诚的家世。加上又闹出逃婚私奔这件事儿，父亲对林信诚就更加的不满，不仅不同意她和林信诚的婚事，顺带着对自己的态度也比以往冷了许多。

    今天还特地让厨房准备了妹妹爱吃的螃蟹。可她爱吃的菜呢？一顿饭快结束了，居然一个都没看到。这待遇也差太多了吧？

    看来以后自己在家里的地位恐怕是岌岌可危了。

    蓝裴芸突然想起一件事儿来，忙停下手中的筷子看向蓝正泽：“爸爸，莫叔叔打电话给我了，让我自动离职。您再帮我找个工作吧！”

    “你还敢说？”蓝正泽提起这件事情就火大，“当初你莫叔叔把你弄进他的公司，你答应我什么？你说这次你一定好好干，再也不三天打鱼两天晒网了。可你都干了些什么？无故旷工一个月，他虽然是公司的副总，可上头还有总经理，还有董事长，你这样，公司那边他没法交代了。让你自动离职是轻的，这还是看在我和他交情的份上。照你这样无故旷工那么久的，按照公司规章制度是要开除的，知道吗！”

    “爸，你这么激动干吗？”蓝裴芸不屑的撇了撇嘴，“不就一个破工作嘛，工资又不高。要不是看在比较清闲的份上，我才不干呢！离职就离职，你再帮我找个工作不就得了？再不行，我来您公司好了。”

    “呵！说的轻松。现在工作哪里那么好找？”蓝正泽冷哼一声，“那么多的名牌大学的毕业生都找不到工作，你这种三本学校毕业的，又是冷门专业，拿什么和人家竞争？又要工作清闲，又要高薪水，你以为你是谁啊？现在经济不景气，我公司都要裁员了，还想来我公司！”

    “信诚，要不让芸芸去你家的公司？”裴婉晴说。

    蓝裴芸瞪了裴婉晴一眼，她知道继母唯恐天下不乱。林信诚家的公司还不如自己家的呢

    “呃……那个……伯母……”林信诚有些尴尬的说，“我爸的公司进人制度很严格，我恐怕坐不了主诶。况且正如伯父所说，现在经济不景气，我爸的公司也在裁员呢！”

    “你……”蓝裴芸没想到林信诚会那么老实的就把家里的那点儿老底给透了出来，简直太丢人了！

    “瑾谦，你那儿有合适的工作吗？”蓝正泽没辙，只好拉下老脸来，“你认识的人多，找个工作应该不困难吧？最好能找个相对轻松点的工作，你姐姐现在怀着身子，太辛苦的工作恐怕不行。这件事情就拜托你了。”

    裴婉晴脸色铁青的看向蓝正泽。

    这个老东西是不是吃错药了？本来一家人，妹夫帮姐姐找个工作也无可厚非，可他们家的情况特殊。

    这个姐姐是曾经抢了妹妹男朋友的女人，还差点让妹夫家名誉扫地的女人，这样的关系在那里摆着，不落井下石，幸灾乐祸就很好了。竟然还让人家瑾谦帮着找工作，是不是太过分了！

    哦！自己家的公司要裁员，就把人弄到人家公司里去。还说什么要工作轻松，薪水高，搞得好像慕氏都养了一群闲人似的。

    宠爱大女儿也该有个分寸。这种口也亏他开的出来，简直是不要脸！提出这么为难的要求，有想过小女儿、小女婿的感受？

    难道大女儿是宝，小女儿就是草，任人践踏吗？

    裴婉晴真恨不得将一桌子菜都给掀了！

    蓝裴琳也有些诧异，知道父亲一直以来都偏爱蓝裴芸。平日里宠着姐姐，偏袒姐姐，甚至在姐姐逃婚后还硬是逼着自己代嫁，她都忍了。

    可他没想到父亲会这样为难自己的丈夫。人家好歹拿了五千万礼金解了蓝家公司的燃眉之急。要不是这五千万，公司恐怕早就倒闭了。不知恩图报也就算了，竟然还提出这种无理的要求。这实在是太过分了吧。

    蓝裴琳想到这儿，觉得有些心塞，她抬眸看向慕瑾谦，只看到了男人的侧脸，表情依旧是波澜不惊。

    沉默片刻，慕瑾谦开口道：“爸。一个工作而已，没什么大不了的，一句话的事情，用不着拜托那么严重。到时候准备一份详细的简历给我，然后等我消息就行。”

    蓝裴琳惊讶的偏头看了一眼慕瑾谦。她实在没想到他会答应的那么爽快。弄得她心里倒有些不是滋味。正在胡思乱想的时候，慕瑾谦在桌子底下握住了她有些微凉的小手，温暖的大手包裹住她的整个小手，粗粝的指腹轻轻摩挲着她细腻的肌肤。

    蓝裴琳低头看着自己的手，还没反应过来，就听见慕瑾谦又说道：“爸，不过，我也有一个小小的要求。”

