    郑老不愧是**湖。

    写文书这活干的，人家那是完全拿捏了。

    拿出自己随身带着的信纸，从自己上衣口袋里，拿出自己的英雄牌钢笔。

    刷刷几笔，在信纸的最上方写下一行大字：买卖契约。

    陆野看着这四个字，笔锋犀利，好似剑锋。

    陆野心中佩服的很，行家一出手，就知有没有，就几笔字，绝对是大师级别的，可惜窝在这小小的栾城，这手字，也算是埋没了。

    “把你们的身份证拿出来吧。”郑老又道。

    宋淑芬有点不太情愿的，掏出了自己的身份证，放在了桌子上。

    粮油老板也拿出了自己的身份证，放在了郑老的另一侧。

    郑老桌上摆放着两家的身份证和大照，手走龙蛇，开始写了起来。

    没一会，一式两份的买卖契约就写好了。

    陆野对着证件，仔仔细细的看了一遍，没问题，写的很详细清楚，没有错的地方。

    见双方都检查完，没有问题。

    郑老这才开口：“没什么问题，那就付房钱，签字画押，然后去改名。”

    陆野听到郑老这话，说道：“今天临时出门，没带这么多钱，我先付2000定金，把字先签了，契约放在郑老手里，我马上回去取钱，然后郑老再把契约给我们，咋样？”

    陆野的要求不算过分，房主也同意了。

    陆野掏出自己兜里的2000块钱，放在桌面上，让郑老点点。

    郑老点完，又交给了房主自己点，数目没问题。

    宋淑芬上前，在买方那边签下了自己的名字，大拇指沾着印泥盖在了自己名字上。

    房主也同样签完字，盖上手印。

    这笔买卖就这么成了。

    郑老收起两份买卖契约，

    “妈，你俩在这等会，我去取钱。”陆野简单的说了一下，就出门赶紧去凑钱了。

    没有直接回家，而是直奔于洋家。

    自己手里只有一万，剩下的六千，得找于洋借了。

    为了不耽误时间，陆野干脆打了一个三蹦子。

    车夫蹬着三轮车，速度比陆野小跑快上不少。

    下车给了5毛钱，让车夫等自己一下。

    陆野进院，就直接进屋找于洋去了。

    此刻于洋和康健两人正在屋里吃冰棍，夏天太热了，顶着太阳在外面干活，康健都黑了三度。

    一进门，陆野直截了当的开口：“洋子，钱借我用用。”

    于洋看见陆野好像是挺着急的，也就没多问，只是问道：“多少？”

    “六千块钱。”

    于洋起身下地，在地砖下面抠出来一个方便面袋子。

    从里面拿出来之前分到的七千块钱，也没数，直接全给了陆野。

    “七千，你都拿着吧。”

    陆野接过钱，直接揣进兜里，忙说来一句：“现在走了，回头再说。”

    要不是陆野的表情上，从始至终都是挂着笑的，于洋和康健还真可能会误会。

    陆野急匆匆的出了门，又上了三轮车，这次是奔着家里去的。

    回到家，将钱拿好，这才坐着三轮车，回到了粮油店。

    “行了，取完钱了。”

    院子里，一帮人已经等了一会了。

    陆野将钱掏出来，数清楚数目，将剩下的一万四千块钱，交给了房主。

    “拿着吧，一人一份，现在去改名。”

    郑老见钱款已经交接清楚了，便把买卖契约给两家分别分了一下，一家一份。

    在郑老的带领下，大家一起去的房管所，这时候的房管所可不像后世的房管局一样，天天人满为患。

    这个时候的房管所还是人很少的。

    主要原因是后世买卖房屋，都是要去房管局办理过户更名的，更完名就算是确权完成。

    而这东北的这个年代，买卖的房屋很多都没有产权证，只有土地使用证，甚至啥证都没有的，也不少见。

    所买卖的房屋在房管所都没有备过案，当然也就不需要去办什么过户更名。

    而有大照的房子相对较少，交易频次就更少了。

    几乎都没怎么排队，宋淑芬和房主就把更名办完了。

    工作人员先是做了一下记录，然后在老的证件上，用笔把旧的名字划掉，又把宋淑芬的名字手写上，然后拿去盖了一个房管所的公章，改名就这么完成了。

    看的陆野心里直摇头，这个年代还真是简单粗暴。

    一行人又跑去了土地局，基本上只是重复了一遍。

    办完所有事，两证收在宋淑芬手中，还有那一纸契约，宋淑芬很小心的收了起来。

    这以后就是他们家的家业了。

    “手续办完了，房子我一周之内给你们腾出来。”现在房子卖了，身上揣着卖房的一万六千块钱，房主心里也算松了口气，他儿子的手术费，算是凑够了。

    “行，那我们一周后再过来收房。”陆野也不差这点时间，哪里会不肯。

    事情办妥了，按照规矩，陆野和房主两人分别给郑老50块钱，没有给那个街道主任。

    人家也不是白出力的，只是碍着身份，不能明着收钱，他的那份私下里，郑老会给的。

    不然写个文书当个见证人，就手一百块，这钱也就太好赚了。

    办完事，陆野母子三人离开了，去了第一百货大楼，逛街。

    三人谁都没想到，只是在街里溜达了一圈，就嘁哩喀喳的花了一万六千块钱，买了套房子。

    宋淑芬前面心里想着陆野说的话，一直在强装。

    可是这会事情办完了，宋淑芬心里又没底了，想着万一陆野的消息要是假的，那这钱花的可就是冤大头了。

    越想心里越慌，宋淑芬看啥都没有心情，走马观花似的。

    “妈，咱们上楼吧，给老二买个录音机去，学习英语能用上。”在一楼随意转了转，陆野提议。

    “老大，咱们家也那么多钱啊，那六千块钱，你是从哪借的？”宋淑芬问道。

    “我跟于洋借的，下次分红的时候，再还给他就行，没事。”

    想到自己的儿子现在出息，能挣大钱了，宋淑芬这才缓了口气。

    陆昊一听他哥说上楼给他买收音机，高兴的差点跳起来，一边在宋淑芬耳边催促：“走啊妈，上楼看看去。”

    兄弟俩一左一右，架着老妈上了四楼。

    一上楼，陆野最先看到的就一高一矮，两台冰箱，白色的漆面被灯光照的都泛出光芒了。

    并排摆放，正对着楼梯口。

    这年头的冰箱，贵的很。

    一台冰箱就要两千多块钱，容量大一点的，甚至要三千多。

    价值堪比一套三间砖瓦房了，根本不是普通人家买得起的。

    陆野定眼看了一下，发现卖录音机的位置，带着老妈和陆昊往那边走去。

    和后世的商店不一样，这会的商店很多都是将柜台摆放在进门的位置，身后围着铺面转圈都是货架，上面有好几种大小不一的录音机。

    看着那种挺老长的大录音机，陆野突然想起自己前世看到那种老照片。

    一群年轻人，扛着这种大录音机，留个挺老长的头发，走路一摇三晃悠，非说自己是玩摇滚的。

    就那类瘪犊子，没少骗乡下小姑娘。

