    社会保障对于意大利非常的重要以及有深远的意义，不过目前来说对意大利更加重要的还是目前的国际形势。

    首先在南非，大英帝国终于可以骄傲的宣告，征服了布尔人。

    在1900年1月10日，作为南非远征军总司令的罗伯茨以及作为参谋长的基钦纳，抵达开普敦。

    而他们带来了本土的第七军、来自澳大利亚、新西兰和加拿大的增援部队，以及驻印度和锡兰的三支骑兵部队。

    到1900年1月底，南非战场上的英军增至19万，到3月再增至25万人，居于绝对优势。此外，还有几千匹军马从英国和澳大利亚运抵南非，增加了英军的机动性。

    没错，在前一段时间的惨败，让大英帝国发狠了。

    而上任的罗伯茨勋爵也在一番战场调查之后改变了战略，将主攻方向从纳塔尔西移到中路兵力较弱的奥兰治地区，同时改变刻板的正面强攻战术，采取迂回夹击的策略。

    西线方向，英军击败布军最凶猛的“黑将军”皮埃特·克龙耶指挥的民团，2月27日解放被围困数月的金伯利。东线英军2月28日发动攻势，3月5日在多得雷赫特打败了布尔人，终于得以解莱迪斯史密斯之围。

    消灭了最强悍的克龙耶对左翼的威胁后，罗伯茨将主攻兵力转回奥兰治，稳步向北挺进。

    由于吸取了第一阶段失败的教训，英军改变了战术。在遭到布军伏击时步兵部队不再保持队形，而是就近挖掘战壕，掩护骑兵对布军阵地发动迂回攻击。

    在这种战术下，布军在白杨树林、亚伯拉罕牛栏等地的阻击接连失败。3月20日，英军第六师和第七师在亚伯拉罕牛栏，击败了布军装备最精良的约翰内斯堡警察部队。

    3月22日，奥兰治自由邦总统马蒂乌斯·斯泰因，带领政府和国会官员逃出首都布隆方丹，逃往北方的克龙斯塔德。

    3月23日下午，英军开入布隆方丹。

    3月下旬，英军部队伤寒流行，罗伯茨不得不下令就地休整，英军的攻势被迫中断。4月2日，布军总司令茹贝尔在柳树农庄战斗中再次坠马重伤，4月3日去世。根据他的遗愿，擅长游击战的路易斯·博塔继任布尔野战部队总司令。

    在英军各条战线都传来捷报的时候，，又有一大批英国援军开到南非。没错狮子搏兔亦用全力，大英帝国打定主意要展现自己的陆军的风采（虽然之前的战斗让其军队原形毕露）。

    既然有增援，那就没有不用的道理，而经过兵力调整后，大英帝国军队又发生的变化。

    在主攻方向上，罗伯茨有八个步兵师（第3、6、7、8、9、10、11师、殖民地师）和第12骑兵师。罗伯茨带着主力部队，在5月中旬重新发动进攻。5月29日，罗伯茨的大军攻克奥兰治自由邦的新首都克龙斯塔德。

    由于接连遭到失败，布尔人的士气一落千丈。在罗伯茨的宽大许诺下，许多在英军后方活动的民团团员向英国人投降，交出武器，然后返回自己的农场。到6月中旬，仍在战斗的布尔人只剩下了两万多人。

    1900年6月24日，米尔纳勋爵在布隆方丹宣布英国兼并奥兰治自由邦。

    吞并奥兰治后，英军加紧向德兰士瓦进攻。

    6月29日，弗兰奇将军指挥澳大利亚骑兵部队，在约翰内斯堡南郊的克利普河击败了最后一支防御部队。6月30日，克鲁格总统乘坐火车离开首都比勒陀利亚。6月31日，罗伯茨进入约翰内斯堡，7月5日清晨开进比勒陀利亚。

    1900年9月1日罗伯茨宣布英国兼并德兰士瓦，并宣称战争结束。

    9月11日，克鲁格总统得到流亡的德兰士瓦政府授权，抵达葡属莫桑比克首府洛伦索马贵斯。10月19日，克鲁格乘坐荷兰女王威廉明娜派来的巡洋舰格尔德兰号，前往欧洲求援。

    在罗伯茨宣布战争结束时，大英帝国为此阵亡了一万三千多人。而在这其中大部分都是军队遭受的损失，当然军队除了死亡的军人之外，受伤、失踪等达到了一万九千多人。

    三万多人的伤亡，对于英军来说绝对是伤亡不小。当然布尔人也不好受，其最高动员的八万八千人兵力，等到罗伯茨勋爵宣布战争结束时，布尔人兵力只有三万一千多人。

    而这些布尔人并没有在罗伯茨宣布战争结束后放下武器，反而开始针对云集在布尔人家乡的英军开始了袭扰。

    其中补给线更是成为被袭击的重中之重。

    而英军对于布尔人四处袭扰的情况，同样也没有客气，残酷的重压政策被执行，集中营和三光政策在此发扬光大。所有能找到的布尔人全都被集中居住，其牛羊粮食等物资也是能带走的带走，带不走的销毁。试图截断布尔人与其军队的联系。

    除此之外，利于方便联系的野战电话、适合治安战的装甲车、以及照明灯等物品，都在这一时期被发明出来。

    虽然两方的争斗还在继续，但是谁都知道布尔人坚持不了多久了。毕竟其人数太少，根本不是大英帝国的对手。当然大英帝国在这场战争中低劣的表现，让其颜面尽失。

    而在布尔战争如火如荼的时候，远东那场滑稽战争同样也结束了。在各国军队占据京城之后，那位皇太后终于清醒过来，派出李中堂试图求和。

    面对皇太后的乞和，各国反应不一。作为出兵最多的沙俄，为诱迫清廷承认它侵占东三省合法化，首先表示承认李中堂的代表资格赞同与清廷议和，同时还将在京俄国公使和军队撤往天津。

    至于其他国家，希望索取更多利益，反对与素有亲俄倾向的那位皇太后议和，同时也拒不承认李中堂的代表资格。至于德国，因其公使克林德被击毙而更加忌恨清廷，甚至与英国商定准备拘捕李中堂，阻挠清廷与俄国的交涉。

    而李中堂也是心知肚明（有人通风报信），所以其从广州抵沪后迟迟不敢北上，但也开始为谈判做内外准备，包括要求清廷镇压义和团以及与列强周旋等等。

    同时在俄国极力为清廷斡旋，力劝英、德放弃了拘捕李中堂的打算。

    八月二十三日，李中堂在俄军保护下抵达塘沽，并很快赴京，在各国公使间奔走。

    不过此时德国提出以惩办慈禧太后、端王载漪等战争祸首作为议和的先决条件，这让和谈无法进行。

    各国围绕是否与清廷和谈、以及李鸿章代表资格等问题进行的争论，实际是各国在华矛盾的显现。

    俄国支持素有亲俄倾向的皇太后和李中堂，至于英、意、德等国则支持那位变法皇帝。如此争执不下，让八国联军中拥有第二多兵力的德国感到不满。

    作为迟迟赶到的联军总司令瓦德西元帅，更是带领联军逼进山西。而德国包藏祸心的举动，吓了英国一跳，同时也让意大利有所不满。

    最终在两国的强烈呼吁下，德国不得不就此止步，为清廷乞和打开了方便之门。

    至于那位皇太后，为取得各国宽恕，其发布了惩处肇祸诸臣的上谕。几位总督大人也是极力为皇太后开脱，将宣战责任归咎载漪父子身上。

    清廷及封疆重臣的这些表现，使列强感到那位皇太后已经头脑清醒了，继续支持这个驯服政府对他们大为有利。另外，欧洲各国也担心抛弃这位皇太后，将可能导致清朝廷垮台，丧失敲诈远东的机会和可能。

    于是在这样的情况下，欧洲列强态度渐趋一致，最终决定“保全”皇太后的体面，开始与清廷议和。

    1900年10月，法国率先提出惩治祸首、赔款、拆除大沽炮台等六项要求，作为与清政府谈判的基础。经各国公使多次会议加以补充、修改，12月24日，11国（八国之外加上比利时、西班牙和荷兰）共同向清廷提出《议和大纲》12条，清政府完全接受。

    于是各国的分赃大会即将召开，各国大使都摩拳擦掌试图为本国夺取最多的利益。

