    “绝色美人？”黄祖口中喃喃自语，目光一扫堂下，这才看清角落里的哪位女子是黄奎之妻；李春香。

    黄祖发现没有看错后，顿时浑身一哆嗦，犹如被一道雷劈一般！

    黄奎之妻在此，不用想，肯定是黄射那小子搞出来的事情。

    黄家在江夏可是有份量的主，要是他们知道家族的妇孺做出这等事情来，家族蒙羞只是其次，震怒才为主次！

    再说襄阳黄家，与江夏黄家本来还算有点交情，经黄射如此一搞，交情算是没了。

    襄阳黄家还得面临各种指责，与辱骂兴舆风波！

    那兴舆问题能令江夏黄家名誉扫地外，他襄阳黄家更是会面上无光！

    世族之家；注重庄严，注重礼仪，注重品学，注重孝道等诸多严肃德行。

    如此严重的问题，黄射却不自重，竟然作出勾搭有夫之妇之举，真是有辱世家门风啊！

    就算你好色，也得注意一下身份，挑选一些守身如玉的吧！

    你却要挑这些水性杨花的货色，真是上不得台面啊！

    如今的黄射兄，被黄祖恨得牙痒痒，他却还跟哪个李春香在调小动作，直令黄祖有种气昏过头的举动！

    “不行！”想到于此，黄祖心中突然想到一个；能挽回与江夏黄家的交情，既又隐秘的办法！

    那就是杀李春香灭口！

    就在黄祖目露凶光，想着该如何灭了李春香这个水性杨花之人时...

    张虎目露凝重之色，开口说道：“蒯别驾的建议当为上策，就是这绝色美女，我等上哪里去物色？”

    见张虎把话题扯回袁耀身上，黄祖这才收起了杀心，把李春香的事情暂且放置一边，然后暗有所思的说道：

    “不如用在袁耀手中为质的蔡氏联姻，你们看如何？”

    黄祖说出如此大逆不道的话，也是经过了一番深思才敢说的，也不怕传至襄阳被刘表知道。

    毕竟现在的荆州，已是弱到依附别人的局面了，刘表哪里还敢硬气啊！

    只要刘表同意依附上贡，黄祖深信袁耀必定会愿意；两方划江而治！

    黄祖深知袁耀的品性，与袁军现在的利益。

    袁耀品性；皆是对已婚女子独钟。

    黄祖是从董氏，伏氏，赵氏，樊氏等女子事迹来看，深知袁耀的品性如何。

    再说袁军的利益，刚刚打下硬骨头的江东，袁军正是疲兵马乏之际，钱粮消耗巨大，急需补充。

    以蔡氏的样貌，加上荆州赠送钱粮为条件，黄祖坚信袁耀必不会拒绝议和！

    黄祖一说到以蔡氏联姻为条件时，蒯越，张虎，张允等人一听，顿时纷纷对视了一眼，一切意思皆在不语中。

    以蔡氏为联姻对象，就必须征得刘表同意了，此事可非同小可啊。

    刘表如今病重，黄祖还不知道，蒯越等人也不好意思现在说出。

    因为一但说出，照黄祖哪个爆脾气，襄阳来的人一个也别想好过。

    毕竟之前夺了黄祖兵权，为的就是架空他，令他无法干预襄阳拥立刘琮继位，已然得罪了他。

    如今还败光了黄祖数万水师，黄祖一但知道刘表病重，便会联想到一系列事情，说不得会认为襄阳的高层搞他！

    如此暴怒下的黄祖，事情可就大条了，帐内的襄阳人不死也得褪层皮，连襄阳的高层们也得面临黄祖的怒火。

    蒯越等人一想到其中种种，都一阵汗如雨下，哪里敢当面霸气侧漏的说；刘表已经病危。

    还有那个掌管荆州全部兵马的蔡瑁，要是知道他们在商议他姐之事，怕是要暴跳如雷了。

    等了许久，众人都没有回应自己的建议好与不好，黄祖顿时以为自己的建议不妥了。

    蒯越见黄祖的脸色不太好看，便出言说道：

    “黄郡守此言甚是可用，可是刘荆州与蔡郡守不在，不好当场决断啊！”

    “不如这样，我先回去襄阳，与刘荆州，蔡郡守商议决断后，再告知于你，你看如何？”

    蒯越这是要溜了，等回到襄阳，那是自己的主场，想怎么样，你黄祖能耐我何？

    蒯越此言一毕，张虎，张允却在心里大骂蒯越：老狐狸！

    张虎当即也抱拳请辞道：

    “蒯别驾说得没错，可别驾单骑上路有所不妥，我等也该回去襄阳了，顺道保护别驾的车架一起回去。”

    黄祖听着他们之言，觉得在理啊，当即便回应道：

    “对，对，主公还在襄阳，我等在此商议再多也是枉然，我也跟随尔等一起！”

    黄祖此言一出，蒯越等人顿时一紧啊！

    开玩笑啊！

    本来就是避开你黄祖逃回襄阳的，然后就爆出刘表收到荆州水师覆灭后，就病危的消息，来掩盖真相。

    到时，自己等人的罪没多大，你黄祖罪却大了！

    不听号令，执意撤军回援江夏，导致军心更加涣散，而被江东军打败，那便是大罪！

    如此，黄祖就得接受处罚，给你随便安个罪名，从郡守一撸到底，那不是手到擒来啊！

    “不行！”蒯越深知不能让黄祖回去，当即便严肃说道：“黄郡守回去襄阳有所不妥！”

    “哦？”黄祖一听此言，便疑惑不解的问道：“别驾何意乎？”

    蒯越当即便解释道：“此时水师士气迷茫之际，江夏不可没黄郡守坐镇啊！”

    黄祖一听，觉得在理啊，便打消跟随回去的念想。

    当看见角落里的黄射跟李春香时，黄祖顿时计上心头，便对着黄射说道：

    “射儿，你便独身跟随别驾等人回去襄阳吧，顺便回家族坐坐！”

    角落里的黄射一听，便抱拳称是，然后继续跟李春香打闹，完全没有在意太多。

    蒯越等人一听，很想阻止的，但没有好理由阻止啊，便面露苦涩沉默。

    看着事情一毕，黄祖当即便说道：“既然事情一了，不如就此修养一夜，明日再启程如何？”

    本来他们就已经精疲力尽了，听得此言，当即便抱拳称：“是。”

    当天，张虎，蒯越，张允等人便在三江口逗留修养，而黄祖却是去收拢惨军。

