    “快跑，快跑！”

    “中部的铁皮魔鬼来啦。”

    “嗷呜！”

    “妈妈！”

    “救命！”

    喊杀声，嘶吼声，传遍这个不大的部落。

    重甲狼骑在其中穿梭，防火，并无情的屠戮敢于抵挡的人，这样的人并不多。

    对于逃跑的狼骑只是驱赶，一边驱赶一边缩小包围圈，最终在这个名为卢比扬卡，总共只有两千人的小部落被一千狼骑团团围住。

    “我们完了，阿古保佑！”

    “他们不会放过我们了，呜呜呜！”

    熟悉诺德残酷森林法则的人们知道按照惯例，等待自己的是什么。

    “大家不用害怕。”

    在夜幕中，浑身冒着莹莹绿光的‘土豆’一脸圣洁的走了出来，他身上温暖柔和的自然气息随着他的话语传导到了在场每个惊悸的灵魂上。

    人群嘈杂的哭喊声渐渐平复下来。

    大家都呆呆的望着这个似乎能够决定他们命运的，看起来很有亲和力的年轻人。

    “我是露西女士教会的牧首，你们可以把我类比为曾经圣地的首席萨满阿克韦德，我受诺德的王，仁爱的露西女士委托，来到这里，邀请大家前往中部生活。”

    听了‘土豆’的话，母亲抱着孩子的手更紧了，而老人的眼中说明了一切，他们根本不信。

    不过‘土豆’并不着急，他继续不疾不徐的说着：

    “在那里新王戴维已经改变了诺德遗毒千年的所谓传统，将残酷的法则进行了改写，诺德新的辉煌将在那里延续。”

    大家的神情默然，他们依旧不信，他们过往的经历告诉他们，没有部落守护的诺德人只有一种命运，那就是成为失去一切的奴隶。

    “我们修建了由当代诺德人修建的第一座伟大的，真正的城市莫瑞根，而第二座城市，雪漫城也在建造当中，在城市中，你们的安全除了你们自己保证，还会有专职的士兵，同时你们也会有温暖的房子，而不是大风一吹就会飞的帐篷。”

    ‘土豆’的话还在继续，说完这句，不少少年人眼睛开始发亮，经历太少的他们有些心动，又有些憧憬，不过他们脑海的图像，也就是北地圣城那些石头堆砌的毫无美感的石头房子。

    但即便住在那种房子，对于他们而言也是真正的天堂。

    “雪漫城地处大缓坡，那里气候比这里温暖无数倍，我们将唯一能够威胁到大缓坡的帝国东境彻底打败，在那里不管是放牧还是种植，甚至的渔猎都会有意想不到的收获。”

    这句话直接戳到了这些因为大饥荒，已经整整一年没有吃到一顿热乎饱饭的人们，光是‘土豆’的形容，就让不少人不断的吞咽着口水。

    肚子呼噜噜的声音此起彼伏，他们太过饥饿了。

    “最关键的是，在中部，有仁慈的露西女士守护着大家，你们不必在为原生的魔鬼勾引你们的孩子而苦恼，也不必再为简单的头痛脑热而忧心，我们有大量的教士能够服务每一个加入露西女士教会的亲人们。”

    听到这话，有几个母亲不顾同伴的阻拦，抱着自己晕乎乎的孩子就走出了大部队，而之前凶神恶煞的重甲狼骑兵并没有进行阻拦和杀戮，而是放任他们接近这个口若悬河的少年。

    其中走在最前面的女子吃力的拖着几乎比她还高的孩子，这孩子昏迷不醒，显然就是误入奇诡之地，被偶然到此的小魔鬼蛊惑的少年人。

    “您，您真的可以救治我的孩子么。”

    ‘土豆’看着眼前已经精疲力竭，完全就靠一股精神气撑着的孩子母亲，表情更加慈祥了，在这个母亲身上他看到自己母亲的影子，于是乎，眼神更加柔和，声音也十分轻柔的说道：

    “当然。”

    “我，我需要付出什么代价，我，我没有钱，不过我可以当奴隶，只要您救救我的孩子。”

    女人的头垂的更低了，以她过往的经历，她知道自己的话只会得到无情的嘲讽。

    之前在圣城，一个年轻的萨满就用恶毒的预言嘲讽他道：

    “愚蠢的女人，你以为萨满大人们每天没有事情做了么？是你自己没有看好自己的孩子，自己犯的错误，不付出任何代价就像让我们帮你，在诺德，没有免费的午餐。

    奴隶？想给我们萨满当奴隶的人从圣城可以排到通古斯山地，所以别做梦了。

    更何况，你这面孔，还有你这身材，毫无价值，当奴隶我都嫌倒胃口。”

    “当然需要代价。”

    ‘土豆’说道。

    尽管他的声音很温和，但女人一下就跪倒在地，她直觉最后的希望又破灭了。

    “那就是你需要前往中部，承认自己的王的子民，同时信仰露西女士，加入露西教会这个大家庭，我之前说过，我们的教士，只为我们的亲人服务。

    这就是你的代价。

    而你的儿子，他当然犯了错误，那旺盛的好奇心让他被魔鬼所追逐，不过他犯的错误，就让他自己来偿还，通常这个时候，我们会给他两个选择，一加入军队，终身不得退伍，二加入教会，成为侍奉女士的教士。

    您觉得他能够接受这两个么。”

    女人已经绝望到呆傻了，还是后面听明白话的另一位母亲推搡着她，激动的说道：

    “萨珊，格里夫有救了。”

    女人这才反应过来，满脸的喜色。

    于是，‘土豆’散发出身为第七阶梯圣者的强大威势，自然的能量在他手心出压缩汇集成白色的光点，被送入了昏迷少年格里夫的灵魂中。

    自然很快发现了自己的敌人，那个趴在格里夫灵魂上，贪婪的吸食着年轻灵魂精神气的，由世界本身恶念诞生的残缺小魔鬼。

    以‘土豆’现在的实力，捏死他并不会比捏死一只蚂蚁难多少。

    理所应当，在众人惊喜的目光中，昏迷了很久的格里夫醒了过来。

    这样的千金买马骨起到了很大作用，本身摇摆不定的人群出现了分裂，大部分人都走了出来。

    看着还有些倔强的人们，‘土豆’使出了最后的杀手锏。他继续说道：

    “最最关键的是，伟大的王者普及了超凡的知识，只要你们的孩子有天赋，你们也愿意支持，就能够享受到免费的‘神秘’教育。

    而我刚刚救治格里夫的就是超凡知识，而这知识，是时间一切真理的源头。”

    ‘土豆’说完，看他们还是无动于衷。

    他的表情由慈祥变为冷酷，他沉下脸来，继续说道：

    “它除了让人们遇见真理外，还能让人变的强大，强大到世间很多事，都由他的意志决定，因为，这个世界根本的规则确实还是弱肉强食！”

    说完，来自圣者的威视瞬间如排山倒海般压向固执的部落人们。

    他两米高的身躯后面是十几米高的绿色烈焰！

