    鬼老头听到卢筱筱的话后苦着一张脸朝卢筱筱道：“我打不过他们。”

    “你打不过没有关系，我又不是让你去打架，我是让你去下毒。”

    “呵呵……，这么艰巨的任务还是要交给靠谱的人，像我这种毛毛躁躁的人不适合。”

    卢筱筱见鬼老头真被她的话给吓到了，于是她就不打算再继续捉弄鬼老头了。

    “张旭刚才说下毒的办法是可行的，不过对付他们的毒药却是还没有着落。”卢筱筱朝着众人开口道。

    “你之前用来对付我们的毒药没有了吗？”鬼老二听到卢筱筱的话后道。

    “有。”

    “那你怎么还说对付他们的毒药没有着落？”

    “因为用来对付你们的毒药对他们起不了作用。”

    鬼煞十五人听到卢筱筱的话后瞬间明白了卢筱筱话里的意思，感情那些毒药只能用来对付他们这些等级低的，不知为何他们有种被毒药鄙视的感觉。

    “你现在能研制出对付他们的药吗？”张旭在听到卢筱筱的话后朝她问道。

    “时间太紧迫，我也不知道能不能成功，而且很多药材现在都缺，我要到山上去找。”

    “你把需要的药材画下来，明天一起去找。”

    “不用，你从明天开始带着他们训练如何撒毒粉吧，因为我估计这场战斗下毒会是我们取胜的关键，但是因为毒药有限，所以撒毒药的手法很重要。”卢筱筱在听到张旭要帮她一起找药材，她就立马朝着张旭道。

    张旭听到小丫头的话后皱了眉头，随即他似乎是想到了什么，于是他钩了下嘴角道：“好。”

    卢筱筱听到张旭同意了她一个人去找药材，不由的在心里舒了一口气，她心想如果让张旭他们和她一起去找药材，那还不如不去，这大雪天的哪有什么药材可找，就算是有也找不到几棵。

    第二天一早卢筱筱从修炼中退了出来，他见所有人都还在修炼，于是她在张旭跟前的地上写下一行字后就背起背篓朝山洞外走去。

    张旭在小丫头朝山洞外走去半分钟后，就立马站起身朝山洞外走去。

    当他走到山洞外的时候已经没有小丫头的身影了，他在原地站了一会儿就朝山洞内走去。

    卢筱筱离开山洞后并没有走多远，她找了一个隐蔽的地方就进了空间。

    卢筱筱进到空间后先是去浴室洗了一个澡，然后她就从仓库里面取了一份三明治和一瓶牛奶做早餐。

    吃完早饭后卢筱筱到药园里采了一些她要用到的药材后，就一头扎进了制药室。

    “老大，今天就是最后一天了，明天就是我们行动的日子了，卢筱筱怎么还没有回来啊？”猴子啃了一口手里的红薯后朝张旭问道。

    “她会按时回来的。”

    “老大，卢筱筱要是没有按时回来，我们还要继续行动吗？”

    “她会按时回来，你叫上木头他们和我下山一趟。”

    猴子听到张旭的话后点了点头，然后把手里最后一点红薯送进嘴里后就找人去了。

