    比赛很快重新开始了，现在天津卫已经没有退路了。

    此时必须要进球了，否则天津卫就输球了。

    薛阳做出了换人，换下了后腰阿鲁卡。

    换上了外援乌尔塔多，随着换人战术阵型也发生了变化。

    从之前的4-3-3阵型变成了4-4-2阵型，让秦镇和周争担任双前锋。

    而乌尔塔多去踢左边锋位置，这个赛季天津卫双前锋踢得很好。

    这个赛季乌尔塔多应该是最憋屈的赛季了, 他在天津卫的地位直线下滑。

    一个赛季下来只有17场的首发，要知道他可是一名外援。

    这种情况下中超太罕见了，其他中超球队恨不得每场比赛都让外援在球场上。

    可是在天津卫乌尔塔多变得可有可无了，这让他多少有一些不满。

    他甚至有了离队的念头，去一支更加需要他的球队。

    而在今天和皇家马德里的比赛，他竟然又一次没有首发。

    现在他终于要上场了, 此时他心里憋着股劲儿。

    此时天津卫场上有好几名速度快的球员, 比如说替补上场的乌尔塔多还有秦镇和符云洪。

    而且还有高空球能力, 秦镇和周争头球能力都很强。

    当然史力和中后卫也可以，他们头球也挺强的。

    此时皇家马德里控制着球权，可是天津卫逼抢的很凶。

    连续的回传传到了中后卫拉莫斯的脚下，拉莫斯往前带了两步之后，没有找到太好的传球点。

    于是他选择传给附近的伊利亚拉门迪，可是他的传球力量太小了。

    球速比较的慢，这就给了秦镇机会。

    他赶紧朝着足球迎了上去，成功将足球拦截了下来。

    拉莫斯传球的瞬间也知道自己传小了，他赶紧朝着秦镇反抢了过去。

    可是秦镇非常冷静，在拦截到足球之后的第一时间就传球了。

    将足球传给了右路的符云洪，要知道这是拦截后的反击，皇家马德里的后防线还没有回防到位。

    符云洪周围没有防守球员，他很快就带球来到了禁区外右侧45度的附近。

    这个时候马塞洛才迎了上来，符云洪看到马塞洛防守过来了。

    符云洪踩停足球调整一下之后，果断选择了传中。

    足球划过一个弧线飞向了球门的远角, 因为他注意到了秦镇就在附近, 而且他周围防守球员距离他不近。

    此时不少华夏球迷都屏住了呼吸，因为符云洪这个传中看着就很有威胁。

    秦镇看到符云洪的传中不禁心中一喜，因为他知道这个传中能找到自己。

    只见他高高跃起想要头球，但是他眼前出现了一个黑影。

    原来皇家马德里的门将卡西利亚斯出击了，他提前将空中的足球摘了下来。

    秦镇没能顶到足球，这个球如果顶到了真有了。

    “哇~卡西利亚斯将足球抱住了！”贺伟遗憾的喊道。

    “这个球太可惜了吧！如果秦镇顶到了肯定进了！”

    现场的华夏球迷也发出了遗憾的叹息声，他们都在为这个球而遗憾着。

    “虽然这个球没顶到，可是也证明了天津卫还是有机会的。”杨辰安慰的解说道。

    秦镇遗憾的踢了一下草皮，然后突然反应过来转过来，朝着符云洪比了个大拇指。

    符云洪这个传中球质量确实很不错，可惜被对方的门将抱住了。

    薛阳朝着场上鼓了鼓掌，虽然来到下半场比赛之后，被皇家马德里进球了。

    然而目前看来天津卫上下，斗志并没有受到什么影响。

    球员们依旧有胜负欲，这一次进攻踢得不错。

    比赛继续进行着，不知不觉已经过去80多分钟了。

    这段时间天津卫难得的和皇家马德里五五开，皇家马德里的优势没有之前那么顺利了。

    天津卫这段时间掌握了不少控球率，这让皇家马德里的主教练安切洛蒂莫名的担忧。

    安切洛蒂怎么也想不到，自己竟然会担忧输给一支中超球队。

    这在他来摩洛哥之前，是想都想不到的。

    幸好皇家马德里的防守也不弱，马塞洛、佩佩、拉莫斯和卡瓦哈尔这样的后防线，绝对是天津卫遇到最恐怖的后防线。

    今天周争踢得挺憋屈的, 今天很少能看到他的身影。

    其实目前的情况，周争还挺有用的。

    他的头球那么稳，然而皇家马德里做出了针对性的防守战术。

    很好的限制了周争的高空球威胁，当然这么做的代价就是放过了秦镇。

    这也是为什么秦镇今天表现这么好，皇家马德里更加重视防守周争而不是秦镇。

    时间一分一秒的过去了，可是天津卫始终进不了球。

    这也让球员们有点着急了，而皇家马德里反而趁着天津卫的焦急打了几次进攻。

    这让天津卫的后防线备受压力，也让球迷们直擦冷汗。

    “这段时间天津卫的进攻有点乱，一定要稳定好心态。”贺伟也看出了天津卫目前的困境。

    这段时间天津卫有进攻也有打门，可是威胁并没有那么大。

    急的薛阳来回的踱步，此时的他内心很焦急。

    比赛已经没有多长时间，现在天津卫继续一粒进球。

    然而时间过去的太快了，很快常规时间结束了。

    裁判示意补时3分钟，这也是天津卫最后的机会了。

    可惜皇家马德里找回了之前的状态，再一次控制住了局面。

    最终天津卫终究还是没能进球，最终天津卫2比3遗憾的输掉了比赛。

    “全场比赛结束了，最终皇家马德里3比2战胜了天津卫。”贺伟宣布着比赛的结果。

    虽然天津卫最终还是输了，可是贺伟意外的没有沮丧。

    反而有种自豪感，这一场比赛天津卫踢得真的已经足够惊艳了。

    “虽然天津卫输球了，但是今天他们踢得真的很好。”

    “没有错！这一场比赛真的不丢人，要知道对手可是皇家马德里啊！”杨辰称赞的解说道。

    “全世界和皇家马德里踢成这样的，还能有几支球队啊！”

    在比赛结束之后，没有人骂天津卫。

    估计这也是少数输球也不会被骂的比赛了，不仅如此天津卫凭借这一场比赛，又收获了不少球迷的关注。

    而且天津卫这支球队，进入了更多欧洲媒体的视野。

    同时也有不少欧洲俱乐部，记住了薛阳这个名字。

    （求收藏！！！求推荐票！！！）

