    察觉到李世民的眼神变化，秦阳有些不爽，这老小子上来就给自己一个下马威。

    不过也没办法。

    谁让对方是一国之君？

    与此同时，太监和宫女也把画画的工具颜料搬了上来。

    长乐公主坐在椅子上，手拿团扇，显然，她已经准备好了。

    而李世民和长孙皇后，则坐在一旁，在宫女的伺候下，二人品着香茗。

    秦阳执起毛笔，看了一眼坐在椅子上的长乐公主，笔尖轻轻在颜料上一点，开始作画。

    换做以前。

    秦阳对画画是一窍不通的。

    不过，现在他获得了丹青妙笔，作画对于他来说，简直易如反掌。

    仅仅只看一眼，秦阳脑海中已经了画像的雏形。

    趁着秦阳沉浸在作画意境当中，李世民看向身边的长孙皇后，问道：“观音婢，你觉得这小子，能画出让丽质满意的画像吗？”

    观音婢，便是长孙皇后的小名。

    放眼整个天下，能够叫长孙皇后小名的，除了李世民，就只有长孙皇后的哥哥长孙无忌。

    “臣妾觉得这秦阳表情淡然，想必对自己画功非常有自信。”

    长孙皇后莞尔一笑，旋即，话锋一转，说道：“不过，咱们家丽质眼光高，满意与否，还得看丽质的判断。”

    “你说的没错。”

    李世民点了点头，自己和皇后怎么看待秦阳倒是其次，最主要还是得看闺女李丽质。

    半盏茶的功夫。

    “好了！”

    秦阳放下手中的毛笔，长长的呼了一口气。

    “这么快？”

    李世民和长孙皇后相视一眼。

    两人眼中充满了惊讶。

    画像可不是儿戏，特别是为皇室画像，更是马虎不得。

    任凭画技再高的画师，没有半天的功夫，也不可能把画像给画出来。

    而秦阳，仅仅只用了一盏茶的功夫。

    李世民和长孙皇后相继站起身来，朝着秦阳走去。

    除了李世民和长孙皇后感到诧异之外，长乐公主也愣住了，她连忙起身，也朝着秦阳走去。

    三人接连来到秦阳身边。

    目光齐刷刷看向画板上的画像。

    嘶——

    李世民，长孙皇后，长乐公主，一家三口都傻眼了。

    画纸上，一个妙龄少女手持团扇，少女的五官，神韵，乃至眉宇之间的淡淡的哀愁，都活灵活现。

    “神作，神作啊！”

    李世民口中呢喃，目光死死地盯着画纸上的画像。

    “这这是我吗？”

    长乐公主也痴痴的看着画纸上的画像，有些不敢相信。

    秦阳扫了一眼震惊的三人，最后目光落在长乐公主身上，问道：“公主，这幅画，你满意吗？”

    “我”

    长乐公主一时语塞。

    她不敢贸然点评秦阳的画作，哪怕画作上的画像是自己。

    毕竟，能够把自己眉宇之间的哀愁，都能画出来，这幅画，已经足够堪称顶级画作了。

    长乐公主对于丹青画作，只是略懂皮毛。

    哪敢在秦阳面前班门弄斧？

    况且，父皇李世民和母后长孙皇后也在场，贸然点评，万一没说到重点，会闹笑话的。

    长乐公主之所以深受李世民宠爱，就是靠着聪慧，和机灵。

    对于这副超出大师级别，神韵十足的画像，她不会去点评，也不敢去点评。

    看到长乐不敢点评画作，李世民问道：

    “丽质，满意否？”

    长乐公主连连点头，满意之色，溢于言表。

    画作点评，她不敢贸然去评价，但是秦阳为自己所作的画，她根本掩藏不住的喜欢。

    “秦阳为公主画像有功，理应当赏。”

    见长乐点头，李世民龙颜大悦，话还没说完，他眼中闪过一丝异样的神色，看向秦阳，话锋一转，说道：“画堪称神作，但是，朕要你在画作上提诗！”

    “提诗？”

    秦阳整个人一愣。

    看着李世民嘴角扬起的笑容，秦阳明白，这老小子在故意为难自己呢！

    一时间。

    所有人都把目光看向秦阳。

    毕竟，当今皇帝的提出的要求，就是圣旨，不容违抗的。

    【检测到宿主面临抉择。】

    【选择一：在画像上提诗。奖励：神秘护卫（百分百忠心）。】

    【选择二，提诗？关我屁事！老子只画像。奖励：千里马一匹。】

    “选择一！”

    秦阳稍微思考后，立马做出了选择。

    选择完毕。

    秦阳重新拿起笔，在画像左侧，开始提诗。

    李世民，长孙皇后，长乐公主三人则认真的看着秦阳在画像上提诗。

    只见秦阳一笔一划在画像上写下诗句。

    而身边的三人脸上的表情也从开始的好奇，逐渐变成了诧异。

    直到秦阳提完诗，三人皆是长大了嘴巴，彻底惊呆了。

    在那画像左侧。

    写着‘云想衣裳花想容，春风拂槛露华浓，若非群玉山头见，会向瑶台月下逢。’四句诗。

    诗句的意思也很简单。

    你的容貌服饰是如此美艳动人，以至连白云和牡丹也要来为你妆扮。

    春风骀荡，轻拂栏杆，美丽的牡丹花在晶莹的露水中显得更加艳冶，你的美真像仙女一样。

    如果不是在仙境群玉山见到你，那么也只有在西王母的瑶台才能欣赏你的容颜。

    原诗人本是诗仙李白。

    可这会还没李白，所以，秦阳干脆就把李白的诗句，照搬用来赞美长乐。

    而且，长相绝美的长乐，也配的上这首诗。

    “妙，妙啊！”

    李世民反复念叨着诗句，甚至鼓掌叫好。

    身边的太监宫女见状，无一不向秦阳投去羡慕的眼神。

    要知道，画像已经是顶级水平，更何况，秦阳提的诗，更是意境十足。

    李世民鼓掌叫好这预示着什么？

    预示着李世民欣赏秦阳。

    在场的太监宫女心里都明白，以秦阳的才华，登入庙堂，已经是铁板钉钉的事情了。

    “有才如此，乃我大唐之福啊！”

    长孙皇后见李世民这么开心，也顺势赞美起秦阳的才华。

    “秦阳，朕倒是小看了你。”

    李世民看着秦阳，眼中更是掩盖不住的欣赏，笑着道：“有才如此，理应匡扶社稷，为我大唐谋福利才对。”

    李世民这番话已经说得非常明白。

    他想让秦阳入朝为官。

    【检测到宿主面临抉择。】

    【选择一：答应李世民的要求，入朝为官。奖励：为官之道。】

    【选择二，拒绝李世民的要求，自由自在。老子只画像。奖励：青莲剑法。】

    当官？

    秦阳没想过。

    “选择二！”

    对于系统所给出的选择，秦阳稍微愣神片刻，选择了拒绝。

    “怎么？你不愿意？”

    李世民见秦阳没有说话，当即眉头一皱。

    秦阳笑着拒绝道：“禀皇上，草民只会画画，作几首诗，实在是难登大堂，况且，草民也不是做官的料。”

    听到这话，李世民脸上的不悦一扫而空，反而开心了起来。

    若是秦阳立马答应。

    李世民还真的瞧不上他。

    刚才那番话，其实就是在捧杀，试探秦阳，看看秦阳是不是怀揣着仕途的目的。

    不过，经过一番试探。

    李世民终于明白，秦阳有才是真，没有利益熏心也是真。

    这样一个没有掺杂其他利益的人。

    才是大才之人！

    恰恰因为秦阳拒绝，李世民心里就更不得劲了。

    人往往因为得不到，才更加急躁。

    就像曹操欣赏关羽，偏偏关羽忠心刘备，如果关羽真的倒戈誓死追随曹操，那又轮到曹操看不起关羽了。

    饶是李世民一代帝王，也逃不过这样的心境。

