    天暗星再强，那也只是慕容峤用肉身力量所凝聚出来的东西。

    如果是一颗真正的星空天暗星，完全可以将一整颗星辰的力量吞没。

    可是这只是道体的衍生之物，想要吞没一整颗星辰的力量简直是痴人说梦，没有被撑爆都是幸运的事情。

    “他！”

    迟烈握住刀目瞪口呆，无法相信。

    其身上有着十火的存在，自然知道这等掌控力恐怖到了什么程度。

    十火之力能够凝聚一颗小星辰的力量已经是极限了，并且引渡星辰之力也得花费时间！而姜空几乎是霸道的将一颗星辰的力量抽离了过来，并且那一颗被他抽取力量的星辰完全不是小型星辰！“是他！”

    孟石天当即认出来了姜空。

    他体内的不完整的金色小树就是从姜空争夺之中那破碎神格所孕育的。

    一时间，孟石天顿时明白过来了姜空如此力量的来源。

    一股不甘的心情顿时冲上心头。

    同样得到了神格，他不过是成为了内榜前三，而姜空竟是拥有了碾压慕容峤的力量！巨大的落差换做任何一个有傲骨的天骄都无法接受。

    姜空从天上缓缓落下，向着金色神果而去，六人没有一个敢动作，慕容峤就是前车之鉴！无数武修远远观望，心头震撼到了极点。

    圣阵宗方向樊锐在那边已经开始手舞足蹈起来了。

    “看见了吗？

    那就是我姐夫！我姐眼光不错吧！”

    他像是在和边上的人炫耀着。

    一边的樊烟瞬间面色赤红，娇艳欲滴，如若熟透的果子一般。

    不过这一次她没有来得及教训樊锐，而是直盯着远处的姜空，心头无比震撼。

    多年一别，再度见面，姜空竟是已经成长到了这种地步。

    她那时候在龙腾圣地想要拉拢姜空就是因为觉得姜空未来不可限量。

    但是樊烟万万没想到姜空能够达到碾压这六大天骄的地步！这六人放在南疆之中，那都是排的上前百的存在！莫看只是前百，南疆的天骄没有千万也有百万，武修更是以亿亿来计数！当姜空抓住金色神果的那一刻，六人猛然全部惊醒了。

    “别让他拿走！给他拿走谁都别想再抢回来了！”

    “一起上先将他镇压灭杀在此，神果再有能者得之！”

    六人当即站在了一个阵营上。

    他们内心很清楚，原本的六人实力差距是有，可绝非在一个很夸张的跨度上。

    最弱的韩青山动用了焚血经都能够与杨天战不相上下。

    慕容峤虽然有着大罗道体拟变天上的星辰之力，可他们还是有机会从虎口夺食。

    但是现在，姜空展现出来的力量完全打破了这个平衡！六人同时朝着姜空合围而去！围观的众人见到这一幕全都惊呆了。

    这可是六大天骄啊！他们居然联手对抗一个横空出世的不知名小子。

    当着这么多人的面，为了金色神果可谓是放下了自己的尊严与傲骨。

    “姜空！”

    不少认识姜空的人皆是大惊失色。

    圣匠宗这边的金琼英，天星学府一侧的众人，圣阵宗这边的樊烟樊锐皆是想要过去。

    不过他们很快被拦住了。

    “小姐！我们是中立战场上的人，不能破坏规矩。

    规矩打破，我们是要被围攻的！六大非武圣宗可不能因为这件事情被拖下水！”

    圣阵宗一侧许多人拦住了樊烟。

    圣匠宗一侧同样有几尊强者拦住了金琼英。

    天星学府的众人想要跨入战场，可是那六大天骄的战力之下，他们只能是送死。

    姜空独立虚空之上，冷眼看着六人，当着所有人的面道：“一起上吧。

    你们有能力杀我的话，这东西给你们又如何。”

    “你还是和之前一样狂妄啊！今日我哪怕不要神果，也要将你灭杀，夺回曾今属于我的东西！”

    孟石天一脸狰狞，他将自己现在不完整的金色小树全部怪罪到了姜空身上。

    若非姜空夺走了一半的神格碎片，他绝对能够独霸内榜，甚至是碾压慕容峤！“废什么话，先把他杀了，你将他吃了我们都没异议！上！”

    迟烈提起长刀一道再度斩出断生天道刀！苍白色刀光在虚空中拉开一条弧状向着姜空拉扯而去。

    姜空直接消失在了原地，避开这一刀出现在了更高处，并且向着苍穹之上的星空飞跃而去。

    “去虚天一战！”

    六人齐刷刷紧随而去离开这片战场。

    虚天之上，无数星辰散发出浓郁的星光，海量星辰风暴在呼啸。

    姜空选择了一颗近地的星辰落下。

    再往深处的星辰风暴哪怕他也承受不了。

    “来！”

    他对着六大天骄一招手！轰！三大内榜强者直接破空，欲与姜空近身交战！ 

