    阳光穿透窗棂，空气中弥漫着淡淡的烟火气儿，厨房里发出呯呤嗙啦的兹油声，平凡而祥和。

    “醒了？”唐泽推门进来，脸上洋溢着淡淡的笑意，脖子上挂着淡蓝色的小丑鱼围裙，手里拿着铲子，阳光从他背后洒进来，仿佛在他身上度了一层薄薄的光晕。

    白夜懵懵的看着他，脸上一阵火烧火燎的灼热。

    “你。”

    “我。”

    天，她干了什么？

    “昨天的事儿，你忘了？”唐泽歪着头，一脸无辜的望着她。

    “没忘。”

    “不后悔？”

    白夜微微叹了口气儿，摇了摇头，“我信你。”

    两个人之间，也许最让人心动不一句话不是我爱你，而是我信你。就算全世界都在怀疑你，但是我信你。

    唐泽目光灼灼的看着她，突然有一种岁月静好的感觉。然而空气中弥漫着一股淡淡的焦味，白夜白了脸，扭头从他身旁的缝隙朝厨房看，“你厨房里做了什么？好像，糊了。”

    唐泽愣了愣，好一会儿才吐出一个字，“粥。”转身往厨房跑。

    唐泽的厨艺当真不算好，白夜很好奇他哪里来的勇气亲自下厨，看着一桌子乌漆抹黑的的粥和煎蛋，很没给面子的撂下筷子，“唐泽，咱们，要么谈谈人生？”相信是一码事，真相又是一码事儿。

    唐泽笑了笑，把牛奶推到她面前，“你们查到帝都的酒吧了？”

    白夜微微一愣，这事儿连韩亮还都不知道，他是怎么知道的？

    “怀疑我？”

    “你是法人代表，虽然出资的是邵毅。而且，几个受害人生前确实都去过酒吧，天渊是酒吧的驻唱歌手。”她觉得没必要继续瞒着他了，于公，到目前为止，他还算是这个案子的特殊顾问，与私，她相信他能给她一个合理的解释。

    “没错。”他淡淡的说，微敛着目光看着她，温润的视线总能让她不自觉的放松绷紧的神经。“酒吧是邵毅投资办的，法人代表也确实是唐泽。你们的调查方向其实并没有任何问题。”

    白夜诧异的看着他，注意到他在表述的时候，用的是‘唐泽’而不是我。

    “很奇怪么？”唐泽轻轻叹了口气儿，“很多事儿比你相像的还要复杂。”

    “复杂不是避而不谈的理由。”她目光灼灼，神情严肃，绞在一起的双手轻轻放在桌面上。

    唐泽笑了笑，起身走回卧室，出来时手臂上搭着她的毛呢外套，“想不想去看看杜老师？”

    白夜微愣，想了想，还是接过外套，讷讷的跟着他出了门。

    外面已经下了雪，棉鞋踩在松软的雪地里发出“吱吱噶噶”的声响。

    他没有开车，两个人穿过两条街走进地铁站。

    不知道是不是因为是周末，又下了雪的原因，地铁里特别的清冷。空荡荡的入站口孤零零的站着几个外国语大学的学生，耳朵里塞着耳机，一边等地铁，一边练口语。

    唐泽牵着她的手，干燥温热的掌心贴着她的手，淡淡的热意从指尖一点点蔓延，整个人都好像漂浮着一样，恨不能这短短的路程再长点，再长点。

    地铁里的人挺稀薄的，零星做了几个，有对儿情侣坐在两人对面，从上车就开始腻歪。

    白夜一边看着车外飞速而过的广告牌，一边偷偷看着自己被他紧紧握着的手，心里格外的平和。

    到了宝令山已经快到九点了，两个人在旁边的铺子买了花儿，一路牵着手上了宝令山的灵骨塔。

    杜丽德的尸体已经火化，骨灰被杜夫人带回了家乡，灵骨塔里都是杜老师生前的一些遗物，因为想留个念想，唐泽在这儿给杜丽德立了牌位。

    白夜把花放在地上，眼眶发热的看着小盒子上杜丽德的黑白照片，心里说不出的难过。

    也不知静默了多久，唐泽才伸手握住她的手，“老师临终的时候是不远我再查那事儿的，但事情走到这个地步，我不能不查下去。”他低头看着她，拉过她的手，引着她纤细的指尖细细抚摸脸上的五官。

    唐泽一直都是好看的，至少很受女人的欢迎。

    白夜有些愣愣的看着他，感觉指尖在他脸上游移的时候，他的身体绷得好像一根上了劲儿的发条。

    “唐泽？”她不太懂他要表达什么，但心里隐约知道，他接下来要说的话，或许会颠覆她以往所有的认知。

    唐泽轻轻伸手揉了揉她柔软的发顶，走到龛位前，从兜里掏出钥匙打开龛位前的梨花木箱子，从里面拿出份橙黄的牛皮纸袋。

    白夜狐疑的看着他，唐泽笑了笑，把纸袋塞进她手里，“装起来，咱们回去吧！”

    白夜有点懵懵的，被他拽着下了宝令山。

    一路上，白夜抱着纸袋想看又不敢看，一直偷偷瞄着唐泽。

    唐泽忍着笑，终于回到龙岗花园，一路牵着她的手走进屋子，才忍不住好笑道，“想看就看吧。”

    “能看？”

    唐泽耸了耸肩，低头轻轻在她眉心吻了吻，“可以看，看完去带你见一个人。”

    白夜狐疑的看了他一眼，突然就举得手里的东西变成了一颗烫手的山芋，有那么点退缩了。

    唐泽笑了笑，“我去给你泡杯茶。”说着，转身进了厨房。

    直到他的背影没入了厨房，白夜心里绷着的那根弦才缓缓松懈下来。她低头看了眼手里的纸袋，心情复杂的打开，从里面抽出一叠资料。

    资料里夹着几张照片，有幼年时的，少年时的，还有青年时穿着警校制服的，以及一张工作后的。照片里的人长得与唐泽有几分相似，只是眉宇间多了几分英气和爽朗，迎着光的时候，笑起来的样子特别的好看。

    白夜愣了愣，指尖拂过他细细的眉眼，想起韩亮曾经说过，唐泽有一个表弟叫唐钰，曾经是警校的高材生，后来唐憎出事后，在美国遭遇了一场严重的车祸，人没能救回来。

    唐泽给她看唐钰的资料干什么？

    她狐疑的看了眼厨房的门，看着看着，心里好像被什么撬开了一条缝隙；唐泽，唐钰，相似的五官长相。

    她又翻了几页资料，越看心越凉，整个人好似一下子沉浸了冰冷的湖水里，无法呼吸，视线更是无法从照片上的人脸上离开。

