    “田修鸿，你以为你拦住我，便可阻止我对那小辈出手？”远空传来万劫谷王者冰冷的声音。

    接着，便是乞丐老田的一声怒吼，即便传来更为恐怖的波动。

    “你到底是一介武夫，我隔空出手，取他性命，如探囊取物，你阻止不了！”被称丹王的万劫谷王者冷喝说道。

    气道称王，相隔千里亦可出手，而武道即便修到拥有王境实力，武体强大，却也没有气道的诸般手段。

    乞丐老田虽然拖住丹王，不让他靠近莫缺，但还是挡不住他对莫缺隔空出手。

    “受我一击，竟还未死？”丹王神觉敏锐，发出惊咦，哼道：“既然如此，我便当着你的面将他斩杀，让你看一看，武道究竟有多么无能！”

    地上，莫缺倒于血泊之中，受王境一击，这是他受过前所未有的伤，只感觉整具肉身都被撕裂了。

    若不是有半件道器挡下部分威势，王境这一击，足以令他粉身碎骨。

    “唰！”

    这一刻，随着丹王冰冷的声音落下，那把带着雷电的小刀再次动起，携带雷光，再斩莫缺。

    莫缺伤得过重，躺在地上，难以动弹。

    “轰！”

    就在此时，那红衣女子出手，祭出那根赤羽。

    此羽炙热如火，冲向那把雷刀，二者在空中相触，竟爆发出了一阵恐怖的气息。

    红衣女子的实力，远远超出莫缺的想象，竟能接王境一击！

    然而，这一击后，她身形摇晃，口中吐出的鲜血，使她一身红衣，更显鲜红。

    “把他带走！”擦去嘴角的血迹，红衣女子冷声对着虚空说道。

    看得出她极为要强，急急转身，不愿让莫缺看到自己嘴角的鲜血。

    “啾啾！”

    空中飞来一只红鸟，赤凰体形虽小，但实力非凡，从空中落下后，那小小的身形竟是将莫缺提起，扇动翅膀，腾空而去。

    莫缺浑身如同碎裂，难以动弹，只能任赤凰带着，飞向远空。

    “想走？可曾问过本王！”丹王怒喝，感受到此地变故。

    那把雷刀再动，带着惊人的杀意，刀指赤凰，便要再度飞出。

    “唰！”

    红衣女子再次拦在莫缺身前，祭出一根红羽，为莫缺抵挡王境兵器。

    莫缺双目通红，不想退走，更不愿让别人替自己阻挡王境强者，奈何他伤得太重，根本身不由己。

    “啊——”他口中发出一声怒吼，第一次觉得，自己是如此弱小，在这种时候，竟什么也做不了！

    “我不管你是何人，敢来我万劫谷造次，找死！”被红衣女子一再阻拦，丹王明显恼怒，那把雷刀调转，和红衣女子那根红羽大战。

    即便是丹王被乞丐老田牵制住了大部分精力，但这毕竟是王境之器，非同小可。

    但那红衣女子虽然负伤，却始终坚毅，替莫缺死死拦下那把雷刀。

    莫缺最后只看到她那根赤羽轰然破碎的一幕，接着便被赤凰远远带离此地，万劫谷中的一切，什么都感受不到了。

    “啾啾！”

    被赤凰带着飞出了数千里，莫缺这才重新落地。

    他周身剧痛，连根手指都动弹不得，躺在地上，疯狂运转起太阳炼体法，修复伤体。

    此次被王境所伤，莫缺身上的伤势之重，远远超出了他的想象。

    他的五脏几乎破碎，身上骨骼也出现多处裂痕，看起来就像是强行被拼凑而成。

    以他的武体，加上半件道器挡下了大半威势，王境之器，竟还将他伤得如此之重，可见此境有多么恐怖。

    莫缺疯狂运转太阳之法，好在太阳之法足够强大，他体内的受损的内脏，和破碎的骨骼，方才渐渐恢复。

    他想要早点恢复伤体，再回离州，丢下那女子和乞丐老田逃离，这不是他的风格。

    如此疗伤一日，莫缺的伤还是很重，只是勉强能够行动。

    “赤凰，带我回去！”莫缺说道，如今只靠他自己，要再回离州，速度极慢。

    “啾啾！”

    赤凰扇着翅膀，摇头表示不肯，表示莫缺现在回去，等于送死。

    莫缺却顾不得那么多，纵然一身是伤，还是拖着伤体，走上返回的路。

    赤凰急得跟在他身后，啾啾地叫，试图阻拦，但莫缺根本不去理会。

    “时间已过一日，不知他们是否已经离开了万劫谷！”

    莫缺放心不下，取出传讯符，让沐云裳通过仙盟的通天手眼，查探此事。

    “田修鸿已经退走，并且带走了那名女子。”沐云裳传回消息，表示那两人已经离开万劫谷，让莫缺不用担心。

    莫缺这才安心不少，但一安心，身上的痛感便明显了起来。

    不过那两人既已离开，想必不会再有危险，他也不再急着赶路，一边前行，一边用太阳炼体法，恢复伤体。

    如此走了数日，莫缺还未回到离州，便见到了那熟悉的身影。

    乞丐老田坐在一棵树下，仍在喝酒，只是他以前虽然邋遢，但看起来更多的是洒脱和不羁，如今却是多了几分颓废之感，以前红润的脸色，现在也有些苍白。

    “前辈！”莫缺急忙上前，他知道王境一战，这老田看来还是受了不轻的伤。

    “我就知道，你小子肯定还想返回离州。”田修鸿喝了口酒，叹道：“离州之内，姓江那老儿称王无敌，便是在我离州之内，也难与他一战，你现在回去，必死无疑！”

    莫缺感受到他的气息比以前虚弱了许多，知他在那一战中受伤不轻，心中难受，说不出话来。

    “啪！”

    田修鸿扔出一样东西，却是一口银鼎。

    他随口道：“从姓步那小子身上拿来的。”

    步行宇身上的银月鼎。

    “武道有你，我也算心安了，只是你的路，却恐怕会很难走。”田修鸿神情有些复杂地看着莫缺，又是仰头，大喝了几口酒。

    莫缺听他话中隐有离去之意，惊道：“前辈你要走？”

    放下酒壶，田修鸿点点头，道：“武道路断，若想续路，只怕，只能去追寻武道源头。”

    莫缺道：“武道源头在何处？”

    田修修道：“其实我也不确定是否存在，只是当年武极殿仍在时，曾在古籍上见过，称武道源于百州之外，一个名为武域的地方。”

    武域？莫缺顿时记起，武殿前殿主也曾说过，若他日后在武道修到尽头，可以去往武域。

    “在离开百州之前，也许，我会去争帝之地看一看。”田修鸿犹豫了一下，又是说道。

