    墨连城驾驭的车，停在了曲家的别墅前。天籁 小说Ｗｗ『Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    曲檀儿等人6续下了车，令人惊讶的，几个人下车还没有十秒，别墅的大门就被打开了。曲爸和曲妈都匆匆出来了，后来还跟着曲如画。

    两老的脸上颇为高兴，曲妈眼眶还红红。

    多年不见了，父母满头银丝，都变老了……

    曲檀儿见到二人望着自己的眼神，喉咙也有点堵，心酸酸的好想哭。

    曲妈妈匆匆过来握住了曲檀儿的双臂，看着高兴，可是那双手还是激动得有点颤抖，哽咽道：“死丫头，这么多年才回来，都快忘记这一个家了吧。”对于二老来说，和曲檀儿相处的时间不长，可是，给他们的感觉，更像过去的女儿。这些年，突然就离开了，还不曾回来一次，让人相念之中，也很难受。

    曲檀儿心酸地扑到了曲妈妈的怀里，母女二人抱在一起，泪眼汪汪。

    曲爸爸也来到了墨连城跟前，一顿好揍的，“臭小子，舍得回来了吗？！”

    骂了不少，揍了不少。

    “爸，对不起……对不起，您别生气。”墨连城赔笑，缩着身子躲着，没敢回手，就任着曲爸爸打。

    这样的某爷很少见到。

    而这个时候，煜儿和小萌萌都惊呆了！

    两只大大咧咧地盯着某爷的神态，这个……真是那位爷吗？不是被人夺舍了？！

    煜儿呆呆地揉了揉眼睛，“小萌萌叔叔，我有眼花吗？”

    “你应该没有吧……小爷才是眼花了！”小萌萌呆滞地回道。

    真是不可思议的一幕……

    曲如画含笑地站在一旁，静静看着这一幕，没有多言。不过，她心里也如释重负。这些年她单方面骗着二老，心里压力也很大。再加上，曲爸爸那时不时飘过来的复杂的目光，她就觉得快要隐藏不住了。

    曲如画并不知道，曲爸爸早就知道了。

    在门前纠结了一幕，众人才进门。

    屋内已经准备好了丰富的晚餐，就等着他们回来。

    这个时候，曲爸和爸妈才注意到了，跟着曲檀儿和墨连城过来的，还有两个少年，那模样也就十七八岁。或者这个时候，二人也才审视着另外新回家的两只，离开这么多年，他们的模样……竟然也是十几二十岁？！

    怎么回事？相貌完全不像有变化！

    曲檀儿和墨连城都被二人看得不好意思。

    “爸，妈，你们看什么样？”曲檀儿干笑问。

    “过了这么多年，你们好像都没变。”曲妈妈感慨，“像你姐姐那样，也是不老的基因。”有曲如画在前头做样子，二老很容易就接受了这一种诡异的事件。

    曲爸爸也浅笑了笑，“连城，檀儿，这两位是谁？”

    墨连城看向煜儿和小萌萌，正想介绍，却不料，小萌萌和煜儿都一脸兴奋地走到曲爸爸前。

    小萌萌先说道：“爸爸，您好！我叫锦铭，是主人的下属。”

    煜儿却说：“外公您好，我是煜儿。”

    在场的人一听，顿时风头凌乱了！

    泥玛！这都说了什么？！