    “真把陈枫找来了？”

    余生来的时候正好陈枫就在，还有于琅也在。

    实际上韩为也只是吐槽而已，于琅如同陈枫说的，没那么不知好歹。甚至说实话韩为还挺欣赏他，当初自己在象山的时候莽起来给他保镖打了，还差点给他打了。

    话说回来做为一个艺人，甚至一个普通人都不应该说着说着就动手。和谐社会了嘛。但是人家于琅做到了，不但不在意，反而后来还总是和韩为挺愿意主动缓和关系的。

    那时候韩为还没怎么红呢。

    有时候也挺佩服他这样能屈能伸的性格，至少好估计。他能在韩为没红的时候就缓和关系并示好，你总不能说他就怕了韩为。而后来韩为红了还有小圈子了，就更是一起战略合作，这就是人家的眼光和城府。当然也是看韩为有价值。

    这个社会谁不是这样呢？包括韩为都是。

    为什么总被说成圣母？多管闲事？就是因为他管得闲事实际上真的很闲，几乎都没什么好处的。只是后来都因为他好心而有所回报，比如童晓萌，比如孟霜儿，比如丁雨诗比如陶姐还带着李锦。

    都能给予他事业的帮助，不管是行政管理还是做艺人给他赚钱。

    但那些是后话，他们总觉得韩为做任何事付出代价就该有更高的回报而不应该是纯粹的好心。不过不说这些，今天于琅来了，韩为还是确保别闹得不和谐提前说明，于琅很自然表示如果真的可以帮陈枫冲奖，他没那么low非得指着电影片酬赚钱。

    说起来国内也没有几个真正靠电影片酬赚钱的。因为电影是最高资源，轻易多红都未必会被导演看重。而好的电影演员又未必一定会红。所以几乎片酬都没有太高的。

    电视剧动不动片酬能上亿，但马上限薪令出来，估计也够呛了。

    但其实对韩为来说没影响，他不是专门靠片酬来赚钱的艺人，他有自己公司也自己出品综艺影视剧。这些也很赚钱不用说的。谁要是敢跟他要高价第一他可以不请，第二他可以举报。

    臭不要脸的都限薪了你还敢要高价？！

    “余导演。”

    “于总也来了。”

    一起坐下介绍，韩为的小圈子和宴会都开了不少，大家早就见过认识。以前也不是不熟。

    开门见山，韩为对着余生：“余导演，我只是定了男一号。所以既然你导演演员肯定你找我不好参与。可我听你说了你觉得陈枫很适合，我也就自作主张请来了。如果你觉得不行我马上赶她走……”

    开头还说得好好的，余生也认真听。听到这就笑出来，指指韩为很是无奈。陈枫配合开口：“没错。如果余导演只是随便说说那我也不好打扰，不影响你选角，我马上就走。”

    “你看你也来了。”

    余生对着陈枫：“我亲口说的，你们公司白凌薇也听到了。所以我是觉得你很适合……”

    皱眉看着于琅：“不过咱们也不是第一次认识，盛传你们公司尤其于总价格要得不低，这部戏我导演的话，预算充足可我不会花高价请演员。要确保大部分的资金用在电影本身，圈内什么现象我不管，而且大多数是电视剧，电影是不行的。”

    “明白。”

    于琅开口：“您报个价咱们再聊。”

    余生想了想，拍拍韩为肩膀：“这样。我不瞒着，韩为我给2000万。陈枫你也这个价。他是男一而且也当红，和我关系也不错。你俩同价位不委屈你吧？”

    “好！！”

    于琅直接拍手：“余导演你一句话，我不还价！”

    余生笑着：“有后话？”

    于琅摇头：“不是要求是恳求。”

    探身诚恳看着余生：“余导演，两人一个价，不过说实话陈枫算是唯一戏份多女性角色，但是却不算女一。最多三番。男一号一样的片酬你给她你不也亏吗？”

    余生疑惑：“你的意思是……加戏？”

    韩为见价格谈拢，自然也帮着陈枫说话：“余导演。首先你记得16的时候金凤奖，当时吴三丕获得最佳导演，然后林妃岚是影后。连胜胜哥是影帝对吧？”

    余生恩了一声：“记得。”

    韩为揽着陈枫：“这次她想冲击一下影后。这个剧本不错，她的角色也算是可以。不过深度和戏份都不够，你帮忙再加一点。最好是这部电影我们都看好，那么19年的话冲击一下你觉得呢？”

    余生思索：“剧本当然是好，我知道的。而且我对我导演的能力和水准也有自信。”

    看着陈枫：“好。我答应了。”

    几人都笑，余生摆手：“但是话说回来，不能影响剧本整体的故事性和意义。”

    于琅开口：“我说了是请求不是要求。所以您全权做主，我们就信任您了。怎么加戏怎么统筹整个剧本的故事性，您是专业的。陈枫最后能不能靠您加的戏在您的电影获得奖项不是咱们商量着来，是完全就看您的了。”

    余生笑：“这么大信任？”

    韩为也开口：“没话说了。那就谈谈档期吧。”

    余生看着韩为：“你们说19年要获奖的话，那距离明年金凤奖也就是一年时间，加上拍加上剪辑加上报审然后上映，时间也不算长。关键是你们可能都有各自的档期，韩为尤其你……”

    韩为想了想，开口道：“我尽快吧。如果电影还不弄好我就先拍电视剧，而且我和宋步凡导演说过了，片酬我不计较，轧戏我也不做。但是优先拍摄我的戏份，拍完我走，时间规定好。然后那部电影应该就差不多了，我说过是科幻题材，特效为重，所以周期不会长。”

    丁雨诗也来了，但是有韩为的时候一般都是他谈。所以她只是坐在那里小声询问孟霜儿适不适应。

    “雨诗。”

    韩为叫了一声：“我档期和余导演助理沟通一下。”

    其实不是助理，是副导演。但是也没区别，丁雨诗过去和副导演沟通的同时，于琅也让陈枫经纪人过去了。

    三人就让他们沟通，具体继续谈这部电影。其实好资源能落到头上有时候和运气也无关。就好比这个剧本的确是好剧本，但是到底谁来演，第一是看关系。余生想让谁演，第二是谁合适。两个有时候是分开的，有时候又是合为一体的。

    分开的是因为合适的不一定能演上，可能投资方或者资本方想捧谁，那么大差不差的，硬推也可以推上去。你指望靠运气落在你头上也不现实，除非是比较边缘或者冷门角色，结果上映播出时候爆冷，那就没话说了，的确是运气。

    但合为一体就是现在这种情况，韩为合适，至少余生觉得，然后资本方也没意见，信任余生，那余生就定了呗。这是运气吗？这当然不是，韩为之前就和余生保持良好的合作关系和私人关系，那现在和以后有好资源又合适韩为肯定找他。

    韩为和陈枫关系，觉得合适她也会帮忙推荐。

    还是那个说烂的词，人脉更重要。你的运气是在这里，怎么结交人脉，而不是等着天上掉馅饼。在娱乐你和天之间隔着太多层过滤网，有资本方有背景的有大咖的，最后才是你。除非你自己能往上爬。

    “那就这样了吧。”

    一切都谈好，余生开口：“男女一号定下来其他就好办了。不过之前说过的……韩为你和陈枫聊了吗？”

    韩为开口：“你是说演员围绕我的年龄重新找？”

    余生点头：“既然不是我来演，而且整体年轻化也就更有热度和流量，不过要把控好度，不然的话影响整体的戏份和水准。”

    韩为想了想，看着余生：“首先我和陈枫你随便，不好就骂直到你满意位置。”

    余生笑：“我对你俩是放心，也都合作过。”

    韩为开口：“那其他戏份就没有那么多了，好点坏点你严格一些就行。而且这部戏重点是剧本，整体故事摆在那，演员演技意义其实没有想象中那么大。”

    看着余生：“当然能演技好那当然更好。”

    陈枫思索片刻，对着余生：“其实这部戏的关键在于男二，那个老吕是承上启下的。其他牧师还有思慧都还要往后排。不过既然给我加戏就再说，但不等于削弱他们。”

    “黄毛也很重要。”

    韩为开口：“陈枫你说反了。”

    陈枫一愣，韩为开口：“基本上除了牧师，就只有你这个思慧的角色如果不加戏的话后期不出彩。因为老吕后来因为程勇不卖药死了。虽然说不怪程勇，但是是激发程勇继续卖药的动力。黄毛因为帮程勇顶罪所以自己开车结果出车祸撞死了。”

    于琅茫然：“我就不懂了，那你们这是说演员演技重要还是不重要啊？”

    韩为呵呵笑：“浑然天成，剧本和演员都重要。”

    陈枫看着于琅：“只是年轻演员未必能找到戏好的。”

    余生摇头：“也不一定，尽量吧。”

    韩为想了想，看着余生：“你慢慢找着，我们也帮你找。倒是黄毛的话……余导演我推荐一个人？”

    余生笑着：“又是关系户？！”

    韩为挑挑眉毛：“程旭东。”

    余生疑惑：“谁？哦哦……”

    余生想起：“程导演的儿子？”

    韩为开口：“陈女士和程导演一直想希望把儿子捧起来。至于是做导演还是做演员，余导演你早先也是自己拍戏拍电影，后来才做了导演但也是自导自演。这个角色首先需要他这个年纪，其次不算主角但出彩，他压力不大，我们压力也不大。最后你卖这个人情给过去……”

    余生在沉思，韩为也没打扰，和陈枫继续讨论其他演员谁合适。

