    嗯？！

    这是怎么了？

    众人有些不理解。

    只见向前卫把手中的信封交还给卡尔。

    “卡尔，我念完了。”

    众人松了口气。

    他们还以为就这样没了呢。

    此刻云会议里面。

    “哈哈哈哈，向主管吓我一跳。”

    “就是，害得我以为没了呢。”

    “对啊，我还在想着，怎么没有听到另外两部A级的作品销量呢。”

    .....

    一些得到了自己作品结果的导演。

    心情完全放松了下来。

    纷纷在评论区充当起了暖场的观众。

    向前卫把手中的信封交给卡尔之后，眼神便直勾勾的盯着对面的宫本。

    他知道《舌尖2》的结果和《忍道》的结果此刻都在宫本手中。

    在得到卡尔的示意之后。

    宫本一脸自信的打开了手中的信封。

    “《植物天堂》澳州，一共有13个国家购买，覆盖5亿人。”

    “《外星疑云》毛子，一共有8个国家购买，覆盖3亿人。”

    .....

    宫本略带沙哑的声音在会议室内响起。

    众人的期待值也被拉的越来越高。

    突然，宫本像是发现了什么了不得的事情。

    神色一下子变得欣喜起来。

    语气也是加大了几分。

    “《忍道》来自霓虹！一共有61个国家购买，覆盖23亿人！！”

    宫本刚说完。

    整个会议室内的人倒吸了一口气凉气。

    正在屏幕前参与云会议的众多导演们。

    也是纷纷被吓到失声。

    61个国家啊！

    这什么概念啊！

    更别说还有23亿人口可以看到《忍道》这部纪录片啊！

    这比之前让众人惊讶的《亲情》16亿的人口还要多了7亿呢！

    这一刻，参与云会议的导演们。

    在经历了，短暂的失神之后。

    纷纷开始打起字来。

    “我的上帝啊！61个国家也太强了吧！”

    “不愧是二阶堂的侄子啊！就是强！”

    “这是一家人都是名导的种子选手啊！”

    “我的小心脏受到了惊讶！”

    “这几乎快要达到S级的评价了吧！”

    ......

    导演们这群不懂商业的人。

    此刻也是被61个国家的成绩给吓到了。

    现场内。

    宫本在念完《忍道》的成绩之后。

    脸上的笑容更甚。

    这样的成绩，足以让他离副总裁的位置更近一步了。

    而向前卫在经历了短暂的失神之后。

    叹了口气。

    61个国家的购买量也着实太恐怖了些。

    要知道就算是S级的作品。

    一般也只有70多个的数量。

    《忍道》这部作品，离S级也只差9个国家了。

    这放在A级作品里面。

    都已经是很好的成绩了。

    向前卫心中叹了口气。

    他知道，这样的成绩，注定了宫本就是今年的赢家。

    算了，自己已经尽全力了。

    不管是什么样的结果自己都能够接受了。

    向前卫在心中宽慰着自己，

    而宫本因为《忍道》的超高成绩。

    让他有些飘飘然起来。

    念起名字来，也是开始随心所欲了。

    “《野生动物》音国，一共有17个国家购买，覆盖3亿人。”

    “《甜点的魅力》发国，少了一点，只有13个国家，覆盖2亿人。”

    .....

    就跟念顺口溜一样的。

    宫本就这样一路念了下去。

    “《蜂蜜》新西蓝，一共是7个国家购买，覆盖2亿人。”

    “《舌尖上的华国2.风味人间》华国，一共是.....嗯？！”

    正当宫本想要顺口溜过去时。

    他突然发现了一丝不对劲。

    而此时会议室内的众人也发现了一丝不对劲。

    “那个，宫本主管，你刚才说什么啊？我好像没听清。”

    会议室内的一个主管开口问了一句。

    宫本此时也觉得奇怪。

    双手攥着信封。

    瞪大了眼睛，盯着信封中给出的数字。

    一字一顿的将其念了出来。

    “《舌尖上的华国2.风味人间》华国...是....是。”

    宫本似乎是看到了什么令他不敢置信的东西。

    声音也变得顿涩起来。

    会议室内的众人不禁眉头一皱。

    这到底是多少啊？

    太多？还是太少？

    你倒是说句话啊！

    而宫本这怪异的模样。

    也是让向前卫好奇起来。

    他此刻也拿捏不稳，《舌尖2》到底是被多少个国家买了播放版权。

    就在众人翘首以盼的等着宫本说出答案的时候。

    宫本突然猛地将手中的信封甩出。

    声嘶力竭的喊道。

    “这不可能！《舌尖2》怎么可能拿到62个国家购买量！”

    “而且明明只有62个国家，覆盖人口却高达30亿！”

    “这绝对不对劲！《忍道》61个国家，覆盖人口都只有23亿！”

    宫本仿佛哦癫狂的模样。

    让众人瞪大了眼睛。

    以为自己听错了。

    62个？！！

    《舌尖2》被62个国家购买了播放版权吗？

    向前卫更是一脸的不敢置信。

    在二阶堂蓝光工作室等人都出手帮了《忍道》的情况下。

    《舌尖2》怎么可能拿到62个国家的购买量？！

    这时一个靠得近的主管。

    直接拿起了被宫本甩出去的信封。

    仔细的查看了一番之后，激动的说道。

    “是真的！《舌尖2》这一次拿到了62个国家的版权购买量啊！”

    这一声如同平地惊雷。

    让所有人的目光不约而同的看向了向前卫。

    但是这样的结果显然是向前卫都没有想到过的。

    他呆呆的看着刚刚那名拿着信封的主管。

    一时间不知道说什么。

    而此刻参与云会议的众多导演们。

    已经彻底激动连起来。

    铺天盖地几乎都要遮住屏幕的评论。

    一股脑的涌现了出去。

    “我的妈妈呀！62部啊！好恐怖啊！”

    “这真的不是S级吗？”

    “我的天啊！这比《忍道》还要强啊！”

    “太逆天了吧！62个国家啊！”

    “我记住这个导演的名字了！最强新人王啊！”

    “我的心脏到现在都激动的停不下来。”

    ......

    霓虹。

    二阶厅看着屏幕里面。

    宫本声嘶力竭的说出《舌尖2》的结果。

    脸上略微有一丝失望，但是表现的还算是平静。

    但是坐在他旁边的二阶堂就显得不是那么淡定了。

    二阶堂眉宇之中，又一层深深的郁色。

    “《舌尖2》怎么可能拿到62个国家的销量！”

    “宫本真是干什么吃的！我都帮了他这么大的忙。”

    “他居然还是让《舌尖2》给抢了头名！”

    面对自己发怒的叔叔。

    二阶厅沉吟了一句。

    “可能是《舌尖2》凭借自己的实力突破的吧。”

    “突破什么？！你现在还帮着《舌尖2》说话？！我费尽心思把你捧出来，你现在给我一个这样的结果！你简直太让我失望了！”

    面对二阶厅的沉着冷静。

    二阶堂心中一股无名火起。

    直接抬起一脚把二阶厅踹到在地。

    随后怒气冲冲的离开了这里。

    而被一脚踹到的二阶厅却没有显得丝毫恼怒。

    好像早就在等着这一幕一样。

    脸上带着一种心满意足的笑容。

    米国。

    米娅目瞪口呆的看着镜头下的会议。

    原本抱着看戏的情况来收看这一场会议。

    一边看的同时还一边吃着薯片。

    对于米娅来说，她觉得自己已经很成功了。

    所以让她听到了《忍道》的成功之后，她并没有太多的惊讶。

    因为用米娅的想法来说。

    一个是48一个是61。

    虽然差了13个国家。

    但是覆盖人口只差了7亿。

    她是有信心在下一部纪录片追上来的。

    但是《舌尖2》的62个国家。

    覆盖人口多达30亿！

    足足比他多了14亿！

    这还怎么追啊！

    这让米娅心中涌现出来一种深深的无力感。

    现场。

    整个会议室的人望向呆滞的向前卫。

    都是充满艳羡。

    62部啊！

    只比S级的作品，少上8部了！

    这已经算得上是半只脚踏入S级的领域了。

    每个人都有着不同的想法。

    有的是羡慕向前卫能够有这么好的运气。

    挖掘到一部宝藏作品。

    有的人则是惊讶。

    原本以为《忍道》就是这一次的冠军了。

    没想到半路杀出来一个程咬金。

    不同的想法表现在脸上。

    造就了此时会议室内不同的表情。

    而唯一特立独行的就是宫本了。

    不顾在开会，整个人一脸不敢置信的模样。

    “不可能！卡尔这一份结果绝对是假的！”

    “《舌尖2》怎么可能比我的《忍道》还要多呢！”

    “我根本就不相信！”

    宫本不相信自己筹谋了这么久，结果居然还是比向前卫《舌尖2》差。

    问题是如果只差了一点点，那就算了。

    偏偏差了7亿的人次。

    这让宫本根本就不能接受这个结果。

    面对宫本的问讯。

    卡尔示意宫本先安静下来。

    随后看着众人说道。

    “既然宫本主管对于这个结果有所存疑。”

    “那么我们就公布一下《舌尖2》的购买渠道。”

    说着，卡尔吩咐助理接通会议室中间的四块大屏幕。

    “目前购买《舌尖2》的国家设计62个，地区涉及4个。”

    “但是《舌尖2》的购买国家基本上都是大国。”

    “首先有音国、发国、加哪大、毛子、奥州.....”

    卡尔念出的一连串名字。

    让宫本脸色稍显缓和起来。

    但是他还是不死心。

    “可是卡尔，就算这些国家引进了《舌尖2》。”

    “但是怎么可能比我的《忍道》多出这么多呢？”

    卡尔笑呵呵的回答道。

    “那是因为米国购买了《舌尖2》而没有购买《忍道》。”

    “米国一个国家就有多少人口，你算过没有。”

    米国？！

    宫本一愣。

    人称米国老太婆的那个家伙看得上《舌尖2》却看不上我《忍道》？！

    宫本一时间不知道说些什么。

    “好了，这一次的推广大会，所有的结果我们都会公布在公司的邮件大群里面。”

    “有什么疑问，到时候诸位可以通过邮件进行，问讯和申诉的。”

    “今天的会议到这里就结束了，好了散会。”

    卡尔温和宣布着散会。

    众人也是陆陆续续的离开着会议室。

    云会议的导演们也是第一时间退出了这一次的云会议。

    众人在离开会议室之前。

    还不忘跟向前卫打招呼。

    “向主管真是恭喜了啊！”

    “向主管你的眼光也太好了吧！”

    “就是，62部啊！真的是太恐怖了。”

    “以后你选作品的时候，带上我们一起呗。”

    ......

    这一刻，会场内发生了翻天覆地的变化。

    之前围拢在宫本身边的人，全部都围拢到了向前卫的旁边。

    而向前卫似乎是还没有从这种惊喜感中回过神来。

    面对众人的恭喜。

    呆呆的点了点头。

    而不远处的宫本看见这一幕。

    冷哼一声，随后离开了会议室内。

    而今天的情况，也是经过整理被一些媒体给报道了出来。

    华国。

    江浙市。

    张敏推出了这一场网路会议。

    前半场原本是徐文来参加的。

    但是徐文屁股还没有坐热呢。

    就因为有事离开了。

    所以取而代之是张敏代替徐文来开会。

    当张敏看到《舌尖2》最终被62个国家购买了播放版权之后。

    整个人激动的不行。

    直接跑出会议室就想要去告诉徐文。

    但是找了一圈，也没有找到徐文。

    不禁掏出手机就给徐文打电话。

    “喂！你在哪里啊！我有个天大的好消息要跟你分享啊！”

    电话一接通张敏就兴奋的说道。

    “我在家呢，我女朋友这里出了点事。”

    电话那头传来徐文的声音。

    张敏愣了一下。

    “那你那边要多久能够好啊？”

    “emmm，我也不知道，可能要挺久的。”

    徐文想了想之后说道。

    张敏点了点头，随即兴奋道。

    “那你继续忙吧，等你忙完了给我打电话就行！”

    “我先告诉你啊！我们的作品是买的最好的！”

    “我们卖出了62个国家！”

    听见这话，徐文笑了笑。

    “这个成绩还行。”

    “什么叫还行啊！这个成绩是很行！算了算了，电话里面说不清，你先忙你的事情。”

    张敏显然对徐文不能跟她共享激动，而感到不满意。

    打算等徐文来了工作室再说。

    挂断了电话之后，张敏就率先在群里面公布了这个好笑。

    随后又是张罗着要出去吃庆功宴。

    总之整个会议室内都弥漫着一股开心的氛围。

    到了下午时分。

    张敏的手机响了。

    她下意识的以为是徐文打过来的。

    拿起电话就说道。

    “喂，徐文，你那边忙完了没有？”

    “哈哈哈哈，张总啊，我不是徐文啊，我是上一次采访过你们公司的记者，听不出我的声音了吗？”

    电话那头传来一道笑呵呵的声音。

    张敏意识到自己认错人了。

    想了想，突然眼睛一亮。

    “你就是那个小王吧？”

    “对对对！我就是那个小王吧。”

    小王记者显得很兴奋。

    没想到张敏还记得她。

    张敏笑呵呵的说道。

    “你是要来采访徐文吗？我先告诉你啊，徐文的采访很难约的。”

    “不是，我就是来求个真伪的。”

    小王记者摇了摇头。

    张敏一愣，脱口而出。

    “什么真伪？”

    “就是网上的新闻啊？”

    小王记者说道。

