    顾雨转头,见到一个穿着浅银色长裙的女孩正缓步走过来，二十出头的年纪,画着恰到好处的淡妆,容色动人，走动间,衣摆处像有水光流动。而她身边的少年也想跟过来,但是看到身边好不容易挑选出来的几块石头,又停在了原地。

    顾雨当然不会同意,再贵,也是灵玉,这对他来说,可是有大用处的。

    没等他拒绝,一直陪着顾雨的那个伙计已经笑着招呼道，“季小姐又来选石头？看样子今天收获不小啊。”

    女孩大概是这家赌石店的熟人，她对伙计微笑点头,很快又看向顾雨,“你好，我叫季薇岚，我对赌石很感兴趣,经常过来选石头。小兄弟,你要是觉得贵的话，能让给我吗？”

    “……不能。”

    季薇岚貌美动人，今天还特意打扮过，一般人就是拒绝她也不会这样直接。她愣了一下,不着痕迹地打量了一下顾雨的衣服，裤子和上衣不是一个牌子的，打折的时候也就几百块钱，鞋子看不出来是什么牌子，但是这少年整个就是个普通学生的样子。

    这种学生平时很少出现在赌石店里，尤其是这一家，他们家的原石价钱比别的店高出一大截，但是有一样，这家店进的货是她见过最好的。

    三块石头将近十万元，一个学生买下来还是有点勉强的，而且，季薇岚注意到刚刚他听到价格时的惊讶了。

    季薇岚瞄了眼顾雨脚下的石头，又说道，“小帅哥，反正你也没交钱，不能通融一下吗，对我来说，买石头特别讲究眼缘，我看中的石头，不管是不是好货，买不到就一直惦记着。”

    看顾雨还是一脸无所谓的表情，季薇岚稍微压低了声音，道，“不如这样，你将这三块石头让给我，我替你在那些几百几千的里面挑几块，保证出绿，小兄弟你看行吗？”

    伙计闻言也是一乐，转头对顾雨说道，“这位季小姐倒是没说大话，她来我们这里几次了，眼光很是独到。这位小客人，你要不是非这几块不可，可以让季小姐帮你选选。”言下之意，这位季小姐每次都能赌涨。

    顾雨微微皱眉，既然很有眼光，又死活相中了自己脚下这几块，不是更说明里面有玉，他看起来有这么傻？

    顾雨还有一点疑惑，他能感受灵气所以知道这三块原石里有灵玉，这人怎么回事？难道她也能看出来？

    顾雨回头看向跟季薇岚一起的少年，他脚边有五六块原石，完全没有灵气。当然，有没有翡翠就不是顾雨能看出来的了。

    确定这个季薇岚不是修真者，顾雨再次干脆利落地拒绝了，“你的提议，我没兴趣，不打算再选其它石头。”

    季薇岚咬咬嘴唇，要是平时，她并不会这样厚脸皮。但是——但是，今天她完全控制不住！

    这主要因为她有个极大的秘密，可以看到原石里是否有翡翠，甚至，翡翠的种类都能看得一清二楚。

    本来，依靠这个逆天的手段，她和弟弟很快就能过上想要的生活。在那之前，她已经尽量低调，不让别人注意到自己。

    但是，顾雨脚边这三块石头里面的翡翠，璀璨夺目，甚至可以说是——玄奥，她从没有见过如此美丽的翡翠。看到的第一眼，她就迫切地想带到它们。

    而且，她并不打算白拿他的原石，多挑几块带有质地好的冰种翡翠的毛料，不也是补偿这个小孩了？

    但是，眼前这个少年，竟然她怎么劝说都不为所动，看着少年冷淡清透的眼神，季薇岚忽然心里一惊，想到一种可能。

    想到这里，季薇岚眼睛往左右一扫，决定再赌一把，她用更小的声音说道，“小兄弟，你就这么肯定这里面有翡翠？还是说，你——你能看到？这种事，你就不怕别人知道？”

    顾雨莫名其妙地看了面前的女孩一眼，他怕人知道什么？修真者的身份他的确不想暴露，但是并不怕暴露。在他看来，这个纠缠不休的女孩本身更奇怪一些。

    顾雨正要说话，耳边已经传来一个冷冷的声音，“知道什么？你敢随便乱说试试。”

    抬眼，顾雨就看到顾辰已经站在了他们身边。

    被无声无息出现的人吓了一跳，季薇岚不由自主地退后一步。顾辰年纪比顾雨小，但是面无表情的顾辰给她的压力比顾雨要大得多，季薇岚甚至不愿意和他对视。

    顾辰扫了季薇岚一眼，冷哼一声，带着顾雨去付钱——当然用的是顾辰的卡。

    眼睁睁地看着顾辰刷了卡，将那三块石头装了起来，季薇岚心里吐血，他们居然买下来了！　　这会儿再想以原石的价格得到那三块石头已经是不可能了，解开的话，那样的翡翠也不是现在的她买得起的。

    那要不要想办法让那少年当众解石呢，就算买不起一整块，一部分还是可以的，更何况，她现在挑的石头里面还有几块好的，到时候手里的现金还能多出来很大一笔。

    但是，想到顾辰说过的话和他给人的感觉，季薇岚又有些犹豫，小小年纪就敢这样花钱，有可能家里很有背景。

    顾辰和顾雨回到顾静身边，顾静已经将大部分东西拿下来了，那几片玉叶子被挑了出来，他看不好这东西。事实上，大部分看过这几片玉叶子的人都拿不准，而且，玉叶子主人定价又不低，也就一直没有卖出去。

    顾辰看到，直接对老板说道，“这东西我要了。”

    老板诧异地看了两兄弟一眼，随即大笑起来，拍着顾静的肩膀说道，“你们顾家这一代很不错。”

    顾静瞄了小堂弟一眼，心说，当然不错，你接触的都是顾家年轻一代最不差钱的……

    顾辰甚至没有还价，直接刷卡将玉叶子买了下来，老板还爽快地送了他两串玉石手串，热情地邀请他下次再来照顾生意。

    顾雨看到那玉石手串上标价将近一万，不由暗暗咂舌，赠品都是这个价格，顾雨简直不能想象顾辰到底花多少钱将玉叶子买下来的。

    顾雨也是满意今天的收获的，他到了顾静的车上就给小叔打电话，将原石和灵玉的事说了，让顾瑾给找个解石的师傅，这种事，必须找个信得过的人。

    顾瑾很是惊讶，灵玉这东西在修真界绝对算是好东西了，谁让地球上现在没有灵石矿脉呢。

    现有的灵玉矿脉都被把持在三大修真门派和修真世家手里，其中，昆山派，蜀山派各自拥有三条灵玉矿脉，青云派拥有五条灵玉矿脉——完全称得上门派中的土豪。

    五大修真世家也只有顾家和范家分别拥有一条灵玉矿脉，另外三家甚至没有矿脉，还是靠着和三大门派及顾家范家交易才能得到灵玉。

    顾雨手里的原石中的灵玉显然是漏网之鱼，顾瑾心头一动，这说不定是个机会，也许还存在一条没被发现的灵玉矿脉。

    要知道龙组这些人可没有任何灵玉资源，想得到总是千难万难。

    问清楚了顾雨他们从哪里买的原石之后，顾瑾让三人先在原地等着，一会儿有人带他们去解石。

    二十分钟后，有人敲他们的车窗玻璃，顾雨看到外面一个高大的年轻人正看着他们。

    顾雨打开车门，年轻人已经笑出一口白牙，“你好，是顾雨吧，不用惊讶，我在组长那儿见过你的照片，我今天正好在这附近，头儿让我带你去个地方。”说着，还拿出了一个证件。

    顾雨见过这种证件几次，知道是龙组的人，见上面的名字写着洛东城三个字，说道，“麻烦东城哥了。”

    洛东城笑嘻嘻地说道，“不麻烦不麻烦，我听小强他们说了，上次任务，你可帮了我们不少忙，以后有什么事尽管找我。”而且，组长的意思，这次得靠你钓条大鱼，这种麻烦简直越多越好嘛！

    洛东城说不必开车，顾雨三人就拎着装原石的袋子，跟着他沿着无比熟悉路，又回到了刚刚那家店。

    店主也是一愣，还以为顾静或者顾辰买的东西出了什么问题，结果，洛东城笑着冲他说了一句，“我找马爷。”

    店主这次让到了一边，又坐回了刚刚的位置，直到洛东城带着顾雨三人进了店子后面，才收回视线，摸着下巴想了会儿，对伙计招招手，“刚那个小孩买了什么？给我详细说说。”

    能到后面找马爷，还是被洛东城带着来，已经说明，他们买到了好货，而且是极品。

    店里竟然出了这样的极品，他自己完全不知道，看起来还买不到一丝半点。即便店主见惯了大场面，这会儿也有些懊恼。

    小伙计一五一十地将顾雨进店之后的情形说了一遍，如何没有靠任何工具不假思索地选择原石，知道价格之后的反应，包括那个过来想要买顾雨石头的熟客。

    店主陷入沉思，之后眼睛发亮，忽然对伙计说道，“盯着那个季薇岚，将她的一举一动都汇报给我。”等伙计领会了他的意思离开，店主立刻调来最近赌石店的监控录像。

    从季薇岚第一次到赌石店开始，仔细观察起来。渐渐的，店主嘴角露出一个奇怪的笑容，这个女孩很有些意思，她十来天会来店里一次，每次选五六块原石，第一次开了三块，其中一块是废料，另外两块一块出了瓜皮绿，一块出了苹果绿。

    剩下几次，隔三差五她会选几块在店里解石，因为在店里买了原石之后，解石是不收费用的。而她解石的时候，总会有一块或者两块出绿。有的季薇岚当场卖掉，有的自己带回去。

    正因为如此，季薇岚成了赌石店里的熟客，并且小有名气。

    而最近的视频，这个季薇岚已经开始和解石师傅攀谈，似乎有买一台解石机的意愿。

    如果她买了解石机以后自己解石，也许自己什么都发现不了。但是，今天对顾家的在意让他有了一个很大的收获。

    店主笑了起来，这个女孩很是小心，不过，还是太年轻了，顾雨没有用任何辅助工具，就选了原石，这个女孩虽然手里拿了工具，但是仔细观察，就能发现，她手里的手电筒不过是个摆设，有几块出绿的原石她只是摸了摸就挑选出来，那一瞬间，她眼里的喜意是骗不了人的。

    就像是，她知道那里面有翡翠。

    现在就看顾雨买的石头到底能带给他什么样的惊喜了，如果顾雨买的石头里面真的有那种货，这个女孩会有很大的用处。

    有顾瑾做后台，顾雨他是不敢动的，但是这个季薇岚嘛……

    想到她贪心到去买顾雨的原石，店主笑了，贪心就好，有这种贪心，他就有办法让她心甘情愿地为他办事。

    顾雨三人跟着洛东城进了里面，洛东城让几人稍等，自己去了二楼，不一会儿异常客气地请下来一位面色严肃的中年人。为顾雨他们做了介绍，果然就是洛东城提过的马爷。

    马爷并没有多说，洛东城示意顾雨将袋子给他。马爷拿出一块原石，手指在上面摸了一会儿，从漫不经心到神色凝重，不等众人说话，忽然快步往前走去。

    这边的人都是一愣，随即跟了上去。马爷没有回二楼，而是去了地下一层，最大的一间解石工作室。等所有的人都进屋，马爷的小徒弟将门关严实，也走了过来。

    马爷也没有同顾雨这个主人商量，而是边摸边在原石上画线，动作很快，画的线条也不少。

    顾雨等人看得目不转睛，他现在有些明白小叔为什么来找这个人解石了，这个人太了解石头了，他仿佛能解读石上的每一道纹路。

    马爷十来分钟之后放下划线笔，开动解石机，照着画线的地方开始切割，全部切割完毕之后，一块不规则形状的白花花的石头躺在桌面上。

    一旁的小徒弟额头上有些冒汗，倒是马爷面不改色，拿起旁边得几样小型工具慢慢擦起来。

    不一会儿，马爷停下动作，将石头浸入水里，之后又拿出来，默默递到几人面前。

    顾雨呆呆地看着仿佛一瞬间褪去了外衣的石头，莹润，清透，翠色欲滴，像是一汪绿水摊在桌面上。最让人惊叹的是，因为多了一股灵气，整块玉石散发着淡淡荧光。

    顾静看得兴致勃勃，顾辰面带微笑，洛东城则完全是一幅震惊迷恋的表情。

    马爷快步过去关了灯，整间屋子并没有黑下来，而是充满柔和的光线，带着淡淡的绿色。

    屋里传来轻微的吸气声，最终，小伙计颤巍巍的声音响起来，“师、师傅，这算是夜明珠吗？难道是夜光石？”

    带着几分痴迷，看着那块石头一会儿，马爷才开口，“不，夜光石没有这样的表皮，而且，能自然发光的夜光石，在阳光照射或者光源之下会有明显的颜色变化，这块翡翠显然没有。颜色成分，比重也不一样，我可以肯定这不是夜光石。当然，如果你们不信，我可以为你们用仪器做鉴定。”

    顾雨陶醉般地感受了一下，笑了，“我相信，它确实不是夜光石。”它只是因为含有浓郁的灵气，才会散发荧光。

    马爷眼中带了满意之色，郑重说道：“这块玉是我解过的最漂亮的玉石之一，我建议你整块收藏，当然，如果你想雕刻，这里也可以为你介绍一位大师。”

    顾雨回过神，看了眼顾静和顾辰，说道，“马爷，没有必要找别人，我想请您帮这个忙，您的手法绝对让我放心。”

    马爷一挑眉毛，看着这个来找他解石的最小的客人。

    顾雨拿出一张纸，自己在上面画了几笔，然后说道，“请您帮我切割成这样的形状。”

    马爷拿过来，嘴角抽动，他其实是懂珠宝设计雕琢的，但是他不愿意在这样一块堪称完美的石头上动刀，怕毁了这块玉石。结果，这小孩直接让他切割成大小相等的长方体……

    深吸了口气，马爷小心翼翼地将玉石放在一旁，将另外两块原石也解了，不出所料，一块晴水，一块阳绿，且都不小。

    顾雨花十万买的这三块石头，让任何一个赌石界大拿知道都能红了眼睛。但是这位小主人并不珍惜，他要求的切割方式，别说摆件，挂件，怕是玉镯都难出。

    马爷虽然心痛可惜之极，还是答应了顾雨，让顾雨两天后来取。

    顾雨几人离开之后，店主眯了眯眼，转身往马爷的房间走去。

    出来之后，洛东城对顾雨说道，“小雨，到时候我来帮你拿切割好的玉石，直接给你送到学校。”

    顾雨点点头，想了下问道，“东城哥，那我怎么付解石费用？”因为他不光解石，还要求这位师傅帮忙切割了玉石。

    洛东城笑了起来，“不用担心这个，以我们和马爷的关系，他不会收费的。”

    顾雨考虑了一会儿，说道，“我看这位马爷很喜欢那块石头，不如这样，切割剩下的不规则的边角，送给这位马爷，可以吗？”想来剩下的那些雕几副耳坠，或者项链吊坠不成问题，只是不知道这样会不会失礼。

    洛东城无语地看着顾雨，那可是灵玉，你有那么多糟蹋，随手送人，怎么不给你小叔的龙组啊！

    “如果边角料你不要的话，我会帮你处理的，放心，马爷的报酬也会在里面。”不过一两块足够了，洛东城心里加了一句。

    顾静见他们说完，才对洛东城说道，“洛哥，我弟弟买原石的事，尤其是解出来的玉石，你能帮忙遮掩一下吗？他们还是学生，我不希望他们因为这种偶然事件被打扰。”

    听着顾静着重强调的偶然二字，洛东城微笑，“你放心，我会处理。”

    顾静再次跟洛东城道谢，然后上车离开。

    洛东城则走向店铺，除了善后，他还得调查那几块原石的来源。

    半路，顾辰打电话给乔扬，了解到明天的活动是有家长赞助，让他们大一几个班去灵山玩，问清楚了集合的时间地点，顾辰说他们会明天一早回去。

    今天是顾雨回修真界的日子，顾辰想让他去二伯那里，就算只有几分钟，他也不想冒险。

    二号一向喜欢顾静，一路上都黏在开车的顾静身边，为他唱新学到的几首英文歌。

    顾静淡笑不语，抽空还用手摸摸二号因为深情歌唱而摇来晃去的大脑袋。

    回到二伯的住处，顾雨到厨房翻看了两眼，炖上土豆牛肉，又熬了一锅鱼汤，一个什锦凉菜，给堂哥和顾辰当晚餐。

    然后顾雨自己到了房间，反锁上门，让二号带着回了修真界。

    轻微的眩晕感之后，顾雨回到了熟悉的房间。

    二号扫了一眼屋里，熟悉的浓郁灵气让它倍感舒服，但是又无比怀念地球的网络游戏，不由说道，“你快点修炼到筑基期，这样我们就可以在地球和修真界待同样长的时间。”

    顾雨一愣，随即有些惊喜道，“两边都是一个月？”

    二号边梳理翅膀边道，“嗯，随着你修为增长，两边待的时间也是可以延长，甚至修改的。”

    对于修炼顾雨有了新的动力，一个月四次来修真界就像一个强迫性任务。虽然他对修真没有任何反感，甚至可以说是庆幸自己能有这个机会的，但是自己定义时间明显心里要舒坦多了。

    为自己的修炼做了一番计划，顾雨进了星辰观想空间，一周没有和大白蛇说话，他确实想他了。

    云昭还是在原来的位置，巨大的蛇身周围星云越发浓郁。他将自己盘了起来，微微露出半个头，身上似乎胖了一圈。

    顾雨慢慢靠近沉睡的巨大白蛇，这一刻，顾雨忽然发现，这家伙的鳞片，确实比他见过的灵玉还要美。看到入迷之处，顾雨忍不住伸手摸了摸云昭。

    随后，顾雨大吃一惊，手指僵在了那里。

    天、天呐，手下美丽细滑的满是细鳞的皮肤鼓起来薄薄的一层！像是起了轻微的褶皱，难、难道不小心用力过度了？！

    要知道，云昭是极为重视他蛇形的外貌的！

    顾雨额头开始冒汗，他一边小心翼翼地抚平那片皮肤，一边想着如果云昭发现的话怎么同他解释。

