    “你别看它人畜无害的样子，实际上这小黄狗老色了！”

    “昨天小黄狗还盯着别的姑娘的腿看，直勾勾的，色狗无疑了！”

    杜白提着小黄狗，没好气的说道。

    比比东闻言之后俏脸上带着一抹古怪之色。

    “这小黄狗成精了？真的好色？”

    比比东狐疑道。

    “是呀，比比东，你想想刚才它在你旁边是不是很兴奋！”

    “这可不是一只乖狗该有的反应！”

    杜白开口说道，并且瞪了一眼小黄狗先生。

    那小黄狗服用完金色狗尾巴草，比以前更精了。

    此刻，听到杜白的话之后露出一副委屈茫然之色。

    魔鬼人类，你在说什么，本狗不知道啊！

    比比东听到杜白所讲之后。

    比比东仔细回想刚才那小黄狗在自己身旁，疯狂摇摆尾巴，似乎真有些兴奋过头。

    就在比比东回想的时候，杜白的心声传来了。

    【你这只傻狗，我小东东老婆诱人的脚裸，我都没摸过，你居然想占我老婆便宜！】

    【信不信今晚我就找个大厨，吃刷狗肉！】

    杜白瞪着小黄狗先生的时候，心中暗想着。

    而一旁偷听心声的比比东，此刻美眸露出异色。

    “杜白和小黄狗，都是色狗！！”

    比比东心中暗想着。

    “不过，我真有这么诱人么？”

    比比东心中想着，低头看向自己的脚跟。

    结果，比比东发现，根本就看不到自己的脚跟、脚尖...

    因为那个地方太大了...

    所以，比比东只能侧着看自己的腿...

    修长玉白，确实不错...

    “这小黄狗真是一条不正经的狗！”

    比比东开口说道。

    当然，比比东忽略了后半句，和杜白你一样，不正经！

    不过，杜白的不正经是隐藏在内心的。

    比比东只能够通过心声，才能够发现察觉。

    表面上，杜白冷俊内敛，属于不苟言笑的那种类型。

    一本正经的外表，让人根本就想不到杜白内心之中不正经得很，骚里骚气，挺有趣的。

    “是啊，这小黄狗不正经，是一只色狗！”

    杜白应声道。

    接着，杜白问道：“比比东，你有要收它为宠物狗的想法吗？”

    比比东闻言之后看了小黄狗一眼。

    “没有。”

    “太麻烦了，暂时还没有想法！”

    比比东摇了摇头回应道。

    “我也是这样认为的，那晚点把它放了，还它自由。”

    杜白说道。

    “好的！”

    比比东应声道。

    随后，杜白和比比东两人交流一些关于拍卖会的事情。

    今天，杜白打算开始执行计划，去天斗拍卖场将碧鳞狗魂骨套装出售。

    在前去之后，杜白和比比东两人重新复盘了一遍杜白的安排，确保万无一失。

    对于杜白想做的事情，比比东是十分支持的。

    随着杜白和比比东两人的复盘分析。

    杜白对自己的计划更加清晰了起来。

    良久之后，杜白和比比东两人结束了话题。

    “比比东，谢谢你和我一起制定计划！”

    杜白感谢的说道。

    “不用谢，应该的！”

    比比东温和的说道。

    “好嘚！”

    “事不宜迟，比比东，那我现在便独自出发行动，你在酒店待着等我回来！”

    杜白开口说道。

    “好的，注意安全！”

    比比东温和回应道。

    杜白和比比东讨论计划的时候，并没有提到震惊金卡。

    不过，杜白以另外一种说法，将高调搞出动静的原因，圆了过去。

    那便是，要引起斗罗大陆轰动，搅乱各大势力，加剧他们的矛盾！

    要知道，这可是一套五万年碧鳞狗魂骨套装。

    届时，拍卖会上，必定引起各大势力的争夺，加剧矛盾。

    拍卖会结束，那魂骨的缺陷暴露。

    这得到魂骨套装的势力，必定去找拍卖会讨要说法，两者产生矛盾。

    而其他势力隔岸观火，发现哪方势力出现问题，必定想办法将其吞并。

    到时候，整个大陆乱得不亦乐乎。

    杜白和比比东两人则潇洒的去猎杀魂兽，获取魂环，提高实力...

    而且，杜白不仅可以得到金魂币，还能够得到震惊金卡的魂兽献祭奖励，爽歪歪！

    “比比东，那我走了喔！”

    “这小黄狗我顺便也带走了！”

    杜白温和的告别道。

    “好的！”

    比比东温和回应。

    随后，杜白带着小黄狗一起离开了比比东的房间。

    看着杜白离去，比比东露出浅浅的一抹微笑。

    “杜白的灵魂很有趣，管路边小黄狗称呼为先生，还给它仙草吃，真是想不到吖！”

    “而且，杜白很有胆量，敢如此戏耍各方势力，搅弄风云，当弄潮儿，胆大得很！”

    比比东心中暗道。

    良久之后，比比东收回目光。

    随后，比比东又低头看了看自己的身材...

    以前比比东并没有过多在意自己的容颜还有身材。

    和杜白接触以来，杜白天天惦记着自己的身子，一副色色的模样。

    这让比比东开始审视和在意起自己的容颜和身材起来。

    不得不说，比比东仔细一瞧，发现自己容颜身材确实很棒...

    看着看着，比比东脸上都带羞了起来...

    因为比比东以前都不在意这些。

    而当她开始注意这些时，比比东知道自己是真的对杜白动心了，否则不会在乎自己的外表的...

    呼——

    “想什么呢...一切随缘...顺其自然吧...”

    “修炼去叭....”

    比比东深呼吸一口气，告诉自己道。

    随后，比比东便去修炼了。

    而另外一头。

    杜白带着小黄狗先生一起下楼去了。

    不过，当杜白到大厅的时候，却发现小墨姑娘不在了。

    而是另外一位身着火辣大胆的女子。

    这前台女子颜值身材比小墨姑娘略逊色一些。

    不过她的穿着打扮比小墨更妖娆一些。

    也就是白花花的肉露得比较多，还有那职业线条也展示了出来...

    杜白将小黄狗放在身子一侧，想要躲避那前台的视线。

    奈何，小黄狗狗躯不小，还是被那前台姑娘看到了。

    “贵宾，我们酒店不允许携带宠物喔！”

    “您这样，可违背了我们酒店的规则，需要缴纳罚款喔！”

    那前台姑娘扭着让着欲火喷薄的娇躯走了过来，向杜白说道。

