    此一战，战后清算，双方竟然打了个五五开。

    公孙瓒部下损失四千人，黑岩军损失两千人，袁昭军损失两千人。

    但总的来说，黑岩军与袁昭军共一万人埋伏着公孙瓒五千人，不能歼灭公孙瓒就算了, 还损失了这么多人手，害得常山郡治下县城被大肆袭扰，简直输得难看。

    事后双方总结，都发现了这场战斗中两个重要因素。

    一个是法力无边，能够呼风唤雨的高人。

    还有一个，则是公孙军手中利刃。

    正是因为这两个因素, 导致了袁昭军和黑岩军的计划失败，让公孙瓒在敌强我弱的情况下，半血反杀, 成功逃出。

    .

    大庆子民没有过清明的习惯，但他们还有一個和清明节差不多时间的寒食节。

    时间大概是正旦过后一百零五天，算起来大概就是三月初二初三。

    在寒食节这天，不吃热食，只吃冷食，是以叫做寒食节。

    这也是一个祭祀的节日，时间正好又在春耕前夕，徐家庄内的庄民们想念着去年的丰收，希望今年还和去年一样，自发过起了这个节日。

    不过寒食节只是个地域性的节日，多兴于北方，南边似乎不曾听过这个节日。

    严氏书院为节日专门放了学生们两天假，加上月初本该有的休沐日，加起来连放四天。

    其他学生高兴不高兴徐月不知道，她只知道, 不用上学, 她挺难过的。

    因为回到家中, 要处理的事情太多，书院反倒成了可以抄书写字，放松的地方。

    兄妹三人骑着马，悠哉悠哉来到自家庄子大门前，忽然发现，门口多了好多人。

    他们骑着马，穿着统一样式的衣服，头发盘在头顶，其上带着盔帽......是士兵！

    兄妹三人对视一眼，神色齐齐一凝，难道是家里出事了？

    可看这队人马乖巧站在大门前，不像是要来抄家，倒像是有什么大人物过来了，他们这些护卫不得入内，只能留在大门外等候主人。

    再看家中部曲仍旧守在大门两侧的保安亭内，兄妹三人这才松掉半口气。

    三人骑马走到大门外，那伙二十来人的士兵齐刷刷朝三人行注目礼。

    直到听见守门部曲喊了一声：“大少爷、二小姐、三小姐！”

    他们这才将警惕的目光收回，但暗中投来的探究目光, 并没有减少。

    兄妹三人略过这帮士兵，进了自家大门, 这才回身问看门的部曲：

    “谁来了？”

    虽然那些士兵的身份已经暴露了来人身份, 但万一是其他人呢？

    所以还是问问清楚比较好。

    部曲答：“是公孙大将军。”

    果然是他。兄妹三人在心中如此想道。

    徐月又问：“来多久了？为什么来？”

    部曲先答：“刚到一刻钟。”

    而后摇摇头，表示自己也不知道他们为何而来。

    谷搀

    但前不久刚公孙部被袁昭和黑岩军联手埋伏的事三兄妹也有所耳闻，对视一眼，答案呼之欲出——来找阿娘的！

    想到这，徐月一夹马肚，立马朝庄内冲去。

    徐大郎和徐二娘紧跟其后，兄妹三人将马放下，飞快朝大宅那边奔去。

    不想，三人刚到大门口，正要冲进院内，迎面就撞到了正要出门的几个高大人影。

    徐月跑最快，要不是徐大郎反应迅速，及时把她拉开，差点一头撞上来人。

    “什么人！”

    “刷”的一声锐响，护卫在侧的两名守卫抽出宝刀，发出冰冷的质问。

    眼看刀刃就要完全抽出朝着兄妹三人面前挥去，两道骇人眸光顿时投来，战士的警觉和敏锐，令两名拔刀护卫齐齐转头往身后看去。

    徐大和王氏夫妻俩，正沉着脸，两双黑眸比那冰凌还厉，直把二人惊得汗毛倒竖，忍不住倒吸了一口凉气！

    “放肆！这是徐家的少爷和小姐，启容你二人无礼？！”

    稍稍落后，站在公孙瓒身侧的赵备及时呵斥出声，公孙瓒神色不变，只微眯了眯眼，倒是两名护卫被这一声冷喝，终于反应过来，变了脸色。

    二人急忙将刀插回刀鞘，垂头拱手，惶恐的的向兄妹三人道歉。

    徐大郎凶横的瞪了这两人一眼，但他知道，这两人不过是仗着主人的势罢了。

    那护犊子的凶横，立马又落到面前身着便装，仍是掩盖不了满身煞气的公孙瓒身上。

    “嗤~”徐大郎不屑的嗤笑一声，抱着徐月进了院门。

    徐二娘无奈一耸肩，就在你以为她没什么反应时，明艳少女忽然扯出一抹渗人的笑，冲公孙瓒点点头，跟在哥哥妹妹身后，缓步进了院门。

    刚才从王氏那吃了个大瘪的公孙瓒感受着兄妹三人身上传来的微妙情绪，冷冷扫了扫跟前两名护卫，负手而去。

    “将军.......”赵备张口想喊住公孙瓒，可对方压根不鸟他。

    他只得无奈的回头看着排排站的徐家五口，冲他们深深拜了拜，紧接着提起衣摆招呼两名傻掉的护卫，快步去追愤怒离场的公孙瓒。

    不想，刚追出大门，就听见身旁两名护卫惊呼着快步朝前赶去。

    赵备一抬头，眼看着公孙瓒以极其诡异的姿势从大路上滚落到马路下方的排污沟里，彻底吓得没了体面，火急火燎奔上前去。

    三人合力，终是把满身污脏的公孙瓒及时从排污沟里拉了上来。

    狼狈的公孙瓒回眸一看，徐家大郎和徐家二娘正站在大门口，望着他这边笑。

    察觉他看过来，又立马收起笑容，一副淡然模样。

    虽然搞不懂自己好端端在大路上走着，为什么会朝水沟那边倒去。

    但想起徐大在战场上呼风唤雨的本事，公孙瓒的直觉告诉他，这事绝对同那个怪笑的徐二娘有关。

    气得大骂：“竖子！”

    “什么意思？”看着公孙瓒一行人狼狈离去，徐二娘疑惑转头问身后的徐月。

    徐月乖巧回：“他骂阿姊是卑贱的小崽子。”

    徐二娘挑了挑眉，并不生气，只是哦了一声表示自己知道了，转身蹲在徐月面前，问她有没有被那两个护卫吓到。

    徐月摇头，她这才放心的长舒一口气，温柔的在她额上轻轻一吻，“我们幼娘最可爱了，来，再给阿姊香一个~”

    徐月：你不要过来啊！！！

