    咔咔咔……

    一连串毛骨悚然的骨折断裂声从这绿巨人的身体中传出。

    对方的眼睛瞪的大大的，一句话都说不出来。

    轰！！！

    下一秒，这高大恐怖的绿巨人身子就爆炸开来。

    漫天的血雨飘洒而下。

    空气中充斥着刺鼻的血腥味。

    这一刻，躺在地上的那群欧洲联盟强者神色都是一滞。

    他们眼中透着震撼而惊惧的神色。

    至于山庄内的四女和巨无霸一脸惊呆的模样。

    咻！！！

    刹那间，一道寒芒在楚风的眼角绽放开来。

    那个身子消瘦的男子划过一道道残影。

    凌厉的剑锋朝着楚风爆射而来。

    这一剑的速度更是快若闪电，快到极致。

    尤其是在这黑夜间，根本让人看不清楚这一剑的存在。

    砰！！！

    不过这个男子出剑的速度快。

    楚风出手的速度更是快到极致。

    所有人都没看清楚怎么回事。

    只听见一道沉闷声响起。

    这个男子就倒飞了出去，重重的砸在地上，鲜血喷出，气绝身亡。

    看到这，那群躺在地上的欧洲联盟SSS级强者。

    一个个眼中都是透着几分绝望而恐惧的神色。

    这魔主太可怕了，不愧是暗黑界至尊，统御万魔的存在！！！

    根本不是他们可以抗衡的！！！

    “一群蝼蚁，也敢杀我？”

    “谁给你们的勇气？”

    楚风眼中透着不屑的神色看着这群欧洲联盟的人。

    啪啪啪！！！

    就在这时，一阵阵掌声突兀响起。

    随之一道身影在月光的照耀下缓缓走出。

    这道身影乃是一个三四十岁的男人。

    身穿一袭黑衣黑裤，还披着一件黑色披风，面容普通，眼神平淡。

    此时对方走过来，看着楚风嘴角噙着一抹笑容，双手鼓着掌。

    “不愧是魔主，今日一见，果然不同凡响！！！”

    “没想到魔主还是一位少年天骄啊！！！”

    这男人走了过来，看着楚风微笑道。

    “你也是欧洲联盟的人？”

    楚风目光注视着对方。

    “不，鄙人云阳，天网亚洲分部负责人！！！”

    这男人看着楚风开口道。

    “天网的人？来夺元珠的？”

    楚风看着这男人冷笑着。

    “魔主说笑了，这怎么能是夺呢，元珠本就是我天网之物。”

    “只是之前被那个紫月给偷走而已，我这只是前来物归原主而已！！！”

    这云阳看着楚风开口道。

    “我很好奇，这颗元珠对于你们天网来说到底有什么价值和秘密。”

    “值得你们天网连你这位亚洲分部负责人，黑榜前二十的超级高手都派了出来！！！”

    楚风说着，从身上拿出了那颗元珠。

    看到这颗元珠，这云阳的目光陡然一凝，眼中迸射出精芒。

    “魔主，我天网不想和你为敌，还请你交出这颗元珠，我天网必定重礼回谢。”

    “并且我天网也将成为魔狱最好的盟友。”

    “以后有任何需要，我天网都一定会鼎力相助！！！”

    这云阳看着楚风说道。

    “这条件倒是很不错，一颗珠子，换的一个世界第一杀手组织的盟友！！！”

    楚风嘴角扬起一抹玩味的笑意。

    “这么说，魔主是答应了？”

    云阳神色一喜，看着萧逸风说道。

    “不过你们天网有资格当我魔狱的盟友么？”

    随之楚风画风一转，冷冷地吐道。

    听到楚风的话，这云阳神色一沉，眼中闪过一抹怒意。

    “魔主，有些事不要做得太过分了，你魔狱虽强。”

    “但这世界并不是你魔狱一家独霸，你魔狱在暗黑界的强敌不少。”

    “难道你还打算得罪我天网么？”

    云阳看着楚风喝道。

    “哼，纵然天下与我魔狱为敌，那又如何？”

    “不过是多灭一个组织，多杀几千人而已！！！”

    楚风蔑视道，浑身散发着一股强势无比的气势，眼中透着魔煞之光。

    “好，很好，今天我倒是想领教领教魔主的高招！！！”

    这云阳神色阴冷的哼道。

    “哼！！！”

    楚风看着对方冷哼道。

    他正要收起元珠，解决掉这家伙。

    轰！！！

    就在这时，楚风手中握着的元珠突然发出一道轰鸣声。

    紧接着又是一股可怕的吞噬力量产生。

    随即楚风体内的所有力量就疯狂朝着这元珠席卷而去。

    “我靠，这个时候你捣什么乱！！！”

    顿时楚风一脸无语的看着这元珠。

    这个时候这玩意竟然又开始吸他元气，真是坑人啊。

    转眼间，楚风体内的力量被吸干了。

    其气息一下子显得十分虚弱，脸色都是泛白。

    这时云阳看到楚风的神情气息变化，眼中闪过一抹喜色，冷道：

    “看来这还真是天助我也啊，魔主今天你就准备陨落在此吧！！！”

    “你这么自信么？”

    楚风脸色苍白的看着这云阳冷道。

    “魔主，你如今一身力量都被这元珠吸食干净。”

    “纵然你还有着精神力，但那又如何，你今天注定要死在我手中！！！”

    云阳一脸阴冷的神色看着楚风冷冷地喝道。

    “去死吧！！！”

    下一秒，这云阳身子一动，朝着楚风爆射而出。

    身上爆发出一股滔天的力量。

    整个空气都是爆炸开来。

    可见这位天网亚洲分部负责人，黑榜前二十的超级高手有多么恐怖。

    铿！！！

    就在这时，一道刺耳的剑鸣声响起！！！

    黑夜中，一道白色剑光突然绽放而来。

    直接朝着这位天网亚洲分部负责人云阳爆射而去。

    当即这云阳就感受到了一股强烈的危险气息。

    他目光一凝，身子猛地后退，避开了这一剑。

    轰！！！

    这可怕的白色剑光落在这云阳刚才所在的位置。

    将其地面给劈出一道深不见底的沟壑。

    可怕的爆炸声传出。

    恐怖的元气能量四射开来，震撼着众人。

    这时云阳和楚风还有其余欧洲联盟的人目光都是朝着黑暗扫去。

    一位白衣倩影缓缓而来。

    在这皎洁的月光衬托下，宛如一位从天而将的月神仙子。

    这白衣倩影站在楚风和云阳的面前。

    乃是一位身穿白色长裙，一头瀑布长发，面容精致，身材曼妙的绝色女子。

    手持一柄白剑，眼神冰冷，浑身散发着一股神圣的气息。

    PS：周一了，求推荐票支持，后面剧情更加精彩，各大隐秘势力和魔狱众魔都将纷纷登场！

