    　　　　等了两天，国内的旅行团才到，等旅行团到了泰勒的牧场，导游小姑娘便打来的电话，让居安过去把吴明带的东西取回来。

    　　居安过去一看，好家伙整整一个旅行箱子，看着小姑娘除了自己的一大箱子衣服，还要带着给自己的这么大箱的东西，对着小姑娘说道：“吴明居然给我带了这么多东西，是在是太麻烦你，多谢了”。

    　　小姑娘笑着说道：“没关系，我们吴总说，也不知道哪些合着你的胃口，所以他能想到的东西，还有江南好找的，都给你找了一些，按着你的要求，都是几十块的东西，还有吴总让你上扣扣，王总有些事情还要找你”。

    　　居安笑着说道：“你们这三四个人还总啊总啊的，吴明也不嫌弃麻烦”。

    　　“这个月我们又招了几个人，现在公司不是我们三个人了，现在有八个人了，我也算老员工了”小姑娘开心的说道。

    　　居安惊奇的说道：“又招人了？生意还不错嘛”。

    　　“是啊，第一次旅游团大家玩的都很开心，而且食宿啊什么的回去的团员都表示很满意，王总认识的那个老板的公司，又组织了第二批团要过来，现在散客也组织了一个团了，正在弄签证，王总还给我们弄了红包呢”小姑娘笑起来，嘴角边有个浅浅的小酒窝。

    　　居安笑着打趣小姑娘：“那你们两个也算是元老了啊”。

    　　“这是我的名片，给你看看”小姑娘从口袋里抽出一张卡片双手递给了居安。

    　　居安接过名片看了下，上面写着，夏小兰，业务经理，整个名片设计的还是满简洁大方的一面中文，一面英文。

    　　“你这都升职了”居安打趣的说道。

    　　夏小兰开心的说道：“只有我们两个是经理，新进公司的是业务助理”。

    　　和小姑娘扯了一会儿，居安便提着箱子，把它放进了车子里，开车回了自己的牧场。

    　　便把箱子弄回家，打开了一看，东西还真不少，江南的小物件，什么大阿福，紫砂壶之类的，其中还弄了三四个京剧的脸谱面具，还有几张国画，书法之类的东西，其余什么印着龙啊凤啊的丝巾带了好几条。

    　　把箱子里的东西翻了几遍，都还没有决定到底要送些什么东西，作为黛娜的生日礼物，居安看着丝巾啊，脸谱啊，大阿福之类的都满适合女孩子的，挠了挠脑袋，最后闭着眼睛随便指了一下，睁开眼睛一看，正好是个红色的京剧脸谱，好了就是你了。

    　　等到聚会的那一天，居安忙完手头的活儿，便带着京剧脸谱开车进了镇里，还要挑选贺卡，从商店出来，居安的脑袋都打了一圈，好家伙，里面的卡片还真多，什么送父母的，送朋友的，生日的，还有中国的那种乔迁之喜的等等，普通的，电子的，还有折叠拉出的各式各样，反正是不管你想没想到，老美的商人是想到了全都有，一进去简直就是贺卡海啊，在贺卡海里游了半天，弄的头大如牛，最后还是在服务员的帮助下，才挑了一张普通贺卡，它大爷的花了居安三个美金，当然了商家标价是两点九九。然后再服务员的介绍下，付了钱，然后转到服务台，帮着把脸谱打包，包装了一下，还赠送了一个精美的手提袋子，当然天下没有免费的午餐，这些居安都是付出了闪亮亮的大洋的。

    　　换好衣服，其实就是把自己方格衬衫换成了白衬衫，牛仔裤换成了休闲的深色西裤，穿上了黑色皮鞋而已。晚上快五点五十的时候，居安才从牧场出发，这是南希提醒的，说是如果你不知道主人邀请的人多不多，最好晚一点到，晚个半个多小时就行了，告诉居安这在英文里叫做fashionablylate。

    　　按着黛娜提供的路线，居安开了将近四十分钟，才到了黛娜家的农场的路口，居安从莉莉的口里得知的是黛娜家的农场主要种植牧草，生产青储饲料，提供给养羊和养牛的牧场。

    　　到了农场的路口，便看见一个雪白的大牌子，上面写着黛娜家农场的名字，还有个小箭头，指示着方向，顺着小箭头又开了几分钟的路程，一个白色的大门便出现在了眼前，看着大门上的名字，居安便知道，自己到地方了。开车往里走了不远，大大小小的十来个建筑物便出现在了居安的眼前。

    　　在一位大妈的指引下，居安把车子停到了屋旁的一片空地上，上面已经停了四五辆车子，带着礼物袋子，居安刚下车就听到刚才引路的大妈笑着说道：“你就是安吧，我是黛娜的妈妈梅丽娜，听黛娜说你是她认识的第一个中国朋友，希望你今晚过的愉快”。

    　　居安一听，连忙说声：“谢谢”。

    　　梅丽娜指着一个白色的小木楼一样的建筑说道：“派对就在那里举行，已经来了一些朋友了，你进去吧”。

    　　进了屋子，居安才发现，里面布置的很不错，墙面都被油漆成了蓝色，还有四周都挂了不少的气球，场地里已经有七八个人，正两三个一组的在聊天，看到居安进来，大家看了一眼，便继续聊天，黛娜看到居安进来，热情的迎了上来：“安，欢迎来参加我的生日派对”。

    　　居安把手里的提袋交到黛娜的手里，说道：“黛娜，生日快乐”。

    　　黛娜说了声谢谢，便拆起了礼物，看到一个京剧脸谱，而且后面带了背板可以挂在墙上的时候，开心的说道：“谢谢，我真是太喜欢了，我在电视上看过，这时中国的一种歌剧”。

    　　居安一听歌剧，便解释道：“是中国的一种戏剧，从脸上画的这些油彩可以看出主人公是好还是坏，具体的我也不太清楚，我自己很少看戏曲”居安摊了摊手说道。

    　　黛娜笑着接口说道：“就像我们的年轻人很多都不喜欢个歌剧一样？”。

    　　“估计差不多吧”居安点头说道。

    　　黛娜引着居安进了屋子，给居安介绍了两个人认识，自己便走开，照顾其余的客人去了，跟着两个刚认识的人瞎聊了一会，才看到莉莉和瑞茜带着一个满英俊的小伙子走了进来，黛娜和莉莉，瑞茜分别拥抱了下，等着黛娜收了礼物之后，居安便对刚认识的两个人说了声抱歉，走了过去。

    　　莉莉看到了，走过来的居安，热情的跟居安打了个招呼，然后介绍道：“这是汤姆，我姐姐的男朋友，汤姆，这是安，我跟你提过的”。

    　　和汤姆握了握手，大家便走到桌子旁，拿起了酒水，走到一边，聊了起来，聊了一会，汤姆便带着瑞茜道了声抱歉，去跟别人打招呼去了。

    　　莉莉则对着居安说道：“第一次来参加生日派对？”。

    　　“你怎么知道的”居安奇怪的说道。

    　　莉莉瞥了眼居安，笑着说道：“看着你有点不自在的样子，其实参加派对就是要开心一点，多认识认识朋友嘛，其实和人交流很简单的，你走过去说声hello，然后就开始聊天，什么天气啊，你喜欢什么啊，球赛啊之类的。你要知道并不是只有你自己才渴望和别人交流，大家都是这样，心里这样一想就会放松很多，是在不行，你可以喝点酒，然后记住找比较简单的人下手，每个聚会都会有人单独拿个酒杯在角落里观望，其实他们心里想着和你一样的事情，这样你就过去和他聊，第一次或许你会觉得很不自在，很唐突，但是几次过后，你就会习惯了，这样才能提高自己与陌生的人打交道的水准”。

    　　居安看着滔滔不绝，诲人不倦的莉莉，噗呲的一声笑了：“谢谢你，我知道了，怎么你一个人来，你难道没有男朋友么”。

    　　莉莉说道：“我现在单身，而且我近期也不准备找男朋友，过些时候我就会去东部上大学，没时间”。

    　　居安奇怪的说道：“上大学？”。

    　　莉莉骄傲的说道：“我今年已经从社区大学转到州立大学了，你知道么，现在很多州立大学都不允许社区大学转了，竞争很是激烈的，我做到了”。

    　　居安立刻举起手里的酒杯：“莉莉好厉害！”。说完和莉莉手里的酒杯碰了一下。正在这时候，长桌上的晚饭已经摆好了，黛娜招呼着大家就坐，然后便吃起了晚餐，在餐桌上大家也比较热情的交谈着，大家认为有趣的事情，比如竞选中谁出了丑，，居安只是带着耳朵听着。

    　　吃完了晚饭，便是居安比较熟悉的吃生日蛋糕的时间了，两层的巧克力蛋糕被摆在了桌子上，然后点上蜡烛，大家一起开始唱生日歌，居安刚想张嘴唱，祝你生日快乐，谁知人家老外唱的根本不是这首，居安只好暗骂一声，你大爷的，听着别人唱完生日歌，混了个蛋糕，然后就是跳舞的时间了，一群年轻的老外便开始扭动着身体。

    　　跟莉莉去扭了几下，居安便找了地方坐下，拿了瓶可乐喝着，不一会，黛娜便走了过来：“安，怎么不跳舞”。

    　　居安回答道：“我不太会跳舞，我比较喜欢静些”。

    　　黛娜说道：“正好我也不太喜欢吵闹，那我们出去聊聊把”。

    　　和黛娜走到屋外，居安顿时觉得轻松了许多，对着黛娜说道：“为什么这么多人喜欢派对呢”。

    　　然后便听着黛娜讲年轻人为什么热衷于派对，用黛娜的话说，有些人喜欢热闹，有人喜欢派对上认识异性，然后借着小酒搞些别的，比如抱得美人归这种，还有人参加派对是扩展交际圈。

    　　过了一会儿，居安便告辞离开了派对，黛娜再次感谢了居安送的礼物。

    　　

