    分宝崖上，熊孩子带着火灵儿他们一行人在石林里面转悠，想要得到适合自己的宝具，但转了老半天下来，还是毫无收获。

    徐钰盘坐在一块巨石上，闭目打坐，仿佛沉入了道境之中。

    见熊孩子和火灵儿汇合在一起，他本想离开的，可熊孩子让他先别走，留下来，待会儿请他吃太古遗种宝肉熬成的宝药。

    不得不说，徐钰也被熊孩子的手艺给征服了，对方的厨艺天下一绝，他都想让女战神也尝尝熊孩子熬煮的宝肉了，可惜这里是百断山，女战神还在断空城。

    过了不久，又一件宝具出世了，那是一枚蓝色的骨环，虽然也是残缺的，但瑰丽无比，戴在了火灵儿的手腕上。

    半天后，一道火光从天上坠落了下来。

    徐钰缓缓睁开双眼，那是一只火红的神禽，浑身染血，看起来经历了一番惨烈的厮杀，羽毛都黯淡了。

    “徐钰，要请你帮个忙了，有人在追杀我朋友，逼我现身，应该是那些人干的好事。”熊孩子喊道。

    徐钰点点头，从巨石上跳了下来，“没问题。”

    想来那些封印者们也是坐不住了，才想出这样阴毒的计策来，引熊孩子离开石林，这样的做法，无疑也让徐钰很是不喜。

    以防万一，熊孩子还去叫上了火灵儿，火灵儿也没有拒绝。

    等他们来到那处战场，只见九头黄金狮子和几头太古遗种都有些凄惨，浑身浴血，受了很重的伤势，看得出来，对方是在折磨他们。

    对方之所以故意留下九头黄金狮子他们的性命，也是为了把熊孩子给引过来，毕竟，活着的诱饵可比死去的诱饵要有用得多。

    可见，对方的心思也挺深沉的。

    当熊孩子看到敌人之后，不禁释然了，他就说，以黄金狮子他们几头太古遗种的本事，怎么会被人追杀，打成重伤，原来是对方比他们更强大。

    那同样是一些强大的太古遗种，为首的是一头金色鹏鸟，还有那头暴猿，以及被熊孩子给气走的白虎，这三头领头的太古遗种，身后还跟着十几头小弟，数量众多，远超九头黄金狮子他们。

    徐钰看着九头黄金狮子他们，“昊天，这就是你说的朋友？”

    没想到，熊孩子的朋友竟然是一些太古遗种，他交友的范围也太广了吧，之前还见他们打生打死的，这才多久不见，就成了好朋友了。

    “嗯，我们打着打着就打出感情来了，他们都是被我的人格魅力所吸引，认我做大哥，那我自然不能不管这些小弟的死活了，”熊孩子拍拍胸脯，气势昂扬。

    火灵儿翻了个白眼，“不要脸。”

    九头黄金狮子他们哪一个不是被熊孩子给打服的，而且还逼着他们认大哥，也只有熊孩子这么不要脸的人，才能做到这种事情了。

    “略施小计而已，你就上当了，看来你的智商堪忧啊。”白虎幽幽地看着熊孩子，神色高傲，脸色不屑。

    “傻猫，你以为我们不知道你的伎俩啊，他就是专门为吃你而来的，等着吧，待会儿有你哭的时候！”那只大红鸟扯着嗓子吼道。

    很明显，被对方仗着人数优势教训了一顿，让这头大红鸟很是不服气。

    “不作死就不会死，正好，我要请我兄弟吃一顿血肉宝药，既然你们送上门来，那我就不客气了，”熊孩子看向那一群太古遗种，眸光冷冽。

    对方为了引他出来，就把九头黄金狮子他们打成重伤，这已经触碰到了熊孩子的底线，他动了真怒。

    至始至终，那头金色的鹏鸟都没有动，也没有出声，只是站在一块巨石上，目光落在了熊孩子身上，带着冷冽的杀意，谁都能感受得出，它是冲着熊孩子来的。

    “那头鹏鸟很强，你到底做了什么，得罪了对方？”

    火灵儿蹙了蹙眉，那头金色的鹏鸟的气息很恐怖，让她都不禁心神一凛，这是一位可以媲美封印者的生灵。

    熊孩子瞧了那头鹏鸟一眼，说道，“我才没对它做什么，你问徐钰吧。”

    他可是看出来了，那头鹏鸟正是在山腰上，和他争夺金乌翅的生灵，被徐钰在脸上踹了两脚，当时都破了相，现在已经治好了。

    徐钰出手太快，导致那头鹏鸟没看清是谁，就把仇恨转到了他熊孩子的身上，这算是无妄之灾了。

    闻言，火灵儿瞅向徐钰，“你对人家做了什么？”

    “没什么，就是踹了它两脚，”徐钰淡淡一笑。

    “踹了它两脚？你可真是…行…”火灵儿俏脸一抖，没想到会是这样，难道对方还送上来给他踹不成？

    不然，怎么解释那头金色鹏鸟只是死死地盯着熊孩子，却不是盯着徐钰，难道对方根本不知道是谁踹的他吗？太奇怪了。

    “喂，金色的大鸟，之前踹你的不是我，是我兄弟，你有事找他好吧，”熊孩子对着那头金色鹏鸟招了招手，大喊道。

    听熊孩子这么一喊，在场的人都一阵趔趄，差点一头栽到地上去，这都什么时候了，熊孩子还有心思开玩笑，还把敌人往自己兄弟头上引，太奇葩了吧。

    他这到底是真把对方当兄弟，还是把对方当做盾牌啊！

    火灵儿都不好意思和熊孩子站一块儿了，她看向徐钰，“你还是趁早和他绝交吧。”

    徐钰也是无语地摇了摇头，他觉得火灵儿这句话说的很对。

    “是你！原来是你！我要杀了你！”

    在场的人谁都没有相信熊孩子的话，只有那头金色的鹏鸟相信了，因为它从一开始就知道踹他的人不是熊孩子，而是另一个人，只是对方下手太快，他还没反应过来就飞了出去，根本没看清是谁。

    既然熊孩子这么说，它没有理由不信，除非熊孩子是故意骗它的，找个替死鬼，它相信熊孩子不会做这种事情，如果他真是无情的人，就不会中他们的计了。

    所以，那头金色的鹏鸟要杀了徐钰，以报那两脚之仇。

    从来没有谁，敢在它脸上狠狠踹上两脚，还让它破相，此仇比山高，比海深，穷尽北冥之海都无法熄灭它心中的怒火。

