    第337章 神灵虚影

    噗嗤！

    噗嗤！

    噗嗤！

    在这一瞬间，虚空之中，一道道的身影消失，那些实力强大的踏天境界强者先一步拼命逃窜，从死里逃生。

    但是这一瞬间的他们一个个的眼睛之中露出了一抹绝望之色，现在的这些强者根本就看不出任何一丝属于踏天境界强者的高傲，一个个如同丧家之犬一般。

    发出了各种各样惊恐绝望的声音，甚至是一些踏天境界的强者，在这顷刻之间直接疯了，在巨魔那可怕至极的攻击下，吓疯了。

    受到鲜血的刺激，这一瞬间的巨魔强者，哪双眼睛彻底的化为了血色，看见那些仙族的踏天境界强者拖着残躯不断的逃窜，他的杀意瞬间仿若化为了实质。

    巨魔身体急速前行，一尊尊的身影，在他的攻击下化为了虚无。

    “啊……！”

    “苏秀衣，你该死，我一定要将你千刀万剐，否则难解我心头之恨！”

    “快，快阻止他！”

    在天际处，这一瞬间，一道怒吼想起，从声音之中可以感受到此刻仙族仙王内心的那股愤怒，他的怒火仿佛要焚灭苍穹。

    因为刚才苏秀衣降临的地方是一处仙族的圣地，在顷刻之间，这圣地在他的眼前化为了废墟，大地之上，露出了无数的裂痕，根本就无法看出这里曾经是一处仙族的强大圣地。

    特别是仙族的仙王，这一瞬间看着虚空之中，那一尊尊强者一脸绝望的被巨魔化为虚无，仙族仙王内心怒火不断的燃烧。

    在这一瞬间，仙族仙王的心在滴血。

    若是眼神能够杀人的话，苏秀衣此刻怕是早已被他杀死了无数遍，甚至灵魂也被蹂躏了无数遍。

    本来仙族仙王想要将这些踏天境界的强者救下来，哪怕此刻的这些人已经被彻底的重创，但是踏天境界强者也是仙族的顶尖战力。

    但是他们的到来，莫名的激怒了巨魔，巨魔恐怖的大手，从虚空之上落下，恐怖至极的力量蔓延而开，将这些残存下来的踏天境界强者瞬间全部杀死。

    “该死！”

    “该死！”

    “杀了他，快启动神灵法旨！”

    这一瞬间看着无数的仙族踏天境界强者在他的身前化为了虚无，他的那双眼睛之中燃起了两朵火焰。

    愤怒至极的声音响彻虚空，恐怖至极的杀意让天地的温度瞬间骤然巨降。

    跟随在仙族仙王身后的那些强者，在看见巨魔那强悍至极的一掌之下，一个个的眼睛之中都露出了一抹惊恐之色。

    在听见仙族仙王话的这一瞬间，他们没有任何的犹豫，直接将仙族的神灵法旨祭出，一个个一掌拍在自己的胸口，献祭自己的心头血。

    随着这些人不断的献祭，在这顷刻之间，神灵法旨瞬间飞了出去，在虚空之中不断的变大，顷刻之间遮天蔽日，仙族界域之中的太阳也被遮挡。

    数十尊踏天境界的强者，心头血献祭此刻的神灵法旨，神威彻底的被激发了出来。

    在这一瞬间，虚空之中出现了一道仙气环绕的无上存在，这道虚影正是仙族太古时期的神灵。

    看见这一道神灵虚影的瞬间，苏秀衣的眼眸，露出一抹忌惮之色，这些日子以来，神灵法旨被它毁掉了，足足十张。

    神灵法旨在他的眼中也不过是寻常之物，但是此刻随着这些仙族的踏天境界强者不断地献祭自己的心头血，神灵法旨爆发出的威能，让苏秀衣的脸色变得无比的凝重。

    感受到那道虚影散发出来的气息，此刻的苏秀衣脸上露出一抹骇人之色，哪怕是现在的他，若是面对仙族的这位太古神灵，也难以战胜。

    “好强！”

    “仙族不愧是万族之中的皇族，底蕴果然强大，这神灵法旨召唤而出的神灵，远比那些人境之中的圣族强大得多。”

    “看来我还是小觑天下英雄了，不过今日将巨魔带入仙族界域之中，这神灵法旨召唤而来的神灵虽然强大，但应该还奈何不了巨魔！”

    “胆敢犯我仙族，死！”

    仙族的这道神灵虚影，眼眸之中露出一抹可怕至极的杀意。

    只见念头落下的这瞬间，在虚空之中，无数的生命之力绽放，在他的身前，出现了一根可怕至极的翠竹。

    单手握住这根翠竹，瞬间对着巨魔狠狠的劈下，这看起来脆弱的翠竹在他的手中仿佛化为了一根能够毁天灭地的擎天巨柱。

    仙族的神灵虚影出手的这一瞬间，苏秀衣的眼瞳也是一阵收缩，因为此刻的他清晰地感受到，随着神灵虚影出手，此刻的这里竟然生命之力瞬间变得无比的浓郁。

    方圆十里之内，山川河泊周围的草木在那股浓郁的生命之力下，在急速的生长。

    然而，面对神明虚影可怕至极的一击，这一瞬间的巨魔，那双血色的眼睛之中，仿佛心中的怒火被点燃了一般。

    此刻的巨魔虚影往前踏出了一步，他的身体之中一股可怕至极的力量出现，无数的法则之力，在他的身前凝聚，在他的手中，出现了一柄神兵，这神兵正是无数的法则力量凝聚而成。

    “废物，你该死！”

    这一瞬间的巨魔，仿佛恢复了一丝神志，无比的愤怒，瞬间将自己手中的神兵对着神灵虚影攻击而去。

    可怕之间的力量撕裂一切，毁灭一切，这一瞬间的苏秀衣感受的非常清楚，这一刻的巨魔催动了自己掌控的所有崩灭之力。

    他的攻击所到之处，虚空直接被崩碎。

    两人强悍之力的攻击碰撞在一起的瞬间，巨魔实力略胜一筹，那根翠竹瞬间在虚空之中化为了碎片。

    可怕的攻击继续对着仙族神灵虚影而去。

    仅仅一道虚影，确实奈何不了，这一瞬间彻底暴怒的巨魔，连同虚空之中遮天蔽日的神灵法旨，也瞬间被巨魔这道可怕至间的空虚撕碎。

    仙族仙王看见眼前的这一幕，脸色阴沉到了极点，他根本就没有想到巨魔的实力竟然强大到这种境界。

    他非常的清楚自己仙祖的神灵法治到底有多可怕。

    (本章完)

