    几个时辰后，林飞回到了日月派之中。

    林飞戴上三长老给那张人皮面具，外貌已经是一个面目阴枭、气质阴沉的青年。

    而且，林飞现在在日月派之中，也有了一个新的名字，刘飞。

    所以，林飞倒是可以大摇大摆的在日月派之内走动了。

    林飞刚一回到日月派，便是收到了罗辉的神识传音，让所有参加四派联赛的弟子，立即全部集中到日月派的演武大广场。

    当林飞来到演武大广场之中，已经有许多弟子等在那儿了。

    三长老，和基地来的二十多个弟子，也是全部都在这儿。

    林飞走进广场之中，向罗辉等基地弟子打招呼。

    三长老也是主动向林飞微微点头示意。

    由于林飞的种种过人表现，现在在三长老的心目中，林飞已经是一个资质妖孽，潜力无限的天才弟子了。

    所以，三长老对林飞的态度，也是变得十分和善。

    片刻后，日月派所有参加这一次秦国四派联赛的弟子，都已经是全部集中到了演武大广场之中。

    总共有一百多名弟子。

    其中从苍炎圣地基地抽调过来支援的，有二十多名，就是罗辉和林飞这些人。

    其他的，都是从日月派之内挑选出来的弟子。

    林飞的神识力扫视了一遍之后，对参加比赛的这一百多名弟子的实力，也是有了一个大概的了解。

    苦海境实力的，有5名，属于核心弟子。

    帝境实力的，有50人名，属于内门弟子。

    半帝实力以下的，有100名，属于外门弟子。

    总共加起来，就是155名。

    日月派在东域之中，属于四流教派。

    一般情况下，东域四流的教派之中，半帝实力以下的，属于外门弟子。

    帝境实力的，属于内门弟子。

    而苦海境实力的，则属于核心弟子。

    而且，在四流教派中，苦海境实力以上的核心弟子，是十分稀少的，最多不会超过十个，有些四流教派之中，可能只有两三个苦海境的核心弟子。

    而日月派之中，总共只有5个苦海境实力的核心弟子，已经算是不错了。

    “好了，全部人都到齐了。

    我相信，大家都明白这一次的四派联赛，对我们日月派的重要性。

    如果我们能赢得这一次比赛，那么接下来，秦国之内，唯一的一座传送阵，将会由我们日月派掌控五年的时间。

    掌控那座传送阵，好处十分大，能为我们日月派带来大量的财富和资源，提升我们日月派的实力。

    所以，这一次，大家都要尽力争取拿下冠军。

    大家明白了没有。”

    三长老目光扫视众弟子，缓缓开口说道。

    看得出，三长老对一次的比赛，十分重视。

    日月派，表面上是秦国之中，一个四流实力的教派，但实际上，是苍炎圣地暗中控制的一个分支。

    日月派如果能够迅速发展壮大，那么苍炎圣地的实力，自然就会更加强大。

    所以，这一次苍炎圣地的基地，特地将罗辉和林飞这些精英弟子派来日月派，参加比赛，就是因为很重视这一次秦国的四派联赛。

    “明白了！”

    众弟子都是同时回答，一个个显得斗志昂扬。

    无论是日月派的弟子，还是基地来的这些弟子，都是明白，这一次四派联赛的重要性，所以大家都是早就做好了战斗的准备。

    “嗯，很好。

    我们现在开始出发。”

    三长老一挥手，一道流光从他的衣袖中飞出，正是那块的兽骨。

    兽骨瞬间扩大，玄奥符文闪烁，晶莹灿烂。

    三长老带着众弟子，跳上兽骨。

    咻！

    兽骨化作一道流光，瞬间向着日月派之外闪烁出去。

    兽骨离开日月派之后，三长老便是在前头的位置，盘膝坐下，闭目静养。

    其余的弟子，也是纷纷在兽骨上找位置坐下。

    大半天后。

    前方出现了一座规模十分庞大的城池。

    “我们到金安城了。”

    三长老站了起来，对众弟子说道。

    金安城，就是秦国中，举行四派联赛的地点。

    金安城，在秦国之中的位置十分重要，甚至比秦国的国都还重要。

    这是因为，金安城之中，有一座传送阵。

    在东域之中，凡是布置有传送阵的城池，都是属于位置重要的城池。

    东域，浩瀚无垠，普通人很难想象它的面积到底有多么大。

    据说一个帝境实力的武者，如果想走遍东域的领土，估计最少要花上十年的时间。

    所以，很多时候，武者想从一个地方，去另外一个地方，如果距离比较远的话，单靠人力赶路，是不可能的。

    总不能自己飞上几年时间吧。

    这个时候，就要依靠远程传送阵了。

    远程传送阵，是一些高明的阵法大师，花费大量的物力布置出来的一种专门用于传送的阵法。

    远程传送阵法，按传送距离的远近，可以分为小型传送阵，中型传送阵，大型传送阵。

    据说，小型传送阵的传送距离，可以跨越十几个国家。

    中型传送阵，可以跨越整个东域。

    而大型传送阵，则可以连接圣尊大陆中，两个不同的大陆板块，比如可以直接从东域，传送到西荒、南岭、北原、或者中圣州其它四个地方的其中一个。

    而秦国金安城之中的这座传送阵，是属于小型传送阵。

    历来都由秦国中的四大门派，轮流掌控。

    每隔五年举行一次的四派联赛，就是为了争夺金安城中的这座小型传送阵的掌控权。

    “其它三大门派的人，应该也到了。

    我们直接去狩猎场。”

    兽骨上，三长老对众弟子说道。

    原来，四派联赛在金安城外的一个大型狩猎场之中举行。

    兽骨驮着众人，直接向金安城郊外的狩猎场飞去。

    很快，就到了狩猎场的入口之处。

    狩猎场的气氛，此时无疑是彻底的沸腾了，浩浩荡荡的人山人海，汇聚向入口之处，那般景观，看得人热血沸腾。

    除了四大门派的人，秦国之内，几乎所有的其它的门派，势力，家族，包括秦国皇室，都会派出人马前来观赛。

    众人从兽骨上跳下，三长老将兽骨收起，还着众弟子走进狩猎场之内。

    林飞等弟子，跟着三长老，走进狩猎场之内。

