    秦筱寒没打扰叶离，她现在推测这几名杀手接下来的行动。

    会分头行动，在收集医院资料，包括叶离的情报。

    而且，现在光靠锦市刑警队的人根本不是这些专业杀手的对手。

    只会让他们身陷囹圄。

    正如秦筱寒所想的，杀手已经分头行动进入一院探查现场。

    为了确保这次行动。

    他们的目的首位是秦天硕，其次是海峰跟叶离，像这样优秀的医生死一个，无非对国家造成人才损失。

    一名头戴鸭舌帽的男子，亚洲面孔，与华夏人没多大差异，他四顾打量着。

    在他耳边的蓝牙耳机响了。

    传来关于网上叶离手术的视频录像，得到花岛国专家证实后，这名有技术的医生，绝不能留。

    得到证实后，男子深邃的眼神，闪出一抹寒芒。

    除了解决掉秦天硕，还多了一个叶离，为首要目标。

    而这名男子，就是在宾馆开枪射杀铁熊的那个杀手。

    他已经得到叶离的信息，前往急诊科室，确认目标时。

    当他来到门前透过玻璃观察里面的情况。

    结果空无一人。

    再加上走廊人来人往，他不得不放弃。

    可以说这名杀手心也是很大，打算确认目标后，直接闯进急诊科室动手杀人。

    好巧不巧，今天急诊科室没人。

    苏依依在与叶离通完电话后，就回到急诊科工作台。

    可以说 她与死神擦肩而过。

    这五名杀手花了一个小时，确认完医院地形和楼层。

    五人约在医院对面一家小餐馆碰面，做了简单的交流。

    其中一名女杀手反对白天动手，关键发现重症监护楼层有很多便衣刑警。

    笃定秦天硕就在其中一间重症监护病房中。

    一旦暴露就很难全身而退。

    但有人建议现在就动手，因为白天制造出混乱他们都可以逃脱。

    同样心里又考虑到暗杀失败，恐怕下次就没有机会。

    现在他们在商讨过程中产生分歧。

    就连做杀手的他们也不例外。

    最终目光看向他们的领头人。

    男子压了压帽檐，一言未发，他考虑到那名开车逃掉的铁熊。

    已经引起了注意。

    稍顷片刻后，男子做出决定，选择今晚动手，让同伴假扮护士和医生。

    其他人表示同意，没有反驳。

    .....

    秦筱寒这边，她已经向大本营搬救兵，最迟也要今晚抵达。

    至于叶离已经知道自己是对方猎杀目标，他也做好决定。

    “那你要我做什么？”叶离神色镇定。

    他可不想这么死了，还有很多事没做。

    秦筱寒本以为这讨厌鬼会像昨晚那样，看到几个混混直接掉头撒腿就跑。

    现在反而变了一个人一样。

    秦筱寒摇了摇头：“你无需做什么，今晚待在家里就可以了。”

    叶离眉头一挑，“这么简单！”

    能指望你做什么！

    秦筱寒用鄙夷的目光看着叶离，没说出口罢了。

    在救人方面她的确不如叶离，可对付冷酷无情的杀手，她是行家。

    你说一个医生想帮忙，能做什么！不添乱就不错了。

    秦筱寒对叶离点了点头，“是的，虽说你身上充满秘密，我不多问。”

    叶离露出古怪表情看着这泼辣女，“什么！你知道我有秘密，你调查我？”

    面对调查叶离的事，秦筱寒默认。

    可接下来叶离的一番话，让她差点气吐血。

    “该不会我家电脑里80个G好宝贝，你也知道了！那可是我秘密...”

    叶离家里哪有电脑，笔记本还是苏依依的，他哪来的80G的宝贝，纯粹是掩盖身上有系统。

    胡说八道罢了。

    秦筱寒越听越不对劲，额头青筋浮凸，这混蛋是拿她寻开心，愠怒道：“老娘没功夫听你说笑，对你的秘密更是不敢兴趣，真怀疑你女朋友是怎么看上你的。”

    “当然是我的个人魅力呗！你是不是很羡慕。”

    得。

    秦筱寒后悔多此一举。

    她不想搭理这讨厌鬼，转身离开，并且留下谢谢两个字。

    这声道谢无非是对叶离救铁熊而讲的。

    叶离见秦筱寒的背影，他也缓缓起身，也不在逗留。

    离开重症监护区楼层，一路上叶离在思考着自己是一名医生，如果真遇到那些杀手，自己根本没胜算。

    关键时刻，能下的了手吗？

    如何选择自保的同时来保护苏依依他们。

    叶离虽然重活一世，但终究是没有杀过人。

    面对这些问题，心中更多的是迷茫和胆怯。如果是张其雄他们，叶离自然不惧怕。

    他是普通人，面对职业杀手那简直是大学生完爆小学生。

    当然会害怕。

    叶离此刻的心情非常糟糕，现在的处境是前有狼后有虎。

    张其雄还没解决，又有出现职业杀手。

    真想把泄露自己的那滚蛋揪出来，好好暴揍一顿。

    话说回来。

    叶离不记得上一世，有关秦天硕死的消息，或者说是他在牢里根本不知道。

    还有一种猜想就是他自己，改变了这一世轨迹。

    怀着忐忑心情的叶离，走出二院的大门，他没有着急回一院。

    而是站在路边看着人来人往的车辆。

    仿佛回到上一世出车祸前的景色。

    这时一辆水果车在面前经过，一位老大爷对叶离说道：“小伙子，买不买水果！”

    叶离下意识，目光落在水果车上，脑海中突然有了一个疯狂的想法。

    “老大爷，青苹果一斤多少钱！”

    “小伙子，青苹果便宜，一斤一块五，酸甜可口，要不你先尝一个！”

    “那来五斤...”

    “好嘞...”

    叶离没有还价，在07年像这样的青苹果不仅便宜，还酸甜可口。

    不像富士山有的苹果一斤两块，又沙又不好吃。

    齁甜。

    当然叶离买苹果的目的不是为了吃，而是为了青苹果中的籽。

    他打算将苹果籽挖出，制作成氰化剂，是一种有毒物质。

    氰可以通过空气吸入，浓度高可以通过皮肤毛孔渗入。

    超过剂量吸入氰，2到3分钟呼吸停止，会像电击样死亡。

    氰离子能造成血液运送氧的能力下降。

    叶离打算用氰，在关键时刻能自保。

    付了钱以后，叶离拎着一袋苹果，拿出小灵通给秦筱寒打了个电话。

    “忘记告诉你了，铁熊身体里的那枚子弹含汞有毒物质.....”

    秦筱寒听到这个消息，脸色阴郁至极。

    很快压下心中的冷意，对叶离做出了回应，“好，我知道了。你自己小心，我会派人暗中保护你。”

    “你也是....”

    叶离简单的三个字，挂断电话。

    让电话那头的秦筱寒，仿佛冰山融化般，心中泛起莫名的害羞。

