    后世都做不到的事情，现在的大汉自然也做不到，但是大汉却同样可以制作出高端丝绸，图案不说，单是那纺织工艺就根本不是任何人都可以仿冒的，刺绣可以后面进行，但是纺织技术别人可是模仿不了的。

    布匹之类的就更不要说了，当然大汉最强悍的还是染色技术，这个时代同样的丝绸织染出不同的颜色那可是非常高的难度，但是对大汉来说其实这个并不难。

    不同的丝线直接染成不同的颜色，然后进行纺织，最后可以变成各种各样的不同图案，甚至七彩的颜色也不是弄不出来。

    而且很多颜色跟这个时代不同的是，它并不掉色，这就是化工行业飞速发展的便利性了。

    “当然没问题，不知道赵琦掌柜准备怎么交易？”德拉立刻就是大喜，因为这些东西在他们这里就是非常走俏的东西，可以说所有的东西都是价值非常的高昂，其中最让不太清楚的也许就是羊绒了。

    其他的东西对于他们这里来说，那都是人人都要争抢的东西，而这些东西如果再其他的大城市或者是卖给一些拜占庭的贵族等等，这些都是巨大的财富。

    但是他不知道对方到底要怎么售卖，是直接售卖给所需要的顾客还是在他这里直接出货，这是两种不同的概念，所谓的直接出货自然是直接批发卖给他或者是其他的商人。

    对于这种方式，德拉其实非常希望能够拿到的办法，因为这意味着他的手里面将会掌握重要的货物，并且在周围可能会立刻获得巨大的财富。

    “可以直接出货。”赵琦微微眯了眯眼睛，刚刚德拉脸上和眼睛里面的欣喜他都看到了，因为吴旻在翻译，他们的表情更多的是在听吴旻的话，所以赵琦反而可以仔细观察他们。

    刚刚他问了两种方式，在提到第二种方式的时候他明显是有一些紧张的，这意味着他更希望赵琦选择第二种，而不是第一种。

    至于为什么选择第二种，这还用问吗？如果赵琦一次性出货的话，那么他的价格就不可能很高，至少不会比直接卖到客户的手里面高，这意味着中间是有差价的。

    而在这里能够吃下这一批货物的也就是他这个城主自己了，当然他到底能不能吃的下，赵琦并不是很在意，但是他之所以这么果断的选择了的第二种，让德拉达到目的。

    其实是赵琦已经在琢磨另外一种可能性了，城邦制的地方跟一个国家有很大的区别，可以说一个城市就是一个国家，而这个城市的强大与否来自于这个城主的实力，这个城市的位置等等。

    这里准确的说并不能算是城邦制，真正的城邦制应该是那种很多城邦联合在一起组成了一个联盟，然后这些联盟由各个城主组成联合的议会之类的，进行对付共同的敌人或者是惩罚自己范围内的敌人。

    有点类似于民主制度，当然了，这种类似真的只是类似而已，因为城邦制的约束力其实非常低，当然城邦制并不是没有强大的国家，任何一种制度都有强大的时候。

    但是现在他所看到的这种城邦制根本没有联合起来，说白了就是这一片土地上面没有联合的意义，不管这些成柱之间到底是因为什么，总而言之他们更像是一个个小国家，这些小国家相互之间的实力差不多，但是却没有联合起来。

    也谈不上城邦制，更像是无数的城市都是各自为政，不过赵琦到时大概猜得到，这里的环境并不好，这些沿着海边的城市很有可能是因为贸易而繁荣起来的。

    他们所依靠的都是贸易，当然他们本地肯定也是有一些特殊的商品，让他们可以将这些商品卖出去然后买回来粮食等基础物资。

    不过这样的制度会有一个问题，那就是汉文化当中的一句古话，匹夫无罪怀璧其罪。

    目前来说，因为各个城市得到的东西其实都差不多的，这些城市不用想，就像是这个鲁拉斯来说，他必然是长期固定在这一个城市贸易的，这些商人也是有地盘的。

    作为商人出身的赵琦对于这一点是非常肯定的，而这个地方不用想都知道，通过丝绸之路到这里的大量的来自于大唐和大汉的商品绝对是无法运送到这里来的。

    在波斯和拜占庭的地方就已经被消化完毕了，在这里根本就看不到这些商品，但是因为商人的往来他们又都知道这些商品的价格，以及它们优秀的地方。

    而现在原本大家都差不多的城市里面，你一个城市突然之间得到了如此之多的商品的辅助，会导致什么样的结果？

    赵琦不用多想都可以猜得到，绝对会有其他的城市很快就会眼红，随后这些城市联合起来干这个叫德拉的城主绝对不是不可能。

    而且赵琦刚刚就注意到，当他说出来自己的方法之后，那个叫鲁拉斯的脸上就闪过了一丝若有所思的表情，显然连他都有了想法，这意味着什么赵琦很清楚。

    现在赵琦跟德拉说，让他依附于大汉，那都是扯淡的，他对大汉没有一个直观的印象，所有的印象都是来自于他，人家虽然只是一个城主，但是好歹也算是地头蛇之类的，这意味着对方在这里就是相当于国王。

    突然之间要成为一个你的国家的普通城主，甚至他的权利还不是最大的，而且以他的统治方式，估计日后也不可能继续担任城主。

    你觉得人家会同意？显然不会同意的，那么这个时候当外面有无数的敌人围绕他的时候，当没有人拯救他的时候，这个时候你再跟他去谈这件事，那么他的选择就显而易见了。

    不用想赵琦都知道，如果敌人将德拉给打下来的话，绝对不会放过他这个人的，这是再简单不过的事情，他这个原来的城主以及他的家人必须死。

    没有人想死，所以不用想，德拉到时候的选择肯定会加入到大汉，到时候只要德拉加入大汉，所以攻击德拉的城主们大汉就有了动手的理由。

    不过这一点，赵琦觉得得到军部的支持才行，不过他也是刚刚才想到的，就算是军部不会帮忙的话，那么对于他们控制一个城市也是有好处的，只要有一个城市可以控制的住。

    他们就有了跳板，将来会不管是怎么做都是有好处的。

    而且他这个办法所需要的时间也并不短，所以短时间内估计他们都发现不了，至于后面他们发现了，难不成还能怪赵琦不成？

    哪怕是最坏的结果，也不过就是德拉的城市被人攻破，对于赵琦来说根本不会有任何损失，他无非就是换了一个贸易的对象而已，对他能有什么损失？

    所以保底不亏的情况下，赵琦当然要这么搞了。

    赵琦的想法德拉自然是不知道的，不过他到时听到赵琦的说法之后就面色欣喜的开口道：“如果是这样的话，不知道我能不能有幸购买赵琦掌柜的货物？”

    “当然，这个是最好了，毕竟德拉城主是这里的主人，我的东西卖给这里的主人对我来说也是一个好消息，免得我去其他的地方售卖，不过有一个前提就是，我这样的一船货物价值不菲，还不知道德拉城主能不能吃的下？”赵琦微笑着开口道。

    “这个，你看，是我失礼了，赵琦掌柜远道而来，我作为主人本应该宴请远道而来的客人才是，不知道赵琦掌柜能不能前往城主府，给我一个宴请的机会。”德拉微笑着开口道。

    “当然没问题，那就多谢德拉城主的款待。”赵琦很干脆的就答应了下来。

    虽然这么做有风险，但是他并不怕，在这个时代，没有大汉之前，行走在丝绸之路上面难道没有风险吗？同样有，而且风险还很大，但是现在自然就不一样了。

    至少现在就算是他出了事情，那么眼前的所有人都活不了，赵琦很肯定的知道这一点。

    赵琦率领所有人都前往了城主府，在前往的时候，赵琦身后的卫兵还带着这些东西这些东西自然是他们穿上的一些货物。

    赵琦的第一批货物其实数量并不是很多，不过到时种类齐全。

    城主府并不大，不过看起来确实是这个小城里面最奢华的建筑，准确的说，整个小城唯一能看的建筑不多，这个城主府就是其中之一，它更像是一个小型的城堡，有单独的城墙，单独的碉堡等等。

    而且门口也有守卫在守护，这城主府的城墙看起来比城市的城墙都要更加的结实一点，通过这些方式就看的出来，这个地方的统治文化显然是跟大汉那边并不一样的。

    进了城主府，赵琦的脸上没有什么特殊的表情，但是内心里面却忍不住叫了一声，好家伙。这个城主府里面的装饰……怎么说呢？用大汉现在流行的一些形容词来说，那就是土豪华，土豪华的。

    土是说他们的装置非常的简单粗暴至少赵琦没有发现什么具有艺术价值的东西，都是很粗暴的东西，但是豪华……是因为这些东西的装饰居然以黄金居多。

