    

    
                第3916章

    
                轰隆！

    
                一声巨响，那道攻势重重地斩在了屏障上。

    
                滚滚尘烟而起，周元竟然一动不动。

    
                冥海三尊眼见这一幕，心中警惕之感不觉油然而生。

    
                别的不说，这样不动声色便能抵挡住如此恐怖的一剑，周元的实力必定不俗。

    
                那冥海三尊见状，心领神会。

    
                只见其余二人也纷纷出剑，三把利剑齐出，竟然在半空汇聚出了万千锋芒，齐刷刷地朝着周元的身上斩杀而去。

    
                “我们倒要看看，你能否承受三人齐出的攻击！”

    
                三剑齐出，天地变色。

    
                那恐怖的神威，竟然令天际有滚滚阴云汇聚而来。

    
                一时间，原本晴空万里的天空，竟然变得愁云惨淡。而林中，更是有阴风乍起。

    
                这是......冥海三尊的旷世绝学，天冥剑诀！

    
                倒在地上的女子眼见环境骤变，心中惊骇不已。

    
                眼前的景象，对她来说可是非常熟悉。因为先前的时候，她就是被同样的招数给打败的。

    
                天冥剑诀拥有改换空间、颠覆阴阳的能力。

    
                若周元被他们给困住的话，那可真是只有死路一条了啊。

    
                回想起自己的遭遇，她心中惊骇。

    
                不有迟疑，女子便提醒道：“小心天剑！”

    
                天冥剑诀所组成的剑阵，分为天地人三剑。

    
                它们构成了一套完整的阵法，取长补短，难以击破。

    
                周元定睛细看，只见那天剑的剑身之上，骤然射出了万丈豪光。

    
                只听位于阵眼上的一人面容狰狞起来：“现在才意识到？晚了！”

    
                他的话音一落，那万千剑芒便在周遭阴风的裹挟下，将周元瞬间吞噬。

    
                刷刷刷！

    
                一瞬间，周元就觉得自己好像是坠入了剑雨之中。

    
                放眼望去，周围到处都是汹涌澎湃、如暴雨坠落一般的剑势。

    
                在这万千剑势之下，周元别说是反击了，就算是稳住自身也变得那样困难。

    
                所以，在冥海三尊看来，周元这一次是只有败亡一条路可走了。

    
                “天冥剑诀，所向披靡！你这种境界的臭小子，还没有能耐防守！今天丧命于此，也是你倒霉！”

    
                冥海三尊似乎认为，一切已经尘埃落定。

    
                可就在这时，却突然听到一个声音从万千剑雨之中传来：“是吗？你知道对于一个修士而言，大意轻敌是多么可笑的吗！”

    
                “什么？”

    
                冥海三尊顿时震惊，大概是没想到，在这万千剑势之中，周元竟然还能发声。

    
                “可恶......我们三尊都是九品修为，难道还怕你一个刚刚入门没多久的小子吗！”

    
                见周元竟然还有力气发声，冥海三尊当然是不肯罢休。

    
                三人阵型一变，竟然再度释放强势剑气，如铺天盖地而来。

    
                听了这话，周元哈哈一笑：“九品而已，很了不起吗？看来，我也有必要拿出真正的实力了！”

    
                锵！

    
                如金铁交鸣一般的声音，瞬间爆发。

    
                冥海三尊只觉得神识一荡，仿佛有什么强大的力量正在逐渐汇聚。

    
                “大家一起上，将他灭了！”

    
                心中有不祥预感出现，三尊齐声怒喝。

    
                紧接着，极招频出，天地为之变色。

    
                即便是观战的女修士也被彻底惊呆，她和三尊交手，还从未见过对方释放出如此恐怖的威能。

