    突如其来的惨叫声惊呆了众人。

    所有人都是急忙朝着王鹏看去。

    我一眼就看到，王鹏的左肩不知什么时候中了一箭，鲜血瞬间飞溅，王鹏坐在地上，捂着肩头，痛苦地叫了起来。

    “是……是十字族的人来了！”

    吴兰花十分惊骇地叫了一句，众人开始惊呼起来。

    石小英过去扶着王鹏，关切地询问，我握紧了木棍，开始扫视四周。

    朱三大喝道：“大家后退！”

    我也是注意着王鹏刚刚的朝向，是丛林的深处！

    也就是说，咱们要去的吴兰花营地的路，已经有十字族的人堵截了！

    之前心中不好的预感已经成了现实，我心里咯噔了一下，如果十字族的人在前方堵截，那说不定……咱们后面的路已经……

    就在这时，突然看到，前方亮起了几道火光。

    紧接着，嗖嗖嗖的人影闪过，在前方的丛林之中，赫然站着几个高大的男人，一手拿着火把，一手拿着弓箭，对我们发出怪笑！

    丛林之中我看到他们身后还有火光……

    人居然不少！

    “退后，退后，咱们离开这里！”

    这一下我也是有些慌了神。

    虽然看到的人影只有几个，但是那火光，还有那一群怪笑的声音，听起来根本不像是只有几个而已！

    我一只手去扶着王鹏，沉声问道：“还行么？”

    王鹏一脸痛苦，但还是咬牙坚持：“没问题……”

    我扶着王鹏，就往后面撤，其他人也是纷纷跟着往后撤。

    可是刚刚往后跑了一段距离，嗖嗖嗖……

    几支羽箭，居然是从丛林的入口处，直接朝我们射了过来！

    “趴下！”

    我大喝一声，把王鹏的脑袋按下去。

    这时候听到朱三一声惨叫，朱三的一只耳朵，居然是直接被羽箭穿过，立马出现了一个血窟窿。

    “卧槽……”

    朱三痛得直跺脚，一只手捂着耳朵开始骂了起来。

    所有人都赶紧趴下，我咬着牙，朝着丛林外面望去，只见从林外也是站着好几道人影，都是手持火把和弓箭！

    “草，咱们被包围了，被包围了……”

    朱三气急败坏，冲着吴兰花骂道：“你特么是故意把我们带到这里来的吧？”

    吴兰花急了：“我……我没有……这……这里真的是一条路，我们……我们被跟踪了！”

    “好了朱三哥，冷静一些……”

    我大口大口地喘着粗气，趴在王鹏的身边。

    我扭头扫了一眼，看到石小英李弯弯等人也是一个个面色惊骇，吓得六神无主。

    我愿意相信吴兰花是无辜的，因为要不是我及时出手，她和徐先章早就被十字族的人给折磨死了，这一点是她无法提前伪装的。

    原来刚刚颜世民听到的根本不是幻觉，而是这帮十字族的家伙一直在跟着咱们！

    这帮十字族的家伙比之前咱们碰到的那群残暴的土著人要聪明得多，他们不仅是跟踪，而且提前预判了咱们要走的路，设下了埋伏……

    不仅如此，他们还选择在这样一个复杂的地形对咱们进行包围，这是要把咱们赶尽杀绝啊……

    “吴桐，你这个混蛋，你快想办法啊……”

    李弯弯这时急得骂了我一句，哭了起来。

    一听到李弯弯哭，我有些心烦意乱的，大脑开始剧烈思考起来。

    怎么办？

    现在前后夹击，而且还不确定对方的人有很多，咱们这边要么女人，要么伤员，连武器也不充足，真正的战力就咱们几个，怎么跟一群手持弓箭的十字族打？

    我的心渐渐地沉到了谷底，难不成老子这一次要栽了么？

    此时，整个丛林中都开始响彻十字族那些变态恐怖诡异的笑声。

    “嘻嘻嘻嘻……”

    这声音听得人后背发凉，感觉就像是无意间闯入了地狱一般。

    我知道我必须赶紧想办法，赶紧做决定。

    现在所有人都是茫然失措，我必须要带大家走出去！

    “直接重新开路，从草丛走……”

    我看了看周围的环境，大声说道。

    现在前后夹击，肯定不能走了，只能走左右两边。

    不过左右两边都是茂密的草丛和树林，走起来自然很困难。

    “老颜，咱们开路！”

    我直接从身上取下之前捡来的砍刀，颜世民应了一声，也拿出了砍刀。

    周围虽然一直响彻诡异笑声，但是十字族的人并没有朝我们靠近。

    按理说，咱们现在处于弱势，他们那么多人，还有弓箭，随时冲进来对咱们进行屠杀，对我们来说都是灭顶之灾！

    可他们没有这么做，这倒是非常符合他们之前的做事儿风格，那就是先把人折磨到崩溃，再弄到十字架上慢慢搞死……

    他们肯定是吃定了咱们，觉得咱们已经走入了他们的牢笼，所以才不着急……

    我有些担心起来，现在没有别的办法，只能重新开路，可我感觉就算咱们重新开路，外面依旧有他们的埋伏！

    我和颜世民一人提着一把砍刀，开始清理旁边草丛的一些低矮的灌木和荆棘，朱三骂了一句，也跟了上来一起开路。

    其他人跟在咱们的身后。

    我和颜世民一路砍着，草丛灌木中不少荆棘，把我们的衣服都划破了。

    三个开路的大老爷们儿都是直接挂了彩，可我们在咬牙强撑着。

    前方的地势终于是变得有些空旷起来。

    我加快了脚步，示意让众人跟上。

    大家紧紧跟着，丛林中的诡异笑声似乎距离我们远了一些。

    跑了一阵，忽然看到前方出现了一个花丛……

    准确的说……不是花丛，而是花海！

    丛林中的花海！

    我们站在外面都看呆了。

    我也是忍不住心头有些震撼，没想到在丛林中还能看到这么大的一片花海。

    只见这些花的茎叶都十分茂盛，很大一株茎叶上，只结着一朵花，鲜红色的花瓣，看形状像是玫瑰一样，但又跟玫瑰有些不同，花瓣的顶端是尖刀形状。

    一眼可以看到这片花海非常宽阔，前方至少好几百米才又要进入丛林。

    我刚刚准备带着众人穿过去，突然听到吴兰花大叫道：“不要进去，这是食人花！”

