    -

    “你胡说什么？”郏亶话音未落，身后忽然传来暴怒的声音。

    众人回头看时，乃是尚书工部侍郎韩纲，在一众随从的簇拥下进来。同样是冒雨而来，郏亶狼狈万状，韩纲却只有衣角沾了几个泥点子。

    当年修二股河工程时，这位韩大人是协理，这次一听说河道有决堤的风险，登时吓坏了。赶紧到安陵郡王府上问计，赵宗实命他立刻到河堤上盯着。于是已经升为侍郎的韩大人，快马加鞭赶来，一到地头，就听到了郏亶的惊人之言。

    韩纲进来后，先狠狠瞪了郏亶一眼，然后朝赵从古抱下拳，算是行了礼。

    “反应这么大作甚？”赵从古登时不悦，打狗还得看主人，郏亶怎么说也是他的下属。

    “王爷息怒，都怪此人胡言滥语、惑乱人心在先！”韩纲指着郏亶道：“二股河的堤坝能撑得住！不会有问题的！”

    “你担得起责任么？”赵从古冷冷道。

    “呃……”韩纲被噎了一下。他有自己的想法，作为真正主持修建之人，韩纲很清楚水位上涨过快的根子，是整个河道修得太窄。他坚持认为决堤放水，未必能减轻二股河多少压力，如果弄巧成拙，两处都漫了堤，后果更惨。

    当他稳下情绪，道出自己的看法，赵从古觉着也有道理，便用征询的目光看向郏亶。

    不知是因为冷，还是心里着急，郏亶的脸色十分难看，忍着气解释道：“河道修的窄，有束堤冲沙的效果。河堤加固加高，夹紧河道，水势一定增强，流速加快，不但新沙不至沉落，旧沙也能卷带入海。这样河床越来越深，就不会有决堤之患。所以关口还是泄洪分流，只要水势没那么大，二股河是不会有问题的。”

    说着朝赵从古一抱拳道：“王爷，此时放洪，若不能保住二股河，请二公将下官明正典刑，以谢百姓！”

    “你承担得起么？”韩纲也学着赵从古，来了这么一句。

    场面陷入僵局，赵从古刚要说话，便见韩纲递个颜色，小声道：“王爷借一步说话。”

    赵从古摆摆手，令其余人退出去。

    没了旁人，自然又是另一番道理。韩纲上前一步，压低声音道：“前番的奏章里，王爷也是有署名的，言道这新筑工程可御百年洪水，现在才大半年突然又要自己扒开？如何向官家，向天下人交代？”

    “但我也在奏本中有言在先，一旦二股河有事，当立即开北流以分洪！”赵从古皱眉道。

    “下官来前。”韩纲答非所问的深深抱拳道：“我家殿下让给王爷带话，危急时刻，同舟共济，来日必有厚报！”

    “难道我不知同舟共济的道理？！”赵从古不悦的重重一哼道：“你知不知道，我为何到现在还没通知下游百姓迁徙？不就是怕给你家王爷惹麻烦么？”

    “可决开口子，使其北流，不也会给我家殿下惹来物议么？”

    “谁让你们当时把牛皮吹上天！”赵从古冷笑道：“我是在给你们擦屁股知道么，你们却还死要面子！死要面子也得看时候啊！”

    “不光是死要面子的问题……”韩纲额头见汗，压低声音道：“王爷可知，北流河道已经变成万顷良田了？如何还能用来泄洪？”

    “啊！”赵从古一惊，他倒是曾听说，北流废弃后，淤出来数万顷良田，着实引起了一番争抢：“这才不到一年，河道不至于沧海桑田吧？”

    “河道不堪用只是一方面，关键是那些地主可惹不起。”韩纲苦笑道。

    “笑话。”赵从古失笑道：“孤堂堂王爷，会怕几个土财主？”

    “可不是土财主，有曹国舅家、有李元帅家、韩相公家，还有……”韩纲大摇其头道。

    “恐怕还有你韩大人家吧。”赵从古冷笑道。

    “寒家的地倒是不多……”韩纲不好意思的笑笑道：“无论如何，那些地主可惹不起，不能让他们花了大本钱刚买到的地，就这样毁于一旦啊！”

    “事有轻重缓急。”赵从古面无表情道：“如果事有可为，本王自然尽力保全。可真到了危难之际，本王也只能为百姓得罪权贵了！”

    “还是尽量不要，尽量不要。”韩纲连连摆手道。

    ~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~

    在韩纲的坚持下，或者说在赵宗实的压力下，赵从古没有决开河堤，而是命民夫日夜加高加固二股河河堤，希望以此来捱过洪峰。

    “没用的，王爷。”郏亶已经几日没合眼，神情憔悴不堪，一双眼通红通红，嘶声道：“水势之大，超乎想象，若非这河道用了水泥，早就决堤了。但饶是如此，也有十几处涌水翻沙，若再不分洪，决堤再所难免了！”

    赵从古从不怀疑郏亶的专业能力，立即吩咐道：“即刻命禁军去下游通知，州县百姓一个不漏必须出村！”

    郏亶等了片刻，却没等到下文，心登时凉了半截道：“王爷，你是下定决心不分洪了么？”

    “你看看！”赵从古阴着脸，一指对面道：“韩纲带着那么多人，日夜守在那里，说是巡视排险，其实他就是在护堤！这个决口怎么开！”

    “我知道他的打算！”事到如今，郏亶也顾不上许多了道：“他就是想让洪水漫过二股河堤。这样既能泄洪，又不用淹到权贵们的万顷良田。更重要的是，将来追究责任，便可以说乃水势实在太大，并非堤坝本身的问题了！”

    “你给我住口！”赵从古登时面色铁青，怒喝一声道：“休要诽谤上官！”

    “莫非殿下也做此想？”郏亶口不择言道：“不要妄想了，不可能得逞的，决堤一定在漫堤之前的！”

    赵从古被说中了心事，眼中杀机一闪，重重挥手道：“把他轰出去！”

    侍卫们便将郏亶往外撵，郏亶身子单薄，三两下就被他们扔出门去，跌坐在泥泞的地上。

    同僚们心有戚戚，有大胆的赶紧上前搀扶。

    郏亶却猛地挣开他们，突然放声大哭着扑上大堤，面向黄河跪下，挥舞着双手嚎道：“上苍！上苍！你有眼无珠，百姓何罪之有，你为何降罪他们！却放过真正的罪人！”

    “拖他下来！”见他越说越不像话，赵从古恶狠狠命道。

    侍卫们赶紧爬上堤坝，把郏亶往下拉。郏亶自然往后挣扎，谁知他一用力，对方竟微不可察的松了手。

    郏亶猝不及防，身子猛地往后一倾，脚下一滑，带着满脸的难以置信，跌入滚滚洪流之中……

    大堤上登时一片死寂，好像风声雨声河水声，全都消失了一样。

    少顷，都水监的官员们才回过神来，叫喊着冲上河堤，只见波涛如怒，却哪里还见人影？

    赵从古也跟着上来，面色铁青道：“把这几个畜生给我抓起来！”

    方才与郏亶纠缠的几个侍卫，便面无表情的被带下去。

    看着悲痛欲绝的一众官员，赵从古刚想开口说点什么，便感到脚下微颤，顺着声音抬头，他似乎能听到天崩地裂的声音，从远处传来。

    “完了，完了……”都水监有经验丰富的老河臣，登时失声痛哭起来：“决堤了……”

    赵从古直觉眼前一黑，一屁股坐在地上。

    ~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~

    三天后，汴京城终于搞清楚了损失……二股河决堤后，去年所修的堤坝十损其七。大水自南岸破堤而出，淹没下游十五州县，几十万百姓受灾，损失不计其数……

    赵祯震怒无比，在朝会上大发雷霆道：“花了百万两白银，号称百年工程，却连一年都没坚持住！你们还有脸回来！”

    他骂的，是跪在朝堂上的赵从古和韩纲两人。

    决堤实在是太意外了，两人谁也没想到。幸好决堤的那一段，在他们下游数里处，这才没将他们也卷了去。

    两人此刻垂头丧气，无论官家怎么骂，都当没听见的。

    “还有你们！”赵祯转向御史台的言官们，开火道：“去年怎么验收的工程？怎么能决堤呢！”

    涉事御史赶紧出列，摘下乌纱，解下腰带请罪。

    见此情形，赵宗实没法再置身事外了，出列请罪道：“二股河是儿臣修的，千罪万罪，都是儿臣一人之罪，请官家严惩！”

    见他能主动请罪，赵祯微微讶异，这个十三何时转性了不成？面色稍霁道：“你不用着急，寡人自会派钦差彻查此案，你若是有罪，一样严惩不贷。”

    “儿臣遵命。”赵宗实面色平静的退下。

    “富相公，你会同唐中丞会审此案，”赵祯又沉声道：“务必要查个水落石出！”

    “臣……遵旨……”富弼像一下子老了十岁，他不是第一此体验这种痛苦了。当年六塔河决口，就给他留下耻辱的烙印。想不到自己任内，竟又一次决口。

    这让富相公如何有脸面，再见江东父老……

    -

    -(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)

