    每个犯人每周都只有一次放风的机会，所以杨逸想再见到布莱恩得等上一个星期的时间。

    在见到布莱恩之前，杨逸先见到了汉克。

    天都已经黑了，杨逸在自己的牢房里正在例行健身的时候，一个狱警出现在了他的牢房外面。

    “3387，你的室友回来了，看好他，不要让他再逃跑。”

    例行公事般的说了一番话后，狱警打开了牢门，然后另外两个狱警半拖半架的把一个人直接丢进了杨逸的牢房。

    汉克直接跌到了地面上。

    胡子拉碴，眼神迷离，身上散发着一股恶臭，躺在地上的汉克一动不动，但是等他迷离的眼神逐渐聚焦在他面前的杨逸时，汉克毫不掩饰眼睛里的仇恨。

    但是很快，非常的快，汉克就把怨毒的眼神转换成了温顺，如果不是杨逸一直在观察着汉克，那么他一定无法捕捉到这些神情变化。

    不是每个人被关上七天禁闭都没事儿的，杨逸很轻松就扛了过来，但是汉克嘛，很明显他已经崩溃了。

    在精神崩溃的时候还能不忘掩饰自己的真实想法，杨逸觉得汉克还真是个人才。

    谁说当贼的就一定得很怂的，谁说当贼的就不能非常狠的，谁说一个贼就不能有着杀人如割草的气质？

    汉克的内心很凶的。

    杨逸蹲在了地上，看着汉克很认真的道：“虽然你想杀了我，但你已经被关了一个星期的禁闭，所以，我原谅你了。”

    汉克的眼神还是很迷离，没有对杨逸的话做出任何反应。

    “别装了，你的伪装在我面前没有意义的。”

    杨逸淡淡的说了一句，然后他站了起来，从自己的储备中拿了一大块巧克力，然后他又蹲到了汉克的面前，轻声道：“饿吗？”

    汉克的头微微动了一下，看向了杨逸手上的巧克力，但是没说话。

    杨逸有些不耐的道：“别在我面前装，我给你三秒钟的时间，如果你能回复正常我就给你，如果你还是一副精神崩溃的样子就给我去死好了，一。”

    汉克立刻用极是虚弱的声音道：“我饿，我快饿死了。”

    杨逸点了点头，道：“嗯，我不知道你是恢复了清醒，还是一支保持了清醒，但你表现的不错，虽然比不上我，好了，我有个提议，你做我的小弟吧，我给你吃的而且保护你。”

    汉克毫不犹豫的道：“好，给我吃的……”

    杨逸突然摆了下手，一脸不耐的道：“这样不对，我讨厌这样，嗯，让我想想，我们和解好了，我不再欺负你，你也不要想着杀了我，因为你对我有用，所以我希望能改变现在这种局面，而你也应该坦诚一点，我知道你不是看上去那么软弱，但是你喜欢玩阴的，这让我很没有安全感。”

    杨逸站了起来，然后他拿出了一个用床单绞成的绳子，再次蹲在了汉克的面前后，一脸冷漠的道：“如果你骗我，我就勒死你然后把你挂在床上，告诉狱警你是自杀的，所以，你要是不想死的话就最好说点实话。”

    汉克想用手撑着坐起来，但他太虚弱了，于是他又躺回了地上，然后极是虚弱的道：“我这一个星期几乎没吃过东西，就喝过两次水，吃过两小片面包，我快饿死了，给我吃的。”

    杨逸把手里的巧克力给了汉克，汉克接过后疯了一样的用牙咬开了包装。

    汉克吃巧克力的时候很有特点，他右手拿着巧克力放进了嘴里，左手张开放在了右手和鼻子下面之间，这样别人就看不出他正在吃什么东西了，也就没办法从他手上把东西抢走了。

    汉克吃的很快，但都是小口小口的把巧克力咬下来。

    汉克很快吃完了巧克力，然后他看向了杨逸，眼神很复杂。

    杨逸笑了笑，道：“告诉我，你为什么想杀了我，说实话。”

    把手上的绳子摇晃了一下，杨逸微笑道：“我能看出来你是不是在说谎，如果你说谎，我一定会杀了你，所以你最好坦诚一些，以免我对你的话产生误判。”

    汉克呼了口气，然后他低声道：“我讨厌别人欺负我，我也不想做谁的小弟，更不想加入帮派，所以我只能杀了你，我宁可杀了你之后被加刑期到终身监禁，也不愿意当一条宠物狗。”

    杨逸皱起了眉头，道：“就因为这？”

    “是的，就因为这个。”

    杨逸皱起了眉头，但他决定相信汉克的话，因为有些人对于自由看的很重，不是那种被关在监狱里失去的自由，而是当别人的小弟只能被呼来喝去的自由。

    有的人愿意在监狱里加入帮派好生存下去，然后可以更快的离开监狱，而汉克宁可被判终身监禁，也不愿意成为杨逸的小弟，这只是对两种自由的看重程度不同罢了。

    杨逸突然站了起来，汉克吓了一跳，然后他警惕的看着杨逸，但杨逸却是又回到了他堆放东西的角落，拿出了一碗泡面。

    拿着一碗泡面，然后杨逸从杂物堆里拿出了一个保温杯，他把泡面打开，将保温杯里的热水倒进去。

    把倒上热水的泡面端在了手里，杨逸回到了汉克面前，然后他蹲了下来，对着汉克微笑道：“整个监狱，只有我拥有热水，只有我能在每天夜里都有泡面吃。”

    汉克忍不住舔了舔嘴唇。

    杨逸突然道：“我们和解吧。”

    汉克愣了一下，然后他小声道：“什么意思？”

    杨逸微笑道：“到了这一步，我已经不能接受咱们是平等关系的设定，你仍然要当我的小弟，因为我要跟你学学怎么开锁这种事，但我不会欺负你，也不会让你替我做什么事，你只是教我就好，我的刑期快到了，在我离开监狱后咱们就没关系了，你觉得这个提议怎么样？”

    泡面的香味更重了，汉克忍不住咽了口唾沫，低声道：“我可以教你，但你不能指派我做任何事，更不能限制我的自由。”

    杨逸耸了耸肩，把手里的泡面递给了汉克，微笑道：“成交，这个归你了，但我建议你等会儿再吃，现在还没有泡开。”