    在与蓝星界直播间断开连接后。

    紫星界王缓缓自王座上站了起来。

    神情突然变得无比威严，对大殿下众城主命令道。

    “传我命令，紫星界接下来进入一级战备状态，所有城池全力备战，准备在蓝星界降临的第一时间就对其发动袭击！”

    正常情况下。

    万界排行榜上的世界，不能对未上万界排行榜的世界发起挑战。

    但凡事都有例外。

    因为在这一片主宇宙中，世界与世界间的开战模式，并非只有固定一种。

    其中便是有着一种可以通过坐标定位的模式。

    目前他们已经掌握了蓝星界坐标信息，即使不通过对决模式，也能够攻击蓝星界。

    此刻紫星界主已然下定决心，不惜一切代价，也要将蓝星界扼杀在摇篮中。

    通过今日这一战，他彻底见识到了龙城之主的强大。

    虽然凭借他炼虚境初期的实力，对付一名区区化神中期的龙城之主非常稳。

    但是为了保险起见。

    他决定花费大价钱，亲自前往一趟万界拍卖行，购买一些能够增加即战力的宝物。

    毕竟这一战事关重大，容不得半点意外发生！

    ......

    蓝星界

    由于刚刚那一幕所造成的视觉冲击，对他们而言实在太过震撼！

    因此直到此刻，直播间民众还没有完全从震惊中恢复过来。

    就在这时。

    萧云率先反应过来，对着白衣中年人恭敬谢道。

    “多谢前辈出手相助！”

    酒剑仙闻言摆了摆手。

    “不用客气，不过是举手之劳罢了！”

    这时萧云直接问出了，此刻直播间所有人最为关心的问题。

    “请问前辈您是...？”

    因为此刻时间紧急，距离万界战场倒计时结束，仅有不到七分钟时间。

    所以萧云没有时间客套，直接开门见山的问起了问题。

    要知道此刻的他，可是有着一肚子问题要问呢。

    白衣中年闻言也没有准备隐瞒，直接回答了起来。

    “如你所见，我和那老头是一个时期的老家伙，不过我本体还活着，而他的本体却早已经死了。”

    “而我司徒钟，便是曾经古龙国的一员！”

    当酒剑仙这一句话落下的瞬间，直播间所有龙国民众眼眶微红，都激动的站了起来。

    谁说他们龙国神话传承断了？

    谁说他们龙国没有先祖的？

    他们龙国的先祖正活生生的站在那里，而且实力完全强大到了堪称逆天级别！

    虽然通过酒剑仙的身着打扮，萧云早已经才猜出了对方身份。

    但当其亲口承认，还是难免心生激动。

    相信这一次，对方一定可以破解困扰自己已久的许多谜团。

    “前辈，请问古龙国现在到底身处何地？”

    “究竟是成为一个死亡级世界，还是成为了一个洪荒级世界？”

    萧云此刻所说的这些，都是出自伊雪当初的猜测。

    按照对方的猜测。

    如今的古龙国，可能已经蜕变为一支洪荒级世界。

    这一刻不仅萧云心情无比激动，想要快点让酒剑仙公布答案。

    甚至就连直播间所有蓝星民众也是翘首以盼，耳朵都快竖起来了。

    想要第一时间听到这个答案。

    然而就见酒剑仙脸上突然露出了一抹意味深长笑容，接着用一副高深莫测语气淡淡笑道。

    “小子，古语有言，叫做天机不可泄露！”

    “太早知道这个答案，无论是对于你还是对于目前的蓝星界而言，都没有一点好处。”

    “如果真想要知道答案，那就赶紧快点变强吧！”

    “特么的...”

    萧云闻言，额头上出现了一道道黑线。

    平生最恨的便是别人跟自己打哑谜，要不是他现在打不过对方，非得逼其把答案说出来不可！

    就在萧云准备问一些其他问题时，酒剑仙却突然打断道。

    “等一下，先去见一见伊丽莎白那丫头，我接下来所剩的时间不多了，在临走前要帮她融入生命本源！”

    萧云闻言也是脸色一变，心中暗道。

    “对啊，这一激动，差点把正事给忘了。”

    他相信伊莉莎白融入了生命本源后，实力一定会暴涨。

    这样等蓝星界以后在主宇宙与其他世界对决时，就将拥有两个绝顶高手了。

    在酒剑仙准备带着萧云走前。

    一道冰冷眼神，突然扫过亚历山大和那两名紫星界城主强者。

    顿时三道银色剑气激射而出。

    三人根本连反应的机会都没有，便被剑气斩得形神俱灭！

    对于这种吃里扒外，对自己祖地出手的畜生，就连酒剑仙这种级别的高人，同样也是厌恶至极。

    下一刻。

    萧云肩膀被酒剑仙的手掌握住，接着便被带着一起飞了起来，速度快的惊人。

    他发现自己的极限速度与现在相比，简直就像是乌龟爬一般！

    这一幕让萧云觉得，自己还差的远，还有着非常长的一段路要走。

    几乎是只用了呼吸间的工夫，两人便已来到了英伦国古堡前

    此刻的伊丽莎白，早已等候在城墙上。

    就见她望向酒剑仙手中血色光珠的双眸中，隐隐流露出一抹复杂之色。

    似乎是看出了伊丽莎白的心中所想，酒剑仙笑着安慰道。

    “放心丫头，你们的先祖并不是都叛逃了蓝星界，这亚历山大和其先祖，只是恰巧是那一批叛逃者其中一员罢了！”

    此话一出。

    不仅连伊丽莎白都如释重负，就连其他城池的城主也同时松了一口气。

    毕竟谁都不想背负着一个，叛徒后代的身份活着。

    这时酒剑仙缓缓举起手中血珠，提醒道。

    “丫头，你忍着点，我马上将这一颗本源珠融入到你体内。”

    “我已经提前做好了封印，以确保本源珠内能量不会大量逸散，让你接下来可以循序渐进的吸收里面本源之力！”

    伊莉莎白闻言十分感激，连忙躬身行礼些道。

    “多谢前辈帮助！”

    酒剑仙闻言摆了摆手，示意不用客气。

    接着下来就见。

    本源珠缓缓自酒剑仙掌心飘飞了起来，落于伊丽莎白胸.口处，顿时爆发出一道耀眼红芒。

    接着慢慢融入进她的体内。

    在这一刻。

    伊丽莎白在本源珠中感受到了一股无比恐怖力量，仅仅只是逸散出来的一点点，便冲击的身体产生阵阵剧痛。

    如果不是有酒剑仙提前封印了绝大部分力量，凭借她目前的实力，根本无法驾驭住这一股恐怖力量。

    强行吸收，恐怕会直接爆体而亡！

