    第185章 火舞的战书

    颜色恢复为正常的寒冰之色，但是它所蕴含的能量却是并没有消失。

    冰墙上猛然绽放出一道水波一样的波纹，顿时将炽火学院几人的能量攻击吞噬殆尽。

    “好诡异的寒冰，竟然能够吞噬我们的火焰攻击。我倒要看看你这寒冰究竟能吞噬多少！！！”

    火无双身上的第二魂环瞬间亮起，“第二魂技，暴龙之怒！”

    火无双的武魂乃是独角火龙，武魂附体之后, 全身腾起的火焰在背后隐约呈现出龙形，身体整个涨大了一圈，皮肤表面附上了一层炽热的暗红色鳞片，头顶上凸起一根约有三寸长的短角。

    如今自身的第二魂环闪烁，背后的火龙顿时发出了一声震耳欲聋的龙吟之声，携带着焚尽万物的力量飞向了傅玉书。

    “第三魂技, 抗拒火环！”

    就在这时，火舞动了。

    火舞发动的没有任何预兆, 她的动作也十分简单, 但亮起来的，却是她身上的第三魂环。

    耀眼的紫色光芒与她身上爆发的金红色光晕合二为一，夺目的环状火焰瞬间爆发开来，瞬间扩散到最需要的地方。

    她的控制极为精准，那大圈的火环抵达时，只是攻击向了傅玉书一人。

    这人的寒冰实在是太强大了，如果有他在，天水学院就能够防御他们炽火学院的大不分攻击。

    火舞释放出的攻击，傅玉书并没有感觉什么实质性的攻击, 只是感觉到了一股巨力, 将他推向了擂台的中央。

    两位火鹤武魂魂师顿时飞到了他的两侧，与炽火学院的其他人形成了一个包围之势。

    火无双的攻击也是因为火舞的攻击瞬间拉近了与傅玉书的距离, 眨眼之间即将到来。

    “第一魂技，寒冰风刃！”

    傅玉书身上的第一魂环闪烁，血红色的十万年魂环闪烁，玉珞扇上顿时绽放出了强大的魂力，合拢的刹那, 傅玉书瞬间挥向了火无双的攻击。

    之间, 一道晶蓝色的气刃破孔而出，气刃延绵数十米，所过之处，精铁打造的擂台上，冰雪凝结的冷霜，速度其快无比。

    火无双的攻击而出了的那条火龙光芒一闪，瞬间被一分为二。

    紧接着，那被切割成为了两半的火龙竟是凝结上了一层寒冰，以肉眼可见的速度化为了两块冰雕。

    掉落在地上，嘭的一声碎成了粉末。

    傅玉书的攻击可不是只有表面上那个简单，他的第一魂技带有着极其强大的侵蚀力。

    “不要留手，发动最强的攻击，让他难以招架。”

    见识到傅玉书的实力，火舞当即下令道。

    火舞身旁的一命青年魂师顿时释放出了自己的攻击，“第三魂技，七星流火！”

    “第二魂技，火鹤分身！”火云、火雨两兄弟也是在刹那间就释放出了自己的最强魂技。

    火豹魂师身上的第一魂环闪烁，“第一魂技，火啸！”

    霎时间, 傅玉书周围顿时陷入到了火海的包围之中。

    “啊！！！”天水学院几人不禁发出了一声尖锐的惊叫, 这攻击实在是太强大了，而且四面八方都是封住了，就算是一位魂王也难以防御啊。

    十分清楚傅玉书实力的叶泠泠，也是不禁有些担忧，手掌间不自觉的将魂力输入到了身体前方的九心海棠武魂内，身体上的魂环急速盘旋了起来，随时准备出手。

    火舞冷笑道，“孤军在此，任凭你的魂技如何强大，败将是你唯一的结局。”

    “孤军？谁说我只是一个人？”傅玉书嘴角微微上扬，身体左右前后四个方向浮现出了四个一米八左右的冰人。

    四个冰人体型极为壮硕，脚掌猛然在地面轻微一踏瞬间跃向了朝着傅玉书飞射而来的攻击。

    嘭的一声巨响，四个冰人在炽火学院的攻击下，顿时炸裂成为了粉末，一层浓浓的冰雾瞬间弥漫了整个擂台。

    傅玉书凭借着敏锐的感知，游走猎杀了起来。

    两掌拍晕了包围自己的火鹤魂师后，转身猛然加速，傅玉书来到了火舞的面前，“你败了！”

    心念一动之间，浓烈的冰雾急速内敛，擂台上方急速的凝聚出了数根寒冰藤蔓，炽火学院的五名魂师顿时被束缚了起来。

    “这样的寒冰就想击败我们？可笑，我们可是全员火属性魂师，你想要寒冰来束缚我们，是不是太天真了。”火舞丝毫没有服输，魂力远转之下，剧烈的挣扎了起来。

    傅玉书淡然笑道，“火可以克冰，但是冰同样可以克火。”

    他的寒冰可不只是普通的寒冰那么简单，尤其是在吞噬了暗魔邪神虎的珠子之后，这寒冰附带着强大的吞噬能力，能够主动或者自动的吞噬魂师发出的魂力。

    火舞等人一番挣扎之下，顿时发现了这一点。

    自己等人的火属性魂力不但不会融化寒冰，还会加速自己魂力的消耗。

    没一会儿，几个魂尊顿时魂力耗尽，火舞无奈的说道，“我们，认输！”

    傅玉书这才收起了自己的寒冰，让整个擂台恢复如初，转身准备离开，这个火舞以后还会遇到，那个兜兜倒是极有可能将要面临危险。

    孰轻孰重，他还是分的清的。

    “这创神诀还真是强大，虽然魂环消失了三个，但是自己的实力却是变强了不少，对战这几个辅助魂师辅助的战魂师都没有消耗太多的力量。”

    看着傅玉书即将远去的背影，火舞突然出声道，“等一下，你敢不敢在我获得第四魂环之后，再跟我比一场。”

    “嗯？”傅玉书停下脚步道，“随时欢迎你的挑战。”

    这火舞，不止火舞，斗罗中不少的女魂师都有着一颗要强的心，千仞雪、胡列娜、孟依然，都很难接受自己的失败。

    成为了唐三装逼打脸的工具人。

    “等着吧，等我获得了第四魂环之后，必然败你！”火舞暗暗想道。

    【叮，宿主提前打败了火舞，成为了第一个击败火舞的人，影响剧情走向，获得反派点2000，唐三主角光环-100，宿主反派光环+100。】

    (本章完)

