    林天一拳轰杀赤红妖兽后，便一把抓起它的尸体，将其拖到了朝明等人的身前。

    “朝明师兄，我说的没错吧，我把它杀了。”

    林天脸上带着一抹笑意淡淡的说道。

    “林...林天师弟，这可是先天境八层的妖兽，你竟然如此轻松就将它杀了？”

    虽然那赤红妖兽已经死的不能再死了，但是朝明依旧有种不真实的感觉。

    “这头妖兽还算好对付的，杀它也不需要花费多大的力气。”

    林天笑了笑说道。

    在之前，林天还碰到过更难对付，甚至修为在先天境九层的妖兽，只不过那些妖兽最终都死在了他的手中，而这头先天境八层的妖兽自然不在话下。

    “好...好对付？”

    “不需要花费多大的力气？”

    听到林天的话，那些老弟子心中掀起一阵骇浪。

    这可是先天境八层的妖兽啊，就算是他们五人一起上，也不是这样妖兽的对手，但是却被林天如此轻描淡写的给解决了。

    而且在林天出手之前，他们还提醒林天让他赶紧跟他们一块逃出秘境，这时候想起来，他们觉得脸都丢尽了。

    最主要的是，之前在进入秘境的时候，自己等人竟然还有意为难林天。

    他们怎么也没想到，林天竟然有如此强横的实力...不！已经不能用强横来形容了，那是恐怖！

    “师兄们，既然妖兽已经解决了，你们赶快将身上的伤势恢复一下吧。”

    “我们在秘境中还能待上一天的时间，可不能就这样浪费了。”

    林天对朝明等人说道。

    朝明深深的看了林天一眼，缓缓点头。

    他突然觉得自己一直都小看林天了，之前进来的时候竟然还说让他跟着自己，这样就可以保护他。

    从林天加入到练武堂到现在，不过是两个月不到的时间，而他的修为竟然从驭气境七层提升到了后天境七层，整张提升了一个大境界。

    而且不仅如此，他现在的实力竟然已经超过他们了，甚至都能如此轻松便能斩杀先天境八层的妖兽。

    这在朝明看来，简直是太不可思议了，他被林天的强横实力和强大天赋彻底折服了！

    这时候，他才发现，自己师父朝飞羽的目光真的是无比毒辣。

    若不是朝飞羽，林天也不会有很大的可能进入练武堂。

    “林天师弟，之前是我们不对，因为我们等得不耐烦了，所以在进入秘境的时候就像刁难你一下。”

    “是啊，林天师弟，我们向你道歉，先前的事情的确是我们这些做师兄的心胸狭窄了。”

    那几名在进入秘境之前为难林天的老弟子，一个个走上来对林天说道。

    现在他们想起进来的时候，林天并没有因为他们的为难而表现出丝毫的愤怒，甚至连一句抱怨的话也没有说。

    甚至在刚才，还没有任何介怀的赶过来救他们，此时他们都觉得脸上一阵火辣辣的。

    “诸位师兄言重了，那件事情我都快忘记了，师兄们还是赶快疗伤吧。”

    “等你们伤势好了，我们趁着这最后的一些时间，赶快在这秘境中好好探寻一下。”

    林天毫不在意的笑着道。

    “好！既然林天师弟都这么说了，我们就不说了，以后大家都是练武堂的师兄弟！”

    见林天如此不拘小节，那几名老弟子也看向林天的目光也带上了几分浓浓的欣赏。

    在他们疗伤的时候，林天将那赤红妖兽的尸体处理了一番。

    作为先天境八层妖兽，赤红妖兽尸体上还是有不少可以使用的材料的。

    好在朝明等人身上的烧伤不是很重，在全力疗伤之下，一个小时后，他们身上的伤势已经好的差不多了。

    之后的时间，林天和朝明等人一起，在这秘境中探寻着。

    许是因为这一片地域的位置关系，他们碰上的妖兽大多数都是先天境七层之上的。

    而除了林天这个特例之外，修为最高的就是先天境六层的朝明，和其他四名先天境五层老弟子配和之下，还能击杀一些先天境七层初期的妖兽。

    只不过修为超过了先天境七层初期的妖兽，他们若是不拼着受伤的念头，根本就斩杀不了。

    所以，超过了先天境七层初期的妖兽，都被林天出手斩杀了。

    其中还有一些先天境八层，甚至几头先天境九层的妖兽。

    在和林天这短短一天多相处的时间中，朝明和那四名老弟子也彻底见识到了林天的恐怖实力！

    本来，他们以为林天后天境七层初期的实力，能斩杀先天境八层的妖兽已经差不多了。

    但是让他们没想到的是，先天境九层的妖兽在林天手下都没有活命的份！

    “天啊，林天师弟这实力也太恐怖了！”

    “之前我以为我们的实力在枫林武院，无论是外院还是内院都算是上游甚至是顶尖，但是现在看来，还是我的想法太天真了！”

    “好像林天师弟进入枫林武院差不多才一年的时间吧？简直超过我们太多太多了！”

    “朝明师兄，以林天师弟这个实力，几天后的堂口大比，他若是上的话，我们练武堂肯定能稳赢！！”

    那四名老弟子看着林天一剑轻轻松松的将一头先天境八层巅峰的妖兽斩成两半，很是激动的说道。

    “可是，这次的堂口大比虽然说会全院公开，但是参加大比的堂口弟子可都是内院弟子，而林天师弟...”

    朝明略作思忖的说道。

    “朝明师兄你是不是糊涂了？我们练武堂的弟子，哪一个在进入练武堂的时候，发放的不是内院弟子的令牌？”

    “只要林天师弟他自己愿意参加，谁敢对咱们练武堂说一个不字，咱们堂主还不跟他急？”

    “虽然说这有些特殊，但是这可是咱们堂主从内院的莫院长那里争取来的特权！”

    一名老弟子猛地一拍朝明的肩膀，叫道。

    “是啊，我怎么把这个给忘了？你们看我傻的！”

    “要是这样的话，以林天师弟现在的实力，就算是那些内院的弟子，也不是他的对手！”

    “这样一来，我们去年输给刑罚堂，今年就可以给他赢回来！”

    闻言，朝明猛地一拍巴掌，满脸惊喜的说道。

