    第202章来日方长

    “顾云，你怎么能……！”老太太已经被气的一时间有些站不住，她看着自己的好大孙，气得半天说不出话来。

    顾云知道自己的行为是彻底败露，他当场就急哭了：“奶奶，这不关我的事，都是她……都是顾影，她跟墨秦风联合在一起搞的鬼，都是他们害的，都是他们害的啊呜呜呜呜……”

    顾海明看着协议上顾云的名字，顿时睚眦欲裂，一股滔天的怒气直窜脑门。

    这几个月为了让凌风集团重回正轨，他每天在外面奔东走西，每晚都应酬到凌晨才回。

    如此累死累活，他是万万没有想到，最终居然会让自己的亲儿子在背后捅了一刀！

    凌风集团可是顾家现在唯一的收入来源，这么大一个集团，就这样拱手让人？

    教他如何能做得到？！

    看着顾海明气得眼珠子都要瞪出来，墨秦风的眸子里没有半点起伏：“顾海明，当年你抢走我一手创办的凌风集团，可曾想到你也有这么一天。”

    顾海明怒气冲冲地看着墨秦风，眼神恨不得把他撕碎吞掉。

    “如何？被自己亲儿子卖了的感觉，怎么样？”墨秦风气定神闲地坐在位子上，看着他。

    “墨秦风，顾影，你们当真卑鄙无耻！”顾海明怒道。

    “能有你卑鄙？”顾影冷声道。“顾海明，你当真以为，你五年前做的那些事，没有人知道吗？”

    “顾海明，多亏了你的好儿子，不然这集团，我还得另想办法去拿回来。”墨秦风戏谑地看了顾云一眼，道。“现在，该滚出去的人是你们三个了。”

    “再不滚，我就要叫保安了。”

    语气，跟刚才顾海明的如出一撤。

    “顾云，你这个败家的小畜生，我今天不打死你，我就不姓顾！”顾海明怒喝一声，抄起手边的烟灰缸，直接往顾云身上拍了过去。

    这回，老太太没有再及时出来拦阻。

    烟灰缸砸下去，痛的顾云嗷嗷大叫，眼泪都流出来了：“爸……爸我错了，我真的错了……”

    “顾海明，”墨秦风突然叫住他。“你要打，出去打，我还要开会。”

    说完，伸手指向会议室大门：“滚。”

    顾海明一张脸憋得通红，最终，他颤抖着手，在墨秦风跟顾影身上来回的指：“顾影，墨秦风，你们给我等着，我顾海明，绝不会就这么完了的！”

    说完，直接带着顾云跟老太太，灰溜溜地离开了凌风。

    “叮！恭喜你，通过【夺回集团】名场面，装比值+30000！由于你在此事件中抢了男主的风头，扣除10000，共计+20000！”

    其实就算不用顾影出手，凭墨秦风自己的本事，夺回凌风集团也是轻轻松松。

    但顾影就是想为他做点什么，所以就算系统扣了她1万分，她也没觉得有什么。

    看着顾家一家子离去的背影，墨秦风眸子里闪过一丝透骨的寒意。

    拿回凌风集团，不过是他来找顾海明算的第一笔账。

    肃清银城，来日方长。

    ……

    顾海明气得一路上不知道闯了多少个红灯，直接把车开回了顾宅。

    唐柔还在家里等着顾海明的好消息，老远就看到顾海明的劳斯莱斯幻影停在了家门口。

    下一刻，她就看到顾云从车上跳下来，仓皇往家里逃。

    “砰！”顾云直接推门冲了进来，甚至撞到了迎上去的唐柔，也视而不见。

    “顾云，怎么急匆匆的……”唐柔还没来得及打招呼，就见紧随其后的顾海明跟了上来，手里还多了一根扫帚。

    “顾云，你给我滚过来！”顾海明也顾不上唐柔，直接追着顾云就去。

    (本章完)

