    傍晚的五点一刻，古手川神见在商业街里面的和菓子店门口，见到了健二叔的老友——本场贵马，本场空太的老爹。

    只见这位大叔头上裹着毛巾，穿了身宽大的工作服，口中“嘿呦嘿呦”的吆喝着，双手正往天上丢着个白瓷面盆子。

    左手丢，右手接，左手再丢，左手再接……花式丢盆！

    古手川神见看的津津有味，想要把这么大的一个面盆子这么丢着玩儿，可不是光有力气就能做到的。

    这份举重若轻的能耐，真是想让人拍手叫好。

    一旁站着的本场空太心里臊的慌，很想捂脸。

    “怎么忘了老爹这个奇怪的爱好了？这下形象全破灭完了啊！说不定还要给人嘲笑……”

    他悄悄瞄了眼古手川神见，只见这大小伙子明亮的眼睛睁的大大的，似乎正在心里面偷乐着。

    本场空太心里面的羞愤顿时就溢出来了。

    “完了完了，以后估计我也要在他面前抬不起头了……”

    他一时间万念俱灰，觉得本场家的脸都给老爹丢了个干干净净。

    他目光看向门前，脑子一热，没由来的，一手捂脸，带着同归于尽的气势一般，朝自家店门前冲去，口中撕心裂肺喊着：“住手啊！”

    本场贵马冷不丁听到这么一声吼，整个人一哆嗦，给吓了一大跳。

    而这一哆嗦，手上就失误了。

    面盆子“当”的一声，结结实实砸在了他脑门上，又咕噜噜滚了下去。

    本场贵马手忙脚乱，强忍着脑袋疼去抓面盆，可偏偏这时候，他又猛地被自家倒霉儿子给撞了个满怀！

    他蹬蹬往后退了几步，胸口一阵发闷，有被撞的，更有给气的！

    混蛋啊，你这是想谋杀亲爹吗？

    这一下子，面盆子是彻底没囫囵的可能了，眼见就要碎成一地瓷片，又一个人影猛地蹿了过来，快的当真是让人眼前一花。

    等人反应过来后，才发现是一个身高马大的男生，侧着步子，身子前倾，一只手臂向前探着，竟是将差一丁点就落地的白瓷盆子，稳稳当当给的捏在了手里。

    古手川神见收回单鞭的架势，捏着盆沿儿站直了身子，看着眼前这对傻眼中的父子二人，一边把手里的面盆子递过去，一边道：“真是久疏问候，本场叔叔。”

    ……

    半个小时后，在和菓子店后面的客厅里。

    脑门上顶着个青肿大包的本场贵马，盘膝抱手，坐姿挺直。

    他看着身前的古手川神见，眼中带着欣赏：“健二那混蛋，最近还好吧？”

    古手川神见很懂事的，没往长辈的脑壳上看，一手将从家里带过来的礼物推到身前道：“挺好的，每天也就种种水果，养养花草。”

    “好？他这是开始养老了吧！”本场贵马哼了一声，只是没来得及接着往下说，旁边一个含糊的声音打断了他。

    “请、请喝茶。”

    鼻青脸肿，脑袋上顶着好几个包的本场空太，两手颤颤巍巍的将茶端到了古手川神见的跟前。

    古手川神见赶紧接过去，很是同情的看着他。

    这位本场叔当年不愧是和健二叔齐名的不良啊，下手揍人一点儿都不含糊，管他是不是亲生的。

    被这样的目光看着，本场空太真的是要哭出来了，刚才他老爹二话不说，拖着他进房间就是一顿胖揍，瞧给他打的。

    甚至挨完打后还不算完，他还得继续在一旁端茶递水，好好伺候着。

    “这真的是亲生儿子的待遇吗？”

    鼻青脸肿的少年往一旁挪了挪屁股，老老实实跪坐，身子微伏，土下座一般，真就等着给添茶倒水了。

    而本场贵马见他这副姿态，又是忍不住紧了紧拳头，沉声对古手川神见道：“抱歉，今天真是让你见笑了。”

    古手川神见低头抿了口茶，人生里头一次碰到这种事，一时间他还真不知道该怎么打这个圆场。

    其实他也想不明白，刚才本场空太为什么突然大叫那么一声，还不要命了似的冲过去。

    这妥妥的是故意找茬呀！

    这要换成是他遭到了这种偷袭，就算脾气再好，也绝对要把对方的脑袋给拧下来不可。

    本场空太悄悄往角落里挪了挪身子，远离了自家老爹和古手川神见。

    他也不清楚为什么这么做，但也许这就是智慧生物在遇到危险时会下意识做出的本能反应吧？

    本场贵马不想呆在这儿了，反正刚才一顿胖揍后气也消得差不多了。

    他站起来：“我去看看寿司送来了没有，小见也不用客气，就当是在自己家里。”

    他和古手川健二从幼稚园就是好朋友，所以还真没把古手川神见当外人来看。

    古手川神见应了声，目送他出门。

    然后，身侧的本场空太“吧嗒”一声就趴在了榻榻米上，接着又蹭的又跳了起来，拖着发麻的双脚，一脸慌张：“走走走！去我房间里！不然等他回来，我又得跪着了！”

    “你不上去大概贵马叔也不会回来……”古手川神见一脸肃然，起身跟着上楼。

    二楼有两个房间，本场空太一瘸一拐的扶着墙往里面那间走去，顺口道：“旁边是我姐的屋子，她这会儿应该还没回来，那个人平常都是卡着门禁的时间进门的。”

    古手川神见看了一眼，见房门紧锁，门上挂着个小木牌，写着“有佳”的名字。

    本场空太随手开了自个儿房间的门，他门上就一个孤零零的把手，连锁眼儿都没有。

    “不要翻床底和书桌最低下的那个抽屉，其他的你随意，我去拿些喝的上来。”

    古手川神见默然，心想这要是在古代，本场空太绝对是演“此地无银三百两”这故事的主角。

    “我跟你去。”

    “冰箱就在楼下，两个人下去动静太大。”本场空太跑到楼梯口张望了一会儿，大概感觉自家老爹还没回来，就垫着脚尖悄摸摸的下去了。

    古手川神见没有硬要跟过去，就站在门口，两腿扎根，眼观鼻鼻观心。

    很快，本场空太回来了，手里拿着瓶罐装的快乐水，却是一脸的苦相：“你先进去坐吧，我老爹喊我跑腿，顺便还要找老姐回家，这倒霉催的……”

    古手川神见下意识道：“我也去。”

    “不用了，反正就在这条街上，几分钟就能回来！”本场空太摆摆手，又几步下了楼。

    古手川神见拿着冰冰凉的快乐水，迟疑一下，转身进了本场空太的房间。

    一直傻站着当个门神，好像也不大好。

    本场空太的房间不算大，一张单人小床，一张书桌，还有一个小衣柜。

    挨着床的那面墙上贴满了海报，书桌上摆着一排书。

    床头一侧则放着一把吉他。

    古手川神见大致看了看，把仅有的一张椅子拉过来，坐在了离床和书桌最远的门口。

    不过刚坐下，外面走廊上忽然响起了开门的声音。

    一个穿着浅黄色睡衣的长发女孩子出现在这边门口。

    “空太，去帮我拿瓶喝……”女孩子还没说完的话戛然止住。

    显然是没想到自家老弟的房间里竟然坐着个陌生人。

    古手川神见反应极快，刚看一眼就扭过了头，顺便解释道：“他去帮忙跑腿了。”

    女孩子没回答，转身嗖的一声跑回了自己房间里。

    “砰！”隔壁的门重重的关上了。

    古手川神见抖了抖耳朵。

    她应该就是本场空太的姐姐吧？有女朋友的那个。

    不是说没在家吗？

    不过这姐弟俩长得也不一样啊，姐姐比弟弟好看多了，而且皮肤白皙，双腿修长笔直……个头也至少比本场空太高出个五厘米。

    唯一美中不足的，大概就是身前略显平淡。

    他胡思乱想着，没多久，刚才跑走的女生又来了。

    她在门口探着个脑袋，一脸的尴尬：“那个，刚才真是抱歉，我以为是空太。”

    古手川神见起身，礼貌的道：“还是我太冒昧，他确实回来了，只是刚才本场叔要他去帮忙跑腿。”

    “原来如此，原来如此……”本场有佳悄悄打量着古手川神见，观察着他的反应。

    其实老弟怎么样都无所谓了。

    重点是她头发乱糟糟，还素面朝天的，全部都给看了个正着。

    这幸好穿的是睡衣，要是短裤和背心的话，今晚估计就得考虑换个星球去生活了。

    古手川神见目光清澈，并没有什么特别的异样，也没有让人不舒服的地方，这让她心里的尴尬稍微消散了一点。

    她不再躲了，站到门口，双手叠在身前，微微欠身：“那个，初次见面，我是空太的姐姐，本场有佳。”

    古手川神见则拱手作揖：“初次见面，我叫古手川神见，来自长野伊那市。”

    这打招呼的方式有点奇怪，但本场有佳来不及纠结，一脸惊讶的道：“原来就是你吗？我家老爹老朋友家的孩子。”

    今天她老爹要她和她弟弟去车站接人，但她嫌麻烦而且也不想去，就随便找了个借口钻屋子里睡觉了。

    她细细打量起古手川神见，脸颊上忽然红了红。

    “哎呀，这小伙子好、好帅啊！长得比正当红的爱豆还好看……瞧这眉毛，这眼睛，这鼻子，这嘴巴，这脸型……简直就是神明大人亲口舔过的呀！早知道长这么好看，先前就不应该找借口不去了……”

    古手川神见嗯了声：“是我。”

    本场有佳回过神，带着歉意：“抱歉啊，本来应该是我和空太一起去接你的。”

    这件事还是要赶紧说的，毕竟她该去这事儿她老弟也清楚，瞒不过去。

    古手川神见压根没当回事，摆手道：“不，请不用这么客气，空太同学已经帮了我很多，我很感谢……而且的确是身边人的事更重要一些。”

    “身边人？什么身边人？”本场有佳脑子里闪过一丝疑惑，但很快又从另一边闪了出去。

    她老弟还没回来，两个人就这么站着说话好像也不是个事儿。

    可老弟的房间里，也就一张椅子，她要是进去的话，估计只能坐床上了……这，好像会有一点轻浮啊？

    本场有佳犹豫了一下，开口道：“那个，不嫌弃的话，请先来我的房间里等吧？”

    古手川神见愣了愣，婉拒道：“这里就挺好的。”

    贸贸然的进一个女孩子的闺房，不是他的作风。

    就像在家里的时候，他绝不会在只有小千早一个人在家的时候进她的卧室。

    不是在心虚什么，只是不想这么做。

    “嗯……”本场有佳搓搓小手，略带害羞：“让客人就这么站着的话实在是太失礼了，所以请不用客气什么……也请放心好了，我房间不臭的，一直都有好好的打扫。”

    “不……”

    “还请务必看上一眼！”

    “……”

    古手川神见想了想，拱手道：“那就打扰了。”

    本场有佳赶紧说了声“请这边走”，然后率先迈步。

    古手川神见跟在她身后，走了几步。

    “请、请进！”站在门口，本场有佳的心跳控制不住的快了一些。

    客随主便，古手川神见迈步走了进去，没有乱看，直接盘膝坐在了床边的小圆桌前。

    这个房间至少要比本场空太的大出一倍来，也确实干净，空气里还有着一丝丝淡淡的清新香味。

    本场有佳也很规矩的坐在了对面，脑子快速转动，思索着接下来该聊什么。

    兴趣爱好？娱乐八卦？血型星座？还是游戏？

    “咦？”没有乱看的古手川神见，眼角余光冷不丁地瞥到了让他没办法无视的东西——并不是床上那一身刚脱下来的睡衣，而是书桌旁放着的一柄带鞘长剑。

    本场有佳顺着他的目光看去，却是看到了刚才匆忙换下还没来得及收拾的睡衣。

    她脸腾地就红了，一瞬间，巨大的羞耻感将她淹没。

    “啊，明明还信誓旦旦的说过房间有好好的打扫，结果一扭头就给人看到了随便乱放的睡衣……可真的是太羞耻了！”

    “怎么办？有点想去死一下了……”

