    又在平峰城休养了两日之后，帝少枫等人这才回了上层界。

    宫俊则和墨云珏二人一同回了席云城，百里红妆二人也出发前往了渡仙域。

    在这出发之前，宫俊便已经帮忙找来了前往渡仙域的路线图，当然，这其中也少不了姜逆的功劳。

    这二人自从上次的一番交谈之后就已经成了好友，宫俊在此人生地不熟，这种事情交给姜逆倒是很快就给弄来了路线。

    虽说他对帝北宸等人需要渡仙域的路线图觉得十分奇怪，不过最终还是什么都没有问。

    百里红妆看了看手中的路线图，这才发现原来仙域与渡仙域之间距离比较近，至于从乱仙域出发则需要绕出一段距离。

    不过，根据姜逆的提示，似乎从乱仙域出发会更容易抵达一些，从仙域出发反倒是比较麻烦。

    “现如今渡仙域前往仙域的通道被封死，我们即便抵达了仙域，想要从那里找到突破口怕是也十分困难。

    与其如此，倒不如从乱仙域这边出发，虽然会多花一些时间，但成功的可能性会大一些。”百里红妆看着手中的地图说出了心中的想法，这才抬头看向帝北宸询问意见。

    帝北宸微微点头，“我也有这个打算。”

    “这一路上需要过几个传送阵，直到这一片森林地带就只能靠双脚了。”

    百里红妆仔细敲了敲，这赶路也是需要不短的时间，但应该来得及。

    “我们出发吧。”帝北宸微笑，“有大哥他们在家族，暂时是不需要担心的，我现在想的是另一个问题。”

    “什么问题？”

    “此次宁家的那位来自仙域的修炼者名为青祭，这种名字其实并不多见，不知道他与青魔之间会不会有联系？”

    帝北宸眉宇间透着思索，当时的情况实在是有些急切，故而也没有留下活口，并没有机会去询问这一切。

    如今仔细想来，只觉得这其中或许会有一些关系。

    百里红妆仔细想了想便也觉得这二人的名字有些相似，“这青祭是来自仙域，青魔现如今也在仙域，只不过如果他真的是青魔的人，那他为什么要来乱仙域？”

    “或许是因为在仙域中实力不够，所以想来乱仙域发展一下。”帝北宸淡笑，“这一切也不过都是我的猜测罢了，或许二人只是凑巧名字相似。”

    百里红妆螓首轻点，这种事情在没有确定之前也只是猜测。

    “如若真的是青魔的人，那也没什么大不了，反正迟早都是会碰上的。”

    百里红妆语气洒脱，若是换做之前，他们的确会很担心，可现如今他们也已经突破到了初仙境。

    即便这元力浓郁程度无法与青魔相比，但比起耀阳境的时候，他们无疑多了一些自保之力。

    打不过，跑掉应该还是有机会的。

    ……

    仙宝阁，二楼。

    “宫少，主子就这样去了渡仙域，会不会是浪费时间？”

    “主子去一趟也好，最近那些家伙的动静越来越大，触角已经开始伸到我们这边了。

    主子这一次离开，他们暂时也就无法找到。”

