
　　飞霜战将接连出手，手中战矛不断舞动，一座座青山在战矛下四分五裂，彻底破碎，不过，在青山撞击下，以飞霜战将的实力，依旧不断的向后爆退，每次撞击，都造成极大的困扰，身躯在不断爆退，一步两步，连连退后，而且，身躯在青山撞击下，不断颤动。

　　从青山中爆发出的力量，就算是他，依旧无法彻底无视。

　　青山无数，幻灭不定，源源不断的从汲取天地之力，永无止尽，面对青山，就好像是面对整个天地一般，在天地面前，个人的力量再强，也要彻底悲剧。被当场碾压。

　　飞霜战将都是如此，更加不要说是其他冰晶战士，当场，身躯纷纷破灭。当然，死亡仿佛在他们看来，无所畏惧，哪怕是身躯破碎，都能直接化为冰晶蛋，真的是死了一个我，还有千千万万个我。只要有足够的时间，一个变成成千上万个。这买卖，不亏。

　　“摧毁附近山脉，破坏仙门大阵根基。”

　　飞霜战将大声发出怒吼。

　　在进攻仙门前，自然要对仙门做出一定的了解，哪怕是冰晶王庭再如何自大，也照样不可能毫无准备，仙门有大阵守护，这一点，冰晶族是很清楚的，但却不知道究竟是什么大阵，这次前来，正是为了试探出仙门大阵的真正跟脚，快速做出反应。

　　不过，不管是什么大阵，肯定是与这些山脉有关。

　　在刚刚，明显感觉到整个天地都在运转。

　　轰隆隆！！

　　大批冰晶族战士发出怒吼，毫不客气的朝着地面发起攻击。或是直接用脚爆发出惊人力量，将地面硬生生踏的四分五裂，无数裂痕向四面八方快速扩张。不仅是要摧毁大地，还要摧毁地下的灵脉，任何阵法，都是以大地中的天地灵脉为根基。灵脉吞吐天地元气，运转灵机。

　　无数冰晶开始冰封大地。

　　“想要破坏灵脉，毁我护山大阵，想的倒是很简单。若我护山大阵这么容易被毁掉，那又岂能成为护宗大阵。五岳为神，青山依旧。”

　　青云子目睹，忍不住仰天大笑道。

　　想要摧毁大阵根基，毁灭灵脉，确实是最好的方法，可惜，五岳青山大阵对这个早就已经有所准备，大阵运转下，一道道玄黄光芒闪烁，大地中，无数地气翻滚，眨眼间，被破坏的大地，以肉眼可见的速度重新愈合。恢复如初，同时，地下混乱的灵脉，瞬间平复。

　　五岳青山阵本身就有镇压地气，梳理气脉的功效。在大阵中，一切都可以轻松掌控。

　　青山依旧，大地不毁。

　　“镇龙钉！！”

　　飞霜战将发出断喝。手中光芒一闪，赫然间，可以看到，一口足足上百丈长的冰蓝色长钉出现在面前，这口长钉上，似乎蕴含着某种独特道韵。

　　仿佛，天地元气在这口镇龙钉面前，都要颤抖，生出强烈的恐惧。

　　这是冰晶族特意找到的天地异宝，名为镇龙钉，以寒冰之力祭炼，让镇龙钉中蕴含无比精纯的冰魄之力，这东西，可以直接钉住灵脉。

　　灵脉，在很多时候，都被称之为龙脉。这镇龙钉就是具有钉住灵脉的神奇力量，而且，蕴含冰魄之力后，一旦被钉住，整条灵脉都会快速被冰封。彻底冰封后，一丝灵气都无法运转。

　　这一套镇龙钉，足足有九九八十一根，每一根都有钉住一条灵脉的能力，一套下去，足足可以钉住九九八十一条灵脉。这套镇龙钉在冰晶族祭炼下，以各种神料，冰魄玄晶都融入进去，让这套镇龙钉的品阶，强行提升到地阶，也就是先天灵宝的层次。威力极强。

　　针对其他修士来说，未必能起到致命的伤害，可对于灵脉却是有着得天独厚的奇效。

　　这就是针对灵脉孕育而生的异宝。

　　“给我钉！！”

　　飞霜战将发出一道狞笑，将手中的镇龙钉朝着地下钉了下去，同时，一只拳头砸在镇龙钉上，让整个镇龙钉瞬间钻进大地中。而在附近一座山峰中活跃的灵脉，突然间发出一声悲鸣，山峰剧烈震荡，如果有人看到的话，就会发现，这条灵脉的尾巴突然间被镇龙钉给钉住了。

　　在钉住的同时，能看到，一层层冰晶以肉眼可见的速度快速蔓延，迅速朝着整条灵脉覆盖过去，不仅无法动弹，而且，要彻底冰封。

　　这种冰封的过程，在飞霜战将的驱使下，不断灌注海量的寒气，疯狂的向整条灵脉蔓延。每个呼吸间，都有大片区域冰封。仅仅几个呼吸间，一条灵脉已经彻底冰封。

　　在冰封的刹那，能看到，那座山峰上浮现出的符文，快速隐匿，同时，浩瀚的天地元气跟着消失，山峰的灵韵都跟着隐匿，看起来，仿佛，整座山都陷入到沉睡中。

　　整个五岳青山大阵，也跟着出现一丝异样，运转间，生出一丝桎梏。

　　“不好，竟然是镇龙钉，冰晶族果真是图谋已久，竟然连镇龙钉都能找得到，而且，还培养到如此地步，耗费的神料宝材必然不计其数，付出如此大的代价，唯一的目的就是要针对我青山仙门的地下灵脉。大阵以灵脉为根本，提供源源不断的能量，一旦灵脉被镇压，我门护山大阵都会受到巨大影响，一条两条还未必惧怕，一旦被禁锢的灵脉数量太多，整个大阵都会破灭。”

　　青云子目睹，脸色方才真正出现变化，显得有些难看。

　　果然，冰晶族敢过来，自然是有完全的准备，连镇龙钉都能带过来，毫无疑问，这是不灭青山仙门誓不罢休的气势。

　　“阻止他们，运转大阵，镇杀这些异族。”

　　青云子断然开口说道。

　　神色间带着冰冷决然。

　　轰轰轰！！

　　其他主持大阵的修士纷纷响应。

　　绝对不能让这些异族成功，一旦成功，那整个青山仙门将完全暴露在冰晶族的兵锋之下，那时候，所要面对的，将是一种难以想象的绝境。想到那密密麻麻的大军，没有谁的心中能够平静。

　　一座座青山以更加疯狂的姿态接连出现，疯狂的朝着那些冰晶族战体撞击过去。

　　砰砰砰！！

　　无数冰晶族战体被撞的四分五裂。连灵魂都被粉碎。

　　只是，还没有死彻底，不出意外，还能孕育出新生。

　　“镇！！”

　　大批冰晶族战体疯狂的向前冲杀，不断朝着一座座山峰靠近，哪怕是身边的同族接连陨落，依旧无法阻挡住他们前进的步伐。这些冰晶族的数量实在是太多了，迷雾无法起到迷惑的作用，让冰晶族战士可以迅速靠近山峰，一览无遗。难以造成阻碍。

　　哪怕是虚空中，一座座青山不断撞击，击杀大批冰晶族战士。

　　依旧能看到，一根根镇龙钉落在灵脉之上，生生钉住冰封，每一座山峰都是大阵中的一个阵眼，阵眼上的主阵者，都是以灵脉为根本来运转大阵，运用大阵的力量，一旦灵脉被禁锢，想要调动，顿时就变得更加困难。

　　灵脉一条条被禁锢。

　　五岳青山阵的威力同样在不断下降。

　　“宗主，这些冰晶族大军的根本目的，就是为了禁锢青山仙门中的灵脉，为此，就算是牺牲这上千万冰晶族战士，照样不会有任何的犹豫，牺牲数千万，就能摧毁一座仙门，这在冰晶族眼中，绝对值得。”

　　贾诩沉声说道。

　　说不定一场战争后，不仅人口不会少，反而会多出亿万冰晶族的新生儿。不仅没有损失，反而大大的增加了冰晶族的底蕴。ŴŴŴ.23sk.com

　　以战养战，本来就是冰晶族的拿手好戏。

　　....................

　　大易皇朝，皇宫内，这些画面，同样落入易天行的眼中。

　　目睹一根根镇龙钉落入地下，钉住灵脉，都感觉到一种无尽的凝重。

　　“冰晶族果然不能小窥，连先天灵宝都能拿的出来，底蕴果真雄厚，先天灵宝，我们大易皇朝都没有，还是这种专门针对灵脉的灵宝。恐怕青山仙门要有大麻烦了。”

　　怜星感叹着说道。

　　“人族仙门最擅长藏拙，青山仙门应该还有别的手段。”蛇后平静的说道，神色间带着一丝笃定，天地间，在隐藏手段底牌上，还没有几个种族能比人族要厉害，尤其是那些仙门，底牌一张接一张，都是在漫长岁月中不断积累下来的。

　　“召集群臣，朝天殿议事。”

　　易天行沉吟下，开口对曹正淳吩咐道。

　　“是！！”

　　曹正淳果断的答应道。

　　随即就开始进行安排。

　　刚刚的画面他已经看到了，脑海中也已经猜测到，只怕，出征就在眼前，这次议事，必然是讨论出征事宜，进行庙算，调兵遣将，攻占雪洲。

　　“不需要再等等嘛。”

　　蔡琰开口说道。

　　“不用，如今青山仙门牵制冰晶族的注意，而且，雪洲中大部分势力的目光，也必将放在这一战上，在没有分出胜负之前，这就是最好的时机，杀进雪洲，先行占据一片根据地，再以雷霆手段，发起征伐。已经找到冰晶族的弱点，希望可以在最短时间内，取得根本性的战果。”

　　易天行断然说道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的永恒国度更新，第1372章 镇龙钉免费阅读。https://xs.23sk.com 