    不过她也是只是在心中抱怨一番罢了，今天方以直不上学也帮着她一起洗碗，方以正则是在烧热水，不一会儿，方以诚也跑到了厨房帮着方如绣一起，这倒是让她的心暖了起来。

    不过这碗很干净也很好洗，基本上有一些油水，都被村民们用调羹刮的干干净净，连一粒饭都没有剩下。这让方如绣的工作倒是轻松了很多。

    洗完碗之后，她又把碗按照名字分好，这里有一些碗都是借附近相好的邻居的。时下的人，每次请客的时候都会去被人家借碗筷，不过他们的碗底都是有刻字的，这样倒是也十分的好分辨。

    同方以直一家家的去送碗的时候，方如绣也提上一些菜去感谢人家。说起来，方如绣倒是很少在村子里面走，之前借碗是叶氏去借的，可是还碗的时候叶氏在忙，所以要她去了。

    幸好有方以直跟着，否则的话，她都有些分不清，走在村子里面的时候，有很多小孩子都有些好奇的看着她，就好像是在看什么稀有动物一般，这让方如绣觉得有些怪怪的。

    她来到这村庄都快大半年了，可是在别人的眼中，她还是那个从京都来的娇小姐。

    让她感到特别奇怪的就是，她去送碗的时候，这些小孩子就全部都跟在她的身后，在她的身后形成了一串大尾巴。方如绣不是小孩子，所以完全不能够理解这些小孩子的心理，她不明白这些小孩子全部都跟在她的身后究竟是想要闹哪样？

    等全部的碗都送完之后，她身后的小孩子已经跟了一大串了，最大的孩子比她小上两岁，大概是跟方以直一样大的样子，最小的孩子则是跟方以诚一样大，这让方如绣真的是有些搞不明白了，难道重活一世的她就这么的有小孩子缘？

    “诶，你们都跟着我干嘛？”方如绣有些忍不住了，便转过身问道她身后的小孩子。

    可是这些小孩子也不说话，看到她好像是有些生气的样子，就全部都一溜烟儿的跑了。

    等到她再走几步的时候，这些小孩子又全部都跟在了她的身后。

    “以直，你说他们都跟着我们干嘛？”无奈之下，方如绣便向方以直求助。

    “好奇呗，姐姐你长得漂亮呗。”方以直如此回答道。

    “呵呵，以直，在书院里面读了两天书，竟然取笑起姐姐来了？”方如绣转过头白了方以直一眼。

    “姐姐，我说的可是真的。”方以直认真的说道：“姐姐，你平产又不在村子里面走动，这难得出来一次，这些小孩子能不好奇嘛。”

    “对啊，大姐，你怎么都不出来玩呀。”这个时候方以直旁边一个穿着打满补丁的衣服，皮肤有些黑的小男孩接话道。

    “你从哪里冒出来的？”方如绣有些好奇的问道。

    “姐姐，他叫黑子，是我的好朋友。”方以直对着方如绣介绍道。

    “哦，原来如此，我之前倒是不知道原来弟弟你还有一个好朋友哦。”方如绣听到方以直说这个小男孩是他的好朋友，便又打量了他一眼。

    这个小男孩有些瘦瘦小小的，看起来七八岁的样子，与他的名字相符合的是，他真的很黑。瘦小的脸上一双大大的眼睛特别有神，转动之间，有一丝精灵的之气闪过。方如绣一看他就知道这个小男孩平日里肯定是比较皮的那一种，而且应该会爬树。

    “你今年多大了呀？”方如绣问道。

    “我跟以直是同年的，不过我比他小了半个月。”这个小男孩倒是一点都不怕生的样子。

    “你跟我弟弟是一年的？”方如绣有些不可置信，这个小男孩看起来真的是有些瘦小啊，看起来几乎都跟方以直矮了半个头，却是没有想都他竟然是跟方以直一年的。

    “嗯，千真万确！”这个小男孩摸了摸后脑勺确定的回答道。

    看到方如绣肯同他说话，他的心中竟然也挺自豪。

    七八岁的年纪其实就已经知道美丑了，方如绣跟这村子里面的小孩子都不一样，大家虽然经常在背后说她的坏话，可是却又是都想要跟方如绣玩，只是方如绣一天忙的很，哪里会搭理这些小孩子。

    “那你读书了没有啊？”方如绣又问道。

    “没有。”黑子摇摇头，说道：“我们家连吃饭都没有钱，哪里有机会读书啊。更何况我也不喜欢读书，你看以直读了书之后，就都没有时间陪我玩了。”

    说道这里，黑子有些不开心了，原先他跟以直玩的最好了，可是他竟然读书去了，都已经好久没有跟他玩了。

    “呵呵。”方如绣不知道该回答这个小男孩什么，她只能够说道：“以直他要读书呢，可能以后跟你玩的机会会比较少，不过你若是天天这样玩的话，那岂不是玩物丧志？你可是一个大男孩了呢。”

    “谁说的！”听到方如绣这样说话，这个小男孩就有些不开心了，他说道：“我不是瞎玩，我们一起上山玩，可以砍柴啊，摘野果子啊，我们可以一起在地里面放牛啊，对了，你们家不是也买了牛嘛，干嘛不让以直放放牛呢。”

    “我们家自己有一块草坪，暂时是不用放牛。”方如绣笑着说道：“而且牛放出来的话，可能会踩到别人的菜，到时候又是麻烦。”

    “哦，你说的有道理，那我以后不去帮王地主家放牛了，就是他给我一个铜板，我也不去了。”这黑子当即说道，看来是他平日里放牛的的确确有踩到别人的菜。

    “黑子，你是因为放牛的时候都不认真，把你栓到一边你就去玩去了，不然的话，怎么可能会踩到别人的菜呢。”方以直笑着说道。

    他平日里都努力的读书，的确是没有好好的跟从前的小伙伴们一起玩了，此刻听到黑子这样说，他那想玩的心思倒是活泛了起来。

    “姐，等下我能不能出去玩一会？”方以直有些怯生生的对着方如绣说道。

    他感觉是他自己说要读书的，所以方如绣给了钱让他读书，现在他又说想玩，他怕方如绣有些不愿意或者说是生气。

    “你想去玩，那便去呗，在吃晚饭前回来就好了。”方如绣笑着说道，在她的眼中读书不能够是读死书，一味的读不去感悟也没有什么用处，学习是需要劳逸结合的。

    方以直听到方如绣答应了他去玩耍，十分的开心，他喜不自禁的问道：“真的吗？”

    “当然是真的。”方如绣笑笑，看到方以直开心的样子，她眼睛一转，说道：“不过等你玩耍回来之后，你得写一篇札记。”

    “札记？什么是札记？”方以直有些不解的问道。

    “嗯，札记就是用来记录你每一天发生了什么事情的，本来今天只需要你写一篇我们家搬家的事情的，这下你出去玩了之后今天就发生了两件事情了，所以你就要写两篇札记了。你要清楚的记下你是怎样出去玩的，其中又发生了什么事情，然后从中你得到了什么。”方如绣回答。

    “好的，没问题。”方以直有些开心的答道，然后跟黑子交换了一个眼色，就一同送方如绣回家。

    不过聊了一路，也很快就到家了，方如绣叫这些跟了她一路的孩子们在门外等着，自己则是找了一个无人的角落，从自己的储物空间里面拿出了一些糖果出来，出去分给这些小孩子。

    这些小孩子一个个分到糖果之后，都十分的开心，大部分的小孩子都是拿到糖果之后就把上面包着的牛皮纸给去掉，唯有一个小孩子他拿到糖果之后是把它紧紧的捏在手中。

    这个小孩子的举动倒是让方如绣多看了一眼，她猜测他可能是拿回去给他的家人吃吧，不过她也没有多问，反正不关她的事情。她分糖果给这些小孩子，只是因为看到这些小孩子跟了她一路，好像的确是有些可怜兮兮。

    转身回到自己的家里面去了，刚刚中午大家吃饭想必是留下了一地的残羹，她得把它们打扫干净，否则的话，引来了一群嗡嗡的苍蝇，那可真的是烦人。

    打扫完庭院，方如绣就在自己的后院转了起来，这些果树都长势良好，但是看这个样子，今年是不会结果的，要想让它们结果的话，至少还要等上一年，所以这一年的时间，自己得再想一个主意赚钱才是。

    毕竟盖了这一栋房子，家里面的家底可是又掏空了啊。只是这些钱都花的很值，方如绣看着自己明亮的房间，光洁的地面就觉得十分的舒服。

    方如绣她的房间在二楼，房间很大，除了卧室之外，外面还有一个待客的大房间，里面有矮榻，矮榻上面可以放桌子，把桌子去掉之后，若是以后有闺中蜜友来访的话，就可以在这里招呼她们了。

    除此之外靠窗的地方还有一张贵妃榻，平日里无聊躺在上面，看着后院的桃花，贵妃榻的旁边则是放着一张案几，方如绣平日里可以在上面写字画画，偶尔了望一下窗外，画下满园的春色，想想都是惬意至极啊。

    至于方如绣房间下面的一楼下面则是空空荡荡的，她平日里可以带着大家在里面练武，她自己一个人没事的时候也可以在里面练练功，跳跳舞，差点忘了，原主以前身姿柔软，跳舞可还是很不错的呢。

