    第13章 重要客人

    鱼汤的味道跟她之前在医院里喝的一样。

    她之前以为那些鱼汤都是温石买的。

    现在她才意识到不对。

    “这鱼汤……是你做的？”

    苏鹏在旁边都懵逼了。

    大家都看着温石做的啊，这不是温石做的是谁做的？

    自己妹子这是傻了吗？

    他摸了一下苏云的脑袋，也没发烧啊。

    他盛了一碗来喝，这么喝了一口后，接着又一口气把一碗鱼汤都给喝光了。

    他现在觉得自己明白自己妹子的意思了，这鱼汤可真好喝啊。

    温石在旁边浅笑：“你该不会一直以为在医院里喝的鱼汤都是买的吧？”

    苏云点点头，如果不是刚才喝到这个鱼汤，他恐怕一直都会这样认为的。

    她之前还想问温石这鱼汤是谁做的，想推荐给他大哥，把这个厨子挖走呢，没曾想，这个厨子就是温石啊。

    厨子是温石，那还怎么挖啊？

    “你们两个……”

    苏鹏搞不明白这两人在做什么，看了看那鱼汤，他也就又盛了一碗来喝，这样接连喝了两碗，他才算是心满意足，十分过瘾。

    “温石啊，你这鱼汤做的不错，没想到啊，你手艺可以啊，我妹子以后跟着你，吃这方面我是不担心了。”

    苏鹏这个时候，对温石的那种敌意已经淡了许多了。

    温石看到这个，心里多少有点得意，这系统给的厨艺就是厉害啊。

    一顿午饭吃完，已经一点多了。

    苏鹏又陪两个孩子玩了一会，到两点的时候，站起了身。

    “我今天晚上要见几个重要客人，需要去饭店准备一下，就不陪你们了，对了，晚上也不用等我，我在饭店住。”

    说完，苏鹏直接就离开了。

    他刚离开小区，就有一辆豪华商务车停了下来。

    “少爷。”

    苏鹏一改刚才在家的那种随意态度，看起来正经了许多。

    他点点头，上车之后，道：“走吧，直接去饭店。”

    苏鹏离开后，温石这才开口询问了一些苏云家的情况。

    “我们家是开饭店的，全国各地五星级饭店有不少，我们饭店的名字叫云鹏饭店，魔都有两家店面，我大哥这一次来，好像是有几个大人物要来我们饭店就餐，如果招待的好了，对我们饭店今后的发展会很有帮助，我大哥要亲自把关的。”

    “云鹏饭店啊，我知道，魔都排名前十的五星级饭店，没想到你们苏家这么有钱啊，那你之前生孩子怎么那么拮据啊？”

    苏云白了一眼温石，心想真是哪壶不开提哪壶。

    “还不是因为我不肯回去，我爸妈停了我的经济资助。”

    “哦哦，原来是这样啊。”

    两个人说着，两个孩子突然哇哇的哭了起来。

    “可能是哦了。”

    苏云连忙走了去。

    --------------------------

    云鹏饭店。

    苏鹏来到饭店之后，饭店的负责人已经在等着了。

    “蔡老他们什么时候到？”

    “晚上七点。”

    “他们有几个人？”

    “他们有四个人，除了蔡老之外，还有同为美食评论大家的严老，以及企业家周华，和新晋白牛乳业董事长白冰冰。”

    苏鹏点点头，他这次来魔都的主要目的，就是想给他们云鹏饭店拉一些投资，如今他们家的饭店开的太多，资金周转不是很灵活。

    如果有一些资金注入的话，那对他们的企业来说肯定是很有帮助的。

    蔡老和严老是两位美食评论大家，他们人脉很广，所以苏鹏就请他们牵线一些企业家来他们这里做客了。

    当然，请什么客人，他之前是不知道的，都是蔡老和严老去联系，看看谁对饭店这个行业感兴趣的。

    这个周华和白冰冰，他听说过，周华听说是个吃货，对于美食热爱的不行，但凡有美食，他是不远万里都是要去吃点，只要吃的高兴，钱财什么的他根本不在乎，你随便要都行。

    至于白冰冰，他倒是没听说过她对美食有什么爱好，不过白牛乳业实力雄厚，白冰冰来了，说不定会有意外之喜。

    “他们有点菜吗？”

    “严老和蔡老两个人点了八道菜，初次之外，他还让咱们酒店准备两道我们自己的拿手菜，随便什么都行，只是……严老和蔡老点的八道菜中，有一道菜我们的人只怕都做不了啊。”

    饭店的负责人把菜单递给了苏鹏，苏鹏看过之后，眉头微蹙。

    “他们点了文思豆腐？”

    “是的，这道菜是蔡老特别要求的，他说周华最是喜欢吃这道菜，只是一直没有吃到正宗合他口味的，如果我们能做出一道让周华满意的菜，那什么事情就都好说了。”

    “就是……咱们饭店没人能做这道菜啊，这道菜对刀工的要求太高了。”

    苏鹏自然知道这道菜难做，以前，他们饭店倒是有一个师傅能做这道菜，只是后来这位师傅上了年纪，就隐退不做了，现在想请他来，恐怕时间来不及，他也不一定肯出山啊。

    做不出这道菜，今晚的事情恐怕就有点难办了。

    苏鹏来回走着。

    “少爷，这怎么办啊，要不我们找个刀工好点的直接做吧，虽说达不到那种极致的标准，但能吃还是没问题的。”

    苏鹏摇摇头：“这怎么能行，我们既然要做，就要做到极致，不然今天晚上的事情难成功。”

    说着，苏鹏突然想起了什么，于是连忙给温石打了个电话过去。

    温石刚把孩子哄睡着，看到苏鹏打电话过来了，有点奇怪。

    “大舅哥，你不是有重要客人吗，怎么给我打电话了？”

    “别废话，我问你，文思豆腐能做吗？”

    “文丝豆腐？”

    “不是文丝豆腐，是文思豆腐，对刀工有要求的那个。”

    “哦哦，那个啊，能做，怎么啦？”

    “做的好吗？”

    “应该很好吧。”温石摸了摸鼻尖，系统奖励的厨艺，能差到哪去啊？

    “好，那你现在赶快来一趟云鹏饭店，我在这里等着你，今天这事你要是办成了，你跟我妹子的事情，我全力支持你们。”

    温石一听这个，顿时就兴奋起来了。

    “好，我跟云云说一下，然后就去你们饭店。”

    (本章完)

