    “这里是第三个的位置，真正的没有尽头之地。”

    琳来到了一个特殊的地方。

    这个地方让琳想到了以前去过的一些空间通道。

     这里是一片一望无际的白色大地，天空则是黑色的，没有星空……什么都没有。

    不过地面上倒不是完全的平地。

    在琳的视野中，能看见远处的地面上有不少耸立的物体。

    它们大多数像是白色的塔楼……有数十米的高度。

    这个地方，就是创造之海的‘第三意识’。

    创造之海是把它收集到的所有数据转化为三分意识填充到不同的地方，一份在梦历空间，一份在正常虚空里。

    还有一份之前不知道在哪，但现在知道了……就是这里。

    这也是召集者告诉琳的。

    创造之海的‘第三意识’实际上是一座‘桥梁’，它的意义就是连接上不可预见之地。

    因为无论如何都无法连接上不可预见之地，最后创造之海就决定将自己的意识作为桥梁。

    为什么意识能这样使用？根据召集者的说法，创造之海的意识本质上是很奇妙也很强大的……‘力量’。

    它……几乎能控制任何事物，也就是通过‘想象’改变虚空。

     不过它也不是凭空改变，它需要有数据……但是它可以通过混合数据来制造出未曾出现的东西。

    比如说它有造脑怪的数据和小护核者的数据，它能把这两个数据混合，在正常虚空制造一个‘造脑护核者’出来。

    通过扭曲，它几乎能改变一切。

    虽然知道一些，但创造之海到底是什么，召集者也无法解释清楚。

    因为它以前曾经想获取过创造之海的意识，但是失败了。

    只是它大概上知道，这个第三意识构成的桥梁……应该也是创造者扭曲出来的。

    将无比庞大的数据转化为‘实体’在两个虚空的间隔间延伸。

    大概就是这种感觉。

    琳觉得如果真的是这样，那创造之海本身还真的是一个……奇迹。

    召集者在不久前找到了这个地方，并想办法制造了一个通道通向这里，现在算是成功了。

    它也想把琳带到这里来，之前那个‘凤凰蛋’可以说是类似钥匙一类的

    不过，这里为什么会是这种景色呢？

    这点召集者就不清楚了，它告诉过琳这个地方应该算是一个正常虚空和不可预见之地的……混合地带。

    这里可能出现的事物都是创造之海数据里有的。

    但具体显示些什么，也许和创造之海想的有关系。

    但召集者觉得创造之海的意识应该没有完全苏醒。

    它的意识还没有构建完毕，包括这座桥梁也时如此，而且它觉得这座桥梁……

    也许是唯一能阻止创造之海的途径。

    “你为什么想阻止它呢？”

    “因为……它会阻止一切。”

    在琳的绒球旁边，召集者的‘声音’正在回荡着。

    召集者在这里并没有形体，或者说没有能看的见的形体。

    就类似一团风那般跟在绒球旁边，它现在也是以这种形态来和琳进行这座桥上的旅途。

    它并不是梦境能量，而是一种比较奇特的形式，琳目前还不是很了解这个召集者到底是个什么状态。

    既然如此……

    那就看看继续旅行下去看看……会抵达什么地方吧。

    而且琳觉得零应该还活着，可能在这里的某个位置。

    只是琳还有些疑问，如果这个地方真的连接向不可预见之地，那一定非常的长。

    通过目前这种移动速度不知道要多久才能抵达。

    而且在这里移动有一些奇妙的限制，那就是没办法飞太高。

    琳有试着让绒球向着天空飞行，不过飞到一百多米高度时就无法再前进了。

    这是一种挺有趣的感觉，因为不会感觉到前面有东西挡着或是有引力什么的拽着自己。

    感觉自己还是在不断飞行，只是周围的景色……并不会变远。

    就一直维持着差不多一百米的距离。

    而别的高速移动方法……像是传送什么的，也不知道能不能在这里使用。

    总而言之先到处观察一下好了。

    想着的时候，琳已经来到了一座……塔楼下。

    这座塔是圆柱形的，外壳是白色的。

    琳的绒球用绒毛碰触了一下，发现这是虚空中常见的一些物质构成的。

    似乎没什么特别的地方？

    ‘咔……’忽然，绒毛碰触的位置突然爆裂开来，琳发现从里面流出了大量的光液。

    这些并不是液体，而是一些光呈现液体的形状从里面流了出来。

    很快，出现的裂痕蔓延到了整座塔，随着这座塔的完全崩溃，里面大量的‘光液’也涌了出来。

    它们如同瀑布般洒在地上，渗入白色的地表最后消失的一干二净。

    “这是……什么？”琳对旁边的召集者发出了疑问。

    “混合物。”召集者说道：“比较基础的种类，没有什么特别的作用。”

    “……”虽然它这么说，但琳还是想仔细地研究一下。

    于是，琳到达了附近另外几座塔，它们的情况差不多都是一碰就碎。

    但碎掉之后的塔出来的东西都有些不同，有什么都没有的，也有出一些真正液体的。

    还有一座塔……琳发现它们中出现了生物。

    “你为什么在这里？你翻滚到这里来了吗？”

    在弄碎一座塔后，琳发现玛雅的身影出现在了……碎掉的塔中。

    琳对它检测了一下后，发现它是一种很坚硬的物质构成的，它内部则是很复杂的机械般的结构

    “这也是混合物。”这时召集者说道：“那些有‘预见’能力的生物，它们可能在这出现。”

    “为什么它们会在这里出现？”

    琳的疑问召集者没有回答……实际上它偶尔会这样，对琳的话语没任何反应。

     而这个‘玛雅’则有反应，它滚动道了琳的绒球之前说道：“你想和我们一起翻滚到那个地方去吗？”

    “你们？”琳疑问道：“你还有同伴吗？”

    “对，有很多很多的同伴……我们都可以一起翻滚，一起去那个地方。”

