    而刘晓冉在和楚云他们交流的时候。

    整个人脸上的兴奋之色完全压不下来。

    一开始看得楚云他自己都不由得有些荒了。

    因为刘晓冉这个样子，看上去就很麻烦。

    但是让楚云意外的是。

    虽然看上去刘晓冉很兴奋。

    但是在和楚云他们交流的过程之后中根本就没有任何让楚云感觉到不舒服的地方。

    反而是有种如沐春风的感觉。

    这就让楚云有些意外了。

    不过楚云他在一想到刘晓冉还是蜀都大学学生会主席之后。

    他整个人顿时就了然了。

    不过这个时候，楚云他却也是在心里面高看了刘晓冉一些。

    因为就她自己能够克制自己的言行这一点。

    就已经是很厉害了。

    所以刘晓冉和楚云他们在交流的时候。

    两方的人们全都是很高兴。

    而刘晓冉在听到楚云他们这一次，是来蜀都办事情的。

    不过事情已经办完了之后。

    她的脑海之中顿时就闪过了一抹精光。

    一个大胆的念头就出现在了她的脑海之中。

    “楚云，既然你和南希两个人没有事情了。”

    “那么你们要不要来我们学校里面参观一下啊？！”

    “要知道我们学校里面的景色可是一绝啊！”

    刘晓冉笑着邀请起了楚云和南希。

    而楚云和南希两人在听到这个邀请也是不由得有些意外了。

    但是楚云和南希两个人确实也是有点点心动了。

    因为蜀都大学的风景确实是向刘晓冉说的一样。

    尤其是是在大学里面的樱花。

    那更是在全国都很有名。

    而南希他在这个时候都不由得开始幻想和楚云两个人在繁花之间的场景了。

    整个人一下子就心动了。

    紧接着她就一脸期待的看向了楚云。

    而楚云在看到南希这个样子，他也就不再犹豫了。

    毕竟南希昨天晚上给他全身按摩的时候那么卖力。

    这点小愿望他怎么能够不答应呢？

    “那这一次就麻烦你了。”

    “不麻烦。”

    楚云这客气的样子，让刘晓冉整个人都有些受宠若惊了起来。

    同时她的脸上也是不由得出现了一抹笑意。

    并且她看着楚云和南希两个人之间的小互动。

    她也是不由得感慨了起来。

    “倒是南希你可真幸福啊！”

    “楚云这个男朋友对你这么好，真让人羡慕啊！”

    而随着刘晓冉的声音落下。

    南希整个人的脸上就“唰”得一下子变红了起来。

    变得有些害羞了，但是同时她的眼神之中全都是高兴的神色。

    而她这个反应看得刘晓冉都有些懵了。

    一时之间都不知道该说些什么，还以为她自己说错什么。

    “没有什么，南希她就是这个样子。”

    楚云却是直接就把南希给拥入了怀抱之中。

    根本就没有什么不好意思的地方。

    笑着说了起来。

    “哦，你们的感情可真好啊……”

    刘晓冉轻笑着说了一句。

    ……

    蜀都大学。

    楚云和南希他们两个人跟着刘晓冉在蜀都大学之中好好的逛了一下。

    而那和燕京大学完全不同的建筑风格。

    也是让楚云他们不虚此行。

    而等楚云他们一行人路过室外篮球场的时候。

    却发现正有两伙人正在对持着。

    一方有六个人，而且他们身体都很是健壮。

    身上的运动背心之上还印着“体育”两大字。

    显然他们是蜀都大学体育系的学生的。

    而另一方的人数只有四个，而且看上也不像是体育生们一样健壮。

    两伙在对持的时候。

    明显是体育生们占据了上风。

    而刘晓冉在看到了这一幕之后。

    她整个人的脸上顿时就出现了一抹无奈的意味。

    紧接着就吐槽了起来。

    “又是这几个篮球队的学生。”

    “我最近都已经调解过他们和许多学生的冲突了。”

    “真的是一点也不省心啊……”

    而就在刘晓冉吐槽的时候。

    那几个健壮的体育生却是也开口说了起来。

    语气之中根本就没有一丝丝客气的意思。

    反而是带着一丝不屑的意味。

    “你们快点让开！这片场地我们要了！”

    “就你们那一点点实力，在这里根本就是浪费！”

    “你……”

    而他对面那几个学生在听到这么不客气的话。

    全都是被气到了。

    脸色也是一下子就涨红了起来。

    其中一人根本就没有忍耐，直接就反驳了起来。

    “你们这是什么态度啊？！实在是太霸道了吧！”

    “这里的场地这么多，又不是没有空地，非要和我们抢。”

    “懂不懂什么是先来后到啊！！！”

    而这一连串的反驳，体育生们在听到这些话之后。

    他们的脸上丝毫没有任何不好意思的样子。

    反而他们是阴阳怪气的说了起来。

    “呵呵……”

    “为什么我们非要选择这一块场地？”

    “就因为我们之前帮助学校拿了好几个冠军！”

    “这个理由充足吗？”

    而对面那一伙学生在听到这话。

    他们更是生气了。

    “就因为你们是冠军，就可以为所欲为吗？！”

    “嘿嘿……”

    “没有错！冠军就是可以为所欲为！”

    而那些学生也是被他们这无耻的态度给气得不行了。

    “哼！冠军有什么了不起的！”

    体育系的学生听到这句话，明显像是受到了莫大的挑衅一般。

    “怎么着？不服练练！”

    另一方的学生自然不落下风！

    “练练就练练！”

    在这个时候，他们两伙人顿时就针尖对麦芒了。

    谁都不退一步。

    刘晓冉在看到这一幕之后。

    她整个人都无语了。

    “我就知道一定会搞成这个样子。”

    “这些打篮球的人，真的是太冲动了。”

    紧接着她又有些不好意思的看向了楚云。

    “楚云，我要去解决一下这个事情。”

    “真的是不好意思了。”

    “你和南希在这里等我一下子可以吗？”

    “这件事情，就交给我吧！”

    楚云饶有兴趣的看着正在对持的两伙人。

    直接就对着刘晓冉说道。

    “？？？”

    而刘晓冉在听到楚云的话之后。

    她整个人顿时就楞了一下子。

    根本就没有反应过来。

    一脸懵逼的看着楚云。

    而楚云这个时候却已经向着那两伙人走了过去。

