    听到白凤图的话，严子龙、刘嘉豪等人都非常认可地点了点头。

    飞哥撩妹，那是一撩一个准啊！

    至于坐在头等舱的其他人，则是在心里为叶飞默哀。

    还撩妹呢，得罪了啃打鸡集团的副总裁，那铁定得完蛋。

    当然了，众人也没有多管闲事，反正又不关他们的事。

    叶飞好笑地摇了摇头，也没有去理会白凤图这帮逗逼。

    刚才他帮那位空姐出头，还真不是为了撩妹。

    只是单纯地看不惯华夏同胞受到老毛子欺负罢了。

    “老大，那个空姐的芳心已经成功被你给俘获了哦，刚才那个空姐看你的眼神都在放光呢！”师俊泽冲叶飞笑了笑，说道。

    叶飞斜了眼师俊泽，道：“你啥意思？”

    “呵呵，老大，你不考虑考虑收了那位美女空姐？”师俊泽促狭地笑道。

    “靠！”

    叶飞白了眼师俊泽，道：“要收你去收，反正你现在还单身，是该找个女朋友了。”

    师俊泽一听，连连摇头，道：“得了吧，就我现在这工作性质，三天两头就要出任务，而且还时常伴随着危险，说不准哪一天就死在战场上了……

    所以啊，像我这样的人，一个人挺好，还是别耽误人家女孩子了。”

    “哎哎，骏泽，你说这话可就不对了。”

    叶飞瞪了眼师俊泽，纠正道：“你看你长得一表人才，还是京城谢家的长子，更是龙魂的教官。

    可算是要家世有家世，要背景有背景，要长相有长相，妥妥的一青年才俊。

    就你这样的，只要你愿意，绝对有无数女孩倒贴上来。

    至于你说的耽误女孩子之类的话，完全就是扯淡……”

    师俊泽无奈一笑，道：“老大，找对象的事，以后再说吧。”

    叶飞见师俊泽现在也的确没这想法，便也没有再多说什么。

    很快，头等舱里便安静了下来。

    时间一分一秒过去，直到过去了两个小时，刚才那个被打晕的白人男子也清醒了过来。

    这白人男子醒过来后，顿时勃然大怒。

    他大声嚷嚷道：“刚才是谁打晕我的，快点给我滚出来！”

    然而，在场的却没有一个人回应他。

    这让他更是气的火冒三丈。

    “踏马的，不出来是吧？”

    白人男子直接站起了身，咆哮道：“老子知道是谁！要是被老子揪出来，非得弄死他不可！”

    说着，白人男子便转身，扫了眼。

    很快，他的目光就锁定在了叶飞身上。

    “可恶的华夏小子，刚才就是你打晕我的，对不对？！”

    白人男子冲着叶飞吼了一嗓子。

    叶飞都懒得搭理这家伙，而是淡淡地说道：“这家伙太吵了，让他再睡一会儿吧。”

    “飞哥，这货就交给我了。”

    白凤图咧嘴一笑，然后站起身，朝着那个白人男子径直走了过去。

    “你……你想干嘛？”

    白人男子见白凤图朝自己走过来，身体不由自主地打了个颤。

    不知怎的，眼前这个华夏男子虽然看上去普普通通的，但却让他感觉到了危险。

    “不干嘛，我飞哥说你太吵了，所以我打算让你再睡一会儿……”白凤图冲白人男子龇牙一笑，说道。

    睡一会儿？

    白人男子一愣，瞬间明白了什么。

    “你……你别过来！我可是啃打鸡的副总裁，你要是敢乱来，那你就死定了！”

    白人男子摆出一副格斗的姿势，威胁了一句。

    “老子管你是什么啃打鸡还是啃打鸭的副总裁，让你睡，你就给我睡，哪来的那么多废话！”

    白凤图不屑地回了句，而后直接抬起一拳，朝着这白人男子的脸抡了上去。

    砰！

    一声闷响。

    这白人男子根本就反应不过来，就感觉眼前直冒金星，身体一歪，又晕倒在了座椅上。

    在场的众人看到这一幕，愣是被吓到了。

    看来，这几个华夏男子，一个个都是猛人啊！

    “没什么卵用，还敢在我面前装逼，真是搞笑！”

    白凤图拍了拍手，然后回到了自己的位置上。

    后面的几个小时里，只要那个白人男子醒过来，白凤图等人就会上去补一拳。

    也不知道晕了几次，等到这白人男子再次醒过来后，他的整张脸都已经鼻青脸肿了。

    而且，他醒过来之后，也不敢再大声嚷嚷了，立马变得老实了。

    他想的很清楚，对方有九个人，自己就一个。

    九比一，自己在人数上根本不占优势。

    而且，华夏有一句话说得好，大丈夫能屈能伸，面对现在这种情况，自己还是先屈了吧！

    等到了洛杉矶，来接自己的保镖都有一二十多个，想要弄死这九个华夏男子，完全是小意思。

    接下来的旅途，因为那个白人男子变老实了，机舱里倒是很安静，都在做自己的事，也没再发生什么事了。

    因为，从华夏京城飞往镁国洛杉矶，需要十二个多小时。

    所以，当叶飞一行人抵达洛杉矶机场的时候，已经是华夏凌晨两点，也就是镁国洛杉矶的下午两点。

    抵达机场后，叶飞一行人来到了机场的大厅。

    “咦……雷克斯怎么还没来啊？”

    师俊泽扫了眼机场大厅，并没有发现雷克斯的人影。

    “我们等一会儿吧，我上飞机之前给那个黑胖子发了条短信，他应该马上就到了。”叶飞说道。

    师俊泽点了点头。

    随后，叶飞一行人正准备找个地方坐着等一会儿，不料，就看到十几个身穿黑色西服，身材高大的外国壮汉朝着他们走了过来。

    里面有黑人也有白人，一个个看起来凶神恶煞，一看就是专业的保镖。

    其中，走在最前面的，正是刚才在机场被他们打晕了一次又一次的白人男子。

    叶飞扫了眼这群人，淡淡一笑，道：“找麻烦的来了。”

    白凤图抬眼一看，顿时就乐了，“这货是不是脑子进水了，竟然还想着找咱们的麻烦？

    不过，这样也好，我正好可以那他们练练手，打发一下无聊的时间。”

    严子龙等人只是看了眼这群外国壮汉，根本提不起一点儿兴趣。

    对于这些所谓的保镖机构的精英，他们一个人就可以将其全部放倒，而且不费吹灰之力。

    “你们几个，都给我站住！！”

    白人男子一脸嚣张地冲叶飞一行人吼了一嗓子。

    紧接着，白人男子带着一群保镖，将叶飞一行人给团团围住了。

    这边的动静，立马引起了大厅里人们的注意。

    于是，大厅里的人，一个个都围了上来，饶有兴趣地议论着。

    叶飞笑眯眯地看向这个白人男子，问道：“这位先生，你这是什么意思？”

    “你还问我什么意思？”

    白人男子冷笑一声，道：“你们刚才在飞机上不是很厉害么，还敢打我？

    老子早跟你们说了，我可不是你们能招惹的人！

    现在，我给你们一次机会，只要你们全部向我跪下道歉，我倒是可以考虑放过你们！

    反正你们华夏人不是动不动就喜欢下跪么？你们华夏就是个没有骨气的民族，而你们，就是一群没有骨气的软蛋！

    软蛋们，想要我饶了你们，就给我跪下道歉！！”

    “我跪尼玛了隔壁！”

    叶飞爆喝一声，一个箭步冲上前，直接抬起一脚，重重地踹在了这白人男子的肚子上！

    砰！！

    “嗷！！”

    这白人男子惨叫一声，重达一百八十斤的身体直接倒飞了出去，“扑通”一声沉沉地摔在了地上。

    “呕……”

    刚一落地，这白人男子便捂着肚子，吐了一口酸水，差点连隔夜饭都给吐出来了……

