    整个遗迹当中的范围极大。

    　　即便是叶辰与江婉儿两人连续行走了几个时辰后，在接下来的时间当中两人就连一个人都没有碰到，而且就连通道两侧偶尔出现的房间。

    　　也都被人早已经打破防御屏障。

    　　当中空无一物。

    　　显然宝贝已经全部被人拿走才是！

    　　这样一来的话，叶辰与江婉儿两人也只能够继续不断地在通道当中一边寻找着看看是否还有没有被破掉防御屏障的房间，一边看看能否寻找到罗老等人。

    　　不过。

    　　随着时间不断流逝。

    　　过了足足数个时辰后。

    　　叶辰与江婉儿两人便终于在遗迹当中碰到了人。

    　　但，对方并不是罗老又或者是江奇江胜，而是先前在遗迹外便一直针对叶辰甚至想要将叶辰给击杀掉的魔玄与宁血莲两人。

    　　同时，只见此刻叶辰与江婉儿来到了这处遗迹当中的正中央区域位置当中，这处区域位置与先前的遗迹大厅位置有所不同的是。

    　　这处区域当中不但四通八达，极为辽阔，而且足足有着上千平左右的空间。

    　　同时在这处区域的另一侧通道位置。

    　　魔玄跟宁血莲两人此刻正一前一后缓步地朝着叶辰与江婉儿两人的方向走来。

    　　“啧啧啧……”

    　　“叶辰！”

    　　“看来你的运气似乎并不怎么好才对，想不到居然在这么短的时间当中你便再度遇到了我，看来这下你算是上天无路，下地无门才是。”

    　　当魔玄看到一侧的叶辰后。

    　　整个人顿时眼前微微一亮，随即便一脸狰狞地看向叶辰缓缓开口说道。

    　　对他来说。

    　　就连他也没有想到。

    　　在这处遗迹当中居然能够这么快便再次遇到这个叫做叶辰的家伙，正好先前他跟宁血莲两人都在这处遗迹当中各自获得了一件宝贝。

    　　此刻来对付叶辰的话。

    　　自然是胜算能够增加不少才是！

    　　“哦？”

    　　“那可未必……”

    　　“或许今天陨落在这遗迹当中的人，有可能会是你们两人才对。”

    　　听到这番话后。

    　　叶辰顿时不屑一笑。

    　　随即便一阵略带嘲讽与玩味地开口说道。

    　　“简直是嚣张无比！”

    　　“就算你在这遗迹当中同样获得了宝贝，可是今天你也同样难逃一死才对，毕竟就凭你一人，不论如何也不可能会是我们两人的对手。”

    　　闻言，只见魔玄顿时狞笑一声。

    　　随即便仿佛看死人一样盯着一侧的叶辰缓缓道。

    　　在他看来。

    　　若是有着天玄帝国当中的罗老在侧的话，或许他跟宁血莲两人想要击杀掉叶辰还需要花费一些功夫才对。

    　　可是眼下在叶辰身前仅仅只有江婉儿一人。

    　　如此一来的话。

    　　不论是叶辰又或者是江婉儿，显然今天都难以从他们手中逃/脱而出才对！

    　　“看来我们应该先解决掉这个叫做江婉儿的女子才对，毕竟从进入遗迹前到现在来看的话，叶辰最为在意之人便是对方。”

    　　“只要我们把江婉儿给击杀掉的话……”

    　　“届时叶辰必然会阵脚大乱，甚至轻而易举便可将其击杀才对！”

    　　一侧。

    　　只见一直没有开口说话的宁血莲此刻目光当中闪过一道杀伐之色后，随即便一脸冰冷无比，没有任何感情地开口冷冷道。

    　　在她看来，叶辰先前能够展现而出击杀熔浆地龙的实力。

    　　便说明对方的底牌并不少才对。

    　　眼下若是想要顺利将叶辰留在此地的话，那么先击杀掉这个叫做江婉儿的女子来让叶辰分心，是最好不过的选择。

    　　“恩，这个主意不错。”

    　　“正好我也想要看看，待会这个叫做江婉儿的女子陨落在这个小子面前时，他还会不会像现在这般一样嚣张？”

    　　听到宁血莲的话后。

    　　只见魔玄顿时忍不住狞笑一声，随即便将目光从叶辰身上缓缓地移在一侧的江婉儿身上，紧接着便一阵开口戏谑道。

    　　在他看来。

    　　显然宁血莲的这个提议极为不错。

    　　尤其是将这个嚣张无比，不知道天高地厚的小子给折/磨而死的话，显然还要比将其直接给击杀掉还要更为过瘾才对！

    　　“婉儿师姐……”

    　　“你先退开这里，免得遇到危险。”

    　　看到眼前这一幕后。

    　　叶辰顿时忍不住皱了皱眉，紧接着便朝着身前的江婉儿一阵开口传音道。

    　　对叶辰来说。

    　　他自然不希望眼前的江婉儿落入险境当中，尤其是魔玄跟宁血莲两人将目标从自己身上转移到江婉儿身上后。

    　　对于江婉儿来说的话，遇到的危险将会直线上升。

    　　“无妨，叶师弟。”

    　　“今天我要与你一同并肩作战才是，何况在我身上还有一些防身的手段，就算是这两个家伙想要直接重创与我，恐怕也没有那么容易。”

    　　听到叶辰的这番话后。

    　　江婉儿美眸当中顿时闪过一道坚决之色，随即摇了摇头后，便一阵毫不犹豫地开口说道。

    　　对她来说。

    　　虽然眼前的魔玄跟宁血莲都是武煞境修为强者，而她仅仅只不过是区区武王境修为级别而已，但此刻若是她直接抛弃叶辰离去的话。

    　　那显然不是她的性格。

    　　不论如何，她都要选择一直留在叶辰身边。

    　　“好……”

    　　“那你待会自己小心一些。”

    　　听到江婉儿的这番话后。

    　　叶辰便没有继续开口阻拦，而是眼中闪过一道精芒后，便迅速地一阵开口说道。

    　　因为就在方才他与江婉儿传音的这番过程当中。

    　　一侧的魔玄与宁血莲两人便早已经是虎视眈眈，甚至想要准备对他跟江婉儿动手，若是此刻他在继续浪费时间下去的话。

    　　恐怕只会自乱阵脚才对！

    　　“恩。”

    　　听到叶辰的这番话后。

    　　江婉儿便顿时点了点头，然后再其右手当中便顿时将刚刚获得的地阶低级沧云飞刀召唤而出，同时再其左手当中则捏着一张玄阶顶级防御符篆以及一张玄阶顶级冰属性攻击符篆。

    　　这样一来的话。

    　　虽然她无法帮助叶辰击杀掉宁血莲又或者是魔玄当中的一人，可是却也能够替叶辰拖延不少时间才对。

    　　“杀！”

    　　下一刻。

    　　只见宁血莲眼中闪过一道杀机后，便率先朝着江婉儿的位置袭杀而去。

