    不仅仅是工作组，陈启民还拿出了一整套解决方案。

    就比如打败北洋军主力之后，对北洋军的处理以及对北中国的影响等等问题，陈启民都拿到会上讨论了。

    按照陈启民的想法，这一次，他只是想击溃北洋军的主力。并不准备完全打倒北洋军对北中国的统治。

    到时候，只要陈启民占据了热河和河北两省，周边的北洋军，就只能唯陈启民马首是瞻。

    到时候，陈启民完全可以用武力胁迫他们修改经济政策，让周边几省先在经济上跟东北融合，至少可以先缓解一下百姓们的生活压力。

    而且这样做，还可以让北洋暂时帮陈启民稳住地方，给陈启民积累人才争取足够的时间。

    至于说段祺瑞嘛......

    陈启民并不打算现在就将他拉下马，清算他是以后的事儿。

    现在，陈启民还需要一个人顶在前面。

    至少在陈启民有能力拿下北中国之前，段祺瑞的北洋政府必须存在。

    陈启民想要取代北洋政|府有一个问题必须解决，那就是他必须从列强的手中收回国家损失的各种利益。

    陈启民如果用武力收回其实并不难，但是代价太大，想要一点点收回，又需要较长的时间。

    可是如果陈启民上台之后，像天津、上海那样的租界还在，陈启民的合法性和民望就会受到打击。

    所以，甭管出于什么原因，段祺瑞的北洋政|府必须再撑一段时间。

    反正等陈启民拿下热河和河北之后，段祺瑞就只能困守北京。

    他的政令连京城都出不去，除了做个给陈启民顶雷的傀儡还能干啥？

    至于作战的问题。

    陈启民计划派三个军的兵力参战，主战场就选在热河！

    陈启民打算把三个主力军都派出去，奉天和吉林两省的防御问题，陈启民打算将之完全交给两省的生产建设兵团。

    在外人看来，生产建设兵团的存在，可以说是东北最让人恶心的地方之一了。

    你要说它是一支军队吧？明显不是！

    他们主要承担的是生产任务。而且他们也确实不会走出驻地对外作战。

    可是，你要真以为他们没有战斗力，那可就错了！

    生产建设兵团中的每一个人可都接受过军事训练，而且他们的装备可都是制式的陆军装备。

    谁要是有胆子进攻他们的驻地，他们绝对能让入侵者付出惨痛的代价！

    生产建设兵团的存在，让陈启民可以把自己所有的正规军都当成野战部队来用。

    所以，陈启民才敢把三个头等主力军都派出去，还不用担心自己老巢的安全问题。

    作战会议结束之后，陈启民立刻命令奉天和吉林两省的生产建设兵团进入**战备状态。

    东北生产建设兵团共有**战备状态，其中**最低、一级最高。

    第**战备状态，对生产的影响最小，只是各个机关的正职干部将职权暂时移交给副职干部。

    暂时移交了职权之后，这些正职干部就要做好随时上战场的准备了。

    二级战备状态，基层人员就要更改倒班制度，保证一旦发生战争，随时都能解放出足够的人手上战场。

    到了**战备状态，各大生产建设兵团就要调集足够的人手进入军营，随时准备参与作战了。

    东北生产建设兵团的**战备状态，对外界的有心人来说根本就不是秘密。

    严格来说，**战备状态根本不算什么，顶多就算是预防性的战备。

    更不用说，东北生产建设兵团的军官素质也不怎么样。其中有很多人根本就是接受过军事训练的文官而已。

    最典型的就是现任奉天生产建设兵团司令王永江。他本人就是文官出身，后来在警务部门干的也是文职。

    他唯一的军职，也不过就是在军政署中当过顾问。

    要说他的军事指挥能力，那真是基本等同于没有。

    在东北各大生产建设兵团中，像王永江这样的文职出身的“军官”还有很多。

    他们也就是接受过新兵训练级别的军事训练，并且笼统得学习过与自己职务相应的军事指挥知识。

    他们这些人唯一的实战经验，也不过就是在上指挥课的时候做过沙盘对抗，他们连参加实战演习的机会都很少。

    就凭他们这些人的能力，让他们带兵出去跟人决战，那绝对就是让他们带着士兵去送死。

    不过......

    如果只是让他们打防御战。这些人本身就是官员，统筹管理是他们的老本行。

    再加上填鸭式教育出来的指挥才能，以及生产建设兵团跟主力部队相差不大的火力，让这些文职出身的军官守住城池问题不大。

    更重要的是，这毕竟算是陈启民的一个表态，至少可以说明，如果段祺瑞真的顶下去，那陈启民是真有可能对他动手。

    段祺瑞自然能看明白陈启民的意思。

    段祺瑞的回应非常直接，他将吴佩孚的陆军第三师调往山海关驻防。

    北洋陆军第三师的前身是北洋第三镇，是正儿八经的北洋军老底子。

    不仅如此，吴佩孚的第三师曾经号称是北洋陆军的头等主力，后来更是成了直系军阀的压舱石。

    可以说，第三师是北洋军战斗力最强大的一个师了！

    吴佩孚在接到命令之后，没有任何迟疑，立刻就带兵前往山海关。

    与此同时，段祺瑞又紧锣密鼓得向热河调兵。

    段祺瑞的态度已经非常明显了！为了维护整个北洋集团的利益，段祺瑞不惜一战！

    相比起段祺瑞，陈启民这边表现得有些平静。

    在得知吴佩孚赶到了山海关之后，陈启民也只不过是，命令驻防在临近山海关的绥中县的、奉天生产建设兵团绥中师进入**战备状态。

    至于这个绥中师的师长，也是一个大名鼎鼎的人物——杨宇霆！

    在得知吴佩孚赶到了山海关之后，杨宇霆那是大喜啊！

    自从加入了陈启民的阵营之后，杨宇霆的日子过得还真不怎么顺心。

    在陈启民看来，杨宇霆这个人的能力是有的，不过缺点同样明显，这家伙实在是太爱拉山头了！

    陈启民自然不愿意让自己的部队中出现山头主义。所以这就是为什么，陈启民总是在有意无意的拆分自己起家的哈尔滨保安旅。

    除了哈尔滨保安旅确实集中了陈启民手下资历最老、能力最强的军官外。最重要的原因，就是要杜绝山头主义。

    可是，放着这么一个人才不用，又实在是太浪费了。

    陈启民决定给杨宇霆一个机会，这个机会就是山海关之战！

