    “师傅，我知道咱们要去的地方，里面有我家放的东西，有时上山采药，会在洞里住……”

    小丫头冯青黛蹦蹦跳跳地走在李易的身边，说着洞里的情况。

    冯氏把医馆开到周围，居住在此地的人会轮换，负责采药。

    上山采药，怎么可能没见过鸡冠洞？

    夏天洞中凉爽，冬天洞中温暖。

    不过里面潮湿，时间长了身体受不了，故此他们不在里面住。

    李易微笑着听，不是惊叹一声，配合自己的这个徒弟。

    别看丫头年岁小，属于自己的开山大弟子。

    小丫头实际上跟做梦一样，遇到个神仙师傅，空中能变出来东西。

    还有这么多厉害的羽林飞骑，晚上能吃到传说中的红烧肉。

    小丫头平时只能在家附近转，家里不准她独自采药，哪怕她有对抓蛇、驱虫很熟练。

    山中不止是蛇和虫子，还有狼、豹子、老虎、黑熊等吃人的动物。

    现在小丫头边欢快地说着话，边把脑袋转来转去。

    “师傅，我和我爹、四伯上个月上来，看到了好几只狼，我们很害怕。”

    小丫头在找狼，上次被吓坏了，这回……

    “知道了。”李易回三个字。

    羽林飞骑追踪的好手立即出动，去找狼，然后干掉。

    大唐的野狼不属于保护动物，将来此地要大量种植药材，洞里种蘑菇。

    工作的人得处在安全的环境下，凡是能够伤害到人的动物，全部清理。

    清理的过程中，动物会离开，到别处生存。

    然后食草的动物没有了天敌，数量便……尽量叫干活的人别抓太多。

    “师傅，我去年养了一条大狗，可听话啦，跑出去，被蛇给咬死了，我一家人用尽办法，还是没能救回来。”

    小丫头又提起伤感的事情，很难过。

    “回头给你找一条守山犬。”李易想起了胡风，胡风家中有好三条守山犬。

    大狗不能给别人，叫守山犬跟好的狗配种，看能弄出来新的守山犬不？

    守山犬万里挑一，而且需要有去发现。

    千里马常有，而伯乐不常有。

    有的狗具备守山犬的基因，但没有人发现，最后也当成厉害一点的土狗养。

    养着养着，需要吃肉的时候，杀了吃肉。

    一般看家的狗主人不会吃，除非是养很多条，留下好的看家，其他的吃掉。

    看来得麻烦胡风胡师傅了，李易想着，看看自己的开山大弟子，琢磨她还需要什么。

    “青黛，你喜欢学医吗？”李易突然问了一句不该问的话。

    他收人家当徒弟，人家要是不喜欢学，他收了有什么用？

    “嗯！我看药材，看几遍就能记住，别人生病痛苦，我最愿意看到大父、伯伯、叔叔、伯母、婶婶、兄长、姐姐给医好。”

    小丫头说起给别人看病的时候，很有成就感呢。

    转而她有低头：“可是有的病，救不回来啦！大人们每当跟他们说准备后事的时候，他们就哭。”

    小丫头眼圈红了，显然她到现在还没习惯别人的生死离别。

    李易摸摸小丫头的头：“咱们要提高医术，尽量多治疗好一些病人，还要培养更多的医学人才。”

    “可是师傅，学医的人多了，没有那么多人生病，学医的人怎么生活啊？”

    小丫头仰头问出来一个供需关系的问题。

    “到那一天的时候再说。”李易没直接回答，说了小丫头也听不懂。

    李隆基始终跟在旁边，眼睛不时地看一下永穆公主和李易拉在一起的手。

    他问：“会有那一天吗？”

    “会！”李易说了：“一个是收入，一个是设备，一个是费用，一个是福利。一个是德行，一个是制度，一个是地位，一个是辅助。”

    “说具体。”李隆基听到一个有一个，一个没听懂。

    “学医的人，收入要等于和高于中产阶级，就是长安城里有自己房子和工作的人，每天至少赚六十钱……”

    李易讲具体，成手的医生，收入要稳定。

    同时还要有相应的东西，巧妇难为无米之炊。

    他那时，有的医学院的医生毕业，然后进医院实习，又在医院工作。

    大的医院竞争力也大，竞争不过别人。

    社区医院竞争小，收入却低，同时设备不行。

    百姓整体医疗费用增加，朝廷福利必须跟上，医疗免费。

    收入相对提高，需要医生的医德好，并且用制度限制住医生。

    提高医生社会地位，在其他福利方面给于医生更多辅助。

    这是一个社会体系中的一部分，但要及早就给出定位。

    不能出了事情后，再想办法调整。

    走过的弯路不能重复走一次，相信都会好起来的。

    李隆基听着，不时点头，宫女太监们一人一个本子，在那里忍着手冷记录。

    冯氏的一群人听懵了，每个字他们都能听懂，组合在一起，你在说啥呢？

    “好维持？”李隆基想到了会花很多钱。

    “制度重要，要减少管理阶层人员，同时增加医生和患者的限制，以免造成资源浪费。”李易对比曾经的日不落。

    人家的医疗福利就好，但是对财政压力比较大。

    公职人员，像吃大锅饭一样。

    “朝廷将来的税收可支持？”李隆基也想大唐百姓免费看病，然后收税，羊毛出在羊身上。

    他担心税收不够，万一大家频繁找医生，按摩了什么的，怎么算钱？

    李易颔首：“税收本身就够，不过咱们大唐未来的发展不依靠税收，通过技术从别人的手上获得资源。”

    李易脑海中出现了世界地图，一处处好的资源，如今就放在那里。

    当交通便利之后，可以殖民，却不给殖民所在地更好的武器。

    怕他们有人心思太活络，自己发展了，琢磨怎么独立。

    派去的头领可以轮换，中间层的人怎么换？

    时间长了，他们把头领给收拾掉，转头就说自己成立个什么国，要是武器好，打起来费劲。

    日不落在北美洲的殖民地不就是独立了？而且之后，通过两次世界大战，日不落居然成了对方的小弟。

    当然，最关键的一点是日不落的人口少，组织不起来太多的人过去打，本国资源也少，只能从其他殖民地调集。

