
下午，芽儿和哥哥一起帮农民大伯大婶干活。

由于长的太小拿不动锄头和铁锹被支到了一边。

别看被支开，小残腿可一点也不安生，蹦跶着在地外一会抓田鸡一会抓兔子，玩的好不欢乐。

锄地的哥哥渴了，起身喝水，余光无意瞥见芽儿在追一只小灰兔，喊小鸿去看着她，免得她摔倒。

小鸿去了，喊芽儿注意脚下石头，树桩，没想到芽儿经过他一喊反而摔倒了。

摔到一片泥土地弄了一脸泥，小兔子也跑的彻底无踪了，芽儿爬起黑脸看小鸿。

小鸿看芽儿小脸糊满泥巴瘪着小嘴的样子，心疼，不过还有点想笑，朱唇不厚道的咧了个弧度。

倏尔，泥巴搓出来的泥球从空而降，也糊了他一脸，弯在地上搓泥土球的芽儿哈哈大笑，“哈哈，谁让你幸灾乐祸的。”

“芽儿，我是来看你的，还砸我，我……”小鸿笑说着，擦擦脸上的泥巴也突然从地上搓起泥球扔了芽儿一脸。

芽儿刚擦去，又被糊了半脸泥巴，小模样凶凶，回扔小鸿……

两个大小孩忘忧的在泥土地玩起了泥巴大战。

……

忙碌的日子总是过的很快，夕阳落下，唐锦泽帮农民大伯大婶干完活，回去给芽儿洗完玩脏的衣服，还要给裹上长浴巾的她洗小身子。

“小鸿，我让你去看着芽儿，你怎么让她弄一身泥巴？”唐锦泽在这，边帮芽儿洗着肩膀上的泥巴，边问刚洗完头的小鸿。

小鸿低头搓手，“不好意思，看到泥巴玩心犯了。”

“你们这两个熊孩子啊，没救了。”唐锦泽像爸爸一样训斥了他俩，然后帮芽儿擦干身子，喂芽儿吃了点东西抱她去睡觉。

夜晚，外面下起了倾盆大雨。

芽儿被雨声和冷弄的睡不着。

趴在哥哥身上跟哥哥说起了话。

“哥哥，冷冷。”芽儿发抖说，想不到在这房里下起雨来竟是如此寒冷。

唐锦泽翻过身把趴在自己身上的妹妹搂紧，双腿钳住，温柔问道，“现在还冷吗？”

“嗯，不冷了。”芽儿回答，忆起了往事。

记得那年冬天，天气突变，零下四十二度，暴雪不断，很多穷人都冻死了。

哥哥为芽儿不惧严寒，把芽儿送到有暖气的杨光家。

自己去打工，结果，手，脚都烂的流脓。

晚上回家，哥哥买来好多红薯，自己也舍不得吃，就喝点糊糊，把红薯全烤给芽儿。

温度不够了，哥哥就把芽儿揽进怀，捂着喂红薯给芽儿温暖，是哥哥让芽儿活过了那个冬天。

忆着，芽儿满目泪流。

“哥哥，你是全世界最好的哥哥。”握紧了哥哥那双生了茧子，有道伤疤的右手。

唐锦泽笑笑，大拇指轻轻帮芽儿勾去眼角的泪，温柔道，“怎么又觉得哥哥好了？前几天不是还说哥哥是全世界最坏的哥哥吗？”

“对不起。”芽儿嘟起小唇，满脸抱歉，“芽儿收回那句话……你像妈妈一样照顾着，爱护着芽儿，是世界上最好的哥哥。”

“傻丫头，应该的。哥哥今生的使命就是照顾芽儿，保护芽儿。”

“为什么？我又不是你亲妹妹？”芽儿又止不住泪流问，哥哥眸色沉沉，没有回答，静静将她搂的更紧。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="159572"  chapterid="60014652"  chaptername="第八十八章  玩泥巴">加入书签</a>
</div>
