    来济正色道：“如今沙州城内，足有二十多万的唐军。以我们的迫击炮威力，加上沙州城的城墙，不是特别的坚固高大，甚至许多地方是坑坑洼洼的。如果连续轰炸，可以轰塌城墙。等到唐军士兵杀出时，臣认为，接下来首先让象兵突击。象兵碾压后，唐军阵型大乱，我们便只需要掩杀就是。”

    “不，不！”

    上官仪摇头道：“我认为，唐军不可能犯相同的错误。此前在沙州，唐军不知道我们有迫击炮这一武器，所以他们坚守城池。如今长孙无忌、魏征都已经知道，其余的人也已经知悉，他们明知道守不住，却还要死守，那就是蠢不可及。”

    “不论是长孙无忌，亦或是魏征，都不可能做出这样的安排。”

    “故而这计划不妥。”

    上官仪直接提出了反对的意见。

    杜启说道：“上官仪的分析，颇有道理。唐军的一众人不是傻子，他们不可能在同一个地方，犯两次相同的错误。接下来借助迫击炮轰炸城池，或许能打破沙州城。但要像上次一样，借助破城取得胜利，恐怕是相当困难的。”

    上官仪再度道：“沙州境内的地形地貌，比沙州更为复杂，有无数沙土地。同样的，也有湖泊沼泽，还有河流在。沙州城内，还有一条甘泉河穿城而过。这样的地形地貌，实际上更为复杂，作战更棘手。臣认为，唐军遭到我们轰炸，极可能是率先撤离，待离开城池，然后再做打算。这，是臣的一个大方向推断。”

    来济思虑一番后，也是颔首道：“臣也赞同。”

    “报！”

    就在此时，又有士兵到了营帐门口，禀报道：“陛下，有沙州城内的不良人传信。”

    杜启道：“传！”

    士兵去传令，不多时，一名不良人进入，禀报道：“叶察，拜见陛下。”

    叶察，是沙州城的不良人负责人。

    杜启颔首道：“你自沙州来，有什么要事禀报？”

    叶察道：“陛下，卑职在沙州城内，一直盯着唐军的动静。如今唐军几十万大军，全部聚集在城内，人数极多。不过唐军却没有什么动作，唯一有一件事情，卑职觉得可疑，故而立刻来禀报，请陛下决断。”

    杜启道：“何事？”

    叶察禀报道：“我们安插在沙州城内的眼线传出消息，沙州城内的军营中，每日都会堆积无数的沙土，眼下已经堆积成山。白天的时候，无法探寻到是从哪里挖掘的。等到晚上，就会有诸多的马车，运送一袋一袋的泥土到营地内。因为我们的力量有限，无法查到这些泥土是从哪里来的。只知道，营地中每日都会堆积无数的泥土。”

    顿了顿，叶察继续道：“卑职发现了这一情况，认为这消息很是关键，所以便立刻来禀报，请陛下明察。”

    杜启点了点头，赞许道：“你的消息很有价值，继续打探消息。”

    “是！”

    叶察应下，便转身离开。

    他如今来的任务很简单，就是把消息上报。对搞情报的人来说，这是极为关键的一环，就是考验对情报的敏感性。

    叶察离去后，杜启看向上官仪、来济，问道：“你们认为，李勣在沙州城内，这是做什么，竟然每日有无数的泥土堆积在营地中。”

    上官仪和来济快速的思考。

    两人一时间，也是没有想出一个所以然出来。

    不明所以。

    杜启当即安排人，把李靖、关之澜和马周也一并喊来，说了刚刚叶察禀报的消息。旋即，杜启又道：“涉及到对沙州的攻打，必须慎重。我相信一个不良人的敏感性。而且单独有泥土送到军营中，也的确是有一定问题的。”

    马周、关之澜也在考虑着。

    李靖道：“陛下，臣或许知道了李勣要做什么。”

    杜启道：“他要做什么？”

    上官仪、关之澜等人，齐齐看向李靖，等着李靖说话。

    李靖不急不缓的道：“陛下，城内凭空出现这么多泥土，有两种可能。第一种可能，是这些泥土是从城外挖掘的。而从从外挖掘泥土，要做什么呢？加固城墙，亦或是修筑防御工事，但仔细的想一想，其实都用不上。”

    “所以第一种可能，实际上出现的概率不大。故而只剩下另一种可能，这些泥土沙石，都是从城内挖掘出来的。”

    “城内的各处有人挖掘，可不良人又没有查到情况，意味着这样的挖掘，不是在明面上的，而是暗中进行。”

    李靖说道：“老夫断定，这挖掘是在地下挖掘，而并非是地面上的挖掘。”

    杜启听到后，脑中闪过一道灵光，原本捉摸不透的思路，一下就通了。

    其余人，也是一样。

    李靖捋着颌下的胡须，继续道：“臣大胆揣测，李勣的想法很简单，就是请君入瓮。他知道我们有迫击炮在，我们的武器足够强，要轰炸城门城池是轻而易举的事情。”

    “李勣要守住城池，肯定不可能。”

    “那么李勣便是先镇守沙州城，等我们进攻时，我们破开了城池，李勣便带着人撤离。等到我们的大军，进驻这沙州城，他就可以借此机会对付我们。”

    “而对付我们的方式很简单，大唐是有火药的，在地下埋伏足够的火药，便可以在他们撤离，而我们入城后直接引爆火药，引发大范围的爆炸。”

    “即便是我们的兵力强，可在无数火药的爆炸下，整个城池都会宛如地震一样，使得无数人受伤甚至被炸死。届时，李勣只需要杀回来，他就可以一路横扫，直接碾压我们。”

    李靖说道：“这就是李勣的谋划。”

    杜启眼中掠过一道精光，道：“妙，妙。实在是精妙。药师公的分析，清清楚楚把事情说清楚了。”

    李靖道：“陛下谬赞。”

    杜启环顾众人，说道：“你们认为药师公的分析如何？”

    上官仪说道：“陛下，臣赞同。”

    马周、来济等人，也纷纷开口附和，全都是持赞同意见。

    杜启说道：“既然笃定了李靖的这一计划，我们接下来，就按照这个方向拟定大计划。假设李勣真的在城内挖掘地道，甚至于挖空城下埋藏火药。我们，该如何应对？”

    李靖却是没有再说话，一副若有所思的样子。

    上官仪道：“陛下，臣认为如果李勣布下了引君入翁的策略，实际上我们可以安排人搜寻城内的火药地点，不等李勣点燃引爆所有的火药，便直接先一步把所有的火药引爆。”

    “不妥！”

    杜启直接就摇头。

    上官仪道：“为什么？”

    杜启说道：“原因其实很简单，李勣挖空地下，却并非真正把地洞打得四通八达。或许，便是这里是一条孔洞，另外又是一出孔洞，有密密麻麻的孔洞在沙州城下。在此基础上，我们或许能发现一部分的地下孔洞，要全部搜集出来，肯定是不可能的。”

    杜启说道：“所以我们要先一步引爆，也只是引爆一部分火药，还有很多的火药埋藏在地下，那也是隐患。”

    上官仪道：“陛下所言甚是。”

    杜启道：“先一步引爆的策略，肯定行不通，反而会打草惊蛇。你们其余人，可还有其他的策略？”

    马周说道：“陛下，臣有一策。”

    杜启道：“如何安排？”

    马周说道：“回禀陛下，按照李勣的谋划，我们先强攻沙州城，而李勣在沙州城内的兵马，肯定会撤离的。一旦我们的大军，是在城内驻扎，就会被算计。但我们，不给他们这个机会，只需要大军在城外驻扎。如此一来，即便李勣有算计，那也是无妨的。”

    马周提出策略，便一脸期待神情。

    要知道，马周提出的这个方案，是极为可行的。因为军队都在城外驻扎，即便是城内地下埋伏了无数的火药，即便李勣有阴谋，但也拿杜启无可奈何。

    按照马周的推断，李勣是必败的。

    杜启和众人议定接下来的事件走向，便让众人再度去休息。

    众人退下，主要的将领却得了杜启的吩咐，各自去忙碌手中的事情。待各项事情处理完，一众人各自休息。

    翌日，清晨。

    一大清早，杜启已经率领着大军启程。

    往沙州城去。

    因为在当下，必须先抵达沙州，再考虑其余的安排。杜启的大军一路疾驰，第二天抵近中午时，杜启率领的大军，便已经抵近了城门口。

    黑压压的军队在城外列阵。

    透着虎狼之气。

    给人凶神恶煞的感觉。

