    张安国看向窗外沉默了半天才说道：“看来是我想的太多了。陈老，安国受教了。做人应该更纯粹一些啊！陈野，你的要求我同意了，剩下的事情我来办。但是，我要看见一个威震江湖的异调局。”

    “你放心！”我伸出手来跟张安国握在了一起。

    我爷回家这一路上都很高兴，到家就被我奶给呸了一脸。

    老两口具体怎么吵的我没听清，反正看见我爷晚上拿着饭缸，到食堂吃饭去了。往常他可不吃食堂的饭，都是我奶给做。

    叶玄端着饭缸小声道：“我说老班，老爷子没饭吃，我看你怎么像是挺高兴呢？”

    “胡说八道，没有的事儿，没有的事儿。”我肯定不能承认啊！承认了，那不是找抽么？

    我这边还没走到食堂窗口，就听见我奶喊道：“野子，过来吃饭。猪肉炖粉条。”

    “来了！”我撒丫子就往出跑，叶玄不仅比我还快，顺手还抢走了食堂一个饭缸。他是准备多盛一份，留着晚上吃。

    我临出门还没忘了看我爷一眼，我爷那个脸色，哈哈。

    我和叶玄钻到我奶屋里胡吃海塞的工夫，我奶一边给我夹菜一边说道：“野子，这次从江北客栈回来，你就没发觉，咱们那几个丫头有点不对劲么？”

    我放下了筷子的当口，叶玄塞着满足东西唔勒唔勒的说道：“哪不对劲儿，我看一个个能吃能睡的，哪都对劲！”

    我奶恨的往他脑袋上一点：“你说，你们两个糙老爷们儿，什么时候才能心细点，我跟你们真是操不完的心。”

    我奶说道：“先说叮当，叮当这两天像是丢了魂儿一样，什么都不上心了。不是坐着发呆，就是自言自语。我一直让小钱儿看着她。”

    “我问过流光，流光说，他们用大梦枕进过梦境。叮当梦见的事情肯定跟贰负有关，说不定就是她们前几世的交集。我怕叮当会爱上贰负。那可就麻烦了。”

    叶玄不以为然的道：“不就是个失恋吗？电视里面看得多了去了。一开始要死要活的，真动刀抹脖子了，还真就没几个。”

    “去你爹的！”我真受不了叶玄。不过，从心里讲，我怎么觉得他说的有点道理呢？

    我看向我奶道：“我能做点什么？”

    我奶道：“这事儿，别人帮不上忙。就得她自己走出来。小钱儿会说话，能开导人，我让她盯着应该没啥事儿。再说流光……”

    叶玄一听叶流光就急了：“流光咋了？草他姥姥的，要是流光有点啥事儿，我弄死那个贰负！”

    我奶白了叶玄一眼：“你没发觉叶流光身上的戾气很重么？我问过叶流光，她在大梦枕里轮回了十世，十世的经历一模一样。前三世都是因为太过善良，被人算计到死。两世当中，她试着反击，结果还是因为在最后的关头心慈手软，凄惨死去。第六世的时候，她开始杀人，结果得了善终。”

    我奶说到这时，不由得叹了口气：“后面四世，她开始变得一发不可收拾了。开始大开杀戒，甚至有两次屠城的经历。这……”

    我奶话没说完，叶玄就乐了：“这还不好啊？谁欺负我妹子，就杀他娘的，还说什么？流光的性子太弱，我还怕她以后嫁了人受气呢！这好哇，以后谁敢欺负她，管他什么这个那个的，一包毒药下去来他娘一个鸡犬升天，多特么痛快。”

    我差点没让叶玄给气死，这都什么跟什么，他这关注点，太要命了。

    江湖争斗，杀人见血，在所难免，可是杀人与屠城之间却有本质上的区别。一怒屠城，已经可以归为魔道。难道叶流光入魔了？

    我看向我奶时，她也明白了我的意思：“现在，我还看不出叶流光身上究竟发生了什么？但我推测，大梦枕里肯定有一丝贰负的气息。贰负本就是嗜杀凶神。大梦枕里肯定有他的气息，说不定贰负的气息影响了流光。现在，我看不出什么结果。希望不要有事儿吧！”

    叶玄这才慌了：“我说我的亲奶奶啊！流光不能变成女魔头吧？”

    我奶说道：“这种事情，谁也说不准。多注意一下流光吧！你们俩啊！女孩子需要多关心，你们两个什么时候心能细着点啊？”

    “是是是……”我嗯|嗯|啊|啊。叶玄也是哼哼哈哈。谁也没当回事儿。

    我奶却叹了口气：“我这辈子遇上的怎么都是些糙汉子。就连孙子都这样，作孽啊！”

    我本能的觉得我奶这是在说我爷。

    那时候，我还不知道，我奶当时怎么被宁如尘骗走。心里却总觉得我奶有点奇怪。

    我正悄悄注意着我奶的时候，老王急三火四的跑了进来：“陈野，你快出去看看吧！外面闹上了？”

    “怎么回事儿？”我站起身来跟着老王往出走。

    老王一路上飞快的说道：“一局那边来了不少人，把咱们门口给堵了。说是‘要吃饭’。”

    从后面跟上的叶玄，眼睛一瞪：“他们吃不吃饭，管我们个屁事儿？”

    老王道：“一局解散了，二局正式更名，还用原来的异常生物调查局。当初杨智明弄进来的那些人编制有些问题。一局散了，没有别的单位接收他们。他们就找上门了，想让你接收他们编制。”

    “什么？”我顿时火冒三丈：“他们哪儿来的脸这么做？”

    老王摆手道：“有些人办的那些事儿，没法说啊！”

    叶玄回身就要找家伙：“我这就出去让他们吃顿好的。”

    “可别！”老王死死拉着叶玄：“我跟你说，你这要是动了手，咱们可就得吃大亏了。”

    老王往外面一指：“你们知道什么叫道德绑架么？外面那些人就是在对你们道德绑架。他们那是装可怜，博同情。跟你们相比，他们都是弱势群体。你们是官啊！人家是民啊！他们找你诉求。你们把人给打了，那就是理亏了啊！这个处分是少不了了。”

    “我特么还在乎处分？”叶玄推开老王迈步就想往外走。

    老王生拉硬拽着把叶玄给扯了回来：“我的祖宗啊！你就没看出来，这是有人在给你下套么？你这要是出去揍了人。就得有人大做文章啊！那时候，不仅一局完了，二局也跟着完了。你可不能这么干！”

    “去他么的！”叶玄怒道：“完了就完了，老子早就不想玩了。你看看，那帮孙子一天到晚都他么的干的什么事儿？除了会扯腿，会扯皮，他们还会干什么？还会一哭二闹三上吊是不是？老子今天就看看他们怎么上吊。他们想吊，老子现在就给他们搓绳子。”

    “给我回来！”我叫住了叶玄之后，转头看向了老王：“张安国知道这个事儿么？”

    老王低声道：“还不知道！”

    我沉声道：“告诉他，这里发生了什么。看他怎么处理？玄子，这里的事儿全都交给张安国。你别出去。”

    老王看了我半天才走到门口，关严了大门。

    我坐在院子里面没动，老王也没再说话。他知道，我是在跟张安国重新建立信任。

    这一次，我们能否达成默契，才是异调局是否存在的关键。

    我坐在院里静静喝茶，叶玄却忍不住了：“老班，你听听外面那帮瘪犊子都说的是人话么？什么叫你顾着升官发财，不管别人死活。还特么说要一告到底。要查查你贪了多少钱？这他么都是人么？”

    我淡淡一笑没有吭声，叶玄的声音却越来越大：“让咱们拼死拼活，养着他们天天混吃混喝就对？这特么还要点逼脸不要了？”

    叶玄的话声音不小，就是说给外面人听的。

    外面有人说道：“赶紧录下来，录下来。这就是证据。陈野，叶玄身为干部，不仅不听老百姓说话，还辱骂群众。把这条也给他加上。”

    有个女一听屋里有动静，立刻在外面哭上大天了：“陈局长啊！你行行好吧！我们家负担重，我爱人身体不好，孩子还在上学。你这样撒手不管了，叫我们怎么活啊！”

    那女人没哭上两声，就有人喊道：“刘姐昏过去了，快叫救护车。”

    “陈野，你还是不是干部？你是长了狼心狗肺吗？”

    我看了看叶玄：“看看，你一出声好戏就来了不是？等着张安国过来不是挺好的么？”

    叶玄赌气道：“老班！要是张安国来了，外面的事情还解决不了怎么办？”

    我指了指门口：“异调局的牌子不是在那放着呢么？那边有牌子，这边有斧子。到时候，一斧子把牌子剁了，他们在留在院子里就私闯民宅。别怪我不客气。”

    叶玄看了我好一会儿，才点起了一根烟道：“老班，你这是一朝被蛇咬十年怕井绳啊！”

    我还没说话，我爷就走了出来：“陈野，你说的都是什么玩意？你还想跟组织谈条件是不是？小张能做到这步已经非常可以了。你还打算要怎么样？”

