    第108章装的到底是装的

    刘氏懂，刚刚在门口就被那些八卦者碎嘴了两句，现在宴会万不能了，于是她打起精神，可谓是隆重且热情的的介绍了沈君承归来。

    众宾客也都纷纷起来问候，别说，那阵仗到真的挺大，来的也好多达官贵人，想来刘氏这场宴席为了正名下了功夫的。

    一时间，又是各种寒暄。

    沈君承看着走马观花一样陌生的脸，却每个人都亲切的喊着世子，关心他身体时，微微闭眼。

    累。

    应付的真累。

    不想应付怎么办？

    咳啊。

    咳咳，咳咳，沈君承忽然咳嗽了起来，刚刚围着他的好些个人听传言说过他咳嗽传染，瞬间悄悄的后退几步。

    刘氏又得立马上线，慈爱形象不能丢啊，“承儿啊，你怎么了，可是哪里不舒服？”

    沈雍也得跟着衬，“哪里不舒服就说啊，孩子，你婶娘特意备了大夫，要不现在唤大夫帮你看看？”

    三叔也得上啊，没看侄儿都发病了，有些宾客都好意上去了，他这个三叔不能落后啊。

    一时间，有些想趁机讨好侯府的，都上去聊表关心，又都围着了沈君承。

    嘈嘈杂杂的，场面有点乱。

    苏安安看着这奇异的热情的一幕，莫名嘴角微抽。

    扶着病恹恹的相公坐下，她道：“能不能帮我倒杯温水？”

    一句话出，众人面面相觑。

    都光顾着口头关心了，没一个人想起来递一杯温水给人家……

    还是月落及时跟一个婢女拿了茶壶，赶忙倒了一杯水来。

    沈君承一口气喝完了那杯水，月落又赶忙倒了一杯递给少夫人。

    他喝完摆了摆手，示意不用再倒了。

    面色些许苍白，似乎说话都费力了。

    一些看客都好奇的瞅着，真这么虚弱啊？

    苏安安体贴的替他拍了拍背。

    沈君旭眯眼，看她微微弯腰，脖颈勾勒出的一道优美弧度，还有那莹白的肌肤，眸色微沉。

    这可真是一个……好嫂子。

    缓了一会儿，沈君承才歉意道：“二叔婶娘，想来是承儿卯时便起来赶路，乡下路况不好，有些颠簸，才导致的咳疾复发的，不用担心，歇一会儿就好。”

    说到这，苏安安就关心的责怪他，“你看，让你中途歇息你还不歇会儿，非要赶那么急，这会儿又引的咳嗽，害婶娘和二叔三叔担心了吧。”

    沈君承微微一笑，道：“是，是为夫的不是，为夫也是怕误了时辰，婶娘特意请了如此多贵宾给我接风，我怎能让贵宾久等呢，咳咳……”

    一众人听完小两口的解释，都有些讶异，不是提前接过来的啊？

    一般这种情况，不是当夜就要接过来，安置在驿站歇息一晚，早上再回来吗？

    怎的让一个病秧子一大早起来走，这不是摆明折腾人吗？

    刘氏真的一副日了狗的表情。

    本夫人有派人提前一夜去接啊，是这厮说不用啊，说什么驿站睡不好，反正路途不远，就早上直接出发的，我踏马……

    她正准备解释，忽的前方一阵骚动，管家喊道：“康老王妃到。”

    众人一惊，老王妃今儿都来了，沈君承面子可以啊。

    当即纷纷行礼。

    老王妃虽已近七旬，满头花白，但身子骨却不错，腰不弯，背不驼，姿态一如既往的威严。

    她手里还拿着一根香檀木的拐杖，右手边跟着大丫鬟，身后跟了一堆仆婢。

    她先摆了摆手，示意众人莫要多礼，而后目光就定格在了人群中的沈君承身上。

    威严的神情变得有一丝慈爱，走了过去，扶起沈君承，道：“好孩子，终于回来了。”

    沈君承看着十年不见的老王妃，第一次露出发自内心的笑，“王妃奶奶，承儿回来了。”

    一句王妃奶奶，像是打开了老人久封的记忆匣子，一瞬间，老王妃眼眶有些模糊，“好，好，回来就好。”

    十年了，当年那个皮的要死的孩子，让心莲处处操心的孩子，长成了温文尔雅的少年……

    她拉着沈君承的手拍了拍，枯干的手带着久违的温暖，让沈君承眉眼松了几分。

    这大概是全场唯一一个关心他的老人。

    老王妃似乎有很多话想问，还没开口，就听得一声急切的欣喜声，“承儿来了是吗？”

    “好孩子，快过来给祖母看看。”

    来人正是吕氏，沈雍和沈正的母亲。

    吕氏是续弦，嫁过来时，沈君承的父亲沈毅已经六岁了，所以，吕氏是沈君承名义上的祖母。

    你听这声音，就感觉主人是很激动的，只是，当你顺着这声音望去，看到一个身康体健的老人，一身华服，两个丫鬟搀着走，姿态不急不躁的，你就会想捂眼。

    第一个闭眼的，是沈雍。

    看过了刚刚老王妃那种慈爱的表现，母亲真的有点不合格啊。

    沈雍赶忙上前一步，先解释道：“娘，承儿咳疾犯了，在前面坐着歇息呢，您快随儿子去看看。”

    吕氏眉一沉，刚回府就犯病，晦气。

    但她肯定不能表现出来，关心的问：“怎么又犯病了，哎，快带我过去看看承儿怎么样了。”

    她终于不用丫鬟搀扶了，自己走了过去，“承儿，承儿呢？”

    被略过的沈君承：“……祖母，我在这。”

    吕氏一回头：“……”

    沈雍再次闭眼。

    苏安安不知道为什么，一瞬间好想笑。

    她忍。

    十年不见了，吕氏又从未看望过他，谁知道这小子后来长什么样，刚刚她想表现个慈爱，一时没注意，把沈君承看漏了。

    好在吕氏年纪大了，面皮也压得住，立马慈爱的上前走了一步，道：“承儿啊，你没事吧，听你二叔说，你又咳嗽了，要不要紧，要不祖母这就给您唤个大夫来？”

    沈君承表现就比她好多了，十足十一个乖巧的孩子。

    “不用了，祖母，没多大事的，就是路途颠簸的咳了几声，祖母莫要担心。”

    “倒是祖母，这些年未见，祖母身体可好，承儿还记得当年离府时，祖母也是经常咳嗽，愈发消瘦，不知祖母现在是否已经痊愈？”

    吕氏一听他说自己也常咳嗽，当即一个晦气到极致的表情，她的那种咳嗽是风寒所致，和他这种病秧子能一样吗？

    都十年过了，他这么问，岂不是咒她呢吗？

    (本章完)

