
上次在天门县，赖利头被县令王启道打了一顿板子后放了出来，就跑去找刁胜，结果又被撵了出来，最后灰溜溜回到了落凤镇。

现在落凤镇上的人很多都是夫妻双方都在秦家班做事，经常家里没人，这就给了这个无赖可乘之机。

今天去这家偷点这个，明天去那家摸点那个，就靠这么盗窃为生。

其实这事大家心里也都清楚，现在镇上的人都有事做有钱赚，连很多之前游手好闲的混混也都改恶从善了。还这么偷鸡摸狗的人已经很少了。

只是都拿不到什么证据，加上每次的损失也不是很大，什么几串腊肉啊半坛子米啊，一些零碎铜板之类。你不可能不去做事天天盯着他吧，所以也没什么好办法。

俗话说的好，夜路走多了总会遇到鬼。

这赖利头光好死不死偷到了章光头家。

说来也好笑了，章光头家兄弟四个，原本也是镇上的地痞光棍。和赖利头不同，这几兄弟坏归坏，但对他们七十岁的寡母倒是非常孝顺的。

可秦家班发展起来之后，老娘就和这几兄弟说，你们都不肯种田，以前吧也没别的什么事情做，我说你们也都不听。但是现在秦家班搞这么好，在秦家班做事的哪家不是兴兴旺旺的？你们还这样，我死了都闭不上眼。

哥几个一合计，还真是娘说的这个理，于是就报名去加入秦家班。结果二个被黄石头录用作为保安去了天门县，一个被营造队录用去了天门县城，就剩一个被采石场录用在山上做事。

几人做了一段时间之后，感受到周围人的眼光都不同了，那是真正的相互尊敬，加上薪俸也不少，就更加安心，真正浪子回头了。

章家老太太更是每天都乐得合不拢嘴，天天张罗着求人给自家儿子说媳妇。并立下家规：他们的收入除了自己平时用的以外，全部都得交给她老人家，将来给他们娶媳妇用。

几兄弟当即依从老娘的吩咐，领的钱都交了回来。

因为之前自己就不是什么好东西，做梦都没想到有谁敢把主意打到他们家来。

知道他们家的现钱多，赖利头就打起了主意。于是趁兄弟几个都不在家的机会，有天半夜里就浅进章家去偷钱。

他没想到的是，章家老太太把这些钱看得比命还重要，每晚抱着钱袋子睡觉不说，还用一根线绑在自己手腕上。于是拿钱袋子的时候就把老太太给惊醒了。

见已经这样了，赖利头就干脆抢了钱袋子就跑。老太太起床去追的时候被赖利头推得摔了一跤，把脚给扭了。

第二天采石场的老三回来知道了这事后，拎了把斧子全镇找，结果没找到赖利头。

原来，这赖利头也怕章家兄弟报复，当晚就溜了。

当天傍晚，在天门县的另外三兄弟就请了假回了落凤镇。

要说普通老百姓，可能找不到也就找不到了。

可是有一句话叫做“蛇钻出来的窟窿眼蛇晓得”，这兄弟几个本身就都是地痞，没两天就打听出来赖利头跑到隔邻一个镇子上，躲在他的一个狗友家。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="175634"  chapterid="66186117"  chaptername="164.  蛇钻的窟眼1">加入书签</a>
</div>
