    “余顺舟，当兵不？”

    余顺舟没有回答高远的问题，却是转身就对着聂二龙道：“捏人，当兵呃不？”

    高远愣了一下，道：“啥？啥意思？”

    余顺舟很是淡然的道：“哦，就是问他当不当兵。”

    “不是，前一句啥意思？”

    “捏人，就是……有点捏人，方言，就是蔫人的意思，也不对，就是有点傻，有点儿蔫，你领会精神就行。”

    高远很诧异的看着聂二龙，聂二龙还是还是挺正常的一个人嘛，虽然话不多，但是国字脸，看起来也就是憨厚了些，怎么也说不上人家是个……捏人啊。

    虽然高远还是不太能领会捏人到底是啥意思，但知道肯定不是个好词儿就是了。

    “你别问人家，我问你呢，当兵不？”

    余顺舟看了高远一眼，道：“你这不是废话吗，我这还用问？是不是也进大红三连？你给我说说当个连长行不行？”

    “我他妈抽你几巴掌行不行？贱人。”

    没好气的骂了余顺舟两句，高远看着聂二龙道：“二龙，你……当兵不？”

    聂二龙没有丝毫犹豫的点了点头，然后他满脸无奈的对着高远道：“你别让我和这个贱人住一个宿舍就行，我快被这贱人气死了。”

    余顺舟也不生气，他只是哈哈一笑，然后笑嘻嘻的道：“捏人，你给我当手下，我保你死不了。”

    聂二龙叹了口气，对着高远道：“你看看，这家伙嘴多贱。”

    高远皱眉道：“死胖子你严肃点儿，我这说正事儿呢，你要当兵就得受训练，还有二龙也是一样，嗯，你嘴上有点儿把门的，别老瞎说。”

    余顺舟急道：“这小子真的是个捏人，你别看他一副老实人的模样，其实这小子可不是东西了，这几天我早把他摸透了。”

    聂二龙倒也没有生气，只是一脸不耐的道：“滚，你才捏人，你个贱人。”

    高远懒得听余顺舟和聂二龙对骂了，他急声道：“我得去找向叔，你们两个可想好了，这事儿可不带反悔的。”

    余顺舟还是笑嘻嘻的道：“行了行了，就这么说定了，你赶紧走吧。”

    聂二龙也是点头道：“说定了，我想当兵，这么着下去也没什么意思，你该忙忙去吧，我们两个入伙了。”

    就是几句话的时间，两个新兵入伙，不是，大红三连这就多了两个兵，不过这两人看起来不像能成什么好兵的样子就是了，而且搞不好还得成了**。

    但是高远觉得交给向卫国收拾一下，余顺舟和聂二龙应该能练出来吧？

    向卫国住的地方离余顺舟和聂二龙很近，出了余顺舟他们的宿舍，高远马上就到了向卫国这边。

    敲了敲门，高远进了向卫国的屋，然后发现向卫国正写东西呢。

    “向叔，忙着呢？”

    “嗯，你说。”

    “我想请你帮个忙，给选几个新兵呗。”

    向卫国抬头看了高远一眼，道：“你不想让我去猛虎旅？”

    “想啊，我这就是让你加入猛虎旅的意思啊。”

    向卫国叹了口气，道：“我也想，可惜不行了。”

    “什么意思?不行了？”

    向卫国放下了手里的笔，然后他一脸严肃的道：“我被重招入伍了，然后，我得在基地里负责训练新兵。”

    “啥？”

    向卫国呼了口气，道：“我就想着是不是加入猛虎旅，可惜，现在你别想了，我是不可能了，这任命都下来了。”

    “不行啊向叔，你可不能不管我了啊。”

    向卫国一脸无奈的道：“你当这是过家家呢？你想让我去哪儿，我就能去哪儿？我当然是得服从命令了，何况我有训教经验，现在基地里有需要发展一批新兵，那我还有什么说的，肯定是服从命令啊。”

    高远想了想，道：“那怎么办，你训练出来新兵了，偷偷告诉我那几个是好苗子总行了吧？我跟首长要人，这件事，他们总得给我解决了吧。”

    “这个没问题，我给你留心，你提前要人。”

    “顺舟和二龙肯定要跟我的，我刚才跟他们说了，向叔，你给训练一下呗。”

    向卫国嘴角一弯，很慈祥的笑道：“好啊，我把工作计划书写完就叫他们过来，让他们随着新兵一起训练，嗯，我好好培养他们。”

    “加点料，死不了就行。”

    向卫国再次笑了笑，道：“还用你教？”

    “向叔，你说我还能去哪儿挖人？我想赶紧先把一个班的人手给凑够了，然后搞起一个排，再然后就是一个连，可我不能一直等着新兵下连吧，远水解不了近渴啊。”

    向卫国想了想，道：“把贾伟东想办法弄进来，他是个好苗子，除了贾伟东……剩下的只能慢慢找了，等我训练新兵的时候，我给他们灌输一下大红三连的光荣事迹，让他们主动申请到你哪儿去。”

    “行，向叔你别可忘了，我这边事情还多着呢，我先走了。”

    虽然向卫国答应了高远的全部要求，可高远还是觉得怅然若失，感觉自己的人被抢走了，不过，不管他和向卫国的关系有多铁，那肯定还是没办法和国家抢人啊。

    离开了向卫国的门，高远很是怅然的叹了口气。

    现在就有两个半吊子兵，余顺舟和聂二龙怎么看也不想是块好料，可是高远也就能找着他们两个了，总不能再嫌弃人家。

    看着高远再次重重的一声长叹，宋前道：“高班长，咱们接下来去哪儿。”

    高远看了看宋前，然后他低声道：“我说……宋班长，你要不要考虑一下加入大红三连？你过来我给你……”

    给什么，这军官又不是大白菜可以随便批发的，也不是高远可以随便许诺的啊，潘新和李金刚那是级别到哪儿了，肯加入大红三连立马就能当个带队军官，可是宋前这儿，他过来也还是个班长啊。

    “你到我们大红三连当班长行不行？虽然大红三连暂时只有一个班，但是没关系，你还当班长，我归你管，而且肯定特容易提干。”

    宋前倒是真犹豫了一下，然后他笑道：“我考虑一下吧，这事儿回头再说，现在说这个也没用，现在去哪儿？”

    高远叹了口气，道：“我得去见那些科学家，等着我呢，宋前，你好好考虑一下，加入大红三连前途一片光明啊！”

