    踏海王正在大展神威，却听得余六喝了一声，叫道：“不需如此费手脚，待我也用阵法炼它。”

    余六一声喝，顿时落下一朵黄云，却是许了隔空把弥天大阵传送了过来。

    太巡山虽然颇为广大，但却没有妖帅一级的大妖主持，阵法威力不能尽数发挥，面对踏海王这等不通阵法的大妖帅，还能略作抵挡，但面对许了这种阵法宗师，就完全是敞开了大门，等着强盗的大户人家。

    弥天大阵落下，太巡山只是微微一震，就被整个收入其中，许了还是颇为重视踏海王这个盟友，这才晃了两晃，扔下两头妖将，十余头妖王，还有数千修为不浅的妖士，无数奇珍异宝，然后就轰然一声，拔空飞走，太巡山原地只剩下了一个巨大的漩涡，正自吞吸海水。

    踏海王目瞪口呆，他说什么也没有想到，余烬山一脉居然有如此法力，不够暗暗思忖，是否要更多卖弄一些交情，免得日后交恶了，不大好区处。

    余六伸手一指太渊生和他的弟子龙泉生，以及其他妖怪，喝道：“这些战利品，踏海王就收了罢。”

    踏海王本来就想收伏巡海王一袭的大妖怪，对那些小妖怪却无多少兴趣。许了把修为最高的太渊生和他的弟子龙泉生留下，还附赠了一堆修为不俗的妖王妖士，以及各种宝物，倒也给足了他面子。踏海王呵呵一笑，说道：“如此就生受了。”大袖一挥，收了眼前这些俗物，携了夫人，喝了一声道：“我先去也，回头便让鸟子前来拜师。”

    这却是四海疆图无有犬子这般俗语，踏海王夫妇又都是禽鸟，才有这般昵称。

    余六和蝗王目送踏海王夫妇离去，留在如意金舟上的踏海王部下，也连声道别，各自纵起遁光，这些妖怪也得了许多好处，人人都有一头战斗兽傍身，故而也对余烬山一脉颇多好感。

    余六和蝗王自无其他言语，催了小鱼儿赶紧回转，这一趟出来游玩，几乎所有人都身心俱爽，也跟四海疆图诸多反王有了交接，余六甚至想道：“我平日只有修炼，也没什么朋友，如今出来一趟，结交了这么多好友，倒是可以四处访友，蹭吃蹭喝，不亦快哉！”

    许了收了太巡山回来，如今的弥天大阵已经非同凡响，只是数个时辰，就把太巡山祭炼的分崩离析，化入了余烬山之中，巡海王手下的各路妖怪，也都被弥天大阵拘束，被余烬山规矩管辖，只消数月数年光阴，也就成了余烬山群妖的一员，自然不用再多担心。

    许了修炼周天妖神变也有些时日，渐渐有些心得，虽然大建天木和大日扶桑的法门还未推演出来，但其余四条天妖道法，却多有进境，也略略有些静极思动，暗暗忖道：“载有数十日，震天侯的双刃矛戟就要祭炼成功，化为定海神针，我得了这件神兵，也该当出门一趟，再多收伏几路妖怪，只是这一次……却不好用蛮力了。”

    十六路反王聚会，让许了也生出了几分警醒，他虽然势力不小，可要是诸位反王联手，就算有应王撑腰，也未必抵挡的过，所以他不准备再去讨伐其余反王。

    许了暗暗忖道：“十六路反王不好下手，就只有四海龙宫了。南海龙宫被大祭司经营的铁桶一般，于我又有仇怨，也不能前去，倒是其余三海龙宫，可以去打个秋风。”

    许了之前，对四海疆图诸般境况，也不甚了然，毕竟他是外来户，许多消息都无从得知。但是自从他攻下了飞蝗山，炼化了数以亿计的各种妖虫，这种情况终于改变，无数妖虫，就等若无数信息情报采集的无人机，海量的消息汇总到了余烬山的人工灵识阵列，经过处理，纳入新建造的庞大信息库，足以让许了对四海疆图了解的越来越多。

    四海龙宫建立日久，又没有什么可以将之掀翻的力量，虽然南海龙宫有了剧变，可是其余三座龙宫仍旧没有什么反应，甚至还不如十六家反王，反应更快，知道联手应对。

    如今许了想要在三家龙宫下手，只需要略作筛选，就能找到合适的下手时机，远非当初投生到四海疆图时，诸般茫然，不知该如何是好。

    许了调出资料库，做了一番功课，忽然生出喜色，叫道：“原来东海龙宫居然要招女婿，虽然我不贪什么龙公主美色，但这岂不是天然给我一个机会，渗透到东海龙宫去么？只是我身为应王弟子，孙家小侯爷，却是不方便前往，还是冒充一下别家身份罢！”

    四海龙宫自视正统，故而纵然招揽，也须得身家清白，许了的身家原来倒是清白，毕竟南海龙宫也算是四海龙宫一脉，但如今应王失去了正统之位，就算是转为黑户了。

    许了倒也并不为难，只是略加搜索，就圈定了几个目标，最后选了一个最好下手，又最为合适的家伙。

    他所圈定的人选，名叫敖逊！

    此人本来是西海龙宫的血脉，但因为太过桀骜不驯，被送到某位大妖王门下学艺，敖逊毕竟也是龙子龙孙，虽然四海疆图早就没了青龙嫡传血脉，可他也出身不凡，如何瞧得起妖王一流？

    所以他在师父门下没呆几年，就忍不住弑师，把那头大妖王给杀了，自己占据了师父道场，干一些打家劫舍，没本钱的买卖。

    这货虽然看起来跟诸位反王做的一样营生，西海龙宫也早就放弃了他，任由他自生自灭，但实际上却是身家清白，有名有号的龙子龙孙，也够资格去东海龙宫求亲。

    尤其是这头小龙，天生桀骜，肆无忌惮，虽然大体可以归入青春叛逆小龙人，但手下颇多冤孽，许了弄起来，也没什么心理负担，尽管他本来就不甚在乎，自己的敌人有辜无辜。

    许了圈定了敖逊，立刻传了一道指令，敖逊居停的小砀山，就隐隐排开了一道阵法，演化出来一座聚仙门！