    第1010章 弱者的悲哀   

    繁华的街道上。

    

    狄子凡的注意力全在四周的空气变化上，完全没有察觉到原本同行的人，早就跟他走岔了！   

    等到他捏着晶石，转身的时候：“……”   

    人呢？

    

    狄子凡眨了眨眼，笑的很自信：“现在是我洗刷路痴污名的最佳时机！”

    

    他左右看了看，非常坚定的选择了一条眼熟的路线。

    

    一刻钟、两刻钟……半个时辰……   

    海市街道，在狄子凡眼里，俨然成了一个迷宫。

    

    走到最后，他看哪里都眼熟！   

    响午的太阳，有些恶毒，晒得人脸颊泛红。

    

    狄子凡有元气护体，却也浮起一层薄汗。

    

    路边小摊贩都看不下去了：“年轻人，你是不是不认识路了？

    你要去哪啊？”

    

    狄子凡看着他，目光呆滞了两秒。

    

    小摊贩心想“人生地不熟的一个人真不容易啊！”

    

    紧跟着就听见对面的年轻人说：“啊，我没有迷路，我太饿了，没法集中注意力……”   

    小摊贩：“——？”

    

    在这条街足足绕了三圈的难不成是鬼？

    

    狄子凡摸了摸头，就朝着前面的饭馆走去了。

    

    大概是迷路太多了，他好像已经习惯了，半点不会觉得惊慌。

    

    倒是把金銮殿的兄弟们吓得满大街找人。

    

    饭馆里，人满为患。

    

    一眼望去，都是身上带着煞气，看上去非常有地位的。

    

    狄子凡小心翼翼的坐在角落，点了两盘小菜。

    

    “听说西亚各大势力被抓走，都是酒城在背后搞的鬼！”

    

    “酒城？

    你说的该不会是咱们海市这个酒城吧？”

    

    “对！知对青颜公子吧？

    潜入绿岭山庄抓人结果被林庄主打成重伤了！”

    

    “可是，我听说酒城战少也失踪了，他们没必要抓自己人吧？”

    

    “嘁，酒城说失踪就失踪了？

    很明显在演戏啊！”

    

    狄子凡听得眉头紧皱，忍不住问：“阁下所言也是道听途说吧？”

    

    隔壁桌的人典型西亚长相。

    

    身宽体壮，皮肤黝黑，头上编着很多小辫子，挺凶狠的模样。

    

    听见狄子凡的话，特别不高兴的看过去，“我这么说自然是有依据的，瞧你细皮嫩肉倒是跟酒城那些人很像，不会是酒城的吧？”

    

    狄子凡手握成拳，冷冷地：“我自然不是酒城的人，只是对阁下的话……”   

    “不是就闭嘴！”

    

    男人凶狠的打断他的话，警告的瞪了他一眼。

    

    实力不如人，只能认怂，闭嘴。

    

    狄子凡还是有自知之明的。

    

    他低着头，一直留意着隔壁男人。

    

    从对话里听得出来，对方一直在带节奏，周围其他人都顺着他的思路走。

    

    就这么闷声吃了几口饭。

    

    他见男人吃饭吃了一半，匆匆的离开。

    

    赶紧往桌上放了些碎银子，快步跟出去。

    

    狄子凡没有把握不露踪迹，所以没跟太近，远远地跟着。

    

    对方走了没多久，就跟一队人马会合了。

    

    狄子凡对西亚大陆势力不熟悉。

    

    他走到水果摊位，拿起一颗苹果，边问价钱，边佯装惊讶的：“那边的是什么人啊？

    感觉来头不小的样子嘞？

    

    摊贩先是说了苹果价格，接着又说：“害，那是绿岭山庄的护卫队！”

    

    狄子凡眉心一跳，若有所思的付了钱，揣着苹果转身。

    

    刚走了没几步。

    

    离开的男人去而复返，拦住了他：“臭小子，你是酒城的人吧？

    居然敢跟踪我！”

    

    狄子凡心头一紧，脸上却是一副“我不知道你在说什么”的莫名其妙表情。

    

    他侧身，就要越过他，离开。

    

    男人认定狄子凡是酒城的人，掌心凝聚元气，一把抓住他肩膀，“往哪跑！”

    

    狄子凡低低地操了声，感觉自己好倒霉。

    

    但是该被抓住，还是被抓住，半点也躲不了！   

    弱者的悲哀／捂脸。

    

    

    

