
    豪门通灵萌妻。

    灵天小腿被踹，不痛不痒，甚至在担心，清瑶姬的小脚是否踹疼了。

    只是，感觉到来自自己爱妻阴沉沉警告的目光，他懊恼的捏了捏鼻梁，倒不是心累，而是觉得被妻子支配的感觉，令人哭笑不得。

    “帝司，诡儿有孕，也不能让她总站着，坐下再说。”

    灵天一直觉得，和女儿关系恶劣，无法打破间隙，可却和这个女婿关系匪浅，甚是欣赏，于是话锋倏转，打算谨言慎行，不冲动，要冷静。

    “嗯，岳父说的是。”宫司屿冷瞥灵天一眼，拉着灵诡在一旁凉亭边缘的长凳坐下。

    “那些大包小包里的东西，极为稀有，都是诡儿母亲托我让药神神农氏炼的安胎、养胎丹，还有补身子的药，诡儿是神族，有孕非同小可，因为肚中婴儿会疯狂吸取母体的养分和灵气，所以诡儿会很虚弱，她自己不会觉得，但你平时要叮嘱她按时服用，不可妄用灵力否则会很危险。”

    灵天半垂眸，威严的坐在那，在身边爱妻的“眼神警告”下，讲着一早就准备好的说辞，不是对灵诡说的，是对自己女婿，比起女儿，他觉得和女婿话更多。

    “那就多谢岳父了，我会关照诡儿，谨记在心。”话落，和灵诡十指紧扣，晃了晃她的小手，“听见没不能妄用灵力，给我乖点。”

    灵诡左右进右耳出，敷衍的点点头，转而瘪瘪嘴，“灵天你别转移话题我没和你说宝宝的事儿。”

    “这事我们接着说。”灵天威严至极道，“你怎么突然心血来潮，想到插手三界总局的事，不惜来寻我”

    “没辙啊，看不惯一群在神界没有什么地位，也不是天神、上神界别尊神，却在三界总局寻求存在感，不停压榨其他种族，迷之优越感的神仙，就因为仗着是神界的人，就以为高人一等，能随意靠着自己的背景，介入别人的感情，破坏别人的关系，还有些人啊，自己不作为，将繁重的公务和累活，危险活，全砸给人界来的，冥界来的，包庇讨好自己神界的同族，这种人就是老鼠屎，若不清理，坏了一锅粥。”灵诡话落，瞥了眼灵殇，姐弟心有灵犀，“殇殇，你说是不是姐姐说的对吗你以前身为副局，有没有同感”

    是灵诡让灵殇跑这缠着清瑶姬的，因为她私下和清瑶姬说过，对弟弟好点，弟弟也很难，他从来没感受过母爱。

    灵殇用力的点点头，给自己母亲嘴里塞了一块柚子，附和道

    “是的，帝父，姐姐说的没错，那群糟老头子是该管管了，那群老头子从前为了讨好我，不惜将作为局长的封锦玄立下的功劳，归功在我身上，只是那封锦玄气性好，不予我们计较，不过说实话，的确过分，三界总局本就是三界和平的平衡点，虽然人界通灵师越来越稀少，三界总局的成员主要是冥界和神界的鬼神、神明组成，可正因如此，作为三界最有权力的帝父，才更应该挑选更加负责，一视同仁，能促进三界安宁的人选，担当长老院成员，监督三界总局所有成员，而不是包庇同族，排斥外族。”

    姐弟两个你一眼我一句的，将三界总局当下的情况说的极为恶劣。

    灵天的脸色越来越严肃，隐隐有暴怒之势。

    之后，灵天直接命令自己的两名手下道“你二人速去三界总局，召回三界总局内部所有神界当职者罚跪南天门外，等明日一早我回神庭，让神官重新拟一份三界总局人选名单呈上来，务必谨记不可胡乱选定再派人彻查这些年三界总局神族在职者的不当行为，明早我就要见到结果”

    “是”

    灵天，三界权力中心的主宰，权力最大的男人。

    灵诡意外的是，自己的臭爹竟突然间变得好说话了起来。

    而在灵天一声令下后，一直都沉默不语的清瑶姬，也展露笑颜，柔声细语的靠在灵天肩膀一侧，转过头，扬起绝色的脸庞，半撒娇道“老公。”然后，嘟起红唇，意思是要亲一下。

    就当是灵天和灵诡父女关系修补第一步的奖励。

    清瑶姬难得主动，当着儿女的面，也不避嫌，灵天捧起她的小脸，口勿了下去。

    只不过紧接着，灵诡又想起一事，抱着宫司屿的手臂，靠在他的肩头，“臭爹，我替青乌找到了他已死的女儿幽兰公主，和流落人界的遗孀外孙女幽嫇，只不过我无意间也得知，我神界暗黑一派的杀神弒帝，是幽兰公主的爱人，幽嫇的父亲，并且，当年蛮荒战役之后，此二人逃走失踪，建立了第六帝国的初型，现在三界总局的人和我怀疑，第六帝国就是弒帝的杰作，我们接下来要对付的人，就是弒帝，这事你知道了吧”

    “我和你臭爹说了呢，宝贝。”清瑶姬溺在灵天怀中，转而看向灵天，“记得吧和我们诡儿玩的可好的一个小丫头，原本叫阿萝，谁想，竟是青乌那老家伙的亲外孙女，那孩子也是可怜，自小没了娘，独自在满是孤魂野鬼的山里长大，比我们诡儿，还可怜呢好歹我们都健在，那孩子的娘没了，爹更不是个东西，杀妻杀女，无恶不作，咱们以后，可得帮忙关照着些，是个十分讨人爱的孩子呢。”

    “当初我，也是没爹疼，没娘爱的野孩子，当爹的也想我死呢，后来，我也的确是死了的。”

    灵诡听着清瑶姬和灵天说的话，忽而望着天，凉飕飕的来了句。

    闻言，灵天猛怔，无言以对，一阵尴尬，不知说什么是好，只不过灵诡似是故意的。

    先这个刺激灵天一下，而后又道。

    “只不过啊，我也理解，毕竟以前我也是个腹黑唯恐天下不乱，天天闯祸杀神，捅娄子的主，臭爹虽然可恶，但是对娘好，不像弒帝，那真的是渣到了骨子里，如果弒帝真回来了，你打算怎么办弒帝是暗黑一派众神当中的杀神，是神界的人，神界出的罪孽，自当神界解决，可有对策”

    豪门通灵萌妻。想和更多志同道合的人一起聊豪门通灵萌妻，微信，聊人生，寻知己

    豪门通灵萌妻

    豪门通灵萌妻
