    邱成浩和杨俊成很快便拟定了一个简单的协议，一式两份，双方签字按了手印之后各执一份。

    录像带归了杨俊成，而作为交还，杨俊成写了个纸条，让杨俊成拿着这个纸条去‘名流造型’去找李泉拿证据。

    离开供销公司之后，邱成浩便去找了李泉。

    李泉按照杨俊成纸条上的指引，从理发店内室桌底的角落里找到了一个文件袋交给了邱成浩。

    离开理发店，邱成浩先回了空间，把文件袋打开扫了一眼。

    看过文件袋里的资料，邱成浩心里不由窝了火。

    这里面的资料的确算得上是供销公司内部人员违法的证据，但是这些却和那些人没有关系。

    ‘若是还有任何需要，回头你再来找我。’

    临别时杨俊成这句话的意思恐怕就是在明晃晃的告诉他，让他一定要去找他吧！

    杨俊成再次把文件袋里的资料翻了一遍，这些资料牵扯到了两个人，一个是财务室那个算账总是‘稀里糊涂’的老张会计，另一个就是王波。

    邱成浩略拧眉想了想，便明白杨俊成此举的含义。

    王波是个关键人物，乘着这次他牵扯进蔬菜事件中，对他进行深入调查，定能牵出不少事来。

    杨俊成不想经他的手直接把周文辉等人牵出来，所以便借着自己的手锁定王波来扯出周文辉来。

    想明白了，邱成浩心里不自觉对杨俊成的处事能力多了几丝欣赏，若这人对自己媳妇没有任何想法的话，还真不失为一个很好的合作伙伴。

    邱成浩在把这些资料交给陈主任和梁振南之间纠结了一阵之后，终是拿着资料去找了李卫平。

    陈主任虽然恢复了正常工作，但是他若是想要调查和周建华直接相关的这两个人的事的话，首先还得向上级部门请示或是请上级部门来调查。

    既然梁振南安排吴局长替换李副局来供销公司调查蔬菜事件，那么何不让梁振南再给吴局长增加点调查的任务呢？

    邱成浩找李卫平的内线电话打进去时，李卫平刚从梁振南的房子里出来。

    就像是梁振南知道邱成浩要来找他似的，刚才竟然叫他进去，让他见到邱成浩时记得打听些消息。

    当初田苗救了王大妮时，梁振南曾让李卫平安排人暗中调查一下田苗。

    但是当初根本不知道田苗是何须人也，所以他什么也没调查出来。

    再后来，梁振南在炼油厂和田苗有了一面之缘，也从那时起，知道了田苗是通达运输公司的总经理。

    似乎就是从那时起，梁振南似乎多了对田苗的关注，而且也开始关注了田苗的男人邱成浩。

    紧接着，田苗为宁城市的民生做了一件蔬菜水果供应的大事，这让梁振南对田苗的关注更多了几分。

    邱成浩帮冯建设那也就是在帮梁振南，而且供销公司这一块儿也是他们要突破的地方。

    所以，刚开始梁振南万分关注蔬菜事件，后来邱成浩拿了录像带之后，迅速安排部署时，李卫平觉得一切都很正常。

    但是今天，梁振南突然让他打听田苗的出生日期，他就有些不淡定了。

    当初王大妮犯病住院时，他无意间也听到过王大妮一个劲念叨救了她的就是她女儿的话。

    他跟着梁振南的时日也有四五年了，他刚跟着梁振南时，便知道王大妮犯病时会念叨自己的女儿。

    所以当时他也并未当真，此时梁振南的做法突然间变得这么奇怪，他的心里也忍不住好奇田苗会不会就是梁振南的女儿？

    邱成浩在李卫平这里呆的时间不长，把那些资料交给了李卫平之后，便去忙寻访陈淑芬的事了。

    李卫平送走他之后便敲响了梁振南的门。

    就在邱成浩来之前的半刻钟左右时间里，梁振南接听了一个来自曲屏县陆展元打来的电话。

    听了陆展元的电话内容之后，梁振南彻底被他说的消息惊愣住了。

    昨天回到家里时王大妮的情绪有些激动，因为昨天是他们那唯一的女儿的生日。

    昨晚，王大妮特意做了长寿面，让他们父子俩一定要吃完，而且还唉声叹气地念叨着不知道田苗那丫头知道不知道昨天是她的生日，有没有人给她准备长寿面什么的。

    虽然他各种安慰着王大妮，但是他的心情也莫名有些沉重。

    田苗和邱成浩这两天为了供销公司的事忙得焦头烂额的，即使这天真是田苗的生日，恐怕他俩也顾不上过这个生日吧！

    再说了，真要是别人捡了他们的女儿，捡了的人又怎会知道他们女儿真正的生日是什么时候呢？

    所以，他对自己说，即使昨天就是田苗的生日，那田苗也不见得是他们的女儿。

    可是，陆展元竟然打电话告诉他，昨天还真是田苗那丫头的生日，而且她那个爹和大哥竟然还早早请假回家给她过生日。

    她爹她哥为了给她过生日而请假，他们竟是这么疼爱她。

    还有就是，昨天那丫头竟然丢下供销公司的事回家过生日，这说明每年的这一天她家里人定是要给她过生日的。

    这是一个收养的女孩能享受到的待遇吗？

    可是她的生日的确是三月初五，是和她们的女儿同一天的生日。

    而且她还和自己媳妇长得那么像，除了她真是他们的女儿之外，世间还怎会有如此巧的事？

    “梁市，我能进来吗？”

    李卫平敲了门之后没等到梁振南的声音，只得开口问道。

    “进来吧！”

    交代了李卫平见到邱成浩记得打听一些消息之后，梁振南的思绪一直处于混乱中。

    “梁市，邱成浩刚才来过了。”

    关好门，李卫平一边往里走一边开口道。

    若田苗有可能是梁振南的女儿的话，那么梁振南应该会非常迫切地想知道他打听的结果。

    “他？他来了？”

    梁振南的双眼一亮，眼神难掩灼灼地望向李卫平。

    “嗯，您让我问的我都问了。”

    “问了？他怎么说。”

    “田苗的生日是一九六零年农历三月初五，他的生日是一九五七年农历五月二十七，昨天他留下来处理供销公司的事，田苗回了趟家。”

    “真是农历三月初五？”

    梁振南此刻的心情太过复杂，有惊喜又有些忐忑。

    “嗯！”

    李卫平已经站到了梁振南的对面，他手里拿着邱成浩送过来的那个文件袋。

    看着此时似是陷入沉思的梁振南，不知道该不该将他呈给他。

    梁振南思绪纷乱一瞬后突然间定了下来，他得快速把宁城的事理顺了之后，就去见见田苗的父母。

    “你手里那是什么？”梁振南终于看到了李卫平手里的东西。

    “这是邱成浩送过来的，他说兴许这东西对这次供销公司的事有用。”

    “哦，给我看看。”

    李卫平把东西呈给梁振南，“他说是有关周建华原秘书王波的一些证据，另外还有一些供销公司财务室张会计的。”

    这些材料也不算是什么秘密，邱成浩在给李卫平的时候，就已经拿出来让他扫了一眼。

    梁振南抽出资料，大致翻了一遍，嘴角不自觉带了浅笑。

    “派人把这个给吴局长送去，让他想办法把王波的嘴完全撬开，至于那个张会计，派人查查她家的情况吧，查完了直接收拾了。”

    “好的。”

    李卫平接过梁振南递回来的资料，转身往门口走去。

    在将要到门口时，他猛地回头，有些吞吞吐吐地问道：“梁市，要不要我走一趟田苗的老家？”

    “呃——”梁振南愕然了一瞬，而后嘴角微微弯了弯，“不急，先解决眼前这些乱七八糟的事。”

    “好！”

    李卫平的心中不由一松，走出去的脚步也莫名轻快了许多。

    若田苗真是梁振南的女儿，那他脸上的笑容应该会越来越多吧！

    梁振南是个好人，他希望他能过得幸福一点。

    因为要忙着去曲屏县水泥厂备货，田苗也只赖在炕上羞涩了一阵阵。

    昨晚因为时间晚了，而且看着田苗的脸色不太好，所以便没有把心里的想法说出来。

    等田苗起身，吃了早饭之后，田老太太才开了口。

    “苗苗，你给娘说实话，竞宇那小子真的很听话吗？”

    “真的啊，他很乖，也很能干。”

    田老太太悄悄松了一口气，“那你说的那个叫什么罗欣阳的女孩子呢？脾气怎么样？”

    “算是个直脾气吧，挺活泛的一个小姑娘。”

    “不会像你四嫂吧！”田老太太有些担心，“当年给你四哥说你四嫂的时候，我觉得是个直脾气的，好相处，谁知道娶回来之后发现竟然是个没脑子的。”

    “娘，您放心，小姑娘聪明着呢！”

    “太聪明也不行，还不得和竞宇合起来糊弄你。”

    “娘，关键是人品，还有就是她父母的人品，我看过了，您就放心吧，再说了，那小姑娘还小，也不一定能成。”

    “娘觉得你把竞宇说媳妇的事攥在手里也对，既然你以后要帮衬着他，就得给他找个安稳的媳妇，可不能让他找个像你二嫂一样满身都是心眼子的人。”

    “娘，您放心，我明白着呢，若是发现侄子侄媳妇有了外心，我就会早早把他们给踢出去。”

    “嗯，你明白就好，娘就放心了。”

    田老太太点点头，不过略一想之后眉头却又皱了起来，“不过，若是他们都很乖，也很听话，那你就放心的用他们吧，怎么着自己的亲侄子还是比外人强。”

    “嗯，我听娘的。”

    若是把他们能稳稳的攥在手里，那自然是亲侄子比外人强，这个道理田苗还是明白的。

    恩威并使，在田竞宇的身上她已经试过了，算起来效果还是挺不错的。

