    请领导帮忙，孙浩是有经过仔细计算的！

    领导能得到一次和老江面对面聊天的机会，可以私下增进感情，于前途有益；而自己得到的却是电影票房，如果在《火星救援》中，老江得以原音重现，某些地方单位总得包场包场吧？！

    像是机关, 像是学校…

    当然这么一来，若仔细推究，电影情节中的漏洞也是有的，比如说故事的设定是30年之后，为什么那时老江还能活蹦乱跳的发表演讲？！

    不过，与实际造成的影响力相比, 这点小瑕疵基本上可以忽略不计。

    从茶室出来, 已是晚上十点钟了。

    在晚九点钟时, 曾鹂有来过短信，说是曾雨今天不开心，想让做姐姐的去陪陪，所以今夜就不回来了。

    对此，孙浩表示理解！

    吴亰要去港岛发展，曾雨不愿意两人聚少离多，想将其留在京城，结果就闹了矛盾。

    闹了矛盾，自然就不会开心。

    不过，即便如此，孙浩也没有出手相救的想法，当初是吴亰夸下海口，我喜欢的是曾雨的人, 而不是她背后所代表的资源。

    现在，如果自己施以援手, 那岂不是要打了他老吴的脸？！

    坐领导的桑塔纳过来的, 而现在领导有急事，先走了, 孙浩也只能独自打车回去。

    可才站在路边，就有一辆棕色的宝马停在他眼前。

    孙浩后撤，准备让开宝马车下车的地方，挡人路总归不好，可还没来得及有所动作，那宝马车就降下了后车窗，一个戴眼镜的中年人坐在车里向外瞧…

    “哈哈，我还以为我看错了呢，原来真是你呀，孙浩大导演！”

    “嗯…”

    路灯下，借着不甚明亮的光线仔细辨认，孙浩这时才发现，坐在车里的人竟然是满门忠烈的柳家大哥。

    只是，他做他的电脑，哥们拍哥们的电影，好像谁也没碍着谁吧！？

    正纳闷，柳家大哥又说话了。

    “孙浩大导演呀，你知不知道隔行如隔山的道理？

    特别是在高科技这方面, 你想玩组装，就不要造核心原件；你想玩硬件，就不要做什么软件；你想玩软件, 就不要造什么电脑操作系统…

    否则啊，呵呵…

    自己辛辛苦苦挣的钱打了水漂不说，而且还徒增别人笑话。”

    柳家大哥相当有尿性，话说完，也不等孙浩开口，就升起后座的车玻璃，然后，那辆宝马车的车尾灯很快就消失在长长的车河中。

    来的突然，走的迅速！

    前后也只不过是短短三分钟而已。

    只是如此一来，把孙浩搞得莫名其妙，饶是他再聪明，一时间也不能悟透其中的深刻含义。

    好在，还有余大嘴！

    孙浩刚刚坐上出租车，就给他发出了问询短信。

    〔刚才满门忠烈的柳家传智兄，在路边偶遇我，就夹枪带棒的讽刺我一顿，可我也没有得罪他呀？

    你那边是不是出什么问题了？〕

    【孙总，倪光南院士曾经在联相工作期间搞过电脑操作系统，如今，在咱们公司把他请来继续搞。

    联相就要和咱们打官司，说咱们侵犯了他们的知识产权。】

    〔那你能不能搞定这件事？〕

    【差不多吧！

    不过，孙总，我的想法是，咱们最好能和联相扯皮一段时间，这样有些广告就不用做了，毕竟联相是国内知名的上市公司。】

    〔嗯，你心里有数就好！〕

    把这则短信发出去，孙浩就直接关上了手机，哥们只是一位电影导演，像这种狗屁捣灶，今后能不掺和就不掺和。

    ………

    被尿憋醒，大概是最无辜的睡醒方式。

    不管你正在做美梦，做噩梦或者做白日梦；不管你正在享受，惊悸或者是盗汗遗精，总之，这一切戛然而止，特空虚！

    孙浩打着呵欠，晃晃悠悠地从卫生间出来时，就是这种状态。

    为了写《越狱》的剧本，孙浩昨晚，嗯，确切地说是今天凌晨，一点才入睡，一觉便趴到了现在。

    熬夜之后再补眠，无论睡多久，状态都不会太好。当然，孙浩身体倍棒，受到的内分泌干扰很小，就是觉得肚子饿。

    厨房里，有米有面有蔬菜，孙浩决定先做点吃的垫吧垫吧，然后再出去跑步。

    可好事多磨，孙浩才把鸡蛋饼摊到平底锅里，就有恶客上门了。

    “浩子…”

    “浩子，在吗？”

    “你若再不给我开门，我可是要砸门了。”

    听到劉邺的声音，正在做早餐的孙浩，是一点都不感觉到奇怪。

    昨夜，这货被《蓝宇》剧组折腾一夜，说不定连最后一道防线也彻底失守了，今日，他若不找上门来，那还就真的怪了。

    甭管是劉邺是来感谢自己帮他‘找’到了真感情，还是再一次被男男情感恶心到了，他大概都会过来的。

    把火收小，拍了拍手上的面粉，孙浩就过去开门。

    院门才打开，孙浩就看到了劉邺那张憔悴的脸。

    “邺子，你小子有福了，我刚烙的鸡蛋饼，给你来一个？”

    “不是，浩子，我他娘的…”

    “邺子，怎么，不喜欢吃鸡蛋饼吗？若是不喜欢，我还可以给你炕锅盔吃，锅盔是我们老家的特产，特有名的。”

    “不是，浩子，我他娘的…”

    “啊…，邺子，锅盔也不喜欢吗？那就来炸酱面好了，正宗的鲁省做法，保你吃了还想吃。”

    就这样，孙浩在前，劉邺在后，两人一边朝厨房那边走，一边‘谈’的火热。

    最后，是劉邺实在撑不住了，就直接蹲在了孙浩厨房的门口，用手捧着脸哭道：

    “浩子，你他娘的害死老子了，因为我发现，我好像真的爱上了胡君…”

    噗…

    孙浩想吐血，越是担心什么，什么事情就越会发生，像现在，该来的还是来了。

    “浩子，你说老子该怎么办呀？我他娘的都没办法面对父母，也没办法面对胡菁，现在只要闲下来，脑袋里就全是和胡君嘿嘿的场面，呜呜呜…”

    劉邺哭的很伤心，像个孩子一样。

    不过，孙浩却像是个没事人似的，继续做他的早餐，现在，吃早餐的人增加了一个，像是鸡蛋灌饼，怎么也得翻倍才成？！

    正动手做着，劉邺突然把哭改成了嚎。

    “浩子，你快告诉我怎么办啊，呜呜呜…”

    “三个选择。”孙浩叹了口气道：“一，向命运投降，勇敢的和胡君师兄牵手，像張國榮那样；二，不管这部戏拍没拍完，你都要马上去东北，找胡菁，两人找个酒店杀他个昏天暗地；三，我拿给你20000块钱，去天上人间耍耍，念头断不掉，就不要回来。”

