    在接下来的数日时间里，于果一直到处奔波不停，大肆作秀收买人心，虽然辛苦了一些，可效果也是立竿见影。

    于果先下发罪己诏，再加上新政三法，很快在关中各郡传递开来，大臣和百姓们也渐渐接受了皇帝的悔过自新，并不约而同地将所有罪责推给赵高的身上。

    特别是重用子婴为右丞相这一举动，很好的收买了过去同情扶苏的势力，使得秦国内部出现了难得的凝聚力。

    皇帝终究还是圣明的，只是被奸臣给蒙蔽了而已。

    既然奸臣已经死去，说明大秦国还是很有希望的。

    在这种想法的支撑下，关中老秦人对于果的支持度无疑提高了许多，倘若这个时代有民调这一回事，于果基本上就能很清晰地看到自己的支持者正在稳步上升当中。

    当然，于果也并没有对子婴完全放心下来，他选择让赵婴担任左丞相，便是对其进行了一定的制衡，除此之外，他还将当日殿上那些难得的忠臣都提拔了上来，填充到各个关键的位置。

    像新任咸阳令由吕渠担任，御史大夫由杨樛担任，至于职掌兵权的太尉，则预留给即将返回咸阳的章邯。

    原来的九卿职位当中，有许多是赵高一党，已经被于果毫不犹豫地罢去，换上来的都是一些朝廷中忠于皇帝的那部分大臣，这也使得于果基本握住了朝政大权。

    在这件事之后，于果便打算前去视察那些已经被赦免的阿房宫刑徒，毕竟光是赦免还不够，于果还需要他们拿着武器前去打仗，那么就更需要收买人心。

    阿房宫，始建于秦始皇三十五年，为了这一座堪称天下第一宏伟的宫殿，秦国动用了整整七十万刑徒进行修建。

    直到秦始皇在东巡途中驾崩，九月葬于骊山，于是秦二世胡亥便将所有的刑徒都调往了骊山陵填土，直到骊山陵主体基本完工后，胡亥便再次将七十万刑徒中的一半调拨到了阿旁宫。

    直到天下崩乱之际，秦二世胡亥才不得已下令允许章邯发刑徒军前往平叛，但是需要说明的是，章邯调拨的刑徒都是原本修骊山陵的刑徒，且只调拨了十万左右，他手中的主力实际上还是以中尉军为主。

    所谓的中尉军，即守卫咸阳的卫戍军，其中的主体成分都是关中子弟。

    后来，等到章邯击退周章之后，从后方补充的军力更多还是关中子弟，也使得军中的骊山刑徒比例不断下降，等长史司马欣和董翳加入时，章邯手中的军队基本上已经是标准的秦军卫卒部队结构，主体成分为关中子弟。

    说白了，指望着刑徒一夜之间就变成一支精锐，基本上是在痴人说梦，他们在战场能不反戈相向就已经很不错了。

    问题是，自从中尉大军被章邯调离之后，目前咸阳中尉军实际上已处于空虚状态，这也导致刘邦不战而下咸阳的原因。

    因此，于果目前只能暂时依靠刑徒一解燃眉之急，他真正需要依靠的则是大秦强大军功爵制度下强大动员力，以及具备可靠军事素养的关中子弟兵，这也是于果为何一直在收买人心的缘故，他要收买的正是这些关中老秦人，让他们继续派家中的子弟兵来保卫大秦。

    当然，这一切都需要时间，于果也需要让刑徒们来拖住足够的时间才行。

    .......

    当于果的御辇抵达南山时，便已经依稀可以看到初具规模的阿房宫，正位于南山一侧，它分为主要的两大片建筑群，光是于果看到的前殿就显得十分广阔，东西足足有五百步，而南北更有五十丈距离，几乎能坐下万人左右。

    望着面前规模浩大的阿房宫宫殿群落，于果的第一反应却并不是多么繁华壮丽，而是下意识在想，这座伟大的宫殿下，到底埋着多少尸骨？

    走下车马的众人，迈步踏上了前殿。

    “六王毕，四海一；蜀山兀，阿房出。”

    于果轻轻开口吟哦着，脸上的表情却显得极为复杂。

    一旁陪同的子婴也在轻轻念诵着，不由得眼神一亮，道：“陛下这短句，却是越听越觉得气势恢宏。”

    话虽然是这么说，可是子婴心中却忍不住有些担忧，皇帝能够停宫室罢刑徒自然是大大的好事，可如果他看到阿房宫这般美景，会不会又重新起了新建的念头？

    当然，这个想法也只是在他的脑海中转了一圈，并没有显露出来。

    于果没有观察到子婴短短片刻的情绪变化，他继续念道。

    “嗟乎！一人之心，千万人之心也。秦爱纷奢，人亦念其家；奈何取之尽锱铢，用之如泥沙？使负栋之柱，多于南亩之农夫；架梁之椽，多于机上之工女；钉头磷磷，多于在庾之粟粒；瓦缝参差，多于周身之帛缕；直栏横槛，多于九土之城郭；管弦呕哑，多于市人之言语。使天下之人，不敢言而敢怒；独夫之心，日益骄固。”

    一旁听着的子婴以及其余大臣们，却是越听越不对劲，直到最后众人甚至直接跪伏在地上，将头死死贴在冰冷的地面上。

    子婴眼中含着热泪，他低声道：“陛下，先皇遗政，不可妄言啊！”

    “陛下......不可啊......”

    大臣们也纷纷跪下哭泣道。

    这哪里是什么称赞阿房宫，简直就是在指着躺在骊山陵墓中秦始皇的鼻子在骂，骂他是一介独夫。

    倘若换成在场任何其他人念出这些诗句，只怕三族立刻就挂在阎王爷那里，只等着一笔勾销。可问题是，念诵这些诗句的并非是其他人，而是当今的皇帝，秦始皇陛下之子。

    以子骂父，实为天大的不孝。

    可是，众人在心中细细品味这些诗句，却又不得不承认这里面说得每一句话。

    大秦之所以能到今日这局面，又岂是一个区区的赵高和一个区区的胡亥所能造成？秦始皇贵为始皇帝，难道就没有一点责任吗？

    只是没人敢说，也没人能说罢了。

    于果轻轻叹了一口气，他没有继续念下去，只是谆谆叮嘱道：“君者，舟也；庶人者，水也；水则载舟，水则覆舟。你我君臣，当共勉之。”

    “陛下圣明！”

    众人高声恭贺，相比起以往的那些道贺声，这一句似乎显得更加真情实意了。

