    “正是。”听了弘治皇帝的话，李东阳回道。

    李东阳一听到王守仁，顿时就打起了精神，他对王守仁一直十分器重，公务的闲暇，都会让王华的这个儿子来李家的亭阁里喝茶，说一些闲话。

    这个奇怪的青年人，除了为人处世略欠火候，实是可塑之才。

    李东阳甚至很可惜，若非是王守仁娶了浙江诸氏为妻，他有一个未出阁的孙女，倒是……

    现在听到了王守仁三个名字，他笑了笑道：“不错，此为少詹事王华之子，王华乃成化十七年辛丑科进士第一人，先中会元，又中状元，一时因此而传为佳话。”

    弘治皇帝颔首：“原来如此。”

    说罢，低头看这策论文章。

    只一看，他顿时便被吸引住了。

    是否是一个有才能的人，其实只需看其文章的立意就明白。

    而王守仁的开篇，既没有高谈阔论，也没有引经据典，却只围绕着一个问题进行撰写……钱粮……

    既然米鲁的叛乱已经持续了这么久，这么看来，想要立即剿灭，已是不可能。

    这话很实际。

    既然决心旷日持久的进剿，那么保证贵州大军的钱粮稳定供应，就已成了迫在眉睫的问题。

    朝廷仓促平叛，根本没有想过久远的问题，因此许多弊端也就暴露了出来，而既然叛乱非一日之功，就必须改变策略，改急剿为缓剿，要保障贵州各卫粮道的稳定，所谓兵马未动、粮草先行，朝廷也必须按时供应大军的所需。

    其中，他又提到了一个极为尖锐的问题，即一旦军中缺粮，为了保障军需，势必会要求州官征粮，而地方官一旦向地方征粮，又势必会引发民怨，如此，非但叛军难以剿灭，反而会使叛乱愈演愈烈。

    策论之中毫不客气地指出，云贵历来汉土杂居，朝廷平叛的目的，非平叛本身，而在于与叛军争取人心。

    而这王守仁最有意思的却是，他居然开始计算钱粮，不但将大军未来所需的钱粮大抵算了出来，末尾，竟还发表建言，认为若从京师调粮，旷日持久，且靡费极大，远水救不了近火，因而需自四川布政使司急调为好……

    呼……

    这一篇策论看完，弘治皇帝有一种哭笑不得的感觉。

    这王守仁对于马政的了解，比其他的贡生，不知高了多少，弘治皇帝也是登基之后方才明白，所谓的战争，其实就是打银子，粮草才是一切的根本，读书人最津津乐道的运筹帷幄，不过是其臆想而已。

    此文，即便是和兵部尚书的策问，相比起来，也不会差吧。

    弘治皇帝忍不住感慨：“王华生了个好孩子啊。”

    李东阳听罢，顿时喜上眉梢，他是真喜欢王守仁这个孩子，而且李王两家，本就走得近，李东阳不禁道：“难道王家竟要出父子双状元不成？”

    父子双状元，这就是一段千古佳话啊，整个大明，固然曾出过一门七进士，可父子双状元，比之一门七进士，却更难得的多。

    弘治皇帝知道这是李东阳的暗示，意思是，陛下何不成人之美呢？

    当然，这个成人之美的前提却是，这王守仁的策论，属于上乘，不过从现在阅卷的结果而论，王守仁确实有极大的机会。

    可弘治皇帝却显得不置可否：“却也未必。”

    只轻描淡写的说了这四个字，便继续阅卷。

    他心里，或多或少的，还是保存着希望的，虽然欣赏王守仁，对于王卿家这个儿子的答卷甚为满意，堪称是简在帝心。

    可……他依旧还期待着，想看看其他的试卷，最重要的是，他想知道，方继藩那个家伙，还能延续乡试和会试的神话吗？

    他的得意门生们，却不知会如何作答。

    终于，弘治皇帝翻到了唐寅的卷子。

    他下意识的微笑。

    看卷。

    这篇策论，文笔和立意都是俱佳，唯独……嗯……怎么有些眼熟？

    建山地营，以强制强……

    这……不是方继藩上一次出的那个主意吗？

    不过……这倒可以理解，唐寅乃是方继藩的门生，方继藩一定提及过贵州的军事，既如此，那么唐寅等人贯彻自己恩师的思想，也就不奇怪了。

    只是……

    弘治皇帝摇摇头，有些失望。

    方继藩当初提出要建山地营，他便有些犹豫不定，觉得方继藩的话，也并非是没有道理，可细细一想，却又觉得不太靠谱。

    可最终，他还是下了旨意，当然，是绕过了内阁，下的中旨。

    之所以绕过内阁，其实也很简单，因为弘治皇帝觉得方继藩不靠谱，倘若以朝廷的名义，实是有些儿戏。

    他是抱着试试看的心态。

    可现在呢，似乎山地营并没有什么效果，虽然上个月，王轼上奏，说山地营已建立，卓有成效之类，可弘治皇帝也知道，这不过是场面话而已。

    因而……这山地营，以土人擅长的山林丛莽中作战，来对付土人，显然……效果并不显著，反而是听说，因为建立山地营，又靡费了不少的钱粮。

    弘治皇帝心疼银子，肉疼了不少时候。

    现在，唐寅此文……

    弘治皇帝叹了叹气，面上显出了失望之色，没有新意，完全是萧规曹随，可惜了这好文采。

    说罢，便将卷子搁置到了一边。

    这一路阅卷，方继藩的几个门生策论，弘治皇帝都大抵看过，欧阳志等人，和唐寅的文章也算是如出一辙，不过欧阳志的策论，弘治皇帝更喜欢一些，他喜欢欧阳志这等有板有眼的朴实文风，反而是才情太好，堆砌辞藻的策论，有些不喜。

    不过弘治皇帝依旧还是失望了。

    大失所望啊。

    无论是唐寅，是欧阳志，是刘文善，是江臣，这几个原本弘治皇帝寄予厚望之人，竟都不约而同的，大抵以方继藩的思想来进行作答。

    这倒没有什么舞弊之嫌，虽是不约而同，可是阐述的方式却各有千秋。何况，他们本就同出一师，源自一门，有相同的思维，倒也不足为奇。

    唯独，弘治皇帝对于这山地营，以强制强之法，其实是抱有极大怀疑的，而且从现实而言，这山地营的旨意放了出去，收效也是甚微。

    可惜了，实在是可惜了啊。

    弘治皇帝摇了摇头，为这几个门生惋惜。说着，他将这几份卷子夹在了王守仁以及另外七八篇的策论之后，便再没有再去多看一眼。

    倒是看到徐经的卷子的时候，令他感到有些眼前发亮，这篇策论，自然是远不及王守仁洞悉时事，却也颇有章法，而最重要的是，徐经没有邯郸学步……

    弘治皇帝凝视了策论很久，便将徐经的试卷，夹在了王守仁与另一人的策论之后。

    天色渐晚了。

    眼看着，这么多的试卷，一时半会也无法一天之内阅完，弘治皇帝伸了个懒腰，脸上露出了浓浓的倦意。

    刘健等人见状，纷纷停下了手头的阅卷，刘健道：“陛下若是疲倦，臣等今日便告退，明日再来。”

    “是该歇一歇，朕辛苦，卿等也辛苦，你们年纪更大，要注意身体啊。”

    弘治皇帝微笑，只是眼底深处，却还是带着难掩的失望，或许是此前，被方继藩的各种出彩所习惯，现在突然，方继藩和他的几个门生，一下子归于平庸，反而不适应了。

    他顿了顿，继续道：“喝口茶，解解乏吧，诸卿辛苦。”

    说罢，弘治皇帝给一旁的宦官使了个眼色，宦官会意，一旁的茶房里，其实早已预备了热腾腾的茶水，直接给君臣们换上。

    李东阳心里颇忐忑，他冒出了王家父子双状元的念头之后，就有些挥之不去了，今日一日的阅卷，陛下除了对王守仁表达了赞赏之外，其他的贡生，都没有言语。

    看来，王家这一次，倒是要大放异彩了。

    他捋须，面上带着几分欣喜。

    弘治皇帝呷了口茶，抬眸道：“王守仁此人会试第四，他的父亲，是在辅佐太子吧？”

    李东阳没有吭声，毕竟和王家走的太近，方才就夸了王家一通，现在再搭腔，就有点儿过于徇私了。

    刘健答道：“陛下，王华现任詹事府少詹事。”

    弘治皇帝点头：“真是一门才俊啊。”

    不置可否的发出了这么一句感慨之后，便再没有继续下去了。

    只是……他的心里已经大抵有了主意，倘若明日，后头的那些策论再没有什么出彩之处，那么……他也该做出最后的决定了。

    可现在，他却不能透露什么口风。

    这是殿试。

    殿试的本意是，皇帝挑选出他自己认为最合意的人才，这一点，至关重要。

    什么人才能合心意呢？

    这既关系到了皇帝的秉性，同时也关系着皇帝陛下的眼光。

    弘治皇帝从不怀疑自己的眼光，他有这个自信。

    可是，这突如其来的一句感慨，却令刘健等人相互对视了一眼，他们心里……也大致有了底。

    可惜啊，原本……还以为那方继藩的几个门生，可以一较高下，可现在看来……

