    （的www..)    （的www..)

    <!-- 网友情提示:采集者注意，过滤广告者封IP！请限制采集速度，为了你我都好，请不要过滤广告！ -->

    手机用户同步阅读请访问<!---br /--->．.或<!---br /--->．<!---->．<!---->．    第十八卷 第五章 决一胜负

    -98655445

    倩儿全力一击，干掉黄金之手差不多1亿血量，一下子就将它的残余血量全部打掉了。\\  <!---br /--->WW.<!----><!---->. 书mí群2∴⑴㈨⑸\\《

    黄金之手双手抱xiōng，缩卷在地，大约过去十几秒，它的身体泛起金sè的光芒。

    “所有人停手!”

    在黄金之手复活光芒加身状态，绝对不可以出手攻击，否则会受到它疯狂的反击，这个阶段只能跑，尽最大可能，躲开它的攻击。

    “啊啦啦啦啦……”

    “嗡——”

    黄金之手滑行到第一仇恨目标倩儿的身体，伸出双手向她抚mō，倩儿闪现逃离，黄金之手如影随形，速度和闪现一样快，紧紧跟着倩儿，直到将她‘mō’死。

    “啊啦啦啦啦……”

    黄金之手继续向第二仇恨目标，娇娇追去。

    塔层空间很小，黄金之手的移动速度又非常快，在这个阶段，想要躲开它的攻击，最好的办法就是减少自身的仇恨。

    不过，不论是‘误导’还是‘嫁祸’，都无法转移黄金之手的仇恨，所以，如何控制仇恨，就成了此战胜败的关键。

    李逸将仇恨控制在第三位，也就是在娇娇之后。

    可以吸血恢复的娇娇也未能支持多久，在黄金之手的抚mō下，她瞬间就倒了下去。

    黄金之手的攻击属于一次xìng爆发攻击，先mō一阵，等到停手的时候，伤害瞬间全部爆发出来，这也直接影响了娇娇，让她的死亡打击技能无效。

    一击就秒杀她了，还怎么回血？

    “啊啦啦啦啦……”

    黄金之手身体滑出一道残影，向李逸追去……

    “水源分身!”

    李逸身体一晃，一个和他本体一模一样的分身凭空出现，挡住了黄金之手。

    分身没有攻击，现在黄金之手身体还在闪光，李逸使用分身只是用来牵制。

    黄金之手对李逸的分身一阵抚mō，伤害爆发的时候，噗哧一声，水流四溅，分身颜sè一下子变得黯淡。(《 )

    “啊啦啦啦啦……”

    黄金之手继续抚mō分身，水huā四溅，分身破碎消失。

    此时李逸已经退到墙角，远离黄金之手二十米开外。

    哧哧哧——

    黄金之手身上的金光忽闪起来，时大时小，看起来极不稳定。

    李逸橙弓拉动，对准了黄金之手。** 网免费提供本书TXT电子书下载 **

    “时光——钉刺箭!”

    就在黄金之手体表金光缩回体内的瞬间，李逸抓住机会，打出自己最强攻击。

    “噗!”

    钉刺箭打在了黄金之手的xiōng口，随后金光四shè，黄金之手再次变成了一个金sè光人。

    哧哧哧哧哧——

    数百道伤害同时蹦出，一下子就让黄金之手的血量全部归零。

    “啊啦啦啦啦……”

    黄金之手口中发出最后一段yín唱，体表光芒消失，双手抱xiōng，变成一尊没有生命气息的石像。

    恭喜您通关莫斯之塔第十层!

    相关挑战层数已经记录，您目前尚未列入世界排行榜。

    耳边悦耳的提示音传来，李逸身上金光升腾，每十层给一次经验，成功击杀黄金之手，让他又升级了。

    199级!

    仅差1级，他就满级了。

    “桀桀桀桀，真想不到，你们这群弱小的生物，居然打败神的仆人，看来我小瞧你们了呢。”

    红袍幽灵出现，在它身后，隐隐浮现出三道黑sè的传送mén。

    这时团队里面有几名玩家向红袍幽灵跑去，每隔十层给一次经验，当红袍幽灵出现的时候，还可以通过和它对话，有很小的机率再获得一次额外奖励。

    李逸喝令：“所有人远离红袍看守者，不要靠近，先救人!”

    跑向红袍幽灵的玩家全部乖乖跑了回来，祭祀开始救人。

    当所有boss战死掉的队员复活，李逸才独自上前，和红袍幽灵对话。(《7*

    在前面塔层死亡的玩家，现在可以通过和红袍幽灵对话，只需消耗一颗‘复活宝珠’，就能成功复活一人。

    李逸将团队成员收集到的复活宝珠全部用光，使团队存活人数上升到二十一人。

    只差四名团队成员没有复活了。

    “想玩一个游戏吗？桀桀桀桀，这是生和死的游戏，如果你嬴了，我会给你一点奖励，如果你输了，我将取走你的灵魂。”

    李逸点头，表示接受游戏。

    红袍幽灵面前出现一个六面骰子，游戏的规则很简单，谁投出的点数大，谁嬴。

    “你先还是我先？”红袍幽灵问李逸。

    “我!”

    李逸伸手抓住在空中滚动的骰子，在手心吹了口气，投入空中。

    哒哒……

    骰子快速旋转起来，最终停在了3点。

    “晚了，这点数太低了。”

    “悲剧，没奖励了。”

    “汗死，团长要挂了。”

    “早知道换我上去摇多好，团长啊，咱们输了不要紧，你挂了，接下来怎么打呀？”

    负责摇骰子的团队成员，如果输掉，灵魂就会被红袍幽灵取出，想要再次复活，只能等到下一个十层，使用复活宝珠。

    “桀桀桀桀，你的运气似乎不怎么样，那么……你的灵魂我收下了。”

    红袍幽灵手一抖，骰子在空中旋转起来。

    哒哒……

    骰子停下，结果让那些心里凉半截的团队玩家惊喜，红袍幽灵居然投出一个2点!

    3点对2点，李逸获胜!

    “哈哈哈哈哈，太帅了!”

    “团长真牛b。”

    “不用死人，还能拿奖励，太帅了!”

    “牛，真牛b，我碰到这关好几次了，碰见的团长最高投出6点，可结果，仍然还是输了……”

    “3点也能嬴，还真是头一次看到啊。”

    因为李逸胜出，先前那些表示惋惜的玩家立刻风头掉转，开始对他夸耀。

    对此，李逸只是微微一笑。

    先投，掌握力度，投出3点，这都是李逸算计好的事情，想要胜红袍幽灵，不是点数越高越好，而是不高不低最好。

    如果投的高了，哪怕次次6点，红袍幽灵也会像喝了兴奋剂一样，始终跟着投出6点，直到你运气消失，它仍然可以投出6点，那样干的话，必输无疑。

    只有点数不高不低，才有50%的机率获胜，在加上先投，又占据了10%的胜机，所以李逸能嬴，只有一小部分是运气，剩下全是经验。

    当然，李逸的这条经验，只适用第一次，也就是第十层和红袍幽灵游戏。

    “桀桀桀桀，不要太得意，这仅仅只是个开始，小小的甜头，并不代表以后也会一帆风顺……”

    红袍幽灵一挥手，取消掉身后两道传送mén，只留下一道，随后身体消失了。

    留下的传送mén不是通往第十层，而是通向一个特殊奖励关卡。

    李逸向身后招了招手：“大家都进去吧。”

    团队成员发出一阵欢呼，快步跑向传送mén。

    奖励关不会死人，主要以奖励为主，要说闯莫斯之塔最爽的地方，大概就是前往奖励关mō宝了。

    李逸等人先后进入奖励关。

    “我日，不会吧……”

    “我靠， 搞什么？”

    一进入奖励关，好多人都傻眼了。

    眼前齿轮密布，纵横jiāo错，看的人眼huā缭luàn，这个奖励关，居然是齿轮类型关卡……

    和普通齿轮关不同，在这个奖励关里面，就算跌下齿轮，或者被齿轮绞死，玩家都不会死亡，最多被提前强行传送出去拿不到奖励。

    只是，如果cào作手法太差，恐怕连一个宝箱都没mō到就要出去了，团队成员们咒骂，也是因为这个原因。

    “哇哈哈哈哈，姐要强力了。”

    娇娇将巨剑收起，兴奋的向李逸挥了挥拳头，她的特长就是打这种特殊型跳跃关卡。

    咔咔咔咔咔……

    在齿轮上方，每隔半米，就悬浮着1枚银币，类似超级玛丽一样，如果想吃到银币，就必须不停的跳起……

    “我放弃了。”

    “我也不上了，被绞一下很痛的。”

    “我还是看你们打吧。”

    “哎，白他妈进来了。”

    因为齿轮关太变态，还没开始打呢，就有十几名团队成员选择放弃了。

    试了也没用，他们心里一点底没有，虽说死了也不算死亡，可装备耐久还是会按死亡标准而减少，光是修理费，那也是一笔不小的数目啊。

    有不少人主动弃权，也有几个不服气上前挑战，第一个关卡，上下中左右上六齿轮连跳。

    噗噗——

    啊……

    四个人尝试，下场一模一样，一个过去的人都没有，全死出奖励关了。

    “小逸子，你来还是我来？”娇娇向李逸眨了眨眼。

    李逸向娇娇伸出手：“请!”

    跳跃前进不是李逸的强项，面对这么变态的奖励关，他心里也是不托底。

    娇娇站在齿轮前面观察了一阵，突然纵步跳上齿轮，连续跳跃前进。

    叮灵!叮灵! 叮灵! 叮灵!

    娇娇在连续跳跃中，居然还能把半空悬浮的银币全部捡取，待到她安全抵挡对面，六齿轮半空的银币已经一个不剩。

    100%完美通过!

    “娇娇好厉害……”看到跳跃能力超强的娇娇，倩儿只能一脸羡慕。

    李逸嘿嘿一笑：“倩倩，你来试试。”

    大概是xiōng部太大的原因，倩儿的平衡感非常差劲，让她玩跳跃，基本上十次会有十次出现意外。

    倩儿狠狠的瞪了李逸一眼：“去死!”

    叮灵!叮灵! 叮灵! 叮灵!

    远处，长tuǐ娇又开始前进了，她一路吃着银币，一个不留，飞快的向前方跳行……

    ……

    最新最快章节,请登陆\(^o^)/<!---br /---><!---br /--->..<!---br /--->^_^o~ ！,阅读是一种享受,建议您收藏。

    

    

