    这宫殿，是一座负责炼制丹药的宫殿。

    最好的宝物，便是这些丹炉了。

    这些丹炉，都是半仙器，拿出去卖，可都价值不菲，可以卖出天价。

    不过楚风眠在意的，却便是这些丹炉，财富对楚风眠来说，只是一个数字，楚风眠拥有神脉，可以凝炼神品灵石。

    现在只要是楚风眠愿意，楚风眠可以凝炼出大量的神品灵石来，换取财富。

    这些丹炉虽然价值连城，可对楚风眠来说，却不算什么，他一脸期待的，向着一座丹炉走去。

    对楚风眠来说，他现在最为期待的，却是这丹炉之中的东西。

    这些丹炉，不止是有着炼制丹药的作用，也同样兼顾储存丹药，防止药力外泄的能力。

    如今发现的许多远古圣丹，其实都是从这样的遗迹丹炉之中所发现的。

    这十几座丹炉，可都是半仙器，满地骸骨，可都是半步天人境的武者妖神。

    从这两点来看，这丹炉之中炼制的丹药，都绝非凡物，甚至可能是远古圣丹。

    十几座丹炉，若是里面都装着远古圣丹，那楚风眠可就发财了。

    不过楚风眠也知道，这样的好事，还是想想就好，远古圣丹，哪怕是一座远古宗门遗迹之中，都发现不了多少。

    更何况这些丹炉，可都经历了数百万年的时间，哪怕是里面真的有丹药，丹药的药力还有多少，也是一个未知数。

    楚风眠走到一座丹炉前，一股灵力注入其中，这丹炉，顿时被楚风眠所掌控。

    这些丹炉的主人，都已经是陨落了，所以自然不会反抗，楚风眠很快掌控了丹炉，大手一挥，丹炉打开。

    一股药香，突然弥漫而出。

    闻到这药香的一刻，楚风眠都是脸色大喜。

    这丹炉之中，果然有丹药盛放。

    而且从这药香而来，这里面的，至少是中古级别之上的圣丹。

    甚至可能是远古圣丹。

    楚风眠一股灵力笼罩下去，封闭了丹炉，让其中丹药的药力，不在流逝，旋即楚风眠目光才看了下去。

    这一座丹炉之中的丹药，都是一种龙眼大小的白色丹药，其中刻画这复杂的丹纹，同时其中的药力，无比温和，似乎是普通人，都可以服用。

    “这是人道丹？”

    楚风眠辨认了一眼，才看出这其中丹药的来历。

    人道丹，中古圣丹，有着提升人资质之用的丹药，药力无比温和，哪怕是没有修行过的普通人，都可以服用。

    这些人道丹，据说是远古时代许多宗门培养弟子所用的丹药，经过人道丹的培养，哪怕是一个普通资质的弟子，都可以成为天才。

    这种人道丹，跟楚风眠曾经得到过的那玄道神脉丹，无比相似，都是提升资质所用的丹药。

    不过玄道神脉丹，乃是远古级别的圣丹，蕴含的药力还要超越人道丹一个档次。

    当然玄道神脉丹的炼制难度，也无比之高，哪怕是远古时代，许多大宗门，都没有能耐去大量炼制。

    海剑宗的玄道神脉丹，也是海剑宗曾经发现了一座远古遗迹，从其中发现了一批玄道神脉丹。

    不然以现在海剑宗的能力，都未必有资格可以炼制。

    这种人道丹的药力虽然不如玄道神脉丹，可炼制起来也是要比起玄道神脉丹简单不少，适合大量炼制。

    楚风眠看了过去，这丹炉之中，这丹炉之中的人道丹，足有五六十枚。

    这个数字已经无比惊人了。

    这些人道丹对楚风眠现在无用，可等到楚风眠回到剑道门之中，可以用这些人道丹，造就不少的天才弟子了。

    这丹炉之中，一共五十七枚人道丹，都被楚风眠全部收入到了空戒之中。

    同时这丹炉，楚风眠也没有放过，也给收取了起来，这丹炉，乃是半仙器，楚风眠没打算将这丹炉拿出去卖，而是直接将丹炉收取起来，给了神树。

    楚风眠身躯之中的神树，已经是吞噬过了不少的至宝，曾经楚风眠得到的剑鼎，太古铜门，法理之门，九龙神苍鼎等等至宝。

    这神树，乃是曾经建木的一部分，几乎也是属于一个幼小的先天神兽，更是跟楚风眠血肉相连，楚风眠有能力，便是一直在培养他。

    不过现在神树的力量越来越强横，一般的灵器，哪怕是给神树吞噬，都无法增添神树的力量了。

    半仙器，哪怕是在沧海星域中，想要得到都没有那么容易。

    所以最近神树的力量进步，都停止了下来。

    这一次，如此之多的丹炉，可全部都是半仙器，正好可以让神树吃个饱了。

    神树看到这丹炉，便是欣喜的开始吞噬起来，身为半仙器的丹炉，在神树的面前，抵抗之力都没有，瞬间就被神树完全吞噬。

    刹那之间，楚风眠也感觉到他身上的力量，增添了几分。

    神树跟楚风眠血肉相连，神树越是强横，楚风眠的力量也会越发的强横。

    这一座丹炉，对楚风眠的力量提升不大，可是这宫殿之中，这样的丹炉，可有着十几座。

    十几座半仙器丹炉，被神树吞噬，神树的力量都可以进一大步。

    楚风眠一边将之前一路到来沧海星域之中得到的一些灵器投入到神树之中，让神树吞噬。

    一边楚风眠有走向了一座丹炉，打开丹炉，这一座丹炉，却是空空如也。

    看来这丹炉之中没有存放丹药。

    丹炉之中存放丹药，只能够是短期，长期的话，丹药肯定是被转移到其他地方去。

    楚风眠将这一座丹炉，也投入到了神树之中，同时走向了下一座丹炉。

    下一做丹炉，还有些收获，不过里面的丹药，还是人道丹。

    比起之前楚风眠打开的第一座丹炉之中的人道丹，还要多一些，足有一百多枚。

    这么多的人道丹，让楚风眠欣喜不已，可也有些担心。

    这一座宫殿的丹炉，不会全部都是炼制人道丹所用的吧。

    如果是这样，那这一次楚风眠的收获可就有限了。

    人道丹的确不错，可现在却无法提升楚风眠的力量。