    这个时候，雷鸣已经是完全变得绝望起来。

    他压根就没有想到这次请来的高手们，这次来是一点忙也帮不上，也完全想不到比赛为什么会是一边倒的局面。

    现在他们除了全力针对王凡的马可波罗，他完全没有选择。

    其实王凡自己也意外对面居然那么好打，不过他自己也不知道的是，在经历过身体的变化之后，他的实力在不知不觉当中又有了提高。

    这次团战结束，王凡的人头比数已经来到了恐怖6-0。现在对于他来说，经济已经遥遥领先的马可波罗已经完全可以碾压对面了。

    “对面真的是要多惨有多惨啊！”

    "估计快被打哭了吧？！”

    看到直播间里观众们的嘲笑，雷鸣那边的队员们也是心态爆炸，纷纷开始争吵起来，纷纷互相指责起来。

    看到王凡在前期就打出这样恐怖的数据，他们心中真的是相当崩溃的。谁能想到自己这样的水平在华夏这里居然会跌那么大一个跟头。

    “这家伙是已经有了职业战队的实力了吧？”雷鸣不可思议的问道。按理说，这几个拉来的半职业选手应该是在比赛中大杀四方的才对，可是现在却是完全被王凡碾压。

    虽然这两个人技术与职业战队的选手还有很大差距，但是也不可能被王凡像这样虐才对啊。

    除非就像是雷鸣想的那样王凡已经是拥有了职业选手的实力。

    而且恐怕还不只如此，在雷鸣现在看来，王凡的实力甚至要比一般的职业选手都要强。

    如今他们看着观众们的议论，心中万分后悔自己竟然接了这场比赛。关键是不仅接了，他们还一人压了2000块钱，这一场下来，就是一万块钱不见的节奏啊！

    但是不管怎么说，哪怕知道希望不大，这场比赛他们也还是要尽力打下去的，不管怎么样，比赛可以去输，但是面子可不能丢。

    于是，经历过这场悬殊的团战之后，王凡的经济已经是完全起飞了，而他的马可波罗在不断对野区的压制下，也是让对面雷鸣赵云的经济变得越来越差。

    结果，就这样侵占着野区资源，加上王凡本来就拥有着技术优势。使得接下来的比赛直接变成了单方面的屠杀。不过这时，王凡并不打算就那么轻易的结束比赛。

    接下来的时间里，王凡四处游走抓单，并诶几乎是百发百中，仅仅过了一会，雷鸣他们就被王凡打得连高地塔都不敢乱出了。

    结果，于是在王凡这样的大力压制之下，在对面经济都还在挣扎装备的时候，王凡的六神装已经完全做出，拥有六神装的马可波罗输出可想而出，基本打了红Buff之后，只要往对方身上招呼一波1技能，那么可以说是没人能够受得了的。

    并且很快的，在经济溢出的情况下，王凡将自己打野刀换成了第二把破灭，直接将他的恢复能力又提升了一个档次。

    结果在团战中，雷鸣他们发现他们抓不到马可波罗就算了，哪怕是消耗了他一点血量，也很快就被王凡给恢复过来。

    就这样欺压他们，直到最后一波团战，王凡利用各种极限的位移加上闪现躲过了赵云的和宫本武藏的致命性大招之后，直接就将对面的五个人虐得体无完肤。

    此时，王凡在人群中穿梭，娴熟的1技能预判攻击后又接上快速平A，最后，他直接一发大招华丽弹幕直接就收掉了三个人头。

    “五杀！”

    在拿下最后庄周的人头后，系统声音最终冷清的响起。

    “王凡又五杀了啊！！！！”

    “这简直是无敌的节奏了！”

    “可以说现在棒子国的半职业战队也只能是给王凡送菜了！”

    “默默关注一波王凡……”

    王凡拿下华丽的五杀之后，整个直播间都沸腾起来，一时间，整个直播间里礼物开始飘扬起来。

    就这样，在以1换5的巨大优势拿下团战的胜利后，王凡他们并没有去打大龙，而是趁着兵线，在对面复活之前将他们的水晶塔给推掉，最终拿下了比赛的胜利。

    拿下比赛的胜利之后，雷鸣5个人立即就被直播间的观众们集体刷屏了。

    这可是一场有赌注的比赛。

    然而，就和先前那些家伙一样，雷鸣这帮家伙居然又集体选择了完全沉默，压根就不理会王凡粉丝们的要求。

    直播间里，看雷鸣他们一直没有反应，粉丝们都不干了，纷纷开始谴责去这帮完全没有任何诚信可言的家伙来。

    “这输了比赛想要赖账啊？”

    “太恶心了吧？！现在风声那么紧还敢顶风作案！”

    “只能说，菜的人！人品也差！”

    “……白银表示躺枪……”、“黄金也表示躺枪……”

    看到粉丝们的谴责，雷鸣的面色完全变得铁青起来。

    如今这样的情况对于他来说，很要面子的他压根就不能接受。

    所以在众人的抨击当中，他自己直接拿了一万块钱给了王凡。

    “王凡你给我记着，你拿了这钱，迟早要出事。”在转账给王凡之后，雷鸣气急败坏的和他说道。

    同样的，其他人同样因为这件丢钱又丢人的事情而感到愤怒异常。于是他们就开始商量起来。

    “我一定要让这个家伙付出代价！”雷鸣说道。

    “我在这边认识一个混混，打架挺厉害的，我可以让他去教训王凡一顿！”

    “一定要给他教训！让他知道我们厉害！”

    “我们这样不会出什么事情吧？这里可不是我们的低头啊！”

    “你怕什么！他们人多不是嘛！就就让那人给我放心打，有什么事情我来解决”雷鸣大大咧咧的说道。

    在得到雷鸣的保证后，大家也是瞬间就有了底气，其中一人没有犹豫的就打电话给那个混混，把他们所知道的有关王凡的信息全都给了那混混。

    可惜啊，这帮对华夏直播圈情况完全不了解的家伙，压根就不知道，这种时候去惹王凡，简直就是自寻死路。

