    零式驱动虽然厉害，但也不可能凭空让人穿越宇宙，仍旧还在本宇宙之间徘徊。

    但如果驾驶人中途变成了奈克瑟斯，甚至用王者披风开启了时空隧道的话，结果就不尽相同了。

    从宇宙的壁垒里穿越，零式驱动的速度非常快，超越光的速度让源泉也没有办法控制。

    只能以自身脱离了零式驱动，出现在了驾驶舱的外面。

    而几乎在他出现在外界的刹那，零式驱动就已经消失不知道去到哪里了。

    现在即使是奈克瑟斯，也根本追不上零式驱动。

    但这本来就不重要，说到底也只是给那帮人一个借口，一个源泉离开的借口罢了。

    他并不想继续在那里待着，而tpc的某些人，也不会让他太平安生的待着。

    离开是唯一的选择。

    环顾四周，零式驱动穿过宇宙壁垒以后，源泉自己也不知道他现在在哪。

    因为速度实在是太快了，周围俨然是一片陌生的环境，星域与星域之间...

    等等，星域？

    奈克瑟斯这才后知后觉的看向了周围，并不是在宇宙之外，那好似气泡一样的多元世界，而是在另一个宇宙之内。

    因为星域这东西，只可能在宇宙内出现。

    换而言之就是，他只不过是开了一个通道，零式驱动直接一头穿过无数的宇宙，然后直到奈克瑟斯脱离了，他自己才停留在这里，而零式驱动会继续前进。

    零式驱动的下场会如何，源泉也不知道，但现在更加应该弄清楚的是他现在所在的宇宙到底是什么地方。

    王者披风披在身上，化作一团银光的奈克瑟斯以光球的姿态在宇宙里穿梭。

    虽然速度比不上零式驱动，但也不算太慢。

    很快，就在王者披风的指引下，源泉找到了这个宇宙里的太阳系，也就是地球的所在。

    看着这蔚蓝色的星球，源泉心下顿时觉得亲切，银白色的光球顿时收敛了大部分的光辉，变得平凡的很，穿过大气层，降落在了地球上的某一个城市之内。

    光辉散去，露出了源泉的身姿，在隐蔽的巷子口内，四下无人的环境里，源泉抬起头看着天空，硝烟炮火迷茫的气息虽然淡薄，但他也不是什么愣头青，当然察觉到了一些不对劲。

    怀揣着这样的心思，源泉迈步走出了巷子口。

    而当他站在外界的时候，所看到的不是热闹的大街，而是狂风卷动，四下无人，甚为荒凉的大街。

    迈出脚步，被狂风裹挟的报纸与杂草席卷源泉的全身，而有报纸在，源泉也能很快的就知道这个宇宙里的地球发生了什么。

    “出现不明怪兽，艾斯奥特曼战败？”

    用着加粗加大的字体着重的将这个头条新闻标注上去，而相应的配图上，更是有着艾斯奥特曼倒地的图片，以及那个长的相当猎奇的家伙。

    在往后看，则是另一则有关奥特曼的消息。

    似乎是佐菲来到了地球上，消灭了那个击败了艾斯的怪兽。

    这张报纸到这里，所有的消息也都结束了，但源泉却知道，这不可能是最终，后续一定还有其他的事情发生。

    不然的话，这里不可能会变成这样。

    将手中的报纸卷起来揣在口袋里，源泉准备找几个人好好的询问一下。

    “你终于回来了，奈克瑟斯。”但就在此时，奥特之王的声音突然出现在源泉的脑海内，并且在璀璨的光辉照耀中，在彼此的念动力交接的地方，奥王的身姿浮现。

    虽然是幻影，但他本人当然不可能在地球上。

    “塔尔塔洛斯的计划成功了？”如果这里是昭和宇宙的话，那么塔尔塔罗斯当初说的那些，极有可能已经演化成为了现实。

    “不，因为它擅自干扰时间线的缘故，现在这条时间线，已经被分裂出去，成为独立的一条时间线，无论如何发展，都无法干涉到主世界。”奥王并没有解释什么，因为他知道奈克瑟斯能够听懂这些。

    “你这次回来，代表你在你所在的宇宙里的事情都做完了吧。”

    “是的，如果可以，我想要将这条时间线给拨回去。”源泉点了点头，算是承认了他自己的想法。

    “很好的想法，虽然这已经是一条独立的时间线，但放任不管的话，这里的最终的结果，终将会步入灭亡。”奥王点了点头，源泉的选择在他的意料之中。

    毕竟是极为出色的奥特战士，更是从TV里历练而出，有着厚重的阅历打底，绝非平常。

    “帝国星人借助异生兽因子而重生，变得更加的强大，它发誓要覆灭光之国，要杀死奥特兄弟们报仇，更要消灭掉奈克瑟斯奥特曼。”奥王挥挥手，将当初这条时间线里爆发的大战用大屏幕展现出来，完全给源泉观看。

    “奥特兄弟战败，此时，佐菲他们被绑在月球上，帝国星人想要将他们发射到太阳里，让他们被太阳的火焰给烧死。”画面转动，这次映入到源泉眼中的，是在外太空上，在月球上的一幕。

    看到佐菲他们被绑在十字架上的样子，总觉得这场景好像在哪见过的源泉实在忍不住想要吐槽。

    “好家伙，艾斯也挂上去了，真就团灭发动机啊。”

    “奈克瑟斯，给我滚出来受死！！”随即，帝国星人的咆哮声响彻在地球上空。

    显然奥王给他看到的，就是目前正在发生的。

    “不是，你就看着他们被挂在十字架上？”源泉以一种诡异的眼神看着奥王。

    “他们还年轻，都是潜力无限的奥特战士，拥有着光明的未来，但同样他们也需要打磨，历经磨难，才能绽放出更强的光辉。”奥王点了点头，说的头头是道。

    “些微小事，不值得在意。”

    “...那其实我还有一个问题很好奇。”被噎了一下，源泉没想到奥王居然在凡他，顿时换了个话题，不给奥王继续下去的机会。

    “你是怎么才能够掐准了算好我会赶在这个时候来到这个宇宙？”

    “很简单，在你没来之前，这条时间线上的时间是被冻结的，只有你来了，我才会让它重新流动。”奥王平淡的叙说着很恐怖的事情：“这种事，你以后如果能恢复到那个状态，一样也能办...”

    “哦，不对，我忘了你已经融合呼唤出了古迦奥特曼，这方面的能力你应该已经感受过了才对。”奥王像是突然想到了似的，平淡的像是顺嘴提了那么一手补充着说道。

    “所以这种能力我们都能做到，不要惊讶，小问题。”

    ……神妮玛的小问题！

    奥王你今天怎么这么凡尔赛啊，还是说不在主宇宙里，你终于暴露出了你身为神秘四奥的流氓本质了吗？

    没有大古我融个锤子的古迦奥特曼？

    还说什么大家都能做到？

    还说是小问题？

    滚呐！！

