    翌日一早，罗子君家中客厅的地板上，李林最先从睡眠中醒来。

    活动了一下脖子，感觉自己从落枕后的酸痛中恢复过来的李林终于打量起了四周。然后……

    唉，先别想那么多了，赶快穿上衣服跑路吧。要是走的晚了，天晓得会发生什么难以描述的事情。

    然而要想穿上衣服，得先找到它们才行。虽然李林身上的衣服并不多，但想要在满是狼藉的客厅中找到它们，还真是费了一番功夫。

    大约十分钟后，李林终于穿戴整齐了。顾不上去卫生间洗漱，李林径直向着玄关处走去。眼下，还是先离开这个是非之地为好，其它的，以后再说吧。

    刚刚换好鞋子，临出门之前，李林又回头看了客厅里一眼。罗子君和唐晶两人仍旧躺在地板上呼呼大睡。

    想了片刻，李林又起身折返回去。先是进到卧室里拿了两张毯子，然后依次给唐晶、罗子君盖好。

    接着又想了想，李林从房间里找了一张便签纸和一支笔，在上面刷刷刷写了两段话。

    具体原文如下：

    【昨晚的事情是个意外，这一点是不争的事实。不过无论如何，最终的主要既得利益者确实是我，这一点我绝不否认。因此在这里我可以做出保证，如果你们愿意的话，我——李林——将会对你们负责到底。】

    【或许在你们眼里，我是一个有各种各样缺点的男人，但同时你们也必须承认，我是一个有着足够担当的男人！】

    【发生了这样的事，我想最近一段时间我们都需要冷静一下。因此我想了想，最近几天我们大家都先冷静冷静吧。心中有什么迷茫，有什么顾虑，有什么不满，有什么怨怼，都可以在这几天时间里好好思考一下。】

    【那么，就先这样吧！等到你们认为合适的时候，我们三人一起坐下来，总能做出一个让所有人都满意的结果的。】

    写完之后，李林直接把便签纸放在了茶几的正中央。又看了看已经被自己盖的毯子遮掩住满园春光的唐晶、罗子君，迅速而又轻手轻脚的离开了罗子君家。

    再不快走，二女醒来后自己就糟糕了！

    脚步迅速，似走实跑的离开了罗子君家所在的小区，李林直接伸手在路边叫了一辆出租车。

    “京师机场的3号公共停车场。”

    刚刚坐进车里，李林便直接报出了目的地。前天离开京城时，李林把自己的车子放在了机场附近的公共停车场内，现在刚好先把车给取回来。

    这时候，李林总算是把自己提着的心暂时放了下来。长长地出了一口气，感觉胸口猛的轻松许多的李林把自己脑海内的系统仓库拉了出来。

    第一时间的，李林就找到了那个让自己昨晚爽上天了的无上神器——丘比特的加特林！

    此时，这件道具的颜色已经变成了灰白色，下面有一个小型时钟模样的图标正在缓缓变化。

    用意识拉近一看，上面显示这：道具冷却时间倒计时——2月：29天：15时：35分：48秒——的字样。

    唉，都怨唐晶那女人不好！没事儿调查自己干嘛，自己又没招她没惹她的。

    而且你调查就调查吧，干嘛又要调查的那么细？随便应付应付不好吗？我李某人身上也就那点儿破事儿了，眼下直接就被你唐晶给查了个干干净净。

    现在可倒好，除了安迪的“陈老师摄影事件”，还有江莱那边的一堆破事儿之外，基本自己的根底都被你唐晶给扒了个精光。

    好好好，就算你唐晶查到了我的那些事儿，你就不能私下里和我聊聊吗？就是直接用这些事儿敲诈甚至勒索我李某人也可以啊！

    现在可倒好，害人终害己吧！就在自己思想开小差的情况下，直接就把自己的雷给我爆了。当时就惊得我直接在脑内点了“丘比特的加特林”上的启动项。

    好家伙，真是个好家伙啊！当时那场面自己现在想想都觉得小兄弟头铁！

    除了自己之外，无人可见的漫天箭雨直接就把一无所知的唐晶和罗子君“射成了马蜂窝”！

    然而二女“身中无数箭矢”却不自知，还在那该爆自己料的爆自己料，该震惊不已的继续在那震惊不已。

    最终，等到“丘比特的加特林”发射完成，“丘比特的爱之矢”效果开始发动……

    反正，李林清醒的意识也就到唐晶突然扑上来死死地抱住自己，然后用她的嘴巴想要彻底把自己鼻子下面那个非常重要的呼吸器官彻底塞死；而另一边罗子君也直接欺身上前，把自己和唐晶一起紧紧搂在怀中之后，便基本消失不见了……

    啪！

    李林果断挥手给自己发烫的脸蛋上轻轻来了一下，强行打断了自己脑海内那些乱七八糟的限制级画面。

    “唉ε=(′ο｀*)))唉！”

    不知道是早上醒来以后到现在短短几十分钟时间里的第几个“唉”了，感觉自己头大如斗的李林这下真的有种麻爪了的感觉。

    正巧这时后，李林怀中的手机响了起来。提心吊胆的拿起手机，李林真不希望屏幕上显示着“罗子君”这三个大字。

    【韵锦老婆】

    呼，还好，这下不用马上就面对罗子君了，总算是可以暂时先缓一缓。心中松了一口气的李林接通了电话，马上对面苏韵锦甜美的声音便传了过来。

    “喂，韵锦鸭，早安。”

    “……嗯嗯，好的。我现在正坐出租车去机场那边的公共停车场开我停在那的车子，等开到车之后马上就去医院和你汇合。”

    “是啊是啊，我买车了嘛。前不久刚买，这还没几个星期呢。放心吧，等阿姨病好了之后，我就开车带你出去兜风哦！”

    “好的，一会儿见。来，亲亲Mua!(*╯3╰)！”

    挂断电话，感觉自己脑子稍微清醒一点的李林决定还是暂时先不管昨晚遗留下的那堆“三角关系”了。

    虽然那个雷确实随时都有可能会爆发，不过关键是自己也完全控制不了它什么时候爆啊！

    既然如此，索性就先把那事儿放在一边好了。反正饭要一口一口的吃，事儿也得一件接一件的解决。

    眼下，先把女朋友她妈的事情处理好，再说其它吧！

