    长孙无忌有些尴尬。

    他挠挠头，急忙招呼高士廉坐下，说道：“舅父，这……这倒是我从未想过的，这几日天冷，没有出门，也不知道杜荷使了什么歪门邪道，竟然把这些灾民哄得团团转，真是让人始料未及啊……不过，舅父，你也不必担忧，我当初劝你退钱，那绝对是没错的。”

    “哦？万一杜荷都把房子卖了，岂不是就有钱了，李道宗他们都能跟着分钱，而我却什么都没有。”高士廉有些哀怨地说道。

    长孙无忌笑道：“舅父，你就等着瞧吧，杜荷的房子，肯定不会卖的这么快的，许多人买房子，都看中了那30贯和50贯的，至于那100贯以上的，你以为灾民们买得起吗？灾民们都是逃难来到长安城的，有一部分拖家带口的带着财产来的，但大部分还是连饭都吃不饱的，如何有钱来买房子，你放心吧，不出两日，这房子肯定就卖不出去了。”

    高士廉想了想，也觉得有道理。

    ……

    梦幻集团。

    深夜。

    大厅中灯火通明。

    所有核心成员齐聚。

    大家脸上都喜气洋洋的，表露出由衷的高兴神色。

    杜荷端坐中央，脸上古井不波。

    等所有人都齐到了之后，杜荷扭头，问道：“我看你们一个个面带笑容，是有什么大喜事吗？”

    “少爷，大喜事啊，当然是大喜事！”

    “两日过去，就卖出了一千多套房子，这不是大喜事是什么？”

    “少爷，你难道不高兴吗？”

    的确，很多人从杜荷脸上，并未看出多高兴。

    杜荷用手指头敲了敲桌子，让大家安静，然后说道：“的确，两天卖出了一千多套房子，这是一件大喜事，不过，我还是要给你泼泼冷水，让大家冷静下来，现在还不是高兴的时候！”

    嗯？

    众人都露出了困惑神色。

    杜荷叫道：“陆远！”

    陆远急忙站起身来，拿出一张纸，说道：“少爷，我已经做了统计，这两日，我们一共卖出一千零八十套房子，单身公寓四百三十套，一室一厅的五百套，二室一厅的一百套，三室一厅的只有四十套，四室一厅，二层小院搂，还有临河别墅，一套都没有，甚至连问的人都没有！”

    卖的最多的，是一室一厅的房子，其次是单身公寓，户型越大，也就是价格越高的，越无人问津。

    王二牛说道：“少爷，这是好事啊，两日时间，都卖出了这么多，后面肯定还能卖更多的。”

    很多人都有同样的想法。

    却见杜荷摇摇头，说道：“大家的想法太简单了，我现在可以实话告诉你们，幸福小区的房子，单身公寓和一室一厅，都是亏本的，二室一厅刚好够本，三室一厅及以上的才开始赚钱，户型越大，赚得越多！”

    那岂不是说，现在卖出的一千多套，都是亏本的。

    大家都有些傻眼。

    老傅咂咂嘴，像看着一个败家子似的看着杜荷，不解地问道：“少爷，咱们自己出钱建造的房子，为何要亏本售卖啊，这不是大傻子吗？”

    杜荷微微一笑：“没错，就是大傻子，别忘了，这幸福小区，以前叫的是灾民安置房，地是陛下出的，钱是本少爷出的，最主要的就是给灾民们一个家，让灾民们居有定所，这才是本来的目的，至于赚钱，是本少爷经过一番深思熟虑之后才想到的……灾民们没钱啊，谁不想住大房子，谁不想站在高楼上看穹顶的星星，可是，没钱，什么也看不成！”

    顿了顿，杜荷继续说道：“安得广厦千万间，大庇天下寒士俱欢颜，本少爷也是个善人，见不得穷人受苦，但钱还是要赚的，现在，最主要的是怎么把那些有钱的家伙都弄过来买咱们的房子……还有，很重要的一点，是怎么让那些没钱的人，也能买咱们的房子。”

    张俭懵逼地问道：“少爷，这有钱的人买房子，我懂了，可是，没钱的人买房子，是不是说错了？”

    “没错，让有钱人掏钱买房子，那不叫本事，让没钱的人掏钱买房子，那才是真厉害！”杜荷嘿嘿一笑。

    众人：“……”

    大家吃惊地看着杜荷。

    少爷不会是高烧糊涂了吧。

    可是看杜荷的样子，却是无比的认真。

    “都散了吧，让本少爷好好想想！”

    杜荷摆摆手，将众人赶走，然后把自己关进了会议室中。

    ……

    一大早。

    李二便将几位重臣聚集在御书房议论政事。

    等政事讨论完了，李二便顺嘴问道：“诸位爱卿，你们可知道，杜荷的幸福小区，现在如何了？”

    陈叔达说道：“前几日，倒是听见风风火火的，许多人都去买幸福小区的房子，听闻卖了一千多套呢，可这两日，却是没动静了。”

    “哦？为何没动静？朕听说杜荷为了售卖房子，做了许多功夫，这一千多套房子，也不过能解决几千人的居所吧，那剩下的人呢？”李二皱了皱眉头，问道。

    长孙无忌笑道：“陛下有所不知，杜荷售卖的房子，价格高昂，哪里是为灾民们准备的，分明就是给长安城的大户们预备的，灾民们身无分文，又如何能买得起房子，臣提议，为了让灾民们都有居住之所，请陛下下旨，让杜荷将幸福小区的房子，全部免费提供给灾民们，让灾民们免费居住。”

    “可是，这幸福小区乃是杜荷花了不少钱建造的，如此一来，不是让杜荷亏本了吗？”

    “陛下，如今，灾民最重要，鄠邑县侯杜荷深受皇恩，这件事，正是考验他是否忠心。”

    “咳咳……”

    旁边的杜如晦听不下去了，咳嗽一下，说道：“陛下，既然长孙大人有心，不如让长孙大人将长安城中空置的那十几座府邸也免费让出来，给灾民们居住吧。”

    “杜相，这样的玩笑可开不得，那些宅子，都是我长孙家花费巨资建造的。”长孙无忌一听，顿时就急了。

    眼看着长孙无忌和杜如晦就要吵起来，李二急忙抬手，说道：“好了，几位爱卿，此事，朕自有定夺，朕给杜荷十日时间，如今还剩下三日，且看他如何处置此事，若是真的不能完美解决，朕到时候再出面不迟。”

    ……

    梦幻集团。

    会议室门口。

    老傅和吕布在守着。

    吕布一动不动。

    但老傅受不了，天太冷了，他不停地踱步，来回地哈气，却不愿意离开，满脸焦急地看着会议室的大门。

    昨晚，杜荷把自己关在会议室中。

    眼看都晌午了，却是毫无动静，真叫人担心。

    砰。

    会议室的大门，一下打开。

    杜荷缓缓走了出来。

    老傅和吕布急忙迎了上去。

    “哎呀，少爷，你总算出来了，快，快去吃点东西吧。”老傅关心地问道。

    “少爷！”

    吕布只是简单说了两个字。

    杜荷摆摆手，突然说道：“吕布，老傅，我有一个大胆的想法。”

    吕布一愣。

    老傅一脸懵逼。

    只听杜荷说道：“吕布，你去把汝南公主殿下请来……算了，让他直接到我住的地方吧，这破地方，冻死人了。”

    吕布点点头，转身往外走。

    老傅却是眼珠转了转，凑过来，嘿嘿笑道：“少爷，你说的大胆的想法，就是让公主殿下来陪你碎觉吗？”

    杜荷：“……”

