    第56章再赢斐锦婳一场，夺回一切

    茹愿打了个OK的手势，眼底带着膨胀开的自信：“姜导，我没问题。”

    刚才从郗执年嘴里吸了太多的紫气，别说下一场，就是让她连续拍一整天都没问题！

    因为郗执年和茹愿状态太好，姜导激动得让两人连拍了五场戏，每场戏都是一次过，开机第一天拍摄如此顺利，导演做梦都想笑出来，俗话说开头顺，事事顺，好兆头耶！

    今天两人只有五场戏，拍完的时候才下午两点，剩下的几场戏是女二号的。

    茹愿卸好妆，一个人步行出影视城，看到有一辆低调奢华的保姆车停在影视们门口人少的地方等着她，茹愿立刻小跑着过去，拉开车门，飞速钻进去。

    郗言坐在车子里朝她竖起大拇指：“茹愿，不错啊，我听导演说，你今天拍戏完全没有掉链子，演技甚至与第一部的公主斐锦婳不分伯仲。”

    第一部也是她拍的，拿自己的演技和自己比，当然不分伯仲，没啥可骄傲的。

    茹愿现在的心思，都在《舞唱梦想》的下一次晋级赛上，她必须再赢斐锦婳一次，才能夺回一切。

    《舞唱梦想》的下一场晋级赛，就在今晚！

    郗言道：“哥，我们现在去《舞唱梦想》节目组的录制现场？”

    郗执年长腿长脚坐在保姆车里，闻言清浅的“嗯”了一声，他问茹愿：“今晚的晋级赛准备了什么节目？还是遗失千年的古风歌舞？”

    茹愿不答反问，嘴巴超级甜：“霸霸！今晚的比赛规则是什么？”

    《舞唱梦想》第一期和第二期的比赛规则完全不同，想必第三期的比赛规则与前两次也不一样，节目组套路深，茹愿想近水楼台先得月。

    郗执年对她这个喊霸霸的腻歪劲儿嗤之以鼻，周身都染上了一股拒人于千里之外的严肃，拒绝泄题道：“你认为霸霸会给你这个便宜女儿开后门？”

    “别这么小气么，将军，兰儿现在可是要与你一起结束这乱世的贤内助！”

    郗执年眼睫颤动了一下，轻笑道：“喊老公都没有用！”

    “孩子他爹~”

    “咳，咳咳……”猝不及防，郗执年被口水呛到了，怒目瞪她：“哪来的孩子？”

    茹愿夸张的抚摸自己的肚子：“将军，兰儿马上就要怀孕了啊。”

    根据剧情发展，将军马上就要出征，出征前一夜兰儿把将军叫进王宫，她知道想要稳住自己的江山就必须要有一个与他血脉相连的继承人，而且她只想给他生儿子！

    郗执年的眼底闪过一抹黯然，忽然脸色变得很难看。

    他经历过很多个小世界，每一个小世界里女主的脸都是茹愿，但他与茹愿从未圆满过，每次她怀孕生下孩子，就是他们劳燕分飞时候……

    这就像是挣脱不开的恶咒，只要孩子呱呱坠地，她与他必定生离死别！

    他经历过那么多小世界，每一个小世界都是以悲剧收场，他与她仿佛注定不能白头偕老，郗执年对此已经有了阴影，他忽然阴沉着脸说：“茹愿，我们这辈子不要孩子！”

    茹愿翻白眼：“我说的是剧本，又不是说现实，现实中我当然没义务给你生孩子，咱们是协议结婚，三年后就会各奔东西的，我傻才给你生孩子！”

    郗执年生怕小世界里的悲剧会在现实中上演，他严肃脸道：“总之，我们丁克！”

    “明白！明白！”

    茹愿笑得没心没肺，郗执年忽然又不满意了，脸色以肉眼可见的速度黑了下来，她心态如此豁达，可见真的没有与他长久生活在一起的打算，在她眼里这婚姻就是纯交易。

    郗执年冷冰冰的看着她，脸色越来越黑。

    茹愿：“……”

    这男人干嘛黑着脸，她不是都说了明白了吗？

    茹愿果断扭头望着窗外，看郊区的田野，现在是油菜花盛开的季节，遍野一片金黄，给大路增添了一道靓丽的风景线，茹愿拿出手机对着窗外的风景不停拍照。

    等车子开到《舞唱梦想》节目组的录制现场，车子还没停稳茹愿就要下车。

    郗执年摁着她的肩膀，终于说了一句有用的话：“今晚的比赛采取直播形式，另外，不要去抢王座。”

    “为什么？上次你也这么说！不就是节目组又增加了独霸王座的难度？我不怕！我就喜欢一个人坐在王座上，看别人气得半死又奈何不了我的样子。”

    但是郗执年说：“你老公难道还能害你？”

    “……我尽量不去争。”

    “听话！”

    茹愿不置可否的点点头，下车后去公共化妆间化妆，化好妆后进入直播现场。

    今晚的晋级选手不多，第一期晋级的八名选手，加上第二期晋级的八名选手，总共十六名选手，今晚将角逐出前四强，其他众人全部淘汰。

    茹愿走到写着自己名字的座位走过去，主动与座位两边的选手打招呼。

    她的左边坐着第二期比赛第三名的颜华，微仰的脸精美剔透，空灵的眼睛寂静如斯，清瘦高挑，仿佛坠落人间的天使，茹愿记得第二期录制现场颜华为她说过话。

    她的右边坐着第一期比赛的冠军苏轻轻，这几年拍的古装电视剧都非常火，是资本青睐的小花，外界都说苏轻轻背后有人捧她，不过具体的金主是谁，狗仔还没挖出来。

    以前，茹愿在苏轻轻艰难的时候，挺身而出帮过苏轻轻几次，苏轻轻是个懂得感恩的人，所以关系还不错，但现在因为夺运之术的关系，苏轻轻看到她后，皱了皱眉头。

    哪怕有直播摄像头捕捉众人的表情，苏轻轻也不想给她好脸色看。

    苏轻轻和霍前程一样，把斐锦婳当做朋友，对她爱答不理。

    茹愿心里闪过一丝郁闷，坐下来没多久，录制节目就开始了。

    与第二期大同小异的开场白，最后总品鉴官郗执年出场，问谁敢上台坐上王座，同样是下套的语气，但这次没有人相信郗执年的忽悠，大家争先恐后要去抢占王座！

    只有茹愿坐在位置上，纹丝不动，眼睁睁的看着斐锦婳抢到了王座。

    茹愿暗暗给了郗执年一个心领神会的眼神，仿佛在说：“我可是听了你的没有去抢，不过你最好别骗我，否则回家后，我吸干你的紫气！”

    (本章完)

