    在这个世界上，具有智慧的人，更加注重自己的思想世界。

    他们往往会把人生中很多时间，都花费在思考上，不理解的人说他们傻，理解的人会知道这才是生活，一味埋着头往前走，看不到人生的意义。

    韩宣也喜欢思考，天马行空的思维和反思能填补他内心空虚感，在日本富豪旅游团走后的这天早晨，他躺在屋子拐角的葡萄架下面，望着头顶那一串串绿色葡萄发呆。

    屁股底下的石头，大概有两亿年历史，被工匠打磨成躺椅，人们并不在意石头所经历过的岁月，即使听到两亿年，也只是“哇”一声就没了，人的光阴短暂，但是因为会思考，相比而言其实更具有意义一点。

    平时生活很充实，也很有趣，人生价值也实现了，估计是被雪山牧场淡然氛围影响，才让他陷入长时间的发呆思考状态。

    没办法具体猜出他在想些什么，但沈语彤觉得小老板现在的样子很帅，目光太成熟了点，完全不像十多岁的少年……

    从摩托罗拉采购的无线电台站已经安装好，道森秘书正拿着通讯器，收听迈克尔-杰克逊的歌曲《Remember-The-Time》。

    这东西投入使用后，在韩宣召集下，发起了一场关于开设什么种类电台的大讨论，争辩很长时间都没得出结果，索性拍板决定在找到专业的电台主播之前，单纯就放歌，周围奥古斯塔镇的居民们也能通过收音机收到。

    说来好笑，以前这座小镇上根本没有广播电台，各大公司不在乎这座人口很少的偏远小镇，刻意把它遗忘，所以奥古斯塔镇居民们因此激动了，有人疯狂地听了一整天，直到夜里两点没信号才停止。

    与其说为了工作，不如说它已经成为牛仔们在工作时候聊天的工具。

    以前不方便，现在好了，几人弄出个小聊天群，无论隔多远，就能像是面对面一样吹牛，谈论哪位新来的姑娘好看、谈论中午吃什么、谈论晚上去哪聚会。

    连老巴顿都爱上这东西，在其他人的撺掇下，向韩宣建议说应该买点备用电池。

    韩宣知道他们的小心思，他清楚未来语音聊天群有多受欢迎，没有当坏老板，大笔一挥同意了采购清单，反正花不了多少钱、又不耽误工作......

    此刻传出的噪音，吸引人们视线。

    一架直升机从远处高空中飞来，今天是韩千山出院的日子，被蜜蜂蛰过后肿得快，只要不过敏消肿也快，在医院待了两天便离开。

    等到直升机下降，老妈跟老爹还有他们的保镖走下直升机，直升机没有多停留，接着又飞走了，有些游客会租用它参观牧场风光，驾驶员本杰明先生着急赶去捞外快。

    自己爹妈，不用客气，韩宣躺着没有动弹。

    等到他们接近，目光往老爹脸上打量，前两天的那个猪头不见了，这让他有点失望，脸看起来还是有点怪怪的，但已经有人形。

    “早啊，没事了吧？”

    韩千山躺在他旁边的椅子上，回答儿子问题：“嗯，再休息几天会康复，这张脸已经不是我的，我总感觉它现在还肿着呢。

    很多东西不能吃，在今天早上以前我连镜子都不敢照，你没看见，刚去医院到走廊上时候，竟然有小孩子被我吓哭了。”

    “其实我觉得那副样子挺可爱，可惜忘记拍照片，不然标题就写：雪山牧场出现外星人，韩宣对它干这样的事。

    相信这样一来，点击率肯定很高，最少能帮我赚到十万美元，不然卖给abc电视台或者《纽约时报》也行。”

    韩千山用“(￣O￣)”这种脸神看看儿子，开口对他说：“真怀疑你是不是我亲生的，谁家孩子看到亲爹受苦，会幸灾乐祸？”

    “我啊，难带你怀疑我妈出轨？”

    “……别在你妈面前害我行不，天已经被你聊死了，语尽。”

    韩老爹无力躺着，父子俩有一句没一句地聊天，天南海北说着各种话题，两人观念有差别，其实没太多可以聊的东西，大多时间就坐在一起，望着某个地方安静发呆，这种感觉也挺好。

    刚才一个人思考，现在变成两个人，大鳄龟杰尼，在别墅门口喷泉的水池里，追着非洲巨蛙到处跑......

    **********************

    “多日不见，甚念。

    吾小友近日可好，望告知。”

    安安静静度过无聊的上午，刚吃完午餐韩宣便接到这条奇葩的短信，发信人是霍英东，那位老头平时跟韩宣不联系，搞不懂今天怎么了，短信文邹邹的，看得他想笑。

    直接回了个电话过去，等接通后韩宣用粤语询问他说：“我最近很好，感谢关系，霍老先生您呢？”

    “哈哈！

    很好啊，上个月我的小儿子，刚为我添了个孙女，起名叫霍思思，整天忙着带孩子。

    听说你的互联网公司最近市值大涨，我在香江都听到消息了，许多朋友都在买你公司的股票，有人因此赚到不少钱。”

    霍老先生的声音透过电话传来，老朋友的孙子有成就，他是真的为此感到开心。

    这是个疯狂的互联网年代。

    纳斯达克市场很成熟，欧美国家成熟的股市环境，不仅没有涨跌停，平常波动也很小，一天涨跌百分之二以上都属于暴跌、暴涨，证券管理所对上市公司的制度安排也较健全。

    华夏股市则不同，它发展得比较晚，制度也存在不健全，波动范围经常在百分之五以上，上市公司热衷圈钱，股票也常被恶意炒作，所以设置一些限制。

    美国的股普通类股票价格，没有涨跌幅限制，但实行熔断机制。

    根据这种机制，价格不低于一美元的股票或交易所交易基金，如果在五分钟内波幅达到或超过百分之三十，将被暂停交易。

    价格低于一美元的证券，在五分钟内波幅达到或超过百分之五十，将被暂停交易，这样的情况平时很少发生，刚上市那天则没有这些限制。

    三月份时候，Destiny（命运）浏览器在纳斯达克市场的总市值，只有二百二十四亿美元，而现在，这家公司的市值已经暴涨到五百一十亿美元，简直堪称火箭速度，仍然没有停下的趋势。

    wow的市值也顺利突破四百五十亿美元，它已经整整连续一个月上涨，最多的一天涨了八十七亿美元，PayPal市值达到二百九十亿、Gossip的市值也有二百七十亿，这两家公司的用户人数还很少，没那么受欢迎。

    自从今年四月份开始，纳斯达克股票交易市场的互联网类股票，都像是疯了一样。

    以前小心翼翼试探的投资者们，被眼前巨大利益前景吸引，盲目地把资金投入进来，互联网泡沫进一步加重，媒体们却一致唱好，在这种环境下，微软市值达到惊人的四千一百多亿美元。

    现在有不少“专家”认为，考虑到Destiny浏览器超过六千八百万的全球用户数量、wow聊天软件超过五千六百五十万的用户数量，他们觉得市值还有大幅增长的可能，投资者们也这样认为，这是支撑它们市值一路推高的动力。

    最近美国努阿Internet调查公司，深度分析了过去两年内各种有关数据，得出结论说截至1998年5月份，全世界Internet用户人数已达1.13亿，其中北美7000万、欧洲2000万、亚太地区1400万、南美700万、非洲100万、中东52.5万。

    不断上涨的互联网用户人数，使得人们相当看好这个新兴行业的前景，纳斯达克指数不断上涨，带动经济上升，克林顿总统因此乐开了花。

    假如有人告诉韩宣说，在泡沫破灭以前，Destiny和wow的市值能够突破一千五百亿美元，他一点都不会对此感到意外。

    无论股市怎么疯狂，韩宣依然没有被眼前利益动摇，继续有条不紊地放出自己持有的股票。

    在他看来，回笼到自己口袋里的钱，才算是真正的钱，按照现在速度，在市场破灭之前，他就能将自己持有的股票份额，降低到一个很低的数字，并且依然能够掌控公司决策权。

    当年心血来潮种下的种子，如今已经开花结果，近期都在忙着收获果实。

    只要不心黑，这个时期进入股市的那些人不会亏本，更大可能是从中赚钱，假如他们心黑，那就是自己的过错了，损失财富也怨不得人……

    “恭喜您了，我让人准备份礼物送过去。

    这些公司能有现在的成绩，连我自己都觉得意外，市值上涨速度远远超出我预料。”

    韩宣说话语气很谦虚，好像多出数百亿美元身价的人，不是他一样，觉得霍老打电话过来，不可能只是为了表示恭喜，但没着急询问。

    霍英冬声音继续传来：“没事，想着你忙，就没通知你，其他人我也没通知，你爷爷已经给过我孙女礼物了。

    对了，韩宣，我听说你收购了英国的城市足球集团？”

    韩宣表情一愣，心想原来这位老头，一直都还对足球念念不忘啊，问他说：“嗯，怎么了？

    我爷爷的礼物是我爷爷的，我的礼物是我的，有个小时候戴过的长命锁，不是贵重的玩意儿。”

    “哈哈，那这个可以收。

    英国的训练环境不错，想请你帮个忙，能不能把华夏的国家足球队，送到你那训练一段时间，期间所有费用我来承担……”