    时光如白驹过隙，转眼之间，已经是十余天之后。

    离山城之中，秋意正浓。

    城外大部分的绿树，早已经变成了火烧云一样的枯黄，令的这整座城池，看起来都似乎带着几丝萧索。

    城南的一处小河边，一座白色的八角亭之中，正坐着好几个干净体面书生打扮的年轻人。

    “杨兄，杨兄！”一个略带热情的声音，将杨凯自走神之中拉了出来，回过头来，杨凯向身边几人望去。

    叫杨凯的那人叫做赵振邦，土生土长的离山城人，这个人家中富庶，从小吃喝玩乐样样精通，是杨凯才这几天之内才结识的友人。

    新买的那座宅子，杨凯若是不想麻烦的话，肯定还是就此废弃好一点，这几天时间之内，杨凯一直都是居住在万花楼之内。

    有美酒，有佳肴，更有美人相陪，那日半夜离开，杨凯就只找到了万花楼这么一个半夜时分依旧热热闹闹的地方。

    除了价钱贵一点之外，万花楼绝对算的上是一个能够令人流连忘返的大好去处，杨凯并不缺钱，这几天干脆就在这万花楼常住了下来。

    同是青楼，万花楼与枫叶镇那杏花楼，根本不可同日而语，随便花点小钱，提枪便能上马的杏花楼，充其量就是一窑子。

    与杏花楼相比，万花楼的档次无疑要高出许多，这里的清倌人，才艺双全，秀色可餐，她们若觉得与你不投缘，就算你耗费万金，也休想得到她们青睐，她们这里玩的，是情调。

    很多时候，越是得不到的东西，才越会让人觉得珍贵，自诩风流的才子佳人，腰缠万贯的豪富权贵，万花楼的这种经营方式，反而更是吸引他们。

    赵振邦他们几个，就是经常流连忘返于万花楼之中，也正是因为此，他们才会与杨凯相识。

    杨凯也好，赵振邦他们几个也好，论起相貌来，都绝对称的上俊俏，再加上都是不缺钱的主，他们这次出来游玩，竟然还有几个万花楼的清倌人在一边相伴。

    凉亭之内，几人玩的是一种类似曲水流觞的游戏，把酒杯装满酒，从亭子一端的河水放下去，然后众人在凉亭之内等着，看酒杯被河水微微冲刷飘过来，停在谁的面前，谁就得喝下这杯酒，并且回答一个大家决定的私人问题。

    这样的小游戏，杨凯虽然觉得无聊至极，但是他既然与赵振邦几人一起到此游玩，也只得入乡随俗，不想表现的太过于另类。

    “前一段时间，一直都在打打杀杀，与赵振邦等人在一起，就当作是调剂调剂生活好了！”杨凯暗自想道。

    明日便是赤霞宗打开山门招收弟子之日，赤练功，云霞舞，这是赤霞宗两大镇派绝学，杨凯对这两种功法兴趣不小，他也一直有着混入赤霞宗的打算，在混入赤霞宗之前，现在可是难得的平静日子。

    赵振邦几人，他们也都有着拜入赤霞宗的心思，钱，赵振邦等人虽然不缺，但是如今这年头，光有钱不行，还得有力量有势力，不然得话，钱财再多，也只是为他人图做嫁衣。

    身为离山城第一大势力，在离山城地界之中，赤霞宗绝对算得上是权势滔天。

    感受到一丝异样的目光好似落在自己身上，杨凯抬起头来，张目望去。

    那是一个叫做胡仙儿的女子，一张面孔精致无比，身材匀称紧致，尤其是那双修长玉腿，更是令人忍不住要多看上几眼。

    感受到杨凯那满带着侵略性的目光，胡仙儿俏脸微微一红，她故作镇定，将目光投向他处。

    身为万花楼的头牌之一，向胡仙儿献殷勤的男人不少，不过胡仙儿从来都是不屑一顾，但不知怎的，她偏偏对杨凯情有独钟，每次看到杨凯，她的那双美目之中，都好似有着一种别样的神采。

    天可怜见，有些时候，杨凯虽然随便起来就不是人，但是他真不是那种随便的男人，他住在万花楼之中，仅仅只是觉得住在那里比较舒坦而已，并没有在那里找个女人的念头。

    胡仙儿的目光，总是时不时的挂在杨凯身上，不仅仅是杨凯，赵振邦他们几人，同样注意到了这怪异的一幕。

    “杨兄，仙儿对你可是一往情深啊，我可是记得，仙儿应该还是第一次出来与人游玩吧，你难道不觉得，应该与她喝上几杯？”一边的一个年轻人打趣道。

    “仙儿姑娘才艺双全，又是人间绝色，杨兄，你不抓紧这个机会，可是要错失良机啊！”赵振邦凑到杨凯的耳边，也小声调笑道。

    “杨公子，你我相见亦是缘，仙儿先干为敬！”胡仙儿倒是落落大方，面对众人的起哄，她主动端起一杯酒，敬了敬杨凯，然后一饮而尽。

    “仙儿豪爽，她这是巾帼不让须眉啊，杨兄，就看你的了！”赵振邦等人哄堂大笑，齐齐将目光投向杨凯。

    “喝就喝，谁怕谁啊！”身为一个男人，杨凯是肯定不会说不行的，他笑了笑，举起酒杯一饮而尽。

    “仙儿，要喝酒，一杯怎么够，来来来，你我大战三百回合！”杨凯似笑非笑，提起酒壶，帮胡仙儿将酒斟满，又给自己倒了一杯。

    “杨公子，你给仙儿敬酒，这已经是仙儿之幸，今日仙儿是舍命陪君子，愿与君一醉方休！”胡仙儿是人美声音甜，她这话落在人耳中，怎么听都令人觉得舒坦。

    杨凯并不好酒，不过在枫叶镇的那些年，他有事无事，总是喜欢喝上几杯，再加上他实力深厚，一般的酒想要让杨凯喝醉，一个字来形容，难。

    一杯，两杯，三杯……

    喝了多少，杨凯早已经记不清，赵振邦几人，早已经醉倒在地，杨凯自己，都感觉有些头昏脑涨，整个人恍恍惚惚。

    胡仙儿依旧坐在杨凯对面的石凳之上，并未倒下，不过那张俏脸，同样已经喝的红扑扑的一片，看起来是如此的诱人。

    夕阳的余晖落到这凉亭之中，令的一片狼藉的凉亭看起来更加凌乱。

    “咦，这是什么情况？”无意之间，杨凯的目光掠过地面上胡仙儿的影子，他竟然看到那影子之中，胡仙儿的身后好似有着一条巨大的尾巴在不断摇摆。

