    天材地宝！

    苍璩进入这里的一瞬间，便是灵觉扩散整个地下空间，所过之处，一切虚无，别说天材地宝了。

    连一些植株存在的痕迹都没有。

    这里的气息很温热，又有着溪流在旁，按理说很适合植株生长的，奈何……空旷一片。

    感应着身后的脚步声，苍璩踏步石桥，走向不远处的高台下方广场，他们所期求的东西……并不存在。

    “不会的。”

    “这处地方，上承天地星云，下载水火阴阳，上有群星万点笼罩，下有坤元润泽灵韵。”

    “更有天地元气浓郁甚多，无论如何，都会有宝物滋生而出的。”

    鬼谷师徒二人进入这处地下空间，亦是奇异。

    想不到外观雪山高耸磅礴连绵，地下还有这般天地，闻前面的苍璩之言，鬼谷子微微一笑。

    摇摇头！

    这里尘封了数百年，又是这般宝地，绝对有天材地宝出现的。

    只是肉眼看过去，的确没有植株的存在，细细感知，天地元气也没有异常，难道隐藏起来了？

    “这里还有机关？”

    苍璩持剑行走在空旷的场地上，细细打量四周，希望可以找出一点点痕迹，这里的大地上、石柱上也都烙印些许的纹理，铭刻着些许金文。

    凝视一二，又用承影迸出些许剑气，落在那些大地上，落在那些石柱上，有感声音的脆响。

    不由失望，都是实心的，没有外面机关一般的空洞所在。

    万物一体波动，细细探察，整个四周圆形广场上，也没有太大的一样，顶多有一些人形的尸骸、兽类的尸骸。

    此外，更无它物。

    “若论核心之要，当为此处！”

    脚步极快，跨越广场，登临中央祭祀高台四周。

    诸夏之地登高祭祀，这个不知名的部族奇异，在雪山腰腹之中祭祀，然则，无论祭祀之地在何处。

    都是极为重要的所在。

    这座圆形的高台，通体以巨石打磨，浑圆沉重，就那般矗立在祭祀之地，左右亦是空无一物。

    “嗯？”

    “看你怎么隐藏！”

    万物一体波动弥漫，悄然有感，一缕别样的气机滋生巨石四周，随即便是消散在虚空之中。

    尽管很是微弱，但……灵觉笼罩其上，九个呼吸之后，又是一缕气机从巨石中涌出，消散在虚空之中。

    “开！”

    承影无形，一剑落下，锋芒斩动，面前祭祀高台上的巨石直接裂为两半，一掌打出，巨石掉落高台两侧。

    轰！

    嗡！嗡！嗡！

    一股至炎狂暴的气息径然从巨石之下涌出，旋风皱起，天地元气混乱，搅动整个地下空间。

    强大的能量余波，更是令虚空震颤。

    “这股气息？”

    “地下火山脉络？”

    鬼谷师徒二人也是近前，有感祭祀高台的异动，察觉地下空间异样，灵觉笼罩，惊讶一言。

    由着先前雪山之外的温热潭水，能够有此异象的，只能够说明这处区域的大地脉络很是活跃。

    甚至于有火山的存在。

    而且距离大地表面很近。

    如今觉此狂暴炎热的气息，已然印证，正是如此，火山在侧，方才有那条温热的溪流泉水。

    就是塞外部族不会无缘无故祭祀大地脉络，其中必有隐情！

    “天材地宝！”

    “隐藏的倒是挺深，这是……神草？又和神草有些不像！”

    周身玄光护体，无视此刻仍旧从祭祀高台巨石下涌出的能量影响，双眸闪烁亮光。

    看向高台之下。

    下面是空的的。

    之所以未有察觉，是巨石笼罩的缘故，如今巨石碎裂，真容自当浮现，一道方圆七尺的幽深口子出现在祭祀高台上。

    灵觉所致，俯览而下，已然一株别样的植株生长其内，那里的幽深处，距离高台出口不远，其下六尺之远，石壁三处突出。

    突出的石壁上，各自扎根一株通体火红的碎叶植株，如果不是它的叶子是红色的，苍璩觉得和燕国的神草很像。

    神草！

    自己见过，甚至于身上还有嫣然姑娘以千年神草炼制的丹药，乃是自己珍藏之用。

    “你们认识？”

    翻滚脑海中的记忆，还是一无所获，对于那些杂学，自己很少研究，若是嫣然姑娘在这里的话，应该知道。

    随即，看着此刻也是立于高台之侧的鬼谷师徒，鬼谷传承涉猎百家，说不准认识这个东西。

    “碎焱玄冰草！”

    “叶细如火，茎如柳枝，根若玄冰！”

    “应该是它，三代之时曾有记载，此草迥异千年雪莲，需要汲取大地火脉之力，可此草的根部确如玄冰一般寒冷。”

    “成长百年，叶色花黄！”

    “三百年，叶色浅红！”

    “五百年，叶色深红！”

    “八百年，叶色紫红！”

    “一千年，叶色紫焰！”

    “这三株碎焱玄冰草将近八百年的岁月！”

    鬼谷子静观片刻，缓缓出言，说道此物的来历。

    碎焱玄冰草！

    诸夏基本上见不到，因为在典籍的记载中，一直都是在酷寒之地生长出来的，且大部分都是红色叶片居多。

    眼前这三株尽管叶片茂密，可叶色都是深红，细细一观，才有一丝浅浅的紫色滋生，距离八百年有一段距离。

    “碎焱玄冰草！”

    卫庄那一双冰冷之眸看向幽深口子下的三株，轻语念叨，也是第一次听师尊所言这个东西。

    “有何妙用？”

    对于这三株草的来历和名称，苍璩并不在意，主要这三株草有何功效？

    能够生长近八百年的岁月，无论如何，都不可能是凡品吧？

    “三株碎焱玄冰草，我们要两株！”

    “具体的妙用，再出去这里的时候，会告诉你。”

    鬼谷子微微一笑，单手指了指那三株灵草，能够生长至近八百年的灵草，自然有相当的好处。

    辽东塞外，没有白来。

    “两株？”

    “顶多一株！”

    “这个东西既然你知道，那么，想来诸夏间知道的还有人，我出去之后，它日询问他们也是一样。”

    苍璩摇头笑语。

    诸夏间的饱学之士很多，鬼谷子不告诉自己，自己就不知道了？

    可笑。

    看得出来，鬼谷师徒应该想要这个东西，自己难道就不想要了？

    如果不是自己机缘发现入口，凭他们还不知道现在在做什么？

    “诸夏间知晓碎焱玄冰草的有不少。”

    “但这株灵草离开下面之后，叶片、枝叶会直接本能燃灭，而后所有的药力归于根茎。”

    “其形体如神草，却晶莹若玄冰，你不知道保存之法，超过三日……它的药性便会失去五层以上。”

    鬼谷子再次一语，苍老的神容上带着别样的笑意。

    “谁知道你说的是真是假！”

    苍璩眉目一挑，看了鬼谷一眼。

    此刻，着实难办。

    对于面前的三株灵草，自然是感兴趣的，可……鬼谷师徒二人在侧，又不得不防。

    甚至于苍璩觉得鬼谷子从开始到现在的所言，都是假的！

    但自己又不能够分辨出来。

    着实难受！

    此行归去，定当前往儒家小圣贤庄一趟，也阅览阅览藏书楼里的那些藏书，以防今日之事。

    “我承诺！”

    “果然你将这三株灵草取出，我们只取走其中一株，而且告知你保存之法，运用之法。”

    “这……是我的诚意。”

    “也是我们最大的让步。”

    鬼谷子目光凝视在三株灵草上，感知苍璩的迟疑，又是一语落下。

    以苍璩先前的作为，果然不趁心意，怕是将这三株灵草毁掉都有可能，那非自己所愿。

    估计，他此刻也不会那般。

    年份至八百年的灵草，诸夏间难寻，辽东塞外虽有，却也是难寻。

    “鬼谷传人会这么大方？”

    “莫不是以退为进？”

    对于鬼谷子这般的退让，苍璩失笑道。

    他的所言所行越发令自己狐疑了。

    若然他与自己据理以争这三株灵草，或许自己还安心一些，鬼谷传人历来诡诈。

    张仪就是一个活生生的例子。

    “你似乎并没有损失！”

    鬼谷子摇摇头。

    “鬼谷门的弟子！”

    “我很不喜欢。”

    苍璩陡然神色一正，再次看向鬼谷师徒二人，冷言一语，万物一体波动力场扩散。

    直接落在幽深口子下的三株灵草之上。

    力场入刀，并未将三株灵草直接从石壁上取下，而后将三株灵草连带其根茎的石块一同切下。

    力场沉浮，三株灵草连带身下相连的炎热石块直接从幽深口子下飞出。

    嗡！

    一股陡升的无形之力从幽深处生出，亦是落在三株灵草之上，庞大的拉扯之力，瞬息将三株粮草固定在原先的位置上。

    “果然有异兽！”

    “焉得拦我？”

    苍璩面上并不意外，鬼谷子让自己亲自取出三株灵草，师徒二人却不动手，很明显有一个可能性。

    如今应验了。

    果然地下幽深处，有异兽的存在。

    可惜……气息还不够强，从先前它突然出现，散发的气息来看，顶多半步玄关，不入真正的玄关。

    承影自动飞起，加持万物波动力场，本源玄功催动，当即，便是一道凌冽锋芒剑气落在幽深之下。

    呼吸之后，整个地下空间便是剧烈颤动，天地元气更是紊乱不堪，苍璩抬手间，将三株灵草落在身侧。

    昂！

    更有一道悠扬的狂暴兽吼之音从幽深处传出。

