    独立团的进攻很十分猛烈。

    甚至可以说不拍死。

    他们子弹攻击宽松了不少。但是战斗方式还是老样子。

    上刺刀，发起冲锋。

    往往是日军这才刚开了一两枪，八路就杀到他们面前。

    现实一波手榴弹扔到鬼子的身后，然后机枪手横扫，来个火力压制。

    然后战士们就可以拿着枪，大刀往前冲，和鬼子来个白刃战了。

    日军鬼子惊恐地看着从四面八方突进来的八路，到处都是手榴弹的爆炸。

    就好似他们根本不怕被自己的手榴弹波及到一样。

    他们惊骇的有点不知所措。

    这是什么狗屁战术。根本就是打烂仗，拼消耗。

    没错。就是拼消耗。

    消耗到日军你撑不起，自己崩溃为主。

    后藤十郎大佐挥舞着军官刀，大声咆哮道：“射击！射击！将敌人通通杀光！”

    机枪手来回移动枪口，想要将四面八方杀过来的八路打死。

    但是人太多了，哪里来的急。

    日军机枪手急的额头上都不停地冒着汗。

    压制？怎么压制？

    到处都是敌人！

    后藤十郎大佐快气疯了。

    “快点射击，敌人就快攻上来了！”

    看到八路就快要攻打阳原伪政府了，后藤十郎大佐摇动电话把柄，向师团求援：“将军阁下，我们遭到支那军的攻击，他们人数众多，我们快撑不住了，请求援兵赶紧赶到。不然那我们撑不到今天中午！”

    第26师团长佐伯文郎中将厉声说：“请务必坚持一天！20个小时后援兵会准时到达！”

    后藤十郎大佐失声喊道：“没有一天！我们绝对撑不过一天的！将军阁下，赶紧派增援部队过来吧，晚了就来不及了！”

    第26师团长佐伯文郎中将厉声喝：“后藤君，你要记住你是大日本皇军的勇士。天皇陛下在看着我们。你们不能给皇军抹黑，坚守到最后！”

    后藤十郎大佐差点没哭出来。

    天皇陛下远在本土，看个屁啊！

    他知道我这边的的情况吗？

    我们是被敌人一个师在攻打。

    死伤惨重，士气低落，哪里还坚持得了这么久！

    可是就算不满又能怎么样。

    将军阁下已经将电话搁下了，后藤十郎大佐没有其他办法，只能咬牙继续坚持。

    一枚榴弹落在独立团一营战士中间，在将一挺机枪炸毁的同时，也炸翻了两个机枪手。

    李云龙看到，勃然大怒。“又是小日本鬼子的掷弹筒！狙击手，找出来，给我干掉他们！”

    天色昏暗，不利于射击。

    但是另外一方面，夜色也给狙击手带来了最好的掩护。

    从大孤山军事学院出来的狙击手张顺躲在屋顶，警惕着四周，寻找下一个狙击点。

    观察员用如同鹰一样锐利的眼睛看向四周。

    随着日军掷弹手再一次发射，观察员立马发现了他的位置。

    “四点钟方向，灰白色瓦房院子里，距离大概350米。”

    狙击手张顺听到，第一时间就是将枪口对准四点钟方向。

    虽然在夜里看得不是很清楚。

    但是夜战本来就是狙击手重点训练的一个项目。

    差不多了。狙击手张顺保持身体的平稳，扣下扳机。

    砰！

    一枪就将日军掷弹手的手臂打穿。

    狙击手张顺没有气馁，他赶紧拉枪栓上子弹。

    砰！

    第二枪精准打中了日军鬼子的掷弹手的胸口，将他击毙。

    狙击手张顺赶紧叫上观察员，前往下一个狙击点。

    狙击手着重干掉日军军官，机枪手，掷弹手。

    在他们的点射下，日军的火力在逐渐减弱。

    独立团不顾被误伤的危险，踩着手榴弹爆炸的点发起猛攻。

    在独立团不怕死的猛烈的冲击，日军好不容易才有点样子了的防线马上陷入了混乱。

    在独立团的猛烈打击之下，日军被打得节节后退。

    已经受够了的十几个日军鬼子纷纷一跃而起，挺着刺刀嚎叫着冲向独立团。

    在枪火照耀下，鬼子的脸十分扭曲，峥嵘。

    还有那如同受伤的野兽一般的嚎叫，让普通人看到都毛骨悚然！

    可是看到鬼子冲过来了，独立团的战士一点不害怕，反而十分高兴。

    不怕鬼子冲锋，就怕鬼子不冲锋。

    鬼子不冲锋的话，说不定连和他玩刺刀，白刃战的机会都没有。

    看着八路朝着县政府步步逼近。

    后藤十郎大佐喊道：“援兵现在到哪里了？”

    古贺少佐忙回答说：“第26步兵团发来电报。说他们很快就会来，让我们坚守住！”

    “一个小时前，他们也是这样说的！该死的，他们还到底能不能赶到？”

    古贺少佐不知道如何回答了。

    后藤十郎大佐叹气一声，对着古贺少佐说：“吩咐下去。坚持住，我们的援兵很快就会来的！”

    “嗨！”

    张家口驻蒙军司令部。

    矢野政雄少将拿着一份电报说：“将军阁下，后藤大佐发来电报。现在皇军只能收拢兵力，和敌人展开了巷战。将军，要是再没有援兵的话，阳原守不住了！”

    上月良夫中将急的是在指挥部里走来走去。

    “援兵呢！怎么还没有一支援兵赶到阳原？”

    矢野政雄少将叹气说：“将军阁下，第26步兵团遭到了八路军地方武装部队的顽强狙击。派去的援兵只怕在明天前无法赶到，只能祈祷后藤联队能支撑到白天，皇军的战斗机给予他们支援！”

    后藤大佐收敛兵马，围绕县政府周围布置了一条防线。

    此时后藤十郎神情十分憔悴。

    他疲倦地说：“现在我们还剩下多少人？”

    古贺少佐沮丧地说：“大佐阁下，现在我们只剩下不到一千人！”

    后藤大佐听到，长叹一声。“烧毁密码本，机密文件。准备为天皇捐躯吧！”

    古贺少佐听到，沉默了一会儿。他低头喝道：“嗨！”

    看到独立团已经攻击阳原县城了，炮营继续待在这里也没有多少意义。

    炮兵营营长马荣和政委赵刚打了一声招呼后。

    一声令下，炮兵赶紧将火炮牵引挂在卡车后面，在2个步兵营的护卫下，快速离开。

    看到炮营撤退了，李云龙心里那个惆怅啊！

    大炮好东西啊！

    什么时候我们独立团也能拥有一支炮营，那该有多少？

    想什么时候打鬼子就什么时候打鬼子！

    将思绪拉回来，李云龙喝道：“命令张大彪，赶紧的。在天亮之前，一定要阳原拿下来！不然老子撤他的职位！”

    命令下达后，一营加强了进攻。

    日军防线据点一个个被拔掉，鬼子的枪声也越来越来稀落。

    眼看着就要攻到县政府，彻底拿下阳原县城了。

    天空中就出现了8架战斗机，呼啸而来……

