
  乔新，翰林院四品文书官职，自从王康被任为科举主官，来到翰林院，他便作为王康的副官，
　　
　　  此人年纪三十七岁，对王康一直遵从，生活起居，各种杂事，都是他来操办，
　　
　　  刚见第一面，王康就通过自己的金手指识人身份，知道了他的这个秘密，不过他并未在意，
　　
　　  这本身跟他也不起什么冲突，
　　
　　  乔新出自小富之家，而且像这样的事情，在早些年并不少见，
　　
　　  但逐渐他发现了问题，
　　
　　  按理说乔新是翰林学士柏博弄进翰林院，算是他的人，但他们之间，平日里基本是没有交流，好像不认识一般，
　　
　　  就算是为了避嫌，也完全没必要这样，
　　
　　  事出反常必有妖，
　　
　　  王康始终相信这一点，
　　
　　  从他主持科举开始，沈元崇的各种异常反应，就足矣说明这一点，
　　
　　  他也一直在紧惕着，但一直以来，都未发现什么明确的动向，
　　
　　  直到今天，他才把所有的事情想明白！
　　
　　  第一个确定的人选是编撰卓谦和，这是他通过解读身份发觉，
　　
　　  所以王康一直暗中盯着，并没有发现露出什么马脚，
　　
　　  而在今夜，发生了一场意外的失火事件，终于让他确定了另外一个人选，翰林学士，柏博！
　　
　　  这是王康最没想到的，
　　
　　  翰林学士，官阶正三品，都是饱学之士，文人表率！
　　
　　  身具浩然之气，一生刚正不阿，是外界人对翰林学士的评价，
　　
　　  在考题全部封闭时，他先提出做标记，这是很正常的事情，
　　
　　  而且他还事先自己准备好了笔墨，
　　
　　  不多时，卓谦和也是帮忙，且也是自备笔墨，
　　
　　  因为盯着卓谦和，王康察觉到了这一点，
　　
　　  按照他的猜测，他们所用的墨，应该是有问题的，
　　
　　  两人同时做标记，所用是两种墨，
　　
　　  一种画上去，过时会消，
　　
　　  一种画上去，过时会显，
　　
　　  这样正题的一道杠就变成了两道杠，而备题的两道杠，就变成了一道杠，
　　
　　  这样做完，还有风险，因为正题，备题是分开放的，在取用的时候，稍微留意，就会发现不同，
　　
　　  因此，他们便又策划了这次失火，
　　
　　  借着找书的时机，又是夜晚，柏博突然摔倒，上官延慌乱失手，将烛台打翻，燃起了火，
　　
　　  王康事先已经准备妥善周全，火肯定是不可能大面积燃烧，
　　
　　  但这样他们的目的也达成了，
　　
　　  燃火的书室是挨着存放考题处，只要略微起火，所有人第一时间，就会想着救题，
　　
　　  破窗而进，第一时间会把题往外搬，在这种慌乱之下，谁也不会注意到正题，备题的顺序，
　　
　　  更何况是事先根本就没见过题的兵卒！
　　
　　  这样，题就无声无息间，完全调换！
　　
　　  逻辑通顺，谁都不会暴露……
　　
　　  正题成了备题，
　　
　　  这样明日科考用时，就会拿错，按照王康事先所定的规则，
　　
　　  往常是在考生进场前，考题就会下发，提前放到考舍，
　　
　　  但王康将这改了，避免提前泄题的风险，按照前世，等考生就位，开考的前一刻，将试题下发，
　　
　　  下发时，是五千多考生，同时进行，而且很多监考并不知道真正的题是什么？
　　
　　  会直接拆开包封下发，
　　
　　  到了那时已经来不及了，那么多的考生，你说发错了试题，现场混乱，这不是儿戏么？
　　
　　  到时身为监察使的沈元崇突然发难，为了大局，哪怕是他，也不得不按错进行下去……
　　
　　  原本改革才出的正题，成了无用，
　　
　　  改制成了一个最大的笑话！
　　
　　  这才是沈元崇的真正阴谋！
　　
　　  而且恐怕还不止是这样……
　　
　　  王康的思绪清明一切，
　　
　　  念及至此，他目光死盯着乔新冷声道：“刚才失火时，你趁乱出御书阁，除了找我，还见了什么人？”
　　
　　  乔新忙着道：“我谁都没有见，直接去找的你。”
　　
　　  “科考的制度记律，你又不是不知道，在科考结束之前，你只能待在御书阁，不能见任何人，你又不是不知道！”
　　
　　  王康冷喝道：“再说，你怎么就知道，我刚回来翰林院？”
　　
　　  “你每日都是这个时间回来，这又什么奇怪？”
　　
　　  “还在狡辩，我会让说不出话的！”
　　
　　  “砰，”
　　
　　  就在这时，房屋被推开，御林军统领魏廷走了进来，
　　
　　  他说道：“你让我查的事，已经查出来了，”
　　
　　  “直接说，”
　　
　　  魏廷看着乔新道：“他刚才在出去时，有人见到，他跟翰林官李虎，打过照面，”
　　
　　  听到此，乔新瞳孔一缩，面色起了些慌乱，而后道：“我们只是打了照面，但什么都没说，”
　　
　　  王康问道：“那个李虎呢？”
　　
　　  魏廷道：“李虎我去寻找，但说是已经下职，我已经安排人去找了，”
　　
　　  王康摇了摇头，只怕是已经完了……
　　
　　  而后他又目光凝在乔新身上，冷声道：“将他秘密关押，”
　　
　　  “这？”魏廷顿时一滞，
　　
　　  乔新更是色变，慌忙道：“我是翰林院四品文书，你有什么权利关押我？”
　　
　　  “来人，”
　　
　　  见他欲要大喊，王康跨步上前，串其身后，直接将其的口封住，而后他膝盖用力一顶！
　　
　　  乔新直接向前跪下，
　　
　　  只是一个瞬间，魏廷还没反应过来，就将其拿下，
　　
　　  “快点，出了事情，我担着！”
　　
　　  王康一声厉喝，将魏廷惊醒，他也是出手，两人合力，用绳索把乔新绑住，并将他的嘴堵上，
　　
　　  “唔，唔“
　　
　　  乔新满眼惊恐挣扎着，却根本无济于事，
　　
　　  而魏廷则是讶然的看着王康，好奇道：“你还有这两下子，”
　　
　　  “那是，”
　　
　　  王康得意的应道，怎么说家里也有一个武道宗师，还有李清曼这个高手，耳濡目染，也能学几招，
　　
　　  “不过我们把他绑住，真的没问题吗？”
　　
　　  魏廷问道：“你是怀疑他泄题了吗？”
　　
　　  “对，”
　　
　　  王康面色凝重，如果乔新真的有问题，那他就借着这场火，趁乱外出，将题泄露出去，
　　
　　  一环套着一环，
　　
　　  不愧是淮阴侯，沈元崇真的是厉害，无声无息间，控制这么多人，而且所有的计谋，都是针对他制定的规则，
　　
　　  若不是他有着解读身份的本事作为辅助，又敏锐调查，恐怕还真的是发现不了……
　　
　　  魏廷忙着道：“那怎么办？我这就去抓那个李虎，”
　　
　　  “恐怕已经晚了，”
　　
　　  王康沉声道：“他们早就有周密的计划，有这么一会，题应该已经送出去了！”
　　
　　  “不过也没关系，这一次我就让他们竹篮打水一场空……”
　　
　　  【作者题外话】：第三更，(我还有工作，每天只能更新三章，你们觉得是一次性更新三章，还是一章，一章的发，如果一次性三章，那就只能放在晚上，你们看呢，)

