    宋健感受到对方巨剑上传来的森森寒意，顿时脸色一变。

    “铛”的一声，赤火心猿剑和对方的银色巨剑碰撞在了一起，一股寒意顺着对方的巨剑传递了过来，白霜从碰撞的地方朝着赤火心猿剑蔓延，很快覆盖到剑刃的中部。

    就在这时，暗红的赤火心猿剑发出一声剑吟，表面浮现一抹赤红色的火焰虚影，抵消掉了对方巨剑上传来的寒意。

    嗖嗖嗖~

    三道剑丝刺穿了BOSS的身体，造成了三百多点的伤害。

    BOSS暴怒，发出一声咆哮，双手握剑，朝着宋健劈砍过来，四周刮起了一阵凛冽的寒风，大片大片的雪花凭空出现，在空中飞舞，大片大片的冰凌，从地面开始朝着四面八方蔓延，很快，周围的墙壁上，都浮现出了一抹薄薄的冰凌。

    温度瞬间下降了十几度，一道高大五六米的冰雪龙卷风，随着BOSS的这一剑劈来，盯着天花板，朝着宋健冲了过来。

    冰雪龙卷风释放着强大的能量，如同一只白色巨兽，伴随着一阵阵呼号，支撑物理楼大厅的几根石柱，也经受不住它的冲击，其中一根发出一阵刺耳的碎裂声，以肉眼可见的速度，迅速扭曲崩碎。

    不灭剑体，开！

    面对这一剑，宋健毫不犹豫，直接开启了“一元混沌不灭剑体”，金色的光芒，在宋健身体表面浮现，八柄长剑虚影围绕着他的身体慢慢旋转。

    折翼之舞！

    宋健挥舞暗红色的长剑，朝着冰雪龙卷风狠狠劈砍过去。

    嘭~

    长剑深深陷入到龙卷风之中，巨大的冲击力让这条冰雪巨龙停顿了一瞬，紧接着，就是一阵恐怖的爆炸。

    两股巨力碰撞的结果，让冰雪龙卷风直接崩碎，四周满是冰雪的碎屑，寒冷的能量刹那间充满了整个大厅。

    宋健的身影在这股力量的冲击下朝后退了两步，折翼之舞被打断，后面两段攻击竟然无法施展出来。

    漫天冰雪之下，手持银色巨剑的丧尸BOSS，一剑朝着宋健当头斩下。

    宋健来不及惊讶，一声低喝，挥舞长剑朝上一撩，荡开了对方武器，顺势朝前刺去，暗红色的剑刃，刺入到对方的咽喉。

    还没来得及将长剑拔出，宋健眼角看到一团黑影，朝着自己脸颊击打过来，丧尸BOSS直接一肘打在了宋健的脸颊上，顺势挥剑，斩出一片白光。

    速剑，开！

    宋健强忍着脸颊上传来的痛楚，回撤用剑挡住了对方的攻击，两道人影在物理楼大厅内快速交手，宋健的攻击速度提升了一大截，疯狂的挥剑，用最快的速度给对方造成压制性的攻击伤害。

    躲在一根柱子后的冯凯目瞪口呆的看着宋健和丧尸BOSS站作一团，他没想到，竟然真的有人，能够和眼前这个十五级的精英BOSS对抗。

    十几招过后，两人的身影一触即分，宋健被一股大力掀飞，冲向了物理楼的大门，顺着门口的阶梯滚了下去。

    阶梯上，满是宋健留下的鲜血痕迹。

    从地上爬了起来，宋健单膝跪地，大口大口的喘着粗气；

    “咳咳~”嗓子眼发痒，宋健使劲咳了两下，满嘴鲜血，顺着嘴角渗了出来，看起来凄惨无比。

    一个手持银色巨剑的伟岸身影，出现在了物理楼大门楼梯上，伴随着它的出现，空气中开始飘起来一阵阵冰雪。

    “这个BOSS，比坎特鲁迷宫中那个二十级的精英BOSS鬼火兽还要厉害！”宋健慢慢站起身来，心中暗道。

    眼前这只BOSS的各种属性，显然是不如那只鬼火兽的，但是对方的剑技实在太厉害，将宋健从头压制到尾，根本不给一点机会。

    嗖~

    丧尸BOSS突然朝前一跃，身影在空中时挥剑朝着宋健劈砍过来，凌厉的寒气在他长剑上凝聚，一瞬间，周围的寒冰之力，迅速凝聚成了一条五六米长的寒冰巨龙，扬天发出一声龙吟，朝下扑去。

    “龙？呵呵！”宋健脸上浮现出一抹嘲讽的神色。

    嗡~

    一声轻响，六芒星召唤阵图出现在了他的身旁，一只半人多高的黑色巨龙幼崽出现，朝着空中扑过来的寒冰巨龙发出了一声愤怒的咆哮；

    吼~

    一团炙热的龙息，朝着寒冰巨龙喷了过去，刹那间，这个由冰冷剑气凝聚而成的长龙，直接一寸寸碎裂开来，根本承受不住黑龙幼崽的龙息攻击。

    望着空中朝自己扑过来的丧尸BOSS，宋健眉头的银色竖痕缓缓睁开，一道银色光柱从竖瞳中激射，命中在空中无法躲闪的丧尸BOSS。

    眼神杀！

    一连串的伤害数字，从BOSS的头顶上冒了出来。

    黑龙幼崽挥舞肉翅，朝着空中的丧尸BOSS扑了过去，一枚篮球大小的火球，在它的口中不断凝聚，颜色由赤红，渐渐变成了紫黑色；

    嘭！

    片刻后，一团紫黑色的火球，从黑龙幼崽口中喷吐出来，狠狠砸在了丧尸BOSS的身上；

    喷吐完这枚火球的黑龙幼崽，脸上露出了一丝倦意，挥舞着翅膀，回到了宋健身边，两条腿似乎都在微微颤抖，显然这一击，已经用尽了全力。

    丧尸BOSS的冲势被止住，接着又被一枚紫黑的的火球给狠狠砸中，朝着物理楼摔了过去。

    轰隆声中，物理楼大门整个碎裂开来，门前的几根柱子拦腰而断，溅射起了大片烟尘。

    宋健心里一紧，整栋物理楼都开始微微晃动起来，如果真的因为战斗太激烈，将大楼给弄垮了，那些任务物品恐怕也将不复存在。

    看到一个身影正鬼头鬼脑的朝这边望来，宋健挥舞长剑朝他一指，大喊道：“滚过来！”

    冯凯犹豫片刻，最后还是慢慢走了出来，脸上带着讨好的笑容。

    “这位大哥，不知道有什么可以帮你的？”

    “拖住这个BOSS几分钟，我上去找点东西！”宋健指着在尘屑中慢慢爬起来的丧尸BOSS说道。

    冯凯脸上露出害怕的神情，连忙说道：“大哥，我真的打不过它，连一招都扛不住……”

    “扛不住你现在就得死！”宋健眼中露出杀气，将长剑架在了冯凯的脖子上。

    “三，三分钟，臣妾做不到啊！”冯凯满脸哀怨的神色。

    “行，除了我的黑龙宠物，我再给你找几个帮手！”说完，宋健开始施展“血池召唤术”，很快，三十只血鸦和三十只血丧尸，出现在了他的身旁。

    ……