    林云渐离开三十三区总部后，甘意微便走了出来。

    她径直下到一楼，等待了大概十分钟后，一辆装甲箱车到了。

    下车的是个女人，她的个子很高，比甘意微还高，手脚都很修长，头发高高地束起，戴着一副白框眼镜，眼神凌厉又高傲，她的身姿，就像精英这个词的具象化。

    “我是三十区特殊防卫部，特勤课徐真一。”

    “你好，我是三十三区特别执行官甘意微，感谢你的支援。请多多……”

    甘意微的话还没说完，就被她打断：“不好意思，客套话不用多说了，你们三十三区人手不足的问题很严重，与其客套，不如现在就去做事。”

    “是……。”

    甘意微的气势竟然被她压制住了。

    这个叫徐真一的女人，是从三十区抽调过来支援的，她的左手手腕上戴着和特别执行官一样的东西——战术手表。

    “你们队长呢？”她看了一眼周围。

    “队长在拟定作战计划。”甘意微回答道。

    “那是之前就应该做的事。”徐真一大步朝楼上走去。

    到了六楼，除了正藏在兜帽里埋头休息的丁童，还有一只趴在他头顶的猫外，这里没看到其他人。

    徐真一也没有继续追问齐修宁的下落，而是转身对甘意微说道：“请你把021点废弃大楼的数据共享给我，我没有三十三区的权限。”

    “好。”

    甘意微松了一口气，回答道。

    两人离开后，丁童抬起头来看了一眼，黑白相间的小猫被差点从他头上掉下来，吓得紧紧地抓住了丁童的兜帽。

    丁童伸手捏着它的后颈肉，将它抓了下来。

    “我要去一个地方，你呆在这里，别乱跑。”

    “喵~”

    ————

    三十三区总部，三楼。

    宽敞的空间放满了老式训练设备，这是一间训练室，专属于席安的训练室。

    席安赤裸着上半身，下半身穿着短裤，看起来有些不算强壮的身体满是精壮的肌肉。

    “砰——”

    “嗙——”

    他的拳头，手肘，膝盖，脚背高速轰击着垂落在面前的特质沙袋。

    和丁童不同，他的能力无法给他带来野兽般的直觉和战斗力，所以，他不顾一切地疯狂训练，终于掌握了数种威力惊人的格斗技。

    尽管这不一定能在一些能力诡异的腐化者面前派上用场，但他需要这些动作。

    只有身体的疲劳可以消解灵魂的痛苦。

    训练结束，满身大汗的他拿起水瓶，一口喝下，剩下的全浇到了头上。

    头发还滴着水的席安从训练室走了出来，脖子上挂着一条毛巾，他静静地站在一面墙跟前，墙上贴满了照片。

    席安的呼吸逐渐变得沉重，眼睛也悄然变红。

    可很快，他压抑住了躁动的情绪，从桌上翻出了香烟和打火机，叼起一根，点燃。

    “……”

    墙上的照片——

    席安的目光有些涣散，似乎陷入了回忆。

    “哥……你能不能别再抽烟啦……”

    “你好讨厌啊……”

    紧盯着中心的那张照片，视野逐渐模糊，照片上隐隐约约的人好像在笑。

    席安猛地一把掐掉香烟，将烟头按向自己的掌心，发出“嗤——”的灼伤皮肤的声音。

    他仰躺在地，看着天花板，掌心受伤也不为所动。

    齐修宁……

    脑海中队长的形象在闪烁，一会儿面庞和煦，一会儿面目狰狞。

    “你不能相信任何人……”

    席安喃喃道。

    “直到发现真相……”

    ————

    这两天，林云渐一直在思考一个问题。

    周详到底是谁？

    虽然问过甘意微，但她说调查需要时间，也许周详来自丹枫城的某个隐秘组织。

    就和无舌秘会一样。

    令林云渐感到惊讶的是，周详和那只腐化者之间，似乎可以沟通。

    那只腐化者不仅没有攻击他，反而听从了他的吩咐，妄图上楼去伤害林风晚和林雨眠。

    这和林云渐了解到的关于腐化者的消息完全不一样。

    腐化者应该是无法交流，无法沟通，毫无理性的怪物。

    但无论是毁面者，还是张薇薇的腐化体，都没有表现出那种强烈的攻击性。

    甚至……林云渐能感受到一星半点的，对方思想的存在。

    腐化者……真的是充满毁灭欲的怪物吗？

    这一刻，林云渐的脑海中，突然出现了一段话。

    “我的回答是，它们是人。”

    “精神的腐化畸变映射到现实之中，就是那种恐怖的模样，但毫无疑问——它们是人。”

    “从根本来说，我们和它们，毫无区别。”

    是齐修宁的话。

    前天晚上，他开着车，说出了自己的观点。

    尽管车上的其他人那时并没有表示认可和赞同，但也同样没有否认。

    不过……这些都不是最重要的事。

    毁面者的袭击，是针对拥有特定面部特征的人，它要拼凑出那个叫“艾莉丝”的女人的样子。

    但无论自己，还是林风晚，亦或是林雨眠，都不可能是它预定中的目标。

    也就是说……那只毁面者是临时起意要袭击林家的。

    至于原因，究竟是如林雨眠说的那样，不小心“看到”了在街上的它们。

    还是另有所图？

    答案很明显。

    也许毁面者是临时起意，但周详……一定是另有所图。

    毁面者和周详的目的出现了巧合的一致，他就顺水推舟，借助它的力量来完成自己的任务。

    可真相，是这样吗……

    “先生……”

    “先生？”

    驾驶座上的司机叫道。

    “先生，到了。”

    林云渐回过神来，付钱下车，又是一阵风袭来，吹得他脑子一清。

    走上六楼，站在门口。

    他第一次因为是否要敲响自己家的门而犹豫了。

    如果可以，林云渐情愿没能发现一些事。

    “笃笃笃——”

    他终究还是抬臂敲响了门。

    “来了！谁呀？”

    哒，哒，哒——

    脚步声靠近，是林雨眠。

    “咔——”

    门开了。

    今天的她，一头柔顺的长发束在身后，清新又自然。

    看见林云渐后，她的鼻子狠狠皱了一下，转过身去，马尾差点甩在林云渐的脸上。

    “你还知道回来呀？”

    她拿着锅铲，说着没好气的话。

    “哥，你回来啦。”客厅里，林风晚的态度要好得多。

    “小雨，去做饭吧。”

    虽然在对林雨眠说话，但林风晚的头是望向他的。

    “哼，知道啦！”

    林雨眠小声嘀咕着什么走向了厨房。

    不算太大的客厅里，只剩下兄弟两人。

    林风晚坐在轮椅上，仰头看着林云渐，微笑道：

    “哥，你现在……很饿吧？”

    林风晚褐色的瞳孔里倒映出林云渐的身影，仿佛要把他拖入某个不见底的深渊。

