    一辆返回夏府的迈巴赫豪车上。

    后排，苏玄一只手抓着宫霓裳的柔荑，眸光却看向车窗外一闪即逝的高楼大厦。

    而宫霓裳美眸则时不时的偷偷打量苏玄，俏脸微红。

    “他还挺帅的。”宫霓裳心中暗暗想到，从苏玄宛如战神般，横压一切，然后，抱着她离开了那个她视为地狱的宫家，她不得不承认，苏玄实在是太具有男人气概了，叫她心跳有些加速。

    细细想来，上次见到苏玄时，他还只是一个年纪轻轻，依靠苏家的阔少爷。

    仅仅五年的时间，就让一个少年成长到如此地步，加上苏玄是她第一个、唯一一个男人，她对苏玄的感觉有些异样。

    难以形容。

    “苏玄……”犹豫了番，宫霓裳轻轻喊出了这个男人的名字，似乎想要说什么。

    苏玄转头，面带微笑，用富有磁性的嗓音道：“怎么了？”

    “我父亲已经过世，宫家又被你覆灭，我没有家也没有亲人了，你得对我负责。”她清脆悦耳的嗓音有些复杂，难过的同时，又带着些许的撒娇。

    “我来找你，不正是要对你负责吗？”苏玄闻言，一把搂过她的香肩。

    宫霓裳娇躯微微一颤，下一秒，臻首轻轻枕在了苏玄宽厚的肩膀上，软糯道：“今后我只有你了。”

    “有我，你就拥有了全世界。”苏玄拍打着她的肩膀道。

    宫霓裳轻轻嗯了一声，没有说话，合上美眸的同时，一滴晶莹的泪珠滴出。

    她也算想开了，她并不讨厌苏玄，相反，对苏玄还有一些心动的感觉，加之，五年前就与苏玄发生过男女关系，所以，当苏玄的女人，也没有什么不好的。

    …………

    不多时，车辆回到了夏府。

    苏玄拉着宫霓裳的小手，穿过外院、内院，来到夏家的武道苑，此刻，夏家的这些武道修者，正在有条不紊的进行着训练。

    “尊教！”

    看到苏玄以后，他们纷纷停下动作，朝着苏玄恭敬的打招呼。

    “嗯。”苏玄微微颔首应了一声，然后丢下一句：“继续训练吧！”

    夏家早已为苏玄准备好了几间宽敞的客房，虽然只是客房，但论豪华、舒适程度，远远超乎任何一家五星级酒店。

    安顿好了宫霓裳，苏玄暂时没有让姬冷跟她见面。

    这种事情，怎么说呢……多少有点尴尬啊！！

    姬冷是她的女人，宫霓裳同样也是，怎么着也要提前两边都打好招呼。

    “霓裳，我暂时在夏家武道苑担任尊教，所以你先住在这里吧。”苏玄与宫霓裳并肩坐下，搂着她的肩膀，顿了顿道：“另外，我有点事，得先跟你说一下……”

    宫霓裳依偎在苏玄怀里：“什么事呀？”

    “就是……我不止你一个女人，事实上，在你之前，我还有三个女人。额……我也很爱她们，不过我可以保证，对于你们每一个人，我都是发自骨子里的爱，想要守护你们一生。至于未来，会不会有更多，我也不知道。”

    苏玄说完，心中感觉怪怪的，妈蛋，这话听起来咋这么渣呢！

    ‘算了，渣就渣吧，谁让我魅力大，还对美女没有抵抗力呢。我这不叫渣，叫博爱，毕竟，我跟她们每个人都想有以后……’苏玄暗暗的说通了自己。

    宫霓裳闻言，抿了抿嘴：“我知道，像你这样的男人，要说只有我一个女人，鬼都不信哦！从决定做你女人的那一刻，我就有心理准备了。”

    “额……”苏玄一时间不知道说啥了。

    宫霓裳伸出藕臂抱住了苏玄，又道：“不过，你得保证，对我的爱，不能比她们少。”

    这……苏玄听完，莫名的一阵不舒服，想来不管是周婉秋、姬冷，亦或者是陈慕诗，都如宫霓裳这般，对自己的包容度很高，甚至从而牺牲了自己许多东西，有这些女人，夫复何求啊！

    不由得，苏玄也抱住了宫霓裳，认真的道：“放心吧，我爱你！”

    陪宫霓裳说了许多的话后，她这段时间心神交瘁，有些累了，苏玄便注入了一丝玄气在她体内，哄她入睡，然后，脸色有些郑重的离开了房间。

    “霓裳竟然是传说中的无垢体……”

    事实上，在宫家为宫霓裳注入玄气，分解鹤顶红毒药的时候，苏玄便感觉到了她的体质有些特殊，但当时情况特殊，他没有留意，刚刚为了让她睡个好觉注入玄气的时候，苏玄这才注意到她的体质。

    这一刻苏玄才恍然大悟，难怪上玄界的人也会想要得到她。

    “无垢体啊！比起归灵体至强不弱，是天生修武的璞玉，我的运气是不是太好了，各种逆天体质，都让我遇上了？”苏玄喃喃自语，震撼了。

    目前为止，他已经足足遇上了三个逆天体质的女人。

    归灵体：周婉秋。

    纯阴体：常颖。

    以及无垢体的宫霓裳……

    自己这运气有些爆棚了吧，这些体质，都有一个共同点，就是非常非常适合修武，且，除了对她们拥有莫大的效果外，还对自己的武道一途，拥有巨大的助力。

    “看来，得抽个时间让宫霓裳也修武了！”苏玄打定了主意。

    接下来的一段时间内。

    苏玄的日子过得难得惬意，白天就在夏家武道苑盯着这三十几名武道修者生死战，配置药浴帮助他们提升实力，晚上则是与姬冷、宫霓裳探讨一下力学运动。

    一三五姬冷。

    二四六宫霓裳。

    周日……休息！！！

    简直就是神仙生活了，每次都把姬冷跟宫霓裳收拾的服服帖帖、不断求饶，苏玄甚至都想来一场大被同眠了，不过暂时这种生活，也只能想想而已。

    除此之外。

    现在苏玄已经不单单是虐叶武那么简单了，就连宋珂，也被他拉过来跟自己打。

    可以说，叶武跟宋珂每天是苦不堪言、痛不欲生。

    苏玄下手绝不手软，每次都他们打成重伤，包括宋珂这么个大美女，苏玄亦是丝毫的不怜香惜玉。

    日复一日。

    效果还是有的，夏家武道苑的这些修者们，每一个人都有着显著的提升！

    其中，当属叶武跟宋珂提升巨大。

    大概持续了二十多天以后，夏家武道苑的武道修者们，发生了惊人的蜕变。

    一个三十三个人的武道苑，最低都是半步尊者境。

    半步尊者境一共有二十六人。

    还有五个达到了人位尊者境初期的水准。

    至于叶武跟宋珂，提升更是惊人！！！

    叶武，人位尊者境中期。

    宋珂，人位尊者境后期！！

    且，他们还不仅仅是境界上的提升，更为重要的是战斗意识，他们具体有多么强？这么说吧，这里面最弱的半步尊者境，都拥有越级战斗的能力，人位尊者境前期的武道修者，能与之打个五五开。

    变化就是这么恐怖！！！

    …………

    这一天，武道苑内，苏玄将境界压在人位尊者境后期，一个人面临叶武、宋珂两个人的进攻，打的你来我往，见招拆招，热血沸腾。

    夏家武道苑其他修武者们，则是席地而坐，看着三人的交手，眼神大放异彩，喝彩连连。

    “砰砰！”

    最终在叶武跟宋珂的坚持不懈，以及浑身是血，甚至都断了一条胳膊的代价下，叶武作为掩护，宋珂则是剑指苏玄咽喉。

    “好！！！！”

    “宋队、叶疯子，你们太棒了，终于打赢尊教一次了！”

    “牛逼！！！”

    夏家这些武道修者们兴奋的跟什么似的，掌声雷鸣一般。

    “尊教，你输了！”宋珂俏丽的脸蛋上是汗水跟血水，但，她的笑容却是无比的灿烂，那是发自肺腑的高兴，他们……终于打赢了一次苏尊教，尽管代价有些大，且是二打一的情况，可这不影响他们高兴！！

    “嘿嘿嘿嘿，苏尊教，你也有输的一天啊！”叶武更是兴奋的一个原地大蹦，他被苏玄折磨了接近一个月，终于解气了啊有木有！

    苏玄则是后退一步，抬起双手，为他们二人鼓掌，并且由衷的夸赞道：

    “很好，我输了，你们的进步，要比我想象中的大。现在的你们二人，实力已经远远大于本身境界了，且，根基打的很稳，未来武道成就，一定不会低，祝贺你们！”

    苏玄确实为他们感觉到高兴，自己的实力，虽然压到了人位尊者境后期，但，即便是地位尊者境初期的武道修者来了，也不是他的对手。

    也就是说。

    叶武跟宋珂两人联手，是可以与地位尊者境初期的武道修者，一较高下，甚至，可以赢！

    不仅如此，叶武也终于在这么日复一日的生死战中，改掉了自己目中无人这个臭毛病，虽然，他对待敌人，依旧会很狂妄，但，却不会再次轻敌了，在苏玄看来，这是好事。

    我辈修者，本就该狂，这不是毛病，只要不会轻敌，越狂，苏玄越喜欢，因为，他也狂！

    “噗通……”

    “噗通……”

    也就是在这时，叶武跟宋珂却齐齐向苏玄单膝下跪，苏玄为之一愣，摸了摸鼻尖，半开玩笑的道：“你们干啥？向我求婚呐！”

    宋珂没有说话，而是看向叶武，叶武心领神会，当即开口。

    “苏尊教，我们两个是想请您当我们的见证人……”顿了顿，叶武挠了挠头，一米八几的魁梧老爷们，竟然有点不好意思：“那个……我俩恋爱了。”

    “艹！合着我练了你们一个月，给你俩练出火花来了呗？！”苏玄无语的爆了句粗口。

    “哈哈哈哈！！！”这一番话，引起在场的哄堂爆笑。

    不过，请苏玄当见证人这种事，苏玄当然不会拒绝，也由衷的祝福他们二人，便道：

    “那好，我就祝你们两个在未来的岁月里，相辅相成，成为让人艳羡的一对武道伴侣。叶武，希望你能好好守护你的女人，你们记着，武道的真正意义，便是守护！”

    另一边。

    “真没想到，苏公子他竟真的能在二十几天的时间，把一群基础、天赋并不是太好的武道修者，提升到这等地步！”卫紫衣看着这些武道修者，无比的钦佩道。

    这些人的天赋确实并不是太高，可苏玄真的做到了，二十几天，把所有人都培养成半步尊者境，甚至，人位尊者境。

    这份培养武者的能力，堪称神迹！！！

    太玄山任何一个宗门、家族势力，都不敢说能有如此造神能力，太恐怖！

    “苏玄的特别就在于，他总能做出别人认为不可能的事情。”姬冷也是美眸绽放异彩，崇拜的目光道。

    一边的夏芷晴，俏脸涨红，攥紧了拳头，兴奋到不行，心中暗暗道：“苏公子太棒了！”

    ————

    ————

    将夏家武道苑全员提升在半步尊者境的实力以后，苏玄松了口气，于是，选择了闭关。

    之所以没有在二十多天前，斩杀刘狂跟老妪后直接闭关，是因为这段时间，苏玄也在夯实自己的武道境界，现在，境界足够夯实了，他也该再次提升自己的实力了。

    房间中。

    苏玄细数这两个来自上玄界的‘送财童子’的空间戒指。

    “五万块上品玄石，人级武技、心法共计108部，黄级武技89部，玄级武技36部，地级武技9部……卧槽了！”饶是苏玄，也不免爆了句粗口，被震惊到了。

    真的被震惊了啊！

    武技，在整个华夏、乃至地球，何等稀少？尤其是高品武技，那简直是凤毛菱角的存在了。

    可是他们两个的武技加一块，竟然几百部。

    上玄界不愧是上玄界啊，真特么财大气粗……

    更让苏玄震撼的是，竟然还有两部天级下品，一部天级中品武技，苏玄只有一个念头，他要起飞了，真的要起飞了！！！

    为何？

    因为，即便是他现在最强的招式，《寂灭剑诀》、《翻天印》、《爆血》也仅仅是玄级武技往上，再高也不会高过天级了。

    武技的等级从低到高，分为人级、黄级、玄级、地级、天级……每个等级，又分为下品、中品、上品之分。

    天级武技，苏玄还从未见过。

    这三部天级武技，分别是：

    天级下品掌法《苍穹裂》！

    天级下品身法《神驹步》！！

    以及……天级中品刀法《煅天》，这部刀法，苏玄仔细看了许久，兴趣非常非常的大，为何，因为，这部《煅天》刀法，乃是以力量为主，属于重刀武技，非常非常契合自己的纯粹力量，特别是如果在《爆血》的加持下，简直堪称逆天！

    “不过，现在的我，没有绝品神刀，暂时，这部武技不能修炼。”苏玄叹了口气，他倒不是不排斥修刀。

    通过最近的几次大战，苏玄愈发明朗，自己属于那种以力破万法的。

    相较于剑，刀反而更适合自己。

    特别是他用天陨剑+《寂灭剑诀》的时候，其实也是依靠纯力量。

    将《煅天》刀法收回圣龙戒中，苏玄开始专心致志的研究《苍穹裂》跟《神驹步》。

    《苍穹裂》只有一招，完全是根据使用者自身实力而提升的，非常契合自己，因为随着自己的力量不断强大，这一招的杀伤力也就愈发恐怖！

    至于《神驹步》，倒是可以跟《浮光掠影》融合一下，具体效果有多显著，还要修炼了才知道。

    于是。

    苏玄开始沉寂、修炼起来。

    时间不断的流逝。

    苏玄已经进入忘我境地……

    一日。

    三日。

    五日。

    七日。

    天级武技，哪有那么容易修炼成功，足足十几日，苏玄这才终于出关！！！

    而这一次闭关，对实力的提升，也是显著的、恐怖的、逆天的……

    “身法上，较原来提升了三倍左右，现在的我，一念千米，不是问题！”

    “《苍穹裂》也进入了小成水准……”具体有多强？现在的苏玄，若是在遇上上玄界的那个老妪，不靠《爆血》的加持，仅凭苍穹裂一招，就能直接把她拍成虚无，就是这么强大！

    当然，五万块玄石，苏玄也没有浪费，直接用于修炼了，境界……地位尊者境前期。

    闭关以前，他是人位尊者境中期。

    整整提升了两个小境界！！！

    至于实力提升了多少，苏玄不知道了，反正他现在有一种感觉，自己强大的已经过分了，区区的下玄世界，感觉容不下自己了……

    “这一两日，直接去太玄山闻人世家，找到我父母被杀、家族被灭的真正原因，以及元凶巨恶！”苏玄眼眸闪烁着，幽幽的自语道。

    现在的他，实力绝对达到了小天位境无敌的地步，至于再往上，有多强，还要跟中天位的武者打上一场，才能知道。

    于是。

    苏玄出关！！！

    这一出关，又将在地球上，搅动何等风云？？？

    没有人知道。

    ……

    ……

