    一道道强大的气息腾空升起，竟然都是镇国强者！

    崔敏淑和宋征目瞪口呆，天火这一次好像把事情闹大了。一场流星雨而已，为什么引来如此之多的镇国强者。

    崔敏淑还好一些，感应到了其中有一股熟悉的气息：“是鹤老，他也在！”

    有鹤老在，这漫天流星雨总能抢到一些，他们不愁完不成圣旨的任务。可是袁叔很快脸色一变：“是麻家的那头老怪物！不妙……”

    他看了宋征七人一眼，没有再说下去。

    洪武天朝三大太古世家，清河崔氏和麻街洪氏一直不睦，鹤老和洪氏的那个“老怪物”疯道长更是老对头，不管什么时遇到一起，先把正事放下来，互战一场再说。

    崔敏淑喃喃道：“各大王朝，太古世家，绝世大教都有镇国强者赶来，这颗破碎的大星，到底代表了什么？”

    宋征无法回答，他毕竟只是一个明见境，连太古世家都不了解的事情，他怎么可能会有答案？

    “小姐，咱们怎么办？”袁叔虽然是玄通老祖，但最终决定和发号施令的一向是三小姐。

    崔敏淑想了一下，道：“不能把所有的希望都寄托在鹤老身上，咱们追着流星过去看一下。”

    宋征连连点头，鹤老会为崔敏淑他们谋求一枚陨星，但不会给他们七个。

    宋征回头看了看大家，提醒了一句：“大家当心一些。”

    六人一起点头。

    这一次，尽管有四位玄通老祖“保护”，可是大家毫无安全感，在夜色中穿行百里，追赶着那一片流星雨。等到天色微亮的时候，前方忽然光焰大起，地面轰鸣颤抖。

    “停！”袁叔一声大喝止住了众人。放眼望去，前方约么十几里，大片流星拖曳着长长的焰尾带着巨大的呼啸从天而降，斜着砸落在大地上。

    冥月阴火山的地壳本来就很脆弱，这一下，流星的光焰和地下的幽冥狱火一起喷射出来，各种光芒火焰，色彩交替明暗轮回，恐怖的爆炸和震动冲向四方，天地霎时变色，如同纪元的终结一般！

    他们远离十几里，仍旧有各种流火、碎石、光焰喷射而来，粉尘遮天蔽日，数百里范围内逐渐变得迷雾重重。

    那一颗大星极为恢弘庞大，崩碎之后流星无数，降落的过程中，剧烈燃烧至少化去了其中的七成，但是剩下的三成砸落在大地上，数量仍旧恐怖。

    整个冥月阴火山瞬间变成了一片地狱，在迷雾笼罩之下，流星雨落地之处，已经是一片汪洋火海。

    幽冥狱火为主，还有各种星火，它们的威力极为恐怖，稍稍沾染就无法扑灭，以生命为燃料，不死不灭！

    袁叔大吼一声：“退！”所有人被四位玄通老祖保护着，凌空后撤百里，仍旧在迷雾的范围内，但相对安全很多了。

    包括袁叔在内，俱都胆战心惊。

    “这才是真正的天地之威啊，什么玄通境，什么天通境，与之相比，何其渺小！”每个人心中都冒出了相同的念头。

    崔敏淑静静的看着这一切变故，袁叔却仍旧在警惕周围，他已经感应到诸多强者的气息，每一道都让他敬畏不已。

    过了一会儿，流星坠地的声威终于要尘埃落定，袁叔却忽的说道：“不好，妖崽子们赶来了！”

    不出意外。

    这也是天降神物，有关天降神物的各种传说已经不需赘述了。如此之多的流星坠落在妖族境内，他们怎么可能不行动？

    妖皇在数十里之外，猛然睁眼，想了想却并没有传令阻止牠们。就在牠思考的片刻时间，忽有变故发生，妖皇也颇为惊愕。

    袁叔惊诧道：“又有镇国强者赶来，小小的冥月阴火山，已经聚集了十几位镇国强者了！”

    所有人心中一凛，宋征的眉头重重的锁起来：天火到底想干什么？！将如此之多的顶尖强者聚集在一处，实在是太过危险，天火难道真的有信心，一己之力对抗整个灵河东岸全部的顶尖修士？

    崔敏淑飞快道：“立刻通知家中，事情大不寻常！”

    “以往便是两大王朝开战，也只是各自派出一位镇国强者坐镇，百万修军级别的大战役，也不过汇聚双方三四位镇国强者，而这次，一阵流星雨，竟然有十几位镇国强者从各地赶来，有王朝的，有世家的，有大教的，这些流星一定隐藏着什么惊天秘密！”

    很快，消息传递回去，他们自有独特手段，宋征七人对此完全懵懂。

    崔敏淑稍稍松了口气，看了看宋征，随意问道：“宋兄，现在我们应该怎么处理？”

    外面有四位玄通老祖撑开的灵阵光罩，内里极为安全，宋征盘膝端坐，只说了一个字：“等。”

    袁叔不满的瞥了他一眼，宋征却注意到了他的这个眼神，转身正面朝他，言说道：“袁成罡阁下，你有巅峰老祖的威严，我也有天火死劫者的骄傲。

    在修行之道上你是前辈，是尊者；但是在天火劫难之下，我是资深者，是封爵者。

    你们有实力，我们有经验。两相结合彼此帮衬，能够让我们更有可能从这一次的圣旨中活下来。

    可是如果你一再只想表现自己身为老祖的威严，而忽视我作为资深者的见识和经验，恐怕这一次的合作不会愉快，若是如此不若就此分道扬镳吧，以免发生什么不愉快的事情！”

    袁叔虎目一瞪，逼视着宋征：“你真以为你可以和老祖平起平坐？”

    “不是平起平坐，而是平等对待！”宋征在他的气势下云淡风轻，虚空神镇让他有一种深邃高远的意味，不受气势压迫。

    崔敏淑轻轻喊了一声“袁叔”，袁成罡却微微一抬手，阻止了自家小姐，他凶狠霸道的盯着宋征，目光如扎枪，恨不得在宋征身上狠狠地钻出两个洞来。

    但最终，他却收敛了自己的怒火。巅峰玄通的心性修为体现出来，他将自己的怒火一丝不剩的全部收敛封存起来，整个人变得一片冰冷：“某是清河崔氏的玄通老祖，一切自是以家族大局为重。你说的有些道理，此次圣旨之后，若你的确表现出了你所说的价值一切好办，否则……你明白一位玄通老祖被冒犯之后，需要用多少鲜血来熄灭他的怒火！”

    宋征微微一笑，点头应下。

    他也算准了袁成罡的立场——换成“野生”的老祖，绝不可能容忍宋征刚才的那一番话和态度，必定当场爆发，灭了宋征七人。

    崔敏淑用感激的眼神示意袁叔，后者却仍旧一片冰冷。

    另外一位一直关注周围态势的老祖忽然开口道：“有镇国强者出手！”

    西北方向上，步履蹒跚的走来了一头枯槁老妖，牠拄着一根镶嵌着七颗白骨骷髅的古杖，披着七八根破破烂烂的布条，盖住的后背上，有一道奇特的冰蓝星芒符文，寒气升腾，布条好像随风飘荡。

    在牠的身后，跟随着十几头树妖，在更远处，则有数百头万年魔树排成战阵！

    妖皇也有所感应，伟岸的身躯隐藏在一片阴影中，龙目光芒闪烁：“树妖部的王者巫祝？哼，原来牠真的还活着，这一次也按捺不住了。”

    王者巫祝来到了流星雨坠地的附近，那苍老的身躯、枯瘦的手臂，好像用尽了全身力气，将白骨骷髅古杖高高举起，然后重重的戳在了的大地上。

    牠背后的冰芒符文光芒猛然爆发，一股恐怖的冰寒之意瞬间席卷数百里，雪白色的力量在半空中凝聚成了一片冰云，缓缓落下来笼罩住整个流星雨范围。

    而这一片范围内，正是一片火海！

    “有镇国强者级别的老妖出手，要强行冷却火海。”

    袁成罡立刻明白了：“牠要抢先进入流星雨范围，争夺那些陨星！”

    “没有那么简单！”裕嬷嬷指着道：“牠要将这一片火海化作自己的领域！”

    果然，那一片冰云当中，隐隐浮现出一枚巨大无比的冰芒符文，符文当中，恐怖的妖力流淌着，如果冰云能够熄灭火海，符文顺势落下笼罩那一片火海范围，老妖在这一片区域内“说一不二”。

    这就是先下手为强的优势。

    可是宋征却摇头：“牠不可能得逞。”

    袁成罡冷冷一眼，却没有开口。裕嬷嬷问道：“为何？”

    “十数位镇国强者，哪一个不是一代天骄？如果老妖真有可能成功，嬷嬷觉得他们会无动于衷？”宋征冷静道。他以虚空神镇居于高处，冷静一观，所有的镇国强者都按兵不动，只有些急匆匆赶来的妖族们焦躁不安，担心不能分得一杯羹。

    轰……

    震动巨响，冰云已经落下来，火海汹涌，和寒冷的力量一碰，立刻有无穷的烟雾升起，四周白茫茫一片，看不清楚里面的真实情况。

    王者巫祝身形摇晃了一下，牠本就显得枯槁，此时更有种一吹就倒的迹象。

    但是牠身后的树妖们却满眼兴奋，对于自己的首领有着极强的信心。

