    “这………好吧。”

    周朝顿时有些失落的叹了一口气。

    同时也令他感到惊讶，林易居然早就已经想到了这种可能，并且安排了检查。

    不由得，他对林易的疾病知识和逻辑能力更加赞赏几分。

    而一旁的吴江则只能看着他们两人不断分析，完全插不上话。

    “现在看来，一时半会也很难推断出可能的病症，只能从长计议。”

    周朝摇了摇头，皱眉叹息一声。

    “可现在患者的情况留给我们的时间不多了，就在刚刚，她的病情又有恶化的趋势了。”

    “要不这样吧，周主任，明天我叫上他老公一起去九槐山。”

    “去把患者当时触碰的溪水拿回来进行检验，看看能不能从溪水上面找到突破口。”

    林易对周朝请求道。

    “嗯，也好………那你去吧。”

    周朝思考了一下，随即便点头答应。

    ………………

    翌日，林易便让王伟开车带着他前往上周所去的九槐山。

    “林医生，说实话，我是真不想再去那个地方了！我敢确定，那里面肯定有不干净的东西！”

    “我老婆都跟我说了，她一闭眼就能看到山里的树妖来抓她，太吓人了！”

    “要不………一会我告诉你位置，你自己去取那溪水？”

    王伟一边开车，一边心有余悸的对坐在副驾驶的林易试探说道。

    “我说你废什么话？你到底还想不想救你老婆了？”

    林易没好气的瞥了他一眼，直接说道。

    “想啊，我当然是想了！”

    王伟立马激动的说了一声，随后又说道：

    “只是……我就怕咱俩过去，纯属自投罗网。”

    “我都不怕，你有什么可怕的？那可是你老婆啊！你要是再这样想，那你就把你老婆接回去，给她找个大仙看看。”

    “这………”

    王伟一想也确实是这么回事，人家医生为了自己老婆，都跑这么老远来取溪水。

    自己却推脱，这实在也不合适！

    那行吧，就当舍命陪君子了！

    “到了，就是在这个地方上去。”

    又是半个小时后，王伟把车停到了路边，指了指旁边的小山入口对林易说道。

    “好，下车！”

    林易没有丝毫犹豫，直接打开车门走了下来。

    进入入口，顺着石阶向上爬去。

    由于有体力加成，林易爬起来毫不费力，走的飞快。

    爬了一会之后，王伟则体力不支，在后面气喘吁吁的对他招呼道：

    “林医生，你走慢一点，等会我！你这体力是真好………”

    “快点！时间就是生命！”

    两人又爬了将近二十分钟，王伟停下来喘着粗气喊道：

    “停吧，就是………就是在这个小树林里穿过去……呼……呼……”

    林易听到后立即停下脚步，向眼前的这片树林中打量起来。

    里面树木繁茂，幽深静谧，偶尔传来一两声鸟叫，由于光线照射不进来的原因，显得格外阴森。

    靠，这种地方都敢往里走，还一直说怕鬼？

    林易心里不禁吐槽一声，随后转头对王伟说道：

    “赶紧走吧，你带我去找那条小溪。”

    “你先等会，让我稍微缓一下！刚才爬的速度太快了…………”

    王伟双手扶着自己的膝盖，歇了好一会之后，才起身向树林里走去。

    树林里除了枝繁叶茂的树木以外，还有很多昆虫，不断地往身上飞。

    “这种地方你们都会进来？我都怀疑你老婆是不是被什么虫子给咬了！”

    林易一边用手驱赶着飞虫，一边嫌弃的说道。

    “应该不会吧，她也没感觉到有虫子咬她啊！”

    “你们平时经常会来这种地方郊游吗？”

    “也不是经常，就是偶尔周末找个这种地方来玩玩。因为我们两个都是公司里的小员工，平时不忙，周末一般也不会加班，所以出来散散心。”

    两人聊着天穿过了树林，来到小溪边。

    “对，就是这里，当时我老婆就是在这个位置摸的溪水！”

    走到一处地方，王伟停了下来，指着小溪有些激动。

    “就在这里是吧？”

    林易赶紧上前，目光顺着小溪望去，只见这溪水是从山上缓缓流淌下来的。

    随后，林易又四处打量一番，便准备拿出工具装取溪水。

    可就当他目光扫在脚底下小溪边的草地时，顿时一惊！

    “卧槽！这特么什么东西？”

    王伟听见他的喊叫，立马疑惑的顺着他的目光看过去。

    只见一个用过的套套静静的躺在草地上………

    卧槽！

    顿时，他脸色一红，慌张的一脚将它向小溪里踢飞出去。

    “哎！你干嘛？别污染环境啊！”

    林易再想拦他已经来不及了。

    “谁知道是谁在这用的，完事也不知道给清理掉，真是的！”

    王伟皱着眉头，故作淡定的说道。

    “嗯？你昨天不是还说这里很僻静，基本上没人来吗？”

    “不……不知道啊，那天我们来的时候还没有呢，肯定是后来有人也找到这里了。”

    尽管他极力掩饰，但林易也能看得出来这套套绝壁是他的！

    他们两口子又不是小年轻了，这也太会玩了叭！

    这么看来，他老婆的孢疹病毒性脑炎真是被别人传染的也说不定………

    但紧接着，林易便将脑中这邪恶的想法驱除。

    随后，林易开始办正事，戴上手套用工具将溪水装进了带盖试管里。

    “好了，走吧。”

    林易站起身，见王伟还在那里发呆，便招呼一声。

    “哎………林医生，你……你不会怀疑刚才那个东西是我用的吧？我跟你说，你可不能瞎想啊，我………”

    林易心中顿时一阵无奈。

    合着这半天愣神，光琢磨这事了！

    于是林易也不搭理他，径直走去。

    “不是，你可不能这么想我啊！”

    ……………

    两人走出树林，顺着石阶下山，坐回车里。

    随后，王伟便开车沿着湖边原路返回。

    开出去没多远，湖边一名挑着扁担的老叟出现在他们视线里。

    王伟看到之后顿时减速，有些兴奋的对林易说道：

    “太好了，又碰到这个卖玄参的老头了！咱们下去买点，我送你一些！”

    

