
　　赵熹在邯郸朝廷一直不太得志，因为他与邓奉关系太好，邓奉起兵之后，赵熹受到皇帝的猜忌，一直不能担任要职，多亏吴汉欣赏赵熹的才干，才将他带在军中，授以机要。

　　这个不起眼的举动获得了最大的回报，赵熹几乎以一已之力，迟滞了马援十万大军的行进，将其拖在长江一线，避免寿春军两面受敌，为江淮战场赢得时间，为吴汉一挑二的战略提供了可能。

　　可是随着吴汉的战死，江淮战场一蹶不振，使赵熹的努力变得没有意义，此时，他更像是一个悲剧式的英雄，明知不可而为之地坚持着。

　　可是当唐经在他的身后开辟第二战场的消息传来时，赵熹清楚地明白，他无法再坚持了，豫章郡失守，他便没有了后勤保障基地，没有了战略纵深，他所处的这座小城就成了绝地。

　　赵熹面临了选择，是为本不看重他的刘秀尽忠，还是转投长安的刘钰，在另一个舞台上重新开始。

　　这几乎是不用思考的选择，答案非常清楚地摆在眼前。

　　他手下的将士们都在恳求：“将军，该做的您都做到了，天意如此，人岂能逆天而行？”

　　无数声音中有一句话清楚地钻进了他的耳朵，“将军，给兄弟们一条活路吧！”

　　是啊！即便他不畏死，还想做这种无益的坚持，这些追随他的将士，一起奋战的弟兄，他们有什么罪过，要浪费大好的生命，随着他一起陪葬？

　　赵熹道：“我并没有什么恩义与诸位将士，却带着你们在此苦战数月，兄弟们多有死伤，许多人无法回到家乡，都是因为我的缘故，如今事已不可为，再战无益，我焉能再带着兄弟们送死？”

　　将士们听了，欢声雷动，不像是要投降，倒像是打了大胜仗一般。赵熹心里松了口气，看来是应该降了，大家已经没有战心了，这仗根本没法打了。

　　正在此时，长安皇帝招降的诏书到了，诸将见了，愈发高兴，这真是瞌睡了有人送枕头，如此投降会显得更有面子。

　　赵熹接了诏书，立即派使者去马援军中。

　　他说道：“当初我与周生丰约定共进退，如今岂能独自归降？我现在就去柴桑，劝他一道来降。”

　　部将吕完说道：“周生丰尚未表示归顺之意，其心不可测，将军不可轻易犯险。”

　　正说着，周生丰的信到了，柴桑告急，请赵熹派兵增援。23sk.Com

　　赵熹道：“大丈夫不能言而无信，违背盟约，我要率军前去，亲自劝降，若其不降，再做道理。”

　　赵熹当年在南阳就以讲信用著称，名声很大，以他的声望为更始皇帝招降了许多势力。如今是他约周生丰共济大事，反攻江淮，若是单独归降，便是违了誓约，这是注重信义的赵熹无论如何也接受不了的。

　　赵熹当即率领四十多艘船，共一千余人，顺江而下，直奔柴桑。

　　两地本就相距不远，赵熹又是顺流，半天时间就到了柴桑附近，吕完说道：“将军，前面就要离开大江，进入沙水了。沙水狭窄，我等贸然进去，若有人在两岸设置伏弩，弩箭齐发，我等都将死无葬身之地。如今周太守是战是降，尚不可知，不宜轻易入沙水，将军可派使者，请周太守来江上说话。”

　　在大江南岸，有一条沙水支流，要沿大江从水路去柴桑，先要进入沙水狭窄的水道，顺着河流再走几里路才到柴桑城。

　　大江江面宽阔，回旋余地较大，可沙水太窄，要是周生丰真有什么心思，他们就被人家堵死在河道里了。

　　赵熹认为吕完说得有理，听从了他的建议，先派使者乘小船去柴桑请周生丰来说话。

　　众人就在江上等待，等了一个多时辰，见下游来了数十艘船，沙水中也不断地有小舟钻出，柴桑船只来了。

　　等到对面船只靠近，赵熹正想喊周生丰来说话，对面忽然弩箭齐发，将这边的人射倒了一片。

　　赵熹等人仓促还击，可是他的船小人少，又是猝然遇袭，一开始就被压制住了，完全处于下风，不断有士卒中箭落水。

　　赵熹只好且战且退，试图退往下雉，可是对面润色得很紧，一直跟在后面不肯放松，看样子竟是要致他们于死地。

　　大江上毫无遮拦，无从躲避，士卒的伤亡越来越大。赵熹下令全军弃舟登岸，在岸上的一处小山上，就着地势防守，将战局稍稍稳住。

　　柴桑兵马也上岸追来，赵熹见其人马甚众，说道：“若待他们合围，则我等都没有活路了，为今之计，只有趁其兵马未合，突围出去。”

　　他带头冲下土山，士卒们跟在他身后，大呼冲杀，十分悍勇，山下之人不能阻挡，赵熹率军破围出去。

　　但是对方好似并不想放弃，依旧执着地追在后面，赵熹且战且走，虽然杀伤众多，但士卒也伤亡渐重。

　　赵熹道：“若在一处则皆死，尔等可分头突围，自行回下雉集合。”

　　队伍分头逃散，赵熹也不辨方向，带着一队人马胡乱向前，先还有兵丁跟在后面，后来渐渐地没了踪影，等到他终于甩脱了追兵，才发现身边只剩下几十个人，其中大多是忠于他的家兵。

　　赵熹说道：“我军降汉之事尚未公开，周生丰不得而知，此事必是他要杀我立功，以赵某的首级作为其晋身之阶，着实可恨。”

　　“我与周生丰有盟约在先，他怎能毁约弃盟，下此毒手，要致我于死地？可怜这些弟兄，随我南征北战，没有折在战场之上，却折在了他的毒手之下。”赵熹越说越是生气，拔刀击地道：“此仇不报，誓不为人！”

　　他的手下也都满腔悲愤，个个吵着要报仇，有人提议立即返回下雉，提兵马前来挑战。但是吕完却道：“周生丰若要归降，与将军将为同朝之臣，将军如何能以兵加之，又如何能够报仇？”

　　赵熹说道：“何须等到他归降朝廷，至迟明日，我便要杀了这厮，为兄弟们报仇！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的牛吏之帝王崛起更新，481.死里逃生免费阅读。https://xs.23sk.com 