    第65章小白霸气砸箱子

    京都何时出了这样厉害的人物？

    等等……他们突然回想起宋宛凝对她的称呼——表妹。

    她，她难道是楚千璃？

    想到这，世家子弟们瞬间一个激灵。没错，她肯定是楚千璃，那朵霸王花！

    宋宛凝害死他们了，怎么不早说啊。

    霎时，刚刚还嚣张跋扈的众人，一下子怂成了可怜无助的小鹌鹑，紧紧捂着嘴巴，不敢发出任何声音。

    “很好。”楚千璃微微笑着，一副人畜无害的样子。

    “……”众人。

    呵呵！

    信你个邪？还人畜无害？

    他们都快要吓死了好么。

    这时，楚千璃眸光一转，落在宋宛凝身上。

    宋宛凝与楚千璃似笑非笑的目光一对上，心头忽然咯噔一跳，有种不妙的预感。

    可还没等她反应，就听楚千璃叹息道：“表姐啊，你说你瞎折腾什么呢。我知道你付不起钱，又没指望你付。拿出这三十万，你不嫌丢人呐。”

    咳咳咳！

    一时间，咳嗽声此起彼伏，众人简直要被自己的口水呛死了。

    三十万，很丢人吗？

    多少人，一辈子也赚不到三十万金票啊。

    注意了，是金票！也就是黄金！

    不是白银，更不是青铜！

    他们内心深处拼命呐喊着，可刚呐喊到此，就听到楚千璃幽幽的声音响起，“这三十万，能买得起十颗兽核吗？还是能买得起二十株灵植？撑死了也就买一个丹炉吧，可我买一个丹炉不够用啊。”

    “……”众人嘴角狂抽。

    郡主威武。

    好强大的嫌弃理由，他们竟无言以对。

    “所以，你还是用这些钱买套衣服换吧。别让旁人以为将军府已经落败了，竟让小姐穿着乞丐装上街。”楚千璃说着还摇摇头，一副“我可是为你着想”的可爱模样。

    “你，你……”

    宋宛凝连番被怼，只觉一口老血哽在心口，眼前阵阵发黑，差不多要被气死过去了。

    为什么，她明明已经把楚千璃这贱人推到了风口浪尖上，可这贱人还是能找到办法羞辱她？

    不对，她不能乱，这贱人还没否认呢。

    只要她一口咬死楚千璃就是要全买，看她怎么办？

    想到这，宋宛凝的眼睛一下子亮了。

    一看宋宛凝的表情，楚千璃就知道她在想什么。心下冷笑，她立时就准备把空间手镯里的顶级灵石拿出来砸她一脸。

    可是……

    哐哐哐！

    三声闷响，三个大箱子毫无预警地，在众人的目瞪口呆中砸了出来。

    小白虎霸气地一挥爪，无比护短道：“我家小璃璃就是有钱任性，喜欢全都买！喂，那个傻愣的小子，你还不赶紧行动？把所有一品灵植，一阶兽核全都拿出来！我们买了！”

    “……”

    众人默默看了眼超萌，但是拽得要飞天的小虎崽儿，然后齐刷刷地去看那三个巨大的箱子。

    此时，连楚千璃都有点儿好奇，这箱子里到底装了什么？

    被虎崽儿一通霸气宣言吼回神的侍者，连忙蹲下开箱。

    一个箱子打开，全是金票。

    再开，再一箱金票。

    最后，还是金票……咚，侍者腿一软，吓得一屁股坐地上了。

    这，这得多少钱啊？

