    小鸽子瞪大眼睛，求知若渴的看向明语，明语冲他点了个头后，小鸽子欢呼起来。

    “哦耶，我要有妹妹了，我终于要有妹妹了，这下子糖包要羡慕我了，哈哈哈……”

    明语：……

    林珂……

    林父林母笑。

    小鸽子期盼妹妹期盼很久了，和糖包一起聊天聊知心话的时候，知道糖包也想要个妹妹，小鸽子还说要和糖包比赛，看谁先有妹妹呢。

    现在比赛他赢了！

    他要马上告诉糖包这个好消息去。

    小鸽子摸了摸妈妈的肚子，然后转身跑到角落去给糖包打电话。

    “糖包，我有妹妹了，比赛我赢了。”

    糖包：“那么无聊的比赛，我可没答应跟你比。”

    那种比赛简直太无聊了好吗！

    “我要有妹妹了。”小鸽子傻呵呵的，一直说这句话。

    糖包很是无语。

    他以前为什么会觉得小鸽子挺聪明的？

    他是怎么和这个“智障”成为朋友的？

    “糖包，我要有妹妹了！”

    糖包无语道：“我知道了。”

    “嘿嘿，你没有。”

    糖包马上挂了电话。

    绝交绝交，一定要和小鸽子绝交！

    他好气哦！

    晚上，小糖包主动提出要去明家。

    “小鸽子被他爷爷奶奶接回去了，你还去那里做什么？”唐亿疑惑的问着。

    她发现，现在小糖包越来越不黏她了。

    是长大了吗？

    还是有什么小秘密了？

    平时糖包从来没有主动说过去明家，今天竟然主动说要过去。

    “我想陪陪明奶奶，明奶奶说在家里很无聊很孤单，她很需要我的陪伴呢。”小糖包开始睁眼说瞎话。

    唐亿想了想，以孟黎敏对糖包的喜爱程度，那是真有可能说这样的话。

    “我陪你一起过去。”她也好一段时间没去看看干爹干妈了。

    期间一直忙工作，要么就是出现那些烂摊子事，现在稍微有些时间了，应该去看看他们。

    “妈咪，明奶奶已经派车来接我了，你不用陪我啦，你好好陪明叔叔吧。”小糖包已经背上了他的小书包，小书包里面装了他喜欢看的书。

    唐亿无奈的送糖包下楼，看着车子离开，唐亿叹了口气。

    儿子开始不需要娘了。

    好惆怅。

    她多么希望今晚儿子在家呀。

    不然……

    唐亿回到家，果然看到某男已经一脸荡漾的笑容，身上只围着一条浴巾，刚洗完澡，上半身还有未擦拭干净的水珠，顺着紧实的肌理线条往下滑落。

    每一帧画面都是那么优美。

    “我先去洗澡。”

    唐亿迅速的绕过明铖跑进了浴室。

    自从那天早晨两人突破了最后一道防线后，某人就开始毫无节制了，偏偏这几天糖包都在明家，于是每天晚上她都……

    唐亿有点怀疑，是不是每天明铖都把糖包送去明家，因为每次都是明铖告诉她，糖包在明家和小鸽子玩。

    直到今天，糖包好不容易回家了，结果又主动说要去陪孟黎敏。

    唐亿怀疑这一切是不是明铖的“阴谋，”但她没证据。

    唐亿迅速的洗完澡，小心翼翼的打开浴室的门，往外面看了看，确认明铖不在后，快速的跑出来，然后跑进了自己的卧室。

    如今两人还是分开睡的，但是每次明铖都会跑来她的卧室。

    唐亿跑进卧室后，就马上把门给反锁。

    哼，今晚说什么也不能再让明铖进门。

    前两天真是相信了他的鬼话。

    说了只是进来睡觉，不碰她，结果还是……

    搞得她现在每天都腿软，每次都得到日上三竿才能爬起来。

    唐亿成功把门反锁，心里顿时美滋滋的。

    过了半个小时，明铖在书房里忙完了一项紧急的工作，看着时间也不早了，便美滋滋的来找唐亿。

    扭了一下门把手，发现反锁了，于是敲门。

    “未来老婆，开门。”

    唐亿躺在床上，笑得很得意。

    “不开，今晚你回自己的房间睡。”她拔高声音说道。

    明铖扬起唇角笑了，眼睛里似乎有星星闪烁。

    顿了几秒钟，他问。

    “你确定不开门？”

    “不开不开，我不会开的，你赶紧回你自己的房间去吧。”

    唐亿的话说完，外面没了动静，等了几分钟也没任何动静，看来是真的回自己房间去了。

    这一刻，又莫名其妙的有一点点失落。

    明明自己决定要好好休息一晚的，现在怎么有一种空落落的感觉了？

    唐亿翻了个身，本来有困意的，现在却睡不着了。

    也不知过了多久，阳台外传来了轻微的响动。

    唐亿喜欢通风，便喜欢把阳台的门半开着，微凉的风吹进来，吹散一室的炎热，让人身心清凉舒畅。

    阳台窸窸窣窣的动静越来越大，还有男人粗粗的喘气声。

    什么情况？

    小偷吗？

    可是这么高，小偷怎么爬得上来？

    唐亿心惊肉跳的翻身下床，打开灯，正好一道声音翻身跃了上来，身手那叫一个利落干脆，吓得唐亿尖叫出来。

    “啊……明铖！”

    下一秒唐亿看清那人时，更是惊恐万状。

    她赶紧跑了过去，上下打量明铖。

    “你，你……”唐亿吓得脸色都白了，吓得话都要说不出了。

    明铖眉梢轻佻。

    “你不让我进门，我总得自己想办法。”

    所以，他这是还委屈上了？

    唐亿趴着栏杆往下看，二十几层呢！这要是摔下去，得粉身碎骨吧？！

    唐亿不敢想象。

    她一巴掌搭在明铖的肩膀上。

    “你是猪吗！就一个晚上而已，你有必要还怕阳台吗！”

    明铖这才意识到，自己好像吓到了小女人。

    “对不起。”明铖抓住小女人的双手，声音低哑，充满了磁性，安抚她。

    “我的身手我很清楚，曾经近三十层楼高的地方我都爬过，这二十几层而已，更何况我是从楼下爬到楼上，而不是从一楼爬上来。”

    唐亿瞪他。

    明铖耳朵红红的撇开头。

    “你知不知道，你任何一个眼神都是在撩我，如果不想今晚太累的话，别瞪了。”

    唐亿抽出自己的手，狠狠地掐了一把明铖的胳膊，然而因为肌肉太紧了，她掐了很久才掐动。

    “你今晚要是敢碰我，我下次把阳台给锁了，一个月不让你碰。”

    明铖举起手：“我发誓，今晚只抱着你纯睡觉！”

