    伴随着一声声轰鸣声音响起。

    无数巫族自爆身亡！

    此刻。

    莫说是巫族，就连那些妖族修士早已经是死伤惨重，所剩无几了。

    此刻。

    双方都是伤亡惨重。

    但，他们没有退！

    一边。

    东皇太一，帝俊，伏羲等妖族都是气息萎靡，身受重伤。

    而另一边。

    剩下的祖巫都是气血枯竭，奄奄一息。

    但这时。

    剩下的巫族看到他们的大哥帝江都自爆了。

    早已经萌生了死志。

    巫族都到了这一步，他们都怎么能够独活？

    这时候。

    只见奢比尸和天吴二人对视一眼。

    都是明白了对方的心意。

    他们二人本就是兄弟，一个眼神自然能够知晓对方在想什么。

    “帝俊，去死吧！”

    只见奢比尸怒吼一声，直接燃烧自己的生命力让来强行提升气血。

    “吼！”

    伴随着一声怒吼声，奢比尸浑身爆发出来黑色光芒，随着直接冲向了帝俊。

    另一边。

    只见天吴怒吼一声，大手一挥，狂风四起。

    只见无尽的狂风直接从平地而起，携带着天吴冲向了帝俊！

    奢比尸双眼发红，眼神死死盯着帝俊，此刻他与天吴二人一前一后，便将帝俊夹击起来。

    天吴仰天长啸，怒吼道：“一起自爆，炸死这杂毛鸟！”

    “帝俊这龟孙子！”

    奢比尸怒吼大喊道。

    说罢。

    只见天吴直接拦住了帝俊，而奢比尸直接冲了上来。

    看到这一幕，帝俊瞬间慌了。

    面对着两个疯子，还是想要拉着自爆的疯子。

    帝俊大手一挥，手中法决飞快的打出，河图和洛书此刻释放出来璀璨光芒。

    日月星辰，山川湖泊，天河倒灌，无尽火鸦等等异象显化而出，阻拦在了奢比尸的年前。

    但是这时候。

    帝俊只感觉到自己被紧紧的抱住了！

    回头看去，只见天吴满脸怒火的用双臂抱紧帝俊。

    “一起死吧！”

    吴怒吼说道，说罢，便调动浑身气血准备自爆。

    东皇太一看到这一幕，操控混沌钟直接狠狠的砸向了天吴。

    想要直接将天吴砸死，阻拦他自爆。

    “咚！”

    混沌钟砸在天吴的后背上，砸的他练练吐血，似乎马上就要死了一般。

    但是。

    心中早已经生出死意的天吴，又怎么在乎这些呢。

    他现在心中想的便是，与帝俊同归于尽！！！

    “死吧！”

    天吴怒吼着喊出最后一声声音。

    随之。

    他便直接自爆！

    无数的风爆炸开来，平地起风。

    空间中，瞬间有着无数的龙卷风演化，毁天灭地。

    恐怖的冲击力直接将帝俊炸飞了出去。

    但是。

    这还没完　。

    天吴自爆了，可是奢比尸又来了！

    只见奢比尸怒吼一声，来到了帝俊的身边。

    “死！”

    大吼一声，随之自爆！

    “轰！”

    ....

    伴随着一声轰鸣声音响起。

    奢比尸自爆，整个空间瞬间被无尽的毒气充满。

    周围千万里，只是瞬间，草木枯萎，天昏地暗。

    无尽毒气毁天灭地般蔓延出去。

    .....

    “兄长！”

    东皇太一看到这一幕，放声怒吼道。

    两个祖巫的自爆，都是拉着帝俊自爆，帝俊怕是凶多吉少。

    只见奄奄一息的帝俊，脸色惨白，身上到处是血，气息萎靡到极点，一条胳膊直接消失不见，似乎马上就要死去一般。

    他手中的河图和洛书直接被炸飞了出去。

    这时。

    只见东皇太一身形一闪，便朝着帝俊那边飞去。

    但是。

    玄冥拦住了东皇太一的去路。

    随着玄冥一同出现的还有句芒。

    至于蓐收、翕兹直接冲向了伏羲。

    玄冥，句芒二人此刻早已经是一心求死。

    看到自己兄弟姐妹们一个个自爆身亡。

    他们现在哪里会独活？

    十二祖巫一心一体，一个死亡，其他尽皆自爆！

    “去死吧，东皇太一！”

    只见玄冥怒吼一声，直接化出本体，她乃是雨之祖巫。

    仰天长啸，顿时天地间有着的血雨留下。

    下一秒。

    玄冥便直接冲向了东皇太一，直接自爆！

    不仅仅是玄冥，句芒更是满眼通红，眼神中充满了绝望之色。

    怒吼一声，与玄冥一样，浑身血气暴动，一同冲向了东皇太一。

    “吼！”

    只见无边木气轰然爆炸，与玄冥的雨夹杂着了一起直冲东皇太一。

    看到这一幕。

    东皇太一怒吼一声，手中混沌钟立马立于头顶之上。

    只见混沌钟攻伐防御一体具备，顶于头上先立不败。

    但任凭混沌钟玄再厉害，可以反弹任何宝物神兵的攻击和一切神通法术的伤害。

    此刻东皇太一遭受的可是两尊祖巫的一起自爆啊！

    只见伴随着一声声低沉的轰鸣声音响起。

    恐怖的冲击力直接传遍了整个天地间....

    而另一边。

    悲惨的伏羲瞬间被蓐收、翕兹包围起来。

    伏羲之前操控周天星斗阵法，早已经是身受重伤，虚弱无比。

    看到蓐收、翕兹两尊祖巫冲来。

    他知晓自己难逃一死，于是仰天长啸道：“女娲，哥哥走了！”

    “你要照顾好自己！！！！”

    ....

    虚空中。

    听到伏羲这话，女娲早已经是泪流满脸。

    虽然自己乃是圣人，但心中嘴真诚的情谊又怎么会忘却？

    他可是自己的亲哥哥啊！

    只见女娲此刻身上气息暴动，显然是想要出手救下伏羲。

    一旁的太上老子看到这一幕，无奈说道：“女娲师妹，切勿出手...”

    “若是出手，洪荒必乱....”

    女娲听到这话，但身上的气息还没有平静下去。

    道理都明白，但他可是自己的哥哥啊！

    这时。

    女娲只听到耳边传来了一个冰冷的声音。

    “女娲，莫要出手！！！”

    对于这身影，女娲自然的熟悉，这是来自于道祖的声音....

    听到这声音，女娲的气息顿时平复了下来。

    道祖都亲自出口了，自己自然不敢出手...

    下一秒。

    “轰！”

    伴随着两声毁天灭地的声音响起。

    蓐收和翕兹二人直接自爆了...

    无尽的雷电和庚金之气瞬间在整片空间中爆炸了...

    在现场的祖巫们。

    除了共工之前被砸晕之外　，剩下的全部自爆了！

    空间碎裂，天塌地陷，河流倒灌，啥山脉崩塌，化为粉末....

    一时之间，整个洪荒世界都变成了血色。

    有着无穷无尽的冤魂在半空中环绕....

    妖族皇者，一代战神，东皇太一被炸死！

    妖族天帝，妖帝帝俊，被炸死！

    妖族大能伏羲，被炸死！

    妖族其他大能仿佛身死....

    战场上。

    只剩下了无穷无尽的尸体以及寥寥无几的巫族和妖族修士。

    亿万妖族，千万巫族，到最后只剩下了不到千分之一，万分之一。

    这是何等的惨烈，悲壮！

    巫妖大战，将两个洪荒大族生生灭亡！

    一个劫难，便要死去无数的修士...

    这时。

    被砸晕过去的共工醒来。

    他看着巫族的战士十不存一，看着满地的尸体。

    悲从中来，仰天怒吼道：“祝融，帝江，烛九阴....”

    “你们人呢？”

    共工环顾四周，尸体也没有，回应也没有....

    这时。

    一个巫族战士对着共工大吼道：“共工祖巫，他们都死了...”

    “帝江，祝融，烛九阴，玄冥...”

    “十个祖巫，他们都死了，与东皇太一，帝俊同归于尽了！！！”

    .....

    听到这话，共工只感觉到脑袋嗡嗡的。

    就在这时。

    只见天空中忽然传开一声长啸。

    随之，一只身长千万丈的大鹏鸟朝着远方飞去。

    若是大能仔细看去的话，便会发现，鲲鹏嘴里面叼了两本古朴书籍。

    正是河图和洛书....

    ....

    此刻。

    半空中。

    那些大能看着战场，也是不由得感觉到战争的恐怖。

    原来的巫族和妖族。

    两个多么强大的种族。

    几乎都是洪荒霸主一般的存在。

    但在这巫妖大战中，两族全部灭亡。

    由此可见战争残酷。

    ....

    共工瘫坐在了地上，他双目无光，声音呢喃的念叨着：“祝融，帝江.....”

    他念叨的是十个死去的最祖巫的名字。

    那些巫族战士看到这一幕，心中也是悲痛万分。

    他们不知道该如何是好。

    这时。

    一道冰冷的从九天而来，传入了共工的脑海中。

    “共工！”

    “你的兄弟们，一个个都早已经死了！”

    “唯有你独活，你自己能够活下去吗？”

    “帝江，祝融，这些都是你的好兄弟啊，你怎么能后独活！”

    .....

    这声音传到共工的脑海中，还夹杂着道韵缠绕，连绵不断....

    显然，这是背后有人故意在蛊惑共工的心神。

    此刻。

    共工早已经是欲哭无泪，悲痛万分，心神紊乱。

    这声音一传来。

    共工立马便声音低沉说道：“说的是！”

    “我不能独活！”

    “我要去追随我的兄弟们！”

    “......”

    这时候。

    那神秘的声音再一次的进入共工的脑海中。

    “那你还活着干什么？”

    “快去死啊！”

    “看到旁边的不周山了吗？”

    “直接装上去，去死吧！”

    “死了，你就能和你的兄弟们团聚了.......”

    .....

    这声音进入共工的脑海中。

    此刻的共工如同被这声音洗脑了一般。

    他晃晃悠悠的站起身来，失魂落魄，目光无神，直接朝着一旁巍然屹立的不周山飞去！！！

    一边飞去，共工还一边怒吼道：“兄弟们，我来陪你们了！”

    .....

    共工的速度极快。

    只是眨眼间，便来到了不周山前！

    下一秒。

    共工的脑袋便直接撞向了天柱不周山。

    “轰隆隆！”

    伴随着一声震耳欲聋的声音响起

    天柱不周山此刻竟摇晃了起来。

    共工乃是祖巫，刚刚撞那一下已经是用上了自己全部的力气。

    因此，不周山在这一撞击之下竟颤抖摇晃起来。

    下一秒。

    伴随着轰隆的一声巨响。

    只见不周山竟然被共工拦腰撞断了....

    看到这一幕，观战的那些修士都是露出惊骇之色。

    “天塌了！”

    “天柱塌了！”

    “不周山被撞了.....”

    .....

    要知道。

    不周山乃是洪荒世界的天柱，现在天柱塌了....

    只见下一秒。

    原本洪荒世界的灵气直接外泄，世界壁垒也随之破了一个大口！

    世界壁垒乃是隔绝洪荒与混沌中间的一层保护罩。

    现在也直接破损。

    随之。

    无数的地水火风，覆灭之物，肆意涌入洪荒世界。

    天空中。

    出现了一个深渊巨洞。

    那个洞中，时而喷水，时而冒火，天河倒灌，大水横流，似乎是无穷无尽一般。

    伴随着天塌地陷，洪荒世界出现了无数天灾。

    天雷滚滚，天河肆意，地火涌现，大地震动.....

    只是瞬间。

    洪荒世界的生灵便遭受其灾难。

    随着天灾袭来。

    那些大能却是忽然感觉到天道对于自己的限制弱了些许。

    虚空中。

    玄羽看到这一幕，不由得冷笑一声。

    能够做出来这般事情的，怕是也就只有道祖了！

    “看来，我想要超脱，道祖是必须要面对的....”

    ....

    紫霄宫中。

    道祖鸿钧感受到了天道对于洪荒世界的控制弱了许多。

    他的那张古井不波的脸上也是露出一丝冷冷的笑容。

    “真的有用！”

    “共工，为贫道做了贡献，你也算是死得其所....”

    显然。

    刚刚让共工撞不周山是他策划的！

    因为想摆脱天道控制，就得减弱天道对于洪荒的掌控。

    让天柱崩塌，便是道祖策划的一个点。

    道祖抬头望天，声音淡淡道：“距离那一天不远了.....”

    随之。

    道祖身形一闪，消失在了原地。

    .....

    而此刻。

    不周山外。

    玄羽，通天教主，女娲圣人，元始天尊，太上老子此刻正各显神通，堵住天空中的那个大窟窿。

    玄羽大手一挥，狂暴的法力喷涌而出，指点江山笔在他手中演化无数异象。

    通天教主剑气如龙，阻拦着那些天雷地火。

    女娲圣人手指轻点，九色彩虹横空出世，用来拦截天河倒灌。

    元始天尊和太上老子二人也是各自演化道法，阻拦劫难降临人间....

