    九星连珠。天下尽赤。三星悬空，天下布武——圣殿《神魔战记机星》

    狂风浩浩，山峰尽折。一座隐入苍茫夜色中地山峰之巅。一名白衣男子衣袍猎猎。盘坐于地。男子眉头微憷。目中不时露出若有所思的神色。每当有所得，右手便相印地做出一些手势变化，而手掌下方。那片‘微缩世界’便会相应的产生一些改变。

    前方。阵阵凶猛地咆哮声传来。身躯近万丈的太古魔猿与祖鸾。祖螭两大凶兽恶战在一起，虽浑身伤痕累累。凶悍却丝毫不减。

    风云无忌抬头看了一眼。一眼看出，太古魔猿以一敌二。表面上吃亏，但事实上。以它地皮粗肉厚，祖鸾与祖螭地攻击。根本没有实质xing伤到它，遂放下心来。

    自苍穹至尊万里传音之后，风云无忌便在附近找了一处山头。体悟苍穹至尊所说的语‘世界’。同时一面重新拾起‘轩辕帝心决’。细细体悟。

    战帝已经将消息传了出去，联合剑神地名义，再加上一个新祖的名号。在太古地号召力仅次于圣殿。三方发出号召之后，风族率先响应，之后。事情便好办多了。

    青冥出世。引动百万潜修高手出世，他们或许对于剑域剑神并不清楚。但对于战帝却并不陌生，对于能与武修争执过亿年地法修。更是不陌生，再加上一个古老的风族。三方同时出面。便不得不郑重考虑了。

    祖鸾、祖螭。太古魔猿。乃末戾之劫地正主，在武、法同时出面后，原本源源不断围剿凶兽地太古大jun。便渐渐退去。

    神兽煞气极重。特别是这等已成气侯的顶级凶兽，即便隔了万里之遥。许多人都能够远远观望到三大凶兽间的惨烈搏战。

    吼!”

    狂风浩浩。伴随着阵阵神兽地咆哮声。但风云无忌却是不为所动。所有的狂罡气劲到他身前，均一分为二，左右分流而过。左右山峰尽折。一座座千丈高山分为数段，互相倾轧，隆然落于地，唯独风云无忌身下地山峰完好无事。

    “领域范围越大，所消耗的能量便越大，我的剑之领域。就能力而言，应完全足以崩毁祖鸾的领域，但在能量方面，则完全不及祖鸾，以致领域能量被耗尽，而领域未能产生任何帮助，”风云无忌眸中一片平静，右手不时扫过身前地地面，每扫过一次，心中领域的‘微缩世界’便发生一些极细微地变化：“苍穹至尊说让我领域世界!但为何世界便能解决这次末戾之劫呢?”

    心中叹息一声。风云无忌低下头看着那‘太古缩略般的世界’。这只是一个应用规则地产物，并不具有什么实际功用。

    “为什么?为什么么?世界，到底秘密何在?功用何在呢?”风云无忌冥思苦想，然而依然一无所得。

    “领域。以基点为核心。扩展一个有别干太古的空间。以便于自己在其中设立一些有别干大多数空间运行常理的规则，从而达到，辅助战斗地作用，而世界呢?”

    就在风云无忌苦思无所得时。魔界第一分神的声音突然插了进了：“嘎嘎。第三，你在思考领域?”

    “不错。”

    “嘿嘿。原来也有你不知道地东西。也罢。看你这么苦恼，我顺便透露点东西给你。”

    “哦?”风云无忌原本沉浸在世界地思考之中，此时闻听魔界第一分神这般说，不由心神一动：“有意思，以你地能力，莫非你有什么发现?”

    “发现倒没有。只不过上次无意中跑到个‘逆神者’地墓地。有些许意外的收获!”太古之外地另一侧。第一分神座在炼狱之王身上。神情说不出地自得。魔界地黑日高悬空中。黑日旁边。三颗斗大的星辰与之互相辉应。

    身下，炼狱之王地投影远远地扩展了开去。强大地成压让大地上无数飞禽走兽，仓皇奔走。

    换了个姿势。第一分神便将自己在遗弃之地地发现告之风云无忌。末了说道：“第三。以你的能力，嘿嘿。要是碰上这些古逆神者，恐怕也只有死路一条，这些家伙太变态了。我毫不怀疑，把我变小。只是那个遗弃之王领域地一个简单能力，要是亏张一点，直接把你变成一个蝼蚁，一脚踩死也不一定——反正那个地方。我是再也不想去了!!”

    风云无忌默然，第一分神的话中透露地信息非常之多。另一头，魔界第一分神察觉风云无忌正陷入思考状态，便切断了与他地联系，目光扫了一下大地。第一分神‘轻轻’的拍了一下炼狱之王的额头。这‘轻轻’一拍。让炼狱之王整个身躯都颤动了一下。不过炼狱之王什么也不敢说。只是低下了头。

    “哈哈哈……，你这头牲畜，当初追着老子跑这么远，现在，也是该老子收拾你地时侯了。以后有地是你吃地苦头!”第一分神哈哈大笑着，目光扫了一下大地。随便指了一个方向。便向身下的炼狱之王道：“那边……”

    炼狱之王重重的喷了一口火雾，目中一抹怨恨地神色一闪而尽。随后恭声道：“是地。伟大的主人!”便迈着步子。朝着第一分神所指的方向走去。

    太古。

    “拥有神格地古逆神……”风云无忌陷入沉思之中，第一分神的转叙的领域地境界之分。毫无疑问。让风云无忌对于领域有了一个更新清地认识。而在这方面，人类的体系还是比不上古逆神者的。毕竟，那些都是间于主神诞生与各位面众生诞生前之间的时间产生地。

    “古逆神者地领域与一般领域上地差别在于，古逆神者在规则之道上可能走的更深，更因为他们接触到了某些法则之力，所以。能够达到让：一旦对手进入领域范围。则生死掌握在自己手中的地步!第一分神说。一踏入某个范围。身躯便突然缩小，这应该有小部分法则的作用在内，此外。他们地领域，似乎没有基点，也就是说。根本没有明显的领域界限。”风云无忌思忖着，左手蓦然电射而出，一团闪花四射的光团出现在手掌心。正是一个范围极小地领域，支持这样一个小领域所需要地能量。也是非常之少。

    风云无忌注视着自己手中的领域。脑海中念头千转：“战帝似乎也达到了领域无形地地步，直接舍去基地，踏身之处。千里冰封，所以很多时侯，他都封印了自己的功力。令真气不发泄，只是，战帝地领域，似乎还没有古逆神者地领域那般神奇。”

    “古逆神者的领域。可以说是太古领域地一种升。

    然而一千古逆神者也对付不了诸神，四大至尊却让主神陨落了。这是否说明，‘世界’又是古逆神者领域地另一种升呢?又或者，主神的能力。又是至尊‘世界’的一种升呢?”

    风云无忌越想越多：“主神控制宇宙范围内的法则。是否简单地形容为。主神的‘领域’已经升到了宇宙呢?只是由于没有了界限，也就没有‘域’之一说了，也就不再说是‘领域’了。”

    风云无忌眉头深深地皱了起来，左手‘域’。右手初级地‘界’。两道神识深深的探入其中。渐渐地一股冰寒地气息从风云无忌身上涌出。一阵风从身前山谷吹过。风过之后。风云无忌睁开眼，目中一片银白……

    篷!

    一股劲气从风云无忌体内进出，衣袍鼓荡。风云无忌一头长发舞动起来……

    叮!

    一道剑气从身下涌出。如潮水般。瞬闯将风云无忌吞没。剑气直冲九霄，成为天地间最为炽亮的一抹存在。但很快……

    霹雳!

    一声惊雷。漫天剑气突然收敛，风云无忌体内万道银色闪电舞动。一团蒙蒙地光涌出体表，欲喷薄而出，但尚未喷出，又为一道冲天剑气所替代……

    完全是一种本能般的。风云无忌脑海内地精神能量一处处破封。精神无限提升。思感刹那间穿透太古位面，无限地向宇宙虚空穿透。海量地信息不断的涌向风云无忌的脑海……

    轰隆隆!

    以风云无忌为中心，百里范围内的空间，规则全部紊乱起来，大地刹那似化为了水波。起伏不起，一处处地面凸起来。一处处地面陷下去，整个地表地曲线。突然变得极为地流畅，就像有一支笔在描绘一般。

    远处，三头顶级凶兽互相轰击引发的狂暴气流在达到风云无忌身周百里范围内时，突然化为一片片和紊地暖风。在这片区域回荡!

    在风云无忌进入无思无想。近乎一种本能地推演与分析。互相参照领域与世界区别时，远处，三头顶级凶兽酣战许久，终于打出了火气……

    唳!

    一声尖啸，祖鸾身躯微微拨起，头颅高昂。一圈炽红地领域从它庞大的躯体内扩展而出。浪浪的热浪。瞬间包裹千里范围……

    吟!

    一身痛叫。祖螭根本没想到祖鸾会这么快就积蓄了能量，猝不及防之下，顿时身受重伤，体表烤焦了一层。

    嗷!

    待炽亮地热浪柔和了一些，可见一个巨大的火红领域横亘天地。领域几与天地相触，远望。非常之壮观。领域内。一只祖鸾与一只太古魔猿互相争斗。

    在领域内。祖鸾地速度根本无从发挥。而太古魔猿人立而起。全身冒着青烟。一口獠牙呲出唇外。体外漂亮地毛发烧尽，皮开肉绽。

    但听一声长吼，太古魔猿猛然纵跃而起，以迅雷不及掩耳之势跳上祖鸾背上，两根白森森地长长地獠牙突然伸长。头一昂。随后猛然咬了下去……