    “兰姨，爷爷奶奶想要见的人，就是你。”

    陈雪兰激动的站了起来，快走了几步后，又转过身看着叶音，踌躇不安道：“音子，你看我头发乱吗？脸花吗？”

    叶音认真端详着陈雪兰那紧张又局促的脸庞，浅浅笑道：“不乱，你这样就很好看。”

    “音子，我怕。”

    陈雪兰一把拉住叶音的手，紧紧握住。

    “别怕，我陪着你呢。”

    叶音和陈雪兰回到病房，爷爷依旧没什么表情。

    倒是奶奶在听了叶云开的劝解后，依旧语气不善道：“兰子，你第一次流产时，我就让你和那男的离婚，你不愿意。你说他对你好，可你要知道一个男人嘴上的好，永远都不及实际行动重要，你和音子虽然不是我亲闺女，但我对你、对音子，可真真的是掏心掏肺，算了，过去的事，咱也不提了，你三哥出事，你跑前跑后，费心了。”

    陈雪兰突地挣开叶音的手，一下扑过去，紧紧地抱住奶奶。

    “娘，我错了，你打我骂我都行，别不要我。”

    叶音站在一旁，心酸的抹着眼泪。

    奶奶那舍得打陈雪兰，只象征性的轻轻地拍了几下陈雪兰的后背。

    “都是快当妈的人了，还哭！”

    陈雪兰的原生家庭，极为重男轻女。

    从她有记忆开始，她就不知道父母的爱，到底是什么样的。

    直到那年叶雾生出事，她那对吸血的父母想要榨干她最后的价值，她的人生才迎来了新的转机。

    叶爷爷和叶奶奶出面，将陈雪兰带到了叶家，并在叶家和陈家两家宗亲的见证下，让陈雪兰与陈家断绝了关系。

    陈雪兰到了叶家后，才知道原来家人之间的相处可以是这样的轻松自在。

    从那时开始，在陈雪兰的心中，叶爷爷和叶奶奶便是陈雪兰的“父母”。

    “娘，对不起，我错了。我真的错了。”

    上一次意外流产，她就知道自己选择的这个男人不靠谱。

    可是……那时的她，钻进了牛角尖，不想让人看不起，现在想想，可真后悔。

    叶奶奶心中的千言万语，也只化成了三个字。

    “傻丫头。”

    叶琳琅凑到叶音的耳畔，低低问道：“妈，兰姨这是和奶奶和解了？”

    “嗯。”

    叶音点点头。

    陈雪兰和她们一家人，和解了。

    从此以后，陈雪兰又有了娘家，有了依靠。

    “咚咚咚……”

    楚钟声轻轻地敲着病房的门。

    “楚医生。”叶琳琅一脸警惕的看向穿着白大褂的楚钟声。

    “是，我来看看病人的恢复情况。”

    楚钟声走到病床前，检查了一下叶云开的恢复情况后，又叮嘱道，“多多补充营养，恢复的不错，后天就可以出院了。”

    叶家人听见楚钟声这么说，皆是对着楚钟声千恩万谢。

    楚钟声若有所指道：“不用谢，这是我身为医生应该做的。”

    叶爷爷从背篓里拿出一包香烟，塞到楚钟声的手里。

    “楚医生……”

    楚钟声义正严辞道，“老爷子，我们有规章制度，不拿群众一针一线，你不能让我犯原则性的错误。”

