    崔夫人进来后，竟然解开腰间束带，脱下外衫。

    她轻车熟路地走进一间密室中，过了片刻，再出来时已经换了一身大红罗裳，长发披散，风情万种。

    她一下子从端庄的妇人变成了勾人的妖精，举手投足风韵十足。

    顾阳腰间一痛，桃夭夭的手指不知何时掐了上去。

    “小贼，不许你看。”

    顾阳笑笑，刚要说话，就听到外面又传来一道脚步声。

    这次的脚步声非常轻盈，显然来人有极高的轻功。

    一道爽朗的笑声响起，透着一丝火热。

    “夫人，久等了。”

    桃夭夭身躯一震，以真气传音道：“这是项千钧的声音！”

    接下来的场面更加劲爆，身躯魁梧，一头银发的项千钧直奔主题，丝毫不拖泥带水，与崔夫人翻云覆雨。

    听着那靡靡之音，顾阳和桃夭夭对视一眼，都能看到彼此脸上的滚烫。

    顾阳伸手牵住她，她身子轻轻一颤，低眉顺首，沉默不语。

    不知过了多久，一切终于恢复了平静。

    项千钧抱着崔夫人，开始聊天。

    “夫人，当年我见到你的第一眼，就喜欢上了，我义父都半截身子入土的人了，哪里配得上你？”

    “哼，为什么要提他？他当年对我……也确实不错，咱们不是说过了不许提他的吗？”

    “哈哈，夫人何必故作矜持，当年义父在密室中修炼乾坤大挪移，咱们在门外欢好，那老头子听到后暴怒，他打开石门想取你我性命，却走火入魔一命呜呼，我才得以进入密室，学会乾坤大挪移，有了今日之成就！”

    如此卑劣的事，项千钧说起来非但不羞愧，反而十分得意。

    “夫人，你且说，在这里做这种事，是不是别有一翻滋味呢？”

    “坏人，奴家不理你了。”

    崔夫人羞嗔道。

    项千钧却又轻轻一叹，冷静之后，眼前这个女人对他的吸引力大减，他再次想起了那个让他心心念念求而不得的女子。

    “当年要不是那老家伙多次暗中阻拦，桃夭夭那个女人，早就落到我的手掌心了，那老东西，真是可恨！”

    崔夫人吃醋道：“当年那家伙领着一个小姑娘回来，我一眼就看出那是个狐媚子，果不其然，你们明教这些臭男人，只要一看到她，眼珠子都仿佛不是自己的了。”

    ……

    顾阳看着桃夭夭那张明媚如仙的脸颊，两人离得很近，顾阳能看到她完美无瑕的肌肤，能嗅到她身上的桃花香气，还有那精致优雅的睫毛，每一处都宛如上天的鬼斧神工。

    他忍不住轻轻亲了一口。

    桃夭夭瞪了他一眼，手指骤然发力，在顾阳腰间进行一个一百八十度的大旋转，疼的顾阳眉飞色舞，又不敢发出声音。

    她红唇微启，用口型比划着三个字。

    “登徒子。”

    随即她以真气传音道：“别闹，原来项伯伯的死是这么回事，可怜项伯伯英雄盖世，却死于这般卑鄙的手段！”

    她秀美一冷，淡淡道：“这两人，该死。”

    ……

    温存片刻，项千钧道：“我最近对乾坤大挪移有了一些新的体会，准备闭关修炼，说不定能突破到第五层，夫人先回去吧，守卫我都已经调走了。”

    崔夫人哼道：“练练练，你们男人就知道闭关练功！”

    项千钧摇头笑笑，然后以乾坤大挪移推开断龙石门，迅速进入密室中。

    砰的一声巨响，石门被彻底关上。

    崔夫人有些失落，看着自己曼妙的身躯，不禁怀疑自己的魅力是不是下降了，不然项千钧为何这么急着去修炼武功？

    以前他可不是这样的。

    她长长一叹，这叹息充满了一个女人的无奈。

    下一刻，她后脑勺被人一敲，顿时倒了下去，被人轻轻抱住，没有发出一丝声音。

    桃夭夭将她抱到一间密室中放好，然后对着顾阳微微一笑，勾了勾手指。

    不知为何，顾阳觉得她的笑容中透着一丝妩媚。

    桃夭夭以真气传音道：“姐姐有个法子既可以帮项伯伯报仇，还能谋得乾坤大挪移，顾兄，你愿不愿意帮我？”

    顾阳莫名有些警惕，道：“需要我做什么？”

    “这法子需要顾兄牺牲一点色相。”

    桃夭夭指了指昏迷的崔夫人，道：“咱们就以其人之道，还治其人之身。”

    顾阳看着崔夫人那姣好的身段，突然明白了桃夭夭的计划，她是想让自己在石门前和崔夫人做那种事，好让项千钧也走火入魔。

    他忙摇头道：“不行，这种女人，我可不想碰。”

    桃夭夭眼珠一转，似笑非笑地望着他，用一根手指解开崔夫人的束腰，声音充满了诱惑，道：“顾兄，如此佳人，你真不愿意？”

    顾阳坚定地摇头道：“不愿意！”

    桃夭夭顿时柳眉弯弯，眸若新月，透着欣然笑意。

    “不愧是顾大侠，作风真是正派。”

    顿了顿，她背着双手，轻抿红唇，侧身对着顾阳，不知是不是周围有些热的缘故，她白皙如玉的脸上有着一丝羞红。

    “那姐姐……还有一个办法。”

    她眼波如水，故作洒脱实则带着一丝扭捏，道：“我精通口技之术，可以模仿崔夫人的声音，你……你和我也可以。”

    顾阳心中一荡。

    桃夭夭连忙道：“你可莫要多想，咱们只是演一出戏，你……不能真做那种事的。”

    望着她亦羞亦嗔的样子，顾阳脱口而出道：“哪种事？”

    她瞪了顾阳一眼，脚下一动，狠狠踩在顾阳的脚背上，而面上已是霞飞双颊，肌肤滚烫。

    两人走到石门前，四目相对。

    “那我……开始了？”

    桃夭夭点点头。

    但顾阳张了张嘴，却不知道该怎么说，论演戏他可不是专业的。

    桃夭夭眼珠一转，道：“笨，这还需要我教你。”

    她以真气传音，娓娓道来，听得顾阳心惊胆颤，忍不住有些同情项千钧了，要是按照桃夭夭设计的剧情来说，那项千钧可真是……有点惨。

    ……

    （感谢书友20190728161440676、黄天凌风、长弓不开车的打赏，也感谢逆无殇老哥的第三次万赏，给大佬喊666。万赏加更，但今日工作较忙，容我明天加更！稍后还有一更。）

