    谢瑶怔然，愣愣的看着祖父。

    所有人中，最在乎将军府，最在乎这个匾额的，非祖父莫属！

    现在，祖父却提出要亲手毁了匾额……

    “愣着做什么？去拿一把斧子来，或者其它什么东西都可以。”谢老将军看了谢瑶一眼，脸上竟是出现了一抹笑，“我虽然‘年事已高’，但劈开匾额的力气还是有的。”

    谢瑶看见那抹刻意挤出来的笑，心头一酸，“好，我这就去拿。”

    祖父承受了那么多，却仍旧在她面前笑出来，何其坚强！

    至少，她不需要担心祖父是否能够承受这些，只需要将精力都放在如何应对即将到来的暴风骤雨上面！

    很快，她就拿了一柄斧头回来，递了过去，“祖父，给你。”

    谢老将军接过斧子，在手中掂了掂，一声轻叹，“太久不上战场了，连拿一个小小斧头都能感觉到重量。”

    谢瑶刚要说点什么，下一秒就被祖父的动作惊的哑口无言了。

    她原本以为祖父的意思是拿着斧头会有些吃力，毕竟祖父这几日腹泻多次，怕是早就没有力气了。

    却没想到祖父拿着斧头在手里转了一圈，流畅的如臂指使！

    仿佛那斧头就是祖父的兵器一样！

    唰！

    一声破风之声响起，写有‘将军府’的匾额应声被劈为两半，切口整齐的像是用切割锯切过一样。

    谢瑶看了心中一惊。

    现在的祖父都能如此，当年的祖父是何等的狂放霸道，傲视群雄！

    只这一招，就算是随便拉出一个健健康康的老将军来，能未必能够做到！

    而且，一斧子就将匾额劈开，也说明了祖父的决心。

    这一斧子斩断的不仅仅是匾额，更是祖父的前尘过往！

    “祖父，斧子给我吧。”谢瑶见祖父脸色一白，立刻上前。

    谢老将军把斧子交了出去，“莫离，命人准备饭菜。我几日没好好用膳，竟然虚弱至此！”

    “是。”莫离一听老将军要吃饭，高兴的去准备了。

    谢瑶正色提醒，“祖父，您这几日只喝了稀粥，有时甚至连稀粥都没喝。一会儿用膳只能吃些清粥小菜，切不可碰油腻，重口味的饭菜。”

    “放心，我这把老骨头现在还不能交代在这里，我还有任务没有完成。”谢老将军看了一眼地上碎成两半的匾额，“你把这些拿出去，找个地方扔了吧。”

    扔了？

    谢瑶看了一眼地上的匾额，也不答应，捡起来直接往外走。

    “我腹泻的病症很快就会痊愈了，你也不必每日都守在这里，让寒王每日的来回奔波。”谢老将军开口说了一句。

    谢瑶脚步一顿，“知道了。”

    这几日她守着祖父，楚寒也基本都在将军府，只是每日出去，做完公务再回来。

    楚寒的肩伤又恢复的好了一些，连换药都不用每日一换，的确没必要一直留在将军府。

    等楚寒回来，先让他回寒王府吧。

    心中打定主意，她便拿着匾额走出了院子。

    这时莫离迎面走来，看见匾额愣了一下，随后表情变得有些沉重，“老将军说如何处置这个？”

    “祖父说扔掉，但我不想扔。离伯帮我拿到涟水阁去吧。”谢瑶直言。

    这个毕竟是将军府的匾额，也许未来的某一天能够用上。即便用不上，没事拿出来看一看也是好的，她这个人很怀旧。

    “老奴也认为不该扔。既然王妃如此说，老奴就把它送到涟水阁去。”莫离很痛快的接过匾额，转身离开。

    谢瑶看了一眼莫离的背影，刚要转身离开，余光看见了楚寒。

    此时的楚寒眉头微蹙，正朝着这边走来。

    “无锋那边可有消息？”谢瑶上前问道。

    地心血莲很难找，如果实在没有的话，她必须要尽快准备备选方案才是。

    “他在京城中找到了一株地心血莲。”楚寒神色微沉。

    “对方不卖？”谢瑶看见楚寒的脸色不佳，猜测道。

    “不卖。”

    “交换呢？或者用其它的什么条件，都可以，只要对方愿意把地心血莲拿出来。”谢瑶提出建议。

    祖父的情况，用地心血莲的效果最好，如果换成其它药材，效果会差很多。所以必须要把地心血莲弄到手！

    楚寒摇头，“他不会跟你交换的。他最希望看到的，是本王和你一同登门求他。”

    谢瑶意外挑眉，“你是说，那株地心血莲在牧王手中？”

    “是，并且还是他临时花了大价钱刚刚收到的。无锋是从卖家的口中得到了这个消息。”楚寒看了谢瑶一眼，“此事你不必担心，本王一日之内就可以将地心血莲摆到你的面前。”

    谢瑶想了想，“我们一起去吧。”

    楚寒立刻拒绝，“他故意把唯一的一株地心血莲收入牧王府，就是为了引你上钩，你不能去！”

    “我知道。之前，我们也明知道他害祖父腹泻就是为了逼我现身，我现身了，不是一样让他吃了个哑巴亏吗？”谢瑶眸光微闪。

    “你还要将计就计？”楚寒的黑眸凝视着谢瑶。

    谢瑶露出一抹狡猾的神色，附在楚寒耳边低语。

    楚寒听完眼前一亮，郑重的看着谢瑶，“你确定你真的不擅长权谋之争？”

    谢瑶被问的脸色有些尴尬，“你先去安排吧，我们晚些时候去一趟牧王府。”

    她的确不擅长权谋，但孙子兵法还是看过的。

    “好，不过无锋必须跟在你身边，确保安全。”楚寒表情严肃。

    谢瑶想了想，同意了，“好吧。”

    楚寒直接找来无锋，吩咐了几句之后才离开。

    无锋则直接守在了这里。

    谢瑶看了一眼，便进到房中去陪祖父了。

    等了一会儿饭菜被端上来，她看了一圈，一道油腻的菜式都没有，清一色的清淡蔬菜，味道都很轻，看样子是专门吩咐过了的。

    祖父吃这些东西，只要不吃多，就不会有问题的。

    “祖父，这些菜你都可以吃，只要不吃太多就好。我有件事情要做，先出去一趟。”谢瑶嘱咐了一句。

    “去吧，记得用膳。”谢老将军低头用膳，脸上的表情很麻木，仿佛吃什么都没有味道。

