    “既然知道，你若是作不出才气过一丈的诗，那就是对它们的浪费，懂吗？”

    小老头说这话的时候，很认真，很严肃。

    巫山点点头，明白小老头在担忧巫山才气不够，浪费眼前的好东西。

    不过，才气对巫山来说，简直不要太容易。

    “就这？别担心，我还害怕这灵墨和灵纸承受不了我所作诗的才气呢！”

    小老头听到巫山这番大言不惭的话语，吹胡子瞪眼，气的不轻。

    “小娃娃，大言不惭，小心言多过失闪了自己的腰!”

    巫山摆摆手摇摇头，彻底放开了自我。

    和小老头这一番胡扯，巫山算是看明白了，这湖心亭估计本来就是给这小老头准备的。

    至于巫山为什么会被人引来这里，其中的猫腻就不得而知了。

    这些巫山都不打算现在去追究，巫山现在兴奋的是，得到小老头的允许后，巫山真的可以用眼前这套带灵性的文房四宝了。

    巫山来到方桌旁，提起灵笔，蘸了蘸看上去妖冶无比的妖姬蓝灵墨。

    但当巫山准备下笔的时候，愣住了。

    “老人家，这次月华诗会的主题是什么？”

    巫山有些不好意思，厚着脸皮侧头询问小老头这次诗会的主题。

    巫山这番作为，可把小老头气的不轻。

    “谁喊你来的，谁就是主题！”

    巫山闻言，点点头，眼睛一亮，脑补成功，懂了！

    巫山深吸一口气，稳定呼吸，平缓情绪，思绪在脑中不断酝酿。

    约莫一炷香的时间, 巫山下笔了。

    巫山的字体偏行书, 落笔有力, 给人一种沉重刚毅的视觉效果。

    且巫山写出来的文字之间，有一种曲线性的柔和美，整体看上去刚劲又洒脱。

    小老头看到巫山落笔有神, 神情专注，不由一愣, 不自觉的来到方桌旁, 看巫山一字一字写出了一首诗歌, 并一句一句念了出来。

    “有美人兮，见之不忘。一日不见兮, 思之如狂。”

    “凤飞翱翔兮，四海求凰。无奈佳人兮，不在东墙。”

    “将词代语兮, 聊写衷肠。何日见许兮, 慰我彷徨。”

    “愿言配德兮, 携手相将。不得於飞兮, 使我沦亡。”

    “凤求凰·楚园·情歌·巫山。”

    湖心亭，死一般的寂静！

    巫山闭目, 脸带春意，这是他写给楚女郎楚清漪的情诗。

    当然，巫山连楚清漪的全貌都没见过这件事, 被巫山自动过滤了。

    “好辞！好辞！”

    小老头话音刚刚落下，一道高约四丈三尺的才气从灵纸中飞出, 直入巫山胸中文斗。

    “四丈三尺！”

    “传世之作？”

    小老头再次惊呼，但很快就闭上了嘴巴, 因为怕影响巫山炼化才气。

    而巫山呢，在感受到四丈三尺的才气入体后, 狂喜不已。

    四丈三尺的才气，意味着可以转化成四升多的文气。

    说白了，巫山可以趁机一步踏入文气第一境，成为书院正式学生。

    巫山兴奋，巫山欢喜，巫山昏昏欲睡。

    此刻，巫山才觉得，自己之前决定吞噬大妖精血的行为是多么明智。

    气血进入第二境后期后，巫山的身体更加强壮坚韧，精气神充盈异常。

    这些，才让巫山此刻有底气，一口气将四丈三尺的才气转化成文气。

    许久许久，巫山从才气转化文气的状态中退出来，发现胸中的【文气大斗】已经满斗，还有一些多余的文气聚集在文斗上面，并没有就此消失。

    巫山心中有很多疑惑，正想向小老头讨教一下时，发现湖心亭已经人去楼空。

    只有一名小厮默默守在湖心亭外，等待着巫山的醒来。

    至于小老头，早已经卷着那套文房四宝和巫山的歌辞大作跑掉了。

    “巫公子，你醒了！”

    “嗯，那位老前辈呢？”

    “楚老刚走不久，楚老说等您醒了，肯定会很疲乏，让我等在这里用马车送您回去。”

    “楚老头……楚老还说了什么吗？”

    巫山张口就是楚老头，不过立马就反应了过来，改口说出了楚老。

    “没有了！”

    那名小厮摇摇头，什么都没说。

    巫山点头，他刚刚转化四升多的文气, 确实累得要死, 也不推辞，跟着小厮出了楚园，上了马车，用了约莫半个时辰的时间就回到了家中。

    至于那所谓的月华诗会，巫山此刻哪里还会管它，只要能提升文气，在哪作诗不一样？

    当然，今天给巫山下绊子的幕后黑手，巫山也记住了，也恨上了，此仇不报非君子。

    能不声不响将进入楚园的巫山，引进楚园一个安静得无人理会的地方，用屁股想想巫山都知道敌人不好招惹，而且还很聪明。

    如果幕后黑手是在诗会上正面打击巫山，用各种下绊子，各种污蔑，各种打脸的手段，巫山都不会有所担忧，因为那样的敌人巫山当时就能打脸回去，打得敌人连他爹妈都不认识。

    但今晚这种冷处理巫山的方式，就有些让巫山背脊发凉了。

    站在阳光下的敌人，迟早都是会被打倒的。

    而隐藏在暗处的敌人，才会让人心惊胆颤，才会让人防不胜防。

    巫山真的很累，在排除了自己知道的唯一仇人凌立远后，巫山就晕乎乎地睡了过去。

    巫山是睡了，但在楚园举办月华诗会的楚家就‘热闹’了。

    来参加月华诗会的读书人，在文曲殿内吟诗作赋，对酒当歌的文人骚客们，最后发现这一届月华诗会最好的诗并不是出自文曲殿后，所有人都哑然了。

    当然，很多人也没有在意什么第一名，他们在意的是诗会上免费提供的上好文房四宝。

    楚园，内院深闺。

    楚女郎楚清漪带着面纱，凝望着倒影灯火的湖水，声音清冷。

    “潇姨，说说是什么情况！”

    楚清漪身后的管事女官潇姨，沉默着，欲言又止，又沉默着。

    最后，潇姨无奈叹息了一声，才缓缓说出了自己调查出的事情经过。

    “今日负责在门口招待的女婢瓶儿，被盖公子的贴身丫鬟用一支金钗支走，盖公子的贴身丫鬟替代瓶儿接待了巫公子，那名丫鬟应该也是无心，把巫公子引到了一位族老专用的湖心亭。”

    “后来发生的事情，就跟族老跟小姐说的一样！”

    楚清漪一身白衣轻纱，鬓发盛美如云。

    “瓶儿……瓶儿……”

    楚清漪嘴里不断念叨着这个名字，似乎很是矛盾，很是不忍……迟迟下不了决心。

