    异形大军现在的处境，更形象的说，就像是神话故事中一个手持着“避水珠”的人飘浮在大海当中。

    他所在的一部分空间中，并没有海水的存在。

    但是在相对距离中，无尽的海水从四面八方每个角度每一处都彻底包围着他。

    异形文明就是“他”，而虫子就是无尽的海水。

    骨刺弹射攻击，刺虫无畏无惧的扑击，没有停止过一秒。

    几乎每一秒都有海量的虫子和异形失去性命，只是从接触虫潮到现在，死去的异形加在一起，也没有那些肥硕的虫子一次远程能量球攻击杀死的异形多。

    而现在，那些肥硕的虫子身躯再一次膨胀开来。

    当云海的精神感官中，它们身躯顶端花瓣般闭合的器官再一次开始膨胀时，他恨不得现在就加速冲到它们面前大开杀戒。

    “巨树异形”的攻击，让他放弃了这个念头。

    无数道能量射线，以“巨树异形”的身躯为中心，除了面向异形的下方“魔瞳”没有睁开以外，其它的方向都有数不清的能量射线飚射了出去。

    有着坚硬骨甲的刺虫，在能量射线面前就像是橡皮泥捏的一样，直接被贯穿了身躯。

    这些，都是次要的。

    能量射线攻击主要的目标，并不是这些刺虫，而是那种肥硕的虫子。

    一股精神力波动，突然出现。

    在更多能量射线激射向前的瞬间，原本让开了通道任由肥硕的虫子发射能量球，就在这时，无尽的虫潮突然激动地冲向了通道。

    显然，它们想要用肉躯替肥硕的虫子挡住能量射线攻击。

    然而，这些虫子的反应速度，又怎么可能跟上光速前进的能量射线攻击。

    一道道炽烈的能量射线攻击，在有限的通道空间中平行向前。

    只是刹那间的功夫，犀利的能量射线就到达了肥硕的虫子所处的空间。

    接着，毫无疑问的，在这些肥硕的虫子中，能量射线的顶端蓦然形成了一个非常小的光团。

    然后，从光团的各个方向，一道道更纤细但更密集的能量射线朝着四面八方飚射而出，完全就是覆盖了整片空间。

    如若无物一般，能量射线轻易地贯穿了那些肥硕的虫子的身躯。

    正常的情况下，这样的能量射线攻击，根本不足以重创到肥硕而庞大的虫子。

    甚至于，大多数刺虫在这样的纤细的能量射线攻击后，只要没被击中要害，也不会死去。

    只是，这种肥硕的虫子和刺虫不同。

    它们在体内凝聚能量球的过程，完全就是一个能量反应的过程。

    这样的能量反应过程，一旦有第三方能量的介入，结果可想而知。

    事实也是这样，在一道道纤细的能量射线贯穿了它们身躯的瞬间，那些一直在膨胀的虫子的身躯，完全就失控了。

    或者异常猛烈地膨胀，或者漏气似的遽然缩紧。

    紧接着，它们的身躯猛烈地爆炸开来。

    而它们爆炸所产生的能量潮汐和冲击波，又将更多没有被“巨树异形”能量射线击中的虫子拉下了水，体表甚至没有坚硬的骨甲存在的它们，不是自己炸成碎片，就是在亡命似的逃跑过程中，被撕成了碎片。

    上亿这种虫子，瞬间就是溃不成军——显然没有母皇的命令它们是不可能逃亡的。

    能量射线，随着“魔瞳”的闭合消失不见。

    并不是不能再维持能量射线的持续攻击了，而是没有这个必要了。

    “脑虫异形”的精神命令，让“巨树异形”放弃了远程攻击。

    上亿可以喷射能量球的虫子，至少有一半在瞬间被消灭。

    而在它们爆炸过程中，至少杀死了两三百亿的虫子。

    原本想要用连续的远程能量球攻击，将异形文明狙杀在这一段路上。

    只是母皇明显没有想到，异形的远程能量射线攻击，恰恰就是被它新命名为“炮虫”的软肋。

    这个时候，改变策略，显然已经来不及了。

    哪怕这片星空有近乎无限的虫子，但它们想要在瞬间填满“炮虫”在虫潮中用能量球清扫出的“真空”，却是根本来不及了。

    一往无前的异形大军，就如同撕裂了苍穹、冲出乌云的闪电，以势不可挡的气势顺着“真空”通道冲了出去。

    上千亿的异形，从恒星系外到这里，有一半付出了性命，而且剩下的更多的异形，都或多或少受了伤。

    只不过，这一切都是值得的。

    面对十倍的敌人，异形大军在变故迭起的境况下，成功地达成了第一步也是最关键的目标——突破到异虫刺族的母巢星。

    这才像是真正地来到了宇宙太空，在密集的虫潮中的突进，让云海一直感觉自己就像是在星球表面的虫巢当中。

    在掠出了虫潮的刹那间，心胸都陡然开阔了几分的云海，根本不用精神感官笼罩眼前巨大的母巢星，却是第一时间就已经遥遥锁定了异虫刺族的母皇。

    这绝对不会错，哪怕在母巢星上至少有数万只母虫和上千只王虫，哪怕在母巢星表面还有很多的虫子浮在半空封锁了母皇所在的区域的空间，云海在瞬间仍旧锁定了异虫刺族的母皇。

    同时，他也相信，异虫刺族的母皇也已经锁定了他，哪怕已经散开了阵型冲向母巢星的异形大军，已经遮蔽了他的身躯。

    能量炮弹，开始在母巢星的高空肆虐开来。

    撤离了通道的“炮虫”，还有“灵炮异形”。

    前者是退无可退只能坚定地反击，而后者面对星球表面腾空而起的虫潮更是再无一点保留。

    “有空间波动。”

    “母皇想要逃跑！”

    “快，阻止它！”

    跟着异形大军冲向了异虫刺族的母巢星，突然感觉到了异状，云海发出了精神命令。

    “异兽异形”，包括它身后所有的异形皇后，都在瞬间加快了速度。

    甚至于，挡在它们面前的异形都被撞飞了一大片。

    外紧内松，异虫刺族的防御，在大多数文明在这样的战争中的布置都是一样的。

    显然，异虫刺族的母皇并不相信，只有千亿数量的异形，能够突破万亿的虫子封锁，这还是它拥有了上亿“炮虫”的前提下。

    所以，星球表面的虫子数量，并不是很多。

    而它们面对异形自上而下占据了空间优势的扑击，瞬间便是溃不成军。

