    泰昌着实没想到，会试还会出现这么奇葩的考生。

    这家伙竟然给考官出了道算术题，而且还教考官怎么用算盘去算！

    这简直是千古奇闻啊！

    说实话，这道以碗知僧题对于这年头的人来说还真有点难度。

    因为这年头还没有列算式这一说，想要把这题算出去那是相当的费劲。

    宋应星还算是比较聪明的，他用的是排除法。

    这排除法在不列算式的情况下应该算是最快的。

    三人共食一碗饭，四人共尝一碗羮。

    三百六十四只碗，恰合用尽不差争。

    那么这个僧人的数量肯定比碗的数量多，而且不会是三倍也不会是四倍，这个僧人的数量应该在一倍多到两倍之间。

    碗的数量是三百六十四，一倍多到两倍之间最接近的数字就是六百。

    六百除以三是两百，六百除以四是一百五，加起来是三百五。

    很显然，还差一点。

    再加三个，不行，除不尽。

    再加四个，也不行，还是除不尽。

    对了，得再加三个四或者四个三才能除得尽。

    三个四和四个三都是十二，六百一十二除以三是两百零四，六百一十二除以四是一百五十三，加起来是三百五七。

    很显然，还差一点点。

    再加个十二，六百二十四除以三是两百零八，六百二十四除以四是一百五十六，加起来正好就是三百六十四！

    宋应星忍不住兴奋道：“皇上，微臣算出来了，寺中共有僧人六百二十四个！”

    厉害啊！

    泰昌不由赞赏道：“长庚，没想到你算盘都用的这么好。”

    宋应星连忙谦虚道：“微臣这算盘还没这位考生用得好呢，他这定位之法如果不是精通算盘用法肯定想不出来。”

    对了，这位考生是谁呢？

    泰昌不由往卷首看去。

    南直隶，徽州府，休宁县，程嘉烁？

    没听说过啊！

    对了，毕懋康就是徽州府的。

    泰昌忍不住问道：“孟侯，休宁程嘉烁你可曾听说过？”

    呃，这个。

    毕懋康略带尴尬道：“皇上，微臣这二十多年差不多都在外任职，返乡的次数不多，这程嘉烁微臣还未曾听闻过。”

    好吧，来参加会试的举人大多都是二三十岁年纪，而人家毕懋康这二十多年都在外任职，很有可能他出来任职的时候这程嘉烁还是个小孩，他不认识也正常。

    不过，这程嘉烁的确是个人才，此子不但精通算术，竟然还精通机械！

    泰昌再低头一看试卷上的图纸，瞬间又被吸引了。

    丈量步车！

    木制外套和支架，竹制篾尺，铁制转心、钻脚和环等，篾尺收放均从外套的匾眼中进出，钻脚便于准确插入田地测量点，环便于提携。

    这家伙不但画了张十分传神的图纸，而且还在旁边做了详细的说明。

    泰昌再仔细一看那外形，不由目瞪口呆。

    这不就是个特大号的简易卷尺吗？

    这家伙也太厉害了吧，竟然能想到用竹木和生铁造卷尺！

    人才啊！

    这卷尺能用吗？

    说实话，他真的很好奇。

    不管这卷尺能不能用，这程嘉烁都是个难得的人才。

    起码，他能有此奇思妙想，并且把图画出来，这就已经比绝大部分理科考生都强了。

    更何况他还精通算术，擅使算盘。

    而且，他的字也写得相当的漂亮。

    可以说，这家伙就是个天才。

    问题，这么个天才人物为什么历史上根本就没留下什么名号呢？

    泰昌真的对这个程嘉烁充满了好奇。

    他想了想，随即便对毕懋康道：“孟侯，给这个程嘉烁暂且排到贡士榜第一，还有你们不能因为避嫌就乱排啊。你们也不想想给子先避避嫌，徐骥不能排前三，反正朕知道他的能力，以后肯定会重用，你们考虑一下，挑个技术最好的弟子排前三吧。”

    呃，这都被皇上看出来了！

    毕懋康不由尴尬道：“皇上恕罪，这徐骥农学的确学得好，微臣都自愧不如，微臣不是故意把他排到第一啊！”

    泰昌摇头苦笑道：“行了，朕知道你不是故意的。问题子先是内阁首辅啊，树大招风啊，他儿子如果排第一甚至当上状元，那绝对会招来非议，这可是第一次分文理榜啊，这种事尽量要避免。

    还有，我们现在急需的是钻研技术的人才，所以，技术好的，要尽量排前面。

    你们倒好，为了避嫌，前面三个一个钻研技术的都没有。

    你们有没有想过，考生看到这种排法会有什么想法？

    状元和榜眼全是钻研农学的，探花还是钻研经商之道的。

    他们会怎么想？

    以后选择理科的大部分读书人估计都会钻研农学和经商之道啊！

    而我们继续的是钻研技术的人才啊！

    所以，不能这么排，这么排容易让读书人误解我们取材的重点。”

    好吧。

    毕懋康闻言，连连点头道：“微臣明白了。”

    泰昌微微点了点头，又对一旁的骆思恭道：“去，派人把这程嘉烁领蒸汽机厂候着，朕等下就过去。”

    说完，他便挥了挥手，大步往外走去。

    他着实是好奇这竹木造出来的卷尺能不能用，而且，他对程嘉烁这个人也很好奇。

    一个读书人竟然能想到用竹木做卷尺，真是个难得的人才啊！

    如果他还能亲自动手把这竹木卷尺做出来，那就是个难得的机械天才！

    那么，程嘉烁到底能不能亲手把竹木卷尺做出来呢？

    程嘉烁这会儿可没想这些，他心里慌着呢。

    因为他不知道自己最后一道题那么答会不会引起考官的反感。

    要论算术和奇yin技巧，他的确都很精通，因为他有家学渊源。

    这也是他选择参加理科会试的原因。

    不过，会试最后一道着实有点出乎他的意料。

    论理是论自己的所谓理科的理解，这个他也清楚。

    但是怎么论才能把自己理解的东西表达出来他却是想了半天。

    最后他干脆就举了两个例子，一个证明他精通算术，一个证明他精通奇yin技巧。

    也不知道这么答行不行。

    唉，或许那算术题就不该写上去。

    他正躺客栈的床上后悔不迭呢，门口突然传来客栈老板的轻呼声：“程大官人，程大官人，可睡好了。”

    这参加会试的举人一般考试完都要好好休息一天，这点客栈老板应该知道啊！

    因为他们在号房里熬了九天啊，那地方可是冻死个人，根本就睡不着。

    也就是说他们九天都没休息好，回来之后需得好好睡一天。

    这家伙为什么会选在这个时候跑来敲门呢？

    他满脸好奇的起身打开房门一看，吓得差点没立马把房门甩上。

    我的天，这家伙竟然带着个锦衣卫站在门外！

    他没犯什么事啊，锦衣卫找上门来干嘛？

    难道跟最后一道题有关？

    不应该啊，这才刚刚考完第一天呢，阅卷官怎么可能正好看到他的答卷，而且让锦衣卫来逮他！

    他这会儿满脑子都是最后一道题，什么都能想到最后一道题上去。

    没想到，那锦衣卫竟然恭敬的拱手道：“程大人，皇上召见，还请大人随小的去趟皇城。”

    啊！

    皇上召见？

    搞半天，这锦衣卫不是抓他去诏狱啊！

    还有，这锦衣卫为什么叫他程大人呢？

    客栈掌柜之所以叫他程大官人，那是民间对于举人的叫法，锦衣卫叫他大人就有点怪了，他根本没有任什么官职啊！

    他哪能知道，皇上要将他点为理科状元郎了，他很有可能就此一飞冲天了。

    所以，骆思恭才特意交待前来接他的锦衣卫尽量客气一点。

