    半盏茶的功夫左右。

    齐云收回能量，露出期待，将炉盖打开，里面的腹泻之书倒了出来。

    整本腹泻之书比之前变厚了不少，上面的颜色也更加黑暗起来，缭绕着诡异乌光。

    上面的字迹也变了。

    【衰运缠身的腹泻之书】

    齐云忍不住露出异色。

    比之前多出了一个前缀。

    衰运缠身？

    难道之前的腹泻还不够衰吗？

    若是再衰的话能有多衰？

    上吐下泻？

    他眼神中露出丝丝忌惮。

    这本书比肥胖之书还要诡异与可怕。

    堪称妖异之首。

    齐云将这本【衰运缠身的腹泻之书】放在一边，又取出了那本肥胖之书，将肥胖之书塞进炉子尝试下。

    肥胖之书的适用范围是在星级初期到日级后期，不知这升级后的强化之炉能否将它强化的更强？

    能量输入其内，过去了半盏茶的功夫之后，终于炉子上的光芒停下。

    齐云满是期待的将肥胖之书倒了出来。

    光芒一闪，肥胖之书上面的字迹也变了。

    【胃口无尽的肥胖之书】

    同样，上面多出一个前缀。

    胃口无尽！

    齐云眼神闪动。

    这个倒是好理解，就是说中招之后，会大量进食？

    齐云仔细翻了翻，发现肥胖之书也变厚不少。

    很快，他思索起来。

    这强化之后的两本书适用范围是不是也变了？

    若是适用范围没变，那就太坑了。

    尤其腹泻之书，这可是一件杀生利器，适用范围若是不提升，对他来说还是帮助不大。

    他想了想，准备过几天找机会实验一下。

    将两本书郑重的收好之后，齐云开始取来药材，丢入强化之炉开始强化。

    他先是强化了不少人参种子，将这些人参种子全部载满了圣土空间后，然后才开始强化圣药和兽血丹的材料。

    在他在圣土空间忙忙碌碌的时候，连天等人这几日在城外的狼山深处，不断的勘察，想要定位古墓。

    尤其连天，带着孙海四处乱跑，两天时间将整个狼山几乎都给跑遍了。

    一番忙碌下来，还真是被他们定位到了那尊千年尸妖的具体位置。

    毕竟有孙海这位月级后期的追踪师在，很多气息都瞒不过他。

    第三天的时候，连天便匆匆忙的赶来汇报齐云。

    不过却被告知齐云在闭关之中，无奈之下，他只得在武帮中等待起来。

    一直到第四天中午，齐云才从圣土空间内走出，累的腰酸背疼。

    为了熬制圣药和兽血丹，几天里他连抽奖都没时间抽，更是丝毫没有合过眼。

    不过，可惜的是手头的材料不够。

    4815头青狼才完成3000头，剩下的1815头还是没有再进化。

    不过能进化3000头也已经是极为可怕的事情了。

    这些再进化之后的青狼，每一个都拥有了堪比月级初期的实力，体型上再次变化，身躯长达四米，高有一米八左右。

    身上的鳞甲已经不止局限于四肢，而是沿着四肢向着脊背处蔓延，眼神也是变得更为恐怖。

    而那些大黑熊、大黑鹰、大青蛇、大黑虎、大鳄鱼、九尾蝎子更不用说了，再次进化后，也变得更加变态。

    大黑熊的身高直接突破了八米，黑乎乎的，像是一个土山头。

    大鳄鱼的身长达到了十五米左右。

    最惊人的还是大青蛇。

    这货直接达到了二十多米长，腹部和额头的突起更加明显。

    远远看去这已经不像是一条蛇了。

    至于大黑鹰、大黑虎也都是完全大变样，看不出以往的丝毫样子。

    总之，现在的圣土空间真正成为了群魔乱舞之地，凶气滚滚，像是蛮荒世界。

    这兽血丹太过变态。

    齐云暗暗凛然，活动了一下脖子，打开了抽奖面板。

    看着上面的抽奖字迹，他再次将手指点了下去。

    不过点上去刹那，眼前再次浮现一个字框。

    【升级所需3000点积分，是否升级】

    “嗯？”

    齐云眼睛一闪。

    又要升级了。

    果断点了下去。

    这抽奖物品越来越强，傻子才不点。

    刷！

    他的积分由6650点瞬间减少3000点，剩下3650点。

    齐云顿时感觉到心中滴血。

    很快面板完成升级。

    看着全新的面板，他再次点了下去。

    嗡！

    眼前的一个罐子浮现而出，迅速旋转起来，接着砰的一声，罐子炸开。

    一个金色框框出现在了齐云的眼帘之中。

    框框之内出现一个图案，图案上画的是一个弯曲成爪样的手掌。

    刷！

    一大团信息顿时涌入到了齐云脑海之中。

    【神秘的偷盗之手】

    【来自神秘世界的无双技能，一旦使用，可对敌人浑身上下任何区域进行偷盗，一旦偷盗，永难恢复】

    【日级后期以前为随机偷盗，日级后期之后可自由选择偷盗区域，可偷取器官、生命、能力、修为、血气、智力等任意方面】

    【使用限制：日级初期之前每日一次，日级后期之后每日三次，地级以上每日五次】

    大量的信息在齐云脑海涌动。

    他彻底消化之后，直接倒吸了一口凉气。

    偷盗之手？

    可以随机偷取别人身上的东西？

    器官、生命、能力、修为、血气、智力全部包含在内？

    这简直恐怖！

    别的不说，单是能偷取生命，已经堪称逆天。

    不过他很快注意到了局限性。

    日级后期之前，是无法进行自由选择的，只能随意偷盗。

    而且日级初期的时候，每天只能使用一次。

    齐云眼神闪动，迅速点向了那个金色手爪，顿时感觉到【偷盗之手】的技能被他完全掌握。

    他看着自己的右手，微微运转，顿时整个右手变成了一种淡淡金色。

    这是…

    黄金右手？

    脑海中的信息详细的说明了【偷盗之手】的用法，只要往人身上随意一摸，便自然而然会偷盗一些东西。

    “他妈的，可别偷出屎尿出来了…”

    齐云自语。

    日级初期以前完全是随机偷盗，谁知道会偷盗出什么玩意。

    他准备也找个时间寻人去试试。

    这时，他的目光再次落在面板上。

    只见面板上的积分由3650点，瞬间减少到了3350点。

    一次消耗300.

    果然，升级后的抽奖面板对积分要求更多了。

    不知时间间隔是多少，应该也比之前更长了吧。

    齐云心头思索，将手掌再次恢复如常，关掉面板，向着外面走来。

    四天没出来了。

    不知连天他们那里已经准备的如何。

    刚一走出房门，齐云便眼睛一闪，注意到了院子外来回走动的连天。

    “连长老！”

    他的声音忽然发出。

    连天猛然抬头，看到齐云后，立刻迅速走了过来，眼中精光闪动，道：“公子，事情出结果了。”

    “哦？你们找到了？”

    齐云眼睛一闪。

    “是的，老朽亲自挖了一片土层出来，猩红刺目，还在流淌血水，而且损害已经确定，那里正是千年尸妖沉睡之地。”

    连天低语道。

    “好，现在带我过去。”

    齐云说道。

    “是，公子。”

    连天郑重道。

    他们一路向着外面走去。

    期间连天眼神狐疑，几次欲言，还是忍不住道：“公子，不知那位魔神到了吗？”

    “放心，他早已经在周围，我们不必管他了，做好自己的，其他就别问了。”

    齐云说道。

    连天深吸口气，顿时点头。