    “好嘞，我明白了，哈哈哈，终于轮到凌凤卫要出场了。”熊二大笑道。

    “瞧瞧你那点出息，嘿嘿！”熊族族长也笑了起来。毕竟凌凤卫现在真正在训练的是熊二，自己兄弟出风头了，他这个做哥哥的也脸上有光。

    熊二的速度是真快，很快就将百人小队集合完毕了，对于熊大的要求，熊二仔细认真的操作着，毕竟这次挑选的是凌凤卫的大队长，而且这些人以后对婆娑城的安全可是有着直接关系的。

    最后在百人小队中，晁盖，隆德，书记文，陈天宇，刘白鹤五个人被挑了出来，不过这也在情理之中，现在的五人最为已经到了武圣巅峰了。

    “熊老大，你这是干嘛？”晁盖对着熊二问道。

    “你们五个从今天开始就不是百人小队的成员了。”熊开山直接说道，也没来的及说明原因。

    “额，熊老大，你这是干嘛？我们兄弟应该没犯什么错吧，最近我们可是都在努力修炼啊！”晁盖郁闷的说道。

    “对啊，熊老大，即便有错。你也告诉我们几个，我们改还不行吗，你这样就直接把我们除名了，我们不服。”隆德也说道。

    “就是，要把我们提出百人小队也可以，你把话说清楚了才行，要不然即便是找上青源长老我们也要去。”陈天宇也说道。

    很快五个人你一言我一语的，让的熊二根本没有开口的机会。

    “你们都给哦闭嘴，吵死了！”熊二一声大吼，五人立刻安静了下来。

    “我说你们几个让我把话说完可以不？”熊二郁闷的说道。

    “那行，熊老大，你说吧我们听着，如果不说个所以然来，我们还是不服的。”书记文说道，其余人都点了点头。

    “行吧，你们听好了，从今天开始你们就直接任命为凌凤卫的大队长，没人负责千人的训练，至于你们带领的大队中的中队长，小队长你们自己任命就行。”熊二也懒得废话了。

    “额，这个，熊老大，你说的是真的？”晁盖盯着眼睛问道。

    “对啊，熊老大，你确定？”隆德也问道，其他的几人也都看着熊二。

    “是，我说的当然是真的了，这是青源长老的意思，看到没有，我哥都来了，就是为了说这个事的，要不我让他过来跟你们说说？”熊二不满的说道。

    “额，熊老大，你哥，就是那个熊族族长，熊大？”书记文问道。

    “对，就是熊大，我亲大哥！”熊二拍了拍胸脯。

    “哦，这样啊，熊老大你吓死我们了。你说你吧也不把话说清楚，真是的！”晁盖嘀咕着，不过还是被熊二给听到了。

    “说清楚，你们给我说清楚的机会了吗？哼！”熊二郁闷的哼着。

    “嘿嘿，这个不是听到要把我们几个剔除在百人小队之外这不是激动嘛！”隆德笑着说道。

    “好了，说正事了，你们五个以后就直接负责凌凤卫的训练，调动和行动了，所以你们都自己注意点，晁盖和隆德你们两个以前怎么说也是带过凌凤卫的人，可千万别让君上失望了。”熊二说也。

    “是，熊老大！”五人齐声说道。

    “不知道你们知不知道最近婆娑城来了些中洲之人，想必中洲那边已经开始对西北大陆有所发现了，而凌凤卫做为凌家的主要精锐，你们应该知道做什么吧！”熊二继续说着。

    “呵呵，这个当然知道了！”晁盖摸了摸脑袋。

    “对，这个我们当然知道了！”又一个声音响起。

    “好，你们知道就好，凌凤卫分成五个小队后，大家除了训练就是对婆娑城的安全做巡查，发现可疑的人物及时汇报。”熊二看着五人。

    “是！明白！”五人齐声回应着。

    “好了，等着青源长老应该会过来做具体的安排，所以你们几个准备下吧！”熊二笑了笑。

    “是”五人齐声回应一声然后离去了。

    “可以啊，熊二，没想到啊，你来着婆娑城看来学了很多东西嘛！”熊大在那里笑着说道。

    “嘿嘿，大哥，这个还不都是君上给机会，要不然我哪有这么大的发展。也不会学到这么多了。”熊二笑着摸了摸脑袋。

    没多久，五人就回来了，手上没有带什么东西，因为作为凌凤卫的一部分，凌凤舞在当初的时候就给每个人配备了一个小型的芥子空间袋，一方面是方便，还有一方面是可以存储一些必备的战需物品。

    “你们几个倒是挺快的啊，呵呵呵！”看着过来的几人，熊二笑着说道。

    “嘿嘿，那是肯定的。我们的速度那绝对是一流的。”晁盖吹嘘着。

    “行了，等下吧，青源长老刚才传音给我了，应该就要过来了，我先去把凌凤卫的人员整理起来。”说着熊二向着练武场的另外一边走去，那里都是后来加入凌凤卫的人，不过这些人最少的也在凌凤卫待了快半年了。

    “大家集合下，今天青源长老有话跟大家说下，希望大家都听好了！”熊二站在中间说着。

    “是！”众人齐声回道，整个练武场上一阵响动。

    “哈哈，看来最近大家都比较勤奋啊，底气很足啊！”说话的正是赶过来的青源。此时的青源满脸红润，一副高深莫测的样子。

    “好了，废话我这里也不说了，这次把大家召集起来是有个事情需要告诉大家一声。”青源说着。

    “凌凤卫从今天起分成五个大队，每个大队长我这边已经让熊开山挑选好了，以后大家有什么事直接向大队长汇报，大队长那边会直接通知我们的。”青源继续说着。

    “五个大队，那不是一个大队一千人了？”当中一个家伙说道。

    “是的，每个大队一千人，而且只少不加。”青源说着。

    “是！”众人回应一声。

    “对了，最近大家的五行之力修炼的怎么样了，有没有偷懒的人？”青源突然问道。

    “没有，我们都一直在好好的修炼五行之力，这个对于我们来说实在是宝藏，我们怎么可能舍得放下不修炼。”晁盖笑嘻嘻的说道。

