
　　根据马老所说，他得到了准确消息，在今天晚上，星光拍卖行将会有一场魂导器的专题拍卖，而凶刀噬灵将会作为最后拍卖品进行拍卖。

　　得知了凶刀噬灵的确切消息后，笑红尘连忙从床上起身，迫切地说道：“马老，那我们赶紧走吧。”

　　“好！”

　　笑红尘和马老出来之时，二人似有感应地扭头看去，只见史莱克学院的人也刚从房间中出来。

　　他们的带队老师王言正带着他们朝着楼下走去，似乎今天晚上有什么团队活动。

　　看到他们集体出行，笑红尘便意识到他们的目的地可能是一样的，

　　不过这样也好，在气运之子面前抢夺他的机缘，那种感觉还是挺爽的，笑红尘嘴角泛起一丝冷笑。

　　笑红尘二人看到史莱克战队的众人时，史莱克战队也看到了他们。

　　正所谓仇人见面，分外眼红，霍雨浩和王冬看向笑红尘的眼神中愤怒，而史莱克战队的其他人的目光也是锋利且冰冷。

　　霍雨浩和王冬二人被笑红尘欺负的事情他们已经知晓，打霍雨浩的脸，就是打史莱克学院的脸。

　　像史莱克学院这样十分看重荣誉的人来说，这种行为是绝对不能忍的，所以笑红尘遭到了史莱克战队所有人的仇视。

　　对此，笑红尘只想说，那又怎样？难不成你们还要来咬我不成？

　　如果这样的话，那霍雨浩你们几个大老爷们退后，让江楠楠她们来。

　　看到史莱克战队纷纷朝着笑红尘投来怨恨的目光，马老冷哼一声，一股魂斗罗的气势降临在他们身上史莱克众人皆一阵色变。

　　日月战队的带队老师居然是一名八环魂斗罗，史莱克众人心中惊愕。

　　同为带队老师，身为五环魂王的王言就显得异常寒酸。

　　“我们走吧。”

　　觉察到马老的恐怖气势后，王言无奈地说了一句，随后带领着史莱克众人离开。

　　没办法，谁让自己的拳头不如人家的大，要是玄老在的话···23sk.Com

　　“少主，我们走吧。”赶走史莱克众人后，马老收起气势，缓缓说道。

　　“嗯。”笑红尘点了点头。

　　在马老的带领下，笑红尘来到了此次的目的地，星光拍卖行。

　　一个尖顶建筑出现在笑红尘的面前，它便是星光拍卖行的入口，真正走进去后，笑红尘才知道里面别有洞天，其主要建筑是在地下，并非地上。

　　走过一直向下的台阶后，马老带领着笑红尘来到了登记处，早在笑红尘来之前，马老便已经办好了相关手续。

　　工作人员分别递给笑红尘二人一个号牌，凭借号牌，才有身穿红色长裙的少女带着他们向内走去。

　　笑红尘看了看手上的号牌，上面写着66号。

　　在红衣少女带领下，笑红尘二人进入今天拍卖的地方，十二号拍卖厅。

　　进入拍卖厅后，笑红尘和马老一人领取一个漂亮的黑色面具，戴上面具，笑红尘二人坐在了位于第六排的位置上。

　　虽然凶刀噬灵是笑红尘今天的目标，但其他东西，笑红尘也不准备放过，因为他知道史莱克学院的众人就在第一排坐着。

　　于是，笑红尘对马老说道：“马老，这场拍卖会上的东西我全都要了。”

　　“少主，你要这些低级魂导器干嘛？”马老轻声问道。

　　“我自有打算。”笑红尘神秘一笑，缓缓说道。

　　听到笑红尘的话后，马战山就没有再多说什么，因为他知道少主的想法不是他这种人能够琢磨透的。

　　“好的，少主，我明白了。”

　　似乎想起了什么，笑红尘连忙询问道：“马老，你带那么多钱了吗？”

　　听到笑红尘担心钱的问题，马老轻笑道：“少主请放心，咱们学院在这星光拍卖行是有信用凭证的，任何拍卖的钱都将由学院支付。”

　　笑红尘点了点头，随即便躺在软椅上小憩，给予了马老百分百的信任。

　　而马老也没有辜负笑红尘的信任，从拍卖会开始的三级魂导麻痹射线到倒数第二的四级奶瓶，都落入了马老的手中。

　　虽然一切听起来平平无奇，但实际上在马老竞拍的过程中也遇到了不少阻力。

　　尤其是坐在第一排的那个人，每次到最后都是他跟马老进行竞争，可惜的是，结果无一败北。

　　跟日月皇家魂导师学院比财富？也不撒泡尿照照自己，要知道，日月帝国穷的只剩下钱了。

　　即便有些魂导器的价格已经飙升到了足够购买三个相同的魂导器时，马老也连眼皮都不带眨一下。

　　大不了，到时候的差价，我们马家自己补，马老心中暗想。

　　为了讨好笑红尘，马老可谓是又出人又出钱啊。

　　当笑红尘再次睁开双眼时，此次拍卖已经接近了尾声。

　　“少主，已经按照你的吩咐，将所有的魂导器拍下，现在只剩下了最后一件拍卖品了。”看到笑红尘醒来，马老说道。

　　“嗯，”笑红尘点了点头，说道：“马老，你干得不错。”

　　“都是老夫应该做的。”马老连忙说道。

　　就在笑红尘二人交谈之时，此次拍卖会的最后一件拍卖品已经出现。

　　即便笑红尘已经知道它是凶刀噬灵，但他依然有些紧张。

　　盖有红色蒙布的推车缓缓从拍卖台的一侧缓缓上台，笑红尘按捺住用大衍玄观一探究竟的冲动。

　　毕竟霍雨浩就在这上面吃瘪了，而自己肯定不会重蹈覆辙的。

　　推车上来后，清雅先进行了简单的铺垫后，掀开了红色蒙布，凶刀噬灵第一次出现在他的眼前。

　　凶刀噬灵长约半尺，只有手指粗细，从下向上，是一种由宽到窄的变化。

　　最顶端是看上去十分锋锐的尖端，而下面，则是宽约半寸的利刃。整体古朴、黝黑，隐隐有纹饰铭刻于其上，散发着淡淡古拙的气息，但又有些沉郁。

　　当台下的众人看清凶刀噬灵的模样后，不识货的人们发出不满的叹息声，而识货的人则瞳孔微缩，看到十分惊讶。

　　在众多的不满声中，清雅开始了一连串的介绍，台下众人的情绪起伏不定。

　　得知这柄列榜刻刀是凶刀噬灵后，众人皆陷入了沉默，就连第一排的几位也是如此。

　　“噬灵刻刀，起拍价十万金魂币，每次加价不低于五千金魂币。各位贵宾可以开始竞拍了。”清雅面带微笑的说道。

　　虽然清雅表面一脸微笑，但心里却是非常惆怅，从台下众人的反应便可以看出，这柄噬灵刻刀怕是又要流拍了。

　　“十万金魂币！”

　　就在清雅心灰意冷之时，笑红尘的声音响起，他举起自己手中的号牌，上面写着66。

　　笑红尘的声音让清雅微微一呆，她没想到居然有人会出价，一时间，清雅忘了开口应声。

　　“十万金魂币！”笑红尘的声音再次响起，将清雅的思绪给拉了回来。

　　“啊！好，66号贵宾出十万金魂币。还有没有哪位贵宾再出价的？”清雅赶忙应声说道。

　　在清雅的追问下，台下毫无反应。没有人愿意为这柄凶刀出价，因为谁都知道，自己一旦出价恐怕就要真的成交了。

　　“十万金魂币，第一次。”无奈之下，清雅只好在开始最后的三次唱价。

　　“十万金魂币。第二次。”

　　“十万金魂币，第三次。成交！”

　　“砰。”拍卖槌落下，也宣布着这柄绝世凶刀落入笑红尘的手中。

　　坐在第一排的霍雨浩静静地看着噬灵刻刀被买走，不知为何，心中猛然一空，就像是有什么重要东西被夺走一般。

　　“叮，恭喜主人获得噬灵刻刀，抢夺气运之子霍雨浩一大机缘，反派值增加50点。”

　　拍下凶刀噬灵后，系统提示音响起，而笑红尘也没有丝毫停留，直接返回了星皇大酒店，剩下的工作交给马老就行了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的绝世唐门之天命大反派更新，第八十五章 凶刀噬灵免费阅读。https://xs.23sk.com 