    濠镜港外，西洋帆船林立，白帆多如云翳，着三角帽的西洋番也密集如织地在濠镜港内外进进出出。

    仿佛这里已成了西洋番的原住地。

    甚至还有来自教堂的钟声与念葡萄牙语的诵经声。

    不过，在港口一处工场里，正戴着镣铐而在搬运木头的一群汉民，则让这里有些不协调。

    “快点！你们是我们买来的奴隶，要想吃活，就不要偷懒！”

    而当这些西洋番身边的通译兼监工正在这时候喊着这些汉民时，濠镜港口外的海平面突然飞来许多海鸥，然后就是高耸入云的桅杆出现在海平面上，渐渐的，十面“明”字大旗出现开始明晰的出现海上，如红日一般，十分灿烂。

    与此同时，在濠镜半岛的北端，也有大批明军步骑陆兵，正红若焰火一般，排山倒海而来。

    这些西洋番们开始感到惊愕与紧张。

    “上船！准备战斗！”

    西洋番一船长特克多因此大喊一声，许多佛郎机水手皆忙上了船。

    轰！

    轰！

    轰！

    明军战船很快便直接开炮。

    炮声大震。

    许多西洋番战船直接被打得木屑横飞、在海面上摇摇晃晃，而船上的西洋番也如下汤的饺子一样纷纷滚落入海里。

    葡萄牙设在濠镜的非法领导机构是濠镜议事会。

    不多时，濠镜议事会的议员们也听到了来自海上的炮声，并在赶来的西洋番汇报后，得知了眼下所发生的一切都是因为明国人来了。

    “可恶！这里已经是我佛郎机的地盘，这些明国人怎么不宣而来，广东那边的明国官员怎么也不来个消息！”

    议员卡多克有些恼怒地说了起来。

    “现在说这些已经晚了，明国水师来的太突然，我们必须立即做出应对！”

    另一名议员特勒姆说道。

    “让圣佛朗西斯炮台立即开炮，希望能阻止住这些明国水师！”

    卡多克说道。

    因为濠镜在五年前遭遇过荷兰人的攻击，所以，现在的葡萄牙人在濠镜已经加强了防御，且不顾大明反对而强行修建了城墙。

    另外，葡萄牙国王也没有在经过大明朝廷的同意下，还任命了濠镜总督，并在濠镜增添了火炮与炮台。

    只是现在葡萄牙任命的总督没有到任，所以，统治濠镜的依旧是议事会。

    不过，即便葡萄牙人在濠镜增强了防御，在大明这样的超级帝国面前，依旧不足以抗衡。

    以前是因为大明皇帝朱由校的重心是放在增强皇权和内政建设上，所以，没有顾及海疆利益的丧失。

    但现在，大明皇帝朱由校既然已经把注意力放到了海疆上，这些西洋番就很难阻止大明。

    毕竟大明依旧还是这一带的超级大帝国。

    能动员的兵力不是葡萄牙能比的。

    “传令，停止试炮，各战舰极速前进。”

    陈新这时候则站在旗舰“东瓯王”号的甲板上，用望远镜看着濠镜城，且下达了最新命令。

    近卫军水师刚开始的开炮的确只是试炮，测试射程。

    让陈新惊喜的是，新列装的天启六年制加农炮的确射程与准确度惊人。

    因为坩埚炼钢法的纯熟应用，优质钻头开始出现，使得大明的大炮开始出现简易的两条旋转膛线，所以，也使得大明的火炮已经从几年前的铁芯铜胎大炮更新为了后装线膛炮，炮弹也升级为了圆柱弹。

    而这种炮也因为是花了数年直到天启六年才制造出来，所以被称为天启六年制。

    现在这种火炮的确在很远的距离外，就将濠镜的圣佛朗西斯炮台轰击的千疮百孔。

    此时，陈新话刚落后不久，大明各战舰便调转方向，急速朝濠镜开来。

    而等到近卫军水师十艘战舰朝濠镜开过来时，濠镜圣佛朗西斯炮台还活着的葡萄牙人也开始开炮还击。

    葡萄牙人的火炮倒也密集，直接撞向了大明开近来的战舰，使得许多前进的近卫军战舰遭受到了炮击。

    连“东欧王”号这种巨舰也遭受了炮击，船体有多处部件被撞坏。

    但近卫军水师战舰依旧在急速前进者。

    不过，在不久后，陈新突然下令道：“风向已变，按原计划回撤，回撤至之前的位置，再次摆成线列，炮轰其炮台！”

    陈新这样做自然不是因为惧怕葡萄牙人火炮，而是故意为之。

    因为他早在进攻濠镜之前，通过锦衣卫提供的情报得到了濠镜的防御图，也制定了相应方略，他不可能傻愣愣的集中所有兵力朝濠镜正面进攻，事实上，他早准备了奇兵从濠镜东面的今水塘登陆，而现在他炮击乃至向圣佛朗西斯炮台进攻甚至回撤都是为了吸引葡萄牙人的注意力而已。

    “明国战船撤退了！”

    不知其里的葡萄牙人在圣佛朗西斯炮台高兴的欢呼起来。

    也来到这里的特勒姆都拧起了眉头，道：“明国人不是荷兰人，他们撤退不代表他们会放弃，他们肯定会在其他方面布置了兵力，不然不会在还未受到重创时就露怯！我得回议事会，告诉他们，得防着明国人从其他方面攻击。”

    近卫军水师第一营的陆战队此时已经的确已经在澳门东面的今水塘登陆，连重型长炮都已经在黑奴的帮助下运上了岸。

    用黑奴已经是各路海上势力的普遍现象。

    因为这个时代，黑奴贸易已经很发达，富裕的大明水师官兵也会买几个黑奴为自己服务，毕竟常年在海上的他们，受到朝廷管束程度比陆军少，也就更加放得开，何况，朝廷也只是禁止用本国人为奴。

    而且，大明海疆太辽阔，要想维护好海上利益，需要很多的海上力量，可偏偏大明水师正规军队训练需要的时间很长，尤其是军官训练，是需要在军校经过严格的训练和思想教育的。

    可如今，和大明朝廷争夺海上利益的势力又多，急需要足够的人手去维护海上利益。

    所以，大明近卫军水师官兵有时候也不得不花一些钱买外番为奴。

    反正近卫军不缺钱，只缺人手，而外番中，像倭人、黑奴这些人的命又廉价的很，他们自然就买了一批外番做奴隶。

    不仅仅是黑奴，大明水师陆战队的奴隶中还有倭人，不过，因为倭人在强者面前乖顺听话，而打起仗来特别不怕死，尤其是倭国浪人，所以，大明水师官兵更喜欢让倭人替自己作战，也就是当炮灰。

    就像嘉靖年间，倭乱也是因为不少倭人被海盗雇佣为兵来大陆劫掠一样。

    此时，率先登陆冲向濠镜城守军阵地的武装力量就是倭人组成的火枪队，充当做炮灰。

    而守军阵地里的守军其实也是倭人，葡萄牙人也不可能自己冲锋陷阵，而且葡萄牙人也早就有雇佣倭人做火枪兵的传统，大明水师官兵这样做都是跟葡萄牙人学的。

    毕竟，在这个时代，倭国地狭人多，所以，倭人流亡的多，而且，强者都喜欢雇佣倭人替自己作战杀人，因为倭人受武士道精神影响，的确不怕死，还对强悍的主人特别忠诚，很适合当狗。

    所以，此时，整个登陆作战的战场上，变成了两伙倭人在作战。

    近卫军水师军官沈肇运此时就在离岸边还有段距离的战舰上，看着敌我双方的两伙矮子在激烈对射，八嘎八嘎的喊着。

