    第189章

    谢蔚然拎着茶杯转了转，“谁落水了都与咱们无关。”

    “好似是谢家的姑娘！咦？这姑娘怎么这样面熟？我想起来了！她是谢家九姑娘！”

    “谢家姑娘那样多，你怎么认识的？”

    “哎呀，这你还不知道，当日那令狐县主......”

    “......”

    聆儿眉心一跳，她转头看着少女，迟疑道：“要出去瞧瞧吗？”

    谢蔚然起身来：“去瞧瞧看罢。”

    二人站在船头,仔细瞧着水中场景。

    少女着粉衫白裙，不停在水中扑腾，岸边站在两位少女，指着水中的谢漾玉，笑得前俯后仰，好不欢快。

    谢蔚然当即眉目一沉，面色有几分不悦。

    她看着水中的人儿，心中已经确定：这人就是小九无疑。

    她微微侧了侧头,刚想吩咐两句，就见有一道身影自旁边的船只上跳下，朝谢漾玉游去。

    不多时，谢蔚然看着昏迷不醒的谢漾玉和浑身湿透的单毓，蹙紧眉心。

    珠珠拿来衣袍，给谢漾玉裹上。

    “带去医馆，好生照看。”谢蔚然看了一眼单毓，又看着珠珠怀中的小姑娘，“问清原委。”

    珠珠点头：“是。”

    谢漾玉被人带走，少女看着单毓，问：“单公子，好巧。”

    单毓看着她，微微一笑：“是有些巧。”

    他看了看自己身上，又看着谢蔚然：“今日不便，恐污了郡主明眼,告辞。”

    “告辞。”

    聆儿理了理被风吹乱的衣袖,看着岸边的两位姑娘，扯了扯嘴角：“你不去算算账？”

    谢蔚然面无表情的看向岸边，“自然是要的。”

    船靠了岸。

    谢蔚然提步走向那两位姑娘。

    见那两位姑娘生得并不出众，一位粉衫姑娘，一位绿衫姑娘，二人衣着打扮皆普通，气质举止也尤为寻常。

    勉强算得上是小家碧玉。

    二人说说笑笑就要离开岸边，对自己方才的行为似是没有感到不妥。

    “二位留步。”玉年上前，拦住二人。

    那粉衫姑娘瞥了一眼玉年，冷哼一声：“这年头，什么阿猫阿狗都敢拦住本姑娘了。”

    绿衫姑娘掩唇一笑：“绮依姐姐小点声儿。”

    粉衫姑娘不以为然，她拿手帕的手放在身前扇了扇风，神色郁闷：“离本姑娘远点儿，你身上的脂粉味都快将本姑娘熏死了。”

    说罢，她又看着绿衫姑娘，状似小声实则声音略大：“绿莹，你说她们京中人怎么那么爱摆谱？真是令人瞧不惯。”

    谢蔚然就站在玉年身后不远处，她看着二人这等举止，心下十分不爽快，忍了一会子后,实在不能忍了，她啧了一声,上前去：“你们二人是谁？方才我家小妹落水，可是你们所为？”

    那位叫绮依的粉衫姑娘睨了一眼她，又转过头去，自顾自说着话，态度尤为嚣张。

    谢蔚然气笑了，她这京中小霸王当得久了，手有些痒了。竟是有些不长眼的撞上来，让她解解闷儿。

    玉年正色道：“二位，这位是茌平郡主，请速速行礼问安。”

    绿衫姑娘绿莹看了一眼谢蔚然，倒是有些犹豫。

    (本章完)

