    他故意没有去拍婚纱照，没有带她挑戒指，什么都没给她。

    是的，连新婚夜都没给她。

    他就想看看，这个虚伪的女人能不能受得了，又或者他想从她那双爱笑的眼睛里看到失望和难堪。

    这是他的恶趣味。

    因为每一次他看到她时都会想到机场那一幕，抱着别的男人哭成那样。

    那个女人好像也没在意，依然会在家等他吃饭，会给他做早餐，尽管他根本不会吃。

    他过生日的时候，她做了一桌菜，等了他一晚上，他也当做不知道，跑去酒吧喝了一夜酒。

    有一天晚上喝醉了，他回了宋宅。

    那个女人大概是刚洗完澡，吹干头发准备上床睡觉。

    她可能是没料到他会回来，穿了一件浅紫色吊带丝绸睡衣，睁大眼睛惊慌地看着她，立马就去衣橱找外套准备披上。

    他还是头一次见到那样子的她，还挺……性感。

    她那双慌乱无措的眼睛看着他，就像是被惊扰的小鹿。

    没等她拿到外套，他就扣住她的手把她压在了床上。

    他亲了她。

    她大概是根本没有准备好，着急推他，可他的手却从她的睡衣里伸了进去。

    她的那双眼睛很容易让人犯罪，倔强里带着慌张，水汪汪的，总能扣响他心中的那根弦。

    他想，他肯定是喝多了，不然为什么亲她的时候好像也没那么反感。

    他不喜欢这种感觉，动作更加粗暴。

    宁安挣扎得厉害。

    他恼火，明明有一个交往多年的男朋友，还贞烈得跟个处女似的。

    他要她的时候一点没怜惜，她疼得蜷缩起来，弓着腰，哭得上气不接下气。

    事后他才发现，还真是处。

    大概多了点歉意，他那晚上没走，第二天早上也没立即去公司。

    她被他欺负得眼睛都红了，第二天早上眼睛还是肿着的，脖子上都是他留下的吻痕。

    他破天荒地陪她吃了早餐，她一声不吭，一句话都没说，只低头默默吃盘子里的早点。

    他当时还在心里冷笑，夫妻之间这种事不是正常么，她怎么就一副被欺负了的样子，她又没吃亏，她是第一次，他难道不是？

    大概也是脑子抽了，他坐在她对面盯着她的眼睛看，不知怎么的就来了一句：“还疼啊？”

    一刹那，宁安从脸红到脖子根，抬头瞪着他，真得是很凶狠地瞪着他。

    他被她看得心虚，倒默默低下头去。

    也许男女之间做过那种事后关系会变得欲说还休，暧昧不清。

    自那之后，他倒是上了瘾，晚上会经常回去，也不说太多的话，压着她就做那种事。

    那段时间，顾回音恰好生了一场病，动了一场手术。

    顾回音在京城孤单一个人，她进手术室的时候不知道找谁就给宋邵言打了电话。

    宋邵言心里还是清楚自己结婚了，如果跟顾回音再有纠葛，等于出轨。

    顾回音在医院养伤的时候，他以朋友的身份来看过她几次，给她买过几次早餐。

    每一次，顾回音都会有意无意提起宁安。

