    

    大哥既然开口了，小弟自然应该奉陪，只不过我们俩的杯子里面似乎都少了一点，既然诚心诚意，那就满上再干。齐云笑着说道。说完这话以后，他冲这服务员招了招，然后指了指两人的酒杯。

    小服务员见状，连忙抓起酒瓶，迅速走了过来。她熟练地为两人杯子里面斟满酒。曹仁还以为齐云开玩笑，要是刚开始的话，这一杯下去，应该没有任何问题，但是现在每个人肚里已经有四两了呀，再把这么多一口干掉。曹仁觉得这不是扯吧，那估计直接就要钻到桌肚里面去了。

    曹仁心里的小九九还没有打完，齐云已经端起酒杯咕咚咕咚地倒进了喉咙里。曹仁这下可傻眼了，他这时终于明白过来，刚才找齐云做对手，就是瞎了眼了，不过这家伙也太能装了，这么好的酒量居然装作不会喝似的，真是坑爹。

    曹仁的心里有一百二十个的后悔，但是没有办法，只好端起酒杯硬着头皮往嘴里倒去。

    喝掉一半以后，曹仁实在是无能为力，他把酒杯端在手上，看着朱立诚说道：“老弟，哥哥我这是自讨苦吃呀，这酒我是真的喝不下去了，你帮帮忙怎么样？”

    朱立诚见状，心想，你这家伙不分青红皂白就胡乱发飙，结果给人家逼到墙角，跑我这来求救了。他有心不想出手，但人家指名道姓了，再说他又是东道主，还真不好推辞。

    朱立诚看着曹仁说道：“老哥，你是做哥哥的，按说只要你开口了，兄弟我就没有回绝的道理，但是这是你和齐哥两人的官司，我要是掺和进去，人家齐哥是不是有意见？”

    齐云听后，坏笑一声，说道：“兄弟，这你大可放心，我只要看见这杯子空了就成，至于说酒是谁喝掉的，我不关心。如果曹哥有那能力，让这两个妹子喝掉，我都没有任何意见。”

    齐云边说，边指了指站在一边的两个服务员。

    听了他的话后，两个小服务员连忙摇手，她们还真怕让她们喝，虽然这就好几百一瓶，但是她们却一口也喝不下去。

    齐云见状，看着曹仁笑着说：“曹哥，你看见了吗，人家妹子可不替你喝，所以你还是多做做立诚兄弟的工作了。”

    曹仁听了这话以后，连忙说道：“兄弟，你听见了吧，齐云老弟可不介意，你就帮帮哥哥吧，改天老哥有什么好事一定也想着你。”

    朱立诚听了这话以后，噗的一声，笑着说道：“老哥，我可真服了你了，有人这样让别人帮这代酒的嘛，不过你做哥哥的既然说出来了，兄弟就算喝趴下，也得帮你把这杯酒喝了。”他说完这话以后，接过曹仁的杯子，往自己杯子里面倒去，然后一仰脖子，把半杯酒喝了下去。

    齐云见状，笑着说道：“兄弟，你这可不对，半心半意的算怎么回事，来，来，服务员帮我兄弟把杯子满上。”

    服务员在斟酒的时候，朱立诚手放在边上一动也没动，任由对方把杯子里倒得满满的。齐云却在另一个服务员帮他的酒杯里倒到一半的时候，一把抓住了酒瓶，然后示意她把酒瓶拿走。

    朱立诚见状，笑着说道：“齐哥，怎么，帮我省酒待客呀，别的不说，兄弟请几位大哥喝点小酒，还是没什么问题的。”

    齐云听他这么一说，也不好意思了，于是让服务员帮他倒满。在这以后，他也让服务员帮曹仁的杯子里面斟满了。

    朱立诚见服务员把酒斟好了，于是举起酒杯，对齐云说道：“齐哥，兄弟敬你一杯，今天跟在你后面长了不少见识，以后还请你多多帮助。”

    “你的意思是说干杯？”齐云笑着问朱立诚。他以为抓住了对方话语里的弊病，得意地问道。人喝了酒以后，性格比正常的时候确实要张扬许多，要是换到往日齐云是不会这么说话的。

    朱立诚听了齐云的话后，笑着说道：“既然齐哥有这个要求，那兄弟就照办了。”他说完这话以后，学着齐云刚才的样子，一口气把杯中酒给喝尽了。

    齐云这时才发现刚才自己犯了一个和曹仁同样的错误，真是螳螂捕蝉，黄雀在后呀。虽然发现了问题所在，但是为时已晚，他作两口，把杯中酒艰难地喝了下去。服务员再斟酒的时候，他说什么直让倒一半了，当然他一口气干了两杯，自然也没有人再和他计较了。

    经此一闹，再也没有人挑起酒战了，其他两人虽然没有参与酒战，但是心里也都有数了。在喝酒这个问题上，朱立诚和齐云旗鼓相当，他们的酒量和曹仁在伯仲之间，所以就不要给自己找不自在了。

    三人喝完酒以后，准备去了临江阁的三楼洗浴部泡个澡，朱立诚本想提前告辞的，但是看大家的兴致正浓，也没好开口，于是让他们先上去，他买一下单。他这么做的目的，主要是为了影响，这儿可有不少省里的大佬经常过来，万一撞见了他们这些党校的学员在这吃饭喝酒也就罢了，居然三五成群地去休闲中心。那样的话，成何体统？

    虽不能说去休闲中心洗澡一定干坏事，但总归给人一种不好的心理暗示。

    齐云听了朱立诚的话后，立即明白了他的意思，他一把抓住曹仁的手说道：“曹哥，我们俩也等会，你刚才可是够狡猾的，我喝的有点多了，你陪着我去趟厕所。”曹仁性子直还以为是真的，连忙过来扶着齐云。两人走到一起去以后，究竟是谁扶着谁，一下子还真不好区分。

    朱立诚故意在包间里面等了一会，才往吧台走去，他估摸着这个时间，齐云和曹仁上完厕所，应该已经上去了。他走到吧台以后，告诉收银员吴江厅。收银员查看了一下账单以后，说道：“这位老板，你好，我们经理已经关照过了，你们这个包间免单。他让我告诉您一声，上次他多有得罪，所以这次请您无论如何给他一个机会。”收银员说这话的时候，脸上一点表情也没有，好像在说一件和她没有任何关系的事情。

    朱立诚听到这话以后，立即明白过来了，一定是那两个小服务员把他过来的事情，告诉了那个叫什么的经理，所以他便做了这样的安排。朱立诚费了好大劲，终于想起来了，好像是叫胡国庆，不过究竟是不是，他还真不敢确认。

    对方既然这样说了，他自然没有再推辞的理由，那样的话，等于一点面子也不给了。看来那天的事情，给他那个后台老板的震动很大，要不然他不会如此低调的，低调到花了钱了，居然连面都不露一个。

    这样一来，朱立诚觉得再上去洗浴好像有点说不过去了，人家吃饭都没收钱，洗浴自然更不可能收帐了。他有心想要不上去，但是他们几个已经下去了，这时候拍拍屁股走人，显然也不够恰当。

    正当朱立诚左右为难之际，突然听见门口传来一阵吵杂声，男男女女的，听上去很乱。朱立诚扭头一看，见从门外进来一群年青人，看样子得有十个开外。

    他这一瞥之间，觉得领头的那个男人比较面熟，但一下子就是想不起来。三十岁出头，一米七五左右的身高，头发好像刻意打理过，不过看上去却是乱七八糟。朱立诚把脸偏过来，使劲地想，可是一下子还真想不出来这人是谁。

    朱立诚把脸转过来，准备再看一眼，突然他愣在了当场，因为他看见走在最后面的那对年青人，他很熟悉，准确地说，是那个女孩，他很熟悉，那不是他的妹妹朱婷，还能是谁？

    高挑的身材，把那马尾辫扎得高高的，隐隐有翘在头上的感觉。对于妹妹的这身打扮，他再熟悉不过了。

    见此情况，朱立诚的脸色顿时阴沉了下来，他真有冲上去把朱婷拉过来怒斥一番的冲动，因为这群人看上去怎么都不像好人，她居然和他们混在了一起。

    朱立诚做了两个深呼吸以后，强忍住了内心的冲动，他打量了一眼走在妹妹身边的那个男孩。他看上去倒没有什么不对，不光没有怪异的打扮，甚至看上去还是一副学生模样。两人之间也没有什么亲昵的动作，只是肩并肩走在一起，小声地在交流着什么。

    看到这种情况，朱立诚否定了刚才的想法，妹妹已经大三了，是个成年人了，她有选择朋友的权利。他在上大三的时候，已经和李琴爱得死去火来了。

    这样一想，朱立诚的心里也就坦然了，但是这并不意味着他对妹妹的事情不闻不问，那是不可能的，从小到大，他和大哥都非常的疼爱小妹，不会让她受一点委屈，现在她长大了，则更是不会。

    朱立诚盯着眼前的几个人狠狠看了几眼，暗暗留了一个心，把他的样子强记在脑海里，他已经打定主意了，一定要想办法搞清楚今天跟妹妹在一起的都是一些什么人，尤其是那个和她并排走的男孩。        

