    歆韵仙子姓何。

    何歆韵，听起来婉约的名字，可人却丝毫不婉约。

    “咚~”道痴的身影瞬间撞开窗户，然后狠狠的钉入墙中，疼的那叫一个呲牙咧嘴。

    “谋杀亲夫啊！”道痴惨叫一声，看到脸色通红却怒气冲冲的何歆韵从屋子里追出，吓得赶忙从墙里挣扎出来，紧了紧裤子转身就逃。

    但没等他跑两步，那何歆韵突然变色大变，站在原地动也不动起来。

    道痴正觉得奇怪，可下一秒一股浩荡天威便铺天盖地的席卷而来！

    “不是吧，老天爷，睡一觉就能破圣了？”

    那何歆韵眉头紧皱，看着苍穹之上的劫雷有些惊疑不定。

    因为这雷劫，似乎是她的，但又似乎不是她的。

    就在她心中惊疑不定之时，却见那道痴笑嘻嘻的凑到自己身边，开口道：“娘子。”

    没等道痴继续开口，就被何歆韵一巴掌再度拍到了墙里。

    “别打了别打了，赶紧渡劫啊！”

    “这究竟是怎么回事？”何歆韵语气不善，一把将道痴提在手中询问起来。

    “那个，应该是我所修大道成了吧……”道痴缩了缩脖子，一脸讪笑。

    闻言，何歆韵本来有些发红的脸就更加红了，但此刻雷劫已经孕育而出，只能暂且放过这臭小子了。

    道痴所修之大道，按照他自己的话来说就是什么爱情大道。

    何歆韵自然是听了无数次“等你爱上我的那天，我的大道就圆满了”等等类似的话……

    “爱上他了吗？”何歆韵脸颊绯红，看着苍穹上咆哮而下的劫雷，暴吼一声：“给老娘滚回去！”

    “娘子，我来助你！”道痴一声惊呼，身影随着何歆韵一起冲向那七道劫雷！

    这两人竟然一同成圣！而且可以互相帮助对方的那种！

    这简直是闻所未闻，但看着那足足七道劫雷，倒让人心里勉强能够接受下来。

    这代价，也不是一般人能够承受的。

    何歆韵一拳轰出，整整七道白色雷劫顿时碎裂，看的道痴眼皮子一跳，默默的站在一旁四下张望起来。

    很快，便是第二重、第三重……

    那何歆韵竟然接连七拳碎掉七重劫雷！

    此时的道痴眼皮子更是狂跳不已，不过看着气喘吁吁的何歆韵，赶忙飞至旁边握住何歆韵的手掌。

    即使是武皇巅峰的强者，被天地之力改造过的身躯，也不能阻止这双手变得粗造无比。

    因为何歆韵的修炼法子，堪称恐怖！

    真气流转之间，那何歆韵气息渐渐平稳下来。

    也许真的是劫雷太过可怕，以至于她破天荒的没有拒绝道痴的牵手。

    黑色的劫雷似乎弥漫着死亡的气息，但何歆韵心里，从来没有过一丝害怕。

    但这一刻，却是她从未有过的安宁。

    原来牵手的感觉，是这样的……

    而道痴此刻心头正嘿嘿而笑：“原来仙子的手这般温暖……”

    黑色的劫雷宛若暴怒的狂龙一般狠狠袭来，却被道痴和何歆韵两人双双抓住一顿暴揍，最后很快散去。

    而第九道绯红劫雷，却让二人瞬间如临大敌！

    九龙山脉，一条有着紫金色眼眸的黄金巨龙看着苍穹之上落下的绯红色劫雷发出一声震天的咆哮！

    下方的嶽皇三人此刻已经嘴角溢血，体内的真气更是几乎干涸！

    “诸位，放手一搏吧！”嶽皇沉声道。

    “好！”封晨阳与独去闲点头应道，三人同时将所剩不多的真气全部输入阵法之中！

    那隐没于山脉之中的第五条金色龙气似乎是受到了什么召唤一般，突然钻入那大阵之中，最后又化作极为精纯的能量融入那黄金巨龙体内！

    一声龙吟，几乎震响了整座九龙山脉！

    那龙口中汹涌澎湃的能量疯狂凝聚，最后化作一道金色的光柱狠狠冲向劫雷！

    站在远处的北圣见状，不禁眉头一挑，暗道：“好强的威势！”

    但这道金色的光柱如何能抗的住那绯红劫雷？

    很快，这道声势浩大的光柱便彻底消散，而那八道绯红色的劫雷却依旧以一个恒定的速度落下！

    龙眸轻轻眯起，身子盘踞之间竟然主动飞身而上！

    这黄金巨龙，竟然要以肉身抗下劫雷！

    但作为妖兽，其本身最为强大的，可不就是那强到离谱的肉身吗？

    劫雷终究是缓缓散去，一条奄奄一息的金龙从苍穹上狠狠掉落而下。

    但那双紫金色的眸子中，却逸散出一抹激动之色！

    它能感觉的到，作为这天武大陆第一个成圣的妖兽，这方天地给予了它十分强大的力量以及一份小小的智慧！

    这一刻的非黑，不再是只有些许灵智的小蛇，而是灵智初开的小龙！

    看着面前缓缓浮现的四尊万丈法身，北圣忍不住赞叹一声，随即笑道：“恭贺四位道友成圣！”

    “哈哈哈……”

    众人感受着身体中强大的力量，都不禁放声大笑起来。

    成为圣者，不说有千载极寿，光是站在世间顶峰就足以让人开怀……

    而此时的道九正面色沉重的看着苍穹上缓缓下落的绯红劫雷。

    与他人不同，这九重劫雷的最后一道劫雷，竟然九九归一凝结成一体！

    道九紧紧的握着手中的神剑。

    背后，一尊百丈之巨的大剑缓缓呈现，最后在第一剑盘的妙用下气息变得更加可怕起来。

    紧接着，一如往日般那大剑剑尖上的符文被一一点亮，但这一次却不止于此！

    雷火之力弥漫而出，尽然强行点亮了那大剑四分之一的剑身！

    体内的真气几乎就要被抽干，道意更是尽数被心力所调动，共同加持于那柄大剑之上！

    终于，大剑缓缓的朝着那绯红色劫雷飞去，两者都以一个恒定的速度相向而去，直到某一刻轰然撞在一起。

    然后肆意的释放各自的力量。

    一股股可怕的气浪狠狠翻滚着，天地之间不断发出轰隆的巨响。

    无数人看着那黑压压的苍穹下亮起的雷光与剑光，都不禁屏住呼吸，眼睛一眨不眨的死死盯着。

    他们想要看到什么？

    是天雷覆盖之后一个惊世天才的消亡？

    还是一剑破劫之后一个传奇圣者的出现？

    或许人们没有所思，只是静静的看着。

    于是剑光越来越弱，劫雷也愈来愈弱。

    但直到剑光消散，那劫雷不过才损耗了一半不到！

    就在众人眉头大皱之时，一道闪烁着微弱光芒的身影急速的朝着那劫雷飞去。

    那身影不管挥舞着手中漆黑的大剑，不断的阻拦着绯红劫雷的落下。

    但似乎是徒劳的挣扎，那身影身上的光芒愈发暗淡，直到最后彻底暗淡。

    像是消散在这天地之间了一般。

    只是那道依旧在不停衰竭的绯红劫雷，似乎还在宣告着渡劫之人的存在。

    此时的道九身躯已经开始弥漫出丝状的绯红色纹路，那星雷圣凯早已在劫雷的庞大威力下消耗一空，但武皇巅峰的肉身却是实打实的存在！

    星雷诀，能够引星雷之力练体。

    而身体越强，所能够储存的星雷之力就越多。

    只是在这可怕的劫雷之下，纵然在强大的力量也注定要被其狠狠吞噬！

    身躯上传来一股难以抵抗的剧痛。

    似乎是有万千牙齿尖锐的虫子在啃噬自己的肉身甚至灵魂！

    道九牙关紧咬，试图榨干身体里的每一丝真气，每一份力量。

    身上绯红色的纹路愈发繁多、深重起来。

    似乎下一刻，这具身体就要因为承受不住而崩溃开来！

    道九喉咙中终于发出一声沉闷的低吼。

    紧接着，双眼中闪烁起金色的光芒，最后竟然宛若两条金龙般咆哮而出，朝着那劫雷狠狠撞去。

    感受着几乎就要崩溃掉的身躯，道九却是咧嘴一笑。

    金色的神光终究暗淡，但一柄漆黑的剑却早已蓄势待发。

    随着道九高高举起的臂膀，那最后的绯红劫雷，就被神剑轻而易举的吞噬了去。

    于是天地重新变得明朗。

    天地之间似乎有无尽的力量在源源不断的融入道九的身躯。

    那心神中的一粒绯红再度渲染了整个身躯。

    伤势尽退，意满心舒。

    那端坐的识海的魂灵，此刻突然睁开眼睛，一边飞离识海，一边在天地之力的构筑下变得愈发庞大起来。

    最后，化作一尊十万丈之巨的庞大法身！

    成圣者，一般而言只能构筑万丈法身。

    若是能引来两道雷劫，那么随着修炼法身就能成长到两万丈之巨。

    但在道真以前，最强的慕谷也不过引来了三道雷劫罢了！

    可随着道真封圣之后，那庞大的七彩洪流掉似乎是撞开了天地之间无形的屏障一般，不断的窃取着强大的天地之力。

    以至于如今那些封圣者所引发的劫雷，竟然如此恐怖！

    道九此刻却仍然端坐于虚空之中。

    只见他双眸紧闭，周身有一股无法形容的力量不断涌动着。

    “这就是领域吗？”道九感受着道意与天地之力融合后所形成的强大力量，不禁呢喃道。

    领域之内，天地为之掌控！

    体内的真气如今正急速的转变为圣力，道九不禁心思流转：“我以肉身成圣，不曾想竟然直接将我的境界也提升到了圣品！”

