    “南姐姐！”陆灵灵有些愧疚的一把抱住她，“对不起对不起，我们不知道你们还在岛上，我们还以为，你们先回去了呢……”

    “没事了没事了，你们能来就好了。”南鲤安慰着陆灵灵。

    陆景然来到沐瑾城的身边，他低笑一声，“昨晚过的如何，沐少？”

    沐瑾城凉凉的看了他一眼。

    陆景然吓了一跳，他忍不住挤出一个笑容道，“沐少……您别吓我，是我哪儿做错了？我这不是都按您……”

    沐瑾城目光更加凉了几分。

    陆景然似乎也意识到自己说错了话，他咳嗽了两声，朝着南鲤的方向偷偷看了两眼，眼看她正在跟陆灵灵有说有笑的，完全没有注意到他说了什么。

    他这才放下心，接着委屈的说道，“沐少，之前我们不是也没发现你们没回来吗？在发现之后，我们可是以最开的速度回来找你们了，生怕您跟您夫人受一点委屈……”

    沐瑾城沉声道，“你来的太早了。”

    “哈？！”陆景然一头雾水，来的早了，居然还是错的？

    沐瑾城叹息一声。

    陆景然哪怕是晚来个十分钟，他跟南鲤之间的关系，只怕都会有重大的飞跃。

    他很清楚，对于南鲤，一定要乘胜追击，别给她太多思考的机会。

    这丫头只要一思考，总能出各种各样的幺蛾子，最烦的是，他还猜不到她的小脑瓜里在想些什么。

    眼看陆灵灵和南鲤已经有说有笑的上了游艇，沐瑾城眸光微闪，也只能跟了上去。

    他们回到游轮上之后，南鲤先去舒舒服服的洗了个澡，之后就去补眠。

    其实……

    昨晚她睡的很香，她躺在游轮那又大又舒服的床上，怎么也睡不着。

    她现在正羞耻的蜷成一团，把自己埋在了被子里。

    她怎么会……

    跟沐瑾城接吻了呢？！

    她心里清楚，这不是沐瑾城强吻的她，她不仅没反抗，而且还很享受……

    怎么会这样？！

    南鲤卷着被子来回的滚，扭的好似一条虫子。

    不行不行！南鲤猛然坐了起来，她一定要分析清楚，她为什么会吻了沐瑾城。

    一定是因为当时气氛太好太合适了！

    当时日出那么好看，而且有那么大一个美男坐在她身边，再加上昨晚她跟沐瑾城之间也算是‘交心’了，她把沐瑾城当成了朋友，所以她才一时没忍住……

    可这不对啊！

    南鲤有些丧气的重新趟了回去，这根本说不通，她可不会跟朋友亲亲的！难道说……

    她是爱上沐瑾城了？

    想到这种可能，南鲤不由的抖了抖，又在床上扭成一团。

    不可能的，她怎么会爱上沐瑾城呢？

    可是……

    一想到他，南鲤就莫名的觉得一阵脸红心跳，还有那个温柔的吻……

    南鲤的脸颊不由有些发烫，她的手指不由的轻轻抚上了她的唇。

    下一刻，南鲤脸色一变，啪的一声直接给了自己一巴掌！

    她在干什么啊？

    她居然在回味跟沐瑾城的吻？

    南鲤顿时很丧气，很想哭。

    因为她发现，她好像……真的对沐瑾城动心了。

