    第193章 张道陵对巨鲨王，白犀王登场

    山峰之上，一人身着道袍，脚踏罡步，行撒豆成兵之术，抵挡千万妖魔，手段宛若仙神。

    众人看得目瞪口呆，直呼不可思议。

    “这是哪路仙人下凡来救我们了吗？”

    “撒豆成兵，这传说中的手段，居然是真的？”

    “我的妈诶，太不可思议了。”

    剑王这样的封王者也感觉到不可思议，但他很快便回过神来了，“众人，趁现在快撤退！”

    众人抓住这个机会，开始撤离。

    “我留下，与那人在此断后。”

    独孤求败淡淡道。

    手中秋水一扬，天地万物化剑，无比恐怖的剑气席卷而出，将数十个妖君当场轰杀。

    众妖魔忌惮他的手段，不敢轻易上前。

    “我同你一起。”

    剑王也淡淡说道。

    没有二话。

    身为人族封王者的他，早就习惯冲在最前面，不管是牵制妖王也好，还是掩护大家撤退也罢……

    封王者，身先士卒。

    “好。”

    独孤求败微微颔首，没有多说什么。

    两人联手，力阻妖王。

    而远处山峰上。

    那道人开坛做法，一个个天兵天将被他召唤了出来，兵将如雨，将诸多妖魔拦截在镇守府外。

    一人，挡下千万妖魔。

    巨鲨王看到这一幕，双眼一眯，水晶般的妖瞳中露出一抹异色，“仙道术法，没想到此方世界有修行仙道的修士，而且这种修为，是封王上境！！”

    他二话不说，一步跨出。

    手中长戟斩下。

    寒气滚动，天地霜雪纷飞，凛冽冰冷的戟芒所到之处，万物冻结，草木凋零，生机灭绝！

    面对这一击，那道人手中雌雄宝剑随之斩出。

    砰！

    伴随着一声巨响。

    仙灵之气与妖气冲击。

    整个山峰被夷为平地，烟尘滚滚而起。

    那道人凌空而立，衣袍猎猎作响，看着巨鲨王的眼神无比平静，举手投足，从容不迫。

    “你，是谁？”

    “在下……张道陵。”

    道人缓缓道，未了，他又加了一句，“奉陛下之命，前来一阻妖魔，协助众人撤退。”

    他口中的陛下，众人不用想也知道是谁了。

    除了许千秋。

    还有哪个陛下有这么大的能耐？

    “没想到陛下早有打算了。”

    “武王麾下，能人异士真的是不少啊。”

    “太厉害了。”

    众人惊叹无比。

    而巨鲨王也对于那个素未谋面的许千秋生出一丝好奇，“能够让你这样的仙道修士俯首称臣，看来此人的确不凡，可惜，不能当着他的面前杀了你，不然的话，那个武王脸上的表情一定十分精彩。”

    他身上的妖气在节节攀升。

    战场上的几个封王者在感应到他的妖气后，内心忍不住颤动，心脏砰砰直跳，妖魔兴奋，人族惊惧。

    “极境封王者跟我们相比果然非同凡响啊。”

    “是啊，这威压，令我有种窒息之感。”

    “太强了。”

    高空中，只有张道陵还是一副云淡风轻的模样。

    “妖气不差，但没必要搞得这么夸张？”

    张道陵轻笑道。

    “死吧。”巨鲨王低吼道，体内妖气肆无忌惮的扩散而出，在虚空中化作一把把寒冰刀剑！

    轰向张道陵！

    “天地玄宗，万炁本根……”

    “广修亿劫，证吾神通……”

    平静的声音缓缓响起。

    只见在张道陵的身上，一层金色的光芒蓦然冲天而起，金光环绕在他身上，映衬得他宛若金甲天神。

    砰，砰，砰……

    寒冰刀剑接连破碎。

    张道陵凌空而立，一身金光坚不可摧。

    “去！”

    接着，只见他手中雌雄宝剑一斩。

    金光化作一道锐利的金色剑芒破空斩出，浩瀚锐利，刚猛霸道，强如巨鲨王也忍不住双眼一眯，露出一抹郑重，“这种法门，仙道至尊法？！”

    他手中长戟再度斩出。

    寒气肆虐，金光剑气轰的一下爆碎。

    但巨鲨王也被震退了数十丈。

    “有趣，没想到在这个世界居然有人懂得仙道至尊法，那就让我好好玩玩吧！！”

    巨鲨王哈哈大笑。

    只见他一步跨出，周身寒气再度达到一个新的程度，方圆数十里，水分凝聚，竟是开启下起冰雹。

    “好一个妖王。”

    张道陵眼中也露出一抹凝重。

    他手握雌雄宝剑，周身金光缠绕，威势磅礴。

    轰！

    下一瞬。

    一人一妖消失在半空中。

    金光与寒气交汇，接连碰撞，打得空间轰鸣。

    云层滚滚，如临末日。

    骇人威压，覆盖整个战场。

    “好强，没想到人族居然还有这种强者。”

    “以前怎么没有看到。”

    “到底是从哪里冒出来的？”

    “不知，但绝对与武王脱不了干系，这个最近才刚刚崛起的人族帝王，太过神秘了。”

    众妖魔议论纷纷，不断躲闪着战斗的余波。

    他们想要继续追杀人族修士们。

    可却被独孤求败，剑王还有一众镇守们拦截在青云镇守府之外，四周更有一众天兵天将相助。

    战况竟是僵持住了。

    “可恨，本来是大好形式，没想到这个什么张道陵的出现，竟是硬生生的令战局倾斜至此。”

    “此人撒豆成兵之法，太过玄奥，必须先杀了他破除此法，不然不知道要打到什么时候。”

    一个妖君将一个天兵轰碎。

    但这些天兵本就是豆子所化，没了也就没了。

    对人族来说，不痛不痒。

    可是，这些天兵天将对于妖魔造成的伤害却是实实在在的，一众妖魔看得头疼，又恨又急。

    只能将希望放在巨鲨王身上。

    希望对方早点将张道陵解决了。

    而独孤求败等人，内心也是心怀希冀。

    希望张道陵能够多坚持一会。

    让更多人的撤离。

    “至少，撑到陛下回来……”

    独孤求败暗自想到。

    “寒杀领域！”

    “金光领域！”

    轰！

    此时。

    天空之上，两个领域蓦然展开。

    正是巨鲨王与张道陵的交手已经达到了白热化的阶段，各自的领域施展开来，产生剧烈碰撞。

    “寒冰三千破！”

    巨鲨王手中长戟朝着张道陵轰下。

    领域之能收缩！

    化作一根根冰刺，宛若暴雨倾盆席卷而出。

    “雷法！！”

    张道陵眼神一凝。

    四周金光迅速收缩，原本虚幻的金光变得无比凝实，宛若一道道金色的闪电般疯狂轰出。

    雷电，寒冰交汇，疯狂爆炸。

    恐怖波动，让四周十几座山峰接连崩塌。

    此时。

    一道白光从天而降。

    一声怒吼，裹挟着狂暴威压轰然传遍战场。

    “哈哈，人族，我白犀王来杀你们了！！”

    (本章完)

