
有钟子恒在暗中辅助，唐佳玉的花店生意相当红火，很快成了镇上的一家旺铺。

唐佳玉不仅成功地将店里生意做起来了，而且还帮助人们养成了一种习惯，在家里养一束鲜花或者一盆花卉，在乌岭镇渐渐地成为一种流行时尚，连以前从来不买花的人也愿意这样做了。

看到妻子把花店经营得非常不错，钟子恒感到相当满意。他原本没有寄予多大希望，只要妻子能够维持花店的日常运转就可以了，可是没想到，她的能力远超于此。

其实，让唐佳玉出来做生意是钟子恒的突然之间的决定，也是他的无奈之举。以前他从未想过让唐佳玉出来做事，只要她在家把孩子们照顾好，他就心满意足了。可是后来发生的一件事，让他临时改变了想法。

楚横和张耘潜伏在清洲村暗中打探消息，发现子修已经将清洲村当成了他自己的后花园，不仅在清洲村悄悄安插人手进行不当调控，还假惺惺地指使手下人充当烂好人行善，掩人耳目，四处收买人心，一心只为他自己的切身利益服务。

清洲村如今已经变成了一个名副其实的花海，家家户户房前屋后都是花园，满眼的鲜花成了这个村子的一大特色。更重要的是，或许土壤的缘故，在这里生长的花卉不论从哪方面来看，都远胜其他地方的同类品种。可以说，清洲村是一块名副其实的风水宝地。

经过一番仔细的考量，钟子恒决定抢抓清洲村的鲜花生意，不能再让子修有任何可乘之机了。谁来开这第一家花店？一定得是一位女性。他之前倒是想过苗天凤，可是仔细一想，这样并不妥，于是放弃了。再后来，他思来想去，最终把目标锁定在自己的妻子唐佳玉身上。唐佳玉平日在家是贤妻良母，但钟子恒非常了解，她的聪慧远不止是管理好一个家庭，还有更多的潜力尚待挖掘。

夫唱妇随，在生意场上，这却是从前的钟子恒所没有想过的，直到现在，他还有那么一点迷糊，不太敢相信妻子已经是一位很出色的女老板了。有时想到这一点，他竟忍不住嘴角上扬。

唐佳玉现在整日忙碌自己的花店生意，家里的大事小情也就逐渐放手了，一般的事情都交给汪春芳、丁姨、章胜以及王叔和林叔帮忙打理，所幸的是，这几个人都是永远值得信赖的心腹之人。

钟氏茶叶在上海的情况虽然也不差，但跟子修的茶业相比，还是逊色不少，这当然得归功于陈先生在上海茶市对子修白香芽和兰香芽的不断推波助澜。

眼睁睁看着上海的茶叶市场败给了子修，这让钟子恒极其懊恼。每每触及这个痛点，他都会比较容易动怒，以致于大家当着他的面再也不敢提及了。

楚横和张耘一直在想方设法解决这个问题，但过去很长时间以后，他们俩还是没能想到更好的办法来，直到唐佳玉的第一家花店出现在乌岭镇上。

乌岭镇的地盘毕竟是有限的，有一家经营得很好的花店就已经差不多能够掌控镇上的花市行情了，要想扩大规模的话，就只有一个办法：对外销售，向乌岭镇以外的地方销售。

于是，他们俩把这个想法告诉了钟子恒。

对外销售？“外”在哪里呢？钟子恒第一想到的居然又是上海的陈先生，而楚横和张耘想到的是白陵县，毕竟，上海路途遥远，舟车劳顿很不方便，要付出很大成本代价。此外，陈先生一直只是擅长做茶叶生意，对花市恐怕并不了解。

钟子恒当然理解楚横和张耘的想法，不过，对于上海的花市，他依然保留自己的想法，他想再多花点心思来思考这件事情，暂且不急于下定论。不过，将第二家花店开在白陵县，他是完全同意的。于是，这个计划就这样被敲定了下来。

子修暗中派王滨源跟徐俊做成了一笔买卖，收购了徐俊的菜园里的第一批蔬菜，收获很大，影响也很大，瞬间带动了清洲村全村人种植蔬菜瓜果的热情。

有徐健和王滨源这两个人一暗一明地在村中全心全意地助力，子修省时省力又省心，感到非常满意。陈先生在上海又不时给他捎来好消息，他的春茶销量大大超过了钟氏茶叶的销量，这不禁让他得意起来，甚至有些飘飘然了。不论在哪一方面，只要能够打败钟子恒，就能给他带来身心上的极大愉悦。

然而，最近钟子恒在花市上抢占了先机，让子修感觉有些失意，后悔棋差一着。但他也不得不承认，他一个出家人能做生意，完全是由对钟子恒的痛恨催生的。如果他们之间风平浪静、毫无瓜葛，他也就是一个平凡得不能再平凡的普通人而已。

不过，除了耍一些小聪明外，子修也早已学会了凭风借力，依傍一些比较有头有脸的人物来一点点地壮大自己。对于上海的陈先生，他一直关怀备至，从陈先生离开乌岭镇至今，他已经派人去了上海四趟，为陈先生送去上等的药材，以及完全产自大山的各样土特产和上等的补品，希望借此能够牢牢拴住陈先生这棵大树。

赵时运在钟家住了一阵，整日静心修养，明显感觉身体好了一些，这大大增强了他的信心。

由于身体不适，他在钟家的吃喝住行完全单独安排。唐佳玉平常不在家，王叔对此格外上心，事事考虑周全，没出一点儿差错。

身体好转了一些之后，赵时运和钟子恒之间的见面和谈话不知不觉多了起来。虽然好几年不见，但再次坐下来谈心时，两人之间毫无隔阂，仿佛如同当初一样。

钟子恒也时常把自己的某些烦恼告诉赵时运，甚至间接把他和子修之间的因果也说给赵时运听。赵时运惊讶不已，但在宦海沉浮多年的他也完全能够理解这样的因果，他给钟子恒的建议是，尽量不主动，尽量避免发生正面冲突，心怀怨恨的人最易心狠手辣，尤其是像这样一个披了袈裟的伪君子。

钟子恒沉默良久，点头表示同意。他不禁又想到了子修那双充满杀气的眼睛和不苟言笑的面容。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="86837"  chapterid="70305953"  chaptername="第三百零一章  暗斗不止">加入书签</a>
</div>
