
　　第792章

　　“报复没有来。”

　　赵牧不断推演天机，同时也不断观察自己地上神国的灾厄之力。

　　灾厄之力有，而且很庞大。

　　但是短时间不会爆发，显然如他所想群星之主因为贪念暂缓报复。

　　甚至群星之主都有可能暗中放话，不许其他神话入侵他的地上神国，毕竟这是群星之主看上的肥肉，自己都还没吃上一口，怎么会允许其他神话瓜分已经被认定为祂自己的肥肉。

　　少则数十年多则数百年，他这边都会很安全。

　　赵牧来到厨房，阴影分身已经将准备工作做好。

　　太阳生命水晶叶，最适合的方法是汤圆。

　　但不是普通的汤圆，用来煮汤圆的水是太阳生命水晶叶外层压缩无数倍的阳光树汁。

　　赵牧小心翼翼，使用虚空之眼扭曲一个针尖大小的空间漩涡。

　　接下来这一步，就是将空间漩涡转移到太阳生命水晶叶外层叶片里面抽出其中阳光树汁。

　　这很不容易，因为里面本来稳定的树汁被细微破坏平衡就会化为太阳神火。

　　所以想要取出树汁，他需要满足两个条件。

　　第一个，空间漩涡不能是圆的而要是不规则形状，这个不规则形状必须和太阳生命水晶叶外层树汁所在空间一模一样大小，这样才能一次性将所有树汁转移出来。

　　第二个条件，需要稳定住树汁。

　　无法稳定，这东西弄出太阳生命水晶叶就会燃烧。

　　燃烧了，还怎么做汤？

　　这就需要用到太阳神传承中的一种秘术，赵牧取出虚空太阳生命树的一块树心。

　　通体金色跟水晶一样，正是用来雕琢的好材料。

　　核源师雕刻源核结晶，需要一点一点雕琢能量回路的同时灌注自己的精神。

　　但是他不需要，传承自时光卡牌制造术的时光造化锁定树心，只是眨眼间已经雕琢出来一个源核结晶省略中间过程，此前用神格亲手雕琢只是因为时光造化消耗时光念力太多。

　　这一次的树心材料只是半神级别，时光造化消耗的时光念力他消费的起。

　　【太阳神源核结晶：（半神生命傀儡核心）】

　　【进化值：（100/100）】

　　【属性1：超凡智慧——具备等同于法则神性（半神）100点级别的超级机械智慧。】

　　【属性2：金乌化阳——化身三足金乌拥有100点太阳法则神性】

　　【属性3：朱雀涅槃——化身朱雀拥有100点涅槃法则神性】

　　【属性4：太阳神典——掌握神话秘术太阳神典】

　　【属性5：朱雀神典——掌握神话秘术朱雀神典】

　　【提示：同一时间太阳神典和朱雀神典只能激活一种】

　　【评价：氪金一时爽，一直氪一直爽】

　　赵牧抓住太阳神源核结晶往空中一丢，已经变成一只半神级别的三足金乌。

　　不算半神器等外物的单纯战斗力，绝对不输给半步神话。

　　但是这东西制造一个也就够了，制造多了材料不够，虚空太阳生命树挖出一块树心至少几百年才能恢复过来，所以他打算以后让太阳神源核结晶化身朱雀用涅槃之力温养虚空太阳生命树。

　　这样有个几十年，他就能制造一个这种级别的源核结晶。

　　三足金乌落下，张口吐出一口太阳神火。

　　赵牧也在这瞬间动手，虚空之眼扭曲不规则形状的虚空将太阳生命水晶叶的树汁转移出来，转移出来的瞬间三足金乌控制太阳神火包裹，用太阳神典的控火秘术维持阳光树汁的稳定。

　　时光暂停。

　　赵牧锁定太阳神火，用最小的消耗定格时间。

　　三足金乌转化为朱雀，开始对自身展开涅槃，本身已经能滴血重生，神话更是强大无数倍，一些恢复能力特别强大的神话，能够虚空造物凭空制造法则神体。

　　朱雀神典，就是用能量重塑血肉之躯的顶级手段。

　　涅槃的力量，还没作用在身上已经被暂停。

　　朱雀再次化身三足金乌，涅槃的力量解除时间暂停作用在三足金乌身上，本来只是能量依托源核结晶组成的身体竟然转化能量为血肉物质生成一滴滴血。

　　直接生成完整的三足金乌血肉之躯，需要消耗的涅槃之力很惊人。

　　但只是一点血，这点涅槃之力足够。

　　赵牧剥离太阳水晶生命叶的外层晶体，通过重塑制造成一个薄如蝉翼的碗，三足金乌的鲜血灌满整整一碗，然后依靠太阳神典控制太阳神火将稳定的阳光树汁送入碗内。

　　太阳神火焚烧三足金乌的鲜血，血液燃烧沸腾融化胶质的阳光树汁混为一体。

　　其中火候差一点都不行，他已经在梦界失败了数次才找到经验。

　　煮汤圆的水有了，赵牧开始准备汤圆皮。

　　法则神性离体凝聚成灵魂，激活混沌料理术的厨心幻境。

　　厨心幻境融合梦界力量，在精神世界炮制神话黑暗生物的真灵，将真灵一点点粉碎通过厨心幻境重新聚合，形成一个个存在于真实和虚幻之间的汤圆皮。

　　最后就是汤圆馅了，赵牧在汤圆皮内包裹上太阳生命水晶叶的内层树汁。

　　内层树汁是生命力的聚合物，本身没有外层那么不稳定。

　　所以处理起来很容易，很快一个个汤圆已经包好。

　　厨心幻境包裹住真实的碗，将汤圆放进去两者开始沸腾融合形成一碗汤圆。

　　【神火汤圆：（五星神话特级梦幻料理）】

　　【食材：神话真灵、太阳生命水晶叶、金乌神血……】

　　【功效：将半神法则神性置身于厨心幻境点燃神火】

　　【评价：不可能完成的梦幻料理】

　　“评价很中肯。”

　　赵牧欣然笑道。天籁小说网

　　相当于神格等级九的神话真灵，三足金乌的神血再加上时光融合制造的太阳生命水晶叶，这三种食材每一种的价值都不是一般的高，更别说还要太阳神典和混沌料理术的配合烹饪。

　　料理完成的瞬间，他的混沌料理术已经达到临界点。

　　如果被他生生压制，混沌料理术会直接蜕变为神话。

　　虽然是副职业，但是一样有100点没什么直接战斗能力的食之神性。

　　如果成为神话副职业，他会直接以此成为神话，这对于很多人来说已经是一步登天，然而对于他来说远远不够，副职业就是副职业，绝对不能比主职业先一步突破。

　　等他点燃神火成为半步神话，就要依靠不朽魔素开创出属于他的神话职业。

　　黑夜刀锋，只会成为新职业的重要核心素材。

　　只有这样，他才能走出完全属于自己的路。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的黑夜进化更新，第792章 神火汤圆免费阅读。https://xs.23sk.com 