    陈慕的不解风情，最大体现在不会怜香惜玉上，虽然，他此时的对手姿色平平。可毕竟，都是女人啊。

    看他，仗着武功高强，穿梭四女中央，只要有机会，就是狠狠的攻击。幸亏他手中没有武器，否则四女得惨死当场。

    四女以四象之阵包围，此阵威力极大，需要很高的默契度配合，但机动性不强，用于围困敌人，十分不合适。

    陈慕对阵法略有研究，忽然看出破绽心中大喜，猛地一个冲身到了红衣女子身边。四人之中，这是最弱的阵眼。毫不犹豫地，他全力一拳打出，正中女子胸口。

    红衣女子当即倒飞而出，半空中狂喷一口腥血砸落地面，挣扎几下再起不来。

    阵眼去一，接下来就简单了。在陈慕打飞女子的一瞬间，身后有人趁机杀来。他头也不回地，弯腰避开长剑，旋腿迅猛踢出，力量之大，带着整个身体飞转。不偏不倚，踢到了女子脸颊。

    青衣女子娇痛一声甩了出去，她甚至听得到自己歡骨破裂的声音。剩下两女更不是陈慕对手，他拳打脚踢，扯住一位的小腿，左砸右甩当做人偶摧残，很快将对方砸晕。最后一位，直接被他骑到身下，拳头砸了十几下将其打晕。

    解决敌人，陈慕没有走远，而是进了山谷，找了一处深丛藏身。从迹象看，绝对无人想到他会躲在谷中。

    然而，陈慕不知道的是，这四女受伤是真，但根本没晕。相比于以前遭受上百男性的非人折磨，这不值一提。

    “师傅，他是不是蠢，怎么还不逃？”

    确定陈慕听不到，死尸一般躺地上的四女小声交谈起来。

    “不，他不仅不蠢，还很聪明。”

    “不错，换做是你，你会想到他躲在山谷？”

    “那我们怎么办？就这样躺着？”

    “躺着吧。”

    实际上，四女也没有躺多久，不到十分钟，先头部队追了上来。

    “三哥，是夫人们。”

    “快，传医生。”

    看到四女血迹斑斑地躺地上，木三比谁都心急，那可是，他的妻子和摇钱树啊！

    “咳咳！”

    木三赶到，四女奄奄一息地睁开了眼。

    “相公，我以为再也见不到你了。”

    “别说话，省点力气，医生马上到。那可恶的贼人，我一定抓回来千刀万剐替你们报仇。”

    “嗯！千万别让他跑了。他往山上去了。”

    “还愣着干什么？四德，带人上山，活要见人，死要见尸。”

    木三十分愤怒地吩咐下去，四德唯唯诺诺称是，忙带人爬上高山。

    翻山越岭追捕一整夜，所有人都疲惫不堪，但惧于会所手段无人敢反抗。很快，大部队消失山脚，唯留下百来好手保护怕死的木三。

    医生就地为四女检查，然后告诉木三放心，都只是皮外伤，修养一两个月就可恢复。木三欣喜，还问了能否躺床上接客，得到医生回答后更是高兴。

    “大人，里面好像有活人的气息。”

    木三正准备离去，突然一位手下上前说到。他心神一动下意识看向山谷深丛，这是他重金请来的能人异士之一，鼻子比够还灵，对方的话绝对可信。

    “去看看是什么人。”

    木三随口吩咐，猜想是上山采药的平民，先看看长什么样，若是可以，佳顶楼必定有其一席之地。四女蓦然心提，暗中相互对望，紧张着急却不知说什么好。

    陈慕也惊骇了：这不是武侠设定的世界吗？怎么搞出异能来了？

    不过，对方是不起眼的梦境人物，他自有办法。

    解梦人的天赋，是分解梦力。虽然这里是六级梦境世界，但对付一个千万级别梦力织成的简单生物，他不接触都能将之分解。

    在四女心急中，那狗鼻子人嗅着气味到了陈慕藏身处。看到草丛有动过的迹象，他疑惑地伸手准备扒开查看。

    “有。。”

    隔着一尺距离，男子看到了陈慕身影，他大喜过望想要提醒，却被陈慕抓住了手腕。

    于是，木三等人看到了神魂俱颤的一幕。

    狗鼻子人分明是发现了什么转身，脸上挂着兴奋，但话刚出口，整个身体忽然烟消云散。

    上百人看得清清楚楚，是从手臂开始，无声无息的消失，然后迅速向全身蔓延，眨眼功夫一干二净。仿佛，这世间，从未有过那人。

    “撞。。撞鬼了！”

    上百人瞠目结舌肝胆俱裂，木三抱着青衣女子的手发僵发硬，然后回头再次派人。

    “你，你，你，还有你，你们四个去看看。”

    四人闻言本能地倒退，木三狠狠一个眼神吓得他们不敢反对，咕噜噜咽了几口口水，相互鼓励一起上前。

    动用精神力分解梦力，是十分耗神耗力的行为，不仅需要十倍以上的精神力镇压住，还需要时间准备。四人畏畏缩缩，倒是给了陈慕充裕时间，但，被吓破胆的四人，没有听话地乖乖上前。

    他们，扔石头了。隔着五六丈的距离，四人捡起石头使劲地扔。

    陈慕吓了大跳，那拳头大的石头成群结队地砸来，他不死也得重伤。身体入梦的情况下，可不能这么玩。而且，飞石速度太快，他根本没机会分解。

    “原来是你。”

    石头还未落下，陈慕赶紧跑离原地。木三见状咬牙切齿，将夫人交给手下保护，亲自带人上前包围。

    “先打残了他，留一口气带回去。”

    “不想化作虚无的，尽管上来。”

    一群人蠢蠢欲动，结果陈慕一句话就将他们镇住。那人的消失可不是作假，一想就觉得毛骨悚然。

    “不用怕，他这妖法需要接触人，站远处扔石头。”

    陈慕心沉，没想到木三这么快就发现了他精神力分解的弱点。

    趁敌人捡石头之际，陈慕退到峭壁边，心神紧绷还准备爬上悬崖，忽然眼角看到了希望之光。

    “村长，小兄弟在前面。”

    “杀恶贼，救人。”

    “信号，快发信号。”

    看到隐世村的人马赶来，木三吓得魂飞魄散，手忙脚乱掏出信号弹。

    砰！砰！

    一连两支信号发出，可惜为时已晚。隐世村数百高手杀到，冲击人群犹如无人之境。

    “娘子，快保护我。”

    所有手下都出身迎战，四女不得不自己站立起来。木三走投无路跑回妻子身边，躲在受伤最轻的红衣女子身后，可话才说完，只听噗嗤入体的声音，他的嘴角流出了鲜血。

    “为。。为什么？”

    木三转身，看着杀死自己的女人满眼都是不可置信。

    “你该死。”

    青衣女子心中的厌恶不再掩饰，见木三一剑没死，又拔出长剑补了几下。

    角落的变故没多少人注意到，隐世村的人三五两下将敌人斩杀殆尽，薰花仙热情地走到了陈慕身边。

    “小兄弟，你没事吧。”

    “没事，谢谢薰姐，谢谢大家了。”

    “客气。”

    “小兄弟，这可是你的不对了。我们正跟敌人对峙，你怎么能临阵脱逃呢？”“不错不错，确实不对，回去好好罚他几杯。”

    “几杯太便宜他了，必须用坛子。”

    杀完敌人，叶凡几人拍着陈慕肩膀哈哈打趣。陈慕微微感动，还要说些感激的话，山谷外一片黑压压的人影让他暗道不好。

    “四德大人，他们杀了三哥，还劫持了四位夫人。”

    “不，四位夫人叛变了，杀光他们，为三哥报仇。”

    看到山谷中的场景，四德心情激动兴奋。木三一死，从今往后，烟花街的生意和花魁都是他的了。还有隐世村的人，如今全部困在山谷中，除掉这些危险分子又是大功一件。

    面对漫山遍野的敌人，隐世村的人神色严肃却丝毫不惧，纷纷亮出了兵器。

    “很好，今天可以杀个痛快了。”

    “杀！”

    杀杀杀！！

    毫无悬念，一场厮杀在山谷展开。

    这一场厮杀，会所方面占到的只有数量优势，而且，是绝对的优势。在会所的残酷手段下，他们前赴后继悍不畏死。嘶吼着，呐喊着，举着刀枪，狰狞面孔，将生死寄予上天冲向山谷。

    隐世村之人，不愧是来自各种作品的主角高手，个个有万夫不当之勇。他们站成一排挡在山谷之前，犹如绞肉机收割着一波又一波冲上来的性命。

    战火如荼，惊风骇地。一层又一层的尸体铺在山谷中，一条又一条的血河留到山谷外。双方人手杀红了眼，蒙蔽了心，见人就砍，见人就杀，共同铸成了脚下尸骨血山。

    真实身体入梦的情况下，陈慕从未经历过如此惨烈的厮杀。但他没有半点同情，死的只是一道道梦力，而他们这边，可全都是活生生的真人。

    终究，双拳难敌百手。一刻钟后，隐世高手中出现伤亡，先是有人受伤，也许是一拳一脚，也许是一刀一剑。然后，有人倒下，也许是小心大意，也许是失误粗心。接着，人墙越来越薄，也许是血液流干，也许是精疲力尽……

    陈慕心情越来越凝重，敌人的死伤是他们的上百倍，但他们力量消耗一空，而后面的敌人在以逸待劳。如此下去，他们终归也要全军覆没。

    “熏儿，彩林，你们顺着悬崖往上爬，我们断后。”

    “不错，没必要都死在这里，女人先走。”

    “不要说了，你们不走，我们是不会走的。”

    “休得再提，要死一起死。”

    战场变到了山谷，隐世村人准备的撤退路线没了用。如今突围无望，他们依然不打算死磕。男人想要女人离去，可女人们没人同意。

    陈慕愧疚自责，这些都是萍水相逢的真实人，没有任何理由为他牺牲。他想学上次梦境中李落制作炸弹的方法，可惜梦力不足无法成功。

    “各位的恩情我无法承受，让我跟他们说吧。”

    “愚蠢，都什么时候了，还说这种话？”

    “陈慕，你给老子记住，我们不是为了你，而是为了我们自己。”

    “这肮脏的世界，今天不是它死就我我亡。”

    陈慕感慨，没想到这些梦境人物都如此的英勇无畏。

    可，他不想死啊。只是一次任务而已，成败兵家常事。若是死了，自家那空古绝后的美人女友怎么办？凭她解梦人的性格，恐怕得一辈子守活寡孤独终老了。

    只要他离开，不仅可以就自己，也是救隐世人。叶凡生怕陈慕做傻事地将他护着，陈慕却在动用天赋能力，打算直接离开梦境。

    砰！！

    就在陈慕即将消失之际，远处传来震响。他下意识睁眼，当即大喜过望。

