    

    巫明现在也该为七阶道果考虑了。

    羽化无疑是最有希望获得的地方，甚至羽化道主遗留的根源之力也不简单，未来能走得更顺畅一点。

    “看来要布局一番了，不能让羽化轻易复苏。”

    他盘算着，看向一旁沉浮的太乙随侯珠，神色莫名，最终掐诀一指

    嘭!

    浩大的星斗瞬间崩碎,化作无数流光洒遍全宇宙。

    巫明继续布局，这次有六阶太乙珠辅佐，可在轮回当中给羽化源头渗透沙子，当羽化复苏，吞噬众生之时。

    也顺带把他的暗手植入进去，如果顺利,将有五成把握摘取道果。此时的羽化世界，随着灵杰复苏，十几尊五阶争夺新时代六阶果位，却成就了白骨，没想到第一尊六阶白骨魔神的诞生一瞬，就又陨落了。

    导致仙界大范围内，顶层再一次引来凋零。

    好在仙道文明土壤丰富，很快就能填补回来，直至像上一个仙道时代那样繁华，持续许多年后，再走向终末。

    这段时间便是巫明最好布局时机，要耐心等等。

    不过在此之前，他感知到大商位面异动。

    六阶洞天诡怪将要蕴育出了。

    巫明立刻把大部分精力投向殷商蛮荒位面，然后就见到这样一幕。蛮荒大地上,大量魑魅魍魉苏醒,各种诡谲杂驳的气息交织在一起，天穹一种恐怖的气息扩散，本源海深处一轮邪异的紫色大日涌现。

    洞天诡怪降临。

    嗡嗡嗡!

    大商天地顷刻陷入了道韵共鸣,仿佛世界万物都在为开天辟地的第一头六阶先天神魔庆祝，冥冥中获得了天运。

    天降甘露，地涌金莲，仙女玉童，种种异象浮现。

    当一轮紫色大日悬浮在中央天穹，四方的众生巫觋都能看见时，在大商的西边，一个两百万人的大部落，深处的图腾忽然产生反应。

    此为[周]族部，本身就源远流长，底蕴不菲，在灭夏之战中出过力，得到了西边很大一块领土，这些年又往西征战扩展

    最终形成一方雄踞西边的大部落。

    这一刻，周君姬发感应天上那轮紫日，冥冥中一股伟力垂落，加持自身，让他猛然突破到了五阶。

    他神色欣喜又惶恐，因为天意直接向他下达命令，欲要让他进攻商朝。

    想到这里，再体会到自身的伟力,姬发野心一下激发了，心道:“这天下，他坐得，我也坐得，况且还有天道的支持。”

    接着周君指着天上，对附近长老子民大声说道:“从今天起，我们的图腾就是上天，祭天者不祭祀鬼神!”

    下方的人们茫然，然后纷纷尊从。

    没多久，整个部落都运转起来，宰杀牲畜，祭祀天意，然后动员军队，纠集在大商边境。

    此时巫明精力刚刚从羽化转过来，感知到四方龙气涌起，十二金人动摇，望天冷笑道:“这就迫不及待把我给赶走?”

    其实也不出他意料之外，自己凭借五阶实力，镇压天下，疯狂收刮各种资粮，人口，生灵，乃至吞噬三大诡怪。

    要是不拿他开刀才奇怪呢。

    无尽虚海中，一颗青紫星辰涌动，随着六阶先天神魔诞生，外面那一层混沌卵膜徐徐消散，意味着世界走向了成熟。

    很快，巫明收到了麾下的信息。

    大商边境诸侯云集，东西南北等族部似对中原王朝蠢蠢欲动，特别是西边，周国悍然入侵，犹如天助一般，顺风顺水，势如破竹。

    他若有所思道:“看来众生都得到的天道消息，想群狼噬虎?”

    按理说大商王朝鼎立没多久，经历跨界战争，国力达到最旺盛之时，天道哪怕想针对，也是等衰退才是，否则对众生损害很大。

    现在宁愿自损也要驱逐他，真是厌弃到一定程度了。

    巫明看着天上紫色大日，轻笑道:“以为有六阶就能驱逐我，可笑。”

    壶嘴关，殷商固守西边的门户，一旦拿下西境全面失守，周军也能占据战略主动，进可攻退可守。

    雄伟城关外，一辆紫色天子圣辇徐徐乘来，有六龙拉车，四方大军拱卫，头顶千丝万缕紫气，形成尊贵华盖，与紫日洞天心遥相呼应。

    姬发端坐云銮中，意气风发，盯着雄关，上面杀伐声冲霄，双方在角斗，源源不断的周军如蚂蚁般蔓延上去。

    只是伤亡着实惨烈，如人间炼狱般。

    见状，他皱眉，正准备和以往一样呼应头上的洞天诡怪，亲自出手以伟力破关时。

    霎时就听闻雄关上商军高呼，恭迎大巫之声不绝于耳，并且士气大震，一举把周军击退。

    姬发脸色难看，回忆起灭夏之战，对方那伟岸的身躯，几乎无穷的伟力，不禁有些心虚，可感应到天地顺应的气势，又坚定了信心。

    “今举大计亦死，亡亦死，不如奋力一搏，拼出一个未来。”他见周围文武大臣面露惊色，大喝一声道，振奋人心。

    这时，巫明落下雄关，头顶一片庆云，盘坐在天穹，周围光影扭曲，俯视着下方周国大军淡漠说道:“周部，你们胆敢反叛，不怕被灭族吗?!”

    面对质问，姬发色厉内荏大喊道:“商逆，尔等被天命抛弃，必然会失败的，现在速速投降，还能保全宗庙。’

    巫明指着天上紫日，冷笑道:“你的底气就是这个东西吗?”

    话落，他身后一重浩瀚的天地浮现，挤满了天穹，山河树木，人口繁衍，化作一轮清莹大日渐渐侵蚀着紫日。

    仿佛天狗食日，两者重叠在一起。

    轰隆隆!

    大商天地剧烈的震动，道韵扩散，天地玄机混乱，两股浩瀚得令众生窒息的伟力角斗，世界犹如囚笼，随时在两尊巨兽斗争下摧毁。

    姬发震惊仰头望着这一幕，紫色大日一点点被侵蚀，自身获得的加持逐渐衰落。

    “怎么会如此。”他失魂落魄，对方显然又进步了，比起之前更恐怖。

    接着姬发感受到一股深深的寒意，要是商巫胜利，那还有他什么事?!整個部落都要被清算，下场凄凉。

    可他现在什么都做不了，抛开洞天诡怪的加持，他啥也不是，只是个四阶高手罢了。

    “大意了，被天道做棋子。”

    姬发意识到自身处境的可笑，悲哀想到。

