
    沉默了！

    一瞬间好似整个世界都沉默了。

    没有人在试图去表达自己的震惊了！

    因为震惊足够大，已经大到无法用言语去准确的描述和形容了。

    “咔嚓嚓！”

    “砰砰砰！”

    “轰轰轰！”

    青灰色的兽爪早已经消失了，九天上空十数万里的黑暗虚空也开始闭合了，但是那种狂暴的竟然还没有消散，神雷在疯狂的奔腾，大地在疯狂的爆碎，无休无止。

    大乾之人早已经离开了哪里，但是哪里依旧狂暴不断。

    杀！

    亵渎大乾天威者，皆不可活。

    森罗战舰依旧在穿梭，剿灭青云天朝内部残存的势力，依旧狂暴，依旧摧枯拉朽，直至秦隐傲立在虚空之上，大乾兵士凝聚出一百三十个巨大的战灵，战灵合成一个身高数十万丈的巨大战神，战神挥舞着狂暴的斧头，劈天而过，一斧子劈碎了青云天朝还有诸多防御大阵加持的王城。

    青云天朝彻底的灭了，万民跪拜臣服，青云之地为大乾之邦，十二都天天煞大阵还不能蔓延过来，因为大乾与青云天朝之间还隔着一个州府，那个州府就是大乾下一步要剿灭的存在。

    “到了此刻，好戏想必你们也都看够了，朕还是之前说的那句话，天下势力，与大乾有盟约者，盟约暂时还有效，谁若是还觉得大乾是饿虎初醒，那朕就告诉你们，大乾就是饿虎初醒，盟约有效期间，我们互不侵犯，待到大乾攻杀之时，你们可以选择臣服，也可以选择抵抗！”

    秦隐傲立在虚空之上，轻描淡写的说了一句话，君王之气倾泻而出，天地昏暗，天下震惊！

    大乾很狂，但是他现在真的有狂的资本了。

    强势的护国大阵，厚重的气运之力，不去的斗志，变态的一群人，而且还有神树下方老家伙那个不确定的因素。

    谁要敢扬言可以攻灭大乾，大可以去试试！

    “哎！如此被动，如此被动啊，一步错，步步错，若是之前没有那么多顾虑，在大乾闭关之前就攻灭大乾，也不至于落到如今这个尴尬的局面！”

    “是啊！之前是我们有信心攻灭大乾，但是却不敢轻易尝试，而现在反倒是很想去尝试，但又没有信心能够攻破了！”

    “随他吧！天下之大，就算是大乾要征杀，也不知道几万万年，现在想那么久远的事情，真有点杞人忧天的感觉了！”

    看到了大乾闭关百年的狂暴手段，天下震惊，此刻倒是真的没有人敢轻易扬言去攻打大乾了。

    一个顶级的七品天朝，就这么轻描淡写的被大乾灭了，大乾附近那几个州府的大佬们内心惶惶然。

    之前是觉得联合在一起，等到达前攻杀到来，可以一战，甚至可以把大乾剿灭在攻杀的过程之中，现在看看，完全成了奢望。

    “大乾给我们的期限只有一个月的时间，秦隐现在根本就没有要逼我们的意思，他甚至连叫嚣的话语都没有说出来！”

    “是啊！他现在完全可以率领大军，摧枯拉朽的平定我们的势力范围，面对那青灰色的恐怖兽爪，就算我们联合起来，也根本就于事无补，我们没有与大乾叫嚣的资本，是彻头彻尾的弱者，大乾的秦隐给了我们自己选择的机会，这在这个弱肉强食的世界里很少见，他算是在尊重我们吗？”

    “尊重不尊重不知道，老朽之前想着，就算是灭国陨灭，也要在大乾雄伟之前，展示一下自己的热血和狂傲，但是看现在这等局面，面对大乾摧枯拉朽的攻杀，哪里还有什么狂傲！罢了罢了！现如今天下已经没有我们的容身之地了，老朽累了，不想在挣扎彷徨了，不如就此臣服大乾，大乾之人能够让视力范围内万众一心，就算是刚陨灭一百年的雷云天朝势力内，万民也对大乾心有所属，如此怀柔之邦，想必对于我们这些臣服之人，也不会太过于苛刻！”

    “是啊！其实我们刚开始只是不甘心，但是停下仔细想想，我们这点势力范围，这点底蕴真的算不上什么，大乾有那两件令普天之下修士都垂诞不已的逆天之宝，与那至宝有缘，除了攻灭大乾，抢夺异宝，剩下的还有一条路，那就是成为大乾之人！”

    “他们的那股狂傲，那股热血，那股斗志，现在想起来，内心也久久不能平静，想当年，谁人年少不轻狂，但是为了在夹缝之中生存，畏畏缩缩，苟且偷生，当惯了弱者，被人呼来喝去，哪里还有什么傲骨啊！大乾犹如一枚冉冉升起的新星，光芒早已照亮了全世界，他现在虽然还羸弱，但是不就得将来，绝对是至高无上的存在，能见证大乾的成长，融入其中，加注自己的心血，也可以说不可多得吧？”

    大乾附近的州府势力大佬们汇聚在一起，各自商讨，大乾狂暴，任何的反抗已经没有意义，他们决定臣服了，但是内心多少还是有些惆怅。

    无奈之举，无奈他法，只求入了大乾能够被重视，能够有所建树，若如此，这和依附一个强大的势力，并没有什么区别。

    “就这样吧！不可敌，我等就不派遣使者了，亲自前往大乾之地，向秦隐表明臣服之心，若是他杀我们，那死即可，反抗无效，倒是少了诸多的彷徨和迷惑！”

    “若如此！去即可！”

    大乾附近九个州府的势力大佬一阵商议，继而都亲自动身，周身霞光滚动，结伴朝大乾之地飞逝而去。

    大乾声威震天，一战威慑天下，万民在狂呼，秦隐在浅笑。

    这一战，大乾兵士战的过瘾，他们欣慰，他们爽，秦隐心中也很痛快。

    因为他们是一群，秦隐走在前方，不管刀山火海，万劫不复，他们都会紧紧追随的人。。，,。