    

    
兰姝饶有兴致的看着那朱雀蛋，大约是好奇心太重的缘故，她居然上前伸出手，想摸一摸那烧红了的蛋壳。

    
“兰姝。”齐赫元下了一跳，这小丫头、胆子未免太大了一些。

    
别看这只是蛋壳，可像朱雀神兽这种天生的火焰神鸟，它吐出来的火温度可是很高的，这孕育它的蛋，外壳瞧着就跟烧红了的烙铁一样，兰姝居然敢去摸，也不怕烫伤了手。

    
“万万不可。”寒羽也连忙出言阻止自己这徒弟。

    
“太子殿下以后可得好好盯着她，这丫头天生胆子大，又好奇，别看她现在乖得不得了，如果遇到有趣的事儿，她那好奇的老毛病就会犯了，危险什么的，她一旦认真起来，是不会顾的。”寒羽转过头看着齐赫元，大声说道。

    
齐赫元闻言有些哭笑不得。

    
这毛病……居然和他家妹妹煦暖差不多。

    
不过，这足以证明，兰姝是被玉朝门上下宠着长大的，所以无忧无虑、不知害怕，不知畏惧！

    
他妹妹煦暖集万千宠爱于一身，所以才养成了这个毛病，兰姝也是不相上下的。

    
“你们放心，我不会乱来的，我只是想试试，这蛋壳会不会一碰就碎。”兰姝并没有从这蛋壳中感受到危险，蛋壳就算如同烧红的烙铁一般，也伤不到她的。

    
她动用秘法，可以短暂隔绝这灼热的能量。

    
兰姝话音刚落，便伸出食指轻轻碰了碰着蛋壳。

    
下一刻，兰姝突然叫了一声。

    
“是不是烫到了？”齐赫元又心疼又无奈道。

    
这小丫头，怎么一点都不听劝？

    
“它的蛋壳真的好厉害，这温度绝对比烧红了的烙铁还要高上许多，不信你们也试试！”兰姝看着自己食指上的伤口，轻轻吸了一口气说道。

    
她刚刚明明已经动用了秘术，可还是被烫伤了。

    
幸亏烫的并不严重，只是一小个伤口而已。

    
但她已经闻到了一股焦糊味儿。

    
“你可真是……”齐赫元握着兰姝的手，看着她受伤的手指头，都不知该说她什么才好了。

    
那皮肉有一点点焦了，幸亏只是一点点而已，对他们这些体质强悍的人来说，这个根本就不算受伤。

    
有时候大家修行时，还会受伤呢，而且伤的还挺重。

    
“没事，连血都没流呢。”兰姝笑着说道。

    
她也知道自己方才的所作所为有些不妥。

    
这朱雀蛋毕竟是未知的危险之物，自己贸然出手查看，实在太不应该了。

    
可好奇心害死人呀！

    
她方才就是想一探究竟，好像冥冥之中，有股力量牵引自己接触那蛋壳，简直太可怕了。

    
“你现在看着没流血，那是因为蛋壳表面的温度实在太高，直接把你这块皮肉烫焦了，那血液自然也凝固了，你以为没流血吗？你的血液其实已经沾染到那了蛋壳上了，只是蛋壳温度太高，瞬间将你的血液烧成了灰烬。”齐赫元有些无奈道。

    
“你这小丫头，现在无法无天也就算了，以后嫁了人可得收敛一些。”寒羽望着自己的宝贝徒弟，也很无奈。

    
不过万幸的是，以后有人管着这丫头了。

    
别看兰姝很乖，其实从小到大，折腾人的事情也干了不少，他这个师父记得不少呢。

    
说到底，还因为他和徒弟们都太宠这丫头了。

    
“好好好，我听师父的。”兰姝笑着点了点头。

    
寒羽听徒弟这么说，脸色稍稍和缓了一些，他正想再叮嘱这丫头几句，没想到那朱雀蛋却剧烈颤动起来了，蛋壳上的火光一会儿浮现，一会儿收敛，看着十分神奇。

    
就在众人的注意力都落到了这神兽蛋上时，蛋壳上的火光越来越盛，强烈的光芒后，蛋壳猛的破开了，一只浑身赤红色的朱雀鸟从里头飞了出来。

    
它虽是刚刚破壳而出的幼鸟，却已经能飞了。

    
这朱雀神鸟体型并不大，张开双翅也就两尺宽而已。

    
小家伙出来后的第一件事儿，便是将那燃烧着的赤红色蛋壳吞噬了。

    
让齐赫元他们有些惊讶的是，吞噬了这蛋壳的朱雀鸟，居然一瞬间就长大了一些，张开双翅已经有三尺宽了。

    
“这神鸟当真不凡！”寒羽感叹道。

    
齐赫元闻言也点了点头。

    
既然是神鸟，那肯定有它不同凡响之处。

    
齐赫元和寒羽都放出神识感应了一番，发现这刚刚出生的朱雀神鸟实力并不强，才放下心来。

    
实力不强的幼鸟，如果好好驯养，幼鸟自会认玉朝门的人为主，以后也会守护这座山门。

    
而且，他们也没从朱雀神鸟那微弱的神识当中感受到敌意。

    
所以，这实力还有些弱小的幼鸟，对他们来说，暂时造不成什么威胁。

    
“朱雀神鸟已经出世了，实力也不高，你们完全有机会慢慢将它养大，养成看家护院的神兽。”齐赫元说着笑了起来：“时辰不早了，我不久前才给我母后传音，说我明日会出去，师尊……咱们今夜就一块宴饮，如何？”

    
寒羽闻言赶紧点了点头。

    
朱雀神鸟已经出世儿，按照约定，齐赫元是不会把这神鸟带走的。

    
这小子恨不得早些带兰姝离开，他如果阻拦，那就是要和人家结仇了。

    
“去，立即派人准备今夜的晚宴。”寒羽对自己身边的大徒弟吩咐道。

    
“是。”大徒弟连忙应了一声。

    
至于那朱雀神鸟，他们当然要把它从这地底裂缝当中带出去。

    
不过让众人有些意外的是，不管寒羽还是齐赫元，他们谁接近着朱雀神鸟，小家伙都会以最快的速度躲避开。

    
别看它还小，速度却奇快。

    
只有兰姝接触它时，小家伙才乖乖落在了兰姝的手臂上，没再逃跑。

    
“这小家伙……该不会是一只雌鸟吧！”寒羽有些无语道。

    
“极有可能是。”齐赫元点了点头道：“我曾经去过许多隐世门派，读了很多书，其中便有关于朱雀神鸟的，你们玉朝门这样的书肯定不缺，朱雀神鸟，乃天地孕育，一般只会出现在极热之地，而且……大多都是雌鸟。”

    <!--<divalign="center">
,
报送后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待。

</div>
			<div style="text-align: center">
</body>
</html>
-->