    第773章 这个饼不虚，但很远~~

    三天后，徐凡看到了经过锐变的王向驰。

    “不错。”

    仅仅是这两个字便让王向驰激动起来。

    “多谢师傅为我徒儿护道！”王向驰感激说道，他现在想一想就有一些后怕。

    当初他真的是断绝一切后路，连反悔的余地都没有。

    虽然说是闯出了一条路，但每当回想之时，总是心有余悸。

    如果那时候自己失败了会怎么样？

    “不护道能怎么办，看着自己培养了这么多年的徒弟，因为一个小小的妖尊走上绝路？”徐凡淡淡说道。

    “挑战自身极限不要紧，但不要断绝一切后路，因为一步走错。。。”

    “为师也没有办法把你救回来。”徐凡说道。

    “徒儿知错了。”

    “虽然你断绝后路行为很傻，但是效果还是很明显的，以后不要再用了。”徐凡手中出现了一玉瓶，甩给了王向驰。

    “那一场大战，你虽然境界突破，但损耗了不少本源，这本源丹一个月吃一粒，静养三个月就好了。”徐凡说道，这是他抽空让炼丹一脉的炼丹宗师所炼制的。

    “多谢师傅。”

    “回去吧，以后不要这么搞了，当心你爹娘白发人送黑发人。”徐凡挥挥手，把王向驰赶走了。

    就在徐凡想着下一步应该干什么的时候，葡萄的声音响起。

    “主人，凤长宁和国师拜访。”

    徐凡一愣，这两人不在家好好发展势力，过来找他干什么？

    虽然说没有空间封印，但是两地相隔甚远，哪怕做传送阵也需要一年时间来回。

    “领他们去迎客殿。”徐凡起身说道。

    “遵命，主人。”

    迎客殿中，徐凡轻轻放下了手中玉碟。

    “不愧为王朝之主，当真有大格局，大气魄。”徐凡称赞说道。

    如果只是过来向自己炫耀一下，那就更好了。

    “这是国师提出的想法，我第一次看见的时候也为之震撼。”

    “随后发现这一条路才更加适合九凤王朝。”凤长宁轻声说道完全没有一般王朝之主的霸气。

    但这只是在徐凡面前。

    “你们的计划太过宏伟，恐怕我给不了你们太多的帮助。”徐凡看着手中的玉碟说道。

    “只求大长老能和国师炼制几件关键性的仙器，长宁感激不尽。”凤长宁起身行礼说道。

    “这仙器和祭天法阵，分割大神通，都没有什么问题。”

    “但我想知道你们准备向此界天道付出了什么代价，才能让他同意你这个计划。”徐凡好奇问道。

    凤长宁和国师说有大计划，徐凡本以为是大陆迁移，转移到无尽之海深处与之修仙界相隔，以避免以后与长老的矛盾。

    可是当徐凡看到玉碟中的计划后，只敢看自己眼界和格局小了。

    他们不是想远离修仙大陆，他们是想分割修仙界。

    企图以无上神通秘法和人族功德之力，强行从修仙界划分出一块专属于他们的王朝事件。

    这就犹如强行从一个大泡泡身上分割出一个小泡泡，大泡泡与小泡泡相连。

    分割出这个小泡泡，便是凤长宁和国师的大计划。

    “你们最好从妖界那边分割，这样长老会的阻力还小一点。”徐凡说道。

    如果说以前修仙界是一个球形的话，随着妖界的融入，整个中千世界变成了椭圆形。

    “这个我们也考虑过，但是太过困难。”

    “如今王朝的气运神兽镇压着整个九凤王朝，以气运神兽九凤王朝为核心，分离还相对容易一点。”

    “如果跑到妖界，至少需要花数千年时间，才可以达到最基本的条件。”国师说道。

    “那长老会那边你们打算怎么应对。”徐凡好奇问道。

    “我们分割多大的世界，因为长老会在妖界打下多大的疆域。”凤长宁说道。

    听到这话徐凡摇了摇头，以后注定成为仇敌的存在，是不会轻易给对方发展的契机。

    “所以需要大长老从中调节。”凤长宁又说了。

    “那为此你打算付出什么。”徐凡感兴趣地看着凤长宁，想知道他出什么条件打动自己。

    “我感觉现在没有什么条件能打动大长老。”

    “所以只想跟大长老赌个未来，赌我九凤王朝日后仙朝气运昌隆，晋升为那无上仙朝。”

    “到那时候，大长老便是我仙朝最大的恩人。”

    “日后大长老的话，便是我九凤王朝的天旨。”凤长宁眼神坚定的说道。

    “有点意思，单单因为这事，至于付出这么大代价吗。”

    “日后你们在此界发展，花落谁家还不知道呢。”徐凡笑着说道。

    “我会帮你们向长老会第一句话，能不能成全看天意。”

    “至于你们需要炼制的仙器，就拿这些仙器灵矿交换吧。”徐凡弹出一枚玉简说道。

    玉简之中是炼制万星舟的灵矿清单。

    “多谢大长老同学。”凤长宁和国师起身行礼说道。

    “这事我看着不着急，你们先慢慢发展再说。”徐凡不慌不忙说道。

    两人走之后，徐凡来到了一栋小岛上，陪着好兄弟钓鱼。

    “刚才我看到凤长宁来了，这次过来是求你什么事。”王羽伦好奇问道。

    “想跟修仙界分家，自己独立成一界。”徐凡笑着说道。

    “心倒是不小，不过有长老会在，估计够呛。”王羽伦笑着说道，他虽然天天在宗门钓鱼。

    但是修仙界发生的一些大事他都知道。

    这个源于他一边钓鱼一边喜欢听葡萄讲修仙界近期发生的大事。

    “所以他们过来找我，想让我替他们说说话。”

    “为此还开了一堆空头支票，挺有意思的。”

    以前都是徐凡给别人画饼，这一次被别人把饼画到了脸上。

    按照实际来讲，不能说这个饼虚，但这个饼肯定隔的时间长。

    “你这个修仙界第一强者是怎么想的。”王羽伦好奇问道。

    “那俩人不老实，其中肯定有什么关键地点瞒着我，所以不着急先凉他们一凉。”徐凡又在说道。

    反正修仙界他只能待一千年，到时候带着宗门一起飞升。

    你们愿怎么折腾就怎么折腾，反正跟他没关系的。

    (本章完)

