    一片疮痍的大地上，萧清羽和楚怀殇看着远处不断喷发的火山，心情无比低落。

    他们寻找月儿和紫玄卿已经一个月了，却一无所获。若非亲眼看到紫玄卿进来的，萧清羽夫妇还会以为他们并不在这里。

    “一个月了，整整一个月了！”

    萧清羽站在一处断崖前，长发飞扬，无比沉重的说道：“殇，我们至今一无所获，难道真的找不到他们了吗？”

    这么混乱的地方，她好担心月儿是不是出事了。

    楚怀殇第一次心里没了底。

    这是另一个世界，一个快要崩塌毁灭的天玄大陆……

    以前他从来没想过，可现在却真实的来到了这里，还亲眼看到了那么多恐怖的景象，遭遇了各种魔兽，甚至还有杀不死的怪人。

    他不得不承认，纵然是他，也有无能为力之时。

    “我不会放弃的，永远不会。”

    楚怀殇虽然焦急，但心中的念头却从来没有变过：“不管是寻找一年两年，还是五十年一百年，我都不会放弃。我相信月儿和紫玄卿没有出事，只是他们在我们不知道的地方，暂时无法和我们联系上罢了。”

    这样的可能性其实很大，萧清羽明白，但就是止不住担心。

    整个天玄大陆，辽阔无垠，月儿和紫玄卿虽然身处其中，却犹如汪洋中的两滴水珠。

    想要找到，谈何容易？

    “早知道，唉……”萧清羽看着楚怀殇，长叹一声。

    “没有什么早知道。”

    楚怀殇也颇为无奈，握着妻子的手说道：“就算当初我们不反对，难道结局又会比现在好吗？人妖殊途！如果月儿和紫玄卿在一起，这是要命的，我们不得不反对。”

    他也是为了月儿的幸福和安全，不然怎么会硬着心肠拆散他们？

    “话说回来，殇，如果没有人妖殊途的禁忌，你会答应紫玄卿的提亲吗？”萧清羽问道。

    “那个混蛋！”

    楚怀殇哼了一声：“一把年纪了，居然还想和月儿……真是为老不尊！”

    萧清羽也是头疼，说道：“其实紫玄卿人挺好的，除了辈分这点，其他都好说。就是这事太突然了，打了我们一个措手不及。”

    “他还想娶月儿？”

    一想到过去的事，楚怀殇就脸色沉沉：“我倒要看看，有朝一日他好不好意思厚着脸皮，称呼我一声岳父大人！”

    萧清羽忍俊不住，扑哧一声笑了出来。

    可随即，神情又黯然了。

    就在这时，不远处光影晃动，半空中忽然响起一个温柔悦耳的女子声音：“回去吧，别找了，时间一到，他们自然会出现的。”

    这声音……是天精！

    萧清羽一下子就听出来了，又惊又喜。

    她连忙对着上空喊道：“天精，是你对吧？月儿和紫玄卿他们在哪里，你能帮帮我们吗？”

    “今日的果，其实早就种下，想要解决就必须回到源头。”

    天精并没有现身，只传来缥缈悠然的声音，宛如天籁：“不用担心他们，我已经送他们去了该去的地方，做他们该做的事。至于你们，也该将偏移的轨迹拉回到正途上来，不然又将后患无穷。”

    这话说得不清不楚，萧清羽只听懂了一部分。

    总之，月儿和紫玄卿没事，天精还让她和楚怀殇赶紧解决目前的隐患。

    也就是说……

    “天精，你是指黑珠的事，对吧？”萧清羽大声问道。

    “因你而起，因你而终。去吧，当你们解决完这件事时，因果轮回，或许他们也会回来了。”说完，袅袅的声音平静下来，光影也逐渐消散，天空依旧如初，什么都没有。

    好一会儿，楚怀殇才道：“她走了。”

    萧清羽嗯了一声，有些失望，但却不再担心了。

    既然月儿和紫玄卿是被天精送走的，那就不会有恶意，只要他们处理完了事情，自然就会回来了。

    而她和楚怀殇也有要忙的事情，外面那么多散落的黑珠，还等着他们收集呢。

    地脉一族似乎也蠢蠢欲动了。

    萧清羽终于笑了出来，多日的阴霾化作勇气和坚持：“我相信月儿他们，一定会平安无事的。殇，我们也要尽快把黑珠的隐患解决了，等到月儿他们回来，才是一个清静太平的天下。”

    “一定可以的，清羽。”

    楚怀殇点点头，轻拥着妻子，相视一笑。

    ……

    时空错位。

    另一头，遥远的远古时期……

    大殿上，楚颜汐站在自己的位置上，跟随众人一起恭声道：“参见父皇。”

    她很好奇，上位那个衣着华贵，气度万千的男人究竟是何等强大的存在，才能够以一己之力，施展下束缚了人妖两族亿万年的诅咒。

    施咒时，他是什么心情，什么绝境？

    又抱着什么心态，才豁出一切，做出这种断绝一切希望的事？

    “呵呵……免礼。”一个爽朗而威严的声音响起。

    人皇姜冥玄穿着一袭墨色金线龙纹华服，头戴冠冕，含笑地看着殿中众人：“今日是启灵仪式的重要日子，本帝希望你们竭尽全力，在太傅的引导下激活最强大的能力，不负众望。”

    众人齐声道：“是，儿臣等必全力以赴。”

    姜冥玄坐在龙椅上，笑呵呵地看着最前面一个年轻男子：“昊然，为父若是没有记错的话，你已经是九境神隐修为了吧？这次启灵，你有没有信心？”

    这是她的十七哥，楚颜汐一听名字就想起来了。

    姜昊然面容俊朗，性格开朗豪爽，相貌有五分像人皇，母妃乃是三大部落之一的天回部落长公主，身份高贵。他和大皇子姜东凌、九皇子姜流云一起，是最被姜冥玄喜爱的三个儿子之一。

    下个月刚好十六岁，所以姜昊然也跟楚颜汐一起，参加一年一次的启灵仪式。

    他朗声道：“回父皇，儿臣已经九境中期了，这次启灵，儿臣准备了很久，一定不会让父皇失望的。”

    接下来，姜冥玄又问了几个儿子，包括他较为看重的几个公主，众人都一一作答。

    “父皇就静候你们的佳音了，去吧……”

    刚说到这里，姜冥玄目光一转，不偏不倚，刚好落在楚颜汐身上。

