    第68章 新的怀疑对象

    伴随着拜诺斯的离开，战斗落下了帷幕。

    街道被封锁，被袭击的工作室，警方也已经介入了调查。

    而在街道不远处的一个停车区内.....

    跑车内，凌可坐在驾驶座，腿上放着笔记本电脑，她在操作数据。而这时，副驾驶的车门被拉开，凌米直接坐进去问道：“阿可，怎么样了？”

    “哥哥大人。”凌可看向凌米，说道：“我调查了监控录像，但全部都被提前屏蔽了，查不到任何线索。”

    “那别的呢？”凌米问。

    “那两个后来加入战斗的怪物离开的时候，进入了一个小巷子里，但然后那里的监控录像就全部瘫痪了，没有任何线索。”凌可道。

    “信号干扰脉冲吗？”凌米道：“和我的召唤器是相同的装置啊。”

    信号干扰脉冲，是一种用数据流直接瘫痪监控录像的装置，凌米和苏优的数码召唤器中都有这种装置，这也是为什么凌米合体变身铠甲，却没有被监控录像拍到，追踪到的原因，因为他只要变身，这种装置就会自动开启。

    而现在很显然，对方也有这种科技武器。

    “额，你是什么时候交代阿可做这些事情的？”苏优站在凌米旁边忍不住问了。

    刚刚下车的时候挺着急的，也没听见凌米有说些什么别的啊。

    凌米转头看向苏优，回答道：“因为我是世界第一天才，而我可爱的妹妹也是天才啊，天才与天才，需要解释那么多吗？”

    “........”苏优无语中。

    小米的自恋没救了，妹控也没救了！

    半个小时后.......

    破晓工作室，此时已经是一片狼藉。

    怪物直接袭击了工作室，里面一团乱，不少设备仪器都被破坏，许多地方甚至刚刚才把火扑灭。

    凌米等人过来，只见警察已经在调查现场了。

    凌米往工作室里走，立即被警察拦住：”抱歉，不相关人禁止进入。”

    “我是相关人员。”凌米淡定的说道。

    “请出示你的证件。”警察立即回道。

    “出什么证件。”凌米这样说了一句。

    “啊？”警察愣住。

    “刘先生！”凌米直接朝着工作室里面喊。

    在里面的刘闻听到了凌米的声音后，来到门口一看，看见是凌米后，惊讶道：“凌米先生！”

    “快让我进去。”凌米说道。

    “哦哦。”刘闻点头，然后立即向警察说明情况：“他是我们的人，让他进来吧。”

    “你等一下啊。”警察说着，拿起了通讯器。

    之后，里面又出来一个警察，是郭安。

    郭安看到是凌米之后，也只是摇了摇头，然后就放凌米等人进来了。

    “谢了郭安先生。”凌米笑着向郭安道谢打招呼。

    “你和这里的案子有关？”郭安问。

    “你说数据盗窃，这个他们已经委托我了。”凌米说道，此时他们已经走到了中心区域。

    工作室中心区域，所有的电脑都已经被炸毁，工作室一片狼藉，有许多烧焦的痕迹，旁边的墙壁还被炸穿了一个大洞。

    有几个工作室的员工还在，其中一人愣愣的跪在地上，嘴里念叨着：“完了，这下彻底完了。”

    “什么情况？”凌米看旁边的刘闻。

    刘闻低下头，叹了口气道：”唉.....有两个怪物闯入我们工作室，直接开始破坏，我们的数据全被毁了，这下子是彻底完了。”

    刘闻越说越急躁，抓着自己的头发，走投无路的样子。

    “有没有人员伤亡？”凌米再问。

    “只有何斌受伤了，已经被送往医院。”刘闻放下抓着头发的手。

    “何斌？”凌米一愣。

    何斌，破晓工作室的副组长，凌米现在的重点怀疑对象。

    为什么怀疑他，是因为凌米现在最主要的怀疑对象就是亚风科技，而案发时间，这家伙正好就在亚风科技那边。

    “除了何斌先生之外，还有其他人受伤吗？”凌米问。

    “没有。”刘闻摇了摇头，然后后退了几步靠在墙上，低下头急躁而又悲伤的道：“现在该怎么办啊......”

    “.......”凌米沉默，看了看四周。

    然后，凌米再转头看向凌可问道：“阿可，你怎么看？”

    “很像苦肉计。”凌可说道：“但又感觉没那么简单。”

    “不亏是我妹妹，和我想的一样。”凌米朝凌可竖起大拇指。

    ........

    凌米再调查了一下现场，最后得出结论。

    之前咖啡厅遇袭，到现在工作室遇袭，这绝对不是巧合，一定是盗窃案的幕后黑手。

    盯上自己，再盯上工作室，而且特意破坏电脑设备，很明显是在针对工作室，让他们无法在合同规定的时间内提交游戏。

    那么现在，已经不需要留在这里调查了，该查到的都查到了。

    .......

    晚上，米可咖啡厅.......

    轰隆隆！

    屋外，打起了雷，在下大雨。

    屋内，凌米又一次坐在自己的阁楼研究室内，对着电脑在敲打键盘，很显然，他又在黑客调查数据，查找线索。

    凌可抱着抱枕就坐在后面的沙发上。

    而阁楼的门被推开，苏优穿着便装，用毛巾在擦头发，并走进来说道：“谢啦，你们家浴室用起来挺不错。”

    “没事。”凌可看向苏优，问道：“小优你是要过夜吗？”

    “是啊，外面雨下的太大，就不回去了。”苏优道。

    “你不是有车吗？”凌可问。

    “大雨天开车很危险啊。”苏优撇过视线回答。

    .....

    对话没有继续，因为凌可已经看出来了，她就是不想走而已。

    苏优此时走到了凌米的身边，看着他的电脑屏幕问道：“你查到些什么了？”

    “我刚刚一直在听放在亚风科技的窃听器。”凌米说道：“只不过，没听出任何东西。”

    “你早上放的，听到现在得用多久啊？”苏优问。

    “开二百倍数听就行了。”凌米回答。

    “额。”苏优又无语又习惯的感觉，这就是天才才能做到的事情吗？

    “亚风科技的嫌疑是可以排除一些了，但还不能完全排除。”凌米继续说道，同时操作电脑，把一份记录摆在电脑主页面上说道：“说起来，何斌先生的嫌疑可以洗清不少了。”

    “哦，为什么啊？”苏优问。

    “你看啊，这是我黑入他手机搜到的。”凌米向后靠，可以让苏优看的清楚一些。

    苏优凑过去看，发现是手机搜索记录。

    搜索记录的最下面，是一个网站，网站的标题额外醒目。

    网站标题：米可侦探事务所

    而搜索的时间：公元2035年9月26日

    凌米双手抱臂的看着面前的这份搜索记录，说道：“现在，我又有了一个新的怀疑对象。说起来我自己都觉得奇怪，之前居然没有怀疑到他。”

    ........

    与此同时，海天市警察总局的训练场上........

    训练操场，此时也已经在一片倾盆大雨之下。

    但何厉风却好像是没有感觉一样，站在一个沙袋前，不断的攻击面前的沙袋，拳头接连打在沙袋上。

    拳头重重的攻击沙袋，但他的思想却不在沙袋上。

    教官，教官.....

    王宇教官，为什么......

    “额啊啊啊啊！”何厉风此时怒吼一声，奋力的一拳过去，直接打断了沙袋的绳子，沙袋整个飞了出去，在大雨中摔出一片水花。

    (本章完)

