    

    制作通讯精壁的成本也就是一块精壁罢了，卖价林栋也不打算太高，就设定在两块就行，具体鸟爷那两人组卖多少，他就不管了。

    精壁对于他这个境界的人已经无用，最重要的是大家传讯的讯息，信息才是最值钱的。

    林栋作为虚神界通讯的创始者，自然有权利查看“后台”，足不出户就能广知天下事，前提是有足够多的用户才行，异界的互联网可没有隐私保护的说法。

    “柳神，麻烦你先看着石昊和石毅了，我先去一趟不老山，那里竟然有人敢囚禁石昊的父母，真是胆子太大了。’

    这次从石都回来后，林栋想起来这事情，现在石昊二人在虚神界历练，暂时也不用自己带，正好去把不老山敲打敲打。

    回到武王府的石中天本来打算去寻找石子陵夫妇，但是被林栋劝在家了，也不知道现在石昊的弟弟有没有出生。

    林栋从虚神界退出后，安慰了下刚刚睡醒的魔女，就来到了不老山下。

    “来着何人?进我不老山，先要拜不老天尊石像!’

    不老山看守人看见林栋走上山来，大喝道，同时遥指山中一座巨石雕像。

    “太吵吵了，不老天尊算个逑，跪我吧。”林栋回道，同时一道攻击甩向石像。

    看守人冷笑一声，随后变得呆滞，因为他看到了有着神灵老祖保护的石像，竟然被林栋的一道攻击给打得四分五裂。

    “算了，也别跪我了，你没这个福气，你就在这站着吧。”

    林栋摆摆手，将看守人定在原地不得动弹后，慢慢踱步，不慌不忙走入山门，四处观望，在这紫气蓬勃，烟霞氤氲的宝地赏景，说不出的悠闲。

    路走来，林栋就好似融入环境，是环境本身的一份子一般，路上没有人对他出现在不老

    口

    山有任何疑问。

    来到不老山深处，林栋看着一道紫色灵泉停下脚步，自言自语道，“这有紫府宝液气息的泉水，倒是可以带回去给魔女泡个脚。”

    收起紫泉后，林栋便将目光移向旁边的一座大殿，雄伟而壮阔，雾霭蒙蒙，倒是建的挺大巨c

    在不远处，有一块石碑，上刻神王殿三个字

    昔日，不老山曾出现过诸多强者，一些人物至今还活在上界，依据他们的功绩与境界修建了相关的殿宇，享受香火与祭拜。

    这山内，神王殿可不是一座，还有天神殿等，各种宏伟殿宇林立，一看就知道曾经强者如林。

    不远处有一片梅林，并建了几间精舍，雅静而出尘，伴着清泉，十分适合养身怡性。

    “环境倒是不错，不过里面却没有人，还是去不老之地看看吧，看下界点燃神火的人是什么水平。’

    林栋仙念一扫，就发现这些精舍和大殿内都没有人影，直接就往不老山的核心修炼之地走去。

    不老山人口不算多，但这只是相对于补天教、西方教等，事实上殿宇楼台林立，族中修士绝不算太少，只是除非是祭祀或者老祖相邀来客，要不然这些大殿和精舍都不会有人常住。

    路上，巍峨大山一座又一座，全都缭绕仙雾，长满了药草，在下界八域是堪称修行圣土。这些巨山皆围拢着中心一座奇异的山体，它状若人的手掌，压在那里，它就是最为著名的五行山峰。

    山谷就在五行山峰间，隔着很远就可见，那里云蒸霞蔚，灵藤盘绕，草药成片，古木扎根山体上，一看就是不朽的神土。

    五行山峰，呈灰褐色，遍生灵草，一缕缕灵气冒出。

    山谷只占一小块区域，有神灵法阵守护，林栋站在近前，看到了神王题字、天神题字，一块巨石上密密麻麻。

    这是底蕴，曾经有诸多强者来此，有的坐化了，有的战死了，有的去了上界。

    林栋感觉到了此地浓郁灵气，谷外尚且如此，谷内可想而知，必然是天地精气如海，被大阵锁住了精华。

    没有突破遁一境布下的大阵，即使再精妙，在林栋眼中也是漏洞摆出，随意打出一道解禁仙气，就跨入其中。

    山谷内精气喷薄，洁白光辉盛烈，像是太阳栖居之地，绚丽与耀眼无比，此外还有阵阵草木的清新香气。

    神之谷!

    这是不老山对它的另一种别称，为该族的神所栖居之地，拥用完整的法则，无缺的秩序，大道圆满。

    要知道，下界法则有缺，天地不全，这是一个极大的问题，而在不老山居然有这样一处地方，实在是花了大力气。

    林栋和柳神也可以创造这样的环境，但是下界不健全的法则反而更加能磨砺天才，要不然也不会有这么多上界派人来下界历练了，就比如说补天教的月婵仙子。

    山谷内，一片祥和，九色鹿跑动，五色孔雀飞舞，在下界这是一片真正的神土，山峰上银瀑垂挂，洒落空中。

    而净土深处更是有各种景致，瑰丽的如同神界般，有神明的气息弥漫

    谷中分成几大块区域，其中一块，景物很熟悉，林栋在其中见到了一双熟悉的身影，就在那块区域中!

    正是寻找石中天失踪石子陵夫妇，二人怀中还有一个小婴儿，看来就是原著中石昊弟弟秦昊，只不过秦家人现在碍于林栋存在，还没有给起名进入秦家培养。

    林栋释放出自己的气息，右手掌心处浮现出一株草，其上面还漂浮着一头虚幻小金龙，其中似乎演化着无尽的剑道，正是得自山宝的十凶宝术，草字剑诀，他已经成功融入到了自己的天龙诀中。

    也许是林栋释放的一丝气息太过于强大，山谷中腾起一片又一片光，惶惶而耀眼，大气而磅礴，宛若一耀日将要升起，这个地方弥漫出神灵的气息。

    神之谷，自然栖居有神明，这不是什么秘密，这里是不老山老祖的闭关地，号称家族底蕴所在之地。

    “何人冒犯我族?找死!”这声音蕴含着一丝惊怒

    “刚点燃神火的小神，就不要说大话了。”

    林栋动用仙念探去，却发现只是一个刚刚点燃神火的小神说话罢了。

    倒是那神身旁的古树不错，竟有一种大道气韵，满树流淌霞光，但叶片稀疏，晶莹透亮，稀稀落落的点缀在如虬龙般的树体上。

    且有花瓣在飘下，晶莹闪烁，洒落而下，下面还生长着不少宝药，可以带回去。

    这是一株活了不知多少年月的老树，历代神明皆盘坐树下，让它都有了繁复的道则，可阐释大道。

    神明或逝去，或进入上界，唯一不变的只是这株古树，依旧扎根于此。

    树下有一个人睁开了眼睛，从蒲团上站起，通体笼罩银色光辉，犹若亘古不熄的圣火跳动眸子中幻灭不定，眼内有万物生灭，有星河演化。

    “敢冒犯我，五行山老祖请借我力量，给我镇压他。”

    随着这个神的话语，宏大的不老山发光，其中一座山峰洒落下一片光辉，飞入神谷。

    而后，他口诵咒语，不老山发光，一座山峰开始晶莹剔透，轰然一声洒落下更为炽盛的光辉，同时一股莫名的银色光晕散开，向四周扩散，化成涟漪。

    “就只会些小道没意思，天龙剑斩!’

    林栋直接一剑斩出，草字天龙剑诀仅流出一缕气息，便将那银色涟漪蒸干。

    那涟漪本是一种类似诅咒的东西，有一种神秘的力量波动，可依附在人身上，保持不灭，日后发作，让人神魂坠落。

    随后青色的剑斩与五行山其中的一座山峰剧烈碰撞，另不老山所有关注这场战斗绝望的是林栋的剑诀竟然直接斩断了五行山的一半山峰，随后去势丝毫不减地朝刚才出手的神斩去。“这是不老山，有上界天尊俯视，有下界五行峰镇压，你不能杀我!”

    那神话语冷冽，说完后咬紧牙关，身上银色霞光绽放，法力若河流，在虚空中奔涌，白茫茫一片，想要抵挡，但是剑光永恒，向前扫来，瞬间就到他面前，绚丽而惊艳。

    “噗~’

    血光一闪，神性光辉洒下，下界足以称尊的神火境就被林栋随意一斩给彻底灭杀了。

    在他求救的时候，山峰上的青铜古殿发光，走出一个身穿黑色战衣的男子，紫发飘舞，目光深邃，俯视山谷。

    “来此兴杀伐，当我不老山是什么地方?”他喝道。

    这是一位神明，比之刚才被林栋斩灭的小神要强上不少，一看就是点燃神火有段时间了，已经是真一境，估计一直在沉睡，镇守在下界，而今随不老山摇动而惊醒。

    “不老山的名头可吓不住我，你是上来送死，还是直接领死?”

    林栋灭杀完神火境的小神，将山谷中的大阵破灭，救出石子陵夫妇后说道。

    “林栋大人，多谢相助，小心，不老山的底蕴很深。”石子陵道谢道。

    “无妨，都是一剑的事情。’

    林栋笑着说道，同时用天龙之气将三人护持起来，要不然等会战斗起来余波威力可不小。“秦旭，恭请五行山老祖。’

    真一境的秦旭刚刚目睹神火境的族人动用五行山的一座山峰都不是林栋的一招之地，自然不敢大意，直接唤醒五行山的山灵。

    “我已醒来，谁在喧嚣?”一个浩大的意志出现，威严无比，其音响彻天上地下。

    所有人都大喜，便是秦旭亦目光灿烂，见到五行山觉醒，都振奋无比。

    这座山体，来历超乎想象，始于开天前，诞在混沌中，山体孕育过诸多先天神魔，可以说其强大的无法想象，但按林栋看来，五行山并没有仙王的实力，顶多就是个至尊，要不然也不可能被仙王们丢下来，镇压鲲鹏子。

    五行山本来就不是林栋的对手，更别说还要分力量镇压鲲鹏子。

    之前林栋斩落的一半山峰在山灵醒后，很快就恢复了原状。

    “五行山也救不了你!’

    林栋说道，天龙之气形成的剑滑落，爆发无尽剑光，像是一片星河炸开，茫茫一片，丝毫不把五行山放在眼里。

    五行山轰然摇动，几座山峰同时亮起，它预感到了什么，迅速发威，洪水般的波动涌来然而还是晚了。

    面对古老的五行山，林栋也不想失手，直接将真仙境界的实力发挥了六成。

    在这一剑下，自然不会有任何活口，秦旭还没有任何反应，就转世轮回去了，所幸他所在的山峰没有其他人存在，要不然也会随之而去，就连山顶的青铜殿也被这一击直接彻底消失在人间。

    “你想逼我开战吗?”五行山抖动，山体表面龟裂，渐渐露出里面的本体，古朴而沉凝它有任务在身，即使林栋实力再强，也不能立马跑。

    “你镇压着它恐怕还不是我的对手!先接我一招，鲲鹏宝术!”

    林栋直接强势无比的说道，他现在真仙后期的实力，加上融合三种十凶宝术的天龙诀，本来就可以和一些弱的仙王碰一碰，更别说身后还有柳神保底呢。

    迷你版的鲲鹏被林栋用仙力在下界一形成，就搅动了整个八域的灵气，让许多强者都不由地好奇地将目光投向这里。

    远在大荒石村，已经恢复仙王实力的柳神轻笑一声，将林栋的战斗所在遮掩。

    现在这个时间，五行山还镇压着鲲鹏的后裔，鲲鹏子的分体，释放它还了鲲鹏的因果，也是林栋来目的之一。

    五行山摇动，栽种在上的各种古木爆碎，所有灵药皆枯，山石滚落，本体露出，溢出混沌可怕无边。

    “你....想放他出来!”五行山震怒。

    林栋的鲲鹏宝术，蕴含着无可匹敌的力量，结结实实撞在五行山上，两者都爆发无尽混沌气，神力，仙力浩瀚，震破云霄，若非五行山和林栋有意控制威力范围，这一域万物都将凋零。

    轰隆一声，林栋站着没动，而那五行山则翻滚，离开原地。

    不知怎么，他感觉五行山似乎没有想太反抗的意思，也许是想早点从镇压任务中解脱?林栋往五行山的原位看去，在那地上，有一个披头撒发的生灵，被五行神链锁困，骨瘦如柴，满头发丝如野草般枯黄，遮住了躯体。

    在余波中还活着的秦族所有人都恐惧，这个生灵怎能出现?绝不能出世啊!

    这生灵实在太可怕了，刚刚脱离五行山本体的镇压，就开始吞日月光辉，纳天地本源，形成灵力漩涡，全都没入他的体内，若黑洞般。

    尤其是张开的口，那里元力十分狂暴，四方精气旋转着，疯狂冲进去，像是要一下子吸干整片大域世界!

