    此话一出，不仅是苍久安，可以说数万苍茫族的强者，无不是心神一颤。

    苍久安低头不语，而风九蛮更是直接，一步飞到苍久安身边：“风先生，还有帝阙族，你们就说这忙，你们帮不帮吧！”

    秦逸尘不开口，而文晴公主一众，则是望向阙文山，只见后者阵阵犹豫，赫泽大帝现世，着实震人心魄。

    可是……“先过去看看吧！”

    “嗖嗖嗖！”

    十余万神影冲天而起，而坤少则却是在秦逸尘耳边悄声传音：“风兄，咱们只是过去看看啊，你别再惹事了……”秦逸尘没有理会，此刻他只全心关注着体内的赫泽先天道经。

    这卷道经呈现出一道金蓝交错的古籍漂浮在他体内，古籍很是厚重，但再厚重也难以承载赫泽族历代强者的智慧。

    俨然，这古籍只是表象，其中蕴藏的无数道妙玄奥，令得秦逸尘只感觉自己宛若一叶孤舟，融身于汪洋之中。

    那无边玄奥，令得秦逸尘感到晦涩的同时，不敢逾越，只能先细细体会第一页的玄妙，企图凝炼其中的道韵。

    除此之外，赫泽神血更是似乎因赫泽大帝的苏醒而澎湃翻腾，神血之中蕴藏的力量也因此沸腾。

    秦逸尘知晓，精纯的神血，并不是神血的全部力量，还能够继续发掘，甚至纯血对于各方帝族而言，只是血脉之力的另一种开始。

    只可惜他曾经体内唯有人族和真龙血脉，不过现在，赫泽大帝显灵在即，他也无心去琢磨这么多。

    而秦逸尘的想法也很简单，他想看看那些英豪们，纵然只是在天庭相隔万里匆匆瞥过一眼，可秦逸尘早已将他们当做最亲密的兄弟，姐妹，道友。

    秦逸尘就想去看看，看看自己……有什么能帮上忙的。

    而此刻，漫天帝族在迟疑片刻过后，也决定去见识一番！毕竟这种大场面，可谓是平生罕见！甚至，在平静的岁月之下，很多强者究其一生，都无法遭遇！而梵万星更是不必多说，一时间，无数神光向那片星空涌去，然而与赫泽大帝不断凝聚的帝灵相比，就宛若数百万蝼蚁般渺小。

    赫泽祖陵。

    祖陵，是一方种族最为神圣，最为肃穆之地！赫泽族，作为传承了三位天帝的泱泱帝族，祖陵极其恢弘，除却天帝外，更有诸多强者葬身于此，灵得永息。

    一位龙女撑起那炽金古钟，凝聚起一道笼罩祖陵，而又坚不可摧的护盾。

    而在其身旁，一众强者神色肃然，只见一位赫泽族的帝君单膝跪地，亲自剜开自己的心口，神血滴落在祖陵这沉寂了数千万年的大地上。

    “不肖子嗣，请大帝显灵！”

    而近乎是片刻间，便见一片黑暗撕裂了星空，突然出现在了祖陵周遭的一片荒山之上！那片荒山极其突兀，与祖陵的肃穆格格不入，更从未有人祭拜过。

    但荒山却极其高耸险峻，一尊巨石镇压着荒山之巅，黑暗中的身影显现在巨石一旁。

    “起！”

    一位强者怒然爆发，企图将这巨石掀开，然而，令他们意想不到，或者说不愿服输的是，这巨石竟然纹丝不动！要知道，他们可是来自于天帝的同门，睥睨帝天界，俯瞰天下生灵。

    以他们的力量，一脚踩下，碾碎一颗星辰都是理所应当。

    然而，这巨石却好似与荒山融为一体，荒山又与整个赫泽祖地融为一体，似乎赫泽族的大地，以及在此安息的一道道帝灵镇压着荒山之下的存在！然而，最为可怖的，还是这尊巨石。

    一尊巨石，任由黑暗洗礼却岿然不动，甚至这巨石隐约闪烁的道纹千变万化，每一次闪烁，都与之先前不同，包罗天地伟力。

    为首的一位强者见状，轻叹口气，从怀中取出一道黑色符咒。

    “荒陨前辈，还请你记住，这可是师尊为了救你，专门炼制的道符。”

    “破！”

    黑色咒印漂浮在巨石之上，令得巨石微微颤抖，道纹闪烁，然而，哪怕是其师尊炼制，似蕴藏无边黑暗的咒印，也难以让巨石直接崩碎或冲天而起。

    甚至，还需他们一位位强者涌动全部力量，宛若几位凡俗合力，才勉强颤颤悠悠的抬起这尊巨石！然而，当巨石和荒山失去接触的刹那，却见那荒山，轰然迸裂！“啊！！！”

    那是一股狂暴至极，陨落镇杀一切的怒吼！那是真正隐忍了数千万年的怒吼！其中的恨怒不亚于黑煞魔帝，但是这声怒吼，绝不是黑煞魔帝能比的！甚至，仅仅是这一声怒吼，便足以震死年迈的黑煞魔帝！更为恐怖的是，荒山迸裂，整个赫泽祖地，都动荡起来！“轰隆隆……”无数星辰崩灭，那座荒山的倒塌，注定了赫泽祖地的破碎！秦逸尘一众在飞掠间，便可看到天穹破碎，无数宛若岩浆的暗红狂暴涌动，可怕至极！“这是……”这荒陨，令秦逸尘感到极为熟悉，他曾在破碎的诸多先天圣地之中，便见过这种残存的神通。

    但是此刻亲自感受，而且是沉寂了数千万年的爆发，这荒陨是破灭一切，碾杀一切，宛若这便是世间无数狂暴与凶残的源泉！秦逸尘不敢再多想，只是乌金神翼震颤，向着赫泽大帝的帝灵飞去。

    而正当此刻，却见那尊荒山破灭的同时，更有一道浑身暗红的神影冲天而起！“赫连云天，你镇压了我五千万年！五千万年！！！”

    那尊暗红神影宛如一尊狂暴的巨人，撕天裂地，他站在那里，不仅凶横至极，更好似，能令万道陨灭！“复苏了……那群家伙，竟然把他复苏了！”

    苍久安此刻已经怔住了，而坤少则更是体会到族长的用心良苦，看得出来，被镇压了数千万年，这道神影的状态俨然有所影响。

    可是，这仍是他们万万不可插手，甚至不敢仰望的可怖存在！此刻，漫天帝族强者漂浮在星空间，就连金乌皓煌一众皆是在场，但是此刻他们矗立星空，皆不怀疑什么道尊境，道化境，乃至道化境，他们这般争强好胜，可在这些存在眼里，其实都只是蝼蚁而已。

    

