
第2013章巨木小队

“这一刀……”

小赵炎的这一刀虽然刻意保留，但是对在这里感悟的很多修炼者来说，帮助非常大。

大家以前只是观看刀痕，从这刀痕之中想象当年那位强者的刀法，所以这种观想全凭想象力，非常的抽象。

现在小赵炎这抬手一刀，相当于当年那位强者的动作和刀法全部演示了一遍，这样一来就非常的直观，在场感悟之人很多人都有了新的想法！

一时之间，不少人都从感悟之地站起来，找到安静的空白处，放出自己的长刀，来寻找感觉。

不过也有不少人，依然是盘膝而坐，闭上双眼，让小赵炎的动作和自己脑海之中的感悟进行重合，寻找到自己的感悟！

对于这些感悟之人，小赵炎也不再理会，而是立刻将自己的7名师弟师妹们，就地安顿下来，让他们坐在这里盘膝感悟！

师弟师妹们心中当然感动，这一次来到刀痕谷，不但得到了大量的瞬玉等珍贵的玉石，而且还能够找到一处非常好的感悟之地，因此也就全部盘膝而坐，开始感悟。

小赵炎之前虽然花费了三天的时间感悟，但是这远远不够，因此他又盘膝坐下，开始感悟观想。

可是只是过了几天的时间，小赵炎就缓缓站了起来，看看自己的师弟师妹们，安静的一个人走下山。

“光是从这刀痕之中，继续感悟对我意义不大！”

从这条刀痕之中，要想感悟上古一刀，其实并不那么容易！

“最主要的原因，是这一条刀痕，施展出来的威力，不如我从上古记忆体之中得到的景象震撼！应该这一刀的威力，比当初那一刀差很远！当初那一刀斩杀出来，将一块星陆打破成碎裂之地！而在这里，一刀只能在星陆留下一条刀痕！”

小赵炎之前观想的那一刀，威力要远超眼前这一刀，所以看过更强的一刀，再来看这相对较弱的一刀，得到的感悟很少！

“就让师弟师妹们在这里感悟，我暂时离开这里，前往古战场的核心，如果能够亲眼见到九色雷刀，相信会给我更多的感悟！”

不过就在小赵炎站起身离开之后，坐在他后方山巅上方的黑须男子却是猛然睁开眼，“这小子第2刀，绝对有所保留！不行，我一定要看看他有什么秘密！凭什么他只花三天的时间，对这一刀的理解比我还要深刻！”

这黑须男子睁开双眼之后，却骤然发现小赵炎的身影不见了，“怎么可能？这小子的师弟师妹还在，他一个人怎么走了？”

黑须男子第一时间将精神力放进下方的刀痕峡谷，想要从其中寻找小赵炎的身影，竟然也是没有任何发现。

“这小子真的走了！”黑须男子脸色更是为之一振，“这小子千里迢迢为了感悟这一刀而来，但是前后只花了几天的时间，就感悟完离开！这说明什么？说明这小子对眼前的刀痕并不是很在乎，他一定有关于这一刀更多的内容！”

想到这里，黑须男子猛然站起身来，飞速扑下山去！

黑须男子离开之后，顿时有坐在后边的修炼者赶紧替补了上来，占据了这个更好的位置。

而坐在不远处的黑铜城城主女儿却也是睁开眼，自言自语道，“罗立这家伙这么多年修炼刀痕，有些魔怔了！为了刀痕什么都敢做，不会真的去对晚辈……”

虽然她心里有些担心，但是她但实力还是有些差距，就算对上罗立，恐怕也不是对手。

“总不能看着我天才府最优异的天才在古战场陨落！我还是跟上去看看！”

于是这女子也站起身来，飞速扑下山去。

小赵炎此刻已经来到了刀痕谷的另一侧，这里也有很多的修炼者，数量要比感悟刀痕的人更多！

“大家全力出击！争取这一次，能够在打破一片封印，这样也算我们没有白来一次！”

刀痕谷只是这一块星陆上的一个角落，更多的面积还都包裹在外世界文明的阵法封印之中，要想得到更多的珍贵宝物，那就是不断的轰破这些封印阵法！

每一次打破封印阵法之后，都会收获大量的上古珍贵宝物！

根据传说，这一块星陆是外世界文明掠夺星际世界的中转站，所以这里储存了大量，来自于上古时期，星际世界的各种珍稀天材地宝！

小赵炎到达之时，面前一片面积不小的阵法封印已经摇摇欲坠，多达数千名的修炼者，正在一名白眉老者的指挥下，分成6个小队，正在攻击！

这6个小队有一个小队，多达800多人，扛着一根通天巨木正在疯狂撞击阵法上的某一处薄弱之位；还要有另一个小队，大家托举着一口巨鼎，确定之中有非常奇异的火焰，用火焰正在炼化阵法的另一个位置；还有一个小队也有多达数百名修炼者，正在操纵一只也不知道是哪位强者炼制的超级巨锤，轰轰的击打光幕；更多的修炼者则是分散开来，对着白眉老者指点的所谓阵眼位置，放出自己的宝物疯狂攻击。

在这些人的全力攻击之下，眼前的阵法封印摇摇欲坠，以往明亮的光幕，此刻忽明忽暗，随时都会一下关灯一般，彻底黑下去！

“如果能够亲眼见到阵法光幕破碎，我倒是想要进去看一看究竟！”小赵炎停下了脚步。

只是他对这里储存的所谓星际时代上古天材地宝兴趣不大，因为他从墨家传给他的账号之中得到了五十亿蓝晶币，这些钱足够他买到星际之中最珍贵的天材地宝，上古材料也能买到！

他更想亲眼见到，为了外世界文明。

多方传说，外世界文明更加的先进，强者如云，神级强者数量更多，甚至就连一直活到现在的月兽都是外世界文明所带来！所以小赵炎更想要了解这个所谓的外世界文明，无论是其阵法，是其留下的特有宝物，小赵炎都有很强的好奇心！

“若是能够亲眼见证阵法封印的破碎，我第一时间冲进其中，说不定真的能够得到一些外世界文明留下来的珍贵财富！”想到这里，小赵炎立刻加入巨木小队，扛着巨木帮助撞击。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="14115"  chapterid="47742709"  chaptername="第2013章  巨木小队">加入书签</a>
</div>
