    早晨，清远县城，飞鸟营第三大队营地。

    周山面容严肃的站在上方，看着下面整齐站立的众人，心里多少有些欣慰。

    经过六天的训练，眼前的这些平民百姓们，虽然和正规军还没有办法相比，但是，和他们刚来的时候相比，却是已经有了巨大的进步，站立的时候不再交头接耳，不再散散慢慢，听到命令也都能够按令行事。

    当然，上了战场之后是什么情况，那还需要实际去验证。

    “今天是你们开拔前的最后一天训练，早上我们训练半天，下午给你们放半天假，你们可以去处理自己的私人事情，但是，在晚上太阳落山之前，所有人必须归队，否则，按逃兵论处。”周山对众人说道。

    逃兵，这不但是一个让人感到羞耻的词汇，同时，也会让他们的家人蒙羞，而且，还会受到朝廷的处罚，所以，不到万不得已，没有人愿意当逃兵。

    众人听到下午放半天假，都很兴奋，毕竟，这过去的几天时间，他们每天都在进行高强度的训练，自然是想要放松放松，而且，有些人的确是有些私事要处理。

    比如吴凡。

    吴凡的背包中还有一些他来县城路上杀死怪物所获得的材料，一直都没有机会去处理，不但赚不到钱，而且，放在背包中还很占空间，他早就想要去处理掉了，只是一直没有时间。

    可能是因为下午要放假的缘故，早上半天众人训练的格外认真，谁都不希望这个时候出现什么意外，万一不认真训练，让周山给发现了，取消了这个假期，他们哭都哭不出来。

    中午时分，训练结束，周山并未食言，让众人可以自行出去。

    这些人里，有很多人都是第一次来县城，毕竟，这个时代，道路不畅，出门还要路引，非常的不方便，而来到这里之后就进入营地训练了，一直都没有机会好好逛逛，现在有机会了，一个个的都迫不及待跑了出去。

    “队长，我们也走吧。”牛二也是一副迫不及待的表情说道。

    他和郑小六等人，也都是第一次来县城，早就想要去看看了，要不是周山管得严，他们早就溜出去了。

    “走吧。”吴凡说道：“明天就要开拔了，今天我请你们吃顿好的。”

    “真的？”

    “队长，你太好了！”

    “今天有口福了，我就知道，跟着队长混，绝对没错！”

    小队的众人纷纷兴奋起来，知道吴凡家里不是很穷之后，他们也不和吴凡客气了。

    众人离开了军营，见识了一番县城的繁华之后，牛二等人就迫不及待的找了一个吃饭的地方。

    “你们先在这里点菜，我出去一下，待会就回来。”吴凡对众人说道。

    “那队长你可快点，要是回来晚了，我们可就都吃完了。”牛二说道。

    “今天随便你们吃，能吃多少吃多少，不够就再点。”吴凡笑道。

    刚刚他已经大概的问了一下小二这里菜品的价格，不算太贵，在他能够接受的范围内。

    “好嘞，那我们就不和队长客气了。”众人笑呵呵的说道。

    吴凡随后离开，他现在兜里并没有多少钱，想要请客吃饭，就必须要先处理了背包里的材料。

    清远县城比隐者村大多了，也繁华很多，周围都是小商小贩，吴凡并没有在小摊位上出售材料，而是找了一家店面比较大的杂货铺走了进去。

    “客人需要什么？”吴凡刚进去，就有伙计过来招呼道。

    “我有一些野兽和魔兽身上的材料需要处理，你们这里收吗？”吴凡举了一下手中用衣服包裹的材料问道。

    “自然是收的。”那伙计说道。

    吴凡点点头，随后，打开衣服包裹，将那些材料给对方看。

    那伙计显然也有眼力，仅凭着这些材料的样子就能够看出来，它们是属于什么动物身上的。

    不过，对方开出的价格，却是让吴凡直皱眉头。

    “一共十个金币？”吴凡有些难以接受。

    “不错。”那伙计说道：“这里面的东西大多数都比较普通，就鬓脊狼的皮和牙齿比较值钱一些。”

    这样的结果，吴凡有些难以接受，要知道，这些东西可都是从十级以上的野兽和魔兽身上获得的，而在隐者村的时候，他杀死十级金毛鼠，卖掉的材料都比这个值钱多。

    难道，这也是一个黑店？

    想到这里，吴凡将东西收好，说道：“价格有些低了，我去别家看看。”

    “好的，客人慢走，如果觉得价格合适的话，欢迎回来。”那伙计既不挽留吴凡，也不因为吴凡的话而生气，语气平淡如常，似乎不是在故意诈吴凡。

    吴凡带着东西又跑了几家店，甚至，还直接去找了酒楼，铁匠铺，想要分开出售，然后，这些地方开出的价格，比之前那个杂货铺里开出的价格还要低。

    转了一圈，吴凡发现，居然还是那个杂货铺开出的价格最高，吴凡无奈，只能再次回去。

    “这价格怎么差这么多？一个个的比刘奸商还要黑？那隐者村里其他人收购自己东西价格为什么那么高？难道是在照顾我？”吴凡心里疑惑道。

    想想还的确是有可能，毕竟，吴凡在隐者村众人心中印象不错，那些人又都教授了吴凡技能才艺，吴凡卖东西，在价格上照顾一些，也是正常。

    这个时候，吴凡也有些理解，为什么隐者村里的人，比如孙铁匠，收购东西都是有限的，这应该是有限度的照顾吴凡而已，在这清远县城中售卖东西，价格就要低了不少，不过，却是可以无限量的收购。

    “客人你好，欢迎回来。”那伙计见吴凡回来，也没有说什么风凉话，态度还是和之前一样。

    倒是吴凡自己有些不好意思，他将手中的东西递给对方，说道：“还是十个金币？”

    吴凡还真怕对方故意压价，毕竟，是他主动回头的。

    不过，他的担心是多余的，那个伙计很实诚的点点头，说道：“不错。”

    “拿去吧。”吴凡说道。

    买卖成交！

