    “夏拉希-魔灾？”苏莉亚说完了之前的事情之后又对莱恩提起的那位色孽传奇大魔来了兴趣，女骑士放下笔，感兴趣地问道：“色孽传奇大魔？”

    “众所周知，欢愉之主不是一位擅长战斗的邪神。”莱恩缓缓点头，骑士王听到这个名字之后就皱着眉头，他对着苏莉亚和奥莉卡解释道：“因此，色孽花了很大的精力，将自己的能力赐予了祂最喜爱的大魔之一，传奇大魔夏拉希-魔灾，这头大魔不仅是战斗记忆高超的追猎者，还是色孽大魔中少见的能够正面对敌的决斗者，专门用来对付那些可能威胁到色孽本尊的其他邪神的传奇大魔，还有强敌。”

    “夏拉希-魔灾曾经打败过纳垢座下大魔黑死病、大魔败血症和大魔流浪蛆，甚至击败过前恐虐座下第一大魔斯卡布兰德-永恒观测者。”

    “这么说的话，这几位灵族使者被夏拉希-魔灾追杀了？”苏莉亚听了之后稍微有些紧张，女骑士关心地问道：“莱恩，你也在凡世干了很多事情，为什么混沌没来追杀你？”

    “谁说混沌没来追杀我。”莱恩吐槽道：“无非只是凡世不好进来，我的实力太强而且天生克制混沌，再加上夏拉希-魔灾是依靠生物的恐惧和情绪在追踪目标，而我……奥莉卡，你知道的。”

    黑暗精灵闻言情不自禁地连连点头。

    莱恩拥有一种特殊能力，能够隔绝混沌的视线，当初在马林堡时，灵魂受到重创的奥莉卡本来已经无力阻止色孽的窥视和侵蚀她的灵魂，但是莱恩成功地通过建立了一个灵能矩阵保护了奥莉卡，再之后随着灵纹烙印完毕，色孽再也找不到奥莉卡的存在。

    因此奥莉卡知道自己是非常非常幸运的，因为除了极少数的几个区域，比如阿苏焉的凤凰金字塔、比如伊莎的梦境以外，极少有地方能够躲开色孽的窥视。

    “不用担心，这里太明亮，太有序，夏拉希-魔灾不可能感知到这里的。”莱恩思考了一会儿，这才说道：“但是那几位灵族则不同，他们有任务和使命，不可能总是待在安全的地方，所以他们注定遭到夏拉希-魔灾的追杀……算了，不说这个了，等他们到了再说。”

    西尔维娅此时已经被奥莉卡捂住了眼睛和嘴巴，只能发出呜呜呜的声音，女仆长又羞又恼，挣扎了半天却实在不是奥莉卡的对手，最后还是莱恩出言制止，奥莉卡这才作罢，但黑暗精灵却已经像是完成了使命一般面露微笑。

    夫妇两人又处理了一段时间的内政，同时还接见了一位刚刚完成学业并得到矮人符文工匠大师德隆-费因森“优”毕业评价的工匠，自由民出身，一个身材高瘦，很结实的年轻人。

    能得到矮人“优”的评价可不容易，莱恩为此亲自接见了他并聘用他为皇家工匠，这个年轻人特别擅长制作各种锁具，莱恩见状赐予这位年轻人一个新的名字“路易十六”。

    年轻人为能得到路易这个名字感到十分高兴，但十六是什么意思？之前还有十五十四？

    没懂，莱恩的话就是金口玉言，路易十六跪谢然后退了出去。

    午餐时间到了。

    “苏莉亚，你的下午茶会是几点举行？”莱恩后用银制刀叉切开了肥嫩多汁的羔羊排。

    “三点。”苏莉亚来了兴趣，女骑士放下了刀叉：“你要参加么？亲爱的？”

    “具体有哪些人？”莱恩心想自己真的挺少参加苏莉亚的下午茶茶会。

    别小看苏莉亚的下午茶茶会，女骑士靠着这个轻易地用夫人外交将整个王国的贵族夫人们拉进了一个崭新体系之内，即所谓的“太太圈”，作为整个旧世界都羡慕的女人，苏莉亚轻松地靠着自己的影响力建立了一个十分强大而且拥有大量政治资源的集团，这个集团以苏莉亚为首，通过贵族夫人们的政治权力和影响力，来协助莱恩对整个骑士贵族体系进行管理和控制。

    “最重要的是卡拉德和他的夫人凯瑟琳。”西尔维娅为苏莉亚送上了碳烤鸡胸肉和奶油玉米蔬菜沙拉，女仆长坐下来和莱恩等人一起用餐：“还有贝利亚和他的未婚妻，梅丽莎-德-拉罗特。”

    “卡拉德恢复了？”莱恩点头。

    “卡拉德基本上已经痊愈了。”苏莉亚接着说道：“至于贝利亚，他最近忙着和这位梅丽莎小姐勾勾搭搭，双方已经定了婚约。”

    贝利亚这货阴沉狠毒，也很有特点，贝利亚不喜欢钱财，他喜欢权力和地位，作为一位军事文官却对科研尤其感兴趣，特别喜欢跟那群基斯勒夫工人厮混在一起，看（监督）他们工作。

    同时贝利亚还给自己和第一近卫枪骑兵军团的军官们专门建了一个“疗养食堂”，军官们可以从小厨房里面开小灶，同时互相分享一些奢侈品，贝利亚似乎对这个特别着迷。

    莱恩管不了，为什么？人家乌果尔人自己花钱买了两个庄园专门来负责为“疗养食堂”提供食材。

    当然了，贝利亚同时还好色，比如那位从基斯勒夫带回来的霍尔金娜就是出了名的小美女，现在给贝利亚当贴身女仆，但贝利亚不可能娶她，这个乌果尔人的最终目标还是一位布列塔尼亚的本地贵女，他很快就遇到了合适目标，那就是穆席隆本地贵族拉罗特伯爵的侄孙女，梅丽莎-德-拉罗特。

    贝利亚是冉冉升起的新星也是莱恩倚重的私臣，骑士贵族们也算是认可他，两个人很快就打得火热，已经订婚了。

    “很好。”莱恩随口吐槽道：“所以说，太多女人寄希望于通过婚姻来完成阶级的跨越，可惜人家贝利亚是什么人，跟你玩一玩可以，要结婚那是不可能。”

    “说起来，老近卫军的雷蒙爵士也要结婚了。”苏莉亚颇感兴趣地说道：“他的对象是里昂纳赛的一位男爵女儿，斯特凡娜，二十几年前啊，雷蒙还只是个十几岁的农奴小伙子……说了这么多，你要参加么？”

    “那是你的舞台，夫人。”莱恩意味深长地笑了笑：“我需要你帮我一个忙。”

    “我们夫妻间不分彼此，说吧，亲爱的，你是不是要我……帮你试探一下关于进一步撤销贵族特权的提议？”苏莉亚自然是了解莱恩的，王后微笑着说道：“那你可要做好心理准备。”

    莱恩准备借题发挥，靠着劳恩完全交出公国治权的举动，彻底中央集权，他计划将布列塔尼亚分成六大管区，除了自己的直辖区域（王国北方包括穆席隆）以外，任命五位总督对王国进行治理，原有的公国体系不变，但是在公爵之外额外任命总督，掌握司法、税收和一部分行政权，协助公爵治理各大公国。

    同时，进一步取消贵族特权，这次要改为三代之内没有为王国提供一个合格的骑士就要被剥夺贵族头衔了。

    苏莉亚预计这样做至少会又有几百个骑士家族被剥夺贵族头衔，这将会是王国政局的又一场大地震，如何顺利实施下去，会是巨大的考验。

    中午短暂地午休了一下之后，苏莉亚的下午茶会准时召开。

    数十辆豪华马车停留在王宫之前，从车上下来的是打扮得花枝招展的贵族太太们，她们有些已经容貌衰老，满脸褶子，往日不再，有的还正直青春年少，绝代芳华，彼此之间嬉笑打闹，一片春光明媚的景象（虽然现在是秋天）。

    值得一提的是，尽管才刚下马车，大贵族太太们已经开始攀比斗艳起来，她们彼此之间展示着自己的鳄鱼皮皮包、带着鸢羽的淑女帽，还有交换彼此之间的趣闻，似乎是因为昨天苏莉亚迎接莱恩时穿的是军服和百褶裙，今天的大贵族太太们也全都穿着接近的军服和百褶裙打扮，当然还有上层社会始终流行的丝袜和刚刚流行起来的丝绸手帕。

    这些都是许多闲来无事大贵族太太们每天关注的焦点，那就是现在流行什么，如果哪一位太太落伍了或者穿了不对的着装，往往会被大家所耻笑。

    不过这些对于苏莉亚来说都不存在，骑士王后本人就是布列塔尼亚所有流行的根源，就像艾曼诺莉女爵之于努尔一样，她的任何一举一动都决定了未来一段时间太太圈们流行什么，并引起疯狂地追逐，这次她穿着军服出现，大家就全都穿起军服。

    这就好比如果一个骑士参加狩猎活动自己带着食物会被所有骑士笑是懦夫和没胆鬼，然而有一次狩猎莱恩就带着一个双层饭篮出场，里面装着莫吉安娜和奥莉卡烹饪的美味。

    那么莱恩是懦夫和没胆鬼么？

    显然不是，就他是莱恩！他自带干粮这叫骑士道新时尚！

    很快所有骑士参加狩猎活动时都流行起带着家中佣人制作的食物和大家分享，至于之前的懦夫和没胆鬼？不存在的。

    在王宫花园中，苏莉亚拿出小钥匙打开盒子，取出极品大吉岭或是阿萨姆红茶，配以震旦瓷器、泥朋漆器或银制茶具，摆放在铺有纯白蕾丝花边桌巾的茶桌上，并且用小推车推出各种各样的精制茶点。

    至于音乐和鲜花更是必不可少，并且以古典为美，曲必悠扬典雅，花必清芬馥郁。

    无所事事的贵妇人们利用午后的闲暇时光，在茶香的掩映之中，有些兴奋、有些嫉妒地谈论着各种时尚、政局和别人的私生活。

    而在另一边的王宫会客厅内，莱恩、卡拉德和贝利亚则是坐在了一起，凯瑟琳和梅丽莎去参加下午茶会了，这边除了奥莉卡侍立在莱恩身后以外没有别人在场了。

    透过落地琉璃窗，苏莉亚正在接待凯瑟琳和梅丽莎，让她们加入太太圈，按照骑士王国大贵族太太圈1-9金字塔层级的地位来算，梅丽莎是5，凯瑟琳是7，苏莉亚是9。

    “卡拉德卿，身上的伤势已经没问题了么？”莱恩示意奥莉卡端上点心和奶茶，骑士王对着卡拉德说道，在巴格拉季昂行动中阵斩诺斯卡至高王艾斯林的卡拉德是这次大远征中的一大功臣。

    “大致上已经全部恢复了，就是我那套大师级矮人符文板甲碎了很可惜。”卡拉德大伤痊愈之后稍微瘦了一点，他朝着莱恩笑道：“不过王后陛下已经让德隆-费因森大师为我打造一套全新的大师级符文板甲，预计今年年底将会完工。”

    “嗯。”莱恩点头，苏莉亚的安排他一向放心，不仅妥帖，而且细节上也很用心。

    “陛下，无论如何，凯瑟琳的事情，万分感谢。”卡拉德犹豫了一下，稍微有些腼腆地表达了谢意，他知道要让一个女巫当他的伯爵夫人，没有莱恩、苏莉亚，还有包括莫吉安娜的认可是绝对做不到的，而后两人很难主动在这件事上支持卡拉德，因此莱恩的意见至关重要。

    “杜伦尼，可是你唯一的孩子，也是你们加拉门特伯爵家族唯一的血脉了。”莱恩苦笑着说道：“如果不是凯瑟琳，你大概一辈子也不会想给自己找个夫人了吧？”

    “是……伊丽莎白那件事，我失去了太多。”卡拉德的脸上有些苦涩，不过他随即轻松了很多：“所以，这样就好了，我也算对得起我们加拉门特家族的先祖了。”

    “没打算多生两个？”莱恩笑道：“再努努力！”

    “呃……”卡拉德被骑士王调侃地老脸通红，圣域大圣杯尴尬地说道：“凯瑟琳也是这么说的，但这也要……看运气。”

    “你运气一向很好的，卡拉德卿，你第一枪就正中靶心。”

    大家都笑了，就连站在莱恩身后的奥莉卡都忍不住抿嘴偷笑。

    “呵呵呵~”莱恩转头朝着贝利亚道：“关于你的婚事，贝利亚，到时候需要我安排人主持和亲自到场么？”

    “如果陛下愿意帮忙，那自然是再好不过了。”贝利亚绝不会放过任何一个和莱恩套近乎的机会，乌果尔人立即诚恳地点头，贝利亚稍微想了想，还是决定说道：“陛下，根据刚刚传来的消息，似乎，劳恩公爵阁下将他公国治权交给你的消息已经传播出去了，在诸位公爵中，有一些，别的声音。”

    “有反对这是正常的，没有反对才不正常。”莱恩闭上眼睛：“但这是既定事项，不容更改，还有最新的三代以内家族必须出骑士，否则剥夺贵族头衔的事情，也必须落实下去，我们布列塔尼亚是骑士之国，以骑士立国，以骑士道精神为本，不养废物和蛀虫。”

    “是，我贝利亚一向忠实拥护陛下的决定。”贝利亚点头，可乌果尔人的脸色并不好看：“但是……我是说有可能，我们枪骑兵团的基里尔（梅列茨科夫）副军团长判断，异见者们不会坐以待毙……陛下，希望您已经有了对策。”

    “呵！”莱恩伸手摸着自己光溜溜的下巴，意味深长地说道：“有人闹才好呢。”

    “这样，才好一口气解决问题，要是不闹却在背后搞破坏，这才麻烦。”

    “让暴风雨来得更猛烈一些吧！”

