    他大手捞起她，打横将她抱到大床上去。

    叶佳期累了，也没跟他多说什么，抱着被子就闭上眼。

    只要她不说话，家里一般都很安静。

    乔斯年关了灯，搂住她。

    这一次，叶佳期倒没像往常一样，往他怀里钻，不停地要他抱，整个人蜷缩在一旁，像只猫。

    黑暗中，乔斯年眉头微微蹙起。

    很久后，两人的呼吸逐渐平稳。

    叶佳期没有说话，乔斯年以为她睡着了。

    也不知过了多久——

    叶佳期轻声呢喃：“我想要个宝宝……”

    很想，很想。

    最好是个小丫头，会跟她笑，甜甜糯糯的小丫头，抱在怀里软绵绵那种。

    然而，这个男人不愿意再给她一个孩子了。

    她听说，男人做那种事的时候，除非万不得已，多数都不愿意主动戴套。

    他的态度摆在那里了，他不要孩子。

    乔乘帆也只是个意外，如果不是意外，他也不一定会要孩子。

    她以为他对乘帆很好，就觉得他很喜欢孩子。

    她错了吧。

    他还是跟从前一样，对孩子没什么兴趣。

    昨天没有给她买药，只是出于为她身体考虑，怕她因为药物再出现麻烦。

    叶佳期摇了摇头，她胡思乱想什么呢。

    就算乔斯年不做措施，她也不太可能怀得上宝宝了。

    她的身体素质不好。

    没有孩子就没有吧，她只怕他连她也不要。

    乔斯年眉头蹙了一下，他不习惯早睡，听到叶佳期的梦话，他还没有入睡。

    近一年，他习惯到夜里两三点才入睡，甚至通宵。

    叶佳期一回来，这习惯还是没能改。

    他皱眉将她揽进怀里，手臂箍着她瘦弱的身子。

    月色映照在窗帘上，光线昏暗，窗外风景寂寥。

    ……

    周六，乔斯年履行承诺，带她去海边。

    这个天气去海边并不是一个很好的选择，但叶佳期执意要去，他只能依她。

    天还没亮，叶佳期就起床，她早早地给乔斯年和自己做了早餐。

    “我要看日出。”叶佳期坐在餐桌边，看着他。

    “不就是带你去看日出。”乔斯年道，“不过说好了，如果今天感冒，以后我不会再带你出来。”

    “知道了，你很烦。”叶佳期嘟哝。

    孙管家已经替叶佳期收拾好了一套行头，大衣，围巾，雪地靴，这样去海边看日出才不会冷。

    叶佳期慢条斯理地吃着早餐。

    时间还很早。

    现在外面仍旧是漆黑一片，伸手不见五指。

    “我很久没有起过这么早，不过，你可算是言而有信了一次。”叶佳期淡淡道，低头切着面包。

    乔斯年已经吃完，他好整以暇地看了她一眼，没有做声，也没有反驳。

    “我今天做的早餐，你还喜欢吗？”叶佳期问。

    都是他爱吃的东西，也都是她亲手做的。

    可惜，她给他做过最用心的东西是一块蛋糕，但他没有尝到。

    “味道还可以。”

    “你如果真心喜欢的话，我可以每天起早给你做的。”

    “每天起早？起得来？你知道，我没有睡懒觉的习惯。”偶尔几次，还是因为陪她。

