    寒风不停，陈煜也不歇，一路小跑，小心翼翼的避开路上的摄像头，兜兜转转花了近一个小时，陈煜才来到了地图上断崖的标识之地。

    一路上，不断的有人被淘汰，也不断的有人找到剩余的那几面红旗，直到现在，十六面红旗已经全都被人找了出来，只是留在他们手中的红旗却是只有十五面了。

    从现在起，这场选拔才开始真正的变得残酷起来，没有拿到红旗的人，要想去马尔斯，就必须得去疯狂的寻找有红旗的人，而有红旗的人，则得像小孩躲猫猫似的躲避着所有人。

    至于说混在那些没有红旗的人当中？这是不可能的！红旗每次易主后，武钢的声音就会从小岛各处响起来，向众人通报红旗的去向，混在那些没有旗的人当中，是完全不可能的！！可能还没有混进去，红旗就先被抢了！

    当然也可以不躲，若是自觉实力强大，那你大可以一路横扫过去，只是如果你的实力以经强大到了这种程度的话，那可能也不会还是侦察兵了。

    目前对于陈煜来说比较好的消息就是，直到现在，史今和伍六一两人都还没有什么消息，没有消息，那就是最好的消息，说明他们两人手中的红旗依然还在他们手中。

    凭伍六一和史今两人的实力，再加上现在他们手中都有红旗，他们只需要小心一点，那是很有可能通过这次的选拔赛的，陈煜此时完全不用去为他们担心。

    而且他们两个都是钢七连的精英老兵，也许在有些方面的确不如陈煜，但同样的，陈煜在某些方面也依旧要逊于他们，陈煜可不认为没有他的帮助，伍六一和史今就不能通过这次的选拔了，他们钢七连的兵，没有任何一个人是孬种！！

    陈煜此时最需要担心的反而是他自己，他面前的这处崖壁，足有三四十米之高，与地面几乎是呈九十度直角，崖壁下面全是碎石，他途中只要一不小心掉下去，那绝对是十死无生，粉身碎骨的下场！！

    不过危险与机遇是相对的，他只要能够顺利的爬下这座断崖，那他距离出发的地方就只有不到五百米的距离，中间只需要渡过一条河，那他就可以顺利的回到出发之地，而且中间完全不会碰到任何人，谁会没事将人安排在无人出没的地方呢！！！

    站在崖壁前往下一看，陡峭！险峻！这是陈煜心里的想法，还好他不恐高，否则别说是爬下去了，就算是站在这里，他恐怕都得腿软！

    深吸一口气，冷风下肚，头脑瞬间就变得清醒了几分。

    压下心中的忐忑，将路上收集的草藤绑在了自己身上，再将另一头绑在旁边的大树上，陈煜开始了。

    “能否拿到去马尔斯的机票，能否获得系统的奖励，就全看这次能否顺利爬下去了！爬下去了，他自然就什么都有，没爬下去，那他可能也用不到那些东西了。”

    海风吹在身上，不像夏季那样给人一种凉爽的感觉，现在的海风，吹起来更像是刀子一样，让人冰冷刺骨。

    十几分钟后，陈煜顺利的下到了崖壁的中间，可是接下来的这半段，却是没有之前那么好弄了。

    他找来的草藤只有十几米，不过是崖壁的一半，接下来还有十几米的高度，就需要他自己徒手爬下去了。

    不过陈煜运气还算好，接下来的这十几米不像前面的那半段全是光秃秃的，一点伸手的地方都没有。下面的岩壁，多少有些裂缝，有些突起，让他有个可以借力的地方。

    解开身上的草藤，陈煜开始一点一点的爬下去，慢地跟个蜗牛似的。

    攀爬崖壁大树什么的，有时候下去比爬上来还要难，在没有绳子的情况下，一不小心就得掉下去。

    陈煜一个穿越者，勉强算是个主角，运气多少还是有些的，最后总算是有惊无险的下到了地面。

    此时他的手，已经是血迹斑斑，刚才最后几米的时候，他一脚踩空了，差一点点就掉了下来。还好最后他双手死命的扣住了一处岩缝，要真是掉下来了，那他就算不残废，也得弄得浑身是伤。

    站到地面上，抬头看看眼前的峭壁，陈煜长吁了一口气。

    当兵这大半年，他身上似乎有了些变化，在以前，他是绝对不会为了一个名额，一个奖励，而拿自己的生命去冒险的。

    当兵之前，生命是最珍贵的，当兵之后，他心中最珍贵的东西似乎已经不是生命了，他已经有了愿意用自己的生命去冒险的东西。

    短暂的感叹了一下后，陈煜又将注意力迅速地转移到了考核上来，现在可不是他可以休息的时候，要是有人先他一步回到了出发之地，那他可能就拿不到一等奖了。

    要是拿不到一等奖，那他这险可就白冒了，若是只是想拿到去马尔斯的名额，那他大可以采取一些稳妥的办法，虽然可能得多花点时间，遇到点麻烦，但是他还是有信心可以拿到前八名，大可不必用生命冒险。

    找好了方向后，陈煜快速前进，路上他小心的寻找了一下，这里的确是和他猜想的一样，并没有安装摄像头，既然没有摄像头，那就很可能也没有武钢安排的人。

    确定了这一点后，陈煜的速度又是快了许多，既然没有摄像头也没有人，那他就不必再躲躲藏藏的了。

    就在陈煜快速前进的同时，武钢也正站在那一排显示屏幕面前，有些着急的寻找着陈煜的身影。

    武钢的目光在所有屏幕上扫过了无数遍，可是就是没能找到陈煜的身影。

    “吴哲，你这玩意是不是有问题啊？！陈煜呢，这上面怎么没有他的身影！！”

    武钢看着面前的这些屏幕，语气怀疑似的对旁边的吴哲问道。

    自从陈煜拿到了红旗后，这屏幕上就再也没有出现过陈煜的身影，起初他们还不是很在意，只以为陈煜是钻到了摄像头的盲区，可是现在都过去大半天了，陈煜依旧还是没有出现，这就有点不对了。

    陈煜这大半天都没在屏幕上出现，只会有两个可能，要么就是陈煜出事了，要么就是摄像头出问题了，陈煜出事的可能性很小，那就只能是摄像头出了问题！！！

