    第344章妄图分裂（三更）

    南方星域，双子星系1号星

    由于爆发动乱，此时的南方星域人口已经大量的逃往了其他星域，留下来的除了军事人员就是那些没有多少钱的四五六等公民。

    南方星域第28重装集团军司令卡斯特罗，刚刚收到来自王都巴尔修斯陛下发来的消息。

    看完了消息之后，卡斯特罗的心中总算是松了一口气。

    信息上说的很明显，这支重装集团军将马上撤离，进入中央星域前往王都星系加入禁卫军行列。

    而蛮荒星域的大军，将在十天内赶到南方星域投入作战。

    卡斯特罗要做的，就是保存住这支终于巴尔修斯的最后武装力量，减少损失不要与叛军对抗。

    反正南方星域还有一半的疆土没有被对方占据，而仅仅凭借着卡斯特罗这样一支重装兵团，是完全不可能阻挡住敌人的进攻的。

    要知道，叛军现在的战舰数量整整是五百多亿艘，而卡斯特罗手下不过才一个兵团五百万战舰而已。

    要不是叛军现在正在整合占领地，想来早就推过来攻打双子星了。

    对于敌我双方的力量对比，卡斯特罗非常的清楚。

    他不认为仅凭着现有的战舰，可以和对方对抗，那完全就是不可能的事情。

    不过，现在有了巴尔修斯陛下的这个首领，卡斯特罗可以说完全的放心了。

    随后，卡斯特罗叫来了自己的副官，吩咐道：“见识叛军的动向，集合我们的所有战舰准备，只要叛军行动起来，我们便慢慢的撤退，但是记住，让下面的人千万不要和叛军发生冲突，我们要保存自己的力量。”

    虽然副官不懂为何卡斯特罗要发布这样的命令，但他还是将这个命令如实的传达到了下面各个舰长主官那里。

    卡斯特罗拿起了自己的通信器，拨通了巴尔修斯交给自己的秘密信号。

    “长官有来自南方星域的通信，接还是不接？”

    原来，巴尔修斯交给卡斯特罗的那个秘密信号，是联系雷耀天的。

    “南方星域？”，雷耀天小声的嘀咕了一句后，点了点头。

    接通了通信器后，雷耀天打了一声招呼。

    “蛮荒星域总督雷耀天，你是那位？”

    “南方星域第28重装集团军司令，卡斯特罗。”

    对方也通报了一下自己的身份。

    雷耀天马上反应过来，这个就是巴尔修斯陛下在南方星域最后的忠诚军事将领了。

    “你联系我有什么事情吗？”，雷耀天问。

    其实卡斯特罗联系雷耀天，完全是巴尔修斯在信息中要求的。

    巴尔修斯陛下要求卡斯特罗，在执行自己的命令后，必须将这个事情告诉雷耀天，以让雷耀天有所准备。

    同时，在卡斯特罗退出了南方星域之后，那么南方星域将不存在什么军事力量了。叛军可以很轻易的占领南方星域的那些行星，这些必要要告诉雷耀天，让他心里有底。

    所以，当雷耀天问出克后，卡斯特罗便将一切都对他说了出来。

    雷耀天听完了卡斯特罗的讲述后，沉思了一阵。

    心想，不错，这个家伙继续留在南方星域也起不了什么作用，既然巴尔修斯陛下想要保存这支武装力量，那么就如他所愿好了。

    这样一来，自己的舰队进入南方星域之后，也不会出现别人指手画脚的情况了。到了那个时候，自己完全可以尽情的在南方星域中发动自己的攻击模式。

    “你可以现在就退出南方星域，7天之后我部可以抵达南方星域的西部地带，下面的战事就交给我好了。”

    雷耀天的话，让卡斯特罗明显的放松了下来。

    “那好，我现在就组织战舰撤到南方星域与中央星域的接壤处。等总督您的大军开始进攻后，我就带领部下全力撤退进入中央星域了。”

    结束了通话之后，雷耀天问汤姆克鲁斯。

    “我们7天之内可以赶到南方星域西部边境的岩石星系吗？”

    汤姆克鲁斯打开了星域图，将图像调的放大了一些后看了看。

    “四天我们四天之后就可以抵达那里，同时还能有半天的休整时间。”

    雷耀天满意的点了点头，“希望四天时间足够了，叛军最好在耽误一下，这样才对我们有利。”

    ……

    ……

    “大家都不要吵我觉得我们现在还没有胜利，南方星域还不在我们的手中，起码一大半的行星还在神耀帝国的版图内呢。”

    一个身穿褐色皮质风衣的男人，在南方星域南端最大的行星三月星上正与十几个反叛军的首领们开着会。

    对外，叛军号称拥有战舰伍佰亿。

    但是作为临时首领的巴罗夫知道，其实反叛军真正的力量根本就没有那么多。而这些反叛军的首领们，刚刚获得了一些胜利，居然就开始扯皮要划分地盘利益了。

    这让巴罗夫非常的头疼。

    更何况，在某些反抗军的背后，明显的带有其他文明的背景。这更是让巴罗夫感到震惊和失望，同时提高了警惕。

    “神耀帝国没有什么可怕的了，现在他们的内部已经完全腐朽。争权夺利，**，这些都是我们大家有目共睹的。所以我们必定会赢得最后的胜利，不过我想说的是，现在是不是应该制定一个分配方案，让大家心里有底啊。”

    站在巴罗夫身旁的一个大胡子老头，将脚丫子放到了会议桌上，双手抱头身体靠在椅背上看着他问。

    一听到这个大胡子老头的话，其他反抗军的首领们纷纷开口吆喝起来。

    “我们大家都出力了，当然是平分现在我的手下还在前线呢，你们有的人却占领了很多的行星，你们是什么意思”

    “就是，就是，我们去拼命，你们在后面占便宜，这不公平”

    众人意有所指，目光全都看向了那个老头。

    “我这也是为了大家好嘛，你们去打仗，后方总是需要有人来管理的啊。要不然占领地闹起来怎么办？”

    大胡子老头笑嘻嘻的看着众人说。

    巴罗夫脸上也不太好看的看着这个老家伙。

    “西撒我觉得大家说的对，我们所有人的队伍都在前线，而你的战舰却在后方，我想这有点说不过去吧。”

    “你这个老家伙，后方战舰生产制造之后，全都并入了你的部队中，我们一根毛也没有捞到，难倒你不觉得有些过分我们也需要补充的，尤其是能源物资”

    一个清秀的年轻人这话一出口，顿时惹得群情激奋了起来。

    不错，这个大胡子老头做的的确是很过分。

    大家在前方与神耀帝国作战的时候，他接收了叛军占领的行星。同时大肆的搜刮能源物资送入了自己控制的舰队中，还让占领地的战舰工厂制造战舰，一出场也是并入了自己的队伍。

    不知不觉中，现在他的舰队数量，已经是这些首领们加起来的总和了。

    “大家不要吵，其实我也是为了给大家管理好嘛。我和诸位都有着同一个目标，那就是消灭神耀帝国的部队，占领南部星域。所以我们拥有着同一个目标，所以能源物资和战舰并入我的舰队也没有什么嘛。”

    这么不要脸的话一出口，顿时让其他的叛军首领更是气愤。

    “西撒，你一定要对自己的行为负责。要知道，有消息称神耀帝国方面已经派遣了平叛部队，总数大约为二千个兵团。如果现在我们还不能团结一心，那么我们将注定品尝失败的苦果了。”

    “所以，你交出能源物资，补充大家的损耗战舰。有什么事情，等我们打败了这支平叛武装之后再谈也不迟。反正大家都出力了，打下南方星域之后我们总是可以坐下来好好谈的。”

    巴罗夫认真的看着大胡子老托说。

    “二千个兵团吗……还真是麻烦你。”

    巴罗夫此话一出口，大胡子老头也失去了悠闲的神态。

    他自己也明白，虽然自己麾下的战舰很多。但对上神耀帝国的精锐战舰，还是有着很大差距的。

    更何况，自己的那些手下，平常都是四五六等的公民，临时凑起来成为战舰舰员和士兵的。这与神耀帝国的那些士兵们一比，相差又是几个等级。

    所以这样一评估的话，战力根本就不是一个档次的。

    可以说，二千个兵团，绝对足以横扫自己这些人的五百以战舰了。

    “好吧，我答应将能源物资拿出来给大家补充，不过战舰就没有了。”

    众人又再次的开始了吵嚷起来，但西萨就是不吐口。

    争论了半天也没有办法，大家只好接受了西萨的条件，毕竟能够得到能源补给也算是不错了。

    其实西撒心里一万个不愿意，如果不是考虑到快要抵达的平叛军队，西撒都想开始和这些人开战了的。

    现在他手头战舰很多，完全可以干掉这个些家伙的。与其和他们分享南方星域，为什么不自己一个人统治南方星域呢。

    更何况，自己的身后有加德满都文明支持，这些是完全可以做到的。

    现在居然要面对强大的平叛军团，那么自己让出一点点的利益也不是不可以。反正让这些家伙去顶在前面和平叛军团打好了，自己在后面慢慢的增长实力。

    等到双方筋疲力尽的时候，自己再出手一举将所有人都解决掉就是了。

    不得不说这个大胡子老头西撒的算盘打的好，可惜的是，他无论如何也算计不到，雷耀天麾下的舰队，根本就不是他们认知中的神耀帝国舰队。

    因为雷耀天麾下的战舰，全都是他‘赛亚族’自行建造的战舰。

    不过，西撒和巴罗夫他们所有人，当看到请报上提到的‘蛮荒星域部落武装’几个字时，都固执的认为，这个部落武装是和自己一样的垃圾部队。

    先入为主的观念真是害死人喽。

    很快的，叛军首领们达成了一致，大家开始纷纷回到了前线，按照各自的划分开始行动起来。

    巴罗夫带领着自己的舰队与其他五位首领，开始全力进攻南方星域剩余的地盘。

    而另外十二名叛军首领则集合了所有的力量，直扑南方星域西部边缘地带的岩石星系，期望在哪里挡住雷耀天的评判军队，给巴罗夫占领南方星域创造条件。

    由于神耀帝国内部某些人员的通风报信，巴罗夫一方根本就不担心来自西部和东部神耀帝**队的攻击，要不然的话他们也不会如此的做出这样大胆的计划来。

    而与此同时，西撒也接到来来自加德满都文明的命令，让他派遣麾下一半的舰队，加入到岩石星系，去抵抗平叛舰队。

    因为有人从神耀帝国内部传来消息，将雷耀天麾下舰队以及舰队的战力评估都告诉了加德满都方面。

    在得到了这份情报后，加德满都方面马上就叛军和平叛舰队双方的战力做出了预测估值。

    最后发现，叛军如果不全力抵抗的话，那么很可能回事失败的下场。

    为此，加德满都文明，辉煌教廷文明遗迹克尔斯泰文明三方决议，让西撒下面一半的战舰也前往岩石星域抵抗评判军。

    而西撒本人，也开始加入到了巴罗夫一方的前线，开始全力的进攻占领南方星域其他的地盘。

    总之，想要舒舒服服的在后方，那是绝对不可能的了。

    而三方文明，也发出了对神耀帝国南部叛军支持的消息，并将南部星域划分了出来，成立了一个小公国，作为三大文明然后用来进攻神耀帝国的桥头堡。

    当三方文明消息一出，巴尔修斯陛下顿时被气的面容扭曲。

    他即刻草拟国书，痛斥三方文明的侵略行径。同时命令西部军团，和东部的巴尔托克军团集结部队，准备和三方开战。

    虽然巴尔修斯陛下有意开展，但奈何西部星域的军事权利都掌握在元老院和贵族们的手中，他们可不想有什么损失，所以根本就没有当回事，只是象征性的调集部队，在边境集结就算完事了。

    巴尔托克东部星域更是厉害，干脆就当巴尔修斯是在放屁。

    北部星域太远，所以根本就不用集结部队。

    到是雷耀天喊出了口号：“打到三大文明家园去”。.。

    更多到，地址

    <div id="adbottom"></div id="adbottom">