    龙王要他过去？

    深泽渊瞪大眼睛，身躯不断地颤抖着。

    龙王为什么叫他过去？

    龙王为何能够找到他？

    “怎么回事？那龙王怎么会找过来？”

    一旁的老者听到这句话，脸色也有些慌乱，自己儿子的事情他自然清楚。

    这一次他儿子的死亡，就是被龙王杀的。

    现在这龙宫竟然找上门来？

    这是要...

    “左执事，我们尽快过去吧，一旦我们深泽种族惹怒了那龙王，我们会被灭掉的！”

    一旁深泽种族弟子催促道。

    “不不，父亲，我不过去，我不过去！”

    那深泽渊满脸的惶恐，他连忙的朝着外面跑去。

    “呼，走吧！”

    左执事深深地吸了一口气，伸出手一股能量抓住他的身躯。

    “不不，父亲，那龙王会杀了我的，那龙王会杀了我的。”

    深泽渊无比惶恐的吼着。

    “渊儿，你到底是怎么招惹到了那龙王？”

    左执事脸色同样无比难看的盯着自己的儿子，低声吼道。

    “我...我...父亲，我只是在宇宙智脑上说了一些事情，其他的我并没有招惹他，当初的时候，他直接将我们所有人都杀了啊！”

    深泽渊恐惧的摇了摇头。

    “愚蠢！”

    左执事脸色阴沉无比：“这种传承的强者，是能够轻易挑衅的吗？他们的手段是你能够想象到的吗？”

    “走吧！”

    他说着，带着自己的儿子朝着上空的位置飞去。

    “不不，父亲，不要！”

    深泽渊满脸绝望的吼道。

    “我也没有办法，接下来靠你自己的气运！”

    左执事无力的说道。

    招惹到了龙王，可不是他能够解决的。

    一个不好，他们整个深泽种族都要付出惨重的代价。

    这要怪就怪自己的儿子招惹到了对方。

    “轰！”

    很快，左执事带着深泽渊飞出沼泽，看着上空的王仙，他眼中露出畏惧之色。

    眼前的这位龙王，太狠了！

    “龙王，深泽渊已经带过来！”

    深泽种族族长立刻恭敬地说道。

    “嗡!”

    王仙手掌一动，灰蒙蒙的能量化为爪子，直接将之抓过来。

    “不不不！”

    深泽渊满脸绝望的吼道。

    “嗡！”

    王仙瞳孔中闪烁着妖异的神色，施展摄魂之术。

    他要查一些信息，如若深泽种族涉及到对龙宫不好的事情，那他今天也不会放过深泽种族。

    深泽渊的身躯悬浮在虚空中，呆滞的一动不动。

    深泽种族的族长他们看到这一幕，脸色巨变。

    这个时候，他们也有些害怕有些慌乱。

    万一牵扯到他们深泽种族，他们如何抵挡这位龙王。

    深泽种族族长满脸焦急，脸色剧烈的变幻。

    他手掌一动，手中出现一个盒子，忐忑不安的在那里等待着。

    “碰！”

    查看了一下这深泽渊的记忆，王仙手臂一挥，直接将其斩杀。

    “龙王，我深泽种族弟子冒犯您，这是我们深泽种族的赔罪礼，也请龙王您收下！”

    看到王仙将深泽渊斩杀，深泽族长心脏跳了跳，手臂一挥，一个个蕴含着强大威势的盒子朝着王仙飞去。

    “嗯？”

    王仙挑了挑眉头，目光扫去。

    一些宇宙尊者七阶的丹药，一件后天至宝。

    这可以说是不小的手笔了！

    “龙王，还有这一个洞天福地图，乃是我们上一代族长获得的宝物，应该对您有用！”

    深泽族长再次一挥，一个盒子再次飞过去，他口中介绍着。

    “洞天福地图？”

    王仙来了兴趣，挑了挑眉头，眼中闪烁着光泽。

    他将那盒子打开，这是一个藏宝图模样的特质石块，上面刻画着一些路线、一些图像。

    看着这个洞天福地图，他眼中闪烁着光泽。

    “好！”

    王仙将所有的宝物收起来，身影缓缓地虚幻，消失！

    一旁的位置，天阵也紧跟着消失。

    看到王仙离去，深泽族长他们重重的松了一口气。

    他们永远也想不到在这一天，他们会向一个围陆星空的势力，如此的敬畏。

    “嗡！”

    龙宫，王仙的身影出现在龙王殿内。

    这一次归来之后，他心情大好。

    这一次出去，不仅仅正神种族的宝藏被归还，还弄到了大量的宝物和资源。

    后天至宝两件，藏宝图一个，在加上所猎杀的一众巫妖国度强者的尸体。

    这些资源，足以令龙宫再次得到不小的提升。

    至少能够给龙宫带来三万名宇宙尊者级别的战斗力。

    如今的六万多名在加上三万，那就能够达到近十万了。

    最重要的是，这一次能够增加不少龙宫高端的战斗力。

    灭了三个巫妖国度的主城，其中可是有着二十多名宇宙尊者七阶的强者。

    至于其他级别的，就更不要说了。

    “龙王！”

    感应到龙王归来，龟丞相立刻前来拜见。

    “古海种族主星球既然已经崩溃，这一次便直接将龙宫转移到开天洪荒大陆边缘前方吧！”

    “另外，所有龙宫成员将资源吸收了，提升实力，待敖蟹他们突破之后，我们便直接登陆！”

    王仙朝着龟丞相吩咐道。

    “是龙王！”

    龟丞相立刻应道：“老臣现在便准备物色开天洪荒大陆的一些洞天福地，看看哪里比较适合我们龙宫！”

    “嗯，可以，都提前做好准备，另外，再招收一些弟子吧！”

    王仙笑着点了点头。

    进行登陆的话，龙宫也不急于一时，一切等待敖蟹他们突破。

    并且，王仙思考了一下，也准备再招收一些龙宫弟子。

    一百万龙宫成员的数量虽然不少，但相较于一个种族来说绝对的不多。

    看这一次能不能再招收百万个，扩大一下。

    毕竟，人多也是力量大。

    一旦龙宫进入开天洪荒大陆，与他们争锋的便都是宇宙高级种族了。

    甚至到了后面，有可能会与宇宙巅峰种族争锋。

    神龙一族，在巅峰时期，纯种神龙的数量也有百万左右，其他龙种数量更多。

    龙宫的数量，必须要增加一些。

    而以如今龙宫的影响力，招收弟子绝对非常的轻松。

    估计整个围陆星空的水族强者都会蜂拥而来。

    “是龙王！”

    龟丞相认同的点了点头。

