    任家。

    气氛压抑。

    黄金古族此次出动，规模不算大，百来个战士而已。

    但……每一个，战力都极强。

    最差，都是顶阶天神。

    二转、三转的天神，才是这支队伍的核心。

    四转的天神也有好几个，五转天神金强为统帅！

    任家也有五转天神，老祖宗任天阔便是。

    任天阔的实力，在五转天神中，都绝对属于顶尖的。

    然而。

    任天阔完全不是金强的对手。

    黄金古族的体质，太强了，他们的天赋，占据了巨大的优势。

    这些时日。

    任天阔与金强交战数场，每一场，都败了，幸亏这是在任家的地盘，有着任家经营了多年的部署，一座座大阵禁制爆发，这才没有被黄金古族攻克！

    此时。

    任家的家主任川，带着一群人，正在紧急商讨该如何应对黄金古族接下来的攻势。

    “这样下去不是办法，黄金古族太强势了，家主，安排一批力量转移吧，为我们任家，留下一批血脉！”

    “胡说八道，事情还没到这一步，现在我们虽然处于劣势，但黄金古族，一时半会也还镇压不住我们！”

    “可是……现在的情况，不仅仅是黄金古族，大家心里其实都清楚，这几天，我们派出去求援的人，一个都没回来，这意味着，还有一股力量，将我们任家所处的这片区域，彻底封锁了！”

    “肯定是诸葛家族以及南宫家族那些人奸干的，他们没有正式出面，但却在暗中协助黄金古族，我们派出去求援的人，根本冲不出去，有些听闻了风声来帮忙的人，也根本进不来！”

    说着说着。

    便是一阵沉默。

    任家，准一线家族。

    放在平时，任家在中域，也算是强大的了。

    可现在……准一线家族的任家，却要面对中域顶级豪门南宫家族以及诸葛家族的封锁，还要面对超一线势力黄金古族的攻杀。

    这，的确很让人绝望！

    “家主，黄金古族一直嚷嚷着要我们将无名公子交出去……那不如……”

    “住口！”

    任川怒喝一声，道：“交人？交什么人？且不说无名公子不在，就算无名公子在，我们也绝对不能妥协！

    交了人，任家继续存在，那又有何意义？

    不过是苟延残喘罢了！

    都给我记住了，任家就算毁灭，也得有尊严的毁灭！

    有尊严的毁灭，比起失去尊严的活着，更重要！”

    “没错，黄金古族逼我们交人，不过是想让我们任家变成一个笑话，拿这个笑话，来羞辱中域每一个想要与黄金古族对抗的人，我们任家之人，就算死，也不能让黄金古族的混蛋如愿以偿！”

    “老子活了一大把年纪，可不想变成别人口中的笑话，虽然年纪大了，但骨头还硬朗着，学不会怎么卑躬屈膝！”

    “家主，干他们，反守为攻，杀一个不亏，杀两个有赚！”

    任川深吸了一口气，道：“都冷静点，任家，决不妥协，但现在，也不能冲动，老祖宗，会有办法的！”

    “可是……老祖宗跟金强接连交手数场，身受重伤……”

    任川：“老祖宗在无名公子的帮助下，天碑战技有了极大的提升。

    也因为无名公子，老祖宗念头通达，已经触及到了六转的门槛。

    现在，老祖宗正在想办法突破，只要老祖宗提升到了六转，那我们任家此次的危机，便可迎刃而解！”

    虽然。

    任川这么说了。

    但众人依旧忧心忡忡。

    五转突破六转，哪有这么容易。

    那么大的中域，五转天神，其实不在少数。

    可六转天神，寥寥无几，就那么几个。

    不过……

    好歹也有一线希望。

    众人的内心，也都稍稍安定了一点点，然后在任川的安排下，各自去处理之前安排的事务了。

    …………

    此时。

    往回赶的叶辰，已经快要抵达任家的大本营。

    他穿梭于虚空中的身形，忽然停了下来。

    因为。

    在他的面前，有一层强大的屏障，封锁了虚空！

    叶辰眼中，寒光一闪，猛然间便一剑斩出，剑光照亮虚空的漆黑，唰的一声，便将面前的屏障劈碎！

    “轰隆隆！”

    屏障破碎，顿时，掀起了一阵轰鸣，毁灭的风暴，在虚空中肆虐。

    紧接着。

    一道道身影，从附近激射而来。

    其中一人，颧骨高耸，体型干瘦，此人气息浓烈，显然是一个四转的天神！

    “此路不通，哪里来的，滚回哪里去！”

    一道怒喝声响起。

    叶辰看向喊话之人，道：“我偏要过去呢？”

    喊话之人，冷哼一声：“偏要过去？你以为你算个什么东西？诸葛家族在这办事，你若要捣乱，那就死！”

    “要我死？就凭你这区区二转的废物？你也配？”

    叶辰毫不客气的回应，神色淡漠，完全不把喊话的这个二转天神放在眼里。

    “好一个不知天高地厚的小兔崽子，身上连一点天神之力大轮转的气息都没有，竟敢小觑二转天神，我马上就会让你知道后悔两个字是什么意思！”

    说话间。

    诸葛家族的这名二转天神，猛然冲杀而出，一拳轰向叶辰，二转天神之力，顷刻间爆发至极为凶猛的状态，巨大的拳印，好似能击穿无尽的虚空！

    面对如此强横的一拳。

    叶辰的脸上，却没有丝毫的表情变化，依旧还是那平静淡漠的模样，甚至连出剑的打算都没有，? 直接就并指为剑，朝前点出！

    “唰！”

    “唰唰！”

    “唰唰唰！”

    正是剑阁的阁主司琳所传的太一剑气。

    大道生一，一生二，二生三，随之便是三生万剑，随之万剑归一！

    随着修为境界的提升，加上看到司琳数次施展，叶辰现在，也勉强将这门在攻杀方面可媲美至尊法的传承，掌握到了近乎于圆满的程度。

    那道恢宏的太一剑气，直接劈碎了拳印，撕裂了一切，以摧枯拉朽之势，斩至了出手的诸葛家族二转天神面前。

    炽盛的剑光，将目标淹没。

    当剑光散去。

    诸葛家族的二转天神，便已然灰飞烟灭。

    周围的其他诸葛家族强者，目瞪口呆，觉得不可思议。

    眼前这个家伙，还未开始天神之力大轮转，然而，仅仅只是一招，就轻易灭杀了一个二转天神！

    这份战力……

    有点变态了！

