
　　德国人研究原子弹的事情，东方霸不担心，英国人肯定不会看着德国人研究成功，一旦德国把原子弹研究制造出来，首先遭殃的注定是英国人，英伦小岛地盘太小，根本经不住原子弹的爆炸，两三颗投放下去，估计英国人就全完了，所以英国人就算付出再大的牺牲也不会让德国人成功。

　　至于日本人，东方霸更不担心，即使日本人研究出如何制造原子弹，他们也没有核原料，没有核原料如何制造原子弹？在历史上，日本人找遍了日本小岛也找不到核原料，后来还跑到中国找，但是他们在中国找到的核原料根本不足以支撑他们的研究，数量太少！没办法之下只能找他们的老大哥德国人帮忙，小胡子希特勒很是慷慨，当即就命人用潜艇秘密给日本人运送核原料，可惜的是情报泄露，被美国人知道了，美国人埋伏了潜艇在马六甲海峡将德国运输核原料的潜艇炸沉了。那时德国人也已经是自身难保，哪里还顾得上日本？日本人研究原子弹的计划就此破产。

　　让东方霸忧心的是美国人的原子弹研究进展非常快，如果不出意外，肯定会如历史上发生的情况一样，美国人注定会在1945年研究成功。

　　很多人以为日本到最后之所以投降是因为美国人在日本广岛和长崎投放了两颗原子弹，才迫使日本人不得不投降，但是在进入二十一世纪之后，不少人反驳了这种观点，有学者认为美国在日本投放两颗原子弹之后，日本当局并没有投降的意图。日本人之所以投降，是因为当时苏联大军进入了中国东三省并且对日本关东军进行了攻击，苏联对日本的开战促使了日本投降，面对两个超级大国的左右攻击，日本已经无力抵挡。只能投降。

　　不论是哪一种观点，原子弹对于结束战争而起到的作用是不可估量的。

　　东方霸非常想破坏美国人的曼哈顿计划，因为一旦某一个国家拥有了原子弹，就标志着它永远也立于不败之地，而最先拥有原子弹的国家则占尽了优势，可以肆无忌惮地对别国的核研究进行调查。禁止别人研究核武器，后世美国人不就是经常搞这一套么？例如伊朗、朝鲜等等。

　　可是想破坏美国人的曼哈顿工程，使得美国人研究原子弹的计划胎死腹中是异想天开，曼哈顿工程的研究地点肯定是戒备森严，并且地方颇大，单靠几个人特工想进行炸毁基本上不可能。唯一能做的就是延缓美国人的研究进度。

　　东方霸看完文件，点燃一根烟抽着，抽了几口再次翻看了一遍文件，随后站起来在办公室里慢慢度着步子，杨年华见他这样，知道他肯定是在思考，也不打扰。只是拿起茶杯喝茶。23sk.Com

　　过了两分钟，东方霸停下脚步说道：“我们不必管德国人的核研究，英国人和美国人肯定不会任由德国继续研究下去，他们肯定会想方设法破坏德国人的研究，我们也不必管日本人的研究，他们还处在论证研究阶段，根本没有形成有效的研究计划，而且核原料的短缺使得他们的研究注定要缓慢，等他们研究出来，我们早就打到他们本土去了。但是情报部门也不能放弃继续收集德日两国这方面的情报。要随时关注他们的动向。

　　至于美国人，虽然我们现在是盟友，但谁知道战争结束后又是一副什么情况？说不定那时候美国人就跟我们翻脸了，不能不防啊，国家和国家之间没有永远的盟友。破坏美国人的曼哈顿计划是不可能的，研究基地肯定是防备森严，派人去破坏铁定是有去无回，如果被美国人抓住了把柄反而坏事，虽然不能破坏，但是我们却可以想办法延缓，使得他们的研究受阻！”

　　“延缓、使得他们的研究受阻？这要怎么做呢？”杨年华听了东方霸的话自言自语道。

　　东方霸招了招手：“来，过来！”

　　杨年华疑惑地起身走过去，东方霸将报告文件翻了翻，翻出其中一页，指着上面一个地名说道：“这里，你看看！”

　　杨年华凑过去顺着东方霸的手指看向文件上，东方霸手指指的那个地名赫然是田纳西州的橡树岭，这个地方就是美国人进行铀同位素分离的工厂基地，美国人进行核研究的铀原料就是在这个工厂基地生产的。

　　杨年华问道：“大哥的意思是派人炸掉这个生产铀原料的工厂基地？的确，如果要炸毁美国人的研究实验基地基本上不可能，那地方戒备太森严，而如果只是炸这个工厂就要容易得多了”。

　　东方霸摇头道：“是要炸掉这个工厂基地延缓他们的研究进度，但是请注意，不是我们派人炸，而是日本人或者是德国人去炸，我们和美国现在毕竟是盟友，如果让盟友知道我们在背后捅刀子，美国人可能出于政治上的原因暂时不会跟我们翻脸，可他们肯定会把我们恨到骨子里，以后说不定就找机会找我们的麻烦”。

　　说道这里，东方霸停顿了一下，又道：“给我们在美国的情报机构发密电，不，亲自派人去传达命令，让他们把田纳西州的橡树岭是美国核研究生产铀原料工厂基地的消息泄露给日本和德国在美国的情报人员，记住，不能让日本人和德国人知道是我们将消息泄露给他们的，找一个第三方间谍做这件事情，比如苏联人、西班牙人都可以！”

　　“明白，我知道该怎么做了！”杨年华点头道，想了想又问：“如果日本和德国人的特工太废柴，在炸工厂的时候失败了怎么办？我们要不要再加一把火？”

　　东方霸想了想摇头道：“不必，这种事情只能做一次，你以为美国人在经过一次被袭击之后会愚蠢到不对工厂加强保安措施？如果想加一把火，也只能是在日本人和德国人差不多失败的情况下，我们的人突然出现将爆炸进行到底，而不能事后再去进行一次，这是底线，我们的人绝对不能单独行动，先让日本人和德国人去打头阵，如果他们成功了最好，如果不成功，我们的人立即进去添一把火！时间不能规定得太紧，让他们拿出一个切实可行的方案，绝不能让我们的人暴露在美国人、日本人、德国人的视线之内”。

　　杨年华点头道：“明白了，我这就回总部让人制定一个可行的计划，让我们在美国的人去执行就行了！”

　　东方霸摆手道：“不不不，这不行，总部的人对美国那边的情况根本不了解，他们怎么可能制定出一个符合那边现实条件的计划？派人去传达命令，让那边的人制定计划，被派去的人只是负责传达命令和督促，不能干预和指挥具体的行动！”

　　“好的，我这就回去安排！”杨年华说着就告辞了。

　　研究和制造是两回事，研究基本上是论证理论上的可行性，但如果要进行实际制造，还需要大量的实验，还需要进行数量大到难以想象的计算量。

　　在“曼哈顿工程区”工作的15万人当中，只有12个人知道全盘的计划。其实，全体人员中很少有人知道他们是在从事制造原子弹的工作。例如，洛斯阿拉莫斯计算中心长时期内进行复杂的计算，但大部分工作人员不了解这些工作的实际意义。由于他们不知道工作目的，所以也就不可能使他们对工作发生真正的兴趣。后来，有一个年轻人说明了他们是在做什么样的工作。此后，这里的工作达到了**，并且有许多工作人员自愿留下来加班加点。经过全体人员的艰苦努力，原子弹的许多技术与工程问题得到解决。

　　因为有东方霸经过回忆得到的资料提供技术支持，华泰国的原子弹研究进行得很顺利，但是也出现了一些问题，有很多关键性的数据是必须要经过计算验证的，那些从事研究的科学家不可能因为东方霸说什么就是什么，一旦某一个数据计算错误，所造成的后果是无法想象的，以那些科学家的严谨态度，怎么可能让这种事情发生？因此仅仅计算各种数据就是一个大量的工程。

　　华泰国的原子弹研究计划称之为“大蘑菇计划”，从事这个研究计划的人有三万人，比美国从事曼哈顿计划的人要少得太多，不过因为有东方霸提供技术研究方向，因此华泰国的原子弹研究不会走弯路，这是其他任何国家都比不了的，按照“大蘑菇计划”的总负责人递交给东方霸的报告显示，经过推算，估计华泰国可以在1944年第三季度进行核爆炸试验，这个报告让东方霸吃了一个定心丸，他下令尽一切可能保证“大蘑菇计划”顺利进行下去，研究实验基地方圆一百公里之内不能有任何人烟出现，否则警戒防御部队可以立刻开火射杀不该出现的人。

　　同时在研究基地附近四周都部署了防空部队，没有对上识别信号的飞机都会被打下来，基地周围还有一个空军基地，全天侯二十四小时有四架战机巡航，同时有十架武装直升机二十四小时对方圆一百公里范围内地面进行搜索警戒。

　　对于已经装备了火控雷达的华泰**方，对空对地的打击能力已经是当今世界上最强大的，也是反应速度最快的。（未完待续）

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的抗日之大上海皇帝更新，第八一六章 再下黑手免费阅读。https://xs.23sk.com 