    崇明四年三月，魏泓带姚幼清回到胡城秦王府内待产。

    六月底，姚幼清诞下一名男婴，取名魏启安。

    当初魏泓想了无数的名字，寓意好的字几乎都被他过了一遍，但最终还是定了安字。

    因为姚幼清发动时正好就在他旁边，他亲眼看到她的羊水破了，打湿了裙摆。

    魏泓吓得不知如何是好，手忙脚乱打翻了桌上的茶盏，还是下人出声提醒才想起抱姚幼清去产房。

    宋氏亲自给姚幼清接生，把魏泓从产房赶了出去，他只能在外面急的来回打转。

    以防万一，李泰这些日子也一直住在王府，听闻消息跟姚钰芝一起赶来时见他魂不守舍，安抚道：“放心吧，你伯母这些年专攻妇人生产，旁的方面我不敢说，但这方面怕是宫中的老太医都不一定比她强。”

    “而且凝儿的胎像一直很稳，是我们亲自照看着的，想必这一胎不会有什么问题，定能平安把孩子生下来。”

    魏泓知道他说的这是事实，但心里还是十分紧张，比当年第一次上战场的时候还紧张。

    若是可以，他宁愿自己代姚幼清走这么一遭，也不愿她面对这些，可这种事代替不了，他只能在外面默默地守着她。

    也是这时，他给自己的孩子定了以“安”为名，希望姚幼清产子的时候母子平安，也希望孩子将来能平平安安。

    为人父母总是会对孩子有很多期许，可是想来想去，到最后还是平安康泰才是最重要的。

    尤其当他看到姚钰芝的时候，更是如此认为。

    姚钰芝一生仕途顺遂，夫妻感情和睦，子女双全，可是到了最后，却险些成了孤家寡人一个，如今身边只有姚幼清这么一个女儿了。

    魏泓想到自己不日即将登上高位，若是最后日子真过成了那般模样，那又有什么意思？

    他的孩子若是聪慧伶俐自然最好，若是不够聪明，能分得清忠奸，辨得清善恶，在朝臣的辅佐下当个守成之君也就够了。

    魏泓心里闪过许多乱七八糟的念头，一整天几乎水米未进，终于在第二天天色微亮，第一抹晨光穿透夜色的时候听到了一声婴儿的啼哭。

    他噌的一下从椅子上站了起来，一旁的姚钰芝亦是如此，结果因为腿脚不便利，险些摔了一跤，还是被李泰眼疾手快地扶了一把，这才站稳。

    三个男人站在院中，眼睛一眨不眨地盯着产房的方向，望眼欲穿，终于等到下人出来报喜，说王妃生了个小世子，母子平安。

    姚钰芝顿时老泪纵横，捂着胸口长长地吐出一口浊气。

    这一整天他也没吃什么东西，一颗心都记挂在产房中的女儿身上。

    他是姚幼清的父亲，自己的女儿不管生男生女，他自然都是欢喜高兴的。

    但姚幼清是现在的秦王妃，将来的一国之母，这头一胎他还是希望能生男孩最好，因为诞下了嫡长子，也就意味着她的女儿能在后宫站稳脚跟了。

    魏泓也是这么想的，因此听说生的是个男孩，虽然还是有些小小的失望，但也很开心，等稳婆把孩子抱到外间的时候看了一眼，便去里面看望姚幼清了。

    姚钰芝亦步亦趋地跟着，稳婆抱着孩子站在原地，有些懵怔。

    往常接生，孩子抱出来后总有人抢着抱的，这回倒好，做丈夫的和老丈人都急着看产妇，孩子没人理了。

    这可是王爷的嫡长子，保不齐是以后的太子呢！

    李泰失笑，伸手道：“他们不抱，我抱。”

    说着小心翼翼地把孩子接了过来，动作紧张又生疏。

    他和宋氏一生只得了一个女儿，还年纪轻轻就因难产没了，他已经几十年没像这样抱过孩子了。

    李泰鼻头莫名的一酸，看着那襁褓中皱巴巴的小小婴孩，眼眶泛红，眼角竟涌起泪光。

    当年他的外孙若是平安生下来了，想来也是这样小小一团吧？

    他心头又是欢喜又是酸胀，在稳婆的指导下调整姿势，将孩子放在自己的臂弯里，轻声拍抚。

    旁边伸出两只手要将孩子抱过去，他侧身躲了躲，眉眼含笑的继续拍抚孩子，好像这是他的亲外孙一般。

    姚钰芝去产房里看了姚幼清一眼，见她一切安好，又有魏泓陪在身边，便转身又出来了，出来时见自家外孙正被李泰抱在怀里，便想接过来抱抱，哪想到对方竟不给他了！

    他轻咳一声，对李泰露出尴尬而又不失礼貌的微笑。

    李泰反应过来来人是谁，讪讪地笑了笑，将孩子轻手轻脚地放到了他怀里，对他道：“轻一点，用胳膊托着他，这样。”

    他边说边纠正姚钰芝的姿势。

    姚钰芝看着襁褓中的孩子，笑道：“我知道，凝儿小时候我抱过。”

    话音刚落，稳婆纠正：“姚大人，您这只手放低些，别把孩子腿抬的太高了。”

    姚钰芝：“……”

    两个老人家看着孩子笑的合不拢嘴，片刻后又一双手伸过来，要将孩子抱走。

    姚钰芝也下意识躲了躲，结果发现来的是魏泓。

    “凝儿想看孩子，给我。”

    魏泓沉声道。

    姚钰芝虽不舍得，但还是把孩子交出去了。

    魏泓从没抱过孩子，也不知该怎么抱，仗着自己人高马大，肩宽胳膊长，直接单手把孩子托在胳膊上就进屋了，将身后的姚钰芝等人吓了一跳，直呼让他小心些，用两只手抱。

    魏泓理也没理，径直进去把孩子放在了姚幼清身边。

    姚幼清看着自己的孩子，心中软成一团，亲昵的把孩子往怀中抱了抱，问道：“王爷想好给孩子取什么名了吗？”

    “想好了，”魏泓道，“就叫魏启安，愿他一生都能平平安安。”

    “至于小名，他是清晨时分出生的，自古又有一日之计在于晨的说法，就叫晨儿吧。”

    “晨儿……”

    姚幼清跟着喃喃念了一声，旋即笑着轻蹭怀中襁褓：“晨儿。”

    魏泓看着母子俩紧靠在一起的画面，眸中亦是笼上一层柔光，低头在姚幼清脸颊上亲了亲，陪她和孩子坐了片刻，等乳母把孩子抱走后又亲自喂她吃了些东西，哄她睡下，这才离开了。

    姚幼清已经平安生子，有些拖延许久的事情也该提上日程了，他到前院做了一番安排，没过多久，他准备定都淮城的消息就传了出去，一时间四宇皆惊。

