    外面的天空已经是一片漆黑，天空中难得的多了一轮明月，这是罗昊来阿尔汉格尔斯克州这么长时间，第一次看到月亮。八一中文网  ｗ?ｗ ｗ?．?８?１?ｚ?ｗ?． ｃ?ｏ?ｍ?

    刚来阿尔汉格尔斯克州的那几天，天空总是阴沉沉的，不是刮风就是下雪，厚厚的云层让人觉得有些压抑。

    天空中的月亮虽然残缺，但是却很亮，银辉穿过紧闭的窗户，洒进房间，宛如在房间中铺上了一层银莎。

    因为怕打扰到云熙的休息，所以房间内没有开灯，唯一的光源就是从窗户外洒进来的月光。

    月光照在云熙光洁的脸颊上，令她原本就白皙的脸庞上，又多了一丝晶莹之色。

    云熙就坐在床上，看着站在门口的男人，静静地微笑着，就像是一朵在黑暗中悠然绽放的昙花。

    “既然来了，怎么还傻站着？”云熙微笑着对罗昊说道，语气中带着淡淡的嗔怪。

    罗昊看着床上那个已经成为自己妻子的女人，也是露出一抹笑容。那抹笑容中充满了柔情，跟他在战场上所表现出来的冷峻和铁血，截然不同。

    罗昊走向坐在床上的女人，站在床边，看着那充满柔情的脸庞，心中微微一动，俯身在那诱人的樱唇轻吻了一下。

    不管在外面经历了什么样的血雨腥风，只要回到这个女人身边，疲惫的身躯和紧绷的神经立刻就能得到缓解、放松。

    对于罗昊来说，无论身处何处，有云熙的地方就是家。

    从罗昊黑色作战服上飘来的火药味，让得云熙忍不住皱了皱鼻子，微蹙着眉头，抱怨道：“怎么不先去洗洗，换件衣服就跑过来了？”

    “都老夫老妻了，哪儿还有那么多讲究。”罗昊坐到云熙身边，伸手在她还未隆起的小腹上轻轻摸了两下。

    云熙一把拍掉罗昊的手，狭长的美眸瞪着他，不满道：“谁跟你是老夫老妻了！？”

    “怎么不是了？”罗昊反驳道：“戒指都戴上了，证也领了，最重要的是孩子都有了，而且还是两个！”

    “可是连婚礼都还没办呢，这不能算！”云熙一脸认真地对罗昊说道。

    罗昊看着云熙，一脸痛心疾的样子，对云熙说道：“云小熙，我现在才现，原来你是这样一个注重形式的人！”

    “女人一辈子才能穿一次婚纱！”

    云熙扫了罗昊一眼，噘嘴道：“你不愿意办也没关系，只要我愿意，相信会有很多人帮我穿上婚纱的！”

    “嘁，你都怀孕了，我还怕你跑了？”罗昊一脸的无所谓。

    “哼，你别小看我，别说我现在孩子还没生下来，就算是生了，只要我说你不要我了，绝对会有很多人排着队拜倒在我石榴裙下！”云熙瞥了罗昊一眼，嘴角噙着笑意，扬起光洁的下巴，露出一小截白皙的脖子。

    罗昊伸手一把将云熙拽到在床上，然后翻身压上，在她嘴唇上狠狠地吻了一下，狠声说道：“谁敢撬我墙角，看我不把他的三只脚都给打断了！”

    听到罗昊的话，云熙微红着脸低声说道：“流氓！”

    “反正你都说我流氓了，那我就流氓一把。”

    罗昊又对着云熙的樱唇咬了几口后，松手放开了她。因为再不放手，罗昊真的害怕，自己化身为狼人，做出更流氓的事情来。

    云熙红着脸，从床上爬起来，嗔怪地瞪了罗昊一眼，整了整自己的衣服，对罗昊问道：“是要回去了吗？”

    罗昊点了点头，说道：“对，今天晚上就回去了。”

    “事情结束了？”云熙问道。

    “差不多结束了。”罗昊答道。

    差不多结束，那就是暂时还没结束，云熙听出了罗昊话中的弦外之音。不过，云熙并没有详细去追问细节，她是一个聪明的女人，她清楚，既然罗昊含糊不清的回答，就是为了不让自己担心。既然如此，她又何必去打破砂锅问到底？

    龙隐部队众人搭乘两架米-171运输直升机前往机场，在那里再转机回国。

    当俄罗斯航空的a-33o客机降落在机场的时候，已经是半夜了。走出温暖的机舱，立刻就有一股冷风迎面扑来，令得罗昊抖了抖身体。

    深夜，机场上的气温很低，即便身上穿着防寒服，可是也架不住从四面八方吹来的寒风。罗昊替云熙紧了紧围巾，正打算带她下去的时候，云熙却藏在他身后，然后用手推着他往前走，不愿意跟他一起出去。

    看到云熙躲躲闪闪的样子，罗昊哪里还能不知道她在顾忌什么，微微一笑，对藏在自己身后的云熙说道：“现在知道害怕了？偷偷跑出来时候的勇气去哪儿了？”

    云熙瞪了罗昊一眼，说道：“还不是因为担心你，我才偷偷跑出来的？早知道你那么没良心，我就不来了，俄罗斯那么冷得地方，冻死人了！”

    “好好好，是我怂恿你偷跑出来的行了吧？”罗昊捏了捏云熙的脸，说道：“爷爷要是责怪起来，我给你挡着，现在满意了吧？”

    “这还差不多！”云熙说道：“我带着两个小的，偷跑出来容易么我！”

    女人果然是不讲道理的生物，尤其是怀孕期间的女人！

    “这还让不让人活了？”

    走在罗昊和云熙身后的郑钰，阴阳怪气的说道：“狂龙和公主又在秀恩爱，花式虐狗，单身果然是没人权啊！”

    “嘁，我又没逼着你看，不愿看就闭眼啊！”罗昊撇了撇嘴，拉着云熙往飞机外走。

    “我决定了，今年要目标，就是要找一个老婆！”郑钰神情严肃的誓道。

    “秋刀鱼，去年你就这么说，可是一年过去了，你还是单身。”郑小秋毫不留情的揭穿道：“今年估计又悬了。”

    “秋刀鱼的老婆还在她丈母娘肚子里呢，就算今年来得及出生，他也娶不回去。”刘瑞又对着郑钰补了一刀。

    “我觉得吧，秋刀鱼还是去做狐狸的工作比较靠谱。”红衫这个时候走上来，说道：“小雨萱的妈妈可是林芸，小雨萱将来一定是个大美女！”