    接着，李元带着两人来到了小希的旁边，此时母子两人正依靠的二楼的围栏上，静静的看着李元等人。

    李元提起毛笔，刷刷刷就是几下。

    “小希，过来？”

    李元冲小希笑了笑。

    小希妈妈紧紧的拉住小希的手，“大师，能不能让我再和小希说会儿话。”

    李元笑了笑，“你放心，我不是要小希走。”

    “小希现在已经断了和锦鲤的联系，鬼差很容易就会知道他的存在，所以，我现在帮小希隔绝他的气息。”

    听到李元的解释，小希妈妈脸上露出了一个抱歉的笑容。

    “抱歉，大师，我刚才没有其他意思，就是不想小希那么快离开我。”

    “我明白。”李元点点头，向小希招了招手。

    小希把手从妈妈手里面抽了出来，朝着李元走了过来。

    李元轻轻把小希转了一个面，让小希后背对着自己。

    然后，他拿出手上的灵符，对着小希后背一拍，然后再一点。

    灵符奇迹般的消失了。

    “好了，回到妈妈身边去吧！”李元温和的说道。

    “谢谢大师。”小希妈妈连连弯腰。

    李元没有退让，就这样欣然接受了。

    “这灵符最多只能管七天，七天之后，小希便会去他该去的地方。”

    “七天！”女人爱怜的摸了摸小希的脑袋，“那我们就好好的陪小希七天的时间。”

    说完，女人带着小希就去了另一个房间。

    “谢谢哥哥。”小希对着李元，露出了一个大大的笑容。

    因为他现在能很明显的感觉到自己的变化了。

    现在，只要他想，就能很轻易的出这个房子。

    之前那种压抑和被捆绑的感觉不见了。

    “还有我呢？”杨光站在李元旁边，对小希说道。

    小希本来已经准备走了，听见杨光这么说，他有回过头来，“谢谢叔叔。”

    额……

    杨光凌乱了。

    “为什么他是哥哥？而我就是叔叔？”

    小希眨巴着眼睛，看了看李元，又看了看杨光，这才说道：“因为哥哥看上去年轻，你看上去老啊！”

    噗~

    杨光遭受暴击一万点。

    这一幕，让本来沉浸在悲伤中的小希爸爸和小希妈妈瞬间破涕为笑。

    见母子两人离开了，男人这才带着李元和杨光二人进了书房。

    再次之前，杨光先去洗了一个手。

    落座之后，男人首先给两人泡了茶。

    这一次，男人身上没有了那种颓败的神色，小希现在要离开了，他整个人反而精神更加好了。

    “抱歉，之前我的态度不好。”

    男人首先给李元道歉。

    李元笑了笑，没有说话。

    “其实，我也知道小希很痛苦，但是我就是舍不得。”男人自嘲的笑了笑。

    “不瞒大师说，我现在觉得浑身轻松。”

    “看出来了。”李元说道。

    “大师是不是有事情要问我？”男人是个厉害角色，只是之前被儿子的死冲击大了，这才失了理智。

    “是有。”李元直言不讳。

    “大师你请问。”男人现在的态度，对李元十分尊重。

    “我想请问一下，你们用这个方法，是在哪里得到的？”李元问道。

    “网上。”男人只说了两个字。

    见李元疑惑，他继续说道：“以前给我开车的司机一天天就喜欢这些稀奇古怪的事情。”

    “之前我还老是说他。小希出事以后，他就给了我这样一个网站，说是里面有让人起死回生的方法。”

    “本来我心中是不信的，但是当时被小希的死刺激到了，就鬼迷心窍的点了进去。”

    “里面，有很多延续寿命的方法，其中最贵的就是这个锦鲤图偷寿法。”

    “这个锦鲤偷寿法多少钱？”杨光开口问道。

    “二十万。”男人回答。

    “嘶！”杨光倒吸了一口凉气，还真是有钱人才能用得起啊！

    男人笑了笑，“二十万虽然多，但是对我们这种家庭来说，也不算什么。”

    “最主要的是，这个方法可以先不付钱，等到七日还阳那天，故去的开口说话，再给钱。”

    “看到这样的条件，我心里对这个方法更加相信了几分。”

    “能让已经死去七天的人开口说话，这已经不是一般人能做的了，况且他能免费先做，能有效果才收钱，足以见得这件事情他们有很大的把握。”

    “当时我抱着试一试的心态留了地址，没有想到第二天就收到了贴着锦鲤图片的红色棺材。”

    “就是你们看到的那个。”

    “我按照网站上的说明，把小希放在了红色的棺材里面，忐忑的等到第七天。”

    “期间我一直瞒着老婆的，因为老婆精神不振，整个人也恍恍惚惚的，所以也没有发现我做的事情。”

    “因为我们这里有七日还阳之说，当天，我悄悄的藏在了小希的房间门外。”

    听到这里，杨光不禁皱了皱眉，“按照风俗，还阳的晚上，生人应该回避的。”

    男人苦笑了一下：“回避什么，那是我心爱的儿子，我一点都不害怕。”

    听到男人的回答，杨光也不再说话了。

    男人接着说道：“大约晚上十点过的时候，我听见了房间里面有响动。我心中一喜，连忙推门进去。”

    “透过窗外的月光，我看到一个人静静的站在棺材里面。”

    “小希！我喜极而泣，大步跑过去，一把抱住了小希。”

    “爸爸！小希的喉咙里面发出了沙哑的声音。”

    “虽然这样，我还是很高兴小希回来了。”

    “后面，我就把钱全额支付了出去。”

    “可是，第二天，小希却哭了，他说他害怕。”

    “我也吃惊了，因为小希的肉竟然开始腐烂了。”

    “而这一幕，恰好被我老婆看见了，我老婆受不了这个刺激，直接晕倒了。”

    “之后的情况就是小希的身体一天一天的腐烂，我们却没有办法。”

    “终于有一天，小希躺在棺材里面，不说话了，一动不动，像是真正的死了。”

    “后面的事情，你们都知道了。”

    男人一口气说完了整个经过，虽然他说得简短，但是杨光却听得心惊肉跳。

    过了一会儿，才听见李远说道：“所以你现在明白了，这种死而复生的方法完全就是扯淡。”

    “如果真的有死而复生的方法，也不会在网上流传。”李元叹了一口气。

    “你扣扣号多少？”李元突然问道。

    男人一愣，还是把号送上了：“九五三七三二零三零。”

    【作者有话说】

    早不早？惊不惊喜？后面的彩蛋惊喜吗？等你们哦！

