    王力放弃了反击的打算，反正破不了防没必要反而还分散精力，王力要集中全部精力投入闪避训练，就像高空贴砖一般全神贯注。

    虫螯收回去了。

    王力深吸一口气，再次将脑袋摸索到拐角——看见了，墙上又是影子一闪！

    我躲！

    王力猛然后仰，劲风擦脸而过——未命中！

    ——系统提示：您敏锐的速度成功的闪避了强大生物的攻击，您获得技能“闪避”的经验值+20，您获得武器大师经验+1！

    又成功了，王力这是一头冷汗啊！

    那么正式进入训练正轨！

    2次，3次……10次！

    王力次次成功，这是一名高空贴砖劳动者应有的心理素质。什么是人类进化的原动力？是劳动！

    20次，30次……40次！王力的苦练和Boss辛勤的陪练终于获得成果：

    ——系统提示：恭喜您！您灵敏的身姿展现出强大的闪避能力，您领悟1级技能“闪避”，提升对物理攻击10%的固有闪避几率，在固有闪避的基础上，可以通过快速移动进一步提升闪避。您的武器大师经验+100。

    王力放天长笑哇哈哈哈，领悟了！

    真是不枉此行啊！人生总是那么令人意外，想得到的没有得到，但总有想不到的收获。有这1级的10%的保险打底，2级还会远吗？再接再厉！

    但是下面的训练经验就锐减，闪一次只有10点。

    好吧，应该是难度降低，10点就10点，能接受。

    也就在王力忘我练习时——系统提示：夜晚降临，海水涨潮，请注意未知的危险。

    此时，整个海螺房间一片黑暗。

    王力猛然一怔，夜晚了，不能从墙壁反光提前预警了！卧槽，这就难办了啊！

    更麻烦的是涨潮了！

    不对，涨水好！只要涨水了，它就一出手就会溅起声音，自己“听音辨位”！

    王力开始等待，海螺外传来水浪拍击的声音，然后水潮涌进海螺越涌越深，浸没了王力的脚下，并继续上涨淹到了王力的腰身并继续上涨！

    王力立刻意识到情况不对啊，这水要是能淹到这里，那整片蜘蛛丛林不都得淹？有这么高的水潮吗？

    王力猛然想起那些树并没有叶子！难不成真的全淹了？树上的那些网其实本来就是在海水里的？

    卧槽啊，这个场景的难度远没有美人说的那么轻描谈写，要不是我有神器潜水头盔，我要么淹死要么就只能回城？

    神器潜水头？没错，临行前美人就是把它还给了我，就是说用的上！

    用！

    王力带上玻璃泡——系统提示：您使用了“潜水肺泡”，持续潜水时间3小时，使用一次后需空置24小时。

    此时，海水淹没了王力全身和头顶，全身因为浮力开始轻盈，同时因为还是脚踏实地也没有过于虚浮的感觉。

    没错，就是这种行云踏浪的感觉，这个状态可以一试。

    王力深吸一口气，再度摸索到了老地方。

    这一瞬间，王力感受到水流的涌动——没错，就是这种冲击，就是这个节奏！

    退！

    未命中！

    ——系统提示：闪避成功！您获得闪避经验+50，水战经验+50，武器大师经验+20！

    我勒个去啊，50点经验！果然是在水里难度变高所以经验变高么？还触发水战，这是要3技能一起练啊！

    王力终于憋不出放天长笑，这Boss是比超级木桩都牛逼的超级陪练啊，好，我就陪你练到天亮！

    王力扶正头盔调整好坐姿，正式开练！

    退！闪！

    退！闪！

    一行行的经验值刷屏而出，为了配合游戏中闪避节奏，现实中的王力都不由自主的往后仰一下头蹬一下腿。

    在王力的全情投入之下，该来的终于来了：

    ——系统提示：恭喜您！您的闪避技能升到2级，提升对物理攻击15%的固有闪避几率。您的水战技能升到2级，您在水中战斗时受到的攻速移速和攻击影响降低。您获得武器大师经验+100。

    哇哈哈哈，此长彼消，区区2级只是开始，继续继续！

    而继续的经验少了很多，但无所谓，安全效率变高了。

    然后又有系统消息——注意！您的魔宠阿B的召唤鱼人精英技能冷却时间到。当前法力不够无法召唤。

    很好，多一个技能就多一份自保，就让阿B回复法力先。

    ……

    现在是下午4点，游戏中已经是半夜。

    王力往往复复不知闪了上百几十次，颈椎都甩痛了，也终于迎来了收获时刻：

    ——系统提示：恭喜您！您的闪避技能升到3级，提升对物理攻击20%的固有闪避几率。您的水战技能升到3级……您获得武器大师经验+100。

    王力起身揉了揉颈椎大舒一口长气，终于升了啊。

    那么还继续么？

    王力有点头大了。已经可以想象4级的经验该是如何的少了，这D级已经不能给自己提供多少经验了，在这种无趣的情况下失误就难免了。

    试一下吧。

    果然，经验+1！武器大师和水战压根就没经验了。这种就算耗到天亮也没法升级了。

    下面怎么办？传送回去？不甘心，可惜了Boss被自己抽到残血。

    不回去，自己又能干嘛？强杀Boss？没有破防的鞭子那就绝无可能，数据说话就是找死，还是一滴血都打不掉Boss的那种惨死。

    或者，试试和Boss聊聊天？毕竟上一个能在我手下活这么长的D级现在就升级变成宠物——等等！

    一说起Boss升级，王力就猛然想起大爷说的“半夜最黑暗的时刻”会发生点事情，虽然现在的状态已经无力抓住什么机遇了，至少见识见识收集一下情报也是好的，更不要说潜水神器3个小时都没用到一半，多亏啊。

    那就耗到那个时候吧。

    于是王力开始和Boss尬聊了：“你知不知道你为什么打不败我？因为我不想杀你，我是好人……我觉得，你可以考虑跟我混，我带你出去吃好吃的……”

    Boss当然没有回应。不过没关系，继续尬。时间就这么在无聊中耗到了午夜，至暗时刻到来。

    王力不说话了，开始全力感受外界的变化。但是除了海浪声什么都没有，也没有哪个A级S级出现的消息。

    王力也算是闲着蛋疼暗叹龙游浅水的落寞，想自己杀S摔A世界知名何等英雄居然拿不了一个D级。

    撤吧，回去补网。王力摸出了传送海螺，开始启动传送。

    也就在这时，房间中一个阴恻恻哭声响起：“为什么又要抛弃我！为什么不说话！说好的带我吃好的呢？”

    王力浑身一颤汗毛竖起！

    ——系统提示：您唤醒了一个怨灵！