    山洞入口处并不大，大约也就能容纳一辆重卡通过。

    随着云海一行突进，山洞中越来越宽敞，渐渐地也愈发黑暗。

    异形化感观当中，洞中开始有大量的蛛网出现。

    末世前的虎纹捕鸟蛛，很少结网捕食。

    远比一般昆虫庞大的身躯，凶猛的它们大多都是霸占了其它虫子的巢穴，习惯于主动出击狩猎。

    末世后出现了进化变异，更加巨化的身躯，暴增的群体，山洞外几乎看不到蛛网的存在，显然它们还是喜欢、习惯于主动出击。

    当然，这并不代表着它们就不会结网。

    就山洞中开始出现的大量蛛网，对它们而言，云海估计也就跟人类造床一样，为了更舒适地休憩罢了。

    急速地向前涌进，明显就是蛛后的庞大生命光影，清晰可见，再加上它不时发出的“吱吱”怪叫声，云海闭上眼睛都能找到它。

    不同于阳山上异形皇后巢穴所在的山洞，松峰下的山洞没有七扭八拐的通道，洞壁上也没有大量蜂巢似的孔洞。

    急冲进来数十秒，云海和异形尖刀突击队速度完全放开，不多时就到达了一处至少有三个足球场大小的空间。

    “吱吱……”

    还未看清场中的情形，洞内中央位置，巨大的蛛后螯爪与须肢剧烈摩擦着，发出一阵尖锐的声音。

    一片乌压压的身影猛地迎了上来，体型看上去就跟牯牛似的。

    “雄性变异虎纹捕鸟蛛？还是跟禁卫异形一样，守护蛛后安全的最具战斗力的变异巨蛛！”

    越是耽搁时间，外面死去的变异蜘蛛就越多，这些可都是最好的异形宿主，云海也不多想，精神命令控制异形散了开来。

    “嘶……”

    箭猪异形猛冲上去，离那些急速接近的变异蜘蛛还有二三十米，背部弓起，身躯就跟气球般迅速膨胀。

    尖锐的破空声密集地响起，箭猪异形的背上，不知多少根骨刺怒飚而出，闪电般射向了挤成一堆跑了过来的变异蛛群。

    可怖的血肉破碎声接连响起，跑在最前面的一大片变异蜘蛛无声地栽倒下去。

    完全的洞穿，那些骨刺的威力显然不是变异蜘蛛的肉躯可以抵挡住的，洞穿了它们躯体的骨刺透体而出，又撂倒了后面一片变异蜘蛛。

    不仅仅是威力，还有精准度，箭猪异形完美地控制了每道骨肌，弹射出去的骨刺几乎没有几根落空，都精准犀利地命中了敌人。

    “好强悍！”

    眼睛虽然看不见，但异形化的感观当中，周围的一切风吹草动都无比地清晰，云海不禁震撼。

    这样的速度和威力，还有精准度，在云海看来，几乎可以媲美部分狙击步枪了，怕是近距离的钢板都能刺穿。

    跟箭猪异形的骨刺比起来，他背上的自动步枪，跟烧火棍几乎没什么区别。

    近距离可能还好一点，稍远一点的距离，这把小口径的步枪，射出去的子弹，估计给大多数变异生物挠痒痒都不够格。

    如果有十来只这样的箭猪异形，哪怕面对数百变异蛛群，云海相信一轮弹射基本就可以解决战斗了。

    美中不足的是骨刺的生长，在云海原来的试验当中，骨刺弹射后，再生长到相同的长度、锐度，至少需要大半天时间。

    当然，箭猪包括其它所有异形，它们此时的状态只是蜕皮成长完成了第一次进化。

    如果它们再一次进化，骨刺的弹射速度、威力，包括骨刺再生的速度，绝对会更快更强。

    尖锐的破空声再一次响起，然而此时动手不再是箭猪异形。

    十只与普通异形体型无异的喷酸信使，无声地自黑暗中蹿了出来，张开的嘴巴当中，一股股酸液飚射而出，猛烈地射向了更多冲上来的变异蜘蛛。

    碰上就化，挨着就烂。

    恐怖的酸液激涌到前面一批蜘蛛背甲上，巨力冲撞下又大片溅射开来，那些变异蜘蛛痛苦地翻滚起来。

    如果能够发声，它们此时的惨叫声，足以刺痛大多数灵魂。

    极力的挣扎翻腾，无论身上哪个部位被酸血击中，都瞬间腐蚀开来一个个可怖的创伤。

    身躯上，地面上，大量青烟冒起，一股让人作呕的古怪气息弥漫开来。

    从来都是集体出去捕食，无论是庞大的变异野猪王，又或者侥幸逃过一命的变异青蟒，变异蛛群在这一片领地上，就是食物链顶端的存在。

    然而异形的出现，让它们简单的思想当中，泛起了极致的恐惧。

    长的看上去差不多的模样体型，弹射骨刺的范围超过了它们的蛛丝喷射范围，竟然还能喷出这么可怕的酸液。

    在变异蜘蛛眼中杀神一般存在的异形，已经吓破了它们的胆。

    除去死亡的变异蜘蛛以外，其它幸存的十来只巨形变异蜘蛛开始了惊惶的溃逃。

    “嘶……”

    看着喷酸异形开始追杀变异蛛群，虎甲异形嘶鸣一声，与箭猪异形一起，直向远处的变异蛛后冲去。

    “吱吱……”

    螯爪与须肢抵死摩擦，发出一阵比尖叫还要糁人的异响，庞大的变异蛛后就跟一辆坦克似的冲了上来。

    不光是声势，还有体形，浓墨似的黑暗阴影中，变异蛛后的身躯完全就是一辆生物坦克。

    暴躁凶戾的气息毫不掩饰，不比习惯于潜行的异形可以内敛气息，明显狂暴起来的变异蛛后，散发出了恐怖的气焰，在空间内肆虐着。

    如果青蟒异形在这里还好些，虎甲异形的体型跟它完全不成比例。

    然而并不畏惧，虎甲及箭猪异形带着五只鳄蜥异形迅速地迎了上去。

    速度快如闪电，哪怕被云海归到了信使类型的鳄蜥异形，纤细的身躯急奔间，速度都比拖着硕大腹部的蛛后快得多。

    剧烈的厮杀声响起，异常激烈。

    只是凭借着异形化的感观窥探，云海无法捕捉太多的战斗细节，只能察觉到大概。

    虎甲异形就一阵风似的，围绕着庞大的变异蛛后，尖爪、尾刃不时爆起一团团血花。

    箭猪异形也不差，攻击势猛，接连冲撞着蛛后的八根粗腿。

    鳄蜥异形更是凶悍，它们直接爬到了变异蛛后庞大的身躯上，展开了疯狂的攻击。

    身躯的每一个部位都是武器，无论任何异形。

    锋锐的尖爪，金属化的尾刃，机械液压组织似的内巢牙，甚至是被蛛后螯爪刺破后流出的酸血。

    天生就是为战斗和杀戮而诞生的异形，在最短的时间，潮水般的攻击就将蛛后淹没了。

    巨大的身躯极力挣扎着，看似霸气森森，实则臃肿的蛛后快要被打懵了。

    浑身大大小小的创伤，蛛血狂涌。

    猛力抖动身躯，痛得快要发狂的蛛后，却怎么也甩不开背上如附骨之蛆的五只鳄蜥异形。

    “肤甲不够结实，力量不足，速度也不行，这个蛛后跟异形皇后的实力，简直就是天壤之别。”

    “看来它们凭借的就是数量，而且跟异形这个族群相比，变异蜘蛛竟然在恐惧之余还会溃逃，差得太远了！”

    感觉到了皇后抱脸虫的骚动不安，云海侧开身躯让出了半步。

    纤巧的身躯格外灵活，速度倒也不慢。

    离那蛛后还有数米，皇后抱脸虫就弹了起来，炮弹般飞起，紧紧地附在了蛛后背甲上。

    蛛后硕大圆滚的腹部不住地翘起，喷射出一道道无力的粗壮蛛丝。

    别说黏住攻击快若闪电的虎甲异形，就连速度不是强项的箭猪异形，蛛丝都追不上。

    每喷射一次蛛丝，腹部的伤口中就会喷涌出更多的蛛血，巨大的蛛后速度越来越慢。

    六根肢脚一弯，虎甲异形暴跳弹起。

    身躯掠过变异蛛后的头部时，它那镰刀似的腭齿急挥。

    “砰”地一声，虎甲异形从蛛后身上跃过，重重地砸落在了地上。

    散发着古怪气味的蛛血暴雨般洒落，偌大的口器几乎被虎甲异形切成了四片，极致的痛苦让绝望的蛛后头部疯狂地甩动起来。

    当两根粗壮的后肢被箭猪异形猛力撞断后，痛苦万分的蛛后再也支撑不住，轰然倒下。

    挣扎痉挛了片刻，伤痛累累惨不忍睹的蛛后抽搐着晕了过去。

