    “江州来电，围困垫江的张卫已在三日前退兵了，从垫江到阳平关有近千里，他即使走的再快，也要走二十余日，这二十余日，就是我们攻占阳平关的窗口时间。

    一旦张卫回军汉中，无论是张鲁的战斗意志还是阳平关的防御力量都会大大加强。”

    大帐内，高顺和张既坐在上位，下首马超、庞德、李典、孙策、周瑜以及各营级军官分坐两旁，张既则指着舆图在和众人说着汉中局势。

    “大将军得知此事后特发电要求我们必须在二十日内攻克阳平关，关中、荆州、益州都会配合我军作战。

    诸位，如今成都已降，荆南平定，大汉境内，只剩下这汉中和那交州还未归附朝廷。

    自黄巾之乱以来，我大汉战乱连年，天下百姓苦不堪言，皆思太平，此战，我们必须胜，也只能胜！

    我大汉内部的战事，必须在建安二年结束前基本结束，这是大将军给天下百姓的许诺，也是对我们的命令！”

    二十日，阳平关。

    所有人都觉得重担在肩，大家都已经看过了阳平关，甚至还搭乘热气球居高临下的鸟瞰过一次，这阳平关的确是险要坚固，绝不是那么好打的。

    张既等大家消化了一会，继续说道“现在我说一下军委为协助我军攻克阳平关乃至汉中给予的支持。

    安东将军麾下的第二骑兵师将在孙副师长的带领下出南阳取上庸、西城等地，然后从东对汉中施加压力。

    另外安东将军还会调集在益州的兵马，从垫江出发，沿着张卫撤军的道路从南向被进攻。

    最后我说一下我军的安排。

    阳平关可以进攻的方向并不多，庞将军，你率军从北佯攻，李将军，你率军从西面主攻！

    军团长和天威将军在后路坐镇为生力军。”

    庞德顿时恼了，他起身拱手说道“参谋长，我们二十七军一路都是先锋，大青寨不可谓坚固，我们一样一日就拿下了。

    虽说之前因为地理不熟，我们被夜袭了一场，但我军主力尚存，如果让我们打佯攻，我如何和军中将士交代？”

    “参谋长！军团长！我们二十七军还能打！”

    “还请用我们为主攻！”

    庞德一带头，二十七军的各营营长也起身拜道。

    李典一听，这可不行啊，他自己本就是曹氏降将，好不容易有主攻的机会，岂能相让，起身道“庞将军一路血战，已是辛劳，即使庞将军你不累，军士也需要修整啊。

    我们二十八军一路都在最后，都快憋出一身病了，这主攻还是让我们二十八军来吧，实在不行，庞将军你上次不是说我那柄剑好么，我送你如何？”

    “呸！我们二十七军各个都是铁打的汉子，不信你问问他们累不累？”

    “我们不累！”庞德麾下的军官齐声喊道。

    孙策看着二将相争，不由感叹河北军士气的旺盛。

    当然，这背后是因为河北军赏罚分明，军功之后可是钱财、田地乃至爵位，哪个将领要不争功，回去连兵都没法带了。

    “好了！”高顺呵斥住了两边的争吵，说道“主攻和佯攻是任务的不同，都是攻城，何必相争，这是我和参谋长共同的决定，就这样定了！

    另外，二十日虽然不长，但也不短，你们两部也不可急于争功！

    从明日开始，你们用十日时间给我把阳平关的军力摸清楚，找出他们布防的弱点。

    等十日后，我部军械也打造的差不多了，再全力攻城，如因贪功而使军士折损过多则有过无功，明白吗？”

    “诺！”

    商议完毕，众人散去，许定等人围上庞德，说着不甘心打佯攻的话。

    毕竟天下就剩下汉中和交州了，交州之战他们肯定不会参加，能抢的军功汉中这一小块，这让出去的哪里是什么主攻，这让出去的是前程和军士的田地爵位啊！

    “军团长都定下来了，现在还说这些做什么？”

    庞德也是一肚子气，他看着边上正一脸笑意的小白脸李典，想了想说道“虽说是佯攻，但只要能先打入关内，我们也能变成主攻！

    回去都让将士们打起精神来，许营长，你带人去给我做一口棺材！”

    “棺材？”

    “对！棺材！”庞德咬牙说道“我知军中因那夜士气低落了不少，我要告诉所有将士，此战我和他们同生共死，如不能拿下阳平关，我庞德就不回凉州了！”

    “这...”

    “明白了么？”

    “诺！”

    城池攻防战无论什么时代都是一件攻守双方都感觉头疼的事情。

    关下的河北军在做进攻的准备，关内的张愧等人也在做防御的准备。

    “杨将军，外面河北军到底有多少人啊？我们守得住吗？”

    张愧站在关墙上对外眺望，对边上的杨昂说道。

    “将军放心，我阳平关城固粮足，必然不会有事。”

    “哎~希望吧，听说河北军有一种犀利的火器叫火炮，也不知道城下有没有。”

    杨昂笑道“如果他们用，他们之前攻打大青寨的时候就会用上，听从大青寨逃回来的军士说，河北军虽然有用火药，但绝没有用火炮，而是抵近用火药炸开的寨门。”

    “那我们是不是应该把关门堵死？”

    “末将已经准备好了沙土，一旦关门危险，便会堵门，另外末将还调遣了一支精兵备在关门，随时备战。”

    “那就好...希望能撑到我二哥到吧。”张愧叹了口气，往远处继续巡视了，杨昂看了一眼关门，跟着张愧而去。

    阳平关的战事在次日再次爆发，按照原先的计划，庞德、李典分别在阳平关的北面和西面发起试探性进攻。

    这种试探性进攻目的不在攻关，而在试探出阳平关各部的战力以及军械分布，李恢等人看着飘荡在空中的几个热气球对河北军的打算心知肚明却无可奈何，只能尽力不动用那些藏起来的床弩。

    而在后方，高顺、马超两部兵马则砍伐树木，制作各种攻城器械，为决战做准备。

