    “不出意外的话，一旦城建开始，这一波可以让殖民地的收入大大增加。”马来亚行政公署，一众官员济济一堂，讨论这一次的城建如何推进。

    西马专员爱丽莎和包括埃弗雷德在内四大城市的专员全部到齐，互相交流经验。

    “主要吸纳华人成为城市人口，以高标准的现代生活将华人纳入其中，至于如何让马来人的满意？主要侧重在，华人进入城市可以减少在土地上和马来人进行竞争。”艾伦威尔逊把玩着一支钢笔，冲着爱丽莎使了一个眼色，意思是让她去办这件事。

    “其实根据我们的普遍调查，华人确实比马来人积累财富快得多。”理查德点头赞成道，“而且从人口分布来看，华人于抱团的趋势，居住地也十分集中，包括吉隆坡在内，槟城、马六甲和新加坡，这三个原属海峡殖民地的地方，华人比例度很高。”

    “这么说就是基础不错，节省了我们一些精力。”艾伦威尔逊沉思片刻，“我可不想拿出来次品，让华人把钱掏出来不是不行，但是让他们觉得物有所值。”

    “我们几个商量了一下，专员。”埃弗雷德和几个地区专员交换了眼神，然后开口道，“我们认为，城建还是要以英伦风为主，反正规划和设计的人都是从伦敦来的。剩下的问题是，地铁建设不应该着急，盈利可能小的可怜。”

    “好，就听你们的。”艾伦威尔逊直接认可，他从伦敦回来之后也详细调查过地铁设施。

    然后发现伦敦地铁竟然是赔钱的，这个事实激发了他脑子里的记忆。

    后世全世界唯一不赔钱的地铁在香江。剩下的地铁设施不管是在伦敦、巴黎还是柏林，都需要国家的财政补贴，至于某个基建狂魔也不例外，全国各大城市运行的地铁，有一个算一个都在亏损当中。

    这套在马来亚殖民地上，光是公众开支就会大大增加，可能也只有新加坡的地铁能少赔点，其他都要殖民政府往里补贴。得知了这个事实，艾伦威尔逊眼中的地铁就成了面子工程。

    反正殖民地也不存在人口压力，他就再也不提什么地铁的事，四个地区专员这一次否定了地铁建设，他直接就同意了。

    “行政局那边要开始着手完善殖民地的居民身份和户籍制度，主要分为两套证件，以家庭为单位的户口本和面向个人的身份证，后者从十六岁开始办理，遮掩有助于我们的管理。特别要注意一点，要区分民族，在身份证明上加上民族一栏，区分华人和马来人，这是大概样式。”

    艾伦威尔逊拿出来了和后世身份证差不多的格式的纸，强调道，“帕梅拉已经联络了本土的化工企业，将会提供制作身份证的样本。”

    几个殖民政府的官员，接过样式互相传阅，都很满意的点头，“专员，真是好办法。”

    英国原来当然也有类似的户籍制度，在圈地运动当中发展而来，不过工业革命之后已经名存实亡了，什么户口本、身份证之类的东西，至少英国人是见不到了。

    “其他文明也有让我们学习的地方。”艾伦威尔逊对于自己又无耻抄袭了东亚特色，并不感到尴尬，众所周知我大英在殖民地管理上，从来都是入乡随俗的，充分吸取其他文明的经验，这样才能长远，乃至超出。

    艾伦威尔逊是有参照物的，新中国除了对土地再分配以外，还进行了严格的户籍制度，每户农民只能在自己的土地上生活，而不能迁移到外地，否则要被遣送回原户籍地，其目的也是为了防止土地再次被兼并。

    他现在算是走在了前面，因为中国还在酝酿当中，没有正式实行。但之前的历朝历代也同样存在户籍制度，他就说英雄所见略同也可以。

    “华人有这样的传统，接受起来应该不成问题，马来人就有些困难了。”

    众人讨论了一番，觉得户籍身份制度对殖民政府是好事，可以更容易掌控治下的动向。推行难点在于马来人上面。

    “和本年度的移民管理条令共同颁发，以周边穷国经常偷渡马来亚殖民地为借口。严格管理出入境的条款，颁布法令从今往后马来亚殖民地将男性偷渡者全部遣返。”

    艾伦威尔逊边想边道，“去和各大报纸的编辑商量，给我从一盘大棋的角度上分析，角度包括但不限于，外来偷渡者抢夺本地人的工作岗位，从男性角度，可以分析殖民政府是为了保证本地的男女比例平衡，考虑到男人们的幸福网开一面，只遣返男性偷渡者，这不难吧？”

    “当然不难！”理查德等人心中了然，无非就是马来亚又赢麻了，有什么困难的。

    艾伦威尔逊顺便不改西贡拳王风采，为马来亚殖民地的男性居民谋了一波福利。

    这也没办法，历朝历代反抗者都是以男人为主，他必须优先考虑男人的利益。谁让他还准备把男人当成牲口用呢。

    马来亚殖民地的情况就是这样，马来人根据教法可以娶四个，而根据大清律华人可以纳妾，规模大小取决于有钱人的多寡，所以他能怎么办？

    这个世界上大部分的地方都是男孩出生率比女孩高一点，东欧不知道怎么回事是一个例外。

    马来亚也世界大部分地方一样，男孩比女孩出生率高，还有大清律和教法加持。注定有一部分男人要解决终身问题就很难。

    这些人都是不稳定的因素，就算没办法掀翻英国的殖民统治，总是出开膛手杰克也烦人。

    这个问题常规手段解决不了，就只能从周边的穷国上想想办法，只要其他国家比我惨，我就赢了，让周围的邻居来解决女人的缺口问题。

    “就像是在新德里那样，先把气氛给我调动起来，今年将是马来亚的变革之年。”艾伦威尔逊定下了一个基调，众人纷纷点头，离开行政公署就分头准备去了。

    舆论准备，关于印尼人嘴上说不要，身体却很诚实，又当又立偷渡马来亚的行为。首先登上各大报纸被口诛笔伐。这算是为移民管理条例和户籍身份证建立的提供舆论。

    这不需要他特别的关心，继续周旋在和妻子同等地位的女士们中间。波金娜来一次不容易，他不能辜负人家远道而来的苦心。

    诚然，从前发生过一些不愉快，但是未来说不定还需要她的帮忙，要用发展的目光看待问题，世界的局势总是出现变化。

    “你看！”安娜指着自己的腹部自夸，“我就算是有了，前几个月也看不出来。主要是生产车间容量大，看起来比其他女人要隐蔽的多。”

    “哼！”波金娜不为所动，根本就不搭理这个满脑子想要走捷径的妹妹，“生了一胎又一胎，这就是你在这个世界上的价值。”

    “我在国内怎么也算是一个英雄母亲吧？不给个一年产假都说不过去。像是你？”安娜老神在在，脚丫一抖一抖的，“都是在创造价值，工作不分高低贵贱……”

    她觉得波金娜的冷淡可以归结于嫉妒，摆什么女强人的风范，有能耐别过来，还不是跨越一万公里，专门过来让自己的男人白嫖。

    艾伦威尔逊正在以十二万分的精力投入到工作中，哪有空在这想儿女私情，没事就挂着照相机，邀请大英国宝和她的朋友们，为马来亚的城建拍摄宣传照。

    而关于偷渡者抢走了工作岗位和女人的讨论，也一天胜过一天。

    各大报纸都呼吁殖民政府，一定要保障本地就业的问题，至于民间本来不是殖民地居民的估计数字，也一个比一个夸张，从二十万到一百万不等。

    星报大声疾呼，“接连不断的偷渡者，已经成了马来亚将要面对的主要问题。威尔逊专员应该多多关注这个问题。”

    这种请中堂大人关注的呼吁，终于让艾伦威尔逊把注意力从黄金十二宫那收了回来。

    马来亚移民管理条例和户籍身份证制度同时被提出，伴随着清查黑户，遣返偷渡者的文件被公布，行政公署发言人对外表示，“这将是一九五六年英马政府的主要工作重点，对所有偷渡者都将会重拳出击。”

    “不过么？女人例外，虽然这是英马政府的强硬表态，遏制偷渡者的风潮。但是一个女人冒着生命危险，来到马来亚追求美好的生活，我们将她遣返回去，说不定还会遭到迫害，从道德层面可能说不过去，既不道德也不绅士，不是英国的选项。”

    啪啪……行政公署发言人的话，引起了一阵热烈的掌声，大旗党再次出现，关于女性留下来可以让男人们开心的风言风语，又开始在民间流传。

    “所以说，这又有什么难的呢，各地专员统计人口建立户籍，身份证的事情几个月后开始。”艾伦威尔逊拿起来电话，让理查德通知各地专员，推行户籍制度。

