    “如果乔斯塔奥特曼帮助敌人的话，我们人类可能早就毁灭了。”居间惠的双手交织着，手心上也有着些许的汗渍。

    她一直信任着帮助人类的奥特战士，但是当关系到这么多人性命做出的抉择依旧让她也紧张了起来。

    “我相信着乔斯塔的判断，他一定有着属于自己的思考。”

    奥特战士与人类之间的交流仅仅只是乔斯塔与宗方指挥心里感应说的那一个名字。

    但是从长时间的并肩作战中她也足以判断出，他们一定是保护人类的。

    因为胸膛受伤而无法驾驶战机的大古反而没有其余人的焦躁。

    他相信周宏的直觉，他信任他，乔斯塔的兜底让他安心不少。

    胸口的伤痛，队员们受伤的愤怒之类不再影响他的判断的时候，大古看到了那只残破飞鸟的双眼。

    蔚蓝色的犹如穹宇，深邃而又坚定，无比明亮而没有仇恨。

    那是澄澈的光。

    不过胜利队队长的判断并不能作为tpc的判断。

    当命令下达的第一时间，就有人找上了门来。

    “居间惠队长，你在干什么，立刻阻止那只怪鸟靠近，一旦滋尔达气体泄露你知道是什么后果的。”吉冈局长从警务局飞快的跑进了胜利队的司令室。

    老人的嗓门和喜比刚助有的一拼。

    “吉冈，我觉得居间惠队长的选择并没有错。”泽井总监紧随其后表达了自己的意愿。

    “开什么玩笑，不能够把希望全部都放在奥特战士身上，要是奥特战士做出的判断是错误的，那么将有无数人死亡。”

    “没有人能够保证奥特战士每一次都是正确的。”

    老傲娇吉冈虽然在平时老是说什么不能够信任这些宇宙人，但是奥特战士的所作所为也让吉冈早就认可了他们。

    但是就算是神明，也有犯错的时候，而这次错误的选择将会导致的后果绝对不是他们能够承受的。

    泽井总监觉得也有理，站在他们的这个位置，一次的错误也不能够犯。

    一旦判断的失误，那就是灾难。

    泽井总监果断的说道:“胜利队紧跟在茜拉身后，当它有破坏滋尔达气体的时候，拼尽全力阻止它。”

    胜利队的半残小伙们想要阻止茜拉是不太可能的。

    大家都知道到了那个时候，阻止茜拉的就不再是胜利队，而是乔斯塔。

    但是这并不会发生。

    就算胜利队没有进攻茜拉，但是茜拉的飞行每一次都拼尽了全力，漏风的翅膀与逐渐的无力感让它扇动翅膀的速度更快了许多。

    寿命的沙漏在不断的洒落，全身都在朝着大脑传达着痛楚的悲鸣，茜拉的叫声越发的悲泣。

    一双赤红的双手轻柔的抵在了茜拉的身下，茜拉朝着身下看去，那双恶人般的眼神之中满是善意。

    茜拉的翅膀已经停止了扇动，全身都放松了下来任由着乔斯塔带动着，颇有灵性的茜拉发出一声清脆的鸣叫。

    那是真诚的感谢。

    为了让茜拉更好的舒适一点，乔斯塔的双臂平摊开来，紧绷的肌肉都松弛了下去，让手臂更多的接触到茜拉。

    这是没有治愈能力的他仅所能做的了。

    “乔斯塔竟然也有着这么温柔的时候。”丽娜低喃着。

    一直以来那个凶神恶煞的奥特战士带给他们无比的安全感，带给敌人的就是凶残。

    每一次气势汹汹的揍怪兽，有时候甚至她都感觉那些敌人有点可怜。

    没有任何一个怪兽是完整的。

    在高速的飞行下，滋尔达中心就在眼前，茜拉的叫声明显的亢奋了许多。

    “那个人是！根津博士！”眼亮的新城突然的大喊出声。

    一步一步咳嗽着的老人无力的将一个保险柜紧抱在怀中，无力的身体甚至偶尔需要搀扶在一旁的墙壁上才能够行走。

    蔚蓝的双眼之中倒映着老人那熟悉的面容，茜拉的眼眶突兀的有些湿漉漉的，熔岩的高温能量却是让这份湿润转瞬汽化。

    悲泣的啼鸣响彻穹宇。

    老人咳嗽了几声抬起了头。

    茜拉那如同往昔一般的双眸让他顿时明白了自己之前的错误。

    老人的嘴里低喃着，“原来是这样的嘛，茜拉。”

    茜拉它确实是来破坏滋尔达气体的，但是那个破坏却与他们的理解有些不同。

    被熔岩腐蚀的舌头被茜拉自己断裂，飞溅的紫色舌尖夹杂着赤红的鲜血，光从啼血的喙中飞出。

    滋尔达气体的保险箱被吸入到了茜拉的喙之中。

    茜拉强行的扇动翅膀，身体微微的脱离了乔斯塔的托扶，但是没有扇动几下翅膀，它有落下。

    早就被熔岩破坏到支离破碎的身体努力的挤出每一丝力量，昂起的鸟喙面向宇宙。

    “我们之前到底在干什么？”新城的双眼无神，在一开始的拦截战，他可是攻击了茜拉。

    更为感性的丽娜早就双眼湿润，强忍住了哭腔。

    一道温和的光芒闪烁而起，刚一出现迪迦的胸口就闪烁起了红光。

    两奥没有交流，默默的飞在了茜拉的两侧，拥簇着茜拉朝着宇宙飞去。

    茜拉的身影越发接近宇宙，生命的气息就越发的微弱，它是无法适应宇宙的。

    茜拉原本只是一只普通的虎皮鹦鹉，它早就已经抵达了极限，是信念才让它一直一直的拖着那躯壳移动着。

    望着越发渺小的身影，根津博士的嘴角带着笑容，身体一软也朝着一侧缓缓倒下。

    躯壳的倒下，光却是直升而起，光芒直奔宇宙，只是一瞬间的功夫就投入到了茜拉的身躯之中。

    满是死气的鸟喙在光芒之中绽放灿烂夺目的光泽，残破的黑灰色身躯也在光芒之中转变，那绚丽的尾羽飘扬而起。

    涅槃重生的茜拉姿态宛若凤凰。

    比之骄阳更为刺眼夺目的凤凰发出一声欢欣的啼鸣，女孩的身影在它的头顶欢笑着呼唤着它的名字。

    辉煌的光朝着宇宙的深处飞去。

    所到之处黑暗尽数的驱散，势不可挡的光辉即使隔着遥远的距离依旧清晰可见。

