    夏睿姬深深地吸了一口气，仿佛陷入了一种，很恐惧的状态。

    她好像，想到了什么可怕的事情。

    “来这里之前……”

    “西命府，被灭了，门派之中，所有的人，全都被杀了，我看到了他们的尸体，整个山门大院，到处都是尸体，血流成河，夏家的人，不管术法实力有多强大，全部都死了，我的家人，全部都死在了我面前……”

    “他们是自杀的，不……一定是受到了什么奇怪力量的控制……”

    西命府被灭，夏睿姬被带到了这里。

    成了这样一个死地的守护者。

    这些，究竟会是谁做的？

    随后。

    我在此处，探查了一番。

    除了此处风水地脉之中的死地风水之外，没什么别的特别之处。

    我甚至，探查了夏睿姬体内的气息，看起来，好像也没什么不正常的，丹田气海，都是他们西命派的那种命术法门的气息。

    可戴上面具之后的她，却有帮妖族塑造妖丹，甚至，帮妖族提升到炼神还虚境界的本事。她从灰万钧那里，拿来的那个灰万钧的妖丹，去了何处？还有，她给灰万钧塑造的那颗妖丹，还有那些紫黑色的气息，来自于何处？

    还有，夏睿姬右边脸上，那个红色的凤凰图腾，究竟何意？

    是谁留下的？

    这些，很难理解。

    我感觉，这死地之下，总该有一个根源。

    可除了被我毁掉的纸面具之外，好像也并没有什么别的可疑之物。

    此处虽为风水中的死地。

    但也仅仅只是风水死地而已，若有尸体坠入此处，或许会尸变。

    夏睿姬若不再是那种面具人的话，这处死地应该不会有什么危害，但不排除，会有第二个夏睿姬出现在这里。

    到时候。

    说不定再支持个关外的五大仙的黄家，白家什么的，可能关外又是一番乱世。

    因此，我使用了天字风水术。

    左右手上的气息，各接两方岩层断处，露出了风水地脉。

    逆转，改变此处的风水。

    来时，这里地面上，开着彼岸花。

    方才的几招打斗，彼岸花东倒西歪。

    当我改变此处风水之后，死地变为风水平平之地，这些彼岸花，随之而以肉眼可见的速度，快速的枯萎。只是不到两分钟的时候，看起来有上百株盛放的彼岸花，就已经全部凋零。

    一边，角落里，一条有生机的地脉之处。

    倒是生出了一株小嫩芽。

    嫩嫩的绿色。

    如此，这地方的风水，已经好了起来。

    与大部分的山脉土地都差不多，估计，一两年过去，就会被植被覆盖。

    不再是石窟隆山。

    做完这个。

    我准备起身，带夏睿姬离开。

    她的身上，还有很多，值得调查的事情。

    她自己不知道，但不代表，她身上有线索。

    “夏睿姬，跟着我，我带你出去！”

    我往上方看了一下。

    脚下生力，正准备走。

    那夏睿姬却没有吭声。

    下意识的，我感觉，她好像有点儿问题，回头一看，我发现，她站在那边石壁之前，盯着风水地脉有生机之处，生出的那一株小嫩芽，就像是在面壁思过一样。然后，她伸手，将那小嫩芽拔了出来，在手上碾碎……

    那一幕，看起来很是诡异。

    见此。

    我走过去，问她。

    “你怎么回事？”

    毁掉嫩芽，自然不会改变此处的生机，我只感觉，她的状态奇怪。

    她没有回答。

    我走近她，一手抓住她的肩膀，准备喊醒她。

    她却突然间，转过头来。

    凌乱的白发之间，那一双紫黑色的眼睛，在盯着我。

    一句话没说。

    她冲我掐了过来。

    我抬手，一道气息，震开她的手臂。

    同时。

    我的另外一手上，掠出数道气息，将夏睿姬的四肢，全都给缩了起来。

    之前，我观察她的命门，看不出她体内的术法，有什么异常，这会儿，我再看她的面前，就不一样了，我以术法为导引，内视她的气海，我发现，她的气海，全都变成了紫黑色。

    但是，这紫黑色的气息海中，还有她本身西命派法门的气息。

    只是这些气息，就好像全都被染成了紫黑色一样。

    而把这些气息，染成紫黑色的气息来源，并非她的丹田深处，而是她的背部脉络方向。

    很显然。

    我之前一直都没有找到的问题，其实就在她的后背上。

    吼……

    夏睿姬嘶吼着。

    她的脖子，凶猛一震，居然将我缠在她身上，控制她的气息，给震散了。

    她嗖地一声跳了起来。

    那宽大的红色长袍，震出数道血雾，冲着我这边，快速的袭来。我四周的空气之中，一下子都被湮没在了血色的雾气之中，在那血色朦胧之处，我发现夏睿姬的身影，朝着这洞穴的上方，快速的掠去。

    血色的气息之中，带着诡异的味道。

    我闭气。

    同时，提起体内的气息，快速的冲着夏睿姬逃走的方向追过去。

    我的速度不慢。

    她虽然以血雾为掩饰，但还是在腾起两三米之后，被我一把掐住她的厚被子，一个翻身，俯冲而下，将她摁在了地上。

    夏睿姬疯狂的挣扎着。

    她张口，冲着我吹出了紫黑色的气息。

    那种浓雾气息之中，似乎带着灰家的那种毒气，我一道指印离开之间，将这紫黑色气息驱散。

    她奋力挣扎，甚至要冲我的手上咬去。

    我下意识的缩手避开了一下。

    她一个翻身就要跑。

    而这次。

    我抓住她的手腕，一个翻身，将其背过去。

    膝盖压住她的后腰，将她面部朝下，摁在了地上。

    在紫黑色的气息，侵占她的丹田之后，力量变得十分强大，一开始我没什么防备，差点儿没摁住她，这会儿，我手上和腿上同时发力，周身的气场环身而起，再俯冲而下，一同压在夏睿姬的身上。

    夏睿姬扭动身躯，疯狂嘶吼。

    “别动！”

    我下意识的冲她吼一句。

    谁知道。

    这一句话，倒是让夏睿姬平静了一些。

    而我在这个过程中，以周身的气场震开紫黑色气息，和那些血气，已经看到了，她身上那些气息的流转方向了。不过，隔着一件红色的长袍衣服，我很难看清楚，这些气息的来源，究竟是什么。

