    此时，天地盟总坛。

    知道各大组织，会来攻打，天地盟已经做好了万全的准备，一部分人留在总坛内，一部分人埋伏在外围。

    高层的家属们，也都转移到了地下室，防止被炮弹炸到。

    如皇宫般的地下室，一个房间内。

    “姑姑，你的脚还疼不疼呀？”

    萧战和穆如雪，带着刚吃完早饭的盈盈，来看沈妃妃，一进到沈妃妃的房间，这丫头就爬到了沈妃妃的床上，很关心的询问了起来。

    沈妃妃将小丫头搂进怀里，笑着道：“有盈盈小宝贝这么关心姑姑，姑姑都不知道疼是什么了。”

    “嘻嘻！”小丫头嘻嘻笑了起来。

    穆如雪往床沿一坐，说道：“这丫头，现在从早到晚，嘴里都念叨着姑姑，一会儿没看到姑姑就想了，太粘你了。”

    沈妃妃搂紧盈盈笑道：“我也是啊，看不到盈盈我就想她。”

    “如雪，大不了你和萧战再生个女儿，盈盈给我养算了，太喜欢这丫头了！”

    穆如雪苦涩一笑，摸了摸自己的肚子，道：“和萧战一直想生，但就是怀不上。”

    沈妃妃看向萧战：“是不是你这个臭弟弟有问题？是的话，赶紧去医院检查下，让如雪再怀一个。”

    穆如雪掩嘴一笑：“萧战没问题呢，应该问题出在我这，怀乐乐和盈盈的时候，被人下过药，差点流产。”

    “生乐乐和盈盈的时候，在剖腹，一个东瀛女人跑来闹事，剖腹产当时并不顺利。”

    “可能因为这些原因，导致我现在怀不上了吧。”

    “不过最近，萧战都有熬中药给我喝，应该早晚能怀上的。”

    沈妃妃笑道：“那你们多努力努力，再生几个来，养不过来，送我几个养都行，我可喜欢孩子了，特别是盈盈乐乐那么乖巧懂事讨人喜爱的孩子。”

    萧战道：“我老婆又不是猪，还多生几个，给你几个养，要我老婆命啊？”

    “那么喜欢孩子，自己找个男人，想生几个生几个，都老大不小了，也该找个男人疼你了，再不找，都成剩女了，过了三十到时就不好找了。”

    “去死！”沈妃妃抓起枕头砸向萧战：“要你管，我就不找，我就当剩女，气死你！”

    穆如雪和盈盈一顿好笑。

    就在这时。

    轰轰轰！！！

    突然传来一阵爆炸声。

    “来了来了！各大组织联手攻打天地盟来了！”

    沈妃妃当即坐不住了，想要下床。

    “你悠着点，在这好好躺着吧，去了你也帮不上忙。”说着，他看向穆如雪：“老婆，你和盈盈在这和妃妃聊天，我出去看看。”

    “嗯嗯。”穆如雪点点头：“没有护身符，你自己小心点，我和盈盈等着你回来。”

    “会的。”

    萧战笑笑，在穆如雪嘴唇上亲了一下。

    “咦，羞羞！”

    盈盈捂住眼睛。

    “噗哧！”

    沈妃妃被小丫头给逗的笑喷了。

    不过，她真的很羡慕穆如雪。

    “走了。”

    萧战挥了挥手，大步转身离开。

    而此时，天地盟，被炸开花了。

