    时浅轻嗤一声：“原来是她。”

    昨天跟着江辞的那个女人。

    叫许梓瑶。

    时浅随手便在许梓瑶的电脑里种植了病毒，等许梓瑶回去的时候，便会收到惊喜。

    此时，一女生捏着手指紧张的走到时浅身边。

    “时浅......”说着，女生随即低下头：“对不起，这照片是我拍的，但不是我发的，我也不知道她怎么会到网上。”

    时浅转头看向她，一眼便认出她是昨天跟许梓瑶一起吃饭的女生。

    “你知道是谁发的么？”时浅问。

    “我......”女生有些犹豫，她怀疑是许梓瑶发的，因为昨天许梓瑶跟她要了这张照片。

    但她不能说，她跟许梓瑶虽然关系不错，但许家的势力要强过她家许多，她得罪不得。

    但也不能什么都不说。

    时浅有盛栩护着和许沐沉护着，想到温以然的下场，她一害怕立刻跑过来跟她道歉，生怕因为这件事落得温以然的下场。

    “我发到了一个社交网站的朋友圈了，那里面没有其他人，就我几个朋友，我也不知道具体是谁发的。

    但她们肯定不是恶意的，应该是看你跟盛少颜值那么高，没忍住转发到了别的地方，却没想到一下子给火了，那么多人转发。”

    “是么？”时浅再次缓缓道：“你确定不是昨天跟你一起吃饭的那个女人。”

    女生慌了一下，立刻道：“应该不是吧，她.......她不是我们学校的，不认识你啊。”

    时浅收回视线，没再说什么。

    女生见她不说话，以为她生气了，语气中带着一丝慌乱：“时浅，对不起，昨天我就是一时兴起拍了那张照片，我没想到会传到网上，真的对不起。”

    时浅看的出来女生胆小怕事，相信她只是一时兴起，把照片发动网上的事应该是许梓瑶一个人的操作。

    而女生不敢说出许梓瑶多半是忌惮许家。

    时浅淡然道：“快上课了，找个位置坐下去吧。”

    女生没动。

    时浅又道：“我知道与你无关，你不用紧张。”

    女生终于松了一口气，又小声道：“这件事你能不能别告诉盛少，你想让我做什么都行。”

    她刚刚在路上看见盛栩了，脸色似乎并不是很好。

    盛栩应该也是不愿自己的照片被传到网上的。

    时浅睨了眼教室门口的方向，开口道：“教室里人越来越多了，你再不走开，即使我不说，大家也猜到是你了。说不定连网上的照片都以为是你发的。”

    女生看了门口的方向，也明白了时浅的意思，说了句：“谢谢。”

    便赶紧走向别处，找了个位置坐下来。

    时浅视线回到电脑屏幕上，盯了屏幕一会，再次在许梓瑶的电脑里种植了另一种病毒。

    旁边有女生正在看八卦，帖子忽然没有了，脱口而出道：“哎？没了！帖子都没有了！”

    时浅靠着桌子，手臂放在桌上，慵懒的支着额头。

    有个人下意识的看向时浅，眸底闪过一抹复杂之色。

    似乎在猜测什么。

