
　　军帐中。

　　十多名千夫长齐聚一堂。

　　不过坐在主位的，却是勾卢大师。

　　夏天则面带微笑陪坐一侧

　　凯奥被击杀之后，四周的武者并没有因此而敌视夏天，反而许多兽人都欢呼起来。

　　随后夏天就被勾卢大师拽进了军帐之中。

　　距离上次分别并没有多长时间，可是再相见，师徒两人仍然非常欣喜。

　　尤其是勾卢大师，那张熊猫脸根本掩饰不住兴奋。

　　实乃夏天这个弟子，太长脸了。

　　“老师，您怎么会来这里？”

　　“我就是过来看看。”

　　勾卢大师随意说了一句，只是刚说完，一旁的熊大忍不住道。

　　“少年，我表哥来这里是为了捕捉千年地乳的，之前我还问他，千年地乳对他的效果并不大啊，现在我知道了，他肯定是想给你的。”

　　“多嘴！”

　　勾卢大师脸色一板，又有些尴尬，“我是给自己用的，你们没看到吗，以我徒弟的肉身，同样不怎么需要千年地乳了。”

　　夏天面带笑意，也不点破，心中却大受感动。

　　“老师，我已经达到天地七重震第二阶段了。”

　　“我看出来了。”

　　勾卢大师同样面带笑意，随后似想到了什么，“对了，他们也都想学天地七重震，你的理论比我好，替我讲一讲吧。”

　　“呃……”

　　夏天一愣，旋又点头，“好。”

　　话落，十多个千夫长立即坐直了身体，一个个面色严峻，目光炯炯。

　　夏天自然不会敝帚自珍。

　　勾卢大师最大的愿望，就是把自己的炼体法门传播出去。

　　接下来的三天，夏天替勾卢大师言传身教，将天地七重震的理论，阐述的明明白白。

　　还有那一百零八个动作，也尽数教给熊大等人。

　　至于他们最后能不能悟通，就要看个人天赋潜力了。

　　三日之后，夏天向勾卢大师提出告辞。

　　趁着现在魔力风暴还没有彻底减弱，他还要进去修炼一番。

　　这种机会并不常有。

　　勾卢大师自然不会阻止，不过却仍然是千叮咛万嘱咐，完全将夏天当成了自家亲人晚辈。

　　临行之时，夏天分出十滴千年地乳和十滴兽王果浆，一并送给勾卢大师。

　　勾卢大师说什么都不要。

　　用他的话来说，哪有师傅要徒弟的东西。

　　但夏天执意留下，而后扭头就跑了。

　　“王祤，一定要小心啊！”

　　勾卢大师望着夏天的背影大吼着，心中翻滚激荡，眼眶发红。

　　他知道，也许这次之后，再也没有机会看到自己这个弟子了。

　　他是雄鹰，注定会腾飞，注定会在崛起，注定会在这个世界留下传说。

　　……

　　另一边，夏天再次冲入了魔力风暴之中。

　　他有一种感觉，自己还有潜力可挖。

　　趁着这次大好机会，他会一直融合神灵之血，势必要达到一个极限。

　　如果没有意外的话，他认为应该能冲击极道贯体第三层次。

　　让极道虹芒变成黑色！

　　当他冲入深入，肉身达到极限时，毫不犹豫融合神灵之血。

　　按道理说，换做任何一个武者，都无法做到像他这样。

　　且不说肉身强度、承受能力等限制。

　　但凡那些想要有大成就的武者，大多数都是刻苦修行，从己身突破，很少仰仗外力。

　　一些天材地宝也许能在短时间让人得到强大的力量，但有得必有失。

　　自外界得到的力量，也会成为桎梏自身的牢笼和枷锁。

　　但是。

　　夏天是与众不同的。

　　不夸张的说，他在任何方面，都与此界武者不可同日而语。

　　就如同连续融合神灵之血，一日之内耗尽体内秘纹，所获取的极道虹芒，相当于外界修行的数年苦修。

　　能做到这样，除了他自身特殊之外。

　　更重要的一个原因……是他自身的积累，已经达到了一个相当恐怖的程度。

　　对于别人而言，或许会成为桎梏。

　　对他来说并不存在。

　　消耗的不过是曾经的积累。

　　光阴荏苒，日月如梭。

　　他又再此地苦修了整整两个月。

　　这日，他的身躯如同连珠炮一般噼啪脆响不停，同时伴随着一股极其强横的气息透发而出。

　　轰！

　　肆虐的风暴中，夏天身材挺拔，双眸似星辰一般明亮，透发两道犀利的光芒。

　　通体爆发出阵阵崔擦的黑芒，透体而出。

　　这黑芒，比魔力风暴还要漆黑，但是……它有光。

　　或者说，这不是黑芒，而是乌光！

　　完全将他笼罩了。

　　这一刻的夏天，简直如同一尊魔王觉醒了一般，给人一种无法形容的压迫感。

　　“极道虹芒第三层，终于修成了。”

　　夏天眼中流露着欣喜，同时双臂摇动，接连出拳，铿锵声音不断彻响。

　　四周密集的魔力风暴化作的利刃，竟然被一拳轰碎了。23sK.com

　　这种感觉非常舒畅，半晌后，止住身形，在魔力风暴中仰天长啸。

　　“这才是真正的武王大圆满，该回去接受传承了。”

　　……

　　极武内院。

　　太白峰，太白极武神宫。

　　大殿中，九祖坐下大执事，狄灵犀高坐于中央。

　　两侧分别坐着将近五十名弟子。

　　这些弟子全都是年轻女子。

　　她们的姿态可谓各不相同，有的清婉秀丽，有的甜美娇柔，还有的身材火爆，有的妩媚多姿。

　　此外，其中有不少人都达到了灵海境的层次。

　　哪怕是最低境界，亦是武王大圆满。

　　此刻她们都齐齐望着狄灵犀，不知为何将所有人都召集过来。

　　当然，也有一些女子似想到了什么，眼眸时不时闪烁。

　　“你们都我座下灵官。”

　　狄灵犀的声音传来，直言道，“按照内院规定，每一届核心弟子，都会分配至少两名执事，而这些执事的名额，皆来自我座下灵官，也就是你们。”

　　顿了顿，狄灵犀的嘴角勾起一抹笑容，“说一说吧，你们都想给那位核心弟子做执事。”

　　话落，一众女子面面相觑。

　　好半晌，其中一人才弱弱说道，“大执事，是我们选，还是大执事划分归属？”

　　狄灵犀一笑，“当然是划分归属，不过，我更倾向于你们个人的意愿，你们现在说一说，我可酌情处理。”

　　“那我选万通。”

　　左侧最靠前的一名女子当即开口，竟然已经达到了灵海境。

　　“大执事，其实姐妹们都一样，要选肯定选择最优秀的，现在极武商会不是开赌盘吗，其中十二人都在榜上，我认为万通会最先达到大圆满，所以我选他。”

　　“嗯。”

　　狄灵犀点点头，眼神示意。

　　旁边一位少女当即拿起狼毫记录。

　　“我选董万千，我觉得他不错。”

　　“我更看好杨天群。”

　　“……”

　　五十多位女子叽叽喳喳议论起来。

　　她们看好之人，都被狄灵犀旁边的女官记录。

　　“对了。”

　　狄灵犀声音传来，“这次有三十二位核心弟子，超出了以往任何一届，虽然只有十二位弟子被开出了赌盘，并不是说剩下的核心弟子潜力不大，而是他们如今正在接受圣殿传承，你们的目光不要只放在那十二个人身上。”

　　闻言。

　　众人一愣，当即恍然。

　　“大执事，那二十人已经接受传承，为什么万通他们……”

　　狄灵犀并不隐瞒，“他们想要达到最好的状态，才会接受传承，所以极武商会才会开赌盘，赌那十二个人谁会先达到武王大圆满。”

　　她神色一肃，正色道，“你们选的时候，把眼光放长点，并不说那些提前接受传承的核心弟子就会弱小，事实上，我可以告诉你们，九位老祖当年在核心弟子当中，也属于天赋一般，他们也都是提前接受传承。”

　　迎着一道道目光，狄灵犀又道，“九位老祖各自的那一届，都有比他们优秀的弟子，但是最终，那些优秀的弟子终身未突破，寿元耗尽而陨落……圣殿的传承很神秘，我只能说这么多，你们自行领悟。”

　　闻言，众女面面向觑。

　　其中一人小声道，“大执事，我刚才选了仇海，现在能改吗？”

　　“可以。”

　　狄灵犀点点头，又道，“但这是最后一次，说出你们的选择，我会酌情处理。”

　　“我选万通。”

　　“我选董万千。”

　　“我选张宁。”

　　“我选明川。”

　　“……”

　　众女纷纷开口。

　　这么多人，肯定有所重合。

　　不过到了后程，却出现一个令人惊讶的场面。

　　“我选王祤！”

　　“我也选王祤。”

　　“我选王祤。”

　　“我也是王祤。”

　　“……”

　　狄灵犀错愕望去，“你们就这么看好王祤？”

　　没有人说话。

　　人群中的李小月和柳依依脸色很不好看。

　　“看到了吧，我当初说什么来着。”柳依依咬牙切齿，低声道，“这些家伙还故意散播谣言，抹黑王祤，说他不可能第一次达到武王大圆满。”

　　“柳依依。”

　　狄灵犀声音传来，面带笑意，“你和小月嘀咕什么呢。”

　　柳依依赶忙站起来，“大执事，或许王祤不会第一个达到武王大圆满，但他的潜力一定是最强的，所以我选他。”

　　“唔……”

　　狄灵犀点点头，目光扫过，“你们也是……”

　　十几个选夏天的女子，也都俏脸微红的点点头。

　　“啧啧，看来你们都挺有眼光的……”

　　未说完，神色一动。

　　她当即拿出一枚流光溢彩的晶石，将神念探入其内。

　　片刻后，重新望向众女，笑道，“刚才极武商会封盘了，有人达到了武王大圆满。”

　　什么！

　　众人一愣，忍不住问道，“大执事，是谁先达到了武王大圆满？”

　　狄灵犀脸上流露神秘莫测的笑意，“你们可自行去看一看。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的贴身兵王俏总裁更新，第3319章 选择免费阅读。https://xs.23sk.com 