    “启禀大王，大王的话已经传达！”

    朝堂上，所有人都不镇定了，秦用这笔大款，仿佛一石激起千层浪，让人心中惊骇欲绝。

    “哦，他怎么说的？记住，把宣文君的话一字字到来，不可有任何遗漏！”

    嬴政心中一动，以为秦用有什么要求，当即开口道。

    “大王，真要一字字到来？”

    那侍卫一愣，愕然道。

    “没错，一字字到来，但凡丝毫遗漏，寡人为你是问！”

    那侍卫闻言，吓了一条，赶忙想了想秦用刚才都说了那些字眼，接着像模像样，竟然当场学起了秦用的神态举止，道：“大王，当时宣文君是这么说的！”

    说着，他拱了拱手，道：“启禀吾王，钱财者乃身外之物，生不带来，死不带去，足够就行。秦用一生喜好行商赚钱，品尝时间百味。然，钱财太多，花费不尽，倒也苦恼！”

    说到这里，这侍卫还刻意学秦用的模样顿了顿。

    众人一听，好家伙，这是拉着钱来王宫炫富啊！

    嬴政惊呆了，下面群臣武将也惊呆了，差点没有骂娘。

    “这宣文君没事吧，理由就一个花不完吗？”

    嬴政心中无语，这一刻，他真恨不得上去给秦用两巴掌。

    这合伙赚钱，我六你四，我拿了五十万金还不够用，你拿着三十万金来我面前炫富，这是膈应人吗？

    “就这些了？”

    嬴政有些气恼，也有些哭笑不得。

    虽说人家是来炫富吧，但好歹给钱了，而且这么多钱，他还不好不接受，更加舍不得不接受，这是巨款啊！

    “启禀大王，当时小的也是这么问的，小的当时就说，宣文君，就这些了吗？”

    那侍卫当真是一丝不漏，连自己说的话都要重复一遍，当真把现场重演了一遍。

    “然后呢，宣文君怎么回答？”

    嬴政赶忙追问。

    那侍卫立刻学着秦用的模样，又把后面的话说了一遍。

    待得说完，全场沉默了。

    原来宣文君的想法竟是这个。

    三十四万金，为商人正名。

    尤其是宣文君那句取之于民，用之于民，更是让人惭愧。

    他们这些朝臣，竟然还不如人家一个商人自觉。

    突然间，所有人的老脸都是一阵火辣辣的。

    以前骂人家商人贱商，如今，面对此举，你说什么？

    嬴政深深叹息一声，他突然间察觉到了什么。

    原来，那小子惊人还有这般心胸，为什么此前就没发现呢？

    不对，此前这小子就说过，只是自己给忽略了。

    记得当初，宣文君开造作坊的时候，自己只当那是一门赚钱的门路，还想着自己多从里面捞点油水呢。

    毕竟当时的秦国，真的太穷了，穷到都快揭不开锅了，也不能怪他嬴政贪财。

    可当时宣文君是怎么回答的？

    不，赵郎，我绝没有依靠着宣纸赚钱的想法。

    当然，既然是合伙做生意，这钱该赚还是得赚，但我创造宣纸，乃是为了天下寒门。以后宣纸普及天下，必须廉价售卖，让天下寒门都买得起。

    届时，若能得我王允许，建立天下学府，我大秦将会有源源不断的人才涌入，造福天下，强盛千秋万世。

    当时，听到这些言论，嬴政心中就震动了一次。

    如今，又听到这句取之于民，用之于民，嬴政的心中更是感佩不已。

    宣文君之言，完全不是嘴上说说，这是在实打实的去做啊。

    想到这里，嬴政心中震动、感慨，同时也有了一些别的想法。

    他深吸一口气，不是第一次见到这样的宣文君了，他现在也能很快的平定下来。

    只见他看向下方众人，道：“诸位爱卿，宣文君的话，大家听到了吧？”

    众人纷纷拱手，道：“臣等惭愧！”

    嬴政明白大家的意思，他们当然惭愧，一群臣子贵族，竟然不如一个商人懂事。

    就今日秦用所作所为，就顶的上这些臣子一生的作为。

    “诸位爱卿不必沮丧，也莫要惭愧，毕竟尽所能及，这是宣文君的一片心意，只要大家也做到了自己该做的，寡人就觉得足矣！”

    “如今，寡人在朝还得有诸位爱卿相助，在野，有宣文君鼎力支持，寡人何忧？大秦何愁？”

    嬴政摆摆手，声音在大殿中不断回荡道。

    “恭喜吾王，贺喜吾王！”

    下面，群臣同时恭贺。

    接着，嬴政话锋一转，道：“当然了，宣文君的话已经放在那里，取之于民，必当用之于民，这句话，寡人希望大家能永远记住，当然，寡人也会永远记住。”

    “只是，有个问题摆在面前，这钱，寡人收还是不收？这钱，收了之后，寡人又该怎么用？”

    众人闻言，纷纷点头赞同，却也陷入了沉思中。

    听大王这意思，这笔钱不好收啊，收了也不好用啊。

    “大王，这对于任何一国来说，可都不是小钱，能收当然得收，当然，大王现在愁着该怎么用，怕也是因为宣文君那一句用之于民，不好随意挪用吧？”

    下面，秦国如今的丞相王绾拱手问道。

    自当初吕不韦辞官之后，王绾本就是吕不韦府上出来的人，在吕不韦的提携帮助下，可谓功勋卓著。

    再加上他虽然是吕不韦府上出来的人，但对于秦王与吕相之间的争斗，从来不敢插手，做事全都站在秦国的角度上，所以嬴政也十分中意他，把这个位置给了他。

    而在这个位置上，王绾也是时时刻刻小心翼翼。

    此刻说话，瞬间引起大伙儿的注意。

    “没错，这是一件麻烦事，不知爱卿有何想法？”

    嬴政点头，承认道。

    “大王，依臣之见，这钱没有不收的道理，至于如何用，可以问问宣文君，反正对我大秦有益无害！”

    王绾道。

    嬴政摇头，道：“万万不可，既然是献出去的钱，此刻问宣文君作何用，岂非驳了宣文君的面子？寡人这里倒是有个想法，不妨今日说出来，诸位听听！”

    “这是曾经，宣文君告诉寡人的一件事，诸位若觉得可行，这笔钱便收下，并且有了用处。若不行，便只能从长计议了！”

