    第1660章1660游玩

    第二天早上，老人们都早早的起来，看着孩子们练功，觉得人家孩子优秀那也是有道理的。

    吃过早饭，姜心语带着四位老人还有王孝龙两口子出去了。早上出去还凉快。

    “心语，要不咱们做公共汽车？我们还没有坐过呢。”梁彩凤看着过去的车说。

    “行啊，要是不舒服咱们就下来。”八十年代的公共汽车已经很多了，也没有那么多的要求了。

    七个人走到了站点，姜心语准备出零钱，“大娘，你们一定要跟紧了，人太多了，我怕咱们走散了，要不咱们都牵着手吧，这样省的走散了。”

    等到老人家们看到了车上的人以后就知道了心语的担心是对的了。

    因为人太多，所以并没有座位。不过还是有素质的人多。四位老人坐上了座位，不过是分散开的，这样姜心语就比较紧张了。王孝龙他们三个年轻的看着他们四个年纪大的。

    一直到了下车后，姜心语的心才算是放下。

    “心语啊，回去咱们还是走着吧，这人也是太多了，我觉得我都闻到了人肉味了。”

    姜心语听了孙二妹的话笑了。确实车上人太多了。

    “行，咱们不坐公共汽车了，不行咱们坐三轮回去，那样路上还能看到什么地方好停下来。”

    “首都就是好。还有三轮车。”

    “咱们那市里火车站也有三轮车。就是他们也不出村，不知道外面的情况。”

    “大娘，你看这里有很多照相的师傅，咱们找一个，跟着咱们照。”

    “真是方便。”

    姜心语还给他们买了汽水喝，反正一个照相师傅就跟着他们就够了。

    中午他们在附近吃的小吃。

    “心语啊，这里的饭好吃。”

    “那是啊，要是不好吃，也没有人愿意再来吃不是？其实现在就是在这里卖冰棍都能赚不少的钱。”

    梁彩凤看着心动。“心语，你说我和你哥过来卖冰棍汽水怎么样？”

    “不是不可以，可是家里怎么办？将来福庆他们都可以跟着我干，那边的超市正在操办，将来他们都可以有工作。

    你们舍得过来这里？将来他们都忙。

    其实你们要是不想种地了，我倒是可以给你们安排工作的。

    想要来首都也是可以的，我相信我孝龙大哥，将来他帮我看着，我也踏实。”

    “心语啊，我想想，我要想想。”梁彩凤的心终于放下了。心语是早就把孩子们安排好了。

    王建强和孙二妹也高兴，大孙子真的没有什么文化，小孙子的成绩也是一般，没想到心语都想着呢？

    中午太热了，四位老人精神有点不好，所以姜心语找了四辆三轮车。一路上坐在车上还是挺凉快的。

    回来的路上姜心语还买了几个西瓜，他们到了家里都已经一点多了。

    老人家精神不济。回来就都休息了，姜心语也是挺累的，在这样的天气出去玩真的是受罪的事。

    但是四位老人的年纪大了，说句不好听的，有一天没一天的事了，来一趟首都真的非常的不容易，所以才会带着他们出去转转，来一趟也是值了。

    “心语，谢谢你。”王爱玲真心的感激这好姐妹。

    自己什么事都受到了心语的照顾了。

    “咳。说什么呢？咱们不用这样。”

    快要晚上的时候。老人家才都歇过来。

    他们坐在客厅吃西瓜。老人家心里都感叹，这就是人家有本事的人的生活。

    魏开云还是早回家了。太忙了。没有办法。

    晚上韩相君回来，脸上都是笑容。今天他检查了一遍，对于几个孩子办事的能力给与了肯定。

    “这要是不逼他们也不知道他们又这样的潜力。”

    魏开云鄙视的看着他，真是没皮没脸的。这样的话他也有脸说出来。

    “心语，酒店的地我已经拿下来了，将来等着我家的时显结婚一定能用上。”

    正在吃饭的时显放下筷子。“韩伯，就给我用？”

    “他们都用不上了。”

    魏开云早就习惯了小儿子这不着调的性子，他们愿意怎么样就怎么样吧。

    杨润泰坐在菲菲的身边，看着小姑娘没有什么食欲，小声的问“想吃什么？”

    “我下午吃西瓜吃多了，现在什么都不想吃。”

    “我晚上去给你买一份凉皮？”

    姜菲菲摇头“别去了，我真的不想吃。”

    王爱玲看着小两口的互动。真心的看着般配。

    “魏开云，菲菲什么时候结婚？”

    一桌子人都愣住了。魏开云皱着眉头“等着菲菲够年龄再说。”

    “我家菲菲将来生的孩子一定是最漂亮的。”王爱玲笑眯眯的说。

    这话魏开云听了以后也心里想着如果自己当了外公后是什么样的。还有小孩子一定是最漂亮的。

    杨润泰感激的看着王爱玲，心说将来一定向着陈湘婷，还有陈良宇过来后，一定多照顾着。这可是帮了自己大忙了。

    等到玉洁结婚以后，一定让爸妈来商量什么时候结婚。

    杨润泰心里都有点好笑。自己以为什么都可以，从小就不用父母干什么，可是到了自己想结婚，没有父母还真的不行。

    菲菲是无所谓的。现在也没有遇上一个比杨润泰还要适合自己的人，他已经是最能跟上自己思路的人了。

    湘婷就在一边笑。心说这杨润泰可是要得偿所愿了。

    建斌等到他们吃完饭才回来。不过看着还挺精神的。

    他和王爱玲他们都道歉了，这丈母娘看女婿那真是越看越满意。而且这么累，还真的心疼。

    “建斌，别太累了。你想吃什么？我给你去做，你去洗澡。”

    建斌脸上都是笑容，“妈，已经忙活完了。我没事的。”

    “可是不能在年轻的时候不注意身体。”

    客厅里的人都看着他们娘俩秀亲情。

    建斌从包里掏出结婚证笑着递给了湘婷。

    “办好了。”

    “交给我了？”

    “是啊，交给你保管。妈，我不饿，一会儿吃点喜欢就好了，我先去洗澡。”

    王爱玲怎么可能让女婿吃不到饭，所以亲自去厨房给建斌擀了一碗面条，西红柿鸡蛋打卤。

    (本章完)

