    第28章 大胜关英雄会

    就在秋意浓飞出的时候，一道气劲向着秦帆打来，还隐隐约约能够听到一声龙吼之声。

    瞬间，秦帆便挥动玄重尺，尺身之上隐隐有着道道红色纹路亮起。

    “焰分噬浪尺！”

    下一刻，秦帆一尺斩出，瞬间，一道强烈肉眼能见的弯月型尺芒瞬间爆射而出，随后与降龙十八掌的掌力轰击在一起。

    不过，才刚刚接触的瞬间，降龙十八掌的掌劲就被尺芒切开，并且余威不减地向着洪七公斩去。

    见此，洪七公也是一脸震惊，但是，他的速度却是不慢，向旁边一个驴打滚，躲开了秦帆的一击。

    轰！

    一声巨响，洪七公刚才所站身后的一颗巨大石头瞬间被分成了两半。

    见此，洪七公可谓是一脸劫后余生的表情，如果刚刚他闪的不够快，就会像那个石头一样，被劈成两半。

    然而，他不知道的是，这是秦帆放出的最弱的焰分噬浪尺了，如果他全力一击，整个华山都会被夷为平地。

    见到秦帆如此强的一击之后，两人也纷纷停了下来，只顾震撼了。

    站在旁边看戏的杨过就更不用说了，此刻他的嘴巴张大得能塞下一颗鸡蛋。

    “你小子！……”

    洪七公刚刚想要说一点指责秦帆的话时。

    不远处却是突然传来了有点像青蛙一样的叫声。

    随后，一个人便向着秦帆飞了过来。

    见此，秦帆眉头一皱，玄重尺便拍了出去，瞬间，那个人都还没有到秦帆身边就倒飞了出去，飞进了山洞之中。

    见此，秦帆握拳庆祝了一下，他来了一个本垒打，一杆进洞。

    然而，虽然进洞了，他却没有看清那是什么人，看见他向自己飞来，秦帆一怒就那些玄重尺拍了出去。

    不过，秦帆没有看清，有人却看清了一声惨叫声突然想起。

    “爹啊！”

    惨叫声响起，顿时下了秦帆一跳，还抖了一个激灵。

    转头看去，却是看见，杨过飞快冲进了山洞中，刹时间秦帆便知道了，原来，那个人是杨过认的爹欧阳锋。

    挠了挠头，秦帆便看向了洪七公两人，淡淡道：“两位前辈，你们还要打吗？”

    “不打了！不打了！你小子下手没轻没重的。”洪七公愤怒道。

    “我只是劝架啊，这不是您二位要打的嘛！”秦帆说道。

    “哼！”洪七公一扭头生气了，好像再说，如果你不给我烤几十只鸡，我是不会原谅你的。

    对此，秦帆也不在意，淡淡道：“您二位都对对方有着情愫，为什么就不能好好说呢？一定要闹到你死我活的地步吗？”

    闻言，两人对视了一眼，都没有说话。

    见此，秦帆叹了一口气，将秋意浓所讲的故事说给了洪七公听。

    不一会儿后，秦帆把故事讲完了，只见，洪七公极为动容。

    得，说完了我也不看你们了，秦帆转身就走走。

    突然想起了什么，淡淡道：“七公，您也将自己的事情和秋前辈说说吧！”

    说完秦帆便向着山洞而去，刚刚自己发出去了一个大黑蛤蟆，现在去看看。

    ……

    来到山洞里，只见欧阳锋趴在杨过的身上，哭哭啼啼的。

    秦帆：……！

    我是不是来错地方了，我是不是不该来，他们会不会杀人灭口啊？

    “额！不好意思哈！”秦帆一步一弯腰，走出了山洞。

    然而，来到外面却看见两个老头老太太在相拥着，特喵的，这好像来的也不是时候。

    算了，我就不应该在这里，还是离开吧！

    向着，秦帆便有了，在众人看不见的地方，背后一对一青一白的翅膀出现，然后，秦帆便腾空而起，远离了华山。

    ……

    秦帆离开了，后续的事情他就不知道了，不过，自己也不需要管，只管游山玩水就行。

    十多天之后，秦帆来到了大胜关，走进城，秦帆便听见一些丐帮弟子在议论着英雄大会的事情。

    顿时，秦帆就来了兴趣，说不定自己也可以去看看。

    不过，大会还没有开始，他也不急着去凑热闹，先找个地方住下来再说。

    找了一个客栈住下，秦帆在吃饭的时候也听周围的人议论着，说英雄大会在三天之后举行。

    虽然一些事基本都住在陆家庄里，但是，人太多了，有一些也会出来住客栈。

    秦帆想了想，既然还有三天英雄大会才开始，那自己就出去玩玩吧，不耽搁时间。

    第二天，秦帆来到了城外，一条河边，自己好久没有钓鱼了，有点手痒。

    拿出系统空间中的鱼竿，挂上了鱼饵以后便将之扔进了水中。

    在秦帆钓鱼的时候，不远处，黄蓉正在教鲁有脚打狗棒法，秦帆也发现了他们，但是他并不在意，自顾自钓鱼。

    不远处的山林中，杨过和郭芙等人在偷看着。

    然而，杨过却不是在看鲁有脚练功，而是将目光看向了另一边。

    顿时，他的脸就黑了，为什么他到哪里，自己大哥都会先到，就像是能预言一样。

    随后，他想了想，想起了两天之后就是英雄大会了，秦帆会出现在这里，也不是没有道理的。

    “杨过，你在看什么？”郭芙好奇道。

    话落，她也向着杨过看着的那边看了过去，只见，一个戴着斗笠和面具的人正坐在小河岸边钓鱼。

    “哎！是你大哥哎！”郭芙激动地叫道。

    “你能小声一点吗？等下被郭伯母发现了。”杨过说道。

    闻言，郭芙顿时捂住了自己的嘴巴，然后偷偷向着黄蓉的方向看去。

    然而，他们几个人已经被发现了，此刻黄蓉正在看着他们。

    “芙儿，下来！”黄蓉命令道。

    闻言，几个人耷拉着脑袋走了下去，一副认错的姿态。

    见此，黄蓉便开始了一顿说教，然而，几人根本就不听，都是将目光看向了秦帆那边，只有杨过抬着头，到处看着，一副事不关己高高挂起的姿态。

    一会后，黄蓉也发现了这几个人根本不听她说话，而是齐齐向着一个方向看去。

    黄蓉顿时来了兴趣，也向着那边看去，只见一个戴着斗笠与面具的男子正在钓鱼。

    而这个人，她也是很熟悉的，虽然不知道他的面目，但是他们是并肩作战过的战友。

    (本章完)

