    白幼薇转身想吐。

    胃部阵阵翻涌，什么也吐不出。

    另一边震荡的动静已经平息，死伤不知多少，活下来的人惊魂未定站在泥里，满面无措。

    那个瘦高的辉哥倒是异常悍勇，朝众人喝骂：“都他吗愣着做什么？！快找啊！只有20秒！操！”

    人们这才回过神来，纷纷就近找球。

    “找这个方向。”沈墨突然出声，异常的冷静，“最后一片水花在这附近。”

    沈墨所指的区域，约莫有十几个坑洞，相当于把搜索范围缩减了至少三分之二。

    谈笑离得最近，当仁不让扑到最前面。

    辉哥愣了愣，也立即拔腿过去，带着两个小弟一起找球。

    昨晚恶战一场的几个人，现在为了活命，竟也能团结一致。

    只是随着时间推移，坑洞正在坍塌、掩埋，根本分辨不出金球在哪，几个男人只能使出全身力气往外掏泥巴。

    一捧又一捧，满手稀软的烂泥，怎么也触碰不到坚硬的质地。

    白幼薇远远看着他们。

    而后，她扭过头，看向已沉进泥里的尸体。

    惊惧的心，在慢慢平复……

    一种熟悉的兴奋感隐隐从心底泛起。

    并非为死人而感到高兴，她没那么变态。

    只是与上次一样，犹如参加一场极限运动，会恐惧，会战栗，会惶惶不安，同时也会有所期待。

    未等她弄清楚内心的变化是何缘故，洞穴传来一声童音，带着幸灾乐祸的语气——

    “青蛙要来啦，虫子们快藏好！”

    所有人愣住。

    紧接着大地震动，泥汤剧颤！

    一颗金球从翻涌的泥水里滚出来——

    “它在那儿！”有人激动的大叫，“快！……”

    然而脚下更大的震动传来，整片泥坑几乎要沸腾，每个人跌倒或是翻滚，难以稳住身体重心，更不要说去触碰那颗逐渐远去的金球！

    大股大股的淤泥涌出，又大片大片的滑落，一个巨物终于出现在众人眼前！

    它的体形，犹如五六层高的楼房！

    它的颜色，是油彩般浓艳的青绿！

    它的眼睛高高突起！极其宽长的大嘴几乎占据了半个脑袋！

    是青蛙！

    监察官迟迟不提的青蛙，终于来了！

    不知是谁惊恐的大喊：“快跑！！！——”

    话音未落，人们已经四散逃开！

    可遍地淤泥，又怎么跑得快？

    也不是所有人都在逃，还有一部分人直接傻掉，呆呆望着眼前的庞然大物，脑中空白，腿脚更不听使唤。

    白幼薇看见那青蛙张开了嘴。

    嘴里吐出一条长舌头。

    鲜红的颜色，带着滑溜溜的黏液，像条红皮筋嗖地弹出去，越拉越长，而后嗒的一声黏住一个在泥坑里挣扎的女人——

    那半秒钟极其短暂，白幼薇却恍惚过了有一分钟。

    她看见女人被粘住的瞬间神情僵滞，随后舌头闪电般收回！女人连声音也没来得及发出，就消失在那张宽长的嘴里！

    咕噜。

    咽了下去……

    白幼薇全身上下都麻了。

    像被无数根刺扎住，浑身疼！又浑身冷！

    逃跑的人们浑然不知身后发生了什么，仍迈着腿、划着泥，拼尽全力寻找掩护！

    而青蛙的舌头就在他们身后，飞快的吐出又收回，收回又吐出，如同捕食一群无头苍蝇，吃得欢畅至极！

    青蛙要来了，虫子们快藏好。

    白幼薇慢慢攥紧双手。

    青蛙的金球，原来，是这么一回事……

    