    这变故来得太突然了，鲜血会的人，顿时出现了骚动，完全乱了。

    大战之中，主将被直接斩杀，这影响太大了。

    “杀了他，杀了他！”鲜血会的成员纷纷怒吼，身上邪功大震，调取血祭之阵的力量，杀向林辰！

    同时，还有数个符师，在催动血符，一重重血雾弥漫而出，笼罩整个区域。

    这血雾有毒，鲜血会之外的人，一旦接触，血液就会沸灼，最后爆体而亡！

    只不过，对林辰这样的肉身来说，毫无意义。

    杀！

    林辰持剑，展开杀戮，对鲜血会，不需要有任何的怜悯。

    他们所修炼的邪功，便是以他人的鲜血作为基石，越是强大，曾吞噬的鲜血就越多。

    杀戮开始，每一次出剑，都会斩杀一人，血祭之阵对林辰无用，任何邪法，都难以影响到林辰。

    而纯粹的力量碰撞，无一是林辰的对手！

    “六长老，有支援！”

    “好，终于来了，我们也出去，杀光这些邪道！”花家的人都是大喜，终于等来了支援。

    花斌眼中闪过一抹讶异，好强的家伙，直接杀入血祭之阵，无视掉了血雾。

    也不知是何传承，竟然这般强势。

    “出阵，杀！”花斌怒吼一声。

    这是机会，怎么错过，趁着支援到来，那冯钧身死，正是反攻的绝佳时机。

    当下龟缩不出的花家强者，纷纷嘶吼着冲杀了出来，一道道符箓闪动，是符师给予支援，隔断血雾的影响！

    一场激战开始，无比激烈，但因为林辰的存在，结果已经注定。

    在林辰将血祭之阵破掉之后，鲜血会已经没有任何机会，开始溃散，分头逃命。

    只不过，林辰不会让他们逃走，他们可没有资格活下来！

    虫虫十首怒卷，摄取神魂，不浪费是一种美德，必须坚守。

    鲜血会被剿灭，花家这个据点算是保了下来，只是整个城池被破坏的十分严重，若是再有一波进攻，恐怕是受不住了。

    花家的人在打扫战场，治疗伤员，这个据点不可能废弃掉，还需重建。

    “在下花斌，南河花家六长老，多谢小友出手相助，这恩情，我花家必定谨记！”花斌抱拳，十分感激。

    今日若没有林辰，他们凶多吉少。

    同时，他也心中惊骇，林辰实在是太年轻了，如此年纪，竟然拥有如此恐怖的战力。

    实在是惊人！

    即便是花家最强的传人，只怕都不一定能够胜过林辰！

    这是有着接近新王候补的力量了吧！

    “前辈言重了，除魔卫道，当是我辈应当为之，花家镇守牧天饮血州，令人钦佩，如今有难，怎可坐视不理？”林辰呵呵笑道。

    花斌眼前一亮，哈哈笑了起来，“小友能有这样的想法，实乃正道之幸啊！”

    随即，他叹了口气，道：“如今正邪交战，势必生灵涂炭，但也是一举将邪道压制的机会，我花家，自当挡在前面！”

    花家据点被这样进攻，但支援却迟迟不到，看来花家的压力也很大，此刻，怕是多方开战，并非只有一个战场。

    花家已经捉襟见肘了。

    中州以及各大超级大州的力量若是还不进入牧天饮血州，情况将更为糟糕。

    只是空中堡垒的缘故，怕是拖慢了大部队的进军速度。

    林辰想了许多，面上则是道：“前辈放心，邪不胜正，等外界的支援全面开进，邪魔外道，终究要被斩灭！”

    花斌点点头，笑道：“的确如此！”

    “对了，我赶来牧天饮血州的途中，看到了有飞行宝船直接被击落，实在是惊人，这邪道，竟拥有这般恐怖的力量吗？”林辰问道。

    花斌脸色沉了沉，他道：“小友见到的，应该是邪道近来新获得的战争兵器，但对此，连我们花家都没有头绪，不知道究竟是谁，在背后帮助他们！”

    “但能够拥有如此强大兵器的邪宗魔门，总共也没有几个，只怕是一些古老的传承，不安分，想要借由牧天饮血州的战场，与正道碰一碰了。”

    “唉，正邪之争，这牧天饮血州又不知要死多少人！”

    林辰点点头，但相信很快会有改观，中州以及各大超级大州，绝不可能让邪道这样猖狂下去。

    正要说什么，林辰却是神色微变。

    有什么来了！

    林辰感知跳动，察觉到力量波动正在靠近，只是他疑惑，因为这气息，不像是人类，但也并非妖兽。

    奇怪，是什么东西！

    “小友”，花斌还打算说什么，但是却被林辰制止了。

    “怎么了？”花斌也是老辈强者了，瞬间就差距到了不对。

    林辰没有回答，只是眯着眼睛看向一处断壁残垣，那里，一双猩红的眼睛缓缓显现！

    “什么人！”花斌大喝一声，一掌拍出。

    断壁残垣顿时粉碎，露出了藏匿其后的存在。

    林辰瞳孔顿时一缩。

    这是什么东西！

    低低的吼声响起，像是有一只手按在心脏上，缓缓用力，给人一种非常不好的感觉。

    但事实上，那东西的形貌，给人的感觉更加不妙。

    这是一只……怪物！

    就像是数个物种强行糅合在一起似的，有三个头，但只有一个是人头，有十只手，六只人手，四只属于妖兽？

    林辰根本无法确定。

    双足，乃是反关节的，上面布满了鳞片，像是来自蜥蜴族。

    尾巴回来扫动着，发出“呜呜”的破风声，属于蛟龙！

    这到底是什么怪物！

    林辰心中一片恶寒，还是第一次见到如此让人感到不适的怪物！

    “这，这是什么！”花斌眼中闪过惊慌之色。

    “六长老，那边还有！”有花家强者惊呼一声，在另一个方向，也发现了一头这样的怪物。

    形貌上相差不算多，只是在手或者头的数量上有所差异，每一头，都是让人感觉惊悚！

    一种寒意，在所有人心头升起。

    “难道有邪道竟然在进行至高种族的研究！”白书惊呼道，脸色十分难看，透着厌恶。

    至高种族？

    林辰神色一变。

    “是有一群人，妄想创造出这个世界上最强大的族群，而方式，就是将各族最强的部分融合组装在一起，以创造出所谓的至高种族！但最后所创造的，都是怪物！”

    “他们不断的践踏生命，在活人身上做实验，将人体当做随意组装的材料，是一群丧心病狂的人渣，没想到时至今日，竟然还有人在做这种研究！”白书咬着牙，无比愤怒。

    这种研究是完全丧失人性的，比单纯的杀戮更加让人无法接受，世所不容！

    “这些，原本是人吗？”林辰脸色铁青，看到这些怪物那奇形怪状的样子，有种反胃的感觉。

    一个活生生的人，被摘掉器官四肢，然后拼装上其它种族的身体部位，这是怎样的煎熬，根本无法想象！

