
兰陌淡淡一笑，根本不理她。仇释天每次传授楚璃璇玑圣术时，总是要先将册子交到他手中，中间的意思不言而喻。

他们彼此之间心照不宣，有些事情并不需要说的那么明白！

迦蓝圣女想到的则是，天圣大人出现在国师的队伍中行了一路，她竟然到了山脚下才发现，像是想到了什么，她的脸“刷”的一下便白了。

“天圣大人对你投靠轩辕神殿太过失望，所以，觉得你这个圣女没有存在的必要了！

当然，你本就早该不存在了。要不然，塔王城本有着圣女之光的护持，怎么会那么轻易便没有了！”

迦蓝圣女证实了自己的猜测，心一点点的沉了下去！

“你，你如何知道我是假冒的七公主？”

“本座虽然与七公主相处不多，但公主的一些习性还是了解一点的。而且，迦蓝圣女，璇玑圣术虽然十分的神奇，外貌无一丝的可疑之处。

然而，若想装扮成一个人，不是相貌相似便可以！”

“你，什么时候发现的？”

“就是你刚成为七公主的时候！”

兰陌眼神平静的看着她，淡淡道：“所以，为了阿璃，……你必须死！”

他伸手间，手指中间闪动着一柄极薄的短刀。

雪色的刀光滑过一道灿亮，直如奔雷一般，瞬间便朝着迦蓝圣女而去，迦蓝圣女面如死灰，绝望的闭上了眼睛，一副等死的样子。

然而，她这样的举动却是让兰陌顿了一顿，一股危机感从身后传来，身影猛得闪到了一边，“扑”得一声雪花飞溅的同时，他刚才站立的地方是一只没入地面大半个箭身的森冷长箭。

“嚓！”

这是箭上弦、刀出鞘的声音，森然的杀气扑面而来， 兰陌面对着的山壁上，雪亮的锋芒一闪而过。淡淡的雪色掩映下，几点寒芒如星子一般，对准了兰陌。

随即迦蓝圣女再次睁开眼睛， 眼神中再无绝望与恐惶，清亮明澈无一丝的惊恐之色，甚至还带着几分淡淡地讥诮。

有一种看着猎物，落入自己精心布下陷阱中的得意与讥笑。

然后，她抬手一道寒芒乍起，一柄华丽的蛇形长剑直刺向了兰陌的胸膛。兰陌的短刀后发先至的挡在了蛇形剑上，“铿”一声，击起了一串的火花。

相撞的大力将两人反弹的向后飘飞，迦蓝圣女失去了六色圣火之后，璇玑术法的威力大大的降低了，因此她才会与兰陌比拼武器。

身影落地后，兰陌淡淡的看向了迦蓝圣女，目光微缩，冷然道：“迦蓝圣女，如今是不是该换个称呼了，应该称你为风部殿主了！”

迦蓝圣女惊异的抬起头，“咦，没想到你会知晓？”

“想来离合神境，你早已提升到最高一级了吧？”

兰陌半侧着身体便看到身后的山壁中，突然冒出来的身穿暗青色铠甲的风部暗卫一眼，淡淡道：“想来能调动这么多的风部暗卫的，除了成为风部殿主，不作它想！”

“随口一猜也能猜准，大汉国师果然是天纵奇才。”

迦蓝圣女娇笑着，“不过国师大人，你估计是第一次见我，但我却见过你好几次了，并且还暗中派人监视过你！”

兰陌眉头一扬，看着笑得高傲的迦蓝圣女，随即嘴角也挂起了淡淡的笑意，明明笑着和煦，迦蓝圣女却觉得一股寒意如高山上的苍雪，透骨的冷。

那寒意森然逼人，以至于这位风部的殿主，也不自觉的向后即出了几步。

“今日设伏于此，是想与大汉国为敌吗？”兰陌被漫山的风部暗部神卫持刀剑包围着，却无一丝的慌乱！

“我只需将你拿下便可，只要她入了神境，便由不得你，而且你不死何来与大汉国为敌一说！

况且你死了，大汉国君问起来，只说是在离合神境中失了踪迹便可。离合神境的危机可是人人都知道，每次开启总会死去不少的武者！”

迦蓝圣女的手轻轻一挥，手指划过一道莹光，风部暗卫神使瞬间将手中刀弩对准了兰陌，机簧轧轧连响，箭已上弦，森冷的箭头泛着寒光。

兰陌扫了一眼四周森冷的寒芒，嘴角挂着浅笑，同样打了个手势。

“铿！”兵刃摩擦山壁的声音传来，迦蓝圣女的脸色立刻变了。

就见两处山壁的顶端同样冒出了一队人，正好将风部的暗卫包围了起来，手中同样的重弩弯刀，只是服饰的衣角标志有所不同罢了。

“来而不往非礼也，太子殿下的日部神卫，也等你很久了。”

其实太史云翰只是得知了她这个所谓的前皇后之女后，想要杀人灭口而已。况且兰陌传讯与他，说自己身边的七公主被人顶替了，不能确定是何人？想来与迦蓝圣女定然有着莫大的关系。

就在刚才，他又听说迦蓝圣女成为了风部的殿主，已高高凌驾于他的头上了，心中的不甘之意更浓。一旦今日的计划失败，让此女逃走了，他的地位将是岌岌可危，所以他趁此机会定要将此女诛杀于此，以除后患！

反正如今的轩辕神殿几部，为争位正斗个不停，如果趁机杀死了风部的殿主，说不定有功而无过，即便是有过又如何，他堂堂的长崆国的太子，谁还能将他如何？

迦蓝圣女原本平静无波的表情，此时也变得难看无比。

今日和大汉国师的一番对峙，翻云覆雨间形势瞬息万变，她自认为机变百出，智计无双，却也对此刻的形势反应不过来了。

“你明知道我不是真正的七公主，却是与我虚与委蛇，为得便是今日吗？”

迦蓝圣女的嘴唇蠕动，神色灰败，一路上她以为自己扮演得七公主很好，没有一个人能看出她的破绽，并且还将智计无双的大汉国师给瞒住了。

不曾想却早已被人看穿，而她还在自顾自的感觉良好，将其它人当傻子之时，暗自讥笑他人之时，却不知旁人同样在含笑观看满心的讥诮。

“你想将我引到这里困住我，利用离合神境灭杀她，你该死！”大汉国师的笑不达眼底，最后几个字像是从牙缝里挤出来的！

“正好，我也需要你死，失去控制的离合神境，想来对她也造不成太大的影响！我趁机还能还太子殿下一个人情，如此一举几得的事情，本座自是要做！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182018"  chapterid="70107495"  chaptername="一千二百四十  新任的殿主">加入书签</a>
</div>
