    一直到今年也就是1983年的时候，交通部才提出了“有河大家走船，有路大家走车”的改革方针，一举突破所有制的束缚，个体户与创新势力快速涌入货运市场。

    当时的运力基本都是工厂企业自建。能在企业开车，是一份非常吃香的职业。

    那时候开车驾驶证是要写服务单位的，没有工作单位，是没有资格学习开汽车的。以至于有一种说法，那个年代，司机的媳妇都漂亮。

    当时的铁路，真的是铁老大。

    改革开放前，铁路平均占比34.8%，货物周转量占72.6%。很明显，铁路在整个运输市场中，或者在运输服务中居于前面位置，公路主要起衔接作用。

    货都在铁老大手里，没有关系，你拿不到货。

    同样，没有关系，你的货可能压在场站三个月，都没人记得发。

    山西是能源大省，而大兴就是全国知名的煤都，所以一直以来，运力方面都非常的发达。

    除了铁路，在大兴本地还有很多车队，这些车队有些是矿务局的企业运输队，另外一些则是属于私人的。

    这二年运输煤的车队都非常的赚钱，利润的丰厚程度是外人无法想象的，早期组建私人车队的那些人，到了80年代末的时候，都已经是腰缠万贯的大老板了。

    其实以段于目前的现在的财力，他是买的起汽车，也能办起自己的私人运输队的，但他却不能轻易染指这种生意。

    至于其中的原因也非常的简单，大兴的运输车队主要集中在矿务局以及周边的大小煤矿所在的村落中，很多私人车队都是集全村之力集资建起来的，另外这二年还没有高速公路，他们不光靠运输赚钱，而且还收取其他运输车队的过路费，是真正的靠山吃山。

    当初从段云手里购买过音箱的那些矿务局青年，其实有很多就是当地的小混混村霸，他们远比一般人有钱，也能够消费起一般人买不起的东西。

    段云建立运输车队不难，难的是开往外地的道路都已经被这些村子占据了，这其中的水太深，要拜的山头太多，从改革开放之后，大兴当地的车匪路霸就非常的猖狂，段云自己开车队到煤矿接生意，无疑是动了别人的蛋糕，正所谓断人财路，如同杀人父母，一旦出现车辆被当地村子拦截的事情，解决起来会非常棘手，段云不赚这个钱，也不打算趟这趟浑水。

    不过目前他所在的劳动服务公司还是需要一支运输队的，在当地运货，或者从火车站取货的时候，至少也要有两三辆卡车备用，而且只要不跑煤炭生意，他的运输队还是能进入外省的地界，只是需要到当地一些村子打点一下就行。

    段云的打算是，一旦特种合金钢材的事情搞定，段云就先组织一个小运输队，两三辆卡车，平时在本省或到外省拉货，如果将来企业做大了，他还可以在外地建立中转站，仓库之类的设施，以保证本厂的原材料能够及时到位。

    只是这种事情还要一步步来，现在厂里的资金还要用在刀刃上。

    上午来来回回变速箱拆卸了好几次，中午的时候段云自掏腰包，领着技术公关组几名职工一起下了顿馆子，吃完饭后，既然又继续开始测试产品。

    段云现在需要的是技术储备和数据积累，条件虽然简陋，但该做的工作一定要做到位，没有任何一个企业是一夜之间能崛起的，只有厚积薄发，才能研发生产出国内乃至国际领先的产品。

    下午刚上班没一会儿，保卫科秦刚就领着一个人走了过来。

    “段哥！”来人不是别人，正是高磊，只见他手里拎着一个皮包，远远对段云挥了挥手，然后快步走了过来。

    “高磊！？”看到高磊后，段云有些意外，他没想到星期天高磊居然会直接找到厂子来，于是立刻面带笑容的迎了上去。

    “段哥，东西我帮你买来了……”高磊说着，就要拉开手中的皮包。

    “到我办公室来说。”段云一把按住了高磊的手，示意他来自己的办公室。

    最后，段云和技术组的人交代了几句后，就领着高磊来到了自己的办公室。

    两人走进办公室后，段云法手家门锁上，然后对高磊说道：“东西这么快就买来了？”

    “两台日本进口的小型录音机……这是发票。”高磊说着，打开皮包，从里面掏出了两个纸盒以及发票，放在段云的桌上。

    “很好！”看到包装盒上索尼的标志后，段云眼前一亮，拿起其中一个盒子直接拆开。

    纸盒拆开的瞬间，里面露出了一个放着银色金属光泽的随身听，看起来很精致的样子。

    另外盒子里面还有说明书，不过这说明书是繁体字写的，显然应该是从香港那边通过特殊渠道走私过来的，除了说明书，还配有一副耳机，同样看起来很精致。

    80年代可以说是日本电器产品的黄金年代，在国内也有了非常高的口碑，虽然只是80年代初的产品，但从外形的做工来说，不比90年代后的国产随身听外观上有丝毫的逊色。

    “我这次还买了一包磁带，全都是港台那边流行歌曲，太多了，我的包里放不下，所以放在店里没拿过来，回头我让崔林他们给你送过去。”高磊对段云说的。

    “行，干的不错，这次真的太感谢你了，我现在兜里就几十块，回头我到银行把钱取出来后给你。”段云满意的说道。

    “唉，钱就算了，你都帮我办了那么大件事了，这些钱算点啥，这两台随身听就当我送你的。”高磊摇头说道。

    “快拉倒吧，这么一台随身听1000多块呢，你挣钱也不容易，咱们亲兄弟明算账，你也别跟我废话，不然下次我还怎么找你办事儿？”段云看了一眼桌上的发票说道。

    “那好吧，我也不跟你矫情了。”高磊顿了顿，接着说道：“对了段哥，电脑的事，我已经打听到一些消息了……”

