    克里斯再一次出现在大家眼中的时候，眼中的戾气杀意真的是藏都藏不住。

    “吾皇万岁！”在宽敞的会议厅内，所有人都站直了身体。这些牧守一方的爱兰希尔大将们，每一个都对自己的皇帝陛下充满了敬仰。

    这些人一起用并不太熟练的神语对自己的皇帝陛下问候，让克里斯一度觉得场面有点儿尴尬。

    是的，他已经习惯了这里的语言，习惯了这里的生活。他从未想过，能够有一天，在这个世界里，听到那些熟悉的声音。

    所以，当莫德莱尔、布尔乔斯、威尔克斯、雷斯特、沃尔特这些手下们昂着头，穿着笔挺的军装，胸前挂满了金色银色的勋章，用汉语喊出吾皇万岁的时候，克里斯身上的杀气似乎都少了几分。

    古尔洛的离开让克里斯身上充满了忧伤的气息，他真的很讨厌这种感觉，这种失去的感觉。

    没有人喜欢失去，作为一个曾经失去过一切，又重新拥有了更多的男人，克里斯是贪婪的。

    他贪婪的想要掌控一切，甚至逆转生命的必然。他贪婪的想要霸占一切，甚至连时间都想要征服。

    这就是爱兰希尔帝国的皇帝陛下，虽然统御万千军队，虽然麾下亿兆黎民，可他依旧还是一个人，一个充满了欲望与不甘的普通人。

    割舍人性之类的事情，克里斯是不耻的。他不屑于做这种背离生命本质的事情，他更愿意享受生活，坐拥美人，掌控天下。

    “坐吧！”克里斯轻轻的挥了一下手，让自己的属下们变得放松一些。

    这还是他第一次同时会见这么多的方面军级别的将领，所以哪怕克里斯觉得这不是一次正式的会见，可许多人依旧还是非常的拘谨。

    “路德！给我的将军们倒上一杯……就十年的精灵族月浆果陈酿吧。”克里斯吩咐了一声，然后就在首位上坐了下去。

    安德利亚一身休闲装扮，甚至有点儿居家的感觉。这是她刻意选的装扮，因为她觉得自己还是避免在克里斯的手下面前显得太过出挑。

    毕竟，这些封疆大吏都是敏感而且聪明的，如果她过于展示自己，那就会给这些将领们留下一个自己喧宾夺主的感觉。

    这感觉很不好，会让这些将领们心生警惕。他们会用各种办法提醒自己的皇帝，精灵族可能有不臣之心。

    事到如今，任何的一个细小的信号，都有可能被无限的放大。爱兰希尔帝国可不再是一份遗产，它家大业大，已经无法再用遗产这个词汇来来形容了。

    “我昨天和前天休息了一下，调整了一下自己的状态。”克里斯算是给自己的将军们解释了一下自己迟迟没有召见他们的原因。

    然后他继续问道：“在月希瑞斯，大家还住的习惯吗？”

    这个问题问的就值得大家深思了。毕竟大家都曾经是掌握几十万甚至上百万军队的牧守一方的封疆大吏。

    现在这个时候，又都被剥夺了统领军队的权力，赋闲在月希瑞斯，每天无所事事。

    可如今皇帝陛下这样问起，还不能表现出自己渴望权力渴望统帅大军的意愿。因为要避免皇帝陛下的猜忌。

    但是如果表现的过于淡定，也会让皇帝陛下觉得自己胸无大志，很容易被同僚抢走更好的岗位。

    尤其是莫德莱尔，他已经坐了好多年的冷板凳了，要是再错过机会，搞不好就要在月希瑞斯上蹉跎一生了。

    “臣还是希望，能够为陛下征战四方，牧守边疆。”思来想去，莫德莱尔还是决定，自己要争取一下，拿到一个更容易建功立业的位置。

    对于他来说，哪怕做劳恩斯手下的一艘宇宙驱逐舰的舰长，也要比留在月希瑞斯，担当守备军司令要强得多。

    克里斯也没有鸟尽弓藏的意思，他还有无边无际的宇宙要去征服。他可不想让自己手下的将军郁郁而终，然后自己再和刘邦一样，哼着“安得猛士兮守四方”的流行音乐表达自己的孤独与寂寞。

    他更希望学习一下赵匡胤，在功成名就的时候，找自己的老朋友们喝一顿，吹吹牛X，回忆一下往日峥嵘岁月，吃饱喝足了再研究江山万世那些破事儿。

    “你们呢？也都是这么想的？”克里斯看向了一旁的布尔乔斯、威尔克斯、雷斯特还有沃尔特。

    “我们……好吧，陛下，我们也是这么想的。”莫德莱尔起了个头，威尔克斯觉得如果这个时候还扭捏的话，搞不好真的要守在月希瑞斯过自己的下半生了。

    几个人都点了点头，他们都同意莫德莱尔的看法，他们要战斗，要在这个伟大的时代，留下自己的名字。

    “你们能这么想，我很欣慰。”克里斯终于点了点头，让他的这些心腹爱将们放下了心来。

    “眼前的战争可能快要结束了，可未来在宇宙之中，还有数不清的战争在等待着我们，我希望你们可以跟着我，为这个帝国继续战斗下去！”他一边说着，一边站起身来，从路德端过来的酒杯中端起了一杯。

    所有的将领也都端起了一个酒杯，在克里斯的倡议下微微举起：“敬陛下！”

    “敬爱兰希尔！”克里斯一饮而尽，所有的将领也都将杯中那名贵的果酒喝光。

    “我们已经被魔界的战争浪费了太多的时间，近期内我就要结束这场战争，稳定自己的后方。”克里斯喝完了酒之后就开口说起了他的计划。

    “帝国会尽快扩充国有资产，在未来的战争中，依靠那些摇摆不定的资本家，是成不了大事的。”他把酒杯放回到路德手中的托盘里：“你们的家族也都有一些资产，让他们尽快处理一下吧，别因为一点儿利润，闹出什么不愉快的事情来。”

    “是！陛下，我们回去之后就会通知家人，把手里的资产都处理掉。”几个将领微微低头，开口承诺道。

    “不让你们白拿！回头我会找个富饶的行星赏赐给你们，让你们做个富家翁。”克里斯慷慨的承诺道。

    “谢陛下！”几个人的脸色明显自然了一些，纷纷感谢道：“臣等愿意为陛下效死！”

