    第81章 灵脉之体

    捕获精魄？紫色的命数？

    莫尊大喜过望，没想到这么快就模拟成功了。

    可莫尊要的却并不只是捕获玄石精魄...他还要将整个太古矿脉全都带走。

    而想带走整个太古矿脉，就要彻底将玄石精魄收服，并让它将太古矿脉中的玄石玄气全部吸收干净。

    继续！

    ...

    捕获精魄（紫）：你全力催动混元道胎和先天道基...你成功将玄石精魄捕获。

    错失精魄（灰）：你企图收服玄石精魄，却无论如何都得不到玄石精魄的回应，双方僵持四天...突然，重伤的叶天纵闯入太古矿脉, 玄石精魄感受到帝血气息，强行挣脱你的束缚，融入叶天纵体内，并助他提前觉醒了帝尊血脉。

    潜藏祸根（灰）：你一气之下便要斩杀叶天纵泄愤，正要出手之时，玄石精魄破开空间, 带着叶天纵成功逃出太古矿脉。

    ...

    行，你是主角，你牛逼行不？

    莫尊忍不住骂了一句，他辛辛苦苦捕获的玄石精魄，结果转眼就被叶天纵给融合了？就算你是主角也不能这么欺负人吧？

    “既然如此，我也尝试一下融合玄石精魄！”

    ...

    捕获精魄（紫）：你全力催动混元道胎和先天道基...你成功将玄石精魄捕获。

    灵脉之体（金）：你强行融合玄石精魄，太古矿脉中的玄气犹如潮水般涌入你的体内...三天后，矿脉中所有玄气与玄石精魄融合，你成功觉醒灵脉之体。

    ...

    成了？

    莫尊哈哈大笑起来：“灵脉之体？没想到我还有此机缘？”

    “金色的灵脉之体，金色的混元道胎...这样的配置，怕是连叶天纵这个主角都要跪下仰望了吧？”

    既然已经模拟出来，莫尊自然不会耽搁下去。

    时间紧迫，他需要在叶天纵掉入太古矿脉之前完成这一切。

    想到这里，他便再次沉下心来。

    灵台之中，混元道胎散发出神圣的金色光芒，一道道玄奥至极的道韵铭文随之而出。

    下一秒钟，这些金色的铭文已经钻出莫尊的皮肤，将他整个身躯缠绕起来。

    太古矿脉之中的玄气浓郁至极，那一层层游离的玄气犹如实质一般, 能够让莫尊清晰的感受到一丝粘稠感。

    吸收！

    疯狂的吸收！

    在这厚重的玄气冲击下，莫尊的经脉每时每刻都在扩充着。

    此时，他已经步入聚气境五重。

    按照命数所说，他会在三天后突破到聚气境七重...时间一点点过去，不知不觉，第三天已到。

    轰！

    莫尊的身子微微一颤，气势暴涨。

    聚气境七重...成！

    也就在这个时候，莫尊突然感受到矿脉之中有一股强大的灵魂波动出现。

    轰！

    几乎在同一时间，整个太古矿脉的玄气都跟着震动起来。

    玄气沸腾，竟犹如潮水一般朝着灵魂波动的方向涌去。

    玄石精魄觉醒了？

    莫尊猛然睁开双眼，瞬间便锁定在了半空中漂浮的玄石精魄之上。

    此时，太古矿脉的半空中有一团雾气漂浮在那里。

    雾气之中灵气游走，正是玄石精魄。

    “小样，看你往哪逃！”

    莫尊一跃而起。

    龙元真解第四式，龙跃银河。

    一瞬间，莫尊就已经扑到了玄石精魄的近前，双手成爪，瞬间抓在了玄石精魄之上。

    轰！

    一股强大的冲击从玄石精魄上爆发，莫尊双手剧烈的震动, 险些一个没抓稳让它逃走。

    “以为我不是主角，所以就瞧不起我？我就不让你和叶天纵融合, 你能把我怎么样？”

    莫尊盘膝坐下，将玄石精魄当成寻常的玄石，开始疯狂的吸收。

    玄石精魄拥有着自己的意识，而且意识非常强大，如果换成其他人冒然吸收，必然会被其强大的意识冲击成傻子。

    可莫尊身为穿越者，灵魂之力本就远超常人，这也是他命数中能成功融合玄石精魄的关键。

    感受到玄石精魄的挣扎，莫尊冷笑一声：“不用挣扎，就算你再如何挣扎也没用...命数中，你注定会在三日之内被我吸收，绝对无法改变！”

    ...

    小村之中，萧薰儿百无聊赖的坐在院落中。

    她已经在这里借宿了六天了。

    萧薰儿噘起小嘴，嘀咕道：“哎，公子到底做什么去了？已经六天，为何还不回来？”

    就在这时，一个身影出现在她的视线中。

    咦？

    那个人好像是尊龙宗的外门弟子，我应该见过他。

    此时，那个身影也注意到了萧薰儿。

    只见那人眉头一皱，好似在回忆着什么。

    几秒钟之后，他恍然大悟：“这个小姑娘不是莫尊的丫鬟吗？怎么会出现在这里？难道莫尊也在这个村子里？”

    一想到莫尊这个名字，他心中就莫名的厌恶。

    犹豫之后，就见他转头离开。

    这人正是叶天纵。

    他原本是打算在这个小村中借住一天，等明天再继续赶路的，可一想到莫尊也在这个村子里，心中厌恶之下，竟然觉得不在村子里住了。

    萧薰儿眨了眨眼，疑惑的看着叶天纵的背影，并未多做理会。

    没过片刻，叶天纵就已经出了村子。

    可刚走出几步，他却又突然停了下来。

    “有些奇怪啊...刚才那个小丫头给我的感觉好像很强的样子，好像是聚气境二重？”

    “不可能，应该是我感觉错了。”

    不久前，药尘长老成功炼制出了烈风丹，叶天纵也在烈风丹的帮助下成功突破到了聚气境一重。

    不过萧薰儿虽然比他高出一个小境界，有着聚气境二重的实力，可若是双方真的交手的话...萧薰儿必败无疑。

    在莫尊的命数模拟中，叶天纵在炼体境九重的时候就出现过灭杀天绝门聚气境二重的命数。

    而且叶天纵所面对的除了一位聚气境二重之外，还有两位炼体境九重，以及四位炼体境六重、七重的修行者...主角光环越级挑战，绝对不是说着玩的。

    ...

    太古矿脉之中。

    浓郁的玄气将莫尊的身体包裹起来，犹如一层蝉蛹一般。

    蚕蛹之中，莫尊浑身散发着金色的光芒，灵台内除了漂浮着的混元道胎之外，已经多了一团金色的雾气。

    (本章完)

