    今早起来打开窗，心情美美哒！

    贺辰神清气爽的醒来。

    虽然在精神空间内被二叔暴打。

    但整体来说，贺辰的心情还是很不错的。

    因为他的实力在不断成长，《青龙戟法》也日渐熟练。

    贺辰突破到一级中阶觉醒者后，又洗经伐髓了一次。

    现在，他整个人都是一种，轻快无比的感觉。

    体内土属性和风属性能量，在贺辰体内流动。

    土属性能量的温和。

    风属性能量的活跃。

    让贺辰神采奕奕，精神抖擞。

    此刻，贺辰身体内的三种属性能量，也就火属性能量还是稳如泰山，纹丝不动。

    今天是星期六，贺辰在家里享受着自己的两天假期。

    但就在贺辰吃早饭的时候，手中震动的声音忽然传来。

    贺辰看去，是徐辉发来的消息。

    让贺辰等会去特办局一趟。

    见此，贺辰微微眉头一挑。

    他心中思索，这次叫自己过去，肯定不是送物资的事情。

    前两天才刚送过，不可能这么急。

    那就是有另外的事情。

    难道要又有邪教入侵临水市，让自己过去帮忙，配合行动？

    贺辰想着，也不怠慢。

    随即，贺辰出门，来到楼下，从幽空宝珠中，召唤出自己的摩托车。

    在摩托车的轰鸣下，贺辰戴好头盔，一人一车飞快朝着，特办局的方向疾驰。

    十分钟后，贺辰来到了特办局里面。

    一间办公室内，徐辉秘书已经在那等着他。

    “贺辰，来了！”

    看着进来的贺辰，徐辉笑道。

    贺辰点点头，问道：“徐秘书，这次找我过来，是有什么事情吗？”

    徐辉应道：“是这样的，我们想让你去隔壁市接人。”

    “接人？”

    听到这话，贺辰不禁一愣。

    来的路上，贺辰想了很多有关自己的任务。

    可接人，他还真没有想到过这点。

    “接什么人？”贺辰疑惑道。

    徐辉解释道：“今早，我接到柳局长的命令，说是有人要来我们临水市一趟。”

    “不过那位带的行李有些多，所以李局长就打算安排你去接送。”

    “贺辰你的传承兵器，正好可以放很多东西，很方便，可以尽快完成这个任务。”

    “再者，这个任务也很轻松，所以就交给你办。”

    听到这话，贺辰嘴角微微抽搐。

    自己这还真成工具人了。

    “当然，表面上是这么说的，但贺辰，我需要提醒你一下！”

    这时，徐辉话锋一转，严肃道：“你这次要接的人，在身份上很重要，交给你办，也是为了掩人耳目，不被有心人察觉。”

    就如同之前说的那样，有谁会在意一个见习觉醒者，还是个高中生。

    这话一出，贺辰谨慎问道：“徐秘书，我要接到人是谁？”

    如果徐辉没说这句话，或许贺辰会当做一个很简单的事情去办。

    但这句话出口，就代表这件事情，并不简单。

    掩人耳目，为什么要掩人耳目？

    单这四个字，就看出不对劲。

    徐辉一笑：“这个到时候，你就知道了。”

    说着这话，徐辉又是来到贺辰身边，拍了拍他的肩膀。

    “别想太多，你还只是见习觉醒者，不会让你参加战斗之类的。”

    “只是去接个人，不要有心理压力。”

    最后这句话，徐秘书特地说的很温柔，让贺辰不要紧张。

    而贺辰也没有紧张，他只是单纯的好奇罢了。

    “怎么样贺辰，这个任务，你同意吗？”徐秘书又是问道。

    上面的对话，也是徐秘书在征求贺辰的意见。

    不然，他也不会隐藏要接的人的名字。

    贺辰若有所思的点点头：“嗯。”

    贺辰同意了。

    反正就是接个人，没什么大不了。

    况且，真要有什么事，贺辰他也不怕。

    贺辰可不信，特办局会没有后手。

    就跟上次让自己狸猫换太子一样。

    特办局守护地星这么多年，从来不会打没有把握的仗。

    让自己办事，也一定不会拿自己的生命开玩笑。

    就像曾经，柳裕第一次面见贺辰的时候。

    贺辰身为传承觉醒者，尤其是自带空间类的传承觉醒技。

    特办局不会让他处于危险之中。

    而之所以，柳裕有些任务，会让贺辰去做。

    也是因为，柳裕局长和徐辉秘书，对于贺辰的看好。

    他们，在为贺辰的日后铺路。

    这一切，也都是为了更好的守护地星。

    大概就是这样。

    随后，见贺辰同意，徐辉笑道：“那你跟我来吧。”

    话落，徐辉带着贺辰走了出去。

    路上，徐辉突然道：“贺辰，还记得当初在雪原的时候，妖魔攻城的场景吗？”

    贺辰点点头，那可是记忆犹新。

    只听徐辉继续道：“在万教世界，我们觉醒者只能用冷兵器战斗。”

    “因为世界的不同，再加上空间转移装置的限制，我们很难把热武器，比如枪械、导弹之类的送过去。”

    “能带过去的，也是少之又少，还有很大一部分会瘫痪失灵，发挥出的力量，还没有冷兵器要来的厉害。”

    “这也就导致，在面对妖魔和邪教的时候，我们觉醒者就显得稍稍弱势。”

    “在万教世界，我们即使坚守了五十年，也只是堪堪防御住邪教的袭击，还需要和光明教派等正义教派联盟。”

    “但贺辰你不同，你的传承觉醒技，可以大幅度提升我们觉醒者，在万教世界的总体战力。”

    “只可惜你现在实力还太弱，为了长久考虑，我们只能先隐藏你的传承觉醒技，不被邪教发现。”

    听着徐秘书忽然说起这个，贺辰不解。

    这跟自己等下要做的任务，有什么关系吗？

    其实，这两件事情，并没有任何关系。

    而徐辉会这么说，也是即将要带贺辰去一个地方。

    几分钟后，徐辉带着贺辰，来到了特办局里面从军械库。

    徐辉指着那一排排手枪、冲锋枪，还有狙击枪。

    他接着道：“贺辰，你挑一批武器，然后就可以去隔壁市接人了。”

    听着这话，再看着眼前各种格式，琳琅满目的热武器。

    贺辰有些傻眼。

    就很猝不及防的。

    他目光怪异的看向徐辉。

    不是说自己去接个人，任务很轻松吗？

    为什么要自己带这些东西？

    徐秘书，你确定不是在乎忽悠我，去哪个战场送武器吗？

    还有，您说的是挑一批武器，一批，不是一个。

    您这样讲，我可就不会跟您客气了哦！

