
“小九，你知道自己在说什么吗？”神君临忧心的看着方妍，这丫头从小就那么崇拜神九黎，现在神九黎居然当着方妍的面说要取消他们的婚事，还不知道方妍会哭成什么样呢，方妍这丫头也是神君临看着长大的，自小就当成自家人疼爱的。

“哥，你说什么都满足的。”神九黎看着神君临，自己刚说过的话，不能说话不算数。

“我说的是基于你们婚事上的所有要求，我都会满足！”神君临看着低头绞着衣带的方妍，严肃的对神九黎问道：“小九，你不是很喜欢妍妍吗？当年我问你的时候你也说喜欢的。”

“当年？哥，当年我记得我只有五岁吧？你问我喜不喜欢，我当然说喜欢了，那种情况下，问谁谁都会说喜欢的，千结，你喜不喜欢妍妍？”神九黎证明似的拉着身边的苏慕问，那个时候懂什么啊，就是把方妍当成了新玩具，肯定喜欢的不得了了。

“不喜欢！”

神九黎：“……”

“我说，不喜欢！”苏慕看着神九黎，一字一字重复一遍。

神九黎嘴角的笑僵住了，心道：“怎么会问千结这个问题呢？他才说过妍妍不可爱的呢，可是自己都给千结使了那么多眼色，千结怎么就一点都不配合？”

“千结不算，哥你难道不喜欢妍妍吗？”顿了顿，神九黎转向神君临问道，方妍也眨着湿漉漉的大眼睛看着神君临，神君临看向方妍，她就把头垂下。

神君临无语，这种情况，他能说不喜欢吗？方妍是个女孩子，而且刚被神九黎的朋友嫌弃过，“妍妍是我看着长大的孩子，自然喜欢。”

方妍的手一顿，头垂的更低了……

神九黎看了一眼方妍，笑着对神君临说：“妍妍也是我看着长大的孩子，我当然也喜欢。”

“既然你和妍妍相互喜欢，为何还要取消你们的婚事？”

“喜欢就要成婚的话，我还喜欢千结呢，我能娶他吗？”

苏慕侧目，看着神九黎。

神君临：“……胡闹！”

“胡闹也是你闹的，我才几岁啊就给我定亲。”神九黎不满的嘟囔。

“长兄如父，你的事我不管谁管？”神君临理所当然。

神九黎：“行，你是我爹！那你是不是要先给我找个娘再谈我的婚事呢？”

神君临：“……”

“滚！”忍无可忍的神君临扶着额头，这孩子越长越不可爱了。

“儿子滚了。”神九黎刺激完神君临扭头就走，还顺便拉着苏慕和脚上仿佛生了根的方妍，一手一个，在神君临的满头黑线中，华丽丽的滚了。

神君临头疼，神九黎要是真不想娶方家的女儿可以，可是关键这个方家的女儿是方妍啊，这也算是神君临养大了一半的孩子，神君临不在乎方家的脸面会不会难堪，可到底还是疼爱方妍的，实在不忍看方妍伤心。

可是若依着神九黎的性子来，他真不愿意娶方妍，只怕会伤方妍更深，现在都能当着方妍的面说出取消婚事的事。可是看神九黎的态度，也是相当疼宠方妍的，要不然又怎么会事事都护着她？孩子长大了，神君临越发不懂神九黎的想法了。

出来的神九黎还一手一个，方妍一直垂头丧气，神九黎想不注意都困难，叹气。

苏慕看着他们，手从神九黎手中挣脱，道：“我先回去！”转身离开。

神九黎也正有此意，所以也没有说什么，看着方妍，用指腹托起她小巧圆润的下巴，道：“真哭了？”

本来眼睛噙满泪水的方妍听到神九黎的这句话，终于控制不住，泪珠滑下，落在神九黎手上，方妍带着鼻音叫：“九哥哥……”

“好了好了，别哭了。”神九黎小心的擦着方妍脸上好像擦不完的泪珠，道：“有什么好哭的！我还没说你呢，身为我的未婚妻，每天就想着怎么勾搭我哥，还拉着我一起做你的帮凶，你还好意思哭呢，再说我哥那人，除了长姐和你，你见过他跟其他任和一个女人说过一句话吗？那块又冷又硬的石头，你总得慢慢捂不是吗？”

“可是炎哥哥和我爹已经开始安排我们的婚事了，我还有时间慢慢捂吗？”方妍憋着嘴，泪眼婆娑。

“不是还有九哥哥呢吗，才开始安排，你着什么急，相信九哥哥，我跟你的婚事绝对办不成的。”神九黎无奈的安慰，这丫头就是死心眼。

“真的吗九哥哥？”

“九哥哥什么时候骗过你！”

“嗯！”方妍终于破滴为笑。

这下又轮到神九黎头疼了，这个问题不容易解决就算了，关键人还难搞，想起自己这个尊贵无双的爹（哥），神九黎简直都想哭，就照着方妍这个段位级别，捂一辈子都捂不热神君临的。

神九黎想着，要不用点非常手段？可是现在是方妍单方面的迷恋神君临，神君临对方妍明显没有别的意思，还一直把方妍当弟媳妇，当妹妹，当孩子对待的，如果这么算计把自己当儿子养的大哥，有点不厚道啊。

唉声叹气的回到自己的住处，梨园，透过大开的窗台，神九黎看见一身白衣的苏慕坐在书桌前，七铉古琴在苏慕修长有力的手指拨弄下，浅斟低唱，余音袅袅，窗台边是一棵盛开的梨花树。

神九黎幼时听神君临说过，这棵梨花树父亲耗费十年时间，不知用了多少方法，浪费多少灵力才培育出来的，常年开放，天下只此一棵，只因为“梨”是母亲的名字，梨花醉也是母亲酿造的，这个梨园，也是父亲为母亲建造的。神君临说，父亲很喜欢母亲酿的梨花醉的香味，和母亲身上的味道一样，但是梨花醉太淡，父亲并不喜欢喝，所以才算便宜了神九黎，母亲生前酿造的梨花醉，现在全部都属于他，而他的身上，也和母亲一样，带着清冷浅淡的的梨花香。

看着里面弹琴的人，坐的笔直，如玉的通透清冷脸庞，偶有几片梨花飘落，遮住神九黎的视线，神九黎的左右为难都被压了下去，嘴角又勾起开心的弧度，眼前的一幕，当真赏心悦目。

曲毕，神九黎眯着眼睛点点头，意犹未尽啊，所以，笑着对苏慕说：“再弹一曲呗。”然后人直接从窗口跳进去，挨着苏慕，如果说苏慕的坐姿是规矩笔挺，神九黎就是歪七扭八了，苏慕斜眼看着腿放的不是腿的位置，手放的不是手的位置，坐姿都是半倚半躺的神九黎，最终，还是什么都没说，抬手，琴声响起。

神九黎拿出他的梨花醉，白玉酒盏在他的手指间翻转，仰头一饮而尽，勾起嘴角看着苏慕腕间随着苏慕的动作缓缓晃动的银铃，因为苏慕弹琴的动作轻缓，银铃并没有发出一点声音。

“千结……你腕间的银铃，是不是对你有什么特殊意义？”神九黎还是压下了最想问的那句话，问了一个他一直就很好奇的问题，他们之间现在的相处模式挺好的，关于苏家的事，神九黎想知道苏慕对他的态度，可是苏慕一直不说，神九黎也就刻意的不去提起。

“我父母，留给我唯一的东西。”苏慕好似晃了一下神，拨弄琴弦的手指未停，声音却有些压抑的沉闷。

神九黎看着一如之前淡漠的苏慕，笑着说：“那我可比你幸运多了，这个房间，那棵梨树，这些，那些，还有梨花醉，都是我爹娘留下来的。”神九黎边眯眼笑着说边用手指指点点。

苏慕手指停在琴弦上，看着笑的张扬的神九黎，心底的阴霾被一点点驱散。

“给！”倒了一杯梨花醉递给苏慕，神九黎说：“我哥说，这梨花醉是我娘亲手酿的，其他人酿造的总是少了两分清冷。”

苏慕看着眼前的梨花醉和笑的明媚的人，郑重的用手托起，道：“你娘亲像梨花，是吗？”

“是啊，我哥说我母亲清冷淡然中带着温暖，是中三天最美的女人，我的长相就随我娘，还说当初我爹对我娘一见倾心，把我娘抢回的神域，给我娘亲手建造了一个梨园。”

“你哥说的？”

“嗯，我对我爹娘所有的认知都来自我哥。”神九黎坦然说道，他出生的那年，父母双双陨世，要不然神君临怎么会把神九黎当儿子似的教养，宠的无法无天，当然，本来神家的人就无法无天。

苏慕看着神九黎，一时不知该说什么，神九黎父母留给他的东西很多，就是没有他们自己，苏慕的父母就给他的东西只有一根红绳，一个银铃，可在苏慕的记忆中，都是父母的点点滴滴，若论幸运，也是苏慕比神九黎幸运，至少他有回忆，虽然有些回忆让人撕心裂肺。

“怎么这么看着我？”受不了苏慕沉重的凝视，神九黎开口：“天色不早了，千结你就住这吧。”

“你呢？”苏慕问道，而且这是神九黎父母生前的房间，他住这里，神九黎这个主人还要让位，苏慕摇头，不妥。

“我住隔壁的卧房。”神九黎不在意的笑道：“我哥说，以前我爹惹我娘不高兴了，我娘就会把我爹关在外面，我爹一站就是一整夜，我娘就把隔室改了给我爹住。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="170198"  chapterid="61419443"  chaptername="第16章神域二">加入书签</a>
</div>
