    说到神级特性，那么就不得不提到龙王的威严和蓄能水势，这两种特性的强度之高，完全超乎想象。

    如今又诞生了新的神级特性。

    那就是多龙奇的神隐。

    它身上燃烧着的黑色热浪。

    其名为神隐气场。

    宛若霸主气场那般强大。

    刚完成mega进化的长耳兔被多龙奇这个鬼样子吓到了，看上去犹似练魔功走火入魔的可怕状态。

    “圆瞳不管用？怎么可能，这又不是恒净之躯特性和白色烟雾特性。”张瑞峰还以为自己听错了，语气略有些迟疑。

    “神隐的确不是恒净之躯特性和白色烟雾特性，但它的效力比恒净之躯和白色烟雾强，目前还没达到金属防护的强度，稍逊于金属防护。”白泽无奈地摊摊手。

    “真的假的，怎么可能会有神隐这种特性，升级特性也不是这么一个升法，这等于凭空捏造。”张瑞峰只想求个明白。

    “没有凭空捏造噢，跟你说了也不明白，你只需要知道多龙奇身上燃烧着的神隐气场，本质上与白色烟雾特性并无不同，此时的多龙奇被神隐气场所保护，就如同煤炭龟被白色烟雾所保护，不会被对手降低能力。”白泽特意解释一下。

    是的！

    神隐气场。

    与白色烟雾神似。

    尽管多龙奇没有恒净之躯。

    但它却将穿透效力从体内彻底激发出来，进而令其升级为神隐气场，看上去宛如裹着霸主气场那般无比骇人。

    神隐气场所表现出来的视觉特效形同白色烟雾，皆是绕体实现保护效果，因此不会被对手降低能力，这很合情合理。

    谁能想到汲取多龙仔身上的恒净之躯效力，不断加以融合，使其产生不可思议的变化，然后就莫名其妙促成这种视觉特效，越看越像白色烟雾。

    事实上，恒净之躯和白色烟雾是同级别的特性，皆可被破格、涡轮火焰和兆级电压这三种特性无效化，但金属防护不会，金属防护的级别远远高于恒净之躯和白色烟雾。

    可以把金属防护看做神级。

    除此之外。

    还要知道一件事。

    那就是和金属防护同属一个级别的特性有幻影防守、棱镜装甲、界限盾壳和绝对睡眠，这些皆不会受到破格特性的影响。

    某种特性被冠以神级特性之称，不外乎是因为它们的特性效果实在太强，强到几乎无解的那种程度。

    说点不好听的，莱希拉姆的涡轮火焰和捷克罗姆的兆级电压其实就是换皮特性，与破格压根就不存在上下级关系，证据是这三种特性能令恒净之躯和白色烟雾无效化，但全部都无法令金属防护无效化，哪来的上下级关系？

    如果涡轮火焰和兆级电压真的是破格的上级特性，那么理应是破格能令恒净之躯和白色烟雾无效化，但无法令金属防护无效化，只有涡轮火焰和兆级电压才能令金属防护无效化。

    然而事实却告诉你，涡轮火焰和兆级电压并不能令金属防护无效化，撑死也破不了金属防护。

    这三种特性属于同级。

    真是太掉逼格了。

    白泽替黑白双龙默哀三秒钟。

    虚假的神级特性没牌面。

    真正存在上下级关系且具有相同效果的特性是金属防护、恒净之躯和白色烟雾，前者是后面那两种的上级特性。

    根据白泽的判断，由于多龙奇现阶段才刚刚把穿透特性升级为神隐特性，神隐气场的效力还不是那么成熟，所以不会被对手降低能力的强度高于恒净之躯和白色烟雾，但还没达到金属防护的程度，正好处于它们之间。

    神隐＞穿透+恒净之躯

    通过这个公式就能看出大概。

    神隐气场的效力必然强于恒净之躯，这点是毋庸置疑的，只是要达到和金属防护同一级别，怕是进化成多龙巴鲁托才能进一步有所突破，否则很难令其完善。

    “不知道你在讲什么，神隐也好，白色烟雾也好，对战还得继续进行下去。”张瑞峰的脑袋快要爆炸。

    “额，信息量的确很大，你不用分析也不用细想，我会告诉你哪里不对。”白泽感谢他的帮助，如果没有张瑞峰的帮助，多龙奇估计很难突破自我。

    “长耳兔，二脚踢！”

    “多龙奇，躲开！”

    “什么？竟然隐形了？”

    张瑞峰惊掉下巴。

    长耳兔明明用过识破技能。

    接下来多龙奇再也无法隐形才对。

    怎么又突然可以隐形了？

    吐了，真踏马难受！

    正如张瑞峰所见，长耳兔正要抬脚猛踢多龙奇，谁知多龙奇带着多龙仔三号四号突然隐匿在空气中，消失了。

    “忘了告诉你，多龙奇被神隐气场保护着，不会再被识破技能和气味侦测技能识破，方才长耳兔给多龙奇施加的识破状态已经失效了。”白泽提醒张瑞峰。

    “就算多龙奇不会再被识破和气味侦测识破，但mega进化之后的长耳兔还是能攻击得到它。”张瑞峰丝毫不慌。

    “是的，你说得没错，mega进化之后的长耳兔是胆量特性，得益于该特性，一般属性绝招和格斗属性绝招可以击中幽灵系宝可梦，不用再依靠识破技能。”白泽笑道。

    虽然识破技能和气味侦测技能对神隐气场无效，但拥有胆量特性的精灵照样可以攻击得到幽灵系精灵。

    因此，神隐气场并非无解。

    “你强得变态过头了！”

    “来吧，让我们好好打一场。”

    “长耳兔，静下心来感受周围的空气流动，给我揪出隐匿在空气中的多龙奇。”张瑞峰紧张地握拳。

    “多龙奇，锁定；三号四号，水流喷射！”白泽责令它们马上开启三位一体对战模式，这回一上来就直接动真格。

    尽管拥有胆量特性可以打得到多龙奇，但那也要看得到处于隐形状态下的多龙奇和多龙仔三号四号才行啊，看不见如何攻击目标？某种意义上来讲，神隐气场还是很强的。

    叮～

    多龙奇成功锁定长耳兔。

    长耳兔只看到空气中有一圈红光特效朝着自己飞过来，最后猝不及防地印刻在自己身上。

    这下它逃不掉了，隐形的多龙仔三号四号通体裹着神隐气场和激烈水流汹汹而来，Duang地撞在胸口处。

    长耳～

    好疼呐！

    长耳兔扬腿一挥。

    误打误撞之中踢到三号。

    三号有那么一瞬间因受伤而显形。

    奈何多龙奇的手脚比较快，再次释放神隐气场令其消失在长耳兔面前。因此，令多龙仔穿透并消失的秘密来源于多龙奇身上的神隐气场，是这股气场附着在多龙仔身上生效。

    真难搞啊，当识破和气味侦测失去它们原有的作用，隐形的对战目标不太好对付，哪怕拥有胆量特性也枉然，难不成要和空气斗智斗勇才能将其揪出来？

    张瑞峰有好几次要弃战，是他想得太简单了，mega进化之后的长耳兔对付拥有神隐特性的多龙奇实属有些勉强。

    不！

    不是有些。

    而是非常勉强。

    光有胆量特性又有何用。

    看不见多龙奇和多龙仔极其苦恼。

    “长耳兔，全方位释放冰冻光束，把多龙奇给我揪出来。”张瑞峰仍执着于揪出处于隐形状态下的多龙奇。

    滋啪，长耳兔首先于口中凝聚出一团高亮的白色光球，紧接着仰起头来，随后才像花朵盛开那样呈365度释放冰光射线进行全方位扫射，这样总能扫到多龙奇和多龙仔三号四号。

    白泽预感不妙，连忙下令让多龙奇使出潜灵奇袭，连带着三号四号一同潜入异空间，由此躲过冰冻光束的横扫。

    “长耳兔，小心！”

    然而张瑞峰提醒晚了。

    多龙奇带着三号四号倏尔出现在长耳兔背后，突然给它那么一下，伤害是真的高。

    毕竟是幽灵系绝招。

    有属性一致加成。

    攻击完后，多龙奇带着三号四号再次遁入空气中，体表依旧燃烧着神隐气场，只是接下来没机会利用神隐气场再次令三号四号穿透障壁或者替身。

    眼下也只能不断地利用神隐气场令三号四号消失，同时神隐气场还能保护它和三号四号不受识破和气味侦测的影响。

    这是最平常简单的用法。

    也是自身最大的特色。

    “不带这样欺负人的，肉眼看都看不见，那还打个球，连半点识破的机会也不给。”张瑞峰开始抱怨。

    “那行吧，我认输如何？”白泽也不想欺负人家，拿人积累对战经验，还拿人练手顺带升级特性，想想的确够可怜的。

    “别……我可不想被人施舍胜利，输也要输得体体面面，靠施舍得来的胜利没什么价值。”张瑞峰当场拒绝。

    “既然如此，为何不好好打？”

    “我也想好好打啊！”

    张瑞峰有苦说不出。

    不是他不想打。

    而是多龙奇实在太难搞。

    一直隐匿在空气中。

    这叫长耳兔怎么应付？

    此时的他才相信原来白泽方才所说的都是真的，多龙奇真的把穿透特性升级为神隐特性，一个过去不复存在的特性，从今往后就变成一个令人倍感头疼的神级特性。

    若骑拉帝纳在此。

    肯定会骂一句敲你妈。

    同样身为鬼龙。

    为何你的特性这么牛逼？

    要不冥王龙干脆让你来当得了。

    一个破压迫感，一个破心灵感应，有何用？相比较起来，也就自身种族值高这个优点。

    白泽不禁脑补了一下骑拉帝纳在场的情景，估计又是一个大跌眼镜的名场面，准神配上神级特性，足以和神兽叫板。

    “长耳兔，跟他们拼了，老是隐形对战算什么回事，跳起来，使出摇晃舞。”张瑞峰非常难受。

    背景音乐好像响起来了。

    随着长耳兔的步伐一阵一阵。

    只见它摇摇晃晃地摇摆着手脚，当众跳舞给多龙奇和多龙仔三号四号看，意在使它们混乱，毕竟这是摇晃舞的精髓，可令自己周围的宝可梦陷入混乱之中。

    变化技能防不胜防啊，多龙奇和多龙仔三号四号遁入空气中隐匿身形也中招了，一旦中招就会现身。

    “卧槽，看到了！”

    张瑞峰似乎瞧见曙光。

    原来处于隐形状态下的精灵除了受到伤害会显形以外，自身陷入某种异常状态也会被迫显形。

    “长耳兔，别让它们跑了，先施展冰冻光束冻住它们的身体，然后再使出全力，用飞膝踢干掉它们。”张瑞峰呐喊。

    由于三号四号也陷入混乱中，所以没办法帮多龙奇阻挡冰光射线的伤害，它们三个通通被冻成冰块。

    长耳兔总算可以把对战前期乃至中期的隐形总账一并算了，用尽全身力气狠狠地踢向冰块。

    就在它以为快要得手的时候，冰块突然破碎，多龙奇猛地收缩瞳孔，从中释放出一道奇异之光近距离怼在脸上，那一刻堪称绝招啊！

    只可惜长耳兔感受不到绝望了。

    它被奇异之光命中。

    现在轮到它陷入混乱之中。

    “可恶！！”张瑞峰非常不甘心。

    可就算再不甘心，胜负也已然分明。

    多龙奇和多龙仔三号四号在白泽的命令下，分别朝着长耳兔使出龙之波动和泡沫光线，瞬间了结它。

    对战结果一再反转，周围的训练家看得惊心动魄，包括张裕兴在内，全然是心服口服。

    “唉，是我输了，魔都精灵大学关于你的传言，虽有夸大的成分在里面，但你本人的实力比被夸大的传言还恐怖。”张瑞峰不服不行呐，打从心底完完全全是被白泽打服了。

    “真是太精彩了，比和我对战时还要精彩万分，尤其是那手神隐特性升级，当真令我眼前一亮，你无愧是得到所有隐秘馆主认可的超级新人训练家。”左浩远不知何时就出现在旁边，怕是整个的对战过程都旁观了吧。

    “你要不要进步得如此神速？我追都追不上了，只能望着你的背影在后面拼命地跑。”江北特别想哭，论队友是怪物级别的训练家怎么办，要不把自己杀了给他助助兴？

    看来也只能这样了。

    把自己杀了给白泽助助兴。

    最起码还能起点作用。

    “别哭，眼泪是最不值钱的东西，你不要老拿自己和我比，我们不是同一个类型的训练家，你有你的风格，我有我的风格，你只需做好自己就行，一样也可以变得很优秀。”白泽最怕江北露出一脸委屈巴巴、即将要哭兮兮的瘪嘴表情。

    “你不要污蔑我，我才没有哭呢！”江北秒破功，哭笑不得地面对周围投来的滑稽目光。

    大家终于忍不住。

    噗呲一声肆意笑出声。

    哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈～

    都这么大的人了。

    能不能稍微注意一点影响。

    这是在公共场合啊大哥！

