    “坚持本心，也不只是修士的专利……”

    宁玄清走后，周舒喃喃念道，思忖了一会，很快又恢复了淡然。

    事情很多，麻烦也很多，但既然无法躲开，那就坦然面对，他有足够的勇气和坚定，而且，他也有了计划。

    海中楼。

    赵亦歌有几分疑惑，“明天就要离开？”

    周舒点头，“对，三大宗门都会退出，基本上夺宝大会也结束了，也该走了。”

    赵亦歌微叹口气，“舒道友现在名声在外，又带着极品法宝，现在离开玲玉城，恐怕将成为众矢之的，招来无穷无尽的麻烦，非要现在离开么？”

    周舒微笑道，“呵，不走麻烦会更多。”

    “唉，”看了眼周舒，赵亦歌欲言又止，他心里还是想周舒能留在海中楼，只是上次说的很通透也不好继续强留，话到嘴边又收了回去，“舒道友，你离开是隐秘吧，既然把这样的消息告诉我，想必是有所求，只管说来，我一定答应。”

    “赵兄真是快人快语，我也不多说，的确有事情请赵兄帮忙。”

    “请说。”赵亦歌认真点头。

    周舒微凝着眉，缓声道，“我想借用一下梓潼赵家的名头。”

    “哦……”

    赵亦歌看向周舒，眼中光芒闪动，很有些不解，“舒道友要靠着世家的名声安全离开？这样可能不会有什么麻烦，但舒道友似乎不是这样的人啊，莫非有什么隐情？”

    “不是我自己要用，我想给别人用。”

    周舒缓缓道，“这次离开的不止我一个人，还有郝家姐妹。虽然我不和她们一同走，但恐怕也会有些麻烦要找上他们，若是有了赵兄的名头，相信她们就能安全，至于我没什么关系。修者何惧一战？”

    “就知道舒道友不会畏战，原来是为了她们。”

    赵亦歌似有所悟，呵呵笑起来，“若是舒道友要用。我是不借的，因为用了这名头对舒道友反而有妨害，对我也是，但是给她们用就无妨了，这件事我可以答应。”

    “多谢赵兄。”

    周舒神色诚恳的行了一礼。心中的石头也算落了地。

    他要离开玲玉城，肯定会招来许多事端，如果郝家姐妹和他在一起的话，也许她们能帮一些忙，但更大的可能是让她们陷入极其危险的境地，对她们来说这很不公平，事情是因自己起的，怎么能让别人去承担？他的本心不允许这么做。

    现在让她们分开，不和自己一起走就会减少麻烦，而且又有世家的名声保护。那就没什么可担心的了。

    而他自己也可以没有任何顾忌的直面各种麻烦，不管有多少人来抢夺法宝，他都不会畏惧。

    “这只银枪铃是赵家独有的法宝，哪怕相隔百万里，也能和赵家互生感应，如果执铃者有什么损伤，赵家马上就能知道前因后果。”

    赵亦歌取出一只灰白色的小铃铛递给周舒，“它便是赵家的信物，不是专门想和赵家做对的修者，绝不会对执有这只枪铃的人动手。哪怕是一个凡人。”

    周舒接过枪铃，不由微微一怔。

    枪铃并不光滑，外面布满了大大小小的疙瘩，显出岁月沧桑的痕迹。而铃铛里刻满了符纹，一层叠着一层，玄奥无比，比许多四阶法宝都深奥许多，仔细多看几眼，便有一股古朴的气息扑面而来。让人不禁肃然起敬，而微微晃动中，铃声格外清越而悠长，其中带着数万年的积累，仿佛可以从中听到上古的秘事。

    他的神色立刻严肃起来，这法宝一看就不凡，绝不是一般的信物。

    “这等珍贵法宝，赵兄……”

    赵亦歌挥了挥手，“拿去罢，我没有用过，也不想用了。”

    看了枪铃一眼，他很是决然的扭过了头，似乎要借着这个契机，和赵家说再见似的。

    “我只是借用，一定会完璧归赵。”

    周舒很是郑重的收起枪铃，点头道，“赵兄此恩，我记住了，必有回报。”

    赵亦歌微微笑着，“不用说得这么郑重，能帮到舒道友，也是我心所愿。”

    周舒点点头，不再多说什么，转身告辞而去。

    不多时，边上转出一名老者，看着赵亦歌微微摇头，“楼主，这样走是不是太过了？你知道那枪铃的用处，若是没有它，赵家甚至有理由直接把你逐出世家。”

    “那不正是我希望的么？”

    赵亦歌神色淡然，眼中带着一丝坚毅，“这一天总要来的，我一直有些舍不得，没想到舒道友倒给了我一点决心。”

    辛老仍是摇头，不住叹气，“可他还没打算加入海中楼啊。”

    赵亦歌笑了笑，“我相信他一定会来的。”

    “或许吧。”辛老摇了摇头，没有再说下去。

    烟云谷中。

    郝若烟看着妹妹，微微叹气。

    本以为妹妹拜了一个修士为师，今后的修炼一路坦途，可以不辜负这份天才，哪知道修士竟不是什么好人，把妹妹当成了自己的工具随意处置，轻易就可以送出去。

    就算凡人也不愿意自己被当成工具，何况心高气傲，又必须坚持本心的修者？

    在她看来，修者寻找道侣，必须两心相谐，有足够的默契，而且确定要在修仙路上一起走到底，必须完全符合本心的要求才可以，女修尤甚，在这种事情上随意接受别人的安排，今后的修仙道路也基本就到头了。

    郝似云眨着眼睛，“姐姐，别叹气了，我们不是可以跟舒师兄一起走么？他那里应该不错的。”

    “不管哪里，总比流霞宗要强。”

    郝若烟轻轻点头，“不过可能灵气会差些，你要做好准备。”

    “不怕的，放心姐姐，再差我也能达到修士，再回来给姐姐……也给自己出气。”说着说着，郝似云握紧了拳头，撅起了嘴，眼中带着几分难得的怒气。

    “你一定行的。”

    郝若烟看着妹妹，眼角泛着一丝笑意。

    叮——

    铃声响起，清脆悦耳。

    “是舒师来了，我们准备走罢。”

    郝若烟放开神识看了一眼，松了口气，挽着妹妹往外走去。

    就要离开居住了几十年的地方，她却没有太多留恋，或许早该走了，她暗暗想着。

    “知道了，”郝似云听话的点头，转头看了烟云谷几眼，“我走了，但我还会回来的，等着罢。”

    说完，她再不回头，一路向前。

    （ps：谢谢888a的月票支持，谢谢订阅收藏投票评论的书友~~）(未完待续。)

    p

    
