    第四百七十二章  需要维持的关系   

    想到这里，张大川立刻就是赔上了一些笑脸，虽然说就他和林凡之间的关系是完全用不到这些的，但是他认为自己现在就是需要过来跟他之间有一些比较那什么的一些言语和举动。

    

    张大川起身来到了林凡的身边，只不过就是还不等他有什么接下来的动作呢，林凡就是一脸莫名其妙地看向了他，“张大哥，你要干什么？

    有事儿啊！”

    

    林凡其实此时心里的一个活动就是你这是过来干啥，你有什么话难不成坐在会议桌的那边就不能够说了吗？

    

    还是说你觉得我这耳朵多多少少的有些问题，所以你才会非要从你那边走过来跟我说话的。

    

    而张大川此时那所有的心思可以说是都放在了今天晚上跟林凡约饭的一个事情上，哪里还会觉得自己这个时候得言行或者是什么举动是有什么不妥当得地方啊。

    

    其实，就现在会议室里面得这么几个人来说，除了张大川之外，其他几个人也是都一脸懵圈得看向了张大川得。

    

    张勇和秦征两个人此时那则是一脸懵圈得一个状态，就连陈颖那么一个淡然的性子，在此刻都是关注上了张大川的。

    

    而张大川此时所有的一个心思都放在了林凡的身上，哪里会能够注意得到其他几个人的一个眼神。

    

    关键是就现在他的这个心情，那就是看到了，此时也是不会在意的。

    

    因为此时此刻，除了林凡，那不管是谁在他的眼里，那都是空气一般地存在。

    

    “张大哥，你说话啊，你这么不说话，还一脸笑嘻嘻地看着我，我害怕！”

    

    想到这里，林凡的身子居然还都不自觉地抖动了一下。

    

    不过，张大川好歹是自己那么长时间的一个兄弟了，这倒是还不至于就是到了那种林凡见了就会哆嗦的一个地步。

    

    林凡此时不过就是看着突然之间变的就对自己有些热情的林凡有了一种莫名其妙的感觉罢了。

    

    而张大川此时也是在经过了林凡的一个提醒之后，自己回过了神来。

    

    和刚才咱们说的一样，此时的张大川也是已经注意到了除了林凡看自己的眼神不太正常之外，就连陈颖、张勇以及秦征此时也是一脸莫名其妙地看向了自己。

    

    不过呢，他都是没有在意的，除了林凡的一个态度。

    

    “小凡，那什么，你看你这刚才的时候也是说的差不多了，i你这也是为了海里捞的一个发展提供了那么一个可建设性的一个意见，你看这接下来我们这边也是没有什么事情了，不如我们大家一会儿一起出去喝一杯啊！”

    

    “那不行，张大哥，我这已经答应了江雪了，说我这边事情一忙活完，直接就回家去陪着她的！”

    

    在张大川的话之后，林凡甚至于都是连犹豫一下都没有，直接就是拒绝了张大川。

    

    张大川的脸色也是一下子就变的有些不好看了起来。

    

    毕竟，这林凡给出的理由也是太让他有些接受不了了。

    

    他甚至于都是想到，这林凡拒绝他，哪怕是用房地产公司那边还有别的事情来拒绝他，他都是忍了。

    

    可是人家偏生这个时候，用的居然是说他的老婆需要他去陪。

    

    这张大川能干吗？

    

    当然不能了是不是？

    

    这你现在说的什么话你说，啊，你需要回家陪老婆，别人就不需要回家陪老婆了是不是？

    

    “小凡，这可不行！当然了，我说的可不是你回家去陪老婆不行哈，你看看你，你这一年到头的都是在家陪老婆，你自己说说看，你这都多长时间没有陪着我们兄弟几个人一起喝酒什么的了！”

    

    “来，来，来，你自己计算一下时间来！”

    

    “对了，你们几个人闲着没事儿的话，也一块算算，这我们当初，也就是在你和我两个人刚刚才是从南津一块来到京都的时候，我们那个时候聚会一起吃饭的一个时候，那可是相当的多的。”

    

    “可是，你看看，你自己计算一下，就最近的一两年一来，我们四个人那可就是已经非常少的一个时间再来一起聚到一起吃饭喝酒了，难道说你就忍心吗？”

    

    张大川说完了这些话，也是一副气呼呼的一个状态。

    

    搞得好像是林凡这一会儿要是不答应等下要陪着他喝酒，都是犯下了一个什么滔天大罪一样。

    

    要说在最开始之前的时候，不管是林凡也好，还是张勇、秦征、陈颖也好，在听到张大川要跟林凡约饭的时候，是真心的觉得张大川是闲着没有事儿了，就仅仅是单纯地想要找人喝酒而已了。

    

    可是他们在听到张大川得这样一番话之后，居然是真的就认同起了张大川的话。

    

    毕竟，这还真的是不算不知道，一算吓一跳了。

    

    这如今细细地一算下来，居然还真的就是他们几个人已经好长时间都没有聚会在一起吃饭喝酒了。

    

    那几个人这样想，林凡又何尝不是如此。

    

    他刚才想了一下，自己的老婆也就是江雪那在他的心中是真的非常的重要的，可是这老婆重要，兄弟也当然是非常重要的。

    

    在同样都恨重要的两个人面前，林凡突然就发现现在的他真的好难取舍。

    

    毕竟，张大川、陈颖、张勇以及秦征四个人除了是自己的兄弟之外，更是自己的合作伙伴。

    

    林凡经历了两世，心中自然是明白的，这个世界上不管是什么关系，那都是需要一个人花费心思去维护的，而不是单纯的就去这样任由其的一个发展。

    

    不管你是付出心力也好，还是什么其他方面的都好，总之，不管什么关系，你都是需要认真地去维持的。

    

    想到这里，林凡也是叹了一口气，“张大哥，你看看你这话说的，搞得我要是不答应你今天晚上一起吃饭的话，我就会一定成了什么罪大恶极的人一样！”

    

    “哈哈哈哈……没有没有，真的没有小凡，我就是那么随便一说，随便一说，你不要太在意哈！”

    

    张大川听林凡的意思是已经答应了，所以整个人那可是乐坏了。

    

    因为就他想着，就林凡最近的一个表现，他应该是不会轻易答应自己才是，可是让他没有想到的是，不过才是就在自己的一番长篇大论之后，林凡居然就答应了。

    

    要知道，本来他可是准备了好几个长篇大论了呢！   

    

    

