    当然这些现在孟珊是不可能会跟柠檬说的。

    见柠檬这么多话，孟珊则是黑着脸说：“这不管你的事，你只要好好做好自己应该做的工作就行了。至于送给导演什么大礼，我心里自有分寸。”

    柠檬知道她这是嫌弃自己话多了，她连忙闭了嘴。

    迫于张导平时对剧组的掌控力，开机仪式举办的可以说非常的顺利。

    因为大家都知道张导现在是真的生气了，所以孟珊这边也没有其他出格的举动。

    涅朝幂则是原本就打算配合着剧组，也并没有想要弄出多大的动静。

    开机仪式结束之后，就是正片正是开拍了。

    也许是在张导的有意安排下，剧组的第一场戏并没有选择稳妥的剧情图个拍摄顺利的彩头，而是直接选择了女主角跟女二号之间的一场矛盾大戏。

    这部电影讲的是两个从小一起长到大关系非常好的女生，同时爱上一个男生的故事。

    女主在得知女二号跟自己的男朋友有一腿之后，顺藤摸瓜也知道了自己的男朋友从一开始就喜欢女二之后的首场对峙。

    拍摄讲究一个循序渐进的过程，方便个角色在入组之后通过磨合培养情绪。

    但是导演这样安排，其他人都能看出来导演的意思，就是想要刁难女一和女二。

    这也让所有人都知道了，张导确实因为女一跟女二两个人在剧组刚开机的时候，就闹出一系列的矛盾，让他非常的不开心，要树立自己导演的威信。

    得知下一场开拍的是这场戏之后，娜娜非常的郁闷，她说：“明明就是那个孟珊多事，现在倒是连累的幂姐你也被张导留下了一个坏印象，还故意要刁难你。这场戏明明两个人之间一点默契都没有，这可怎么能拍的好嘛！”

    面对娜娜在耳边的念念叨叨，涅朝幂倒是什么都没说，只是低头认真研究着剧本。

    娜娜见她似乎一点都不着急，她想的是涅朝幂肯定没有见识过张导的厉害。

    她一个刚进娱乐圈的人，之前都听过一些江湖传闻。

    说张导在剧组怎么怎么严格，之前为了惩罚演员，在大冬天负三十度的情况下在深潭里的的一场戏竟然NG了三十多遍，最后那两个演员都冻的送到医院里去了。

    她完全不敢想象如果故意刁难涅朝幂的话，以涅朝幂的脾气会不会跟导演大吵一架。这真是的让她担心极了。

    要是导演刁难的太厉害了，让涅朝幂受委屈了，她到时候又要怎么跟涅少爷交待。

    娜娜简直烦闷地不行，在心里把孟珊那个没事找事的女人骂了好几百遍。

    ……

    另一边的孟珊看着助理柠檬递过来的剧本，知道今天自己要拍的这场戏。

    她虽然在这之前并没有做好充足的准备，但是想到涅朝幂那个新人更加没有什么经验，她反倒是一点都不担心了起来。

    倒是柠檬看起来特别的担心。

    她说：“这明显就是张导要故意刁难珊姐你们呢！都怪那个涅朝幂，好好的没事报什么警，现在弄的张导生气了，第一场就拍这么高难度的戏，真的是太令人讨厌了！”

    听着柠檬的碎碎念，孟珊就觉得特别觉得烦。

    她不屑的撇了柠檬一眼，对她说：“你这是看不起我吗？你是觉得我拍了这么久的是一点经验都没有，连那个新人都不如吗？”

    柠檬吓了一大跳，忙说：“孟珊姐，我没有这个意思……”

    “没有最好，我可告诉你，就算是我没有看过这个剧本，只要是任何一场戏，我孟珊都能够随时随地演的出来，在这一场戏里面，我一定会力压涅朝幂，让她知道我的厉害！”

    柠檬听见孟珊这么讲，立刻眼睛就亮了起来，她说：“对，对对！孟珊姐，你演技那么好，到时候肯定能压死那个涅朝幂，在你的压制下，说不定她根本就接不住你的戏，到时候在整个剧组面前丢脸。到时候再发一通稿，让所有人都知道涅朝幂在这部剧里面被孟珊姐你压着戏发挥不出来。肯定会让人笑掉大牙，让别人都知道她只是个带资进组的花瓶！”

