    

    陆家人听到这话，都目瞪口地啊。毕竟入室盗窃这种名声可不好听啊。

    陆红红吓得往厨房里躲，还关上门，并且大喊，“不关我的事情，是奶让我做的！”

    徐桂花看着她这样子哪里还不明白，自己闺女这是真的做了这事儿了。

    这死丫头，咋不听她的话呢。让这丫头离着陆明芳那个灾星远点，还非得凑上去。

    这不就出事看吗？

    陆秀秀听到自己奶奶被人冠上偷盗的罪名，整张脸都难堪到发热，她看着宁晋诚，“不会吧，宁……宁村长，我奶奶咋可能偷东西呢？”

    人群里有人喊，“都有人看到了，两人拿着斧子把人家门都给劈坏了。”

    “东西全都拿走了，”

    “钱也偷走了。”

    “真是够坏的。”

    大家都嚷嚷着，让场面有些乱，也让陆家人脸色更不好看了。这么多人喊，那肯定是真的。特别是刚刚红红还自己承认了。

    这是干啥啊？

    陆家男人们也觉得难堪。特别是陆大伟和陆小伟，两人平时都是要在外面交朋友的人，有了这么个名声，以后得让人瞧不起。

    可陆宏图还想维护自己的老娘，他问道，“我妈不可能偷东西的，偷了谁家的东西？”

    “我家的。”陆明芳站了出来。

    “明芳……”陆宏图心情复杂，松了口气，但是很快又有些生气，“你就算搬出去了，你也不能这么害你姥姥啊。她这么大年纪了，你还污蔑她偷东西，你还有良心吗？”

    见他先声夺人的样子，陆明芳只想笑。这大伯就是这样，无脑护着他妈。恨不得所有人背锅。

    她道，“别扯开话题，我搬出来之后过的好好的。也没说打扰谁家的生活。可是你们却把我的东西给偷走了。我现在生活都没法过了。没有铁锅，我没法吃饭。没有药材，我换不来钱。还有我唯一的积蓄，那是我用来收草药的资金，也被偷了。”

    大家听着明芳说的这些东西，只觉得这简直不给人留活路啊。

    人都搬出来了，户口都去办转户口了。

    还去把人家家里过日子的东西给偷了，这是存心不让人过日子。

    陆宏图可不管那么多，暴怒道，“那是你姥姥，你还有没有良心？”

    陆明芳才不和他扯，直接对宁晋诚道，“宁村长，你看这个情况该咋办？”

    宁晋诚吸了口气，“请张红英同志出来，这事儿得当面说。另外，希望你们把拿的东西交出来，这样待会儿派出所同志来了，可能还好说一些。要不然他们直接从你们家里去找，性质就不一样了。”

    陆秀秀这会儿只觉得脸都丢干净了。

    看红红那样子，奶奶肯定是干过这事儿的。现在这事儿还别捅到了宁大哥面前。

    她看着陆明芳，咬着唇，心里忍不住恨她。

    陆明芳怎么能这样。那是明芳的亲姥姥啊。

    明芳肯定是故意的，故意捅到宁大哥满前的。就为了让宁大哥瞧不起她。

    “我就拿了她东西咋了？！”张红英从屋里走了出来。

    看到秀秀委屈的站在那里，她心疼的不得了，赶紧走过去挡着秀秀，“你们干啥呢，这么多人欺负我家秀秀。”

    陆明芳道，“老太太，可没人欺负你孙女。是她自己在那边哭。我们是来找您的。”

    “你这个不孝顺的狗东西，搬出去连姥姥都不喊了是吧！”

    张红英气呼呼的骂道。

    今天去砸了门，一点钱都没找到，只找到一些不值钱的东西。

    她气的浑身疼，下午回来就躺下了。要不然刚也不会出来的这么晚。

    陆明芳道，“我姥姥不止要卖了我，还砸了我的门锁。我不敢喊姥姥了，我害怕姥姥这个词儿。”

    “就是，谁家当姥姥的干这事儿啊。”

    “缺了大德性。”

    虽然平时张红英是村里一霸，最会胡搅蛮缠，但是现在人多，大家也仗着她不敢咋样，都发表自己的想法。

    宁晋诚受够了这种吵闹的环境，“大家都安静，现在处理正事。”

    陆秀秀听到他阻止大家议论，心里顿时微暖，这是因为她吗？所以不让别人议论她家？

    不止她这么想，其他婶子嫂子们也八卦起来。说宁村长这还真是维护上张红英她们了。

    宁晋诚：“……”

    陆明芳道，“宁村长，你也别耽搁了，我今天来的目的只想赶紧把钱要回来，那大家的草要钱给结了。”

    “就是，赶紧的，别耽误了。”

    “宁村长要公私分明啊。”

    宁晋诚深吸一口气，俊脸严肃，“张红英同志，你既然承认了你拿了陆明芳同志的东西，就请你交出来。你这种行为是偷到，是要去派出所拘留的。”

    张红英可不怕他，“别吓唬我。谁也没说拿自家人的东西犯法的。”

    宁晋诚道，“我要提醒张红英同志，你和陆明芳同志不算一家人了。你拿的那些东西是她的私人物品，她有权利讨回来的。”

    “我就不给，她说不是一家人就不是了？谁把她拉扯大，养大的？”

    张红英耍赖皮道。

    这态度让宁晋诚只觉得烦躁。

    “张红英同志，你胡搅蛮缠是没有用的。在法律上你这就是犯法了，要拘留的。如果主动交出赃物，在处理的时候会从轻处理。”

    张红英可不答应，就是赖着不给。她心里清楚，自己是个老人，这些人对她不敢咋样。就算是派出所的人来了，她也可以直接往地上一躺。

    可她遇上的是宁晋诚，宁晋诚性子也要强，这种胡搅蛮缠没用。“既然警告没用，那就等派出所的人来吧。到时候让他们直接处理。”

    然后转身和陆明芳道，“陆明芳同志，你放心，等派出所的同志来了，就可以直接抓人了。东西到时候也会还给你。我们毕竟不是执法部门，没有执法权。”

    他这话也是实话。而陆明芳虽然没什么生活经验，但是曾经也是在外面世界去生活过的，还记得有这些规定。“我愿意等，只要把我的东西还给我。”

    徐桂花可不淡定了，老太太不怕，她可怕啊。她闺女还是当事人之一呢。

    这要是闹大了，自己闺女金进了局子，以后咋嫁人啊。

    平时徐桂花忍着张红英，也害怕张红英，但是涉及到自己闺女的终身的时候，她再害怕也不能忍着了，“妈，你就交出来吧，别害了红红啊。”

