    “承谦，不好了！”Ada神色惊慌的跑到顾承谦面前。

    顾承谦下意识觉得Ada说的不好是指南妍风。

    “你是不是知道南妍风去了哪里？”顾承谦问得直接。

    Ada连连点头，“起先我也没在意，是发现你一直找不到南妍风所以才想起来的。”

    “说重点。”

    “就是我那会儿从火场回去，好像隐隐约约有看到南妍风往路边打车去了。”

    听到这话后，顾承谦立刻往外快步走去。

    看到顾承谦脸上那份少见的焦炙和担忧，Ada这会儿反而觉得心里舒畅很多。

    她庆幸自己的果断，否则的话，她现在只会更难受。

    其实她也早就看到南妍风在路边叫了车，可她就是故意等过了段时间才去告诉顾承谦，为的就是让南妍风走远，让顾承谦不好找她。

    顾承谦开着车子沿着南妍风可能离开的路线，但终究一无所获。

    夜幕加深，深蓝的月色下，飘起了绵密的细雨，在春日的夜晚下，凉意袭人。

    祁家老宅的大门口。

    南妍风坐在轮椅上已经有大半个小时，雨淅淅沥沥的下着，她也没有走。

    于青裁和司画情在客厅里，两人逗着怀里的小布丁，不时的往落地窗外看一眼。

    “青裁，这个女人真是你说的那个样？”司画情不确信的问。

    见外面的雨势越来越急，司画情倒是也起了一点同情心。

    “她已经在外面淋雨有半个小时了。”

    “就算是她淋一整天的雨，也不值得我们同情。”于青裁的态度很冷硬。

    “亲家母，之前你身体不适，很多事情都不太清楚，可是慕尘和千璃都有跟我说过这个南妍风事。”

    说起这件事来，于青裁心中还是很气愤。

    “慕尘的发色和瞳孔颜色之所以会变成现在这个样子，全都是这个女人给害的。”

    “原来就是这个女人害慕尘变成那个样子的。”司画情挺震惊。

    “她不止害了慕尘，也害了千璃。”于青裁朝着窗外不悦的瞪了一眼，“她研发出那种害人的东西，也不知道是怎么想的，现在说是要来送解毒试剂，怎么能信得过？”

    于青裁对南妍风的出现充满质疑。

    司画情倒是有些犹豫，“你说她会不会是良心发现了？因为我看她的样子看上去挺诚恳的。”

    “画情，别信她。”

    于青裁对南妍风的出现很有戒备。

    “就算她真的有解毒试剂，可慕尘和千璃都不在，而且也联络不上，我们还是先别管这个女人，说不定她瘸腿也是装的，我们一家人已经被那些别有用心的人害了一次又一次，不能再掉以轻心。”

    司画情倒也觉得于青裁这话说得挺对。

    确实得提防着点，便也就没再去管南妍风，专心照顾着小外孙。

    雨越下越大，豆子大小一颗颗砸下来。

    南妍风无动于衷的待在原地，任由雨水浸湿头发和衣衫，她纹丝未动的看着前方。

    只是她眼眶猩红，无声的泪水混着雨水，悄然从脸上滑落。

    眼前下着雨，可她好像看到异常熊熊烈火汹涌焚烧，最终吞噬了一切，吞没了她在这个世界上唯一的亲人，也吞没了那个一直照顾着她，她渴望能成为朋友的女孩。

    这就是报应吧。

    南妍风心跳颤抖的握紧手中的解毒试剂。

    她并不清楚苏晚璃和祁慕尘不在景都，她现在只想把能解开苏晚璃身体里毒素的试剂送到他们手中。

    但是她也知道，要苏晚璃和祁慕尘信任自己是很难的。

    他们信任南斯泽和初瑶，可现如今……

    阿泽，是姐姐错了。

    姐姐早就知道错了。

    可是姐姐一直没有勇气跟你认错。

    而你却连让姐姐道歉的机会都不给。

    阿泽。

    初瑶。

    我知道你们现在最希望的就是我把解毒试剂交给慕千璃。

    你们放心吧，我一定不会再让你们失望。

    南妍风握紧试剂，藏到袖子里，任由大雨倾盆，她就是一动不动。

    祁慕尘带着苏晚璃刚刚下飞机，这会儿刚坐上车准备回去，打开手机后发现有很多个未接来电，都是来自于青裁的。

    平日里于青裁不会打那么多电话给他，现在打那么多个，祁慕尘当然也察觉到不太对劲。

    他立刻回了电话回去，于青裁那边也是很快接了起来。

    得知祁慕尘刚刚下飞机，于青裁第一时间追问，“找到予温了吗？是不是带予温一起回来了？”

    想起回来前江孜枫说的话，祁慕尘想了想才回答，“予温没有和我们一起回来，不过放心，予温现在的身体情况很稳定，我把予温暂时交给一个朋友照顾，他那儿有更好的医疗设备和医生。”

    于青裁这么一听，便也放心很多。

    祁慕尘看了眼靠在身旁，始终都没有苏醒过来的苏晚璃，心揪得紧紧的。

    他还不知道该怎么跟家里人解释苏晚璃的事，所以现在也只有先回他和苏晚璃的新居。

    他不想家里的长辈看到苏晚璃如今的这个情况，为此而又增添烦扰。

    可他正这么考虑着，却见于青裁发送了一张照片给他，跟着解释，“慕尘，这个女人自称是南妍风，在我们家门口已经待了有一个多小时，你看看照片里的这个女人，是不是真的是那个坏女人南妍风？”

    祁慕尘放大照片细看，虽然是雨夜，但大门口是有路灯的。

    也尽管南妍风浑身上下被雨淋湿，样子看上去很狼狈，可她的五官还是很有辨识度。

    而且她脸上的刀痕和坐在轮椅上的这个特征，都说明着这就是南妍风。

    祁慕尘正在猜测南妍风为什么会出现在老宅门口，继而就听到于青裁告知。

    “我也不知道这个女人说的是不是真的，但是她说她要把一管解毒试剂给你。”

    “解毒试剂？”

    “对，她就是这么说的，好像说是什么xp69的解毒试剂。”

    “AXP69？”

    “对，就是AXP69，她是这么说的。”于青裁确认道。

    “我知道了，我现在马上就过去。”

    祁慕尘说完挂断电话，同时命令司机立马调转方向回老宅。

    雨势还是很大，车子抵达老宅的时候，祁慕尘透过车窗一眼就看到等在大门口的南妍风。

    他让司机把车开进大门车库，自己则打着一把伞走向南妍风。

