    五年前发生的事，不只是封御琛不愿意提起来。

    封震西也同样不愿意。

    所有事情的起点，都是在五年前！

    封震西不耐烦的摆摆手：“好了，不要再提了，小夜的身世不重要的，重要的是。这孩子现在是我封家的孙子，需要尽快认祖归宗！”

    兰嫂不敢多说，笑着点点头：“老爷子说的是。”

    封震西说：“小夜呢？”

    兰嫂说：“现在这时间，小夜少爷应该还没睡，在房间里锻炼的吧。”

    封震西招呼着兰嫂上楼，迫不及待的去看小夜。

    他一边走，一边跟兰嫂絮叨着：“你说，选个什么日子好？小夜认回封家的事，我得举办的盛大一点，要让海城都看看，这可是封家的长曾孙。可不能马虎了！”

    兰嫂连连附和：“这些事，老爷子可以慢慢计划，然后交给下面的人做就好了！”

    封震西眯起浑浊的眼睛，笑道：“还有，小夜的名字要不要改一个，封夜，听起来也好，就是不够大气，我得好好的想想，给我的小曾孙起个什么名字！”

    兰嫂只是笑，偶尔发表点意见。

    封震西现在激动的很，关于祁夜的事，事无巨细他都想插手。

    ……

    楼上卧室。

    封震西在兰嫂陪同下进来的时候，一眼就看到坐在宽大飘窗上，沉默发呆的小身影。

    小小年纪，挺拔英气，酷酷的。

    并且已经有了无形中的气势！

    真不愧是他封家的血脉啊！

    封震西情绪一下子就无法控制的翻腾起来！

    如今确定了身份后，再看祁夜，封震西是怎么看怎么觉得好，恨不得把小家伙抱在怀里，狠狠的亲上几口！

    听到推门声。

    窗台上的小家伙瞬间回头，警惕的望来。

    黑润瞳孔写满防备，冷冰冰的。

    那眉眼，那淡色抿唇的神态，当真跟封御琛真是如出一辙！

    “小夜。”

    封震西一副慈爱的模样，温和笑着喊自己的曾孙宝贝。

    祁夜单手撑着窗沿，小小身体敏捷的从飘窗上跃下来。

    动作流畅而利落，帅气的很。

    他面无表情的看着封震西的脸，不说话。

    封震西朝前两步，枯枝般的大手想要去摸摸他的头。

    祁夜抵触的退回去。

    像是狼群里最凶的幼崽，眼神充满兽.性！

    “不要碰我。”

    他的应激反应。

    比念念还要厉害！

    封震西动作顿了顿，倒是没有强求，乐呵呵的笑道：“小夜，明天你就不住在这个房间了，太爷爷带你去隔壁的别墅住，那边好玩更多，太爷爷也能天天陪着你了，你高不高兴啊！”

    祁夜漆黑眸子冷冰冰的，对于封震西一头热的热情，没半点反应。

    反而是质问道：“你不是说，会让我见到我爹地吗？已经五天了？你在骗我？！”

    封震西忙说：“怎么会呢！太爷爷怎么舍得骗我的小曾孙呢！”

    祁夜对于封震西一口一个太爷爷，小曾孙，反感的很！

    “那就证明给我看，让我见我的亲生父亲！”

    祁夜对‘亲生父亲’这四个字，咬音极重。

    小家伙心里有很强的怨气！

    平时根本不愿意提起！

    但是他对身世的好奇，又让他迫切的想知道！

    封震西站起身体，意味深长的笑了下：“好，现在也确实是时候了，太爷爷就让你见见你的亲生父亲！”

    “兰嫂。”

    封震西摆摆手，招呼身后的兰嫂。

    “老爷子，什么事？”

    “你去把那本相册拿给小夜拿过来，让他好好看看！”

    兰嫂闻言，会心一笑，转身出门了。

    祁夜冷酷的小脸沉下来。

    看得出来，小家伙是非常紧张的！

    兰嫂回来的很快。

    手里抱了两本厚厚的影集。

    “小夜少爷，这些东西，你看看吧，这里面有你想知道的答案！”

    兰嫂体贴的将相册放在低矮的茶几上，退回封震西身边。

    祁夜抿紧淡色嘴唇，狐疑的盯着相册。

    他是要见亲生父亲的，拿给他两本相册，是什么意思？

    封震西放在拐杖，笑呵呵的在沙发对面坐下，冲祁夜努努嘴。

    “先看吧。”

    祁夜上前两步，小手翻开第一本相册。

    上面全是一个人的日常照片。

    吃饭的，玩耍的，学习的，笑的，哭的，生气的。

    各种各样的场合，各种各样的背景！

    按照时间排序，全都是一个人生活跟成长记录！

    在望见照片上的人，那熟悉的五官面容时。

    小家伙一下皱紧眉头，黑润错愕。

    照片上的脸，照片上的人，分明就是他自己。

    不——

    祁夜又往后翻了几页。

    这里面的人，根本就不是他！

    他没有穿过这样的衣服。

    他没有经历过这些的事情！

    眼前的一切，让祁夜幼小的心灵受到巨大的震撼。

    既然照片上的人不是他。

    那么这个跟他年纪相仿，长相几乎一模一样的人，到底是谁！

    “这……”

    祁夜骤然抬起头，去看封震西。

    封震西满意的笑笑，脸上皱纹都堆叠起来：“这照片上的人，跟你长得一样是不是？”

    祁夜缓慢点头。

    “他是谁？”

    封震西眯缝起眼睛，记忆似乎回到很多年前，封御琛小的时候，跟祁夜这么大的时候。

    那时候的封御琛，非常的乖巧又听话，会整天陪在他身边，恭谨有礼的喊爷爷。

    封震西心里一暖，“照片上的人之所以跟小夜长得一样啊，因为这就是你亲生爹地小时候的照片。”

    “怎么样，很像吧，太爷爷没骗你吧！”

    祁夜缓慢低头，再去看照片，小脸表情微妙。

    他父亲，小时候的样子？

    封震西笑说：“小夜，你再往后翻翻吧，多看一点。”

    祁夜抓起相册，开始一页页的往后翻。

    里面的照片，少说几百张。

    是按照年龄时间排列的。

    祁夜亲眼看着照片上跟他眉眼一样的人，渐渐的长大，变高，五官面容发生变化！

    他像是透过这些照片，看到了自己以后长大的样子！

    很微妙的感觉！

    终于……

    照片上的人，从一个男孩长成少年。

    最后。

    变成了一个成熟的男人。

    他五官轮廓件件深邃英挺，尊贵傲然。

    祁夜黑润眼瞳睁大，不可置信的停止翻动，紧盯着照片上的男人！！

    这个男人，这张脸——

