    袁世凯一听说华东自治此府向国龘民党赏战，马上连发伞道急电，让冯国樟加快行军速度，走陆路抄近道攻打南京。

    “让冯蛮子一定要赶在张勋和华东军前面，拿不下南京我那他试问。”袁世凯大声喝令道。

    袁世凯的政治顾问莫理循指出，当前中国最大的威胁不是华东自治政府，而是张勋的辫子军。

    张勋对复辟皇室其心不死，袁世凯自然不放心把江苏交给张勋。

    所以之前已经电令冯国樟抄近道赶在张勋前面攻占南京，没想到华东自治政府突然发难向国龘民党宣战。

    虽然在大局上对袁世凯是好事，但袁世凯也不觉得华东自治政府吞并了江苏是好事。

    华东自治政府占据的华东自治三省之后发展起来的实力已经够让人感觉黑云压顶了，此时若是让他们再占了江苏，那就是华东自治四省了。

    这也是袁世凯不愿意看到的情况！

    夏钧在宣战之后，随即对江苏的八今生产兵团下达了攻击命令，八今生产兵团从江苏各地被动员起来，从四而八方向南京扑去。

    八今生产兵团一律也是摩托化兵团，摩托化装备都是夏钧从兑换平台上兑换的，为此并不需要支付太高的军费。

    无论是袁世凯还是夏钧，第一个想到的都是攻占南京。

    夏钧不可能让南京落入张勋之手历史上二次革龘命中遭到祸害的就是南京，南京攻克南京后，辫子军在南京‘任意施为’了三天。

    什么叫任意施为？那就是抢劫、一律允许。

    南京城被破以后，入城后北洋军如同野兽一般，怨意烧杀淫掠，南京商民家破人亡者，不可胜数，许多妇女被后投秦淮河自尽，张勋辫子军兽行尤甚。

    同时夏钧也不允许江苏落入袁世凯之手江苏已是他盯上很久的地盘了，此次正是占据江苏的绝佳机会夏钧自然不可放过。

    不过夏钧刚下了命令不久，便再次下令，“让八今生产兵团先暂缓攻打南京，待冯国樟的第二军和张勋的武卫前军到达南京后再报告军部。”

    “委员长，为何要暂缓进攻？”陈轩宇和其他各参谋都纳闷了，怎么委员长突然又变卦了？

    夏钧指着地图说道：“冯国樟和张勋正在带兵南下，他们也是想攻占南京你们不觉得这是把他们一锅端的大好机会吗？”

    “啊？”陈轩宇目瞪口呆。

    “一锅端？”刘文洪也是张大了嘴巴难以置信的左右看了看。

    “委员长，那是袁世凯的部队，要是我们把他们给一锅端了，会不会引发更大的动荡？”陈轩宇对夏钧说道。

    “张勋的辫子军和冯国樟的第二军是我们所不容许存在的，辫子军统领张勋是个复辟派，我们要坚决打掉他们，冯国樟的第二军是满人组成更是我们要坚决打掉的部队。”夏钧坚决说道：“到时候袁世凯想怎么样我们都奉陪。”

    “是！”

    几人应了一声立即将夏钧的命令下达了下去，让八今生产兵团暂缓进攻。

    “校长，学生认为应该把这八今生产兵团布置在南京城外，等冯国璋和张勋所部到达之后可以先让他们进攻南京，而我们的八今生产兵团则暗中调动以最度把他们包围起来，把口袋收紧后以最度将他们歼灭。”刘文洪看了一会地目之后向夏钧建议道。

    “嗯！不钱。”夏钧看了看地目，点头同意道：“就这么办。”

    冯国樟的第二军自南下后，沿着京浦一路南下，不久攻陷了宿县、蚌埠和潞县各处，4月引日直达浦口。丑日，他的女婿、参加反袁斗争的南京第八师师长陈之膜，率少数卫兵偷偷过江向岳父投降。陈将南京群龙无首的混乱情况及其设防布局向冯国璋作了详细汇报。冯国樟喜形于色，对陈之旗说：“你提供的情况很是重要，待我挥军渡江，我俩里应外合，攻下南京，给你立个首。”

    住后，冯国樟会合张勋的辫子兵及刘冠雄的海军，部署了联合攻克南京的作战计划。飞日，华东自治政府向国龘民党宣战，冯国璋接到袁世凯的连续紧急电令，让他敢在张勋和华东军前面攻克南京。

    冯国樟走陆路抄近道，便勒令部队加快行军速度，往南京一路急赶。第二军一天疾行上百里，一口气直接赶到南京。

    行军神速的冯国璋不由得意，以他这样的速度，恐怕辫子军早被他甩得老远了，至于华东军，估计才刚入江苏呢！

    就当冯国樟得意之时，刚赶到南京的他，突然发现了南京城下已经出现了一支庞大军队。

    找人查探，竟是华东军！

    而且是八个兵团，十万多人的华东军，他的第二军仅两万人而已。

    冯国樟一到，正把南京城围得水泄不通的华东军突然让出了一个缺口，把西门让给了冯国樟。

    冯国樟大喜过望，连忙堵了上去。

    接看冯国樟又发电报告袁世凯情况，请求他指示下一步行动。

    袁世凯在北京接到冯国璋的报告后大吃一惊，没想到华东军的动作竟然如此之快，而且赶在冯国樟之前抽调了十多万部队围住了南京城。

    这下怎么办？

    袁世凯也没了办，只得下令让冯国樟见机行事。

    一天后，张勋的部队也赶到了南京城下，见南京城下兵马云集，张勋对清廷封给他的两江总督的这个头衔十分怀念，日夜都想着坐上真正的两江总督。

    张勋到来后，华东军又让出了一个缺口，张勋也带着兵马堵了上去。张勋与冯国樟二人前去华东军那里打听，有士兵向他们透露，是弹药还没有送到，所以没办攻城。

    这下让张勋和冯国樟大喜过望，张勋马上提出了先入城看为督军的提议。这个提议马上得到了冯国樟的支持。

    接着张勋和冯国璋二人又向华东军提出了这一提议，华东军派出了一个师长做代表，答应下了这个提议。

    冯国樟和张勋都摩拳擦掌，当天就对各自划定的城墙范围发动进攻。

    攻城战展开了！

    不过冯国樟和张勋的部队在攻城中遭到了南京何海鸣率讨袁军的强烈抵抗，不论是张勋的辫子军还是冯国樟的第二军，在头一天的攻城中都被连连打退。

    张勋第二天下令，攻城中后退者当场枪毙，第一个登上城头者赏赐一万银元，破城后全体官兵可任意施为三天！

    在张勋的这种军令下，辫子军变得残暴悍勇，看得冯国樟胆战心惊，历史上正是因为这次攻城，给冯国樟心中留下了深刻的印象，以至于他多次拥有重兵却不敢对张勋动武。

    四月三十九日上午十点，攻城战依旧在持续，南京的讨袁军顽强抵抗，张勋的辫子军虽然悍不畏死，但依旧被南京讨袁军勉强抵挡了下来。

    就在这个时候，之前未放一枪一炮的华东军突然有了动作，并且在极短的时间内频繁的进行调动。

    当张勋和冯国樟反应过来的时候，他们发现十余万华东军突然布置在了他们四周，并且呈现出包围的趋势。

    “怎么回事？他们为何包围我们？”冯国樟收到消息马上愕然不已。

    张勋收到消息，暴怒道：“他们想干什么？”

    没人给他们解惑，华东军八今生产兵团当中有六个被抽调出来，于当天十二点，正式对张勋的辫子军和冯国樟的第二军实施了包围。

    张勋和冯国樟不明情况，还在观望，结果错失了突围的时间。

    华东军没有任何回答和解释，于当天下午两点缩小了包围圈，并向辫子军和第二师发起了猛烈的进攻。

    虽然这八个师团都是生产兵团，但都是接受过了军事训练的民兵组成。在装备上虽然缺乏重火力，但在单兵火力上丝毫不逊色于职业师团。

    另外在冯国樟和张勋攻打南京的这几天里，又有一个速射炮团赶到了南京。

    战斗一打响，速射炮就开始对辫子军和第二军的阵地上疯狂倾泻炮弹，射速奇快的速射炮让很多辫子军和第二师的满族官兵在还没反应过来的时候就丧了命。

    六今生产兵团从六个方向同时发起了进攻，辫子军和第二师一触即溃，在凶猛的单兵火力下，辫子军和第二师没有什么抵抗就溃败了。

    然而他们已经处于华东军的包围圈当中，溃败的辫子军和第二军满族士兵如同无头苍蝇一般到处乱跑，但到处都是华东军，这个方向的被堵到了那个方向，结果那个方向还是有华东军堵在那儿。

    六今生产兵团的包围圈越缩越紧，喊着“活捉张勋、冯国璋，送他们上军事庭！”的口号，一路上击毙或俘虏辫子军和北洋第二军士兵，剩余的辫子军和第二军士兵逐步被赶到了一起。

    乱军之中，冯国璋如同五雷轰顶。

    他想到了当初的阳夏战争，那次战争中也是华东军，他们把进攻的北洋军打得横尸遍野……

    张勋则是被打得双眼通红，趴在掩体后面疯狂嘶吼。

    “所有辫子军和第二军的人听着，马上放下武器投降，否则一律当场格杀。”率巨大的扩音喇叭开始对被赶到一起的辫子军和第二军劝降。

    “再重复一遍，如果不在十分钟内投降，所有人一律当场击毙。”扩音喇叭再次传出巨大的声音，每个北洋军都听得一清二楚。

    辫子军和第二军都骚动了起来，此时他们环顾自身，在刚才的战斗中，起码有近半兵力被击毙，此时十多万人围着他们一万五千多人，胜利是没有任何希望的。

    突围？

    那更不用想了。

    骚动的士兵不顾阻拦，直接把枪一丢，朝着对面的华东军跑去。

    就连那些军官也一样，有的直接带上士兵集体头像，冯国璋看了不敢阻拦，张勋则拿着手枪一连枪毙了十几个跑去头像的辫子军，然而毫无效果！

    第二更到！！