    【是一个直性子的小姑娘，臭小子果然图谋不轨。】

    云轻歌落在杨玄机的肩膀之上，杨玄机和韩天薇两人的交流心得她都听着。

    基本上都很坦诚。

    一些重要的信息，都没有刻意隐藏。

    云轻歌修行有成就跟其他特殊体质交流过修行心得，灵木体只是其中一种，并不算很特别。

    她那时可是修行天才，有多少人赶着跟她结交。

    修行心得这种东西，更是有无数人赶着给她说，一点点细节都没放过的那种。

    对于这些特殊体质的能力，她都清楚。

    就如杨玄机的灵象体，她就见识过，但感觉跟杨玄机有一点点不同，没杨玄机这么强大。

    杨玄机不仅是灵力，还是肉身力量上，都比她见识过的灵象体要强很多。

    “小家伙，看，这才是真实的仙门仙子，上次那人就是虚假的仙门仙子。”

    杨玄机看了眼肩膀上的小麻雀，感慨说道。

    人与人之间的友谊就像小船，说翻就翻。

    信件之中的美女，信不得。

    说得天花乱坠，还不如亲自看一眼。

    【臭小子真是没见过世面，真正的仙子可是不食人间烟火，沉鱼落雁的美貌不算什么，一身出尘脱俗的气质可令人臣服。】

    云轻歌不屑道。

    那些荒古世家中的神女、仙门圣地的中的圣女，一个个超凡脱俗，一身气质就能引无数天骄折腰。

    想当初，她云轻歌......

    “小家伙，看样子，你不懂呀！”

    “也是，你一只小小灵雀，又懂什么。”

    杨玄机反应过来，笑着说道。

    说着，伸出手就要抚摸小麻雀的脑袋。

    “小家伙害羞了？”

    杨玄机看小麻雀连忙飞走，摇摇头。

    “还是有点差别，不过算是弥补上了。”

    跟韩天薇的交流不是没有收获，刚好杨玄机有一部分知识正好缺失，现在算是补充上了。

    “开辟苦海之时，还是有一点点差距，但在金莲的帮助之下，不仅弥补了差距，还提升了许多。”

    杨玄机心中暗自想道。

    当初他开辟苦海之时，差不多是三丈左右，跟一般体质差不多。

    而韩天薇的灵木体，快到四丈了。

    这是基数的差距，如果杨玄机没有金莲的辅助，他的苦海范围差不多是九十丈左右，跟现在的苦海范围有倍数差距。

    现在他的苦海范围差不多提升了两倍，早超过灵体极限了。

    即便灵体能突破苦海极境，也不会比他更大了。

    这些提升，全是种在苦海之中的金莲带来的。

    金莲看着毫无作用，却是在不知不觉之中给他带来很多提升。

    “不愧是辅修的传奇之物。”

    杨玄机忍不住感慨道。

    一旁的云轻歌听到杨玄机的话，跳动的身躯停顿了一下。

    她知道杨玄机身上一定隐藏着秘密，但一直不清楚着秘密到底是什么。

    听到杨玄机无意识的一句话，让她产生很多联想。

    可惜，暂时不能确认到底是什么秘密。

    “小家伙，给你加餐，来点灵蜜试试。”

    在秘妖山脉之中，他收集了不少灵蜜，正好给小麻雀吃点。

    这些灵蜜对他来说，差不多是调味料了，倒是给小麻雀，还有用。

    小麻雀还没突破苦海三重，不过看小麻雀这段时间吃得挺多，看模样，用不了多久就能突破了。

    云轻歌听到加餐，快速飞过来。

    灵蜜的味道虽然不如灵橘，但蕴含的灵力可不少。

    “小家伙，你吃得这么多，就是不长个呢！”

    杨玄机看小麻雀快速的吃着灵蜜，没多久，就吃完了。

    他看小麻雀的肚子，一点都没变大，好像食物进入小麻雀嘴里就消失了一般。

    “用不了多久，就能外出了，到时候给你加餐。”

    杨玄机在跟韩天薇交谈之中，得知用不了多久，羽化仙门就会结束封山之事。

    据说羽化仙门之中已经收到离阳域内其他宗门的信件，都开始坚持各自宗门内情况。

    用不了多久，就能结束了。

    羽化仙门之所以还没结束封山之事，还是抱着观望的态度。

    这事是千林峰峰主跟韩天薇说的，还打算把韩天薇接到千林峰修行。

    韩天薇今天看到杨玄机洞府上闭关提示，也出声呼唤，便是明天就要上千林峰，短时间内下不来，都得在千林峰上闭关修行了，这才这般行事。

    封山之事，也是千林峰峰主提到几句，韩天薇离开前，告诫杨玄机不要跟其他人说起解除封山之事。

    解除封山之事，还没有确认具体时间，等确认没问题后，才会解除。

    作为洞天级的修行门派，能传承数千年，靠的便是谨慎。

    云轻歌听了之后，没理会杨玄机。

    有吃的多好呀！

    ......

    “阵法布置，天然占五分，能找到天然适合布阵位置，可加五成的成功可能，这种地域很少见，但也不是没有，需要用时间寻找，如果运气好，还有可能碰上前人洞府。”

    “很多高人洞府布置的位置，都是借着天然适合布阵的位置，布置法阵来保护洞府。”

    “所以，找到这种天然位置之前，先确认是否有人布阵了，如果有洞府，直接离开是很好的选择，如果不甘心，就先确认一下是否还有人居住。”

    “前辈高人，性格诡异，如果不能确认是否有人居住，直接破阵或者布阵法阵，很可能会被前辈高人随手捏死。”

    “刚刚提到这点，最好铭记在心，这是无数人总结出来的智慧。”

    讲解阵法的外门执事提醒道。

    这人并非是之前那个名声比较大的阵法天才。

    不过讲得很有意思，借着讲解阵法之时，同时讲解修行历练的关注点。

    如果不算跑偏题，真的讲得很好，因为很多人都在认真听讲，还有人在记笔记。

    “天然阵法这个比较难找到，你们中大部分一辈子都可能遇不到，所以就要考虑没有天然适合布置位置之时，如何改变地貌，让所处的位置变得适合布阵......”

    外门执事滔滔不绝的说着各种方法，同时还举例。

    杨玄机听完，果然又学到很多知识。

