    第195章 一切顺利

    本次模拟，你仔细算过，只有五百天的时间，还需要留下冷却时间结束，强化第十个天赋，让其变成彩色大道。

    所以，一切的一切，都在接下来的四百多天里了，这是最后一次模拟，不能在像从前那样，随便浪了。

    。。。

    “第三十五日，你的修为已经达到了圣王境九层巅峰，随时可以进入大圣王境，以依旧压制着修为，等待时机。”

    这些天，一切都按正常轨迹发展，孔子三人在葬天星期参加新兵训练，实力进步非常迅速，大地女神也成功的修炼到了圣王境二层。

    嬴政那边，在有了白起与孔馨月两位圣人帮忙后，吞噬古身界的速度加快了很多，原本准备一百多天才开始的行动，现在已经完成了大半，相信用不了多久，这三位便都可以成就圣王了。

    你为了保证嬴政不是在你外出宇宙荒域的时候突破圣王，暴露人道，决定还是暗中出手，让嬴政几人提前进入圣王境。

    至于成就圣王后，他们会作何选择，你便没有兴趣插手了。

    。。。

    “第三十九日，你来到了古身星，以你圣王境九层巅峰的修为，自然不会有人发现你。”

    在你的暗中操控下，古身界人族纷纷开始归顺始皇帝，而魔族与人族也爆发了残酷的会战。

    大战之中，你暗中出手, 让魔族与人族两败俱伤, 战斗力下降十之七八。

    如此好的机会, 始皇帝自然不能错过。

    直接暴露了全部实力，一举拿下了古身界，斩杀了诸多人魔强者。

    这一日, 白起靠着斩杀诸多人族圣人，以及全部魔族, 成功晋升圣王境, 孔馨月以肉身大道, 融合古身界的那条千万米无主的肉身大道，成功晋升圣王。

    最后, 一统古身界人族，获得庞大力量加持的始皇帝嬴政，成功晋升圣王。。

    孔馨月与白起的圣王雷劫, 你并没有理会, 以两人的大道可以轻松应付。

    倒是嬴政的人道, 由于你就在附近, 可以清晰的感受到，那来自其他人族三十六条人道的召唤, 要不是你苦苦压制，只怕第一时间，便会传递而出。

    人道对你的镇压很不满意, 就好像，经过努力, 即将成功，却被你狠狠的压了回来, 不过，你身为人道之主, 人道也不敢有啥其他想法。

    倒是你, 脑海中忽然诞生了一个神奇的念头，既然三十六条人道, 与他这条人道，都是同源。

    那如果进行融合, 他这位人道之主的身份, 不知道能不能直接成为所有人道的主人。。

    想了一阵，倒是觉得不太实际，不说每一道人道, 都有一位至尊境强者拥有, 单单那最强的几位人道至尊，就不是现在的你可以抗衡的。

    抢人家大道, 这种仇恨, 可谓不共戴天，那人道至尊第一人，圣皇，可是有着天尊战力的，你还是少惹为妙。。

    。。。

    “第四十九日，由于你的暗中护法，几人的雷劫并没有出现意外，纷纷成为了圣王境强者。”

    白起如之前一样，为了强大杀戮之道，选择了加入宇宙人族军团，这是唯一一个可以快速解除外族，击杀外族的办法。

    孔馨月同样选择了之前的宇宙人族佣兵团，在你的观察下, 其接到的新手任务，竟然是去击杀一个圣人八层的魔兽。

    对于一个圣王境强者来说，击杀一个区区圣人境的魔兽, 可以说是非常简单得了。

    躺着就能过的新手任务，让你都有些羡慕。。

    最后，便是始皇帝嬴政了，由于你的参与，并没有出现直接崛起的气机，始皇帝嬴政也没有发现自己有什么特别，在面对三个选择的时候，出现了一丝犹豫。

    人族的三大势力，对散人可谓是极其友好，但是对于帝皇来说，就很不友善了。

    试问，一个人族帝皇，如何愿意去宇宙人族军团，做一个小小的士兵，在或者，成为一名佣兵，去做佣兵任务。

    始皇帝思考再三，还是决定加入了虚拟至高网络，成为了如你一样的普通会员。

    虽然要一年上交十元币的费用，但是对成为圣王境的始皇帝来说，赚取钱财的方法，还是很多的。

    便是你都不知道，始皇帝已经打算厉兵秣马，先占领了附近的所有生命之星，将全部人族纳入他大秦麾下。

    有着人道加持，只要麾下的人族越多，自然秦始皇的实力便会越强。。

    你看三人都得到了稳定的发展，这才满意的离去，前往了天水星。。

    。。。

    “第五十七日，在你的耐心等待下，终于在虚拟宇宙的任务栏中，看到了那条任务信息。。”

    “D级召集任务，征服一颗荒域的生命之星。”

    “发布人：林凡”

    “召集要求：圣王境五层以上，不得高于圣王境九层，限制五人。”

    “任务介绍：在荒域之中，发现了一颗生命之星，上面土著实力较强，协助发布人，击杀土著。”

    “任务奖励：1000元币，报销往返传送费，任务失败：无惩罚。”

    这几日的时间，你也接取了一些简单的任务，手上积攒了一百多元币，在看到这个任务出现的瞬间，立刻便直接接了下来。

    在确定接受成功后，你的心中不由松了一口气，这可是前期你最大的机缘，在不出现的话，你都快压制不住自己的修为了。。

    没办法，这一次的模拟，大道代理人们都太给力了，全部都圣王境不说，提升实力还贼快，你现在要是突破，可以直接进入大圣王二层。。

    你没有任何犹豫，直接前往了传送阵，传送地点，天罡星。

    “第六十三日，你成功的到达了天罡星，见到了本次任务的发起人，林凡。”

    犹豫你是第一个抵达的，你便于林凡一起等待其他四人的到来。

    林凡在确定你圣王境九层的修为后，也很是热情，一点看不出是想要设套，谋财害命的主。

    不过，你也并没有多说，作为你当前最大的机缘，你可是一直小心翼翼，生怕林凡不把你当成肥羊，不带你去赤炎星。。

    (本章完)

