 林海凝神望去，却见这强大的气息，乃是一个女子所发出来的。

    这名女子，看上去三十多岁的样子，面色苍白，目光阴冷，留着一头红色的长发，随风飞扬。夜

    幕当中乍一看去，显得极为的诡异阴森。若

    是换做在凡间的时候，林海非得吓一跳，把她当成鬼不可。

    “咦，怎么朝着自己这边来了！”

    很快，林海发现情况似乎有些不对，这个红发女子，怎么奔着自己扑过来了？而

    且，她那两双冰冷的眸子，带着凛然杀机和恨意，就仿佛能够看到自己一样。尼

    玛，什么情况？是

    错觉吗？

    林海顿时一惊，按理说自己隐于遁法之中，旁人无法看到自己才对啊。“

    或许，是凑巧在此路过！”

    林海的心中，劝慰着自己。

    他的土遁之法自从学会后，可是还从未被人从遁法中察觉过呢。林

    海对这遁法，还是很有信心的。

    不过，面对这气息强大的女子，林海也没有敢太过大意。

    体内道德经一转，真元鼓荡，林海观察女子动向的同时，也做好了万全的准备。若

    这女子真的是发现了自己，也不至于猝不及防，阴沟里翻船。

    “鼠辈，受死！！！”

    忽然间，红发女子一声狠厉的喝声，随后抬手一掌，阴风呼啸，黑色的气芒朝着林海激射而来！我

    擦！林

    海大吃一惊，红发女子的攻击精准无比，竟然直接奔着自己的前胸而来。

    若是再说女子察觉不到自己，连林海自己都不信了。而

    且，这女子一动手，林海立刻发现其修为高深莫测，竟然达到了二品天仙之境。就

    算比之重剑门三长老，也只强不弱！本

    来，林海还准备出手防御，现在看来，还是躲进炼妖壶吧。

    嗡！林

    海意念一动，直接消失在原地。那

    红发女子的攻击，瞬间落空，身影飘忽，停留在了林海之前的位置。“

    嗯？”不

    由得，红发女子眉头一挑，露出深深的诧异之色。

    “没有人？”

    “怎么回事？”红

    发女子满脸疑惑，释放出神识，四处探查，却没有任何蛛丝马迹。“

    怪了，难道是错觉？”

    红发女子一脸奇怪，四下寻找了一番，仍然没有发现任何不对劲的地方。“

    大长老，发生什么事了！”忽

    然间，一队巡逻的暗魔宗弟子，听到声音跑了过来。

    随后，朝着红发女子恭敬的施礼，警惕的问道。红

    发女子眉头微皱，用狐疑的目光，又四下寻望了一番，才缓缓摇了摇头。

    “没事，可能是我太敏感了！”说

    完，红发女子两眼中寒芒一闪，盯着巡逻队，严肃吩咐道。“

    你要一定要好好巡查，决不能放过任何可疑之处！”

    “是！”巡逻队答应一声，继续在宗门中，巡逻起来。而

    红发女子又停留了片刻，才带着深深的疑惑，转身离开。

    红发女子走了足有半个时辰，林海才从炼妖壶中出来。毕

    竟这里是暗魔宗，那个红发女子又能发现自己，林海格外的谨慎。甚

    至，从炼妖壶中出来时，仍然保持着土遁状态。一

    出来，林海满脸警惕，朝着四周望去。

    发现红发女子已经离开，四周围空无一人。林

    海一抬头，目光再次落在那阴气最重的房间处，深吸一口气。

    “趁着那红发女子不在，赶紧过去看看！”嗖

    ！林

    海借着土遁，朝着那房间处，飞速的靠近。

    嗡！可

    林海刚动，突然一个强大阴森的气息，冲天而起。

    林海猛地一惊，停下来朝前望去，不由脸色骤变。

    “我擦，又来了！”

    林海心中暗骂一声，却发现之前那个红发女子，再一次带着浓烈的杀机，朝着自己冲了过来。你

    麻痹啊，见鬼了！

    林海简直郁闷死了，怎么自己一出现，这女子立刻就到？

    他是怎么发现自己的？眼

    看着这红发女子到了近前，掌心中黑芒闪动，又要再次出手。

    林海不由一阵无奈。有

    这个女子在，自己在暗魔宗根本不可能有什么作为了。既

    然如此，先离开再说吧！想

    到此，林海化作轻风，朝着暗魔宗的宗门而去。

    嗖！

    一股怪风刮过，林海快若闪电，一边借着遁法飞行，一边回头朝着那红发女子望去。这

    一望之下，林海的眉头顿时深深的皱了起来。

    “她到底怎么发现的我？”

    只见那红发女子，一脸阴冷，两眼带着杀意，朝着林海直追而来！行

    进的路线，与林海一般无二！土

    遁的速度，并没有腾云驾雾快。

    林海的修为，本就低于红发女子，再借助遁法飞行，比红发女子更是差了许多。

    眨眼间的功夫，红发女子便追到了林海的身后。此

    时，离着林海已经不足百米，那阴冷的气息，冰寒彻骨几乎刺穿林海的肉身。

    “得阻她一下，否则自己逃不到山门就会被追上。”“

    到时候，一旦惊动了暗魔宗其他的高手，再想走就难了。”想

    到此，林海意念一动，一个金黄色的身影，骤然出现。

    “呀呀呸的，好冷啊！”阿

    花一出来，顿时被阴气吹拂，浑身一个激灵，忍不住叫道。话

    音刚落，突然一股强烈的杀机，骤然撞击而来。

    阿花大惊，猛地回头，随后两只小眼睛瞬间瞪得滚圆，一声惊呼的尖叫。

    “我滴个乖乖，有鬼啊！”砰

    ！红

    发女子一掌，重重的轰击在了阿花的身上。

    阿花嗷的一声，身体就飞了起来。可

    是，还没等落地，却突然间凭空消失不见！“

    嗯？”红

    发女子眉头猛地一挑，一脸的难以置信。

    那突然出现的妖兽，怎么又突然不见了？

    不过很快，红发女子已经顾不上去思考这奇怪的事情了。他

    发现，瞬息的功夫，林海已经接近了暗魔宗的山门。再

    不追上去，林海就要逃出暗魔宗了。

    嗖！于

    是，红发女子毫不停留，快如闪电朝着林海继续追了下去。

    然而，终究晚了一步。

    等她到达山门时，林海已然出了暗魔宗，逃下山去。

    红发女子两眼一寒，一股怒火升腾而起，满头红发飘扬，诡异恐怖！

    “不管你是谁，就算你上天入地，也休想逃脱！”嗖

    ！红

    发女子身影一闪，消失在夜幕当中，也紧随林海，出了暗魔宗。

    林海此刻，一路狂飙，期间还换了好几次方向，又跑出去数百里，才松了一口气。这

    下应该安全了。那

    红发女子，到底有什么神通，竟然能够看穿自己的遁法？林

    海放慢速度，心中疑惑丛生。可

    是，还没来得及多想，突然一股熟悉的阴冷气息，飞速的靠近而来。

    林海急急回头望去。

    却见一道身影，犹如流光般，朝着自己飞速而来。

    正是那红发女子。

    草，没完了是不是！林

    海眼中精芒一闪，这次他决定不跑了！ 