    第1917章：要不要这么拼

    王莽的‘巧舌’，可以根据对方智力的高低，降低对方的智力。

    所以，但面对智力低的对手时，王莽自然是无往不利，但面对智力高的之时，巧舌自然也就难以发挥出作用了。

    张良的基础智力高达103，目前为止，全史仅次于鬼谷子。

    所以，这次王莽的巧舌的技能效果，最多之能压制张良1点智力，再多就超出王莽自身的能力范畴了，而1点智力对张良来说几乎没有任何影响。

    “接夫人？你想接走卫子夫？”

    张良露出诧异之色，他觉得王莽并不是贪色之人，但又觉得又这个缺点更好，于是笑道：“卫子夫是刘彻之妻，原伪汉皇后，你想从将她抢走，这难道还不是主动挑衅？”

    说话的同时，张良也在暗中观察，能不能除掉王莽这个后患。

    王莽若是不做这些小动作，甘心充当秦军的工具人的话，秦军未必不能支持他一统三韩。

    但如今他连三韩还未统一，就在和秦军做生意的同时，暗中和齐国联手搭救秦军的死敌。

    由此足可见，王莽绝对不是一枚听话的棋子，他心中一直将秦军作为对手，这样一个不安分的棋子还是尽早除去的好。

    张良虽生出除去王莽之心，但却也不敢妄动，毕竟此时此刻，秦军才是处于劣势的状态。

    秦军只有五艘战船五百水军，而王莽却有三十八艘，水军数量更是秦军的十倍以上。

    秦军这边虽有吕布、薛仁贵、霍去病三员猛将，但猛将的武勇在水战中是发挥不出来，所以真打起来的话张良也只能暂避锋芒。

    在这种情况下，现在想除掉王莽，就只能靠暗箭了。

    所以张良才亲自来见王莽，就是希望让王莽放下戒备，好让可以找到机会，却不想王莽谨慎到了骨子里，哪怕处于绝对优势之下，身边也有一大群持盾的护卫，显然是防着自己下黑手啊。

    王莽戒备的看着张良，强忍下心中的杀意，道：“先生误会了，莽所言之妻，并非是卫子夫，而是莽之妻。”

    “你的妻子？”

    听到这话，张良的眉头微皱起来，而叶轻眉则上前在其耳边轻声道：“王莽担任北汉右相期间，刘彻把妹妹刘陵嫁给了他。”

    “还有这事？”

    张良扭头看了眼身后不远处，卫子夫身边一脸激动的刘陵，他是真不知道王莽和刘陵是夫妻。

    不过知不知道也没差别，毕竟王莽这种人又怎么会在乎女人，接回妻子只是他的借口罢了，真正的目的还是救走霍光薛刚等人

    直接救走霍光等人的话，哪怕是王莽也没有这个胆子，但以接刘陵为借口就名正言顺多了，毕竟丈夫救妻子是天经地义的事，如此他和秦军之间也还有些回转的余地了。

    在军购结束一统三韩之前，王莽并不想把秦军得罪死，毕竟他只能在秦军这里买到军械。

    张良也没有想到，王莽做事如此的滴水不漏，心中对王莽的忌惮更甚，淡淡道：“先生想接回妻子，良自是不会阻止，但那些伪汉残党，和先生你应该没关系吧？还请将他们交出，他们都是我军的通缉犯。”

    言下之意就是用刘陵和王莽交换霍光等六人。

    对此，王莽自然是不会答应的，淡笑道：“在下的船上可没什么残党，有的只是莽的至亲。”

    “蛤？”

    张良被王莽给气的笑了起来，反而有些好奇王莽接下来会怎么狡辩。

    王莽指着霍光道：“这位是我师，不，是我义父。”

    霍光顿时嘴角一抽，显然并不想应承下王莽这个义子，但不认的话又无法脱身，只得强笑着说道：“莽，莽儿。”

    王莽点了点头，又指着薛刚和薛葵道：“这是我义弟，这是我侄儿。”

    薛刚顿时面色一僵，强笑道：“大哥。”

    随后拍了拍身后的薛葵，薛葵才一脸不情愿的喊说了声：“叔父。”

    “那他们呢？跟你又是什么关系？”

    张良指向张汤徐美祖冯迁郎三人，而王莽则道：“徐先生和我义弟是结义兄弟，自然也是我王莽的兄弟。

    冯将军已和我薛葵侄儿结拜，那自然也就是我王莽的侄儿。

    至于张汤先生，他是吾妻义兄，当然也是一家人了。”

    “你……”

    张良彻底目瞪口呆，这完全是睁着眼睛说瞎话呀，世上竟有如此厚颜无耻之人，真是活久见啊。

    为了救走霍光等人，王莽也是豁出去了，不但自己认了个爹，还认了一大堆义兄弟，甚至还给刘陵认了个义父。

    要不要这么拼啊？

    由此也可看出，王莽对人才的渴求，为了收服人才连脸都不要了。

    王莽虽有些胡搅蛮缠，但一切都在规则之内，哪怕是张良也找不到漏洞，无法在道义上指责他什么。

    张良看着王莽，冷冷道：“来人，送王夫人和王先生团聚。”

    王莽见此心中也松了口气，幸好今天面对的是张良，而不是一个不听他开口戟开战的莽夫，否则就算能把人带回去今后他的日子也不好过。

    “那个，张先生，卫子夫母子，是我大舅哥的遗孀，可否把他们也……”

    王莽试探性的问道，想要把卫子夫母子也要过来，可话还没说完，就被张良寒声打断。

    “王莽，你想开战就直说。”

    刘陵的用处不大，还给王莽并没有什么，但卫子夫母子可不一样，他们关乎北汉降军，以及卫青这员名将，张良自然不可能将她们给王莽了。

    见张良这个态度，王莽带走卫子夫母子是不可能的了，心中暗道了声可惜后，讪笑道：“先生别激动，莽只是和你开个玩笑罢了。”

    张良深深的看了王莽一样，意味深长道：“王莽，我记住你了。”随即下令撤军。

    看着张良渐渐远去的背影，王莽眼中顿时寒光一闪。

    张良想除掉王莽，王莽又何尝不想杀张良，但他却不敢这么做。

    王莽连救走薛刚等人，都要找个完美的理由，真杀了张良的话，今后必定会面临秦军无休止的报复，而凭他现在的实力还挡不住秦军的报复。

    当然，王莽也没把握杀能够了张良，毕竟张良这种智者既然敢出现在自己面前，那么就肯定有全身而退的把握，王莽可不敢拿自己的整个势力去赌。

