    第552章委屈的男配3

    云煌等离婚手续办完，就直接离开，对于陈勇这样的渣男，她是看一眼都觉得脏。

    陈勇一离婚，回头就跟小三结婚了，毕竟他们早已经是一家。

    回到明珠市，云煌和郑琛易先去登记，可以说，这次登记是真的快，这边离婚，那边登记。

    “我感觉，我好想从这个坑里才出来，就跳进了那个坑里。”云煌在厨房中做饭，郑琛易则在打下手。

    “我是坑？”郑琛易似笑非笑看了一眼云煌。

    云煌笑了起来：“不不不，你怎么可能是坑呢，就算是坑，你也是一个幸福的坑。”

    彩虹屁真会吹，但是不可否认，郑琛易被吹的很开心。

    云煌和郑琛易携手做了一顿晚饭，然后一家四口享用。

    “这周周末我带你去见我父母。”郑琛易开口道。

    “好。”云煌点点头。

    “爸妈，我们要出门了。”郑昊和郑云如今都在少年宫中学习，不过郑昊学的是书法，郑云学的是画画。

    本来这种兴趣就是为了培养孩子的一些灵动性，因此对他们的要求并不高。

    将两个孩子送进相应的班级中后，云煌这郑琛易则在一旁的家长等候区等着。

    “这次回去，那一位愿意放你？这不像是渣男会做的事情。”按照原本设定，原主可是被陈勇害死的。

    “我有证据啊。”云煌叹口气：“证据是早就找好了的，最后他只能选择和平私下解决，不然的话，他就只能净身出户了。”

    两人说话都用了一个小结界，因此旁边就算坐着一个人，别人也听不到。

    “这个世界只有这次机会了，你要当心一点啊。”郑琛易开口道。

    “主要是保护好郑云就好，这孩子可算真的最委屈的一个。

    小时候被害，好不容易修炼出来了，结果被所谓的天师给灭了，男女主有光环又如何，我现在就让这个世界换个男女主。”

    云煌冷笑一愣，什么重生，那样的渣渣都能重生。

    “只要能够让孩子稳定长大，百年后，我们找到是时空珠就能离开了。”这个世界的诡异之处还有一点就是这里的常人寿命也长。

    基本上活过百岁的人比比皆是，而且还是很正常的事情。

    “你说这个世界到底是怎么想的，怎么会选中那样的人做男女主？”云煌表示非常的好奇的样子。

    “不管是什么原因都不重要，重要的难道不是，如今他们都还没有出生，而郑云已经不是陈云，而是我们的孩子。”郑琛易开口道。

    云煌想了想，好像也的确是如此，因此点点头道：“而且生日都改了。”

    云煌笑着开口道。

    一个人出生日期被改，性命被改，代表着他们的命运也必然会被改。

    “话说你那原身又是怎么回事情？”这些日子大家都忙，云煌倒是不了解郑琛易的事情。

    郑琛易道：“原身的身份是特殊部门的负责人，因此就没想过结婚。

    可是他这个身份是不对外的，对外的身份，他只是一个游戏公司的老板，而这样的黄金单身汉，自然会被催婚了，尤其是来自家里的压力。

    不得已，他就想着弄个试管婴儿，配对来的是你那原身捐献的，想不到还真成功了。”

    郑琛易说到这里，又道：“我看过这个部门的相关资料，这个世界比我们想象的还要危险，除了人魂外，还有妖的存在，虽然现在很多妖已经登记过，但是也总会有例外的。”

    云煌听了后，微微沉吟片刻道：“也就是说，以后我还要帮你捉魂捉妖了。”

    “夫人，难道这不叫做夫唱妇随吗？”郑琛易歪头看着云煌。

    云煌呵呵笑了两声：“行吧，好在我也不怕这些东西。”

    “谢谢夫人的帮忙。”郑琛易知道有云煌在，这个世界想要出问题都难。

    他是可以出手，但是有时候，他来不及，所以有云煌帮忙的话，至少两个人可以分担一些压力。

    云煌想了想，然后道：“不管如何，我总要有个明面上的工作，这样吧，我打算开个花店，你看怎么样？”

    “可以，正好我的公司下面最近在出售门面，我们一会去买一个，然后给你做花店用。”这种出售就买房买门面的事情也只有郑琛易做的出来。

    “弄的我好想很缺钱一般。”云煌瞥了一眼郑琛易。

    郑琛易笑道：“我知道你不缺钱，但是我就这么点大男子主义，夫人就随了我吧。”

    “行了，你买吧。”云煌故作一副很大方的样子，好似皇后开恩一般。

    “谢娘娘赏。”郑琛易说完，夫妻两人相视一看，随后笑了起来。

    两个孩子的课程是一小时，所以两人就这么在这边聊天，这时间过的也快。

    很快孩子们出来了。

    “爸妈，这是我的画。”郑云匆匆的拿出一副画，上面画的四个人，一男一女两个男孩，名字叫一家人。

    “小云，这是我们一家人吗？”云煌问道。

    “嗯。”郑云点点头：“这是爸爸，这是妈妈，这是哥哥，这是我。”

    郑昊看了一眼，很沉稳的表示：“虽然看的出来人样子，但是还不够形象，你以后还要努力。”

    “好的哥哥，我会努力的。”不得不说，这小兄弟两个，竟然还真的非常的亲热。

    “好了，今天爸爸带你们去吃你们想吃的，说吧，你们想吃什么？”郑琛易问道。

    “我想吃炸鸡和奶茶。”郑云开口道。

    “小昊呢。”云煌问道。

    “可乐。”郑昊回答。

    虽然知道这些食物都是垃圾食品，但是偶尔吃一下，还是可以的，因此郑琛易和云煌带着两个孩子到了附近的炸鸡店中，点了炸鸡，可乐和奶茶。

    “你不会也要退房吧，那房子是真的好，而且你退房，定金是不还的。”一旁有个男子正在打电话。

    “有什么魂啊，是别人乱说的。”男子明显是个房产中介：

    “是，这房子是死过人，可那都是五六年的事情了，房子的主人现在是出国了，所以才想卖掉房子，没有所谓的的闹魂。”

    (本章完)

