    王赞直接就伸手就从余掌柜的手里接过了电话，然后说道：“喂？邢老板是么？我姓王，是我找的你”

    刑老六继续闷不吭声，甚至都有想直接挂电话的意思了，但这时王赞语气急促的说道：“你不用怀疑我的身份，我不是想抓你的人，就是单纯的想要收一些东西，你如果有忌惮，害怕你可以和林汶骐打听下，认不认识一个叫王赞的人”

    “林汶骐？之前干盗墓的，二十年前洗手了的那个？”刑老六的反应挺快的，林老板的名气也够大，王赞这么一提他很快就想起来了。

    王赞点头说道：“对，我认识他，之前从他那有几次收过货的经历，你要是担心我的身份，就从他那打听一下，我觉得以你的本事想找到他应该不难吧？最后跟您说一嘴，我们的买卖不小，做成了你应该会赚不少的”

    王赞说完就挂了电话，也不再跟对方交流了，于是就把手机递给了掌柜的，然后将自己的电话号码留给了对方，说道：“待会刑老六给你打电话，就把我的号码告诉他”

    余掌柜诧异的问道：“他会找你么？这个人，据我说知可挺谨慎的呢，不然做他这一行的恐怕早就进去了”

    王赞说道：“放心吧，不出一个小时他肯定会找我的”

    从元宝斋出来，两人就在旁边找了一家饭馆然后边吃边等着来信，冯智宁没啥胃口，担忧的问道：“就算这个刑老六找你了，你能确定在他这里我们就能找到陀罗经被么？”

    “这就是最后的机会了，如果他这里还不行的话，我们就在榆林继续呆几天，等心思彻底死了就走了……”

    另外一头，刑老六琢磨了半天，然后拖了几个人打听询问，最后还真的问到了林汶骐的号码，然后就给他打了过去。

    “喂？您好，请问是林老板么？”

    “你哪位？”林汶骐淡淡的问道。

    刑老六笑了笑，语气挺客气的说道：“是这样的林老板，我以前跟您是同行，不过您出道的时候我还是个小喽啰，后来也洗手不干了，就专门干一些掮客的生意，今天有个生人忽然找到了我，说是要谈点买卖，我也不认识这人啊，他就说和您以前做过生意，是个大主顾，他叫王赞不知道你认不认识？”

    “哦，王赞啊？”林汶骐笑了笑，点头说道：“认识，挺年轻但挺有实力的一个小伙子，我没洗手不干之前跟他家里的老人交易过几次，后来他来京城的话也会到我这里坐坐，这个人你放心吧，身份干净得很”

    刑老六一听顿时就放下了心，林汶骐的江湖地位摆在这里呢，他自然不存在着金盆洗手以后还和别人做套坑自己的勾当，所以听他这么一说刑老六就有数了。

    跟林汶骐吧啦吧啦的客套了两句，他就给余掌柜的回了电话，对方就将王赞的号码告诉了他。

    王赞正扒拉着米饭呢，桌子上的手机就响了，他看着屏幕上的陌生号码，拿起手机说道：“看吧，他来了”

    “喂？”

    “王赞吧，我是刑老六啊……”

    半个小时后，靠近古董街这边的一家茶馆里，王赞和冯智宁坐进了一间包厢里，等了没过多久，两人就透过窗户看见茶馆马路对面的街道开过来两辆车，一台别克商务还有一辆奔驰，两台车并排停下后从奔驰里就下来一个穿着皮夹克留着短发的微胖中年，身后跟着两个相对年轻点的人，一个手里拎着黑色的包，还有个拿着手机正在交谈着，别克的车窗放下来，里面能看见几个人影。

    这微胖的中年手插在口袋里朝着茶馆这边走了过来，冯智宁扭过头和王赞说道：“这就是那个刑老六了吧？看起来挺有派头的啊”

    王赞笑了，摇头说道：“你快拉倒吧，这叫派头么？这是在跟我们装牌面呢，我见过他们这行里最顶级的角色，就是刚才提起的那位林老板，人家年轻的时候团队里就几个人，然后个个的穿着打扮都是越普通越好，开的车除了桑塔纳就是帕萨特，而且还都是二手的，林老板出门在外低调的都快把脑袋插裤裆里了，哪像这一位啊，整个一社会好大哥的派头，好像生怕别人看不见他似的”

    冯智宁无语的说道：“我本来还挺高看他的呢，这一听，那印象一下子就落没了”

    王赞摆手说道：“什么人就得是什么气质，做这一行的不就得是要将低调进行到底的么，行了，不说了，他人到了”

    “咚咚，咚咚咚”门外有人敲了门，王赞和冯智宁就起身打开房门，刑老六领着两个马仔站在了门外，双方对视一眼后，王赞就主动伸出手说道：“是邢老板吧，我是王赞”

    “呦，没想到你还真这么年轻，失敬了啊”刑老六和他握了握手就进到包间里坐在了他俩的对面，两个马仔一左一右的站在了他的身后，王赞招呼着服务员上一壶茶水。

    刑老六伸出手，后面的一个马仔就从包里拿出一根雪茄递到了他的手中，然后“刺啦”一下划了一根火柴凑到了雪茄的前面，刑老六咕嘟了两口后长长的吐出一口烟，说道：“抽一根么？这东西不错，国外的朋友给我发过来的，没办法，我就得意这一口，习惯了，抽别的烟呛嗓子”

    “谢了，我也不习惯这个”王赞从桌子上拿起一包玉溪抽出一根后说道：“我抽这就行了，可能没到抽雪茄的气质呢”

    刑老六哈哈一笑，两手拄在桌子上说道：“老弟啊，说实话我都不想过来的，你也知道咱们是生人第一次见面，所以得小心点么，不过林老板那边我打听了下，他说您家里做这方面的生意也不少，但是说句不算太托大的话，在国内的这一行我名气还行，眼界也有，好像没听过哪家姓王啊？”

    王赞挠了挠鼻子，然后指了下冯智宁说道：“我是跑腿的这才是我们家公子……”

