
　　柳心如听到安海的问题，知道这个大叔是在故意调侃，但是在她热爱的专业领域上她柳心如不允许有丝毫懈怠，立刻详尽的解释起来，一本正经的样子不禁令身旁的男人迷了眼……

　　“顾……顾设计，你怎么找到这里了？”

　　何圆圆看向突然挡在自己面前的女人，咽了咽口水，挪着步子向后退去，发现无路可退时，声音不禁颤抖的问道。

　　“你为什么这么紧张？我只是想打个招呼，你为什么走的那么急？”

　　看到何圆圆的反应，顾凉烟更加坚定的自己的想法，她最初只是好奇像何圆圆这种初入社会的学生怎么会出现在那种奢侈品牌店，而且看她手上的购买的东西，百万不止。

　　“何圆圆，你放心，我只是需要一个真相，你为什么要那么做？”

　　顾凉烟看向眼前这个青春靓丽的女孩，她并不想为难何圆圆，何圆圆并不是那个真正想害她的人。

　　她只是想要一个真相，是的，她执着于真相，因为这个世界实在亏欠她太多真相了！

　　何圆圆望着手里的名牌服饰，苦笑着摇了摇头，她已经没有办法回头了，她的虚荣心也不允许！

　　“对不起！其他的我无话可说。”

　　何圆圆用力的撞开顾凉烟，提着她的“宝贝”们向出口跑去。

　　顾凉烟一时没有反应过来，被何圆圆突然一撞，头部狠狠的撞向老墙上的凸起处。

　　“这女人跑得真快！好啊，有本事永远别出现在我面前！”

　　厉璟渊顺着顾凉烟离开的方向，追了两条街也没有发现顾凉烟的身影。他向眼前的深巷张望，想起自己竟然被个女人甩掉了，气极狠狠捶向身旁的槐树。

　　“没长眼睛嘛？让开让开！”M.23sk.com

　　厉璟渊听到粗鲁无礼的声音，瞬间皱起眉头。抬眼便见一女子拎着大包小包的名牌，在人群中横冲直撞，更像是在逃？

　　虽然只是一个背影，但是阅人无数又可以瞬间记住的每个人的厉璟渊，只一眼，就认出女子正是之前曾被重点怀疑的何圆圆。

　　“这个蠢女人！”

　　厉璟渊心中陡然不安，来不及多想，连忙向深巷跑去……

　　终于在深巷的尽头找到了蹲坐在地上的顾凉烟，厉璟渊不由舒了一口气，待注意到顾凉烟的异样后，他毫不犹豫立刻冲上前一把将顾凉烟拦腰抱了起来。

　　“顾凉烟？顾凉烟！听得到我说话吗？”

　　昏昏沉沉的顾凉烟听到有人叫她，努力想睁开眼睛，但眩晕感越来越强烈，视线也模糊看不清楚。

　　唯独男人身上独有的气息却是可怕的熟悉。

　　她几是一瞬就确认了来人，也能感觉到这个男人正紧张的抱着她，以她四年前曾魂牵梦绕的那种方式。

　　“厉璟渊！放开我！”

　　顾凉烟突然激烈的反抗起来，双手吃力的捶打男人，不，她不要了，都不要了。什么春秋大梦，什么一刻柔情，凭什么以现在这样的方式实现！

　　他羞辱她，一直羞辱她。她打心底完全不想与这个男人再有任何接触。

　　“蠢女人，不许乱动！再动我就真的扔了你！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的离婚后渣爹做梦都想抢妈咪更新，第155章免费阅读。https://xs.23sk.com 