 桐城县衙，少年知县看着桌面上的两把腰刀发呆。

孙先生斜着瞟了庞雨两眼后道，“光是两把刀，也说明不了什么，还是那句话，若是未见实据…”杨尔铭突然开口道：“召集里老和士绅。”

孙先生一呆，接着就急道，“堂尊不可如此急躁，去岁便两传假警，最后只是虚惊一场。

如此这般，日后但凡有些风吹草动，便小题大做扰乱民生，难免百姓交口斥责，于堂尊恐非幸事。”

庞雨目不斜视，没有参与两人的争执，杨尔铭没有看孙先生，默然片刻之后道，“那孙先生能否保证城内的必不是流寇？”

“那，老夫不敢说，然则光凭两把刀，便要硬说是流寇，又太过儿戏了一些。”

杨尔铭脸色有些发红，转向孙先生道，“先生说的儿戏，可还是把本官当做孩童。”

孙先生一惊，这小杨县长最近颇有些敏感，但凡有谁表现出一点轻视，他便认为别人把他当做儿童，平日间孙先生都是小心翼翼，此时一急，不小心说了句儿戏，果然又触到了逆鳞。

“属下不敢，只是不愿堂尊因此而授人以柄。”

“逮拿杀人凶嫌，追索形迹可疑之人，本官有何柄可授。”

杨尔铭略有些激动，脸上涨得通红，“举城皆知那花子临死之时叫嚣杀光桐城，若是普通凶嫌，如此大话岂非可笑。

倘若真是流寇探子在城内，则流寇大队必然不远，不早作预备，届时桐城不保，本官就不是授人以柄的问题，两害相权取其轻者，孙先生以为然否？”

“这，老夫…”孙先生结巴了两句，竟然说不出话来。

庞雨偷眼看杨尔铭，从他上任以来，几乎就是孙先生的应声虫，庞雨每次来汇报的时候，都是以正脸对杨尔铭，但要稍微倾斜一点，以照顾到孙先生的感受。

杨尔铭一般对孙先生也是言听计从，毕竟他的经验还远远不够。

今日这正太知县终于清晰的坚持自己的意见，当面驳回了孙先生。

庞雨此时便能想到，随着杨尔铭年龄增加，以及对官场的不断熟悉，孙先生的地位会持续下降。

杨尔铭缓缓口气对孙先生道，“召集士绅里老，加紧清查各坊各里生人，无论客栈、酒肆、道观寺庙、民户人家，都要入户细查，告知各坊居民，凡隐匿生人留宿不报者，相邻十户连坐。

另向安庆府和分巡道申详，写明近日命案既可疑之处。”

孙先生不敢再争执，微微一躬身退了出去办事，路过庞雨身边时，瞪了庞雨一眼。

二堂中只剩下庞雨和杨尔铭，杨尔铭今日迈出了知县任上的重要一步，此时还有些激动。

大约他已经在心中计划了很久，今日终于敢付诸行动，而且取得了成功，似乎直到此时，桐城的权力才操纵在他的手中，所以一时有些难以平复。

以庞雨的观察，孙先生因为和杨尔铭有亲戚的关系，与年仅十四岁的杨县长相处时，常常带着说教的态度，恐怕是不知道第二反抗期。

所以按他这个态度，有时他即便说得对，杨尔铭也未必会甘心听他的。

两人沉默了片刻，过了好半晌之后，杨尔铭才抬头道，“庞班头方才说已经集结了壮班，正在城头进行预备。”

“正是，属下想的是，既有流寇的蛛丝马迹，宁可有备无患，大不了壮班做些无用功，又不损失什么，总比临战手足无措的好。”

“说得有理，但有些人就是不懂。”

杨尔铭气呼呼的道，“庞班头自去准备，但记着城内缉凶之事，也不要耽搁，一定要调派适当，你先去吧。”

这杨尔铭也开始有点上官作风了，反正两边的事情都落在庞雨头上，根本不问具体怎么做，庞雨就没有提出难处的机会。

不过他答应动员士绅里老，庞雨已达到了这趟的目的，赶紧应了一声，退出了堂外。

……正月二十日，桐城东城墙上，庞雨皱眉看着对面的东来楼。

身边壮班的人来来往往，正在向城头搬运石块，身后的一排草厂搭建完毕，草厂就是城头的窝棚，像石灰、火药、桐油等物资，都要存储在草厂中，以防风吹雨淋，人员也可以在其中休息。

去年十二月前后，杨尔铭就与士绅里老有过商议，如果流寇来袭，桐城需要动员社兵，数量为每个城垛一人，桐城共一千六百七十三个城垛，就需要同样数量的社兵，并且要配发武器，此外还要另外动员一百名雄壮之士，作为往来支援。

身后一阵呼呼的风声，庞雨回头看看，是一个壮丁在摇动红旗，远处的钟楼上跟着也摇起红旗。

庞雨在各门设置了三色旗帜，分别是白黄红三种，颜色越深越紧急，如果形势吃紧，就摇动红旗，由钟楼调派其他各门守军应援，现在正在演练之中，即便这种简单的旗号，壮班应用起来也是错漏不断。

庞雨站立的这段城墙，是最可能遭受围攻的方向，从南薰门至东作门，虽然城壕中水流湍急，但城壕内颇为宽阔，整个紫来街都在城壕和城墙之间，造成城外民居密集，很多都接近城垣，能有效的掩护攻城人员接近。

从南薰门往西方向，有桐溪水穿城而出，城外遍布大小塘湖，西门往宜民门，再到北拱门一带，虽然没有城壕阻隔，但地势崎岖，攻城难度都超过了城东方向。

所以庞雨布防的重点在城东，如果城内还有动员潜力，庞雨计划在这一段城墙的每个垛口配两个社兵，每五垛设一高灯，其余火器、石灰、桐油、石块等，都是按双倍配置，壮班也会有三个中队驻守这段城墙。

但无论怎么准备，庞雨都觉得有些不够，他从未见过流寇，也不知道流寇在哪里，越是如此越觉得神秘，如果都像那个花子那样拼命，守御起来便无丝毫把握。

“二弟，听说兵房这两日啊，又派了书办去刘秀才家，要他拆了东来楼。”

焦国柞的声音在身边响起，他停顿一下又道，“江之淮、姚孙棐、孙颐、王文耀这几个人，昨日还跑到刘秀才门上，言称士绅一致要求刘秀才把东来楼拆了。”

庞雨转头看看焦国柞，这个大哥难得来一趟城头，此时看到壮班忙碌，还在帮着挂高灯的架子，算是难得的上工。

“既然是兵房和其他士绅要求的，大哥你跟我说这事有何用？”

焦国柞压低声音，“衙门里有人跟刘秀才说，都是你在背后挑拨知县大人，非要拆了东来楼，杨知县才召集江之淮等人的，刘秀才觉得是你危言耸听陷害于他。”

“老子没那么好兴致，上次他就在这里和江之淮为此打架，我可是连话都没说，何来危言耸听。”

庞雨呸了一口道，“再说了，刘秀才那破楼原本就该拆，要是往年太平，他爱修多高修多高，修成摩天楼咱还称赞他能耐，如今是啥时候？”

庞雨一指对面的东来楼接道，“看到没，就二十多步远，那顶楼上开阔得能坐一大桌人，不但能观察城内，还能往城头放箭，届时这段城墙连人都站不住，若是因此破了桐城，你我都是流寇刀下鬼。”

焦国柞一甩头道，“跟大哥还来这套，这些危言耸听在衙门里面说说就行了不是，那流寇哪能轻易就来了，潜山那边闹了两次，最后都是假的，大哥还能不知。”

庞雨上下打量一番焦国柞后道，“大哥你是不是有啥把柄在刘秀才手上？”

“说啥呢。”

焦国柞挂好一个高灯，放在一边后道，“上次你砍了三个人的手，眼下三家人不敢找你，都纠缠着刘家，刘秀才不胜其烦，与你已是过节不小，大哥想着，真是逼急了，刘秀才找他那堂兄告御状，也不是不能，二弟你开张赌档，总是以和为贵发财要紧。

人家刘秀才说了，东来楼绝对不拆，而且这楼里还有方应乾的份子，你拆这楼要惹到刘家和方家，赌档又不是什么好名声，人家一告发起来，最后都不落好，大哥总是好心。”

庞雨摇头笑笑道，“难得大哥好心，没人要跟刘秀才为难，都是他自找的。

此人心胸窄肚量小，我劝你少掺和刘秀才的事情，平时也不要跟他厮混。”

焦国柞干笑两声，“这就是二弟你不知了，咱们这些衙役啊，在那些士子眼中都是些贱役，刘秀才愿意折节，那是看得起咱们。

人家读书人总是不同，堂兄又是京官，早晚要当官的料，日后随便提携一下，咱们也能图个前程。

就即便是开张赌档，有刘秀才一起，那也是更稳妥，就不知二弟你为何当日要一口回绝，还干那种出格事。”

“他当官也当不了桐城的官，还能提携到你这个桐城衙役不成。”

庞雨挥挥手道，“生意还是一个人做好些，就不劳他刘秀才费心了。

流寇要是不来，也没人非要拆他房子。”

“此事由大哥我做个和事佬，请你们一起坐下说和，二弟你也放宽心，流寇绝不会来。”

焦国柞话音刚落，一个快手气喘吁吁的出现在城头，他张望一番见到庞雨，飞快的跑过来凑在庞雨耳边道，“去庐州府方向的马快刚才回到县衙，说流寇正月十五破了凤阳府，正向合肥县方向而来，离桐城只有两百里，堂尊请班头立刻回衙商议。”

 