
刘府的管家自然不会这样说，毕竟他们也要脸，这是陆凡翻译后的说法。按照他们的说法就是他们家少爷去乡下踏青，有一户农户过的贫苦，就将女儿卖到他们府上为奴仆。

谁知道这女子来到府上后，仗着姿容俏丽勾引他们少爷，成功后更是想要让少爷娶她想要一步登天，最后被他们家老爷知道后打了一顿，然后赶出家门了。

对于这些人的德行，陆凡可是很清楚的，这些豪门大户看上去光鲜亮丽，但是那华丽的外表下，写满了吃人二字。

刘员外在管家讲述完了之后问道：“陆真人，这鬼您能对付吗？”

“这鬼凶得很啊！”陆凡叹了口气道。

“今天我一进门就看到，这宅子上空笼罩着一团黑云，这黑云黑中泛红，这鬼物已经快要成为厉鬼了。”

“还请陆真人救救我等，这恶鬼已经害了我家好几条人命了。”刘员外道。

“刘居士放心，有贫道在，自然不会让这恶鬼继续嚣张下去。”陆凡继续说道。

“多谢真人，多谢真人。”听到陆凡可以对付那怨鬼，刘员外是喜出望外，要知道这段时间他们整个刘府被这怨鬼折腾的可是不轻。

“不过，恶鬼已经快要修成厉鬼，想要斩杀它可不容易。”陆凡摇摇头说道。

“真人，只要能将那恶鬼斩杀，老夫愿意奉上一千两香火钱，此外每年四时供奉，香火供奉不断。”刘员外连忙说道。

“刘居士，贫道乃是方外之人，并不看中这些身外之物。贵府中的这个鬼物非同小可，想要对付它还需要居士帮忙。”陆凡摆摆手说道。

“不知真人需要我们做什么？”刘员外问道。

“这个鬼物因为喝贵府有很深的关系，所以她可以隐藏在贵府当中，想要对付她很难，不过解铃还须系铃人，她当初是和贵府的小少爷有私情，那就需要请贵府的小少爷来帮忙。”陆凡继续说道。

“这...需要犬子怎么帮忙？”

“很简单，需要贵公子将那怨鬼引出来。”陆凡说道。

“这要是让犬子去引那怨鬼，犬子会不会有危险？”刘员外有些犹豫的问道。

“危险自然是有一些的，不过贫道会尽力保证令公子的生命安全。”陆凡说道。

“这...真人，有没有别的方法将那个怨鬼引出来？”刘员外问道。

陆凡微微皱眉，然后装作一脸为难的说道：“其他方法也有，不过效果要差上很多，不知道当初鞭打那人的家仆在家吗？如果贵公子不去，也可以让这些人去。”

“这...好让真人知道，之前鞭打那人的家仆已经全死了...”刘员外脸色难看的说道。

“这就不好办了。这怨鬼报仇，通常是怨有头债有主，找那些她所怨恨的人下手。”陆凡摇摇头说道。

“要是没有人将她吸引出来，那么接下来她要对付就是刘居士你了。”

“我？我没有动手打她啊...我只是让人将她送出去了...这不可能吧...”刘员外颤抖着声音说道。

“居士如果不信，可以看看自己的样子。”说着陆凡取出一面铜镜，然后在铜镜上加持了一道法力，拿到刘员外面前让他看。

“啊！”看到镜中的自己，刘员外吓得忍不住大叫一声。

只见那铜镜当中，自己脸色发青，眼窝深陷，身上还缠绕了一团黑气，整个人看上去形如枯槁，任谁看上去都觉得命不久矣。

“居士可是看清楚了？”陆凡手掌一翻将铜镜收了起来。

“真人救我。”刘员外神情惊慌，一把拉住陆凡的手臂苦苦哀求起来。

“居士，只有提前将这怨鬼引出来灭掉，才能救你。”陆凡说道。

听到陆凡的话，刘员外终于下定了决心道：“如果我让犬子去引那怨鬼，真人有把握斩杀那怨鬼？”

“居士放心，贫道自然是有把握的。”陆凡点点头道。

“那就拜托真人了。”在生死大恐惧下，刘员外下定了决心，沉默了片刻后冲着管家说道：“管家，去将小少爷请来。”

“是老爷。”管家转身离去。

很快管家就将一名十八九岁的少年领了过来，这少年相貌英俊，只是脸色苍白，眼眶发黑，精神也有些萎靡不振，一副纵欲过度的样子。

“父亲，可是有解决那个贱人的方法了？”这少年进来后直接问道。

“孽子，看你干的好事！”刘员外直接骂道：“要不是你沾花惹草，我刘府怎会遭此劫难。”

“父亲，孩儿知道错了。”这少年连忙低头认错。

“现在这位陆真人有对付它的办法，需要你配合一下。”刘员外继续说道。

“真的？那太好了，道长一定不要放过这个贱人！”少年表情狰狞的说道。

“居士请放心，贫道不会放过她的。”陆凡微微笑道：“不过想要对付她还需要居士出一份力。”

“需要我做什么？只要能将她灭掉。让我做什么都行！”少年咬牙说道。

“不需要居士做太多，只要居士能够将那怨鬼引出来就行。”陆凡道。

“我去将那怨鬼引出来？”少年脸色刷的一下变得无比苍白，眼神更是躲闪，身体也微微颤抖。

“真人能不能换一个？让其他人去引她出来。”少年说道。

“能引出这怨鬼的只有和她有极大怨恨的人，现在贵府只有居士和你父亲了。”陆凡道。

“爹，孩子身体不适，不如您亲自出马吧。相信以您的威势，那贱人定然不敢怎样。”

“吾儿放心，陆真人是有道真修，他保证不会让你受伤，为了咱们刘府满门，就委屈一下吧。”

陆凡看着眼前这一幕父慈子孝的场景，心中暗笑不已，表面上却是不动声色。

“管家，按照真人的要求，送少爷过去，记得体面一些。”很快刘员外就失去了耐性，直接冲管家说道。

“是老爷，小人一定给少爷体面。”说着就要将那少年拉走。

“我不去，我不去。”看到管家走过来，少年脸色大变，转身就想要逃出门去。

“给我拦住他！”刘员外勃然大怒道。门外早就准备好的人瞬间冲上去将这少年抓住。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="186045"  chapterid="69442464"  chaptername="第二十二章  体面">加入书签</a>
</div>
