 “荒古殿，现在那里终于可以开启了吗？”

林寒一听，顿时惊喜无比的道。

“恩，这几天来，岛主和一众长老，一直都在为开启荒古殿的事而劳碌，应该是差不多了。”

上官曦芸点头。

荒古殿乃天元圣女的法身放置之所，十分的重要，为避免出问题，打扰她的安息，故此在殿外设置的阵法实在太多了。

纵然是岛主他们等人，想要开启，也需要一定的时间和准备。

“好，那咱走吧。”

林寒顿时跃跃欲试，来海外一年多了，就是为得到开天图鉴，现在机会就在眼前，他心中也是充满了激动。

“不过，你可要当心点，这次开启荒古殿，你想得到开天图鉴，恐怕没有这么简单。”

上官曦芸似想到了什么，忍不住蹙眉道。

“什么意思？”

林寒不由一怔。

“当年天元圣女，在凌霄大陆，留有一所传承，如今凌霄大陆中，声称是天元圣女后人来了，也要进入荒古殿，得开天图鉴。”

上官曦芸说道。

“天元圣女的后人？”

林寒一怔。

天元圣女，在将近万年前，是一个传奇一般的女子，达到了比肩神皇的地步，一身玄功名震天下，若不然也不会跟他始祖走的这么近。

在这样实力强大下，连瀛州仙岛，对她都形成不了什么约束，若说她在凌霄大陆，留有传承，倒也并非没有可能。

“你的意思是，他们要跟我争夺开天图鉴？”

林寒怔道。

“不错，这也是他们的目的，毕竟开天图鉴，是曾经天元圣女留下的。”

上官曦芸说道。

对于天元圣女当年如何从古黎皇朝得到的开天图鉴，现在已经不重要了。

重要的是，如今这开天图鉴的归属问题。

“哼，就凭他们这些人，也想抢我的开天图鉴，找死。”

林寒闻言，不由冷笑一声，眼中射出一道可怕无比的冷芒。

开天图鉴，在他人生中有着非常重要的意义，说什么他也不可能让给别人，更何况，此物真正来历，是他们古黎皇朝的。

“走，我倒要看看，这些人究竟有何名堂，想跟我争争这开天图鉴。”

当下，林寒脸色冰冷，大步走了出去。

他打定注意，无论怎么样，这开天图鉴，都不可以落在别人手中。

…瀛州仙岛，地基广袤无比，传承了一两万年，出了不知多少高手。

对于世人来说，这是一个庞然大物，底蕴深厚无比，纵然其中修炼多年的弟子，也无法说出瀛州仙岛的所有机密和重地。

荒古殿！便是瀛州仙岛的重地之一。

天元圣女，生前就居住在大殿之中，由于当年前盖世手段，为瀛州仙岛争了很多荣誉和名声，故此她陨落之后，为了祭奠她，仙岛就将这座大殿封印了起来，当场一种特殊之地来保护。

平日里，很少有人，知道荒古殿，禁止弟子踏入。

今日荒古殿却开启了，巨大恢弘的殿宇前，有一片辽阔的广场，此刻广场上，已经人山人海，聚集了无数瀛州仙岛的弟子。

谁都知道，今日是荒古殿打开封印的一刻，林寒要进入，试试看能否得到开天图鉴！而开天图鉴，是诸天神兵榜上排名第九的至强神兵，比起蓬莱仙岛的天地玄黄塔也不弱多少，一直以来，仙岛都非常重视。

如果有人获得开天图鉴的认可，持着它，瀛州仙岛的威势，就足以比肩蓬莱仙岛了。

所以，在曾经一段时间内，也有不少仙岛的奇才，被格外的开恩，获得进入荒古殿的资格，去尝试沟通。

可惜没有一个人成功，甚至很多人都离奇的死在其中，为了避免这种伤亡，最后仙岛高层也就只有决定，永远的尘封荒古殿，再也不让弟子进入尝试。

因为那些弟子，每一个都是曾经仙岛的顶尖天才，损失一个，都是对仙岛来说，刮骨之痛。

林寒却不一样！自从当初得知林寒是古黎皇朝的储君之时，瀛州仙岛全体上下就都知道他来的目的，定是为了开天图鉴！因为古黎皇朝，被封印的神灵之力，只有开天图鉴，才能打开。

而那股神灵之力，是当年北皇飘风，纵横五陆四海，遗留给皇朝子民最大的一笔宝藏和财富。

古黎皇朝没落了这么多年，一蹶不振，差点泯灭在天地间，就是因为这股神灵之力的遗失。

对于皇朝，世代子民来说，跨越海外，来到瀛州仙岛，取回开天图鉴，是他们的夙愿。

曾经数千年前，也有古黎皇朝的一些高手上门索要开天图鉴，可因天元圣女，是瀛州仙岛的身份很高的前辈，曾经留有遗言，开天图鉴不可被古黎皇朝子民带走，所以瀛州仙岛多次，也就唯有拒绝了。

也就在那时期，他们和古黎皇朝的关系十分的僵硬。

如果古黎皇朝实力足够，恐怕早就已经跨越大海，来攻打他们瀛州仙岛了。

现在林寒用这种方式，凭自己的真本事，去取开天图鉴，也成为了瀛州仙岛全身上下，非常有看点一件事。

谁都想瞧瞧，这个在洪州大陆、四海之内，铸就不少传奇的少年，能否替他们的国家、子民、祖先，带走开天图鉴！抱着这种想法，所以，今日的荒古殿十分的热闹，自然有很多弟子，都前来观看了。

…巨大的广场上，一片寂静，很多人都没有说话，目光都在望着一个上山的方向。

他们都在看待着林寒到来。

嗒嗒！终于脚步声传来，一男一女，若神仙眷侣一般的两人，在万众瞩目下，走了过来。

男的十分年轻，乃是少年，身材欣长，面庞清秀，线条略显坚毅，一双眸子也是清澈和深邃，带着一分与年龄不符合的成熟与睿智之感。

女的一袭白衣，飘然若仙，圣洁出尘，背后仿若有一道神环，衬托的她像仙女下凡，有种不食人间烟火之意。

两人就这样而来，犹如一副画卷。

这两人自然就是赶来的林寒和上官曦芸了。

 