    陈九鼎的父亲听了这话说:“这样啊！那就好，这样我也就放心了。

    老爸当年给你取这个名字，就是让你做一个一言九鼎的男子汉，希望你一定要记住。

    对了，小鼎，不得不说，你自己弄的这个有机蔬菜还真是不错，老爸吃了几十年饭，还是头一次吃到这么好吃的饭菜。

    看来，咱家小鼎上了大学果然是有用的，小鼎，以后你就别听村里有些人的闲言碎语，那些人就是见不得别人好，嫉妒罢了。”

    “就是，村里有些人就是嫉妒咱家小鼎上了重点大学。”

    “爸妈，你们放心，他们说的话，我还没当回事，我会用事实证明自己的。”

    “好，儿子，那老爸先去休息了，不知道怎么了，中午吃过饭后，我就感觉自己的这条腿有些痒痒。”

    “行，那爸妈你们去休息吧！我也要去休息了，明天一早应该有人来咱们家收菜。”

    “好，那明天老爸就晚点去地里，帮着你把菜先卖了。”

    陈山说完这话，站起身，一跛一跛的去了自己的房间。

    陈九鼎望着自己父亲的背影，想起一件事。

    陈九鼎记得那年他大概只有十岁，因为生了一场大病，他父亲连夜背着他去诊所。

    那天正好下了雨，路上很滑，他父亲在路上不小心摔了一跤。

    回来后，他父亲就感觉左腿出了问题，因为没有重视，后来，他父亲的左腿就跛了。

    而且，这么多年来，他父亲的腿一到阴雨天就难受的不得了。

    陈九鼎望着自己父亲的背影，心中发誓，一定要治好自己父亲的腿。

    夜晚，陈九鼎躺在床上，意识进了鸿蒙鼎。

    这一次进去后，他发现鸿蒙鼎内多出了一张发着紫色光芒的卷轴。

    于是，他走过去将这个卷轴拿在手里，顿时，这个卷轴化为一道紫光直奔陈九鼎的眉心。

    这股紫光进入陈九鼎的眉心后，陈九鼎脑海里就出现了一个声音。

    天地初开，鸿蒙之气分为九缕，得一者，可成圣！

    但第三次无上量劫后，镇压六界的极品鸿蒙灵宝鸿蒙鼎破损，天道崩塌，六界只剩两界。

    七位圣人身处圣界，因天地规则限制，不得离开圣界，故而六界无人修复。

    七位圣人合力，将破损的鸿蒙鼎送入人间界，盼有缘人在得到鸿蒙鼎后，能重修天庭，建立秩序，重整六界。

    得鸿蒙鼎者，若完成重整六界的任务，则可功德加身，立地成圣！

    为帮助鸿蒙鼎的宿主完成任务，特给予鸿蒙鼎宿主鸿蒙之气一缕，鸿蒙决一份，望好自为之！

    这个声音结束后，陈九鼎眉心的那缕紫气就一分为二，一缕化作一道紫气，在陈九鼎体内开始自行运转。

    一缕变成一段文字，印入陈九鼎脑海中。

    “天地有大道，鸿蒙为初始，九转鸿蒙决，圣人可期矣！”

    这是鸿蒙决的开篇，随后，便是一段晦涩难懂的文字，陈九鼎看着这些文字，有些不解。

    不过，鸿蒙决的运转路线他倒是看懂了，随后，他盘腿坐下，按照鸿蒙决的运转路线开始修炼。

    由于之前他排出了体内的污垢，所以，鸿蒙决在运行起来倒是畅通无阻。

    随着体内的鸿蒙之气不断壮大，他总算是到达了鸿蒙决的第一层。

    不过，也只是第一层的初期。

    在这鸿蒙鼎中，他不知道自己修炼了多久，可是他感觉已经过去了很久了，应该有几天的样子。

    “坏了，我答应过郑老板，要给她卖菜的，这一修炼把这茬给忘了。”

    陈九鼎说完这话，意识赶紧出了鸿蒙鼎。

    可是，当他出来后，看了看手机上的时间，发现才刚到第二天早上的六点。

    “奇怪，我明明感觉在鸿蒙鼎中修炼了好几天，可为什么现实世界中只过去了七个小时？

    难道说？鸿蒙鼎里面的时间流速与外界的时间流速不一样？”

    想到这一点后，陈九鼎咧嘴笑了。

    “对了，刚才那个卷轴中说，要让我重建仙庭，可也没告诉我如何重建啊！这可怎么办？”

    陈九鼎说完这话，起了床，来到院子里，来回走动着，反复思考这件事。

    可他想来想去也没想到重建仙庭的方法。

    “唉，算了，不想了，不是有句话叫水到渠成吗？

    重建仙庭需要强大的实力，那些个神仙一个个的可比我强大多了，就我现在这小胳膊小腿的，也只是有心无力啊！走一步看一步吧！”

    陈九鼎现在站在院子里，突然想到自己的鸿蒙决已经到第一层初期了，于是手痒想试一下自己现在有没有什么变化。

    于是，他右手握拳，对着空气打出一拳。

    “啵……”

    随着一个空气爆破的声音传来，陈九鼎有些不可思议的看着自己的拳头。

    要想把空气打出声音，需要的力道可不是一般大，可是，他现在就能做到了！

    “对了，再试验一下弹跳力。”

    他说完这话，用力一跳。

    结果，他就看到自己居然看不到自家的房顶了，这时，他才意识到自己这一跳居然越过了自家的屋顶。

    可随后他就感到自己开始下落了，没有任何准备的他，突然间下落，顿时慌了。

    “啊……”

    随着一声惨叫传来，陈九鼎一屁股摔在了地上。

    他以为自己这一下要摔惨了，结果他稍微用力后就再次站了起来。

    除过自己后面两瓣肉还稍微有些痛感外，陈九鼎根本不相信自己居然能跳那么高！

    “我这是要彻底崛起了吗？鸿蒙鼎，我爱死你了！”

    “吱呀……”

    门响了，里面出来一人。

    只见陈九鼎母亲黑着脸说:“大早上的，鬼叫什么？”

    “嘿嘿，妈，我刚才摔了一跤，不过没啥事！”

    “摔哪了？让妈看看？摔得严重不？”

    陈九鼎一阵汗颜，赶紧说:“没事，妈，您赶紧做早饭吧！一会儿人家收菜的老板要来。”

    “啊？收菜的老板要来咱家？那行，妈这就去做早饭。”

    不过，陈九鼎母亲再次从厨房屋里探出头问:“真没事吗？”

    “真没事！”

    看到自己母亲去忙活了，陈九鼎这才松了一口气，笑话，真要让自己母亲看看自己摔哪了，那他不得羞死了？

