    “赵局，去我那边学校的老师，除了财政给他们的工资，我会再额外补贴他们一些，当然，具体多少，得靠以后的校长和学校管理层来制定，我只想让老师们更负责和用心一些。”

    唐洛想到什么，又说道。

    “那可真是太好了，我觉得我有必要代孩子们，也代老师们，谢谢唐先生。”

    赵博远一脸喜色。

    如果这所学校运转的好，名气打出去，那对他这个市教育局一把手，也是有极大好处的。

    所以，就算没有向东方出面，他也会亲力亲为。

    “呵呵，没什么，接下来的工作，就辛苦你们了。”

    唐洛客气道。

    “不会不会，那都是我们的本职工作。”

    赵博远摇摇头。

    后来，在座的人各自汇报了下他们所负责的工作，大家又细化地讨论了一些事情。

    “小唐，学校的校长人选，和学校名字，你有考虑好吗？”

    向东方想起什么，问道。

    “名字，想的是‘明德书院’，至于校长的人选，我倒也有一点想法，不过还没落实，呵呵。”

    唐洛想起陈涵，笑了笑。

    “明德书院，是大学之道，在明明德的那个‘明德’吗？”

    “呵呵，对。”

    唐洛点点头。

    “嗯，这个名字好。”

    向东方很赞同地点点头。

    “是啊，很有深意。”

    “好名字。”

    赵博远他们也都称赞了几句。

    接着，众人又讨论了半个多小时，赵博远最后做了总结性地发言，并对向东方和唐洛保证一定会抓紧落实好。

    会议到这，也就接近了尾声。

    “向市长，您难得来一趟，再视察指导一下我们的工作吧。”

    快结束的时候，赵博远对向东方说道。

    作为局长，他自然很懂得这样的事。

    在大领导到来时，一定要展现出本局工作做的最出彩的那一面，赵博远可不想失去这样一次机会。

    听到他的话，向东方看向徐秘书，后者看了看时间，点点头。

    “那好，小唐你要不要一起？”

    向东方看向唐洛。

    “向市长，我就不多待了，我的问题你们都帮我解决了，下午我还想去找找老爷子，把学校的字求来，呵呵。”

    唐洛笑道。

    “呵呵，那你去了多待会，父亲他很关心学校的事。”

    向东方说道。

    “好，我还得再跟老爷子大战上几个回合。”

    “呵呵，好。”

    向东方笑着点头。

    随后，唐洛跟几人打过招呼，从教育局出来。

    他上了车，想起什么，又给林一鸣打去电话。

    “老唐，要一起吃午饭吗？”

    电话接起，那头传来林一鸣的声音。

    “呵呵，我可没什么兴趣，我现在有更重要的人得陪。”

    唐洛笑道。

    “老唐，你不厚道啊，你就不怕我告诉韩总啊？”

    “呵呵，我不怕，你在哪，要不见面说吧，说完我还得回家。”

    “这么着急啊，好，我在我家酒店这边，你来吧。”

    “好，我离你也不远，马上过去。”

    “好的。”

    两人挂掉电话，唐洛开车直奔林一鸣那。

    十几分钟后，车子停在林氏一家酒店的停车场。

    唐洛从车上下来，向里面走去。

    “老林。”

    走进大堂，唐洛看到坐着的林一鸣，喊了一声。

    “这么快？我刚下楼。”

    林一鸣有点诧异。

    “我刚跟向叔叔去教育局了，离这很近。”

    “你怎么还去那了？是学校的事？”

    “对，老林，咱俩找个房间。”

    唐洛没再啰嗦，对林一鸣说道。

    “干啥？咱俩老爷们还得找个房间？”

    林一鸣玩笑道。

    “滚蛋，我对你不感兴趣好不。”

    “哦？要不我喊俩女明星啊？要不四个？”

    林一鸣玩味道。

    “咳……林大少能不能正经一点，我有事跟你说，在这大堂，我怕惊着你。”

    唐洛回了一句，不过，林一鸣的话让他的脑子里都有画面了。

    “哦哦，好好。”

    林一鸣不再玩笑，但似乎也没感到唐洛有什么不正常。

    他转身，直接带唐洛去了他在这的一间办公室。

    “咋啦，老唐，什么事？”

    两人坐下，林一鸣问道。

    “呵呵，好事，兄弟我，找到母亲了。”

    唐洛直接说道。

    “什么？”

    林一鸣瞪大了眼睛，不敢相信他听到的。

    “你没听错，我找到我母亲了。”

    唐洛又重复了一遍，对于林一鸣的反应，他有心理准备。

    “到底什么情况老唐，你母亲是谁？你怎么就突然找到母亲了？”

    林一鸣激动地提高嗓门，站了起来。

    “我母亲就是静安居士，我是唐家的人，你还记得我从我老丈人那，找回的那块玉佩吗？当时……”

    唐洛将前后的事，大体跟林一鸣说了说。

    “卧槽，老唐，你真的找到母亲了，这可是大喜事啊，到头来，你果然就是唐家的人，哈哈。”

    林一鸣激动道。

    “呵呵，想起咱俩刚认识的时候，你都以为我是来自唐家。”

    唐洛想起刚来中海，常被人误会的事，笑了。

    “是啊，后来你一直说你不是，我老子对你那么好，我都以为你是他的私生子了。”

    林一鸣撇撇嘴。

    “滚蛋，能不能正经一点。”

    “老唐，当年发生了什么事，你不是一直都想调查清楚吗？”

    林一鸣重新坐下，刚才光顾着兴奋了。

    “当年的事，也是血狱阁做的……”

    唐洛的语气，冷了几分。

    “血狱阁？”

    林一鸣皱眉。

    “对，当年……”

    唐洛又把当时的事说了说，对林一鸣，他也就没什么保留的了。

    “这血狱阁真的是该死。”

    林一鸣一拳砸在石桌上，当即就是一个大洞。

    “没想到，我现在的敌人，就是当年想要杀我一家的人。”

    唐洛冷笑一声，摇了摇头。

    “老唐，有什么兄弟能做的，你尽管说话，不过想到你找到了母亲，真是为你高兴。”

    林一鸣说了一句。

    “呵呵，好。”

    唐洛缓了缓神，点点头。

    “怪不得你刚才说有更重要的人得陪，那走吧，我也得去看看阿姨啊。”

    林一鸣说着，就要起身。

    “你急什么，等改天吧，或者等搬学校的时候，你就见着我母亲了。”

    唐洛拉住了林一鸣。

