    林牧虽然第一次看到这件物品，但他脑海中瞬间想到一件东西。

    曙光女神的普照！

    这件超凡物品在曙光教会中名气很大，因为这件物品已经解决了数起高危事件。

    “不错，现在也只有这件东西最有希望解决眼下的失控者了！”

    老者暗叹，为了这次行动，他一共准备了三件超凡物品，不久前为了处理身上的光线，他已经使用了一件。

    现在为了对付失控者，他又不得不使用掉第二件。

    这件物品虽然不是一次性物品，但使用的周期很长，每次使用之后，起码要两个月的时间才能再次使用。

    老者单手平托着曙光女神像，随着空间微微波动，淡淡的白光自他身上升腾。

    白光汇聚，竟凝聚出一只无形的大手将曙光女神像抓起，急速向着失控者飞了过去。

    这是老者对自己领域的一种应用。

    与此同时，接连两根光线齐齐没入他体内。

    老者面色不变，随着领域的扩散，白玉雕刻的曙光女神像瞬息间来到失控者的上方。

    也就在这一刻，原本平平无奇的雕像骤然绽放出耀眼的白光！

    白光照耀，瞬间将这片区域照的宛若白昼。

    光芒所过之处，黑暗如潮水般被驱散。

    “那是什么？”这种异状自然吸引所有人的注意，众人目光齐刷刷落在空中的女神像上。

    还不等他们反应过来，让人震惊的一幕出现了。

    白光照耀下，失控者发出愤怒的嘶吼，那金石般的身体立刻出现了变化。

    好似冬日的冰雪遇到了夏日的烈阳，竟以极快的速度在溶解！

    “这、这难道是那件曙光女神的普照？”有人终于想到什么，惊呼出声。

    其他人愣了愣，不少人都没有听过这件东西，唯独一些七大教会的人知道些什么，眼中露出诧异：“曙光教会还真是下了血本！”

    光芒刺目，哪怕离得很远，众人都能感受到灼烧感。

    失控者嘶吼连连，原本足以抵挡导弹轰炸的金石般身体，在此时好似纸糊，根本不能阻挡。

    似是感受到了死亡的威胁，失控者挣扎着，各种稀奇古怪的超凡能力在他身上出现。

    只是，那些能力对眼下的情况显然没有什么帮助，在光芒的照射下，它的身体仍旧以一种恐怖的速度消融。

    只可惜，这种情况只持续了瞬间，形势便发生了变化。

    三阶段失控者恐怖的恢复能力出现了，它消融的身体立刻得到缓解。

    见到这一幕老者面色不变，这在他意料之中。

    他既然敢使用超凡物品，自然对其有一定信心。

    三阶段失控者的恢复速度他很了解，正是因为了解，他才肯定曙光女神的普照带来的伤害，要远超失控者的恢复速度。

    也的确如他想的那样，失控者的身体虽然在恢复，但消融的速度更快。

    仅仅两个呼吸的时间，失控者的身体已经消融了大半，眼看着就要彻底消融。

    “难道这个失控者就这样要被解决了？”众人看呆了，没想到曙光教会的这件超凡物品如此之强。

    就连苏南眼中都是露出异色。

    然而，他们这个念头刚一升起，异变出现了。

    失控者周身绽放出耀眼的红光，它身体消融的速度立刻变得缓慢，比刚才慢了数倍不止！

    “这、这是超凡能力，是某种快速恢复的超凡能力！”

    众人瞬间明白怎么回事，这不是消融速度变慢了，而是恢复速度变快了！

    见到这一幕，老者心中一沉，他知道这意味着什么。

    他失败了！

    曙光女神普照的力量只能维持四个呼吸，原本四个呼吸时间足以将失控者彻底消融。

    可眼下出现这样的变故，仅剩的两个呼吸时间，已经不可能将失控者彻底消融了。

    老者很清楚，对于一个三阶段的存在，哪怕只要还剩一丁点血肉，都足以让其重新恢复。

    果然，两个呼吸后，女神像的力量耗尽了，白玉般的雕像以极快的速度暗淡，最后变成青灰之色。

    见此，老者迅速收回女神像。

    “主教大人您没事吧？”林牧担忧。

    可以看到，老者身上的光线已经足足达到了十多根，而这还只是短暂使用超凡的缘故。

    老者没有理会身上的光线，死死盯着只剩小半个身体的失控者。

    让众人倒吸凉气的一幕出现。

    没了白色光芒的照耀，失控者的恢复速度彻底体现了出来，血肉在急速生长，近乎在一个呼吸间，原本只剩小半的身体已将恢复如初！

    “嘶！这就是三阶段失控者的恢复能力？”

    “恐怖！这才是杀不死的怪物，相比它，那些二阶段失控者的恢复能力简直弱爆了！”

    众人心惊，他们这次算是开了眼界，明白了三阶段失控者的恢复到底有多么恐怖。

    苏南面色平静，倒是没有太奇怪。

    见识了何双双那种没了身体都不死的存在，再看眼下的失控者也就不过如此。

    众人盯着失控者心思各异。

    然而就在这时，一声咆哮打断他们的思绪。

    “吼！”

    也不知是不是因为刚才的袭击，失控者彻底被激怒了，发出一声沙哑的嘶吼。

    下一刻，众人只见自空中垂落的光线仿佛受到控制，竟如同长了眼睛一般，骤然向着众人袭来。

    “不好！快跑！”

    光线没入体内，围观的超凡者大惊失色，一些人不管不顾，直接使用超凡，想要以最快速度离开这里。

    一根接一根的光线落下，毫无阻力没入众人体内。

    这还没完。

    在失控者控制光线的那一刻，周围原本已经没人的建筑中，竟走出一道道身影。

    这些人面色灰白，毫无生气，是污染者！

    在它们身上，更是有着一根光线没入它们体内。

    可以看到，这些污染者中有的身体呈现出金黄色，有的身体冒着幽蓝的火焰，有的更是如同鬼魅一般漂浮。

    这些都是超凡力量的体现！

    它们被源头失控者赋予了超凡！

    在失控者的控制下，这些拥有超凡力量的污染者，竟快速向着距离最近的超凡者扑杀而来。

    

