        苏浩从叶修的话语之中，体会到了事情的严峻，这东西比起他想象的似乎还要可怕。

    但已经走到了这一步，无路可退，他只能前行。

    他不再多说，从储物戒指之中，取出一件黑衣，穿在了身上，便大步走了出去。

    此时外界，小和尚收起佛光，再次站起，能做的他已经全做了，那些彻底沉沦的人，无力回天。

    做完这一切，他扫了一眼暗黑铁门，便是转身打算离开这里。

    在那远处天边，在半刻钟前，已经开始喷薄出瑞霞，那里发生了大事情。

    虚空在波动，道道金光澎湃，隐隐出现了虚影，如神龙浮现在了虚空上。

    剩下的那些人，能走的已经全部走了，而赤凌天几人，却是挡住了莫风与唐笑笑。

    显然不怀好意。

    事实上，赤凌天已经走了过去，道：“笑笑，你我多年感情，你现在求求我，我还可给你一个机会。”

    “比如，你将自己送给我，血脉与我融合，我会让你下半辈子，后顾无忧。”

    “滚！”

    面对赤凌天的再次开口，唐笑笑彻底心冷，一个字，代表了她的态度，没什么好说的。

    “不知好歹，我现在可是念在我们昔日的情分上，给你机会，你知道吗，我现在让你死，轻而易举！”

    赤凌天冷声道：“我最后问你一次，可行？”

    “滚，滚，滚！”

    这一次，不等唐笑笑开口，莫风已经是先一步开口，冷言道：“你卑鄙下流，枉为人！”

    “放肆！”赤凌天大喝，双目血红道：“莫风，你真的是找死了，在学府内，你多次得罪我，我给你机会，到了现在，你还敢在我面前大放厥词？”

    “你以为，你那个所谓的大哥，还能来救你吗？告诉你，他已经死了，彻底死了！”

    他大步向前，唐笑笑阻拦之中，被赤斩一道黑剑光逼到了远方。

    “今日，我就轰碎了你，让你知道，得罪帝子会是什么代价！”赤凌天爆喝一声，步伐更快。

    气息散发之中，达到了半帝四重巅峰，距离半帝第五重，只差一步之遥。

    苏浩的丹药，对他真的起到了巨大的效果。

    而莫风，面对半帝三重，已经危险，半帝四重巅峰，真的超越了他的极限。

    那轰击来的一掌，在他眼中，无可阻挡，他甚至已经做好了必死的打算。

    但必死如何？

    他一拳，照样轰出。

    死，也要站着死！

    “不知好歹。”

    “螳臂挡车。”

    “他以为自己也和他大哥一样，可以越级战斗吗？”

    嗤笑响起，赤斩，荒尺，血天轮，全部冷笑起来。

    赤凌天相比他们不算什么，但比起莫风来说，可强大的多，一掌足以按碎了他。

    事实上，这一掌之威真的可以做到，而且莫风的拳光炸碎，身躯在急速而退，鲜血喷洒。

    “你！”

    远处，唐笑笑冷着脸，但赤斩封锁在那里，根本不给她支援的机会。

    “笑笑姑娘，赤凌天可是你心爱之人，他大展神威，难道你不高兴吗？不会是真的移情别恋了吧？”赤斩揶揄道。

    “嘿嘿，赤斩大哥，她可是学府四大美女之一，你若是喜欢，今天便尝尝味道，我送你了。”

    “而且，绝对干净，我为了吸收她的血脉，在这之前，可从未碰过她一下。”赤凌天冷笑道。

    言语之间，他的掌印继续向前，碾压莫风如碾压一只蚂蚁，根本没用多少力气。

    “赤凌天，你真的是，该死！”唐笑笑眼睛血红，心中生出无穷的怒火。

    她自己都不明白，当初到底是怎么想的，会喜欢这个人。

    而且喜欢的死去回来。

    几年的感情，纵然虚假，但也不至于无情到这个地步吧，竟然要把她送给别人玩弄？

    实在是人渣到了极致。

    “不错，我正有此想法。”赤斩嘴角一扯，道：“赶紧解决了那废物，本少玩完了，送给你也尝尝，至少，你和她几年的感情，也不能白白浪费了。”

    “荒尺，你有想法，也可以来，四大美女之一，唐家唯一后代，这可很难得。”

    荒尺摇头一笑，淡漠道：“我对那些不感兴趣，女人在我眼中，不过红粉骷髅。”

    说完，走到了一边，又道：“不过，看到他们凄惨，我倒是感觉到很兴奋。”

    “赤凌天，不要犹豫了，立刻杀了那个废物。”赤斩再次开口，步伐已经向着唐笑笑靠近过去。

    以他的修为，镇压对方不成问题。

    “多谢赤斩大哥。”赤凌天嘴角挑起得意的笑容，随后便是再次冷冷的看向前方被镇压的莫风。

    “去死吧……”

    声音响起，他的掌印猛然加力，狠狠的向前拍去，这一掌，绝对是必杀的一招。

    力量足够强大。

    不过，随着这可怕的大力作用，赤凌天却是脸色一变，感觉到从莫风那里传来一道浩大的冲击之力。

    这股大力，越发澎湃，不仅是阻挡了他，甚至还有着压盖他的趋势。

    不过，莫风还未察觉，且，他感觉到了莫大的冲击，觉得骨肉要炸开，彻底粉碎。

    在这个时候，他的大气运珠，也起不到多少作用了，这是实打实的作用在身体上的大力。

    闭上双眼，他等待着死亡的到来，只是，过了许久也不曾感觉到，那巨大的撕裂感到来。

    甚至，他感觉，前方的冲击力似乎减少了，身体在这一刻，竟然奇妙般的轻松了下来。

    难道是赤凌天收手了？

    他睁开双眼，果然是看到赤凌天在倒退，掌印收了回去。

    让他意外的是，不是赤凌天想要如此，而是被动如此，被大力轰击的向后倒退。

    “啊！”

    下一刻，对方的掌印炸开，身躯倒飞，发出惨嚎。

    也在这时，莫风感觉到了后背的力量，一只强有力的大手，贴在他的后背之上。

    蓦然瞪大双眼，他缓慢的转头，下一刻，双眼一怔，随之激动，差点落泪。

    在他身后，紫发身影出现，俊俏的容颜上，带着淡淡的笑容。

    赫然是……苏浩！

