
　　朱麟自小到大，就过得特别苦。

　　自己能有如今的造化，都是一步步走出来的。

　　虽然他看起来跟白白胖胖，容颜与十八岁的少年并无区别，实则已经有五十多岁了。

　　当然在这修炼世界当中，如此年龄，算不得大了。

　　能够在这个年龄，有这等造化，也实属罕见。

　　可是耶律保才十八九岁，并且在他看来，原本就是极其卑微的存在，区区仙身境，纵然血脉有点特殊，但完全不在话下。

　　就在前一刻，在他眼里什么都不是。

　　然而，这一刻，耶律保却成为此地的主宰。

　　圣之存在造化，一手掌握。

　　诸多顶尖凶兽，战魂，拜其为主，匍匐在其面前。

　　可谓一夜暴富。

　　在他以前很苦的时候，一直幻想有这样的事情发生。

　　然而残酷的现实，总是一次又一次打碎他的梦，这种事情永远都无法发生在他身上。

　　每一次获得，都不得不精心算计。

　　就这样，一步一步成长至今。

　　“凭什么啊？”朱麟心中有强烈的不适。

　　虽然他知道有些人天生就是命好，出身高贵，含着金钥匙长大。

　　可是为什么连耶律保这种苦哈哈都能够一瞬间，成为主宰一方的霸主，并且才十八九岁，也没有顶尖的出身。

　　甚至得到这些造化的耶律保，已经能够带着自己的族群，飞速壮大。

　　自己如今却还要四处颠沛流离。

　　他觉得毫无归属感，自幼无父无母，都不知道自己的根在哪里，甚至自己哪怕得到神魔之子的造化。

　　他都不知道自己应该去哪里安居乐业，去哪里平淡修行，似乎失去与人的尔虞我诈，他就觉得格外虚无。

　　当然，这也不是重点。

　　重点是为什么不是自己能够这样子一夜暴富。

　　朱麟越想心里就越不舒服，怎么自己在年轻的时候，就没有这样的际遇。

　　“这辽国先祖，留下多少造化啊？耶律保一个人都吃了，会不会撑死？”他还是贼心不死，想要获得此地造化。

　　只是经过刚才，他也不敢轻举妄动了。

　　因为那些凶兽，哪怕是会在第一时间将自己撕碎。

　　“这就不劳你费心了，如果还想要与我们同行的话，最好遵守规则。”夏昕看了他一眼，虽然两人同时获得神魔之子的造化。

　　但朱麟这种见钱眼开，贪生怕死的性格，让他着实不喜。

　　耶律保此刻根本听不到外界的声音，内心很激动，他眼眸中流下泪水，得到先祖的造化，对他来讲最重要的是，自己不会仰望着夏昕的背影。

　　自己可以保护她了。

　　别用让她拿着两仪盾，为自己抵挡着凶险。

　　这样的事情，他再也不想发生了。

　　从一开始，他想要得到先祖造化，就不是想要让自己变得更强，只是想要让自己有资格去守护自己喜欢的人而已。

　　他勾动起记忆中的先祖传承的纹经，一时间，两者之间共振更为厉害，浩浩荡荡的声音，传递到她的识海当中。

　　从辽国先祖身上，弥漫出丝丝缕缕的血雾，笼罩在耶律保的周身，层层渗透。

　　当着所有人的面，耶律保的身躯，发生着脱胎换骨的变化。

　　前些时日，因为祭祖血书而损耗的本源，竟是被分分钟恢复，根本不在话下。

　　看到这一幕，商尹心中欣慰。

　　不管怎么说，这是在自己最初相识的兄弟，彼此信任，较为难得。

　　人生总会有诸多身不由己的悲欢离合。

　　实力境界的差距，是最为现实冷漠。

　　差别越大，距离越远，强行带在身边，反而会对他造成极大的负担。

　　夏昕终究是自小皇室出身，哪怕只是夏国。

　　她太清楚，这是永远都无法磨灭的事实。

　　所以如果耶律保没有获得先祖造化，两个人兴许就真的不太可能了。

　　两人之间共患难的感情是一回事，有没有男女之情是一回事，两个人合不合适，又是另外一回事。

　　夏昕也为耶律保得到先祖造化，而感到欣慰。

　　就在这时，不朽树前，真实的大纛垂临，与他背后的大纛共融，似乎已经承认他的存在。

　　毕竟身上穿着那个人的布衣，哪怕是大纛器灵对他都极为尊敬。

　　大纛乃是辽国先祖所留，于不朽树上，漫长岁月中，经过天地力量的洗礼，打磨，比起当年，只强不弱。

　　“唉，我怎么就没有这样的先祖造化给我？”商尹在心中无尽感慨。

　　“你就心满意足吧，你以为那《十二元辰圣相符》是你表面上所看到的那么简单？我怀疑那是一把钥匙，只有当你将其全部领悟通透的时候，才有可能发现其中的秘密。”

　　“还有，你的体质是先天的，虽然没有这种先祖传承，为你洗礼，但你是在与天做交易，这是多少人想都不敢想的事情。”

　　商素问对着他，一通鄙夷，得了便宜，还卖乖。23sk.Com

　　苏三，苏九尾心中多多少少有些艳羡，谁不想有这样的先祖？

　　比一比商尹身旁的人，寒青音再不济，也有个寒氏，虽然经历过诸多磨难，但也算是回归了，并且还有寒无极那种老祖级别重视。

　　如此对比下来，两人当真什么都不是，心中难免会有失落感，但这都是命。

　　只是这种情形下，常人难以发现。

　　商尹眼识与心识勾动下，如今自己的实力境界也在五星仙身境，竟然能够感知到两人心中的情绪，也知道她们为何失落。

　　只是他也很清楚，眼下不管自己说什么，都显得很苍白无力，只能够自己以后给她们多找寻一些适合自己的造化。

　　从一开始，苏九尾就尽心尽力守护自己。

　　苏三也都伴随自己左右。

　　自己也有义务让她们突破自身的极限，获得更好的造化。

　　于此地的危险，迅速消失了。

　　所有人都能够清晰的感知到，耶律保的实力，每一天都在发生变化。

　　商尹也勾动《山河社稷》，以自身成势，与此间天地共振。

　　既然布衣的主人，帮辽国先祖进行自葬，那么自己勾动他的纹经，纹术兴许能够发现他留下的东西也说不定。

　　众人在漠北深处的空间，各自修炼，打磨自身。

　　而在那一片流沙漩涡所在之地，已有魔域诸多老祖环伺在周围，布下诸多封锁空间的大阵。

　　以及诸多威力惊人，并攻守兼备的阵。

　　他们目的只有一个，就是劫杀商尹等人，夺取他们身上的造化。

　　毕竟入口在这里，就算有其他出口，也不可能跑太远。

　　但为了防止意外，以造化入口周围三万里，都有魔域的老祖级别，精锐随风卫在巡视。

　　商尹等人就算能够借助空间法器离开，但绝对无法跳跃三万里之巨。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我对钱没有兴趣（圣商）更新，第四百零八章 都是命免费阅读。https://xs.23sk.com 