    “为什么？”第六魔王维塔挣扎抵抗哈尼磊的攻击，但防御正被层层瓦解，其他邪魔都已被瞬秒！

    维塔不明白，为什么执行官会这样做，难道不怕背叛魔皇的意志后，遭受到转化轮的反噬吗？

    “那是因为…真正的维士忌，已经凉了！在下魔磊大人，泽哥麾下最帅将领！”哈尼磊抬起骄傲的头颅道！

    “？？？”维塔不可置信看着哈尼磊，但又即将消散，于是拼着最后一口气怒吼道：“那你之前让我们跳的是什么？”

    维塔就算是即将消散也想知道，为什么哈尼磊要他们跳那些动作后，再杀自己！

    “既然你诚心诚意的发问了！我就大发慈悲的告诉你！”

    “那当然是…..因为观众大佬们想看直播效果！想看邪魔族会不会跳广播体操！”

    哈尼磊不假思索道。

    “噗…”维塔直接破防了，直接能量一个不稳，被哈尼磊狂暴的邪能趁机击溃防御，瞬间暴毙，死都未曾瞑目！

    海量的邪能汇聚而来，哈尼磊如同被某种薄膜环绕，舒适无比！

    享受完过后，哈尼磊对着直播间比了个“耶”的手势，并傲然道：“就问，这招魔法帅不帅！6不6？”

    直播间一堆“777777”

    哈尼磊也不在意，然后眼珠子又是一转，开口笑眯眯道：“各位，既然有了无敌的实力，那必然第一个要救的人就是….”

    “这位水友说的不对，不是泽哥！泽哥不需要我们帮忙！”

    “这水友说的对，必须得是嫂子啊！”

    “接下来，咱们来个赵子龙七进七出救嫂子！

    哈尼磊眼神逐渐滑稽，嘴角上扬，顿时脚底一跐溜准备去寻找胡璐芝。

    嫂子不要怕，我来了！

    然而就在此时。

    “维士忌，站住！”

    一道声音自背后响起，哈尼磊闻言停住了脚步，顿时转身望去。

    只见不远处的维度之门前，赫然矗立着五道身影，都是被灰白雾霭环绕，数米高的邪魔身躯！

    哈尼磊打量五个邪魔族。

    身上的气息全都不弱于之前的飞珂！

    估计是魔王类的角色！

    但还是比自己差一点！

    比自己弱？那还慌个锤子？

    “大胆，见到本执行官，还不行礼？哈尼磊霸气十足，一脸傲然！

    “维士忌，你是不是疯了？难道你忘了我们是谁？”

    为首的邪魔皱眉道。

    “？？？”这下轮到哈尼磊懵逼了，我踏马哪知道你们是谁？

    “等等，你们看他身上的伤口，维士忌的第五邪魔军团在维度之门途中一半遭遇虚空风暴，他就算逃出，不死也重伤，这次肯定是伤到了脑袋！有点神智不清了！”一位邪魔盯着维士忌开口道。

    “我看看…还真是！全身上下都是虚空风暴的伤口！而且还有数百万道邪魔源力，他杀了数百万邪魔？真的疯了！”

    领头的邪魔打量着哈尼磊的身躯，顿时惊讶看着哈尼磊！！

    【这可是好机会！我们常年镇守恒星系，流落在外，老大要是替了维士忌执行官的位置，咱们不就….】

    【对啊，反正这家伙负伤不轻，记忆还混乱，咱们直接把他压到魔皇面前，指控他叛变杀了百万邪魔，届时魔皇一怒之下将其击毙，咱们老大不就顺理成章的上位了吗？】

    【对，一旦魔皇发话，都不用他出手，我立马干掉他！】

    五个邪魔相互传递心念，眉来眼去，顿时眉开眼笑。

    这五个邪魔眉来眼去的在干啥？自己状态还不满，伤势也才回了一半，恐怕一招秒不了这几个，要不把它引到泽哥那，自己再配合泽哥将他们全部留下？

    哈尼磊暗暗盘算着。

    但就在此时！

    五位邪魔忽然全身发光，为首的邪魔瞪目大喝：“发动维度之门效果，牵引传送！”

    顿时维度之门开始嗡嗡发光，直接照耀而下，将在场的五位邪魔与哈尼磊全部笼罩。

    紧接着光柱消失，地面也没了动静，全都消失不见！

    哈尼磊一脸懵逼，只觉一阵强光耀眼，就如同天旋倒转，不知道过了多久，眼前的画面直接变成了一切都是灰蒙蒙的状态。

    如同几百年没交电费一样！

    除此之外，还有浓厚缭绕升腾翻滚的灰白邪能！

    还没全部打量完，就听见一句声音传出。

    “维斯塔魔皇，我们刚刚降临就看到维士忌在大肆屠杀邪魔部队，体内吸纳了数百万邪魔源力，这显然已经背叛了您，所以我们将他带回，凭魔皇处置！”

    “？？？”

    哈尼磊抬头一看，顿时傻眼了，那坐骑特么有嫂子母舰那么大了吧？

    这万米巨禽头顶还有一巨大王座，有一道气息极为恐怖的身影，正睥睨注视着他。

    魔皇，维斯塔！

    仅一瞬间，哈尼磊就感受到了来自维斯塔的威压！

     B阶巅峰！

    还不是一般的巅峰，这恐怕起码是首领品质更上一层的英雄单位！

    “艹！！狗策划是脑子不好使，还是怎么滴？居然设计出这种破剧情？不应该是自己直接杀掉五个邪魔的节奏吗？踏马怎么直接到最终boss面前了？”

    这尼玛打个屁，就算有维士忌全盛时期的实力，踏马也不可能打得过这魔皇啊！

    玛德，熟悉的感觉又来了！

    这狗策划绝逼是针对自己！

    知道自己卡了维士忌邪魔的无敌身躯bug，于是直接暗改剧情，以至我于死地！

    日了！

    哈尼磊咬牙切齿！

    直播间在见到最终boss这一幕时顿时炸了。

    “卧槽，看磊哥直播，居然见到了最终boss！好大一只邪魔啊…这庞大的坐骑外观，我都无法形容，这就是想象中的外星生物吗？给跪了！”

    “玛德，其他人还在抱团取暖找怪刷，磊神就已经开始刷最终boss了，果然磊神与普通玩家之间，玩的不是一个游戏！”

    “emmm..这魔皇看起来就非常强大，磊神一看就是被秒杀的结果啊！”

    直播间顿时对哈尼磊佩服的五体投地！

    看着直播间的弹幕，哈尼磊直翻白眼，刷个屁的终极boss，没看我被威压死死摁住了嘛？

    这波绝对要翻车了！

    不行，我要想办法破除死局！

    哈尼磊实在不甘心被狗策划这么安排，顿时眼珠子滴溜溜又转了起来！

    当！

    脑海中灯泡亮起，有办法了。

    哈尼磊双眼一亮。

    “艹！劳资才不会坐以待毙，狗策划，这波你就看我怎么绝处逢生！”

    【未完待续！月票，推荐票！】

