    姜筱苦笑。

    看来京城这一圈，没有人不知道况家的那个女人啊。

    这事一爆出来，也不知道流言又会传成什么样子。

    好在她现在已经不惧流言，也好在孟昔年无论怎样都是站在她身边的，否则，只要他流露出一丝介意和嫌弃，她都很有可能会躁狂。

    “小小还没有说认。”孟昔的将姜筱的手握在手里。

    王奕愣了愣，说了一句：“可是认不认，关系不都在吗？”

    别人根本就不管她们相认没相认，总之，姜清珠就是姜筱的生母，吃瓜群众只要抓住这一点就可以了啊。

    再怎么样，都是跟姜筱联系在一起的。

    而她说的这个，也正是让姜筱郁闷的。

    孟昔年突然说道：“小小，其实有另一个办法，把你和姜清珠的关系拉远。”

    姜筱和王奕都愣愣地看着他。

    这关系还能够拉远的？

    “法律上拉远一些。”

    这么一说，姜筱瞬间就明白了。

    “你是说，找到我亲爸，把我的户口，落到他的户口上？”

    现在她的户口是与姜松海葛六桃和姜清珠在一起的，而且，她也跟母姓，姓姜。

    但是，如果她找到了生父，把户口迁过去，改了姓，生父跟姜清珠又不是夫妻，他们没结婚呢。那么，在法律上，她的监护人就跟姜清珠没有关系了。

    到时，她的房子存款，都跟姜清珠没有关系。

    也算是一种稍微远了关系的方式，从法律上来说。

    毕竟，她还有三四个月才十八岁。

    王奕看着姜筱，“可是，你知道你爸是谁吗？”

    “我知道。”

    出乎她意料的是，姜筱这么回答。“但是我不知道他现在哪里，是生是死，结婚了没有，有没有其他的孩子。”

    王奕眼睛微一热，不知道为什么，看着这样的姜筱，她心疼极了，有些想哭。

    看她眼睛里涌起了泪水，姜筱反而笑了起来。

    “傻瓜，我都没哭，你哭什么？”

    王奕吸了吸鼻子，看向孟昔年，“孟副团长，不管怎么样，你一定要对小姜好好的。”

    孟昔年给了她一个“能不说废话吗”的眼神。

    “他是一时半会找不到了，”他沉声道：“我说的是另一个方法，过继。”

    “啊？”

    “彻底断了跟姜家的关系，当然，我的意思不是让你断了跟外公外婆的关系，而是说，找一对义父母，把户口迁到他们户口上，这样，生母虽然还是生母，但是实际上，跟你已经没有任何关系了。毕竟当初她也是非婚生的你，这么多年没有尽到母亲的责任，你说早就认了义父义母，绝对是说得过去的。”

    事实上在听到了姜筱说起姜清珠的事之后，孟昔年就一直在想着怎么把她们之前的关系尽可能地摘断。

    对于姜清珠，冷酷如孟恶霸，根本就没有几分同情心，他所在意的，也不过只是姜小小一人罢了。

    所以，他想的办法，比姜筱能想到的更冷硬。

    他绝对不希望，姜筱这几年辛苦挣下来的东西，白白给了一个将她一抛下就是十五年的女人。

    