    云弈和千雅回汤臣一品之后，奇宝斋的东西也送来了。

    云弈先将原本摆放的七煞位给改了一个相对纳财的风水位，然后将奇宝斋送来的几件古物放在了相对应的位置，瞬间，屋中的煞气就开始慢慢散去，就连身在其中的千雅也感叹道：“云弈，我都能够感觉到这屋中的气息好像都不一样了呢。”

    “那是自然的，毕竟原来的七煞位煞气太重了，一般人受不了。”

    千雅感叹道：“云弈，现在想想我都觉得后怕呢，要是不知道这回事，我突然在这新家里暴毙了恐怕都不知道怎么死的，我该怎么谢谢你呢？”

    云弈说：“千雅姐你客气了，你是宛央姐的闺蜜，我帮你是应该的。”

    千雅没好气地说：“你的意思是要不是宛央，你都不帮我了是吧？”

    “当然不是了。”云弈连忙说道：“不管是宛央姐还是千雅姐，我既然叫你们一声姐，那当然就是一视同仁的了，所以千雅姐你没必要跟我道谢的。”

    “那不行。”

    千雅坚决道：“答谢还是要的，只是我们姐弟要谈钱的话可就伤感情了，要不，姐以身相许？”

    云弈哭笑不得，这妖精又来撩自己？

    千雅接着摇头道：“不过不行，我说了你和宛央滚床单之前是绝对不能先对你下手的，而且姐本来说要给你看我《男人装》高清照片，可你又说对照片没兴趣，那你就直接看姐姐好不好？”

    “噗！”

    云弈感觉自己的鼻血都要上涌了，同时心里的想法也活跃起来了。

    只是看一看，什么都不做，这好像也是可以的嘛，毕竟送上门来的，不看白不看。

    而且，千雅这时候还靠近了云弈，一点一点地往他的身上贴，云弈只要轻轻呼吸，就能够闻到千雅身上那诱人的香味了。

    突然，千雅的手机响了起来。

    谁这时候来电话啊？

    云弈差点就要骂人了，怎么这么不会挑时候呢？

    千雅接听了后，点了点头，回了几个“嗯”后挂了电话，然后对云弈说：“好了，姐也不逗你了，姐等会儿还有事做呢。”

    云弈吐血了，这女人每次都能将自己撩得七上八下，然后又不让自己占便宜，实在太可恨了。

    可云弈也只好说道：“千雅姐，既然你有事做那我就不打扰你了。”

    “你先别走啊。”

    千雅想了想，道：“刚刚那是我经纪人给我打的电话，说参加一个沈少爷的饭局，你陪姐去一趟好不好？”

    “这不好吧，毕竟我又不是你们圈内人。”

    “话是这样，可我心里总是有点不安心。”

    “为什么？”

    千雅说：“在这之前，我对我的经纪人是非常信任的，但是自从你和我说了这风水七煞的事情之后，加上那个风水大师又是我经纪人介绍的，我就越发觉得我的经纪人最近做事好像有点反常了。”

    “就说现在这样的应酬吧，她以往都会帮我推掉的，但是现在却给我接了，这就很反常了。”

    云弈顿了顿，“好吧，千雅姐我和你一起去。”

    随即云弈开车和千雅一起来到了饭局地点——东海龙宫。

    对于东海龙宫这地方，云弈是一点都不陌生，上次是和他老师程鹏等人一起聚餐来的，坐的是大厅，这一次云弈和千雅来到就直接被带到了一个包间。

    包间中有六个人，三男三女，从衣着饰品上就能够判断得出三名男子是属于那种富家少爷。

    三个女人中，其中一名微胖的女子是千雅的经纪人胡欣然，另外两名女子穿着打扮看起来应该属于网红一类的，此时正极力讨好三名男子。

    “千雅你来了？来，到沈少爷这边坐吧。”胡欣然首先站了起来。

    千雅看了看，摇头道：“不了，我还是和我弟弟坐这边吧。”

    “哦？”

    所有目光集中在云弈身上，胡欣然身边那被称之为沈少爷，名叫沈南生的男子看了看云弈，“你就是前些天被娱乐记者爆出来那千雅的男朋友吗？”

    云弈说：“是的，不过我并不是千雅姐的男朋友，我们只是朋友而已。”

    “这是当然的，我们千雅怎么可能看上他呢？千雅和我解释过，他只是一个风水师而已。”

    “风水师？”

    屋中众人哈哈大笑起来，沈南生更是说道：“原来就是个神棍啊？哈哈，千雅怎么带一个神棍来呢？”

    “千雅，我电话里不是告诉过你要过来陪沈少爷吃饭的吗？你怎么还将这个人带来啊？”

    胡欣然用责备的语气和千雅说，而后冰冷的目光看了看云弈，“我说有的人脸皮也真厚啊，不知道这是高端人士的饭局吗？无关人等怎么就有脸坐在这里呢？”

    千雅不悦地说：“欣然你胡说什么呢？云弈是我弟弟，不是无关人等。”

    胡欣然说：“千雅，我说的不过是事实而已，这个人和我们根本就不是一个等级的，也不是你该结识的，你要结识的应该是像沈少爷这样的人，只有沈少爷这样的人才能给你的未来带来更多的资源，懂吗？”

    “没错。”

    沈南生得意说道：“千雅你开个价吧，只要你今天晚上把我伺候舒服了，要多少钱我都能给你，我甚至可以找人给你开几部戏让你当主角。”

    “你说什么？”

    千雅神色大变，而后直接站了起来，愤怒地说：“请你把嘴巴放干净点，不管你有多少钱，老娘不稀罕。”

    “什么意思？”

    沈南生不悦地看着胡欣然，道：“你不是说让我亲自和她谈价钱的吗？现在是几个意思？”

    “胡欣然，你这是什么意思？”千雅也愤怒地看向胡欣然。

    胡欣然这时候脸上却多了几分狰狞，“千雅你是第一天进娱乐圈吗？你签约公司，公司努力将你捧红是为了什么？就是为了让你卖个好价钱而已，不陪人怎么挣钱？”

    “你放屁。”千雅怒吼着。

    胡欣然依旧冷笑着说：“你怕是不知道吧？沈少爷是天道会的三少爷，你既然来到这里那就轮不到你做主了，你答应也得答应，不答应也得答应，不然今天就别想走出这个门。”

    千雅气得身上发抖，却也哑然无声。

    云弈在一旁看着，神色越发的冰冷了，娱乐圈真是一个肮脏的圈子啊！

