    “天婚？”

    东皇太一听到这话，疑惑说道。

    鲲鹏见此，拱手道：“是的，天婚，若是陛下能够举行天婚，那么天感功德，到时候未必不可突破成为圣人！”

    东皇太一听到这话，心想自己现在乃是准圣巅峰，若是光靠修炼，怕是不能直接突破成为圣人。

    既然成圣无望，何必一试。

    念及于此，东皇太一便问道：“妖师，可本尊该找谁举行天婚呢？”

    鲲鹏听到这话，面露笑容拱手尊敬道：“陛下，那太阴星上的两位太阴神女羲和，常羲二姐妹，皆是美艳动人，若是能够和她们结合，岂不是阴阳结合，天作之合，到时天道赐福，祥瑞落下，功德到来，岂不美哉？”

    听到这话，东皇太一的脑海中便想到羲和二姐妹的面容。

    羲和二姐妹，一个脾气火爆，一个温柔淡雅，若是全部揽入怀中，那岂不是坐享齐人之福。

    怕是到时候自己连床都不想下了。

    于是，东皇太一大手一挥，霸气说道：“妙啊，妖师，若是此事能成，定要好好赏赐于你！”

    鲲鹏听到这话，拱手道：“祝陛下抱的美人归，成为圣人，壮我妖族！”

    “好好好，鲲鹏，事不宜迟，快去准备灵根灵宝和天材地宝，我们这就去太阴星提亲！”

    东皇太一大手一挥，高兴说道。

    “遵命，陛下，贫道这就去办！”

    鲲鹏拱手尊敬道。

    “好！！！”

    东皇太一霸气说道。

    ............

    片刻之后　，南天门外，只见众妖帅，妖师鲲鹏等皆在此等候。

    在他们身后，有着妖族修士正抬着各种天材地宝，灵根灵宝。

    就在这时候，只见虚空荡漾，两道身影踏空而来。

    来者不是别人，正是东皇太一和帝俊。

    帝俊身着紫金色帝袍，手持河图和洛书，满脸笑容。

    而东皇太一更是身着红色帝袍，手中托着混沌钟，霸气无比。

    东皇太一见众人皆在此，于是大手一挥，霸气说道：“走，随本帝去太阴星提亲！！！”

    “遵命！”

    “遵旨！”

    .........

    于是，在东皇太一的带领下，浩浩荡荡的提亲队伍便朝着太阴星飞去。

    .............

    另一边。

    太阴星上。

    羲和和常羲二姐妹正在修炼。

    忽然，羲和心有所感，自己在天魂圣果所在山谷外布置的阵法直接被人破坏了！

    “是谁！”

    羲和脸上满脸怒气，声音冰冷说道。

    这时，虚空荡漾，正是常羲到来。

    “我们快去，说不定还可以阻拦下来！”

    常羲声音焦急说道。

    “好！”

    羲和点头，连忙起身，与常羲二人连忙破空而去。

    ..............

    这时，东皇太一正带着妖族众人来到太阴星外。

    妖师鲲鹏看到这一幕，对着东皇太一拱手道：“陛下，贫道观这羲和，常羲两位神女如此焦急的出去，许是有急事，我们何不追上去，若是遇到事情，陛下一出手，羲和二姐妹见比陛下如此厉害，定然会心生情愫，芳心暗许。”

    东皇太一听到鲲鹏说的话，一想也是，英雄救美，美人以身相许这种桥段，自己也听过不少。

    于是，东皇太一大手一挥，霸气说道：“好，那我们便随羲和二姐妹而去，帮她们解决问题！”

    妖族众人便追随着羲和二姐妹而去。

    而羲和二姐妹着急护宝心切，也并未发现身后有着妖族追随而来。

    ............

    山谷外。

    玄羽盘坐在一块巨大的岩石之上，等待着羲和二姐妹的到来。

    片刻后，玄羽猛然睁开眼睛，手中混沌珠打出一道光芒，便把玄羽笼罩在内。

    玄羽的身形和气息瞬间便被隐藏了起来。

    下一秒，只见虚空碎裂，两道恐怖的身影踏空而来。

    来者不是别人，正是羲和和常羲和二姐妹。

    恐怖的准圣气息爆发出来，直冲天地。

    二人来到山谷中，看着空空如也的山谷，别说是灵果了，就连周围的土都被挖走了！

    “这.......该死啊......到底是何人拿走的！”

    羲和看到这一幕，瞬间怒了，恐怖的气息爆发出来，狂暴的法力充整片空间。

    饶是一向心平气和的常羲，此刻亦是脸色阴沉，浑身法力暴动。

    这天魂圣果乃是自己二人偶然遇到，便一直辛苦等待，在这里等待了无数年，方才等到成熟。

    可现在，直接被人连根挖走，如何能不气？

    羲和二姐妹此刻气的浑身颤抖，差点都要气尿了。

    玄羽看到这一幕，顿时乐了，心中笑道：“叫你们两个母老虎追杀小爷我........”

    羲和二姐妹在此查探了片刻，发现根本找不到任何蛛丝马迹，甚至于连一丝气息也没有留下，根本无从下手，不知还如何追回天魂圣果。

    只见羲和声音冰冷说道：“哼，别让本宫发现这天魂圣果出现，若是被本宫发现，定要将那人扒皮抽筋，把肉剁碎了喂狗！”

    常羲亦是满脸怒气，气的拳头都紧紧的攥着，都掐出来血印了........

    玄羽看到这里，笑的更欢了，若不是怕被砍死，玄羽真想拍手叫好。

    就在这时候，只见虚空荡漾，数道身影踏空而来。

    来者不是别人，正是东皇太一以及各位妖族大能。

    玄羽看到东皇太一来了，倒是不急着走了，今日倒是要看看东皇太一又想玩什么花样。

    东皇太一来了，看到羲和，常羲二人满脸怒气的样子，拱手道：“羲和，常羲道友，不知道发生了何事？为何如此？”

    羲和和常羲二人看到东皇太一如此献殷勤，虽然不解，但还是拱手道：“我们二人的灵根被人盗走了，现在连任何痕迹都没有留下！”

    东皇太一听到这话，脸上竟出现一丝怒色，声音冰冷说道：“哼，是哪个不要命如此大胆，敢盗走羲和常羲道友的灵根，实在是可恶啊！”

    “帝俊，你有河图洛书，擅长推演，何不为羲和常羲道友推演一番？”

    东皇太一又看见帝俊说道。

    帝俊见此，点头称是，随之大手一挥，手中法决打向河图和洛书，便开始推演。

    然而，推算了半天，帝俊却是眉头紧锁，脸上充满疑惑之色，声音无奈道：“本尊刚刚推演一番，发现前方竟是混沌一片，不知从何推算，真是好生奇怪..........”

    东皇太一听到这话　，真想给帝俊一脚，这也太丢脸了.......

    只见东皇太一朝着羲和二人拱手道：“羲和，常羲两位仙子，不就是一株灵根吗，本帝今日带来了无数天材地宝，皆是赠予仙子的。”

    羲和：“？”

    常羲：“？”

    羲和和常羲二人听到这话，皆是满脸懵逼，不知所措。

    只见常羲拱手不解问道：“太一道友，你这是意欲何为？”

    东皇太一听到这话，特意挺起胸膛，声音洪亮说道：“羲和，常羲两位神女，本帝今日来乃是想与二位结亲！”

