    周金元选择去自首，李争鸣也彻底崩溃了。

    吴白目光寡淡，看着周金元：“去自首吧！我保你老婆孩子安然无恙。”

    其实，就算周金元不去自首，他也不会伤害周金元的老婆孩子，祸不及家人。

    但是，周金元害死了他老婆，虽然是李争鸣指示的，但他不是圣人，不可能饶了他。

    “梁远，派两个人盯着他去自首。”

    梁远点点头，对两个手下使个眼色。

    两个壮汉拎着周金元离开了。

    李争鸣一想到自己下半生要在牢里生不如死的渡过，浑身不断的颤抖，满脸惧色。

    “吴白，杀了我吧。给我个痛快。”

    吴白眼神冰冷：“别妄想了！我说过，杀了你太便宜你了，我会让你生不如死的活着。李争鸣，你可以走了。”

    梁远一惊，没想到吴白会放了李争鸣。

    李争鸣愣住了，难以置信的看着吴白，“你，你要放了我？”

    吴白嘴角微扬，微微点头。

    李争鸣死死的盯着吴白：“你不会这么好心的，你到底在打什么主意？”

    吴白邪笑着说道：“你说对了，我要看着你被警察追的像条狗一样在这个城市里乱窜，犹如过街老鼠。当然，你也可以选择被抓，亦或者选择自杀。”

    “梁远，派人把他丢到市中心。”

    “是。”梁远点点头，吩咐两个壮汉将李争鸣带走了。

    李争鸣被带走后，梁远思索着说道：“吴先生，把他交给警察岂不是更好？我在牢里有不少兄弟，打个招呼，保证让他过的生不如死。”

    吴白笑道：“很快你就明白了。”

    “梁远，派人跟着他，保证他离不开晋江市。我要看着他跟过街老鼠似的去乞讨，去翻垃圾桶，惶惶不可终日。”

    梁远后背生寒，这才明白，吴白这是要将李争鸣狠狠地踩进泥里。要让他从锦衣玉食变成在阴沟里吃残羹剩饭的老鼠。

    “吴先生放心，我明白了！”

    梁远点点头。

    吴白道：“你核算一下，李争鸣还欠你多少钱，这些钱我来给你补上。”

    “吴先生，这可使不得，其实也没亏多少……”

    “少废话，一码归一码，你帮我做事，我不能让你又出力又出钱。”

    梁远不敢拒绝，急忙道：“那谢谢吴先生。”

    吴白摆摆手：“该说谢谢的是我。你去取一张纸来。”

    梁远派人取来一张纸，吴白拿笔在上面写了十几种药材，随后交给梁远：“把上面的药材集齐来找我。”

    梁远大喜，他知道这些药材肯定是为了给他治病的。

    “谢谢吴先生，谢谢吴先生……我立刻派人去找。”

    梁远感恩戴德，一个男人不举，实在是奇耻大辱。

    吴白点点头，打了声招呼便离开了。

    ……

    ……

    吴白回到家，发现林淡妆和糖糖不在，他那辆萌萌哒小车也不在了。

    吴白给林淡妆打了个电话。

    “喂，你们在哪呢？”

    “吴白，你事情办完了？”

    吴白嗯了一声。

    “我和糖糖在动物园，你要来吗？”

    吴白思索了一下，道：“那你们等着我。”

    挂断通话，吴白驱车前往动物园。

    到了动物园，吴白排队买票进场。

    今天不是礼拜天，但动物园的人却不少。

    吴白给林淡妆打了个电话，问她们在什么地方。

    林淡妆告诉他，正带着糖糖看孔雀呢。

    吴白朝着孔雀园区走去。

    “快跑啊，老虎出来了。”

    “老虎咬死人了，快跑……”

    “爸爸，妈妈，你们在哪儿？”

    吴白走到一半的时候，突然间前面传来一怔骚乱，惊恐的尖叫声和哭泣声不断响起，人群如潮，所有人都惊慌失措的朝着他这边涌来。

    “怎么回事?”

    吴白随手拉住一个年轻人询问。

    年轻人挣扎了几下，没挣开，惊慌失措的怒吼：“放开老子，老虎出来了，已经咬死好几个人了……快放开我，你想死别拉着我……”

    吴白一怔，老虎跑出来？

    他放开了青年，青年愤愤的咒骂着逃走了。

    吴白突然间脸色大变，林淡妆和糖糖还在里面。

    还没等他反应过来，就被涌过来的人潮给淹没了。

    “让开！”

    吴白大喊，真元涌动，将身边的人全部震开，朝着孔雀园区冲去。

    “爸爸，妈妈，你们在哪儿？呜呜……”

    人都吓疯了，疯狂的往外挤，不少人被挤到，后面的人不管不顾直接踩着就过去了，不少人都被踩踏伤了。

    人群中，一个跟糖糖差不多大的小女孩，和父母被人群挤散了，害怕，无助的大哭。

    “豆豆，豆豆……”

    人群中，一对年轻夫妇拼命的往回挤，满脸惊慌的喊着小女孩的名字，可他们不是吴白，被越挤越远，女人急的直哭。

    就在这时，小女孩被挤倒了。

    她人太小，后面的人只顾着逃命，根本没注意，一个中年男子没看到小女孩，一脚就朝着她身上踩去。

    这么多人，如果没人救，小女孩非得被活活踩死不可。

    吴白刚好看到，他担心林淡妆和糖糖的安危，心急如焚，但总不能见死不救。

    千钧一发之际，吴白冲了过去，真元涌动，无形的力量席卷，将周围的人全部震开，将小女孩抱起来。

    他抱着小女孩，追上她的父母，将小女孩交给他们。

    “谢谢，谢谢……”

    年轻夫妇抱着失而复得的孩子喜极而泣，连连道谢。

    但吴白却没时间听他们道谢，转身就朝着园区里面冲去。

    孔雀园区在最里面，这里绿树成荫，植被遍地，周围是各种圈养的鸟类，叽叽喳喳的叫个不停。

    “哇，姐姐快看，好漂亮。”

    林淡妆和糖糖等了许久，才看到一只孔雀开屏，糖糖开心的举着小手欢呼。

    “孔雀，我是糖糖，你好漂亮呀。”

    林淡妆莞尔失笑。

    就在这时，周围的叽叽喳喳的鸟叫声明显急促起来，所有的鸟像是受到了某种惊吓，惊慌失措的扑棱乱飞，在笼壁上乱撞。

    刚才开屏的孔雀也收起了尾巴，跟周围刚才还优哉游哉觅食的孔雀一样，拖着尾巴到处乱跑乱撞。

    林淡妆微微一怔，心里不安，她感觉有些不太对劲。

    就在这时，趴在她怀里的糖糖却兴奋的喊了起来：“姐姐，快看大猫……”

