    从VIP入口进入【钻石王牌】这家店后，看到侍从那献媚讨好的表情，董熹就知道昆汀这老小子是这里的常客。

    店内的环境龙蛇混杂，董熹是没啥感觉，但把吴越和一众保镖紧张的够呛。

    “嘿嘿，不用紧张，在美利坚的是很安全的。”看到众人的表情, 昆汀嘿嘿一乐。

    “……”听到这话的董熹，原本还没啥想法，也不由的观察起周围。

    生怕那个大老黑突然掏出枪来，毕竟这个国家的持枪比例接近一半。

    “让我们嗨起来好嘛～”昆汀不管这些，直接发动撒币技能，瞬间整个现场热闹非凡。

    一群白皮肤、黑皮肤的大洋马，带着球就将两人围在中间。

    绕是见惯大场面的董熹，也有些眼神晃动, 意志力瞬间有些松懈。

    而昆汀也不闲着，顺手接过酒保送上的烈酒，递给董熹：“兄弟，今晚让我们一醉方休！”

    ………

    第二日清晨5点，董熹依旧准时睁开双眼，不过宿醉让他的脑袋有些晕。

    不过感受着安静的房间，嘴角还是露出一丝笑容，昨晚他坚定的拒绝了昆汀多人运动的邀请，守住了底线。

    不过董熹还是感叹一句：资本社会，撒币开路啊～

    他来美国可不是跟着昆汀这个混蛋胡闹，这家伙正如他自己所言，是个混不吝的痞子。

    董熹可是充满正能量的人，不能老跟这种负能量爆表的家伙一起玩。

    来美国的主要任务还是《壹十三》的上映，然后根据市场观众的反馈, 来讨论《谍影重重》的相关话题。

    虽然梦工厂已经同意投资, 但对董熹担当主角还是持保守的态度，毕竟伯恩这个形象是有原著的, 虽然不算啥热门小说。

    但贸然让一个亚裔来演，还是有些冒险, 观众不一定会接受。

    所以正好趁着《壹十三》在美上映期间，来试探下大众对董熹的态度。

    市场反应好自然皆大欢喜，市场反应坏的话，梦工厂也不至于剥夺董熹的主演资格。

    但降低影片投资成本和优先等级，也是正常的商业避险手段。

    至于成本的差价，则会由熹子影视补上，毕竟董熹不差钱。

    为了方便后期进入国内，《谍影重重》肯定是会按照合拍片的条款打造。

    国内票房市场或许不及北美的百分之一，但终究是董熹根所扎的地方。

    日上三竿后，昆汀才眯瞪眼起床，而董熹已经在餐桌上享受早午餐。

    标准的美式早午餐：嫩蛋、培根、香肠以及浇上大量糖浆的煎饼，当然还有必不可少的咖啡。

    “早上好，兄弟。”穿着丝绸睡袍的昆汀，手里举着咖啡向董熹打招呼。

    “昨晚，那些美丽的小姐呢？”董熹看着昆汀一脸肾虚的表情，忍不住调笑道。

    “别闹了，她们已经回家了。”

    这里是位于比弗利山庄的豪宅，昨晚那群“骨肉皮”自然在早晨醒来就被昆汀的助理送走。

    可以说拿钱办事，绝对不会妄想成为大导演的女朋友，或者送对方进去踩缝纫机。

    基本的职业道德还是有的，当然也是因为法律的约束，很多欧美明星在找乐的时候，都会让对方签署保密条例。

    “《杀死比尔》的首映定在什么时候？”董熹边吃边问道。

    “嗯？”昆汀愣了一下，显然思考了一番然后说道：“今天下午。”

    谷屐

    “？？？”这下轮到董熹一脸的问号，他不可置信的问道：“今天下午？你让我昨天之前来，就是这个原因？”

    “有什么问题吗？”昆汀理所当然的问道。

    “好像也没啥问题。”董熹脑袋一歪，还是回答道：“我不需要准备些什么？”

    “当然不需要。”昆汀耸耸肩，似乎对董熹的担忧不以为然。

    “这里是好莱坞，你需要什么，一个电话就能搞定！”

    这就是昆汀潇洒的地方，换成任何一个导演，在经历上部作品的失败后，面对大投资的《杀死比尔》绝对会像抓住救命稻草一般。

    但昆汀不同，天性使然让他在拍摄电影时，依旧随心所欲的发挥。

    原本去年就该上映的电影，硬是拖到今年下半年，让投资商气的牙痒痒。

    “我要是什么时候像你这般潇洒就好了～”董熹有些羡慕的说道。

    下午，两人穿上专门定制的西服，一同乘车前往举行首映礼的中国剧院。

    位于洛杉矶好莱坞大道核心地段的中国剧院，建于1927年5月18日，建筑风格中西合璧。与杜比大剧院相邻，举办多届奥斯卡颁奖礼。

    中国剧院高约27米，首先映入人们眼帘的，是两根巨大的由珊瑚制成的红柱，上面各镶嵌着一个熟铁面具。

    两个红柱支撑着上面的铜制屋顶。在两根红柱子之间，是一个9米高的石雕，上面雕刻着中国龙。

    直到现在，两个最初从中国运来的石狮子仍然把守着剧院的入口。

    这里是许多传奇影片的首演场地。

     80多年来，欧美电影人中一直流传着这样一种说法：“到了美国洛杉矶，如果不去中国戏院走上一遭，绝对是一大遗憾，就好像是去了中国却没有到长城上看看一样。”

    大厅的西端是一个玻璃橱，里面摆放着3个蜡像，身上穿着中国戏服。

    在决定启动一项新的拍摄计划前，电影制作人员常常会来到中国戏院，亲手摸一下这些蜡像。

    他们相信，这么做能够给自己带来好运。

    中国剧院属于好莱坞的地标性建筑，有从玛丽莲·梦露到西尔威斯特·史泰龙等238位不同时期不同风格的著名电影演员纷纷留下手印和脚印，巨星印记留在了中国剧院前方院子的水泥地广场上。

    而将明星的手印或足印，保存在中国剧院前的湿水泥里已经是一种传统，被誉为“好莱坞最金贵的荣誉”。

    而目前为止，只有去年吴雨森留下的手印和脚印，算是真正属于华人的。

    不过今年，董熹也会在这里留下自己的印迹，算是电影宣传的一部分。

    很多人会把在好莱坞中国剧院留下手印和在好莱坞星光大道留星混作一谈，其实是两种完全不同性质的活动。

    好莱坞星光大道有官方背景，受政府支持的力度很大，好莱坞中国剧院的手印则是公司自己的活动。

    简单来说，就是一个是官方活动，一个是私人的活动，难度自然不同。

    董熹想要在星光大道上留星，还有很长的路要走，就连大哥成也是去年才留星成功。

    不过能不能留星，董熹并不在乎，他只是把好莱坞当成取款机，没钱了就来溜一圈。

    “嘿嘿，我知道你对昨晚那些女人不感兴趣，看来你还是喜欢亚裔妹子，今天我会把Lucy介绍给你认识。”在前往中国剧院的途中，昆汀又开始作妖。

    “Lucy？谁啊？”董熹则皱了皱眉，他总觉得这个名字熟悉，但一时间没反应过来。

    “一个华裔美女，你肯定会喜欢的！”昆汀信誓旦旦的保证。

    但他越是这样，董熹越是怀疑，毕竟从昨晚他选妹子的审美来看，两人的口味差异巨大。

    董熹可以喝牛奶，也能喝咖啡，但让他喝馊了变味的啤酒，完全不可能。

