    在插秧前，老周家已经瞅着空往地里撒了麦种和豆种，在插秧完后，地里的麦苗和豆苗都长出来了，当然，和它们一起长出来的还有数不尽的野草。手机端https://

    　　于是春忙进入第二个阶段――除草。

    　　这种工作，男女老幼都适合，就是满宝都跟着在离得最近的几块地里除草。

    　　除草基本上有两种方法，一种是粗放型的，一种是细作型的。

    　　前者，拿着一把锄头，一路轻轻地锄过去，将垄上的草连根锄掉，再用泥土掩一下苗沟里的草。

    　　不仅可以除掉一些草，还能为麦苗或豆苗更多的土壤养分。

    　　而后者，则是拿着小锄头一点儿一点儿的把沟垄里的草全都锄掉，还要把他们运出来。

    　　哪怕老周家人很多，也是做不多所有的地都细作的。

    　　他们会根据种子的破土情况和地的肥沃来做选择。

    　　发苗率最好的地，土壤更加肥沃的地被细作，其余的则视情况而定，有余力，就细作，没有余力就粗放型种植。

    　　当然，老周头是不懂什么粗放细作的，这些都是满宝在和科科讨论时听到的名词，老周头有的只是几十年的耕种经验，村子里的村民几十上百年来都是这么干的。

    　　和外面的农民失地后沦为佃农或流民不一样，在七里村，甚至是在白马关镇这一大片的村子里，彻底失去土地的农民很少。

    　　所以完全可以对名下土地精耕细作的人家也不多，基本上，当地的农民都要有所取舍，所以，肥地会慢慢养得更肥沃，而贫瘠的土地同样几十年难得改善。

    　　因为人的精力总是有限的。

    　　不过，随着春种陆续结束，接下来虽然依然是春忙阶段，但家里也没那么忙碌了。

    　　满宝不至于像之前那样，从睁开眼睛都睡觉，可能都看不到大哥二哥他们。

    　　因为往往，她睁开眼睛时，他们已经到地里去了，而吃完晚食，天黑了她要入睡时，他们可能还在田里抓紧插秧。

    　　满宝钱盒里的铜板也用得差不多了，五颗很漂亮的金裸子以前只能放在一堆铜板上，现在却安静的待在盒子底部。

    　　于是满宝不愿意再出钱买肉了。

    　　想到五月就快到了，钱氏便节俭起来，自然不舍得花钱买肉。

    　　没办法，小钱氏心疼丈夫，想到满宝说过的，豆腐类比肉的说法，虽然知道可能是假的，但她还是泡了豆子做豆腐。

    　　春天能吃的野菜很多，但菜园里的菜却很少。

    　　虽然乡下不缺菜吃，但城里却很缺，听说一把苦菜都能卖出五文钱的高价。

    　　当然，周家是不可能去卖菜的，他们家人口多，菜园里的菜也只够他们吃而已。

    　　但他们可以卖豆腐啊。

    　　想到前段时间积累了那么多豆子。

    　　小钱氏干脆和两个妯娌一起多泡了一点儿，做出来的豆腐除了自家的吃外，还让周二郎带到县城里去卖。

    　　没办法，大集那边基本上都是以物易物，很少有人会拿钱出来买豆腐，这东西只能拿到县城里去。

    　　小钱氏把豆腐切得很大块，让周二郎一文钱一块的往外卖，如果卖不出去，再考虑换豆子。

    　　基本上，一个家庭花个两文钱就够吃了。

    　　小钱氏因为上午做豆腐，还要给学堂煮饭，便没空照顾地里的活儿了。

    　　满宝听老爹念叨了几句地里的草跟疯了似的长，今年的麦子豆子可怎么办的话，下学后就自告奋勇的去地里除草。

    　　当然，不是她一个人，她把白善宝也带上了。

    　　已经在乡下住了一年多的白善宝当然不会分不出麦子豆子和野草，于是津津有味的和满宝比赛了一通，第二天就不乐意来了。

    　　他觉得太辛苦了，而且他也想到了，他要是除草，干嘛要来满宝家的地呀，他家的地也要除草的。

    　　满宝……

    　　两个小伙伴分道扬镳，满宝再也骗不来免费的劳动力了。

    　　除完了第一拨的草，庄稼蹭蹭的往上长，于是便到了施肥的时候，等肥施完，五月便眼见着要到了。

    　　两家早在年前就选好了日子，钱氏特意去大梨村山上的道观里问过，俩人的八字很合，五月初一对于俩人来说是大好的日子。

    　　过了五月初一，下一个好日子就是五月二十三了。

    　　钱氏当然属意五月初一，方家也知道这一点，自然体贴，于是报日子的时候，方家便也选了这个日子。

    　　彩礼早已经给了方家，但迎亲前还是要给女方家报喜，进出自然少不了喜饼喜糖之类的，以及礼肉等。

    　　钱氏和周喜借来的剩下的二两银子便派上了用场。

    　　周家贴了不少大红的喜字，满宝高兴得不行，每天一下学就跟在大头大丫的屁股后面疯跑，把学习丢到了一边。

    　　惹得白善宝也跟在后面跑。

    　　钱氏看着白白胖胖的俩小孩，尤其是在黑乎乎的大头二头的衬托下，越发像观音坐下的童子一样的俩孩子，她忍不住心中一动。

    　　钱氏把满宝拉到身前，笑问“满宝，你四哥成亲，你给他滚床好不好？”

    　　满宝眼睛大亮，“什么是滚床？”

    　　“就是滚床童子，在新床上滚一圈，让天尊老爷保佑你四哥四嫂生一个像你这么聪明伶俐的女儿。”

    　　“好呀，好呀！”

    　　钱氏就看向白善宝，笑问“小公子想不想做滚床童子？”

    　　白善宝狠狠地点头。

    　　钱氏就笑开来，当天就提了一份喜礼去白家。

    　　刘氏听到下人报上来时微讶，连忙起身带着儿媳妇迎出去。

    　　虽然从两个孩子的辈分上算，她们之间差着一辈，但俩人年纪其实是相差不多的，而钱氏从外表看着比刘氏还要年老。

    　　刘氏和钱氏也见过好几次面了，更别说两家的来往不少。

    　　不说满宝不是跟在白善宝来白家做作业读书，就是白善宝跟在满宝屁股后面去玩儿，单说两家你来我往送的那些东西，就称得上关系亲密了。

    　　但钱氏上门还是第一次，所以刘氏很郑重。

    　　得知钱氏是要请孙子去做滚床童子，刘氏就犹豫了一下，倒不是不愿意，而是，“满宝她娘，我也不瞒你，在我心里，善宝自然是千好万好，可他到底幼年丧父，他去做滚床童子……”

