    山下很安静，只有远处有几户人家，远远看去都是石头和树木。

    纪长慕很烦，他不知道他今天情绪为什么这么失控。

    虽然已经是阳春三月，但晚上依然很冷，冷风吹过，他清醒了些。

    说到底，乔沐元还只是个小孩子，一个只会玩、不爱看书的年纪，她甚至连他说的话都听不懂，只知道他吼她了。

    她还是个孩子。

    他今天过激了。

    草丛里有虫子的鸣叫声，叽叽喳喳，仿佛在窃窃私语，这样的夜晚悄然无声。

    大概是小柚子哭声太大，班主任女老师关切地过去哄她。

    纪长慕没回去，他站在黑夜里，修长的身影被这皎洁的月光拉得很长很长，浑身上下都覆盖了一层月色的清泠和冷意。

    天空明朗，月明星稀，云层也不是很厚。

    树梢上的枝叶被风吹动，簌簌响起。

    纪长慕的头很痛。

    帐篷里，女老师哄小柚子，哄了半天可算哄好了，不哭了。

    “乔沐元小班长，不哭了哦，有什么委屈呢，可以跟老师说，老师会帮你解决的，但是不可以再哭，别的小朋友都睡觉了。”女老师声音温柔，耐心细致。

    小柚子抽泣着，肩膀一颤一颤，委屈得很，可她又不想说。

    问了半天，女老师见问不出什么来，替她擦干眼泪：“今天晚上老师跟你睡，好吗？”

    小柚子点点头：“好。”

    “嗯，乔沐元小朋友可乖了，老师今晚上跟你睡，既然出来春游，要开开心心的哦。”

    “嗯。”

    老师知道这小丫头还挺好哄的，不是那么不讲理。

    女老师又出来跟纪长慕商量，纪长慕同意了。

    “乔沐元哥哥，还有一顶多余的帐篷，你将就睡一晚，今天晚上我带小柚子，你放心。”

    “多谢。”

    “不客气，应该的。”女老师看向他，“你早点休息，小孩子是难哄了点，但乔沐元不是不讲理的孩子，她就是有点……有点被宠坏了。”

    纪长慕没开口，视线也不知在看向何处。

    “我先去陪小柚子，晚安。”

    女老师进了小柚子的帐篷，至于纪长慕如何，她知道不需要她管，她只要带好乔沐元就可以。

    小柚子哭了一场，哭累了，倒在床上就睡着。

    女老师把她搂在怀里哄着：“乖，晚安。”

    小柚子睡得很香，小孩子就是没烦恼，哭一场闹一场就好了，小柚子更是如此，她本来就没心没肺。

    月夜静悄悄。

    ……

    早上集合洗漱完毕，今天老师要带小朋友们徒步去农田，观察植物和动物，体验大自然的乐趣。

    小朋友们大多睡得很香，昨天爬山都累了。

    家长们也很配合。

    小柚子洗漱好，又是一个干净、活泼、可爱的小家伙。

    她帮老师发小旗子，还给家长发矿泉水。

    她一点都不觉得累，跑来跑去，俨然就是一个小跟班。

    当然，她可不是小跟班，她是小班长……临时的。

    她抱着矿泉水，最后一个才给纪长慕发。

    纪长慕刚洗好脸，眼睫毛上还挂着晶莹的水珠，脸色平静。

