    对于洛何的质问，猴子并没有反驳，只是他的眼神显得有几分戏谑，但很快还是对着洛何摇头。

    “这并不是宝贝，而是宝贝的守护者，这里的宝贝守护都比较森严，就算你想要得到，恐怕也并没有你想的那么简单。”

    听到猴子的话，洛何的脸色顿时有些凝重，不过他很快就意识到猴子并没有欺骗自己。

    “虽然话是这样说的，但我总感觉这件事情没有我们表面上看的那么简单，你是不是有什么事情在隐瞒着我，或者说你自己都不知道？”

    面对洛何的连续询问，猴子的嘴角微微抽搐，但很快便忍不住摇头叹息。

    “你说的倒轻巧，不过我也并不想隐瞒你，我的确并没有来过这里，因此对于内部的情况根本就不太清楚。”

    洛何愣住，他可从来没有想过猴子竟然没有来到过这里，倘若真的这样，那他为什么会对这里如此熟悉？

    “之前你给我的玉佩应该跟此地有关系，如果你没有来到这里，那为何会得到那枚玉佩？”

    猴子露出苦笑，不过他现在并没有急着解释，而是看着那缓缓从阵法当中伸出的爪子，脸色有些严肃。

    “守护者即将要从里面出来，接下来我们都将要面临巨大的危险，你有没有做好准备？”猴子开口说道。

    面对他的质问，洛何的脸色有些严肃，事到如今，就算他没有准备好，也没有任何的退路。

    他抬头看着猴子，在略微思索后，顿时忍不住摇头。

    不过很快他便露出笑容。

    “但已经到了这种地步，就算没有准备好也没有办法，就能够硬着头皮上。”

    听到洛何的话，猴子的嘴角微微抽搐，但此刻他也并没有在继续反驳。

    阵法已经启动，就连他也没有办法将阵法给关闭，因此赶紧抬头看着洛何。

    “虽然我也不知道接下来会遇到这么麻烦，已经到了这种时候，就算是遇到危险也没有办法退出。”

    听到猴子的话，洛何赶紧点头，不过他的眼珠子转动间，嘴角突然露出苦笑。

    “连你都没有进入过这里，难道知道这东西的实力吗？”

    面对洛何的询问，猴子忍不住摇头：“虽然我并没有进入过这里，但对里面的情况也是一清二楚。”

    洛何愣住，但此刻他也没有再反驳，而是抬头看着面前的阵法。

    从里面伸出的爪子看起来非常的粗壮，而且表面上还刻满铭文，猛然间看去，就仿若是一处宝藏。

    看到那伸出的爪子，洛何的身躯忍不住往后倒退两步。

    “这东西到底什么实力？”

    猴子的嘴角露出冷笑，抬头看到洛何。

    “这东西的实力暂时还不清楚，但既然已经将它给召唤出来，我们也没有办法关闭阵法。”

    说完之后，他也忍不住往后倒退了两步。

    不过随着他的身躯倒退，阵法顿时碎裂，而后便有一道庞然大物出现在他们的面前。

    猛然间看去仿佛是只骏马，那鲜红的毛发看起来诡异的很。

    也正因为这样，洛何的心神顿时有些凝重，随后便抬头看着他看着旁边的猴子。

    虽然猴子说他并不知道这东西的来历，但洛何却觉得事情绝对不可能像猴子说的那么随意。

    以他对猴子的了解，倘若真不知道这东西的身份，就算遭受自己的威胁，猴子也绝对不会将它给释放出来。

    猴子还想要开口反驳，但洛何突然狠狠瞪了他一眼：“这种时候就不要继续给我推脱，我可不相信你真的是第一次进入。”

    在洛何那锋锐的目光注视下，猴子的身躯顿时忍不住地颤抖，他的嘴角露出苦笑，随后便抬头看着洛何。

    “既然你都已经知道，我也没有必要再继续隐瞒你。”

    说完之后，猴子便用苦涩的目光看着洛何。

    “我之前的确进入过这里，但那也都是数十年前的事情，当初也是深受重伤，最后被逼无奈间误打误撞闯入此地。”

    听到猴子的解释，洛何的嘴角顿时微微抽搐，但很快脸色都有些阴森。

    他说不是自己的连续逼问，猴子绝对不会将这件事情的隐情告诉自己。

    哪怕自己救过猴子的性命，但在这种关键时候，猴子依旧以自保为主，而且还故意对自己有所隐瞒。

    洛何的嘴角微微抽搐，忍不住叹息声：“不管你心中到底有什么顾虑，已经到了现在这种时候，你最好给我精神些。”

    “的确想要跟你并肩作战，并不想对你有所怀疑，但你的这种态度着实让我生不起任何自信。”

    面对洛何那冰冷的目光，猴子的心神多少也有些凝重，随后他忍不住叹息声。

    “我并不是想要故意隐瞒你，倘若我刚刚就叫事情告诉你，恐怕你对我的态度将会变得更加恶劣。”

    听到猴子的话，洛何的脸色多少还是显得有些无奈，但此刻他也没有在开口反驳，毕竟这种时候过多的反驳也是毫无用处。

    在他们交流间，从阵法当中出来的妖兽也变得更加的凶猛，尤其是那双锋锐的目光，显得无比凌厉。

    “区区两个小毛贼敢进入这里，我也不知道谁给你们的勇气，难道真的不怕被我给斩杀？”

    “这里的宝贝不是你们能染指，还是赶紧给我滚开！”

    听到他的解释，洛何的嘴角微微抽搐。

    “你说的不错，这里的宝贝的确不是我能随便染指，但剑已经来到这里，那也不能够空手而回。”

    “你作为守护者，不如就情善乐施，赏给我几件宝贝如何？”

    妖兽顿时愣住，他没想到洛何竟会将主意打到自己的身上，当即便忍不住咆哮。

    “无知小儿，敢对我说出这种话，看来对你还是太过客气，接下来也就没有必要对你们有所留情。”

    说完之后，妖兽顿时摇摆着他那庞大的身躯，对着洛何践踏而来。

    随着身躯的走动，妖兽的脸色显得无比猩红，而后便仰天咆哮。

    刺耳的声音犹如波浪似的对着周边疯狂席卷，连空间都呈现一层层的涟漪。

