    过了三门峡，进入河南地界。

    魏闲忽然停住脚步，却是看到前方浓烟滚滚，微皱眉头，本来看天色要暗下来，想要在附近找个客栈住宿一晚，不想却是看到这滚滚浓烟，魏闲不由加快脚步。

    不多时，魏闲就看到一个群山环绕的偏僻小村，到处是浓烟滚滚一片狼藉。

    哭喊声，惨叫声，还有肆无忌惮的嚣张大笑声不绝于耳，小山村此时已是一片地狱景象。

    村落各处都有尸体倒伏于地，有老有少满脸惊恐死状凄惨，看那穿着打扮明显是村中居民，殷红的鲜血将周围地面染成触目惊心的褐红之色。

    一位位满目凶光的悍匪来回奔走于村民家中，手中提溜搜出的财货不时发出猖狂大笑，随后便一把火将搜刮干净的民居点燃变成一支巨大火把。

    从村子通往山林的小路上挤满逃难的村民，其中大部分都是妇人孩子夹杂少少几位护卫青壮，此时他们一个个惊慌失措惶恐万状，孩子的哭叫妇人的打骂呵责混在一起，让人心烦的同时好似死神即将降临般气氛压抑到几近绝望。

    “杀杀杀，痛快痛快啊！”

    三名身形魁梧的悍匪坠在慌乱的逃难村民身后，满脸都是噬杀狂暴之色，手中鬼头大刀扬起劈落之间鲜血飞溅，残肢断臂还有神色惊恐的头颅高高抛起四下横飞，不时发出‘桀桀桀’的恐怖怪笑状似欢畅。

    三人一路走过掀起一阵腥风血雨，村民临死前的凄厉哀嚎让前头逃窜的村人心神颤颤脸色煞白，双股战战几欲瘫软在地。

    奔逃在最前头的是一位二十来岁花信少妇，怀里还抱着一位大概一岁左右的稚龄幼童，此时少妇已是脸色发白香汗淋漓，脚下踉跄发髻散乱，完全凭着一股伟大母爱强行坚持，可是当她听到身后的凄厉惨叫声越来越近之时，终于没压住心头绝望脚下一软向下摔倒。

    而她摔倒的方向，一块巨石静静矗立！

    “啊……”

    可就是如此她依旧将怀中幼童牢牢护好，将摔倒时的全部伤害由一人承担，一头撞上路边巨石闷哼出声头上顿时鲜血淋漓。

    “孩子孩子，我可怜的孩子呜呜呜……”

    少妇身子软软的倒在巨石脚下，原本白皙清秀的俊脸被殷红鲜血染红恐怖之极，双手环抱将怀中幼童紧紧压在身下草丛中，气弱游丝睁大一双布满绝望的秀目嘤嘤低泣，声音越来越低终至彻底消失。

    所幸少妇怀中幼儿呼睡正酣，一点都没察觉最亲的亲人已然离逝，缩在母亲怀抱与草丛之间睡得十分香甜。

    “哎呀，真是可惜了这水灵灵的小娘们！”

    此时那三噬杀悍匪已杀光逃难村民，无论妇人小孩无一放过手段残忍之极，见到清秀少妇早已香消玉陨不由一阵砸嘴惋惜。

    这副永生难以忘记的惨烈犹如地狱一般的场面，出现在面前，熊熊大火燃烧，遍地都是残肢断臂，鲜血肆意乱流，空气都弥漫着血腥味，让魏闲只觉得脑海中‘轰’的一声，整个人都麻木了一般。

    魏闲来到这个世界16年，看过底层百姓生活贫困疾苦，看过豪富的奢华生活，也看过江湖厮杀，但是从未见过山贼屠戮山村的惨状。

    一下子，魏闲觉得胃里翻滚起来，不停地呕吐。

    这些山贼，穷凶极恶，让魏闲见到人丑恶的一面，以前魏闲觉得江湖快意恩仇，笑傲江湖好不畅快，可是直到此刻，他看到了江湖的恶，看到江湖的丑。

    “哪里来的书生，天堂有路你不走，地狱无门你偏要闯！给我去死.....”一个厮杀悍匪充满着暴虐杀戮，手上鬼头刀已经携带凌厉杀气，劈砍向魏闲。

    魏闲感受到危险，身子一窜，一摇一摆，恍惚如一缕青烟，就躲过了刀锋，手中的长剑已经出鞘，电光火石一般，剑一个斜刺，刺穿正在马上的悍匪。

    悍匪手中竟是不敢相信，不敢相信自己会死在一个手无缚鸡之力的书生手中。

    这书生手中的剑，并不是装饰用的剑，而是杀人的剑！

    “大家上，杀了这个书生，为二鬼报仇！”其他悍匪见状，纷纷向着魏闲这边挥舞着鬼头刀，要劈死魏闲，为自己伙伴报仇。

    “你们这些山匪，真是罪该万死，今天就用你们的命，为村民们陪葬！”魏闲眼睛发红。

    也不想对方人多势众，挥舞手中长剑，使出华山剑法，剑光吞吐，若青蛇游动，稍微一抖就是一团团剑花闪烁，让人眼花缭乱，隐隐有一股锋锐之气。

    这正是华山剑法中的白云出岫，只见剑光绵绵，如雾如电，叮叮当当一阵金铁交击之音响起，一连七剑，剑剑击中山贼手中的鬼头刀，此七剑，魏闲运使内力，这些山贼并无修炼武功，靠的不过是悍勇，如何承受得了，只觉得劲力震得握刀的手虎口疼痛难忍，再也握不住刀，‘叮当’一声掉落在地。

    这些山贼顿时意识到不妙，自己这是遇到硬茬子，可是魏闲已经动了，手中华山剑法一招招使出来，剑光绵绵，这么多年专修华山基础剑法，这华山剑法一招一式都是千锤百炼之招，都已经成为魏闲的身体本能。

    寒光闪烁，眨眼功夫，七个山贼已经纷纷从马上跌落下来，都被魏闲用剑刺死。

    杀死山贼，魏闲没有畅快淋漓之感，而是扶住旁边的一棵树，不断呕吐起来，杀人一点都不痛快，而是难受，无比的难受。

    哪怕这些是山贼，是肆意屠戮村民的山贼，造下杀孽，罪该万死，可是他们终究是生命，是人，杀人，让魏闲感到难受，感到罪孽感。

    呕吐一会儿，仿佛再也呕吐不出什么东西，魏闲觉得浑身无力，脸色煞白，看着地上八具山贼尸体，还有嘶鸣的八匹马，再看那些被山贼点燃的茅屋，被山贼所杀的村民尸体，以及那些正在哭泣、无助、痛恨的村民，魏闲有些茫然。

    这就是古代世界么？

    这就是江湖么？

    这就是行侠仗义么？

    无数念头从脑海一一闪过，魏闲茫然不已。

