    “轻点，轻点！”

    符安安疼得嗷嗷的。

    “活该。”

    傅懿之在一旁不仅冷眼旁观，而且还狠心嘲讽。

    一场按摩，让人差点升天，符安安硬着进去软着出来。

    不过做完之后，倒是挺舒服的。

    符安安扭了扭脖子，将脚泡在这的温泉里，脸蛋被蒸得红扑扑的，

    “傅哥，如果这汤池内能在有一点火锅，那就完美了。”

    傅懿之靠在后面的躺椅上，侧目看她一眼，

    “你到是会得寸进尺。”

    符安安厚着脸皮一笑，“因为傅哥人帅心善，天下第一好。”

    说着她视线转移到水中，小腿晃悠着，将平静的水面搅动，“傅哥，您看着温泉，有没有想到什么？”

    “什么？”

    “开水泉煮活人啊。就是有一次游戏里，火山爆发的那个。

    那次好惊险啊，我还以为自己这辈子都不会再泡温泉了。

    您说在小池子里的水如果突然升温会怎么样？

    咱们泡温泉就变成炖猪蹄了。

    这里面还加了党参、北芪、茯苓、白术、川芎、陈皮……”

    符安安一边说着，一边用小jiojio不断地扑腾，将沉在水底的药膳弄起来。

    “还是药膳啊！”

    “闭嘴。”

    傅懿之按了按自己的额头，伸出腿，将她乱动的脚踩下去。

    这一脚踩得实实的。

    娇嫩的小脚被全部覆盖，双方之间挤压掉其中的水渍，紧紧贴在一起。

    “哎呀，傅哥您挪一下，我不说便是了。”

    符安安想要将腿收回来，却感觉到脚背上的力量越来越重，

    “傅哥，您再不起开，我可就要对您不客气啦！”

    她嘴上说着这话，手指在空中抓抓，做出恐吓的样子。

    温泉冒着的蒸气笼罩在他们周围，符安安就在他面前露出毫无防备的笑容。微卷的头发因为水雾有一绺贴在耳边。光滑白嫩的脸颊绯红，带着淡淡的香味，散发着无知的诱惑。

    傅懿之看过去，喉结微微上下移动，

    “是吗？所以你准备怎样对我不客气。”

    他突然靠了过来，两人之间的距离陡然缩短。

    符安安就有点慌。

    “我、我说笑的。”

    她目光四处乱瞟，讪笑着说道，“傅哥，您离我远一点。”

    “我有这些可怕吗？”

    傅懿之瞧着她，准确的讲视线集中在她的嘴唇，

    “怕我？

    还是怕喜欢上我？”

    低沉的声音在耳边响起，仿佛修长的指腹从腰窝缓慢爬上脊柱，留下令人战栗的酥麻。

    符安安往后靠，颤颤巍巍。

    色即是空，空即是色。

    她就像被白骨精抓进洞里的唐僧一般，在心里不断默念好多个不可以。

    “可以。”

    一个声音插进来，让符安安瞪大眼睛。

    他有了读心的异能？

    “你念出声了。”

    傅懿之解答了她的困惑，下一句话，吓得符安安差点跳起来——

    “你喜欢我。”

    “我没有！”

    他五指覆在符安安的手背上，强硬的插入她的指根，直视她的眼睛，

    “你自己都没发现吗？

    你想的一直都是怎么说服自己不喜欢我，而不是怎么拒绝。

    你喜欢我。”

