
窦和光是中科院材料所的学部委员。

“学部委员”是学术界一个具有深厚历史内涵的称号。

1955年，在总理的关怀下，科学院设立了学部委员制度，首批评定的学部委员一共有233名。

窦和光虽然不是第一批学部委员，但他是后面第一批增补的委员，能力也是毋庸置疑的。

但凡能够坐到这个位置，说明了他的学术能力和社会地位都不一般。

拥有这样身份的学部委员，每一位都不是浪得虚名的，即使后世那些香烟院士和酿酒院士，也是有一定真才实学的。

窦和光是建国前的大学生，曾经到花旗国哥伦比亚大学留过学，回国之后一直在中科院研究材料。

到这里，不得不提一个人，那就是科学院的老院长郭先生。

正是因为郭先生的存在，他吸引了相当不少的火力，窦和光才在运动期间少受了冲击。

运动十年，中科院简直成了重灾区，40多个研究所最后只留下了10多个，也就是窦和光这种低调到令人发指的这才平安脱身。

郭老先生的一生争议很大。

比如，他主导挖掘了定陵，从而导致万历皇帝和两个皇后被人一把火给烧了。

运动期间也正是因为他比较会“来事”，懂得谄媚，算是保了自己周全，不然又怎么能够发表演讲《科学的春天》呢。

窦和光跟他们相比，算是一个比较纯粹的学者，很少参与运动，潜心躲起来研究十多年，手里还是积攒了不错的成果的。

中美建交之后，他也陆续向SCI期刊投递了一些论文，发表效果良好，算是进一步巩固了他的学术地位。

最近，他听说京城大学竟然已经有年轻教师在《科学》上成功发表文章了，很是心动。

不过《科学》的门槛毕竟还是有点过高了，他准备先拿RPL试试水。

PRL物理期刊毕竟也是世界最顶级的期刊之一，能够在这个上面发表文章，难度只是比《科学》小那么一点点。

正是因为他有学术地位和学术成果，这不，就连自己曾经仰慕过的女神苏慧清都邀请他过年去家里做客了。

两个人也算是老相识了。

当年，窦和光是西南联合大学的学长，苏慧清是联合大学的学妹，但是因为长得漂亮，很得人青睐。

窦和光就是追求者之一。

只可惜窦后来出国留学，回国之后已经物是人非。

女神已经嫁给了一个位高权重的“帅老头”，虽然一生荣耀，但是一直没有生育。

如今，她邀请自己带着儿子窦伟一起去她家做客，在春节期间还能够有如此礼遇，也是难得。

其实，在苏慧清的引荐下，窦委员和李老爷子的关系也算不错。

李老爷子现在是大领导，他做决策的时候经常咨询专业人士的意见，有夫人吹枕头风，窦委员的话语权也是不错的。

苏慧清过了几十年的荣耀时光，只可惜她一直没有孩子，这是她最大的痛，只能装作浑不在意。

大家都知道，李老爷子在京城有个亲生儿子，是兵工所的副所长，儿子生有两个孙女，长得都是国色天香。

年轻的时候不觉得可惜，等人老了就开始想念后代，李老爷子也不例外。

可惜多年积怨，儿子压根不和自己来往，也就儿媳会带着两个孙女给他拜年，也算是聊慰老怀。

正月初五，李老爷子推掉了不少拜年请求，专门在家里等待自己的儿媳和孙女上门。

苏慧清也是懂事，知道大孙女已经二十多了还没对象，还专门为她张罗婚事。

“老李，老窦这个人不错，他的孩子应该也还可以。”

“行，我见见。”

......

窦和光轻车熟路，一大早就带着儿子过来做客了。

“老窦，大伟现在还没有对象吧，你觉得我家蓉蓉怎么样？她一会就会过来拜年，他们要不要认识一下?”

苏慧清现在已经50多岁了，但是保养得宜，她递照片的姿势透露着特别的优雅。

这是一张李蓉的单人照片，坐在三轮侉子上摆拍的，又漂亮又英气。

窦和光当然很满意，递给儿子窦伟看，窦伟也是一眼就相中了这个英姿飒爽的女孩。

老子英雄儿好汉。

窦和光是中科院的高级研究员，他儿子窦伟也不算太差。

时代使然，他虽然是工农兵大学生出身，但还是分配到了生物研究所，做了一名光荣的研究员。

实在没有想到，他窦伟竟然还有被上天眷顾的一天，对方女孩可是李大佬的亲孙女。

家世好，长相好，而且还是人大的学生。

等会她们就会过来了，一定要给对方留下一个好印象。

……

听说要去玉泉山做客，沈光林兴奋的直发抖。

神往已久的圣地啊。

玉泉山是颐和园的一部分，是著名的燕京八景之一。经过金、元、明、清四朝的建设，才有今天的规模。

明清两代的宫廷饮水用都是取自这里，据说，里面随便一件建筑都是金丝楠木制造的。

即使到了后世，这里也从来没有开放过。

沈光林向往很久了。

能够去玉泉山吃午饭，局气！

沈光林开车，掐着点带着宋阿姨和李蓉出发了，老李就装作不知道他们去了哪里。

他跟老爷子真的不对付。

穿过荷枪实弹、戒备森严的卫兵，越过南宫门，沿着山路一路开上去，总是让人有一种肃穆神秘、深不可测的感觉。

在以前，沈光林只是远远的看过山丘上的两座宝塔，真正能够进入这里还是第一次。

有宋阿姨指路，李老爷子的住处很快就到了。

慧清奶奶带着几个工作人员站在门外迎接呢，老爷子出于矜持，没有出门。

沈光林下车就迫不及待的向四周观察起来，这种建筑只在故宫里见过，能够住在这样房子里的人物，果然很不一般。

大家陆续下车。

过年的套话就是那么多，沈光林帮着把过节礼品拿进去，人家虽然不缺，但毕竟是心意。

接下来是拜年环节。

李老爷子和李所长虽然不对付，但是儿媳妇和孙女是没有仇的，他早就交代厨房安排了丰盛的饭菜，就等开席了。

“来来，蓉蓉，到爷爷这里来。这是大伟，你们都是年轻人，多多交流。”老头子精神不错，笑容也很和蔼。

“爷爷过年好！”李蓉接过爷爷递过来的红包，然后专门跟窦伟也打了招呼：“我是李蓉，大伟同志你也过年好。”

李蓉的表现说不上热情，但是也不冷落，这是教养礼仪必修课。

沈光林反而有些束手束脚的，陪着站一旁没有搭话，像极了随性的工作人员。

苏慧清主动接过了话语权：“正式介绍一下，这是你中科院的学部委员窦伯伯，这是他儿子窦伟，现在也在中科院上班，人家可是中科大毕业的呢，......”

小奶奶表现的很热情，拉住李蓉的手就开始嘘寒问暖牵线搭桥。

难道苏灿那位舅爷爷没有告黑状？

“窦伯伯您好！”李蓉只能跟窦委员打招呼，这个礼貌还是要有。

“李蓉同学你也好。听说你还在人大读书，怎么样，学业紧张吗？”窦和光表现的很慈祥，他对这个女孩果然非常满意。

“还行吧，毕竟是经济类课程，不算很难。”

“是的，如果是生物物理类的就好了，这样大伟也能帮你复习功课。你学政治经济学的，他大概只能帮你补习数学了，外语的话......”窦委员的意思也很明显，希望他们多走动一下。

“不用了，窦伯伯，我已经有人辅导功课了，呐，就是他，沈光林。”

李蓉趁机把沈光林推出来，这也是她们带沈光林过来的目的。

宋阿姨说准备把沈光林介绍给爷爷认识一下的。

周慧清立刻做了下一步安排：“咱们入席吧，边吃边说，这位小伙子，你和工作人员一桌，蓉蓉，等下你和大伟坐一起。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="177717"  chapterid="68063902"  chaptername="第一六一章  入席">加入书签</a>
</div>
