    众修士心悸，忍不住发抖。

    远古龙术太强悍了！

    哗啦！

    水浪翻涌，浦致远四人冲天而起。

    四人体表都出现了裂痕，血水外溢，脸上挂着惊怒。

    浦致远死死盯着牧北：“用全力！”

    他唤出一副拳套，为一顶级玄兵。

    灰袍老者唤出一口血刀，褐发老者唤出一柄蓝剑，消瘦老者唤出一柄短刃。

    都是顶级玄兵！

    顿时，四人气势暴涨。

    一个呼吸后，浦致远率先动手，瞬间消失在原地。

    牧北直接朝左侧抬手，禁域之力汇聚成一面龙盾。

    下一刻，浦致远出现在这里，一拳轰在龙盾上。

    龙盾坚不可摧，将这拳挡下。

    这时，灰袍老者突然出现在牧北跟前，一刀劈下。

    牧北并剑指上抬，一头大龙冲起，一口咬住血刀。

    嗖！嗖！

    褐发老者和消瘦老者同时逼到近前，一人持剑斩牧北左肩，一人持短刃刺牧北腹部。

    牧北不动如山，唯有两头大龙冲起来，相继咬住褐发老者的蓝剑和消瘦老者的短刃。

    四人变色，他们四个魂道级强者全力出手，却未能奈何牧北分毫，攻击全被挡住。

    “在这里，你们不行。”

    牧北道。

    磅礴龙气自湖底冲出，呈三百六十度圆弧式冲击。

    四人变色，快速撑起神力盾。

    喀！喀！喀！喀！

    顷刻间，四面神力盾全粉碎。

    随后，龙气逼至！

    砰！砰！砰！砰！

    四人同时被震飞。

    牧北看向浦致远，抬手一点。

    轰隆！

    一头八丈大龙冲起，撞向浦致远。

    瞬间即至！

    砰！

    大龙撞在浦致远胸口，浦致远当场喷出一口血来，惨叫着坠倒湖泊。

    牧北看着对方，瞬间逼到对方跟前。

    浦致远心悸：“你……”

    才刚道出一个你字，牧北一拳轰下。

    禁域杀力汇聚成光，覆盖他拳端，落在浦致远胸口。

    咔擦！

    浦致远胸膛当场凹陷，肋骨全断。

    “啊！”

    浦致远凄厉惨叫，被溅起的湖水灌了一口，又剧烈咳嗽。

    他盯着牧北，脸上终于流露出惊恐。

    “住……住手！老夫不报杀孙之仇了！也不要龙术了！只要你放了我，我们一笔勾销！”

    在这个地方，牧北太强了！

    牧北嗤笑，猛的一脚踩下。

    脚底亦有禁域之力环绕，落在浦致远腹部。

    浦致远再次惨叫，口中不住的朝外涌血。

    “你……你别乱来！老夫可是浦家九长老，族里有仙道强者坐镇，你若杀了老夫……”

    话没说完，牧北又是一脚。

    砰！

    一声闷响，浦致远直接被踹到湖泊底部。

    两侧湖水被冲开，湖底出现一个大坑，浦致远就躺在大坑中心。

    牧北抬手，朝下一压。

    一头大龙瞬间冲下去。

    浦致远顿时惊恐到极点：“住……住手！老夫道歉，老夫错……”

    大龙至，撞在他腹部！

    噗嗤！

    血水迸溅，夹杂脏腑碎片，浦致远腹部直接被大龙击穿。

    “啊！”

    浦致远凄厉惨嚎，挣扎两下便死了。

    这个地方，一众修士倒吸凉气。

    一个魂道级强者，竟被玄道初期的牧北如杀小鸡般给斩了。

    灰袍老者、褐发老者和消瘦老者都大骇。

    牧北收起浦致远的纳戒玄兵，看向三人。

    他目光平淡，三个老者却都是颤了一下。

    “小友，我等错了，一时被贪欲迷了眼，这里，老夫郑重向你道歉，还望你能海涵！”

    灰袍老者变得十分客气，褶皱的老脸上挤出一抹笑来。

    褐发老者和消瘦老者也相继开口，希望牧北原谅。

    牧北面无表情，抬手一点。

    三头大龙浮出，冲向三人。

    瞬间即至！

    三人全力抵挡，却根本扛不住，全部被震飞。

    “年轻人，我等已道歉，你不要欺人太甚了！”

    灰袍老者咬牙道。

    牧北看向他：“打不过就道歉，不接受道歉便是欺人太甚，老狗，你妈生你时，莫非把脸遗留在了腹中？”

    灰袍老者顿时羞怒：“小子，你敢如此辱……”

    牧北脚下一跺，一头九丈大龙直接朝对方冲去。

    灰袍老者一声狂吼，猛的一刀斩下。

    一道五丈刀气瞬间冲出，撕裂空气。

    大龙与刀气碰撞。

    嗤！

    刀气瞬间粉碎。

    灰袍老者快速撑起一面神力盾防御。

    不过，却也是刹那间被大龙给撞碎。

    而后，大龙继续朝着灰袍老者冲去。

    顷刻逼至！

    噗嗤！

    血水四溅，肉屑横飞，灰袍老者被撞碎半边肉身。

    “啊！”

    灰袍老者凄厉惨叫，眼睁睁看着自己的五脏六腑从腹中落出，一跟头栽倒下来。

    死了。

    牧北收起老者的玄刀纳戒，看向褐发老者和消瘦老者。

    两人惊骇，拔腿就跑。

    牧北看着两人，右手掌心朝上一抬。

    顿时，整个湖泊沸腾。

    密密麻麻的龙形杀光冲起，将两人齐齐笼罩。

    两人惊悚惊怒，一声狂啸，将战力催至极限。

    一时间，大片的剑气和掌印朝龙形杀光迎上。

    转眼，剑气掌印与龙形杀光撞在一起。

    嗤嗤嗤！

    剑气与掌印瞬间粉碎。

    龙形杀光却只湮灭了小半，另一大半继续压下。

    瞬间逼至！

    “啊！”

    两人同时惨叫，被大片龙形杀光击中，身上转眼多出数十个血洞。

    牧北抬手一点，一头大龙俯冲而下，撞向褐发老者。

    立身湖泊处的禁域杀局中，以葬龙经抽取禁域之力为己用，没有任何花里胡哨，就是最纯粹的力量压制。

    碾压！

    大龙速度很快，下一刻便落在褐发老者身上。

    “啊！”

    褐发老者惨叫，肉身被撞的四分五裂。

    牧北看向消瘦老者，对方惊恐到极点，蹬蹬蹬后退：“年轻人，饶了老夫吧！老……”

    牧北并剑指上挑，一头大龙从对方脚底冲出，一口将对方吞入，直接碾压的支离破碎。

    收起褐发老者和消瘦老者的玄兵纳戒，他很是满意。

    这一战，他得到四宗玄兵，其中有一柄顶尖玄剑，这对他施展御剑术最是有用。

    另外，四人的纳戒中还有其它一些好东西。

    尤其是浦致远，纳戒中有数十块五品上等灵石，其上刻满了域术符箓，可伤魂道强者！

    “收获不错。”

    算一算，他现在总共有了五柄顶尖玄剑，而灵石，足够他修到养心境大圆满。

    这里，众修士看着他，个个心惊胆寒。

    四个魂道强者，转眼就被牧北全杀了。

    可怕！

    对于这些人，牧北浑不在意，与梦初吟继续探寻这片湖泊。

    直到一个时辰后，两人离开，继续朝太荒古地中心处走去。

