    炸吧！

    炸吧！

    我要你们开花。

    仇恨只能用鲜血来洗刷，亡魂要用敌人的生命来祭奠。

    有人说，和谐社会，化干戈为玉帛，有利于两国发展，可此一时彼一时，在这个时空，日本是侵略者，正在残杀中国人民，满目鲜血在前，只要是个人就会愤怒。

    这里是曾经中国的首都，六朝金粉金陵城，如今只剩

    硝烟四起，

    残垣断壁，

    浮尸盈野，

    满目疮痍，

    江浩一边往前走，一边往打空的机枪弹盒里压子弹，刚刚那一轮战斗，六个弹盒都被打空了，远处还有枪炮声，他相信，不是所有的中国人都甘愿被屠戮，有人还在反抗，他想要去参加战斗。

    六个弹盒被压满，江浩拿出机枪，咔嚓一声把满弹的弹盒上上，然后一拉枪栓子弹上膛。

    忽然，

    江浩听到前面传来几声女人的尖叫，随后是日本兵的吼声，“站住，抓住她们，看衣服一定是两个年轻女人。”

    “肯定跑不远。”

    江浩心里一动，立刻向着声音传来的方向跑去。

    两个女人都穿着棉布旗袍，身材曼妙，可是此刻两人早已经丢掉了往日的秦淮风雅，一边尖叫着一边往前跑。

    “啊！”

    香兰发出一声尖叫，一脚踩在一个死尸的大腿上，身子不稳一下趴倒在地上，豆蔻用力拉起香兰，用上海话喊道：“快起来啊，他们过来了。”

    两个女人刚站起来，就有一个跑的最快的日本兵追上来，两个女人发出一声尖叫，刚想要跑，日本兵一把抓住香兰的衣服，把香兰拽了一个跟头。

    “抓到了，是个漂亮的年轻女人，哈哈哈。”这个日本兵发出一阵狂笑。

    豆蔻一看香兰被抓，赶紧去推那个日本兵，可是她那里推得动，却也被那个日本兵一把抓住头发，两个女人不住挣扎踢打，却怎么也挣脱不开已经兽性大发的日本兵。

    只是几秒钟，另外几个日本兵就追了过来，然后几个人一起把两个女人按住，有人喊道：“抬到房子里，去里面。”

    众人七手八脚的抓住女人的手臂大腿，把豆蔻和香兰两个人往旁边的房子里面抬，两个女人挣扎、喊叫却无济于事，就在这时，一个身影出现在街道上，看到这一幕立刻用日语吼了一声。

    “站住，我是执法队的，你们在做什么！”江浩一边喊着一边跑过来。

    他看到两个女人的那一刻，立刻认出了这两个女人，这两个女人就是‘金陵十三钗’里的那两个傻女人。

    当时看到那个情节时，江浩就非常吐槽，她们已经躲进了教堂，可是为了拿什么琴弦和耳坠，两个傻女人就跑了出来，这不是送肉入狼口吗。

    电影里，香兰被追击的日本兵开枪打死了，香消玉殒，豆蔻被日本兵抓住，七八个畜生轮流对她施暴，豆蔻怒急咬了一个日本兵，那个日本兵抄起刺刀就把豆蔻捅死。

    那几个日本兵听道江浩说自己是执法队的，当即就是一愣，可他们抓着女人的手却没有松开。

    等江浩跑近了，这个班的班长看到江浩也是一身陆军打扮，当即起了疑心，说道：“你是哪支部队的执法队，你的衣服根本就不是执法队的。”

    就在说话的功夫，江浩已经到了近前，他没有给对方再多的怀疑时间，手里忽然多了一挺歪把子机枪，交涉，语言，此刻都是单薄无力的，只有用枪才能解决实际问题。

    七八个抬着女人的日本兵，看到江浩手里忽然多了一把歪把子机枪，都是一愣。

    “去你姥姥的吧”，江浩怒吼一声，对着这几个家伙扣动扳机，机枪口喷出一连串火舌。

    “哒哒哒~哒哒哒~”

    江浩为了躲避伤到两个女人，把枪口抬高，专打这几个日本兵的胸口、脖子、脑袋部位，子弹啪啪啪的穿进日本兵的身体脑袋，鲜血噗噗的窜出来。

    鬼子兵自然再也抓不住两个女人，两个女人掉在地上，身体扑通扑通倒地，江浩一轮射击，30发子弹全部射空了，把这七八个鬼子兵打成了烂西瓜。

    “啊啊啊~~”

    两个女人趴在地上，还在不住尖叫，她们亲眼看到这些人的脑袋爆开，看到鲜血喷溅的场景，有些还溅在她们的脸上身上，她们只熟悉风月，何曾见过如此残酷的场景，全都被吓傻了。

    “咔嚓！”

    江浩又换了一个机枪弹夹，这才看向两个还在尖叫的女人，有种哀其不幸、怒其不争的感觉，对着两个女人大吼一声，“别叫了，还他妈不起来走！”

    两个女人听到国语，顿时闭上嘴，抬头看向江浩，脸上依旧是一脸惊恐表情，心中更是诧异，这个穿着日本军服的男人，为什么上来就杀了那么多日本兵。

    “都他妈傻了，赶紧醒醒，你说你们傻不傻，现在城里这么乱你们乱跑什么，现在赶紧走啊。”江浩对两个女人吼道。

    中国话，很纯正的中国话。

    此刻两个女人的身上是软的，没有半点力气，香兰手撑着地面试着站起来，可却一下再次坐回去。

    江浩看两个女人的样子，上去抓住女人的手，一把把她提起来，香兰站起来后，还在呼呼喘气，两条腿不住颤抖。

    江浩又一把把豆蔻拉起来，对着两个女人怒声道：“回去，躲起来，不要在外面乱晃了，看什么看，走啊。”

    两个女人看看江浩，搀扶着挪动身子往前跑，江浩看着两个女人踉踉跄跄的跑走，轻轻叹了一口气。

    虽然自己现在救了她们，暂时改变了她们的命运，不至于被这几个日本兵糟蹋致死，可接下来呢，她们会不会再次落入日本人的魔爪呢，最后金陵十三钗的下场，依旧是被那些日本人弄走，成了那群畜生发泄兽欲的工具。

    “日本人，我艹你们妈的！”江浩咬着牙又骂了一句。

    江浩低头看向那几个被他突突了的鬼子兵，开始收集子弹、手雷这些有用的物资，江浩动作很快，如今到处都是日本兵，他不会在一个地方过多停留，拿了东西就走。

    香兰和豆蔻两个傻女人，手拉着手呼哧呼哧往前跑，终于在跑过几条街道后，看到了教堂的身影。

    可是两个女人看到教堂门口的日本兵后，吓得两个女人躲在墙角，香兰看向豆蔻，“豆蔻，这些日本兵都不是人的，他们守着咱们，以后咱们也活不了的。”

    “可是不回去怎么办，在外面有更多日本兵的，玉墨姐她们还在里面呢。”豆蔻急的眼泪都出来了。

    香兰也不知道应该怎么办，两个女人蹲在墙角一起流泪，就在这时教堂门打开，那个洋人教父约翰走了出来，豆蔻一看那个洋人，立刻想要站起来，香兰一把抓住豆蔻：“别动，会让日本兵发现的。”

    两个女人离的远，就看那个洋人教父和日本兵交涉了一番，最后日本兵放了他出来，当约翰走到这条街上的时候，两个女人赶紧从旁边墙角出来，“约翰神父，你要做什么去。”

    约翰听不懂中文，可一看两个女人就是自己要找的人，立刻上来和两个女人焦急的说话，鸡同鸭讲三个人也说不清楚，最后约翰抬手制止住两个女人，打了几个手势。

    闭嘴，

    跟我走。

    两个女人看懂了，乖乖点头。

    三个人在旁边蹲了1个小时，约翰带着两个女人走到教堂门口，两个女人挤在一起紧跟在后面，门口站岗的日本兵看到两个女人，立刻用日语喊了几句什么。

    约翰就用英语和对方说，两个女人拉着对方的手也不敢抬头，英语对日语，又是一番鸡同鸭讲，双方都不知道对方说的什么，最后那个日本兵让人打开大门，指着里面让三个人进去。

    约翰这才松了一口气，带着豆蔻和香兰一起走进去。

    刚走进教堂，玉墨带着一群女人就迎了上来，看到香兰和豆蔻劈头盖脸就是一通骂，“你们两个死妮子不想活了是吧，外面兵荒马乱的，到处在打仗，还有那么多日本人，被抓到要打死你们的，你们拿什么东西，傻瓜了是不是啊。”

    豆蔻和香兰看到玉墨和姐姐们，顿时哭起来，哭声越来越大，似乎是要把刚刚的恐惧全部发泄出来。

    “呜呜呜呜~~玉墨姐，我们再也不出去了。”

    “呜呜呜，那些日本兵要抓我们，有一个男人杀了他们，死了好多人的，流了好多血的。”

    几个女人一看，就知道两个人在外面受了惊吓，立刻上去抱住安慰，在这乱世，一群女人只能相互取暖了。

    “什么男人杀了日本兵？”有人问道。

    “也是个日本人，那些日本兵抓我们，旁边出来一个日本兵用枪打死了他们。”豆蔻抽泣着说道。

    香兰抬起头说道：“不是，那个人肯定是中国人，就是穿了一件日本兵的衣服，要是日本人不会杀那些日本兵的。他还用中国话骂我们傻呢，外面兵荒马乱的不该出去。”

    玉墨立刻捂住香兰的嘴，用严厉的语气小声道，“你们真是傻得，他没有骂错你们，不过这些话以后可别说了，要是让外面那些日本兵听到了，恐怕又要生出事端。”

    “还有你们几个，也不要乱嚼舌根，知道了吗。”玉墨对其他女人嘱咐道。

    几个女人一听，立刻点头。

    众人安静下来，好一会儿之后，香兰说道：“玉墨姐，外面那些日本兵好凶的，到处杀人到处抓女人，咱们在教堂里，那些日本兵不让咱们走，不会也是有什么坏心思吧。”

    玉墨脸色默然了几分，过了好一会儿才说道：“咱们本是飘零人，那些大人物该死都得死，咱们几个，过一天算一天吧。”

    一群女人沉默了。