    有一说一，不知道你们有没有注意到，主角念的咒语其实都是赞美诗。

    至于到底赞美的是谁，有兴趣地可以去百度一下，或者就这么看下去，也没有影响。

    我先前有在章说里面提到过，单纯凭人很难跟魔神分庭抗礼，甚至战而胜之。

    为此，主角该以什么形式获得超越魔神的力量，就是一个问题。

    当时我说的，凭借最初的信仰。

    结果他们猜的都是提瓦特的信仰……联想一下简介，还有贯穿全文的奇门遁甲，这都不是提瓦特的产物吧？

    以及，主角走的其实召唤系，那把武器就是传说中那位的武器，如果按照fate的设定来说，就是对神性特攻EX。

    至于为什么，因为那位的传说简称为“绝地天通”，正确来讲是“始以民事纪官，断绝天地人神交通”。

    好了，多的就不说了。

    正经说一下，我当初是哪根筋抽了才写的这本书。

    答案是因为喜欢云堇，我想当刻晴的……

    正经来讲，就是现学现卖。

    因为看了《神女劈观》之后，我又刚好去学了奇门遁甲，又想到原神的世界观里还没有跟奇门遁甲相关的角色，便有了这么个设想……

    至于为什么是申鹤的青梅竹马，因为我觉得主角的愿望，代入和申鹤同村的这个经历，才更有说服力。

    不亲眼所见，永远无法理解那种痛苦。

    虽然我不可能去理解那种痛苦，但以这种视角，让主角对这种痛苦更加理解，从而产生这种愿望，完全合理。

    嗯……不介绍外挂的话，好像这上架感言也就只能写这么多了。

    那就这么吧，最后，请各位给我订阅！

