    苏落雁急忙拉了拉叶飞的手，说道：“叶飞，别理他们，我们走。”

    “想走？”

    宋鹤轩讽笑一声，扫了眼叶飞和苏落雁，道：“你觉得你们今天还走得了吗？”

    说着，宋鹤轩便拍了拍手。

    只见，待在酒吧里和守在酒吧外面的十几个黑衣保镖全部涌了过来。

    瞬间，将叶飞和苏落雁给围在了中间。

    这六个黑衣保镖，一个个面容刚毅，眼神看起来更是如同刀锋一般犀利。

    他们全身紧绷，如鹰般的目光紧紧盯住了叶飞。

    强大的威压直接将叶飞给笼罩。

    仅凭他们显露出来的气势，叶飞就能察觉到这六个人的不凡。

    这六个保镖一看就是军人，但又不是那些普通的军人。

    毫无疑问，这六个人都是特种兵王！

    叶飞嘴角划过一抹冷笑。

    京城宋家，果然底蕴深啊！

    要不然，也不会派六个特种兵王给这家伙当保镖。

    酒吧里的人看到这一幕，也都知道今晚宋少又要踩人了。

    所以，大家都纷纷退开，准备看好戏。

    “这是哪里来的傻逼，竟敢和宋少对着干，找死么？”

    “谁知道呢，这小子好像很面生，应该是从外地来的吧！”

    “呵呵，不管从哪里来的。在京城这块地上，是龙也只能盘着，是虎也只能卧着。”

    听到众人议论纷纷的声音，宋鹤轩脸上闪过倨傲的神色，也根本没把叶飞放在眼里。

    他点上一根烟，戏谑地看着叶飞，道：“小子，现在给你一个机会。只要你跪下来向我道歉，我就放你走。要不然……”

    “要不然怎样？”

    叶飞淡笑着反问。

    “要不然你今天只能横着出去了。”宋鹤轩吐了口烟，冷声道。

    “是吗？”

    叶飞轻笑一声，道：“那我倒是要看看，谁能让我横着出去……”

    “小子，你会为你的狂妄付出惨痛的代价！”

    宋鹤轩面色一冷，挥手，阴森道：“把这不知死活的东西拖出去，我要他四条狗腿全断掉！！”

    “是，宋少！”

    六个黑衣保镖点了点头，然后直接朝着叶飞扑了过去！

    当头一人，速度很快，如同饿虎扑食，瞬间就已经来到了叶飞的面前！

    轰！

    这黑衣保镖直接拧动一拳，朝着叶飞的面门轰了过来！

    拳势刚猛，简单直接，符合军人的格斗作风。

    “我华夏铁骨铮铮的军人，什么时候成为这种恶少的狗腿子了？”

    叶飞眼神一冷，直接挥动一拳，迎了上去！

    砰！！

    一声猛烈撞击声炸响。

    这名黑衣保镖脸色一变，身体直接倒飞了出去！

    “哐”的一声闷响，重重地砸在了吧台上。

    “卧槽！这么屌？！”

    宋鹤轩的一个跟班忍不住惊呼了一声。

    一时间，在场的所有人都被叶飞给震惊到了！

    刚才那个黑衣保镖看起来就牛逼哄哄的样子，怎么一拳就飞打飞了？

    搞笑的吧？

    宋鹤轩的脸色彻底阴沉了下来，他冲着剩下的五个保镖，怒声吼道：“都给我上！一起上！！”

    五个保镖一点头，然后同时朝着叶飞冲了过来！

    嗖嗖嗖！……

    一阵阵破空声响起。

    这五个保镖也知道叶飞不是普通人，所以也没有再隐藏实力！

    “哼！找死！”

    叶飞冷哼一声，一只脚猛地踹在身前的桌子上！

    轰！

    方桌旋转着飞起，狠狠地撞在两个黑衣保镖的腰上，巨大的冲击力直接将两人给撞翻在地！

    酒瓶子乓哴掉落，惊得四周围的客人都散了开去，紧张地看过来。

    轰！轰！

    这时候，另外两个黑衣保镖的拳头已经朝着叶飞的胸口和脑袋轰了过来！

    叶飞二话不说，直接从桌上抓起两个酒瓶！

    砰！砰！

    没等那两人反应过来，叶飞的手就如闪电般，挥舞着酒瓶，砸在了这两人的脑袋上！

    啪嚓！啪嚓！

    两道清脆声响起！

    两个酒瓶四分五裂！

    这两个黑衣保镖痛呼了一声，身形摇晃着后退了几步，而他们的脑袋也被砸的出了血。

    唰！唰！

    这时，另外两个黑衣保镖的鞭腿已经朝着叶飞扫了过来！

    叶飞眼眸一冷，脚步往后一撤，避开了这两脚，而后右腿一抬，如同炮弹一般，朝着这两个保镖的胸口扫了过去！

    砰！砰！

    叶飞的腿势爆发出一股恐怖的力量，这两个黑衣保镖被叶飞的脚一踢中，身体就直接朝着后方飞了出去！

    哐哐哐！……

    一阵阵撞击声响起。

    这两个黑衣保镖的身体直接将酒吧里的两排桌椅全部撞倒在地。

    而他们两个也痛的爬不起来，彻底失去了战斗力。

    另外两个头破血流的黑衣保镖见叶飞这么猛，虽然心中震撼，但他们也无所畏惧，朝着叶飞再一次猛扑了过去！

    “滚开！”

    叶飞爆喝一声，欺身而上，两记直拳，朝着这两个黑衣保镖的胸口轰了出去！

    天下武功，唯快不破！

    叶飞这两拳的速度实在是太快了，快到所有人都看不清他的拳影。

    所以，这两个黑衣保镖愣是都还来不及还击，胸口就被拳头给砸中！

    噼里啪啦的声音炸响！

    这两个黑衣保镖惨叫一声，倒飞了出去，砸在地上，再也爬不起来。

    只是短短的一分钟。

    这六个特种兵王就全部倒在了地上，没有一人再能站起来。

    叶飞并没有动杀心。

    要不然，这六个家伙可能早就死了。

    此时。

    宋鹤轩等人都惊呆了。

    他们压根就没想到叶飞竟然会如此强悍！

    这么短的时间里，就把这六个特种兵王全部给干翻了！

    酒吧里那些准备看热闹的人也都傻眼了。

    叶飞拍了拍手，然后笑眯眯地朝着宋鹤轩等人走了过去。

    “小子……你想干嘛？！”

    宋鹤轩死死地盯着叶飞，身体都不由自主地颤抖了起来。

    “我想干嘛？”

    叶飞淡淡一笑，道：“刚才不是你说要我横着出去么？很可惜，不能如你所愿了……”

    “小子，不要以后自己很能打就了不起了！在京城这块地上，比的可不是谁能打！”宋鹤轩冷冷地说道。

    “那比的是什么？”叶飞淡笑着问道。

    “当然是比谁的背景更深厚！”

    宋鹤轩傲然一笑，道：“小子，你已经彻底得罪我了！所以，你完蛋了！”

    “呵呵……”

    叶飞一个箭步冲上前，直接抬起一巴掌，狠狠地甩在了宋鹤轩脸上。

    啪！

    一声炸响。

    “啊！！”

    宋鹤轩惨叫一声，直接被叶飞这一巴掌给抽翻在了地上。

    瞬间。

    酒吧里安静了下来。

    所有人都一脸惊骇地看着这一幕。

    这小子竟然打了宋鹤轩？！

    他的胆子也太肥了吧！

    就连苏落雁也无奈了，现在看来，叶飞和宋鹤轩算是彻底结仇了！

    “你……你知道我是谁么，你竟敢打我？！”

    宋鹤轩捂着脸，冲着叶飞咆哮，“我可是宋家大少！你他妈知道宋家代表着什么吗？！”

    “我管你什么宋家大少还是王家大少的，惹毛了我，照打不误！”

    伴随着叶飞的一声冷喝。

    啪啪啪啪……

    又是一连串的巴掌声响起。

    叶飞直接甩了宋鹤轩十几巴掌才停手。

    十几巴掌之后，宋鹤轩愣是被打懵了！

    他压根没想到自己再报了家门之后，这小子竟然还敢打自己！

    他难道就不怕死么？！

    此时，宋鹤轩那张帅气的脸上红色手印交叉，脸直接肿了起来，如同猪头一般。

    叶飞淡笑着看向宋鹤轩，道：“怎么样，宋大少，是不是感觉自己的身份和背景突然变得没用了？你很绝望吧？”

    疯子！

    这小子是个彻头彻尾的疯子！

    在场的所有人心中都生出这样一个想法……

