    以这个最终扩散速度，太阳系全部跌落都用不到一分钟，整个银河系跌落到二维也不过66年。

    好在当时歌者发动降维的地方已经被黑域包围，要不然没过多久，那帮黑暗森林靓仔又该搬家了。

    天使现在的航速是656.13倍光速，下一级就是1024倍，凭鹤熙的科研能力，集中资源埋头苦干一阵子，相信一定能弄出来。

    天使三王，其实凯莎才是最弱的。

    鹤熙是整个天使文明的支柱，没有她那强悍的科研能力，天使不可能稳坐已知宇宙高级文明那么多年。

    在原来的超神宇宙中，可以说凯莎的一切力量都来源于鹤熙，没有鹤熙的科研支撑，凯莎就不可能在宇宙中到处浪。

    而凉冰打不过凯莎，本质上是她打不过鹤熙的技术。

    “我们准备离开这里了。”

    岳原舟说道，“等完成黑洞研究实验，你们也该回天使星云了。那里距离这边还是很远的，那些黑暗里的文明不会那么快到达那边，你们还有时间，但切记，一定要把你们一路搭建来的空间桥隐藏好，否则后果不堪设想。”

    “银河系已成是非之地，蓝星也不知道被弄到了宇宙那个角落，至于你们要找的天使彦，我们帮留意就是了，不过我认为找到的希望渺茫。”

    鹤熙也很无奈，她也知道在如此广袤的银河系找一个失联的人确实比大海捞针还难。

    她问道：“去哪儿？”

    “往烈阳文明出事的方向，我们探测到在那个位置附近有一颗黑洞，去那边做实验，顺便探索一下遗迹。”

    岳原舟说到这，转身看向卡尔。

    这时候卡尔正站在一旁背着手，他前面是开着全景模式的外宇宙。由于基建号已经从空间夹缝中出来，所以他能看到远方那颗最亮的天狼星。

    岳原舟见此索性打开了全外景模式。

    在全外景模式下，三人仿佛置身宇宙空间中，前方是颜色偏蓝的天狼星，后方是一颗发着微弱光芒的娇小白矮星。

    四周是繁星点缀之下的漆黑深空。上下左右皆深不见底，让人有种无限坠落深渊的感觉。

    鹤熙也将目光望向宇宙，她仿佛看到了璀璨星河之下的青面獠牙血盆大口，那个血盆大口吞掉了天使彦，獠牙撕碎了烈阳文明，摧毁了德诺。

    一切敌人都隐藏在暗处，没有人跟你讲道理。繁星稀疏的光芒背后，仿佛隐藏着无数双眼睛，盯着这片星空，消灭一切他看到的文明。

    不寒而栗。

    这一刻，他想起了卡尔当初提出的终极恐惧。

    何其相似。

    而眼前的这颗恒星与背后的白矮星，一大一小平均相距20个天文单位，就这么一直围绕这质心作运动。

    它们不关心丝毫不关心宇宙文明兴衰，只是依照最基本的物理规律在那运行着，周而复始。

    数万年前凯莎纵横宇宙，天使文明正义秩序威震已知宇宙，它们也是这么运动。现在德诺文明名存实亡，烈阳文明已成过去式，它们依旧这么运行着。

    “天行有常，不为尧存不为桀亡！”鹤熙吐气如兰，轻轻说出了一句蓝星老话。

    天使文明发展和演变超过十万年，在宇宙中建立正义秩序三万多年，时间跨度上远远超过蓝星。

    但她从天使文明中却找不到任何一句话表达她现在的感想。

    这时候岳原舟的声音打断了她的思想，但却是对卡尔说的。

    “卡尔，你也一起去吧。”

    “正有此意，我也想看看那种弱相互作用力打击。”卡尔轻飘飘回道，说着他就转身向指挥大厅外走去。

    岳原舟也不管他，而是给第一舰队拨了一个通讯过去。没一会一身戎装前凸后翘的夏秋情就以虚幻投影的方式出现在他面前。

    岳原舟也不废话，直接说道：“你第一舰队防务由第五舰队接管，交接完毕之后，你便来这方宇宙准备，一旦发现情况不对，立刻执行‘黑色长城’计划。”

    “明白！”

    夏秋情英姿飒爽的挺胸行了个军礼，随后就消失在基建号上。

    这种有名字的计划当然不是岳原舟临时起意取的名字，而是在知道连通归零者宇宙的时候就已经制定好了。

    “黑色长城？当年杜卡奥在蓝星搞的那种黑甲计划？”鹤熙好奇道，当时她虽然没去蓝星，但却也知道杜卡奥所做之事。

    “额，你怎么会这么想，杜卡奥那种玩泥巴的事用得着让我出动舰队么。”岳原舟无语的摇摇头。

    制定这个计划的初衷其实是针对归零者宇宙的。

    但刚才岳原舟发现二维化在超神宇宙竟然达到了曲速航行极限的时候，他觉得这个计划用在这边更合适。

    岳原舟笑了笑：“嗯...告诉你也无妨，其实你之前也见过，就围住太阳系的那种黑域，一种低光速带，是对付降维打击的有效防御手段。”

    “几套黑甲怎么配得上‘黑色长城’这个名字，我们打算在发现银河系被降维到不可控的时候，以整个舰队的力量绕着银河系做环形运动，制造一个超大低光速带将其包裹住。”

    “一支舰队大约也就一百万艘主力舰吧，就我现在开的这种。按照横跨银河系六十六年算，我们会扩大一点将直径再拉开十万光年，这么算的话绕一圈大概也就四百二十年，上百万艘主力舰同时多线工作，相信可以将维度跌落控制住。”

    岳原舟这么做，一是为了不让维度跌落扩散到自己这里，二也算是为超神宇宙做贡献了。

    只是他觉得启用方案的可能性不大，毕竟黑暗中靓仔虽然多，但除非歌者这种自己已经变成二维生物的存在，这帮靓仔应该也不会滥用降维。

    况且他们也不可能一直呆在银河系，这片宇宙可以超光速曲速航行，这些文明又温和好欺负，这简直是乐园，他们绝对会往深处游荡的。

    “真是大手笔。”

    “我先休息一会，到了那边麻烦告诉我一声。”

    鹤熙从岳原舟的描述中醒来，摆了摆手，起身迈着婀娜的步伐跨过指挥大厅的大门向外走去。

    她刚到门外，就听到凉冰那粗鄙的声音：“靠，卡尔你个死变态，你特么的跟岳原舟跑到另外的宇宙也不吭一声，害得当年老娘还以为你们去了未知宇宙。”

    凉冰与卡尔？

    正在走路的鹤熙脚下一顿，嘴角微微一翘，一脸八卦的样子驻足倾听。

    凉冰话音刚落，卡尔的声音就慢悠悠的响起：“你那会只对蔷薇感兴趣，已没有当初那种求索无限未知知识的心，我当时即便说了，估计你也不信。

    其实我当时也有点不信，只是暗位面被摧毁，我研究半生的虚空化为乌有。万念俱灰之下看到的希望光芒，使我选择了相信。”

    “行行行，过去就过去了，别说这些没用的了。我就问你一句，参与研究黑洞的事你能不能给我办成。”

    “这个......”

    “靠，这么多年你连句话都说不上，真是气死......”

    “行！”

    啧啧。

    听到这，鹤熙脸上泛起了往日的俏皮，然后抬脚慢悠悠的离开。

