    事实上霍依然不仅做到了，还超额完成了任务，传送五百里愣是将二人直接传送出了聚灵阵，林谟他们花了近半个时辰才赶到扶恒所说的“聚灵阵外围”！

    空气中的灵力也渐渐浓郁了起来，但林谟却一点都感觉不到安心，诚然，通过感知空气中灵力的稀薄程度，他大致可以分清返回荒部落的方向，但且不谈参不参加族比事儿，能不能安然回去都是个问题。炎热，干燥，以及一些若有若无的视线，无一不是他的敌人，扶风已经昏倒了，她的脸上浮现出不健康的酒红色，瘫在林谟的背上，嘴里还兀自念叨些胡话。

    事实上，林谟很清楚，如果现在能与叶阡陌取得联系，他可以很轻松地在规定时间赶到现场参加族比，得到他要的情报，但前提是他不可能让扶风看到他确实与外界有什么联系，不然一旦回到族群，哪怕扶风再怎么淳朴，也必定会将此事告知族中，他便不可能有什么机会在参加族比，最好的办法便是现在就让她人间蒸发，联系叶阡陌回到族群后避开扶恒，待参加完族比拿到想要的情报后便一溜烟跑路，什么痕迹都不会留下，但……

    林谟看了看身后的可人儿，她涨红的脸盘埋进林谟的后背，洁白的脸上布满了汗珠，小巧的鼻翼一扇一动的，林谟甚至能感受到她呼出的热气。他轻轻笑了一声，伸手理了理她额前那有些乱蓬蓬的紫发，旋即把扶风往上略提了提，在这烟炎张天的沙漠中再次迈出了一脚。

    去他妈的，老子才不管那么多呢！

    “霸炎枪！”

    火光闪烁，一柄赤红色的长枪出现在古焱手中，向着对面的海族子弟猛地一掷，火枪的温度奇高，卷携着宛如漩涡一般的烈焰，把周围的空气都烧得仿佛扭曲了起来。

    对面的海荒部落的骄子面色大变，但由于火枪的攻击范围极大，他避无可避，只得操起神湖中水，凝出一层巨大的水墙。在水面上战斗，海荒部落的人们本来占尽优势，但一方面这一族的人数很少，同时他们在族比上总是输多赢少，倒也没人计较这些，而且，水性本柔，破除对方在水面上控制力独到的优势，要多少有多少。

    “嗞嗞”得一阵声响，霸炎枪伶俐的攻势几乎瞬间破开了水墙的防御，炽热的枪尖只去后者的咽喉！

    “行了，结束了”一阵清冷的声音掠过，火枪在那一刹那停在了那名海族弟子的脖颈前，紧接着，赤红色的火枪逐渐变淡，最后化为一股蒸汽，慢慢地飘散了开来。

    那名海族弟子瘫软地滑到了地上，古焱看都不看他一眼，对着不远处出手的大祭司拱手示意了一下，随即便退下了场，临走前瞄了一眼扶恒所在的位置，眼神深处掠过一抹担忧。

    “快快快！老扶，下一个就是我家崽子了！帮我举牌子应援啊！”

    “是是是，呀你轻点……”

    旁边的云古兴奋异常，这边的扶恒面如死灰，他几乎麻木了，还有三组就到林谟的了，现在他已经不奢求二人能赶上比赛了，只要他们能平平安安地回来就行了，但哪怕就这点要求，他不禁也觉得希望渺茫。

    同时，也不知是不是错觉，他总感觉一股若有若无的气息在他这附近来回地扫着，仿佛是略带焦急地在寻找些什么。

    霍依然就这么静静地坐在扶恒他们对面，看着对面老者歪着头颅，眼神中的一抹灰暗是怎么也都藏不住，她不由得有点想笑，她看似随意，优雅地坐着，可背在身后的手指却一刻也不停地翻动——她正在快速地将她在那片区域修练时，刻上空间标记的灵魔一只只地传送过去，林谟并不清楚，他们所处的地方几乎被数千只低中高阶的灵魔所包围，正在成为聚灵阵外围最危险的地区。

    “吼~还不错嘛。”霍依然像是感应到了什么，手上的动作渐渐停了下来，“杂鱼确实对你构不成多大威胁吗？”

    感受到自己所掌控的棋子一颗颗地减少，同时她还发觉，灵魔身上的空间标记竟也被一个个地抽走了，但她脸上却完全没有慌乱的神色。

    “通过减少标记数量从而使我无法准确判断你的具体位置吗？哼哼，有那么点意思，但不要忘了，哪怕灵魔自身具备了不低的智慧，但对闯入自己领地之人，他们压根不知道什么叫收手。”

    她嘴角慢慢勾起，一只洁白如玉的手托着下巴，另一只则对着身旁无人处招了招。下一刻，一位面上蒙着红色轻纱的女子从径直从空气中走了出来，手上兀自还托着个装饰秀丽的托盘，其上平放着一个羊脂玉般的小瓶子，瓶的外表并不透光，看不真切，却也给它蒙上了一层纱一般的神秘。

    “小姐，你要的东西……啊~”

    面带红纱的女子还没说完，就被霍依然一把揽在了怀里，不顾后者的一声惊呼，霍依然便轻轻捏住了她的下巴，却也不看怀中女子的面露桃花，只是将白玉瓶高举过头顶，看着瓶中若有若无的一翕一动，她再一次地露出了“灿烂”的笑容，喃喃道：

    “那……就再给你们加点料吧……”

    下一刻，背着漫天的黄沙，她手中的白玉瓶凭空炸裂，却未曾引发任何声响，就这样连瓶带碎片消失在了她掌中的一片虚空之中。

