
　　“小姐！”霍姝急的直跺脚。沐清漪却只是掩唇一笑，拉着容瑾翩然离去，只剩下背后一脸木然的天枢和又羞又窘的霍姝面面相觑。

　　送走了明微公主一行华国使臣，西越大军继续势如破竹一般的向前推进。却在半个月后与另一路大军回合之际得到了两个令人震惊的消息。一，华皇下令招赵子玉回京。二，华皇退位成为太上皇，将皇位传给了皇长子慕容恪。

　　这消息一出，就是西越大营里的两个皇帝一个丞相和一众大小将领们一时间也被震得七荤八素。而此时，西越六十万大军已经占据了华国京城附近最大的一座城池，上珧，距离华国京城不足三百里。

　　上珧城里，容瑾懒洋洋的坐在书房的椅子里，含笑看着眼前的众人问道：“你们说……华国那个老家伙这是什么意思？”虽然华皇突然地神来一笔让给他添了一点不大不小的麻烦，却完全没有影响到容瑾的心情。上珧距离华国京城只有三百里不到，无论如何……哥舒翰都不可能比他更快到达京城不是么？当然如果赵子玉还能一直挡在北方就更好了。

　　哥舒竣坐在下首第一个位置，淡淡挑眉道：“华国败局已定，无论他怎么做都没有差别了。不过是垂死挣扎罢了。”

　　“北汉皇说的不错。”南宫羽点头，有些谨慎的看了哥舒竣一眼，沉声道：“我军距离华国京城已经近在咫尺，一旦京城被攻陷，华国就算是完了。到时候赵子玉一个人也独木难支。华国将赵子玉调回京城，应该是想要靠他守城吧。”其实这样的安排同样是无济于事，赵子玉再厉害，区区一座城池又能守到什么时候？就算华国京城城池坚固，一个月不行，两个月，两个月不行三个月五个月，赵子玉能坚持到什么时候？倒时别说是赵子玉了，只怕京城里的百姓先就要坚持不住了。

　　容瑾对赵子玉如何没有兴趣，他更有兴趣的是另一个问题，“华皇怎么会退位呢？”华皇眷恋权势，若是可以只怕恨不得朝堂上所有的事情都让他一个人做了。原本以为他到死都舍不得那高高在上的皇位，却不想这个时候反倒是自己主动退位了。

　　坐在容瑾身边的沐清漪抬起头来，淡淡笑道：“这个我倒是能够猜到两分。”

　　众人齐刷刷的望向沐清漪，沐清漪唇边勾起一丝嘲讽的笑意，淡淡道：“华皇虽然退位了，但是……京城的权利只怕还是把持在他手中，这所谓的新皇，不过是个摆设罢了。”

　　性子有些急躁的霍元方不解的道：“这样做有什么好处？”

　　沐清漪抿唇笑道：“好处自然是有的。无论事实如何，至少表面上看华国的皇帝已经换人了。也就是说，就算华国灭亡了……也不是灭亡在他的手里的。慕容恪才是亡国之君，而他……是太上皇。”

　　众人无语，这样的法子也想得出来。不知道是沐相想错了还是华国真的这么自欺欺人。

　　“若是华国果然亡了，亡国之君的帽子自然是戴不到他的头上。但是如果华国挺过了这一次，华皇随时可以再废了慕容恪重新君临天下，反正慕容恪手里也没有实权。这也是……为什么他选择的是慕容恪而不是慕容协的原因。如果华皇真心想要退位的话，作为帝王慕容协远比慕容恪要合适的多。但是，慕容协也比慕容恪不好对付的多。”沐清漪淡淡道，心中也忍不住为华国皇室感到悲哀，国破家亡就在眼前，华皇和仅剩的几个儿子之间居然还能够勾心斗角。这种时候，难道不是应该同心协力，无论皇位落在谁的手中远比落在外人手中好吧？到底是她太天真还是这些人太荒唐？

　　其实并非她天真，也不是华国皇室的人荒唐。从权利存在那一天开始，围绕权利的勾心斗角就从来也不曾停止过。如果真的到了国破家亡那一刻，所有人就能够尽弃前嫌的同心协力的话，或许这世上早就没有了那么多的朝代更迭。

　　但是此时在场的人们却并不能理解这样一种近乎病态的行为，纷纷咋舌不已，“华皇父子都是这副德行，华国不灭简直天理难容！”

　　在场的也只有容瑾和哥舒竣明白，如果身在局中他们未必会比这些人更加清明睿断。但是可以肯定的是，他们绝对不会做出如华皇这样的事情，因为他们不仅仅有野心又手段，同时他们也懂得什么叫承担，他们有勇气为自己的所作所为的所有后果负责。

　　哥舒竣望着容瑾，道：“既然如此……西越帝打算何时进攻华国都城？”此言一出，在场的西越将领们目光齐齐的落到了容瑾的身上。要知道，攻下一个国家的都城的功勋可是跟攻打下任何一个城池都是不一样的。一个国家的都城被攻陷，如果没有及时迁都的话，可以说……这个国家从某种程度上来说就已经灭亡了。这样的功勋，无论如何也是足够铭记于史册的。而这些，对于眼前这些刚刚上战场不久的年轻将领们来说，绝对是具有无与伦比的吸引力。ŴŴŴ.23sk.com

　　所有人都虎视眈眈的望着容瑾。攻下上珧城之后，可以说……与华国都城之间已经没有了任何可以称得上是城池的地方，甚至连险关都没有，华国本身就地处平原开阔之地，京城附近几百里更是一马平川。这也就导致了一旦攻下了上珧这华国都城最后一道壁垒，都城就将会毫无遮掩的暴露在敌人的眼中。

　　容瑾淡淡道：“着什么急？还怕会没有仗给你们打么？清清……你对华国京城最熟悉，你说说看。”

　　沐清漪微微点头，淡淡的扫了众人一眼道：“华国京城始建于八百多年前，事实上到如今已经是三朝古都。整个皇城分为内外两城，内七外九十六道城门，这还不包括宫门。另外……陛下和北汉皇都到过华国都城，应该记得……华国都城外城的城楼比西越和北汉都高的多，也厚实的多。历史上……从未有人真正攻破过这座皇城。”

　　书房里沉默了一下，有人有些不信的道：“沐相说是三朝古都，既然从未有人攻破过……那之前两朝又是怎么灭亡的？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的盛世谋臣更新，第715章 不吉利的都城(2)免费阅读。https://xs.23sk.com 