    之前在南纳土纳群岛上侥幸先一步逃脱的荷兰商馆职员们，很快搭乘过路的商船将此地变故报告给了巴达维亚。

    纳土纳群岛商馆被一艘明国战船袭击的消息递达后引起了巴城当局的高度重视。

    海军准将汉斯瞬间联想到了与拉尔夫号一同失踪的明国战船。

    “能确定那艘明国战船的信息嘛！”，汉斯焦躁不安地喝问秘书。

    “送信人并没带来更准确的消息，但据军部的研判，在那片海域不应该有明国的战船，送信的职员也称这艘战船是从南边突然闯入群岛的，很有可能就是明国的威远号。”

    汉斯脸上神色变幻不定, 他穿上笔挺的军装外套连声催促道：”快备车，我要去拜见总督阁下。”

    自从拉尔夫号和威远号的那次遭遇战后，荷兰人曾因为军心不稳而短暂地缓和了双方的海上冲突。

    但随着目击拉尔夫号的消息传来后，军中盛传的谣言不攻自破，康布豪斯又恢复了对明郑的军事行动。

    在总督府内的庭院中，康布豪斯正在和几位驻守巴城的联省军官交谈。

    “这段时间海军损失不小，造船厂那边的老科勒维修压力很大, 而且因为大量调集了武装商船的原因，南洋各地的贸易遭到了重大影响, 总督大人，对明国的作战宜速战速决啊！”

    一名留着精致胡须的军官正在对着康布豪斯总督侃侃而谈。

    “是啊，是啊，调集优势军力尽快决战才是制胜之道，我们在这里耽误的每一天都会导致在南洋利益的受损。”

    康布豪斯抽了口巴城本地出产的优质烟草，缓缓吐出两个烟圈道：

    “各位先生们稍安勿躁，哪位先生能告诉我，明国在东爪哇驻扎了七十艘战船，谁人可以保证必胜？”

    不待众人回答，他继续缓缓开口道：“即便这次能赢，赢完之后公司还能剩下多少艘船？明国离得又这么近，如果下次再来呢？”

    他站起身优雅地冲着远处草坪上野餐的贵妇人们脱帽行礼致意，扭身看着在座的诸位绅士语重心长地说道：

    “先生们，战争永远是政治的延续，我们的目的不是消灭明国，而是尽量保证公司在此处的利益。”

    随即他从桌上拿起酒杯举起道：

    “先生们, 我知道大家对于这种旷日持久的对峙冲突感到了厌烦，但还请回去安慰士兵们稍安勿躁, 最终的胜利一定是属于我们的。”

    “海军准将汉斯先生前来拜访！”，总督府的侍从从远处高声喊道。

    随着侍从的报访声响起，汉斯快步走入庭院，快速地冲着在座的同僚们抚帽颔首打了个招呼。

    他标志的粗哑声音急切响起，“总督阁下，还请移步房内，有最新的紧急军情。”

    康布豪斯用带着询问的眼神看向汉斯，汉斯不动声色地摇摇头。

    康布豪斯笑了起来，起身冲在座的诸位军官笑道：“我们的汉斯将军一刻也不愿让我这个可怜人休息。”

    诸位军官们也应景地笑了起来。

    进入房间内的汉斯将纳土纳群岛的消息和盘托出，他说出了自己的判断。

    “据报信的职员所说，未曾见到拉尔夫号的踪迹，那艘明国战船很有可能是与拉尔夫号一齐离开的明国战船。”

    康布豪斯沉吟下道：“你是说拉尔夫号追丢了对方，而这只漏网之鱼恰巧摧毁了我们在纳土纳群岛的商馆？”

    汉斯艰难地说道：“虽然存在这种可能，但对方如果是逃脱了追击应该第一时间返回爪哇才是，敢这样明目张胆地袭击公司商馆，说明他们丝毫不担心会暴露行踪，军部研判很大可能是拉尔夫号被对方击败了。”

    康布豪斯此时才意识到问题的严重性，他严肃地问道：“能确定吗？”

    “虽然不想承认, 但这个概率极大。”

    康布豪斯闻言陷入了沉默。

    巴城总督康布豪斯不愿意冒着巨大的风险和明郑全面交战, 他采用的是殖民战争中常见的做法，武力封锁。

    这条计策几十年前被用来对付过马尼拉的西班牙人，可惜因为当时荷兰的军事力量不足，没能成功。

    但此次康布豪斯聚集了南洋大部分的武装商船在此，强硬地让整个爪哇和加里曼丹岛之间的海域航道转向。

    在荷兰人的有意引导下，从东香料群岛出发的商船们不得不绕道爪哇岛南部前往巴达维亚，三宝垄自从被明军占领后，近海再未经过一艘商船。

    明郑派来的垄川安抚使胡增旭便是在这种情况下抵达了三宝垄港口。

    胡增旭原为北路安抚司副使，与东宁岛上的生番打了十几年的交道，虽然现在打交道的换成了爪哇人但也不过就是大棒加甜枣那一套。

    唯一欠缺的就是此人对南洋局势不够了解。

    他缓步从船上下来，对跟在身旁文士打扮的王岗客气道：“王兄一路跟着奔波劳碌辛苦了，在下感激不尽。”

    “胡大人客气了，王某是您的幕僚，不需要如此客气。”

    “是是。”

    胡增旭嘴上答应着，心道您可是左参政向殿下亲自推荐的人，殿下多有夸赞，这种在殿下心中挂上号的人物，怎能以一般幕僚视之。

    不过这王岗也是个怪人本来殿下都准备授官了，他听闻垄川安抚使一职确定了人选，主动提出要做个幕僚跟着一起来垄川，只能说左参政推荐的人果然不一般。

    想到这里胡增旭脸上的笑容愈发和蔼起来。

    在明军士卒的护送下，胡增旭和王岗迅速进入垄川安抚司衙门即原本的城守府，将安抚司的架子搭了起来。

    “不曾想到此处境况如此棘手。”，听马震介绍完情况后胡增旭感慨一声，陷入了沉思。

    新的安抚司衙门第一个需要处理的便是被扣留在此处一直未曾放回的荷兰使者马尔科。

    在王岗的陪同下，胡增旭接见了这位使者。

    已经从马震口中得知对方所提要求的王岗与胡增旭连夜商议，在王岗的建议下，回复给荷兰人的信函起草完毕。

    “请将此信带回给贵方总督。”，王岗亲自将马尔科送出城守府。

    明荷双方的交涉渠道由此恢复了畅通。

