    第583章 护阁大阵——百杀仙阵

    灵阵。

    是将灵力以一种特殊方式形成共振，从而引发天地灵气，达到攻守之法的阵法。

    而布置灵阵最关键的东西，就是布置灵阵的图纸。

    这种东西对于灵阵师而言是最有吸引力的东西，一旦有高级阵图的出现，必然会引得众多灵阵师为之哄抢。

    还有就是灵印了。

    灵印是布置灵阵的基础，布置灵阵，需要对灵印有绝对的掌握，任何一点细微的波动以及异样的共鸣，都会导致阵法失败，越厉害的灵阵需要的灵印越多，掌控它们的难度也越大。

    清衍静带来的是准仙品灵阵，名为百杀仙阵，这是她目前这个层次，所能布置的最高层次的灵阵了。

    清衍静同陈墨站在这座名为凌烟城的巨大城池的上空，清衍静对着下方的各个方向指指点点道：

    “后面布置灵阵的时候，还需要你帮忙，光我一个人的话，我怕会出现意外。”

    “没问题，帮什么忙。”陈墨说道。

    “凝聚灵印。”清衍静清冷道。

    陈墨说：“可我不会凝聚灵印啊...”

    陈墨从没研究过大千世界的灵阵，哪会结什么灵印。

    清衍静眉头一蹙，旋即有些迟疑了起来。

    “怎么了？”陈墨问。

    “没什么，我教你。”

    清衍静想了一会后，还是决定教陈墨，对于一个入学者来说，想要短时间学会凝聚灵印，就必须手把手教。

    清衍静抓着陈墨的双手，在触碰的那一刻，脸色微微一红。

    只是心中一直在想着这是自己的姐夫，算是自己的亲人，清衍静这才缓解尴尬。

    清衍静把控着陈墨的双手，教他一步步的凝聚灵印的方法。

    看着紧挨着自己的娇躯，感受到清衍静身上散发的清香，陈墨心中荡起一丝涟漪，想着系统的任务，陈墨说道：

    “要不你到我身后来吧，你这样让我感觉很别扭，而且也不好凝聚。”

    “到你身后？”清衍静一愣。

    “就是这样……”

    陈墨挣脱开清衍静的手，然后踏空走在清衍静的身后，双手从背后搂过，抓住她的手，示范了一下。

    清衍静身体一僵，从未和男子有过如此亲密接触的她，顿时红着脸弹跳了出去。

    他是自己的姐夫耶。

    他怎么能这样？

    男女授受不亲懂吗？

    陈墨以退为进道：“抱歉，我就是示范一下，没有别的意思，你若是觉得不行的话，那就刚才那样吧，慢点就慢点。”

    听到这话，清衍静蛾眉一蹙，银牙咬了咬红唇，道：“就...就按你所说的那个方法吧。”

    说完，踏空来到陈墨的身后，从背后搂住了陈墨，然后抓住她的双手。

    她的身躯比较小巧，个头没有陈墨高，握着陈墨双手的同时，有一两步凝聚灵印，必须把双手伸直来。

    可是在陈墨双手伸直的情况的，清衍静的双臂又不太长，使得她的整个娇躯紧紧的贴在了陈墨的身上。

    陈墨甚至感受到那两团柔软不断的在挤压着自己的后背。

    清衍静煞的一下变得通红，身上如电流走过一样，冒起一个个鸡皮疙瘩，她潜意识的想要松开。

    但一想，反正都做到这步了，现在松开，之前不是白费了吗？

    清衍静只好忍着羞涩把凝聚灵印的步骤教完。

    其实凝聚灵印的方法并不困难，小半个时辰后，陈墨就会了。

    但想着系统的任务，硬生生的拖了半个时辰，可即使是这样，清衍静依旧惊讶陈墨的领悟速度，惊叹道：“你是个天生适合学灵阵的苗子。”

    陈墨笑着摇了摇头：“算了吧。”

    清衍静也没有强求，撩了下刚才因为拥抱垂在脸上的发丝，微笑道：“我现在布置阵眼，等下结阵需要灵印的时候，我叫你。”

    陈墨点了点头。

    陈墨原以为清衍静布置阵眼很快，但结果比陈墨想象的慢的多。

    一天下来，阵眼也没有布置一半。

    也是，准仙品灵阵步骤繁琐多样，每一步都马虎不得，加上要笼罩这整个凌烟城。

    一天的工作量，哪能做完。

    于是，接下来的日子，陈墨大部分时间用来教导洛漓修炼。

    毕竟是她名义上的老师，有些洛漓不懂的，陈墨该教还是得教的。

    加上洛漓本身的修为才四品至尊，陈墨教起来完全不费力。

    但陈墨也有自己的小心思在，多数教的时候，都是手把手，期间少不了亲密接触。

    当然，陈墨也会制造亲密接触的机会。

    比如修炼的久了，陈墨沏好茶，自己喝了一口后，拿给洛漓。

    制造间接亲吻的机会。

    这样不算太让人反感的亲密，接触的多了，洛漓也渐渐的开始了免疫。

    比如陈墨之前教洛漓剑法，教她怎么将现阶段的洛神剑运用到极致，陈墨的身体就从身后贴在洛漓的身上。

    刚开始，洛漓会像兔子一般，红着脸惊慌失措的跳开。

    可到后面，洛漓的反应就没那么强烈了，渐渐的适应了下来。

    当然，陈墨也很规矩。

    知道什么叫日积月累，循循渐进。

    加上陈墨本身长相就跟俊俏，魅力也几乎拉到满。

    在这种情况下，洛漓只能和他一个异性相处。

    在时间的积累下，陈墨还不愁抱得美人归。

    教导完洛漓后，陈墨就会去看清衍静的灵阵布置的怎么样。

    布置灵阵所需要的材料，清衍静只要开口，陈墨能搞来的，都会给她搞来。

    一周后。

    灵阵的基础都已搭建完成了，现在只要不断的凝聚灵印，使得灵阵完全运转，就算是成功了。

    陈墨按照之前清衍静教自己凝聚灵印的方法，根据百杀仙阵阵图的脉络，一道道灵印涌入了进去。

    清衍静作为灵阵大宗师，举手投足间便能够成千上万的灵印，速度可比陈墨快的多。

    之所以让陈墨帮忙。

    只是为了担心到最后体内灵气耗尽，无法凝聚出灵印，导致好不容易布置起来的灵阵崩塌。

    陈墨也加快了凝聚灵印的速度。

    虽然他比清衍静的速度慢，但胜在灵力比清衍静精纯，霸道，凝聚出来的一道灵印，比得上清衍静的几十上百道。

    就这样。

    三天的时间过去。

    随着上千道庞大的灵力光柱冲上高空，并汇聚在一起，形成一个庞大的灵力罩，将凌烟城全都笼罩了起来。

    (本章完)

