    陆景已经说不出现在的寒山客究竟是更像人还是更像植物一些了。

    不过后者的实力的确也迎来了一波暴涨，先前陆景还能靠着火麟甲轻松接下那些像小刀一样锋利的落叶，但是这一次看到寒山客头发上生出的那些倒刺，陆景已经不敢再直接托大硬接了。

    只能又向后退了几步，跟寒山客重新拉开了一些距离。

    结果他右脚才刚动，那些头发化作的藤蔓已经向他又卷了过来，一时之间，陆景的耳畔边尽是窸窸窣窣之声，就好像有几百条蛇匍匐爬过草丛一般。

    陆景见状再退，同时手上依旧没忘了继续把郁郁葱葱丢向寒山客。

    一来是为了进一步消耗后者的寿元，二来也能在一定程度上限制下寒山客的行动。

    然而那些带刺的藤蔓并没有因为他的郁郁葱葱而止步，不，应该说恰恰相反，得到了郁郁葱葱的滋养后它们长得更欢了。

    其中窜的最快的一根已经快能够到陆景的脚踝了。

    迫不得已下，陆景不得不纵身，跃上了旁边的一块儿大石。

    而那些藤蔓并没有着急追上来，反而是继续向前，将那块儿大石给围了起来，之后才掉转头准备慢慢对付被困在石头上的陆景。

    但是陆景既然选了这块儿石头跳上去，当然不会将自己置身绝境之中。

    眼见那些藤蔓再度袭来，陆景深吸一口气，施展起轻功，居然一个起落，直接跃到了两丈外的一棵小树上。

    他只是用脚尖在树枝上轻点了一下，借力继续跳向下一棵树，根本没有在树上停留。

    而他这一决断无疑也很是明智，因为就在他离开的霎那，那棵普通小树的树枝也活了过来，向着他的腰畔扫了过来，想要将他扫落到地上去。

    陆景拔出湖光，轻松将那根枝条斩断，但是紧接着他的新麻烦也来了，他准备落脚的另一棵小树也紧随其后加入到了战局中。

    陆景现在不止是在跟寒山客战斗，而是和这一片天地内的所有植物在战斗。

    寒山客用自己的实际行动给陆景好好上了一课，究竟谁才是真正的德鲁伊。

    好在那些普通植物，即便都站在寒山客的身边，能给陆景带来的麻烦也很有限。

    陆景挥动手中的飞剑，所过之处，基本所有拦路的草木都被他给一剑斩开了，但是如此一来那些带刺藤蔓也再度追上了陆景。

    陆景一边躲闪，一边也被迫和那些藤蔓交换了几招。

    结果不出他的所料，就算他运起十成内力，也很难将那些藤蔓给削断，最好的一次，陆景也只是从侧面切下了大概手指长的一小截。

    更别说他要对付的藤蔓远不止一根。

    而且陆景也发现了自己今天的确有点走背运，就在战斗进行到最激烈的时候，他看到一道黑影出现在了菜田边。

    寒山客同样也注意到了新来的那个不速之客，而等他看清来者的样子，脸色顿时一喜，呼喊道，“阿宝！快，快去缠住他！他是我们的敌人。”

    陆景听到这句话心中一凉，他虽然师从叶弓眉，学了不少御兽之术，但是对于阿宝这种已经快成精，智商甚至还在幼童之上的动物，叶弓眉说得也很清楚。

    驭兽术只是用来与它们沟通的，并不能代替它们做出决定。

    尤其像是寒山客这样已经跟阿宝生活了几十年，一人一猪之间感情非凡，此时的阿宝会去帮谁，那结果自然也是不言而喻的。

    若是放在平时，别说寒山客多一个帮手，就算是再多十个帮手，也只是帮陆景消耗内力和秘力的工具人而已。

    陆景那独一无二的恢复方式根本不就惧群战，但是现在他跟寒山客之间正维持着一种脆弱的平衡。

    阿宝的加入毫无疑问将会打破这份平衡，甚至成为最终决定这一战的胜负手。

    陆景已经准备喊谷井送信求援了，但是就在下一刻，阿宝却是做出了一个让在场二人都惊讶无比的决定。

    只见它的眼中闪过了一抹愤怒之色，之后便低下了头去，亮出獠牙，发起了冲锋！

    只不过它冲锋的对象并不是陆景，而是寒山客。

    寒山客见状大怒，忍不住破口大骂道，“你这个吃里扒外的畜生，我平日里是怎么对你的，但凡有一口吃的，不都分你一大半，这田里的蔬菜瓜果大多也落进了你的肚子里，我辛辛苦苦种了那么久，自己才吃了多少？！

    “结果你转头就跟别人跑掉了，这也就算了还掉过头来对付我，你的良心都被狗吃了吗？！”

    “它的良心有没有被狗吃了不好说，但是咱俩现在比一比，还是我比较像正派不是吗？而且……”陆景趁着这个空隙也喘了口气，随后接着道。

    “而且你换了新身体后，气味都变了，又把自己搞成现在这幅人不人鬼不鬼的样子，就别怪别人认不出你了。”

    寒山客闻言一怔，再看向阿宝，果然就见后者的目光中根本没有丝毫亲切与熟稔，有的只是警惕与愤怒。

    在它的眼中，眼前这个全新的寒山客大概只是一个披着寒山客皮囊的怪物而已，随后寒山客低头，看了眼自己那化作藤蔓的长发，流淌着树脂的伤口。

    一时竟也无言。

    而陆景自然不会放过这种好机会，在一边立马就又把郁郁葱葱刷的飞起，终于寒山客再也感受不到力量的增长了，相反，现在的他每多中一道郁郁葱葱，力量就会流失一分，而地上的那些带刺藤蔓也跟着一起萎缩了起来。

    寒山客的眼中闪过一抹恐惧之色，他能感受到生机正在从他的身体中飞速的流逝，于是也迫切的想要尽快结束这场战斗。

    然而面对这冲来的阿宝，他却不得不分出了一部分带刺的藤蔓阻拦，剩下的藤蔓拿来对付陆景，却又始终差一口气，追不上后者。

    最终那些藤蔓生长的速度越来越慢，变得越来越细弱，直到重新化作头发，回到了他的头上，而直到这时寒山客才发现自己竟然已经是一个满头银发垂垂老矣的老翁了。

