但是，作为其中一个事件的当事人，襄城侯今日不但不低调的度过这次风波，反而一大早就摆开了仪仗！亲自去到了薛府登门拜访，似乎是要去搞点大动作一般！

这事件有些太过于突然，等到做了一夜美梦（咳咳，在长孙无忌家睡的，想歪的自动去面壁……）的萧寒得到消息，再匆匆套上衣服赶来薛盼家这里，襄城侯已经进了薛府有段时间了。

薛母在昨天已经再次见到了那个所谓的“神道”，只是此刻犹如丧家之犬的骗子，哪有当日侠风道骨的派头？

只第一眼看过去，薛母对王掌柜说的就已经信了八分，这么一问，果然，骗子立刻就光棍的交代：上次他就是收人钱财，替人办事……

如此一来，薛母立刻明了，那所谓的克人之命更是这个便宜胡诌的！

薛母当即大怒，吩咐下人把这骗子拖下去，狠狠地收拾一顿！

做完这一切，薛母呆坐在椅子上半天，终于想起亲自去薛盼的绣楼里，把薛盼接了出来。

再见面，母女俩又是哭了一场，而原先的怨气怒气都在这一哭中烟消云散，一家人，哪里有什么仇怨？！

“亲家母，您也别生气，毕竟昨天这些都是意外……”

偌大的会客厅里，一个略显刺耳的声音在其中回荡。

厅内的两排座椅中，左面的一排只坐了薛盼母亲一人，而右面的客人位置则坐了襄城侯一家三人。

此刻，襄城侯坐在主宾位一言不发，他下首位置的夫人却已经对着对面的薛母已经说了半天。

只是没有想到，传闻很好说话的薛母今日却像是换了一个人一般，不论自己怎么说，她对于这门亲事就是一个态度，不合适！

“亲家母，您看这都一开始就定好了，现在说不行就不行，您好歹也给个理由吧！这悔婚的名声，也并不好听！”沈夫人见薛母一个劲摇头，还是不死心，依旧试图让薛母回头。

不过，现在薛母早已经对襄城侯家失望透了，女儿昨晚说的对，就算是她一辈子不嫁人！也不能嫁给这种卑劣小人！

所以谈到最后，还是不行，至于理由，你们自己清楚，不用她再废话！

“到底什么理由，你倒是把话说清楚！前些日子，那是谁亲口说的同意这门亲事！”如此到了最后，沈夫人也有了火气，口气不知不觉也硬了起来！

薛母一听，这一早晨憋的火立刻就憋不住了，刚要拍凳子站起来，突然听到客厅门外有人说话。

“什么理由？来，看看他，沈公子，我倒是很佩服你，竟然还有脸来这里！”

“谁？！”这个声音太记忆犹新了！以至于沈立峰一听，脸上还未好的伤痕顿时又是一疼，赶紧从座位上站起来，往门外看去。

门外，一个身着道袍的人跌跌撞撞的进了屋，道袍皱皱巴巴，随意的披在身上，像是穿的很着急，里面的里衣都没套上，还能看出两条毛茸茸的小腿。

而这脸，更没法看了，两个眼眶一个青，一个紫，俱都突突着，像是金鱼眼一般，被人推进了屋子，一看屋里的人，立刻浑身都打哆嗦，就想往角落里躲……

沈立峰一开始还没认出此人，等到再仔细一看，，心登时一凉，这不就是那人给他找的神道么？！

而在这道人后面，萧寒带着小东愣子施施然进了屋子，先对座位上的薛母拱手行了一礼，然后就束手而立，两眼望天，仿佛没看到身份更加尊贵的襄城侯一般。

“你们，你们怎么来的！”沈立峰终究是还是年轻，沉不住气，在场谁都没说话，他就第一个跳了出来，像是这里是他家一般，直看的周围人大皱眉头。

“我怎么来的？自然是走来的，难道和你一般？”萧寒轻笑一声，不屑的看了沈立峰一眼，眼神立刻就飘到了窗户哪里！笑容甜甜的薛盼正在那里露出脑袋，对他比划了一个“我看好你”的手势。

”什么玩意？”沈立峰猛的回头，顺着萧寒的目光看去，却只看到一扇空空的窗户！

“咳咳……”萧寒估计也觉得站在不是儿女私情的时候，迈步走到那耷拉着脑袋，装自己是隐身人的道人身旁，轻拍了拍他的肩膀，嘲讽一般的说道：“听不懂算了，毕竟智商不够也不是你的问题，不过，你看这人，认识不？”

“我，我不认识他！”沈立峰心虚的望了那道人一眼，却转口否认。

“哦？”

“咳咳……”

正当萧寒还要再问的时候，一直稳坐的襄城侯却突然轻咳两声，从座位上缓缓起身，背负双手，淡淡的看着萧寒，语气不急不缓的说道：“你就是最近颇有名气的三原县子，萧寒？”

“呵呵，不敢，正是在下！”萧寒皮笑肉不笑的回了一句，说是在下，却一点都没有在下的样子，直挺挺的站在那里，就连欠欠腰都懒得做！

在他想来，这老不死的竟然想抢他的女人，他又不是忍者神龟，怎么可能对他有好脸色？！

不过，萧寒的淡然的表情却惹怒了沈夫人，刚刚就一肚子火没处发的沈夫人“腾”的一下从座位上站了起来，也不管这不是在自己家里，指着萧寒就骂道：“你是哪来的东西！在我们家老爷面前还敢摆谱！你家大人没教过你礼貌？！”

“襄城侯府的老爷？”萧寒装作震惊的样子捂嘴瞅着对面这一家三口，“侯爵府？很大么？可是我在亲王府面前也这样啊，怎么也没见亲王也发这么大火？难道你这襄城侯府比亲王府还厉害？”

“你你你……”沈夫人被萧寒作怪的样子气的差点晕过去，指着萧寒半天没说出话来！如果华老头在这里，定然要抚掌大笑：这混账小子气人的本事简直是越发的纯熟……

“放肆！”看着自己夫人被这毛头小子差点气坏，一直扮作宠辱不惊的襄城侯终于也是怒了，朝着身旁的小桌子用力一拍！顿时拍的桌子上的水杯茶盏都飞了起来！周围差点就笑出声音来的的薛家仆人立刻眼观鼻，鼻观心，他们都知道，绝不能在这时间引火上身！

周围一片寂静，只剩下襄城侯指着萧寒气道：“简直是放肆！萧寒！论职位，老夫要比你高上几级！论年级，老夫更是比你大出几旬，难道你就连这点礼数都没有？！”

“礼数？什么礼数？对你的礼数？”萧寒从刚刚襄城侯拍桌子的事情中回过神来，立刻又恢复了吊儿郎当的样子，对着襄城侯满脸不屑的道：“小子我生在人世间，从小就是天生地养，没人教给我那些虚伪的东西，上天只是教给我敬可敬之人！尊该尊之事，就你们家装神弄鬼！找一个江湖骗子来骗婚！有什么值得我礼遇的！”

“哗……”周围一片哗然。

萧寒现在说出这番话，无疑是代表他和襄城侯彻底撕破脸了！一点情面都不留！

此话一出，不光襄城侯大皱眉头，就连薛家的人也都一脸愕然的看着萧寒。

也难怪他人反应这么剧烈，萧寒，襄城侯两家压根不是寻常的百姓人家，有了冲突，对着骂一顿，然后老死不相往来，这事就算是揭过去了！

他们可都是这大唐的贵族，平日里上朝祭拜，抬头不见低头见，总有打交道的时间，不是应该有再大的仇，也放在暗处么？

明明想一刀砍死对方，面子上还笑哈哈的不才是一个贵族应有的演技？

“你，你说什么！”襄城侯脸色突然变得涨红，像是不敢相信一般，指着萧寒问道。

萧寒冷笑，一把将那骗子推到一边：“你就不用在我面前装了！人赃俱获，再抵赖还有什么用？！”

“用这江湖骗子骗婚！”襄城侯咬牙说了一句，再看了那道人一眼，然后突然意识到什么一般，猛的转回头去看自己的儿子，果然，沈立峰眼神躲躲闪闪，根本不敢直视自己的眼睛！

襄城侯这才知道，自己这个儿子还不定有多少事瞒着自己！

不过有再多的事，那也是今天回家以后才能处理的，是打是骂那也是以后的事情！

而现在，这已经不是萧寒在对他叫板，这是三原县侯在对襄城侯叫板！今日如果他退后一步，以后传了出去，这个污点也就永远长在襄城侯府上了，洗都洗不掉！

思念及此，襄城侯眼光渐冷，口气生硬的说道：“什么江湖骗子！我侯府岂能与这种下三滥有交集！三原县子，今日是我来与亲家商谈大事的日子，没时间跟你胡搅蛮缠，你从哪里来，回哪里去吧！”

不得不说，这一招确实妙，襄城侯不跟萧寒在这明显他要吃亏的事情上面纠缠，一句话直接就把事情转了过来，搞得像是他和自家人说话，而萧寒是横插一杠子一般。

不料，萧寒那里吃这一套，轻笑一声，对着襄城侯道：“亲家？我说襄城侯，你也老大不小了，别总往自己脸上贴金！谁和你是亲家了？实不相瞒，今日是我来向薛家提亲的日子！我看该走的是你！”