    吴凡领悟了箭术技能之后，射箭水平有了质的改变，而且，他现在每射一箭，都能够增加一点熟练度，而初级升至中级，所需要的熟练度并不是很高，吴凡相信，这里加上现实中的练习，应该可以让他在队伍开拔之前，将箭术水平提升至中级。

    到时候，他的射箭水平，就又会有一个质的提升。

    十组箭射完，周山并没有让吴凡继续，而是带着他来到营地后面的一块空地上，在那里，有一匹马正在低着头，打着响鼻。

    “今天我教你骑马。”周山带着吴凡走向那匹马道。

    “骑马？”吴凡一阵惊喜。

    要知道，在这种冷兵器时代，骑兵可是奢侈品，也是大杀器，尤其是在野外，步兵队伍碰上这种机动性灵活的骑兵队伍，往往都会有很大的伤亡出现。

    骑兵不仅是可以冲锋陷阵，还能够侦查情报等等，可以说，骑兵在战场上的作用，比之现代的坦克还要大。

    不过，养一个骑兵的花费可不低，养一个轻骑兵所需要的花费，可能足够养三四个普通步兵的，而如果是重骑兵的话，那所需要的花费将会更加恐怖，养活一个重骑兵所需要的费用，足以养十多个普通步兵的。

    但是，因为骑兵的重要性，所以，哪怕是知道养骑兵花费很高，但是，该养还是要养的，只是，养的数量不会太多，这也就导致了，会骑马的士兵很少，能够在马上战斗的人，更是少之又少。

    吴凡倒是没有想到，周山居然会骑马，而且，看样子，似乎还不是简单会骑那么简单，而是一个真正的骑兵。

    一个射术水平不低，还会骑马的人，怎么会沦落到这里，给他们这些后勤兵当大队长呢？这不是屈才了吗。

    “大队长，你怎么会被调派到这里来的？”吴凡忍不住问道：“我没有看不起你的意思，只是，以你的能力，我觉得不应该被调到我们这后勤队伍里来。”

    “很好奇？”周山并没有生气，脸上还带着些笑容。

    “嗯。”吴凡点头。

    “得罪了一些人而已。”周山说道：“其实，在这里也不错，那些人看不上这里，根本就不会注意你们这些杂牌军，我在这里，想怎么做，也不会有人管。”

    周山虽然说的轻松，甚至还带着笑容，但是，吴凡却是从他的眼里，看出了不甘。

    吴凡倒是可以理解周山的不甘心，任何一个有野心的人，都不会愿意留在他们这种杂牌军队伍里，毕竟，他们这支队伍随时都会解散，就连牛二都知道，想要建功立业，封侯拜相只能是去正规军队伍里。

    而周山的实力明显很强，不是现在的牛二所能比的，他又怎么会甘心留在这里呢？

    只是，似乎他得罪了一些厉害人物，所以，只能是继续留在这里。

    “我看你实力不弱，在射箭方面又很有天赋，怎么样，有没有想过要去正规军里，成为一个真正的战士？我虽然被调到了这里，但是，也还有些关系，安排你进入正规军里，并不是什么难事。”周山问吴凡道。

    周山对吴凡是真的很看好，所以，他不想吴凡在这支杂牌军里埋没了才华，吴凡应该到正规军的队伍里，那里才是他展露才华的地方。

    本来，周山以为吴凡听了自己的话之后会大喜，毕竟，在这里的待遇和在正规军里的待遇，那是完全不同的，在正规军里，配备更好，粮饷更高，也更容易加官升职，而在这里，只能是当一个后勤兵而已。

    只是，谁知道吴凡听了他的话之后，不但没有欣喜的表情，反而是一脸慌张的摆手拒绝：“不用，我对参军并没有兴趣，这次要不是某个特殊的原因，我也不会来这里服役。”

    开玩笑，在这杂牌军里服役，每年三个月，需要十年时间，吴凡都已经接受不了，一旦成为正规军，那可就是一辈子的事了，那是职业军人，不到迈不动步子，挥不起大刀，都没有办法从军队系统里离开，吴凡怎么可能愿意？

    他还想着回去种地呢，种地赚钱，它不香吗？

    本来还笑意盈盈的周山，顿时就板起脸来，说道：“当兵不好吗？”

    “大人，我志不在此，我不喜欢军营里各种规矩和约束，我喜欢自由。”吴凡解释道。

    “自由？这个世上哪来的自由？没有实力和地位，你想要在这个世道中活下去都很难，就算是能够勉强活着，也会有诸多的不顺。”周山说道。

    吴凡想到牛二等人，他们的确都生活的很辛苦，甚至是将这当兵，当成了唯一的出路。

    不过，吴凡对于这个世界的地位，一直都是辅助自己现实中的发展，至于这个世界中活得如何，他并不是很在意，反正，他的根不在这里，他只想要利用这里的资源就行了。

    “你很喜欢钱？”周山似乎看出了吴凡的心中所想。

    “不错，谁会不喜欢钱呢？”吴凡并不否认。

    “不错，钱，谁都喜欢。”周山说道：“但是，你没有足够的地位，就算是赚再多的钱，也没有能力去保住他们，那些大人物们，只要一句话，就可以将你抄家灭族，你所有的积累都会被他们夺走，甚至，连性命都保不住，这种情况，你有再多的钱，又能如何？”

    吴凡一阵沉默，这个世界虽然不是他的根基所在，但是，他同样是要在这里有所发展，才能够反哺自己现实生活，而如果，他在这里连基本的权益都保证不了的话，那还怎么反哺现实？

    吴凡想到了自己在隐者村后山上所发现的那些东西，不管是金属墙，还是森林里的那些稀有生物，又或者是珍贵木材，每一样都价值连城，如果被其他人知道的话，他有能力保住那些东西吗？

    显然没有。

    “而想要提升自己的地位，你只有科举和从军两条路，你觉得自己是读书的料，是状元之才吗？”周山继续说道。

