    阴阳家神秘无比，天下少有势力，少有人知道阴阳家的宗派所在地，不过以秦国的能量，了解阴阳家宗派所在地还是不难的。

    如今，阴阳家还没有加入秦国，要等嬴政继位称王后阴阳家才派人进入秦国交涉，交涉后才加入秦国阵营。

    当然阴阳家也有自己的目的，苍龙七宿这玩意需要借助秦国的力量，也只能借助秦国的力量，否则根本不可能成事儿。

    阴阳家宗派所在地在楚国，具体位于大巴山脉和巫山山脉的交界处，那里乃是深山中深山，人迹罕至，比道家藏得深，堪比墨家机关城。

    函谷关外，马车在官道上奔驰着，两边的绿树飞快的向后退，马车内成嶠正闭目小憩。

    “大人，六国不比秦国太平，要不要加强一些护卫力量？”惊鲵犹豫了一下，还是轻声的开口建言道。

    尽管有她保护，成嶠的实力更比她强，还有一个杀字级的杀手，但成嶠的身份实在贵重，惊鲵是一点不敢大意，必须稳字当头。

    离开函谷关前，成嶠特意嘱咐了身边人称呼他为大人即可，不要称呼公子或者君上，否则极为容易暴露身份。

    大人这个称呼显示出成嶠有一定身份，但也不至于过于显眼。

    “嗯……”

    “让罗网再派来一位杀字级杀手跟坤杀轮换，其他人就暗中跟随即可。”

    成嶠闭着眼睛沉吟了一番，决定还是稳字当头，他的身份一旦暴露，在六国脊梁还没有彻底被打断的这时，恐怕会引起无数势力暗中动手。

    哪怕秦国将六国的脊梁彻底给打断了，六国还是很有些硬骨头的人，特别是他们这次要去的还是楚国。

    尽管楚国体制很有问题，远远无法将国力给彻底发挥出来，但地大物博，人口众多的楚国却是秦国最大的威胁，非六十万及以上精锐不可灭。

    惊鲵闻言心中一喜，精致冷艳的俏脸露出明艳的笑容，可惜小憩的成嶠没有看到，立即起身掀开车帘，将成嶠的决定传达给了坤杀。

    坤杀闻言立即找了一个地方停下马车，下车后去联系罗网了。

    一刻钟后，坤杀就返回了马车，马车再度启动。

    其实罗网的人一直跟随着成嶠，只不过距离比较远，一直没有现身而已，掩日，钟黔，玄翦的重视程度比成嶠可重多了。

    有了成嶠的命令，罗网的人就可以光明正大的跟着了，调集的力量也可以更大。

    等马车进入韩国南阳郡，另外一名杀字级杀手追上了正在河边休息的成嶠一行人。

    南阳郡地势平摊，土地肥沃，水量充足，乃是韩国产粮最多的区域，堪称韩国粮仓，而且交通四通八达，还有大型铁矿，商业也颇为兴旺，乃韩国为数不多的赋税重地。

    “乾杀，拜见大人！”

    一名脸庞冷峻，身穿黑色劲装的高大男子突然出现成嶠背后三米外，持剑抱拳，单膝跪地，声音略显沙哑。

    罗网的代号不是随便取的，乾杀和坤杀都是罗网杀字级杀手中最顶尖的一部人，甚至可以说前二，这两人当初都跟随着成嶠参与了对信陵君魏无忌的袭杀。

    乾杀是掩日的直属部下，可以吸收死者的人格和能力为己所用，这种能力虽然有不轻的副作用，但潜力也不小。

    如果乾杀不被黑白玄翦给杀了，是有可能成为一流高手，进而晋升为天字级杀手的。

    八玲珑其实最开始只有三个人，乾杀，坤婆，巽风，本体为乾杀，坤婆是乾杀的母亲，巽风是乾杀杀掉的一个奇人异士，能够操控峰群，还擅长飞针。

    黑白玄翦杀死乾杀后获得了乾杀的能力，乾杀并不知道自己已经死了，因此记忆混乱陷入沉睡的黑白玄翦，一直以乾杀的外貌和人格行动，直到苏醒。

    虽然玄翦和乾杀都是前世他身亡的“罪魁祸首”，但成嶠格局不小，并不介意，如今事情并没有发生，哪能拿前朝的剑斩当朝的官呢？

    “起来吧，来得早不如来得巧，一起尝尝我的手艺。”

    成嶠没有回头，语气淡淡，将手中烤好的一支烤得金黄，香气扑鼻的烤鱼随手往背后一扔。

    烧烤最讲究火候，但无非是考验对火焰的掌控力，与控制力量殊途同归，尽管是第一次亲自动手烧烤，但对于成嶠而言并不难。

    实际上高手的烧烤都不差，除了那种天生的厨艺白痴。

    “多谢大人赏赐。”

    乾杀立即将剑鞘插在地上，双手接过烤鱼举到与额头平齐，语气恭敬。

    成嶠点了点头，没有再说什么，说多了对方反而会不自在，将一支烤鱼随手扔给坤杀，一支烤鱼递给身边的惊鲵，自己留一只慢慢品尝起来。

    坤杀单手接着烤鱼，说了一句多谢大人赏赐，就大快朵颐起来，恭敬是恭敬，但并不像乾杀那样拘束。

    近距离接触成嶠也有差不多两个月了，坤杀对成嶠也有了一定的了解，发现只要不触及到底线，成嶠平时都很随和，并不摆架子，耍脾气，很好伺候。

    他坤杀护卫过权贵，杀过不少权贵，还从来没有见到过像成嶠这样好伺候的顶级权贵，再加上罗网的改革，心甘情愿的卖命。

    一支烤鱼，成嶠很快就吃完了，其他人更快，包括惊鲵。

    惊鲵杀手出身，吃饭速度也很快，小口小口跟兔子似的，从鱼尾吃起，一边吃完再吃另外一边，富有韵律感，姿态优雅，令人赏心悦目。

    吃完烤鱼再度启程，对于行程成嶠是不管的，他只负责说目的地，具体路线由坤杀制定。

    久历江湖的人自然知道该怎么走，走哪条路线更快，更好。

    一个时辰后，一场雨水突然袭来，最开始还不大，但渐渐的越下越大，耳边全是哗哗哗的雨声，前方的道路都被水雾迷蒙，能见度大减，不得不放慢速度找一个地方停靠。

    坤杀找了一个附近的村子，金钱开道，村中最好的屋子就暂时归成嶠等人享用了。

    小半刻钟过去，屋外忽然传来喧闹声，很快又消失了，村中的族老踏进院中求见成嶠，成嶠在屋内接见了他。

    “老人家发生了什么事？”

    “贵客，外面来了贵人，您看能不能换一换？”

    “老朽把钱退一半给您。“

    成嶠闻言眉头微微一皱。

    “老朽全退给您也行。”

    村中族老也看出成嶠一行人不是好惹的，事儿又有些理亏，但来的贵人真是半点得罪不起，顿时牙一咬，强忍着心痛道。

    成嶠看出了族老的为难，心想也罢了，不过是暂时避雨而已，其实马车上也可以避雨，只不过没有那么舒服罢了。

    低调出行，马车自然不能太大，太豪华了。

    “钱就不必退了，换成你们村子里最好的食物吧。”

    “多谢贵客，多谢贵客。”

    族老大喜，脸上的褶子挤在一起像菊花，连连躬身道谢。

    “怎么这么慢，贵人驾到，赶快滚蛋！”

    就在此时，屋外院子中忽然响起了趾高气扬的喝骂声……

