一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第247章钓鱼仙子

    杨灵儿对师门传过来的信息极为震惊。

    苍云门斗法大试，缥缈阁派遣的是副阁主苏小烟苏师伯和几十位年轻弟子前去的，她并未前往，在苍云门大试结束之前，她已经离开了飘渺峰，来到人间凡尘历练，所以并不知道苍云门大试的具体过程以及结果。

    在她看来，苍云门这一代年轻弟子虽然出色的人很多，但能与自己正面交锋的，只有古剑池。

    至于六仙子排名比自己还高一位的云乞幽，其实杨灵儿是并不将她放在眼里的。

    云乞幽年纪太轻，修道不过十年，纵然天纵奇才，道行也不会太高，杨灵儿八岁修道，已经修道将近三十年，论起道行根基，自认为远远胜过云乞幽，她唯一忌惮云乞幽的是那柄来头不小的斩尘神兵。

    不料，今天在扬子江上遇到的这个名唤叶小川的少年，竟然如此厉害，自燃烧毁的绢帛上字虽然不多，但蕴含的信息却是让杨灵儿心中大惊。

    绢帛上的内容有四个要点，第一，叶小川的年纪未满十六岁。第二，取得了这一次苍云门内部大试的第三名的好成绩。第三，可以催动苍云门四大剑诀之一的北斗诛神。第四，叶小川手中的仙剑法宝非同小可。

    “怎么可能！谁不知道，催动北斗诛神剑诀，至少要将苍云门阴阳乾坤道修炼到第八层灵寂境界！这个叶小川少年人，只有十五六岁，修为怎么会如此高深？”

    十六岁达到灵寂？

    这在人类修真史上并非没有，而是很少很少，四千多年来，整个人间也就出现过几次而已，都是逆天的奇才。

    云乞幽这种绝世奇才，苍云门两千年才出一位，如今二十多岁了，依旧没有达到灵寂境界。

    杨灵儿这种绝世女子，修道将近三十年，也才在最近两三年触摸到灵寂的门槛。

    她绝对不相信，眼前这个猥琐好色、心智不坚的少年，会在十六岁之前达到灵寂境界，纵然他的师父是传奇人物清风道人，也不可能教导出如此厉害的弟子。

    但，杨灵儿也清楚，从飘渺峰传来的消息也不太可能出错，这一次苍云大试，是苏师伯亲自前往参加的，苏师伯是缥缈阁第二号人物，修为已经达到了第九层天人之境，她亲自在轮回峰上观看苍云大试，她是绝对不会看走眼的。

    所以，叶小川取得第三名的好成绩不会是假的。他催动了北斗诛神剑诀，也不可能是假的。

    如果是弄虚作假，或者幻像之类的，是绝对瞒不过苏师伯的眼睛。

    女人的好奇心，往往比男人更加浓烈。

    现在杨灵儿几乎没有再将百里鸢放在心上，她还真想看看这个叶小川到底是何方神圣，此刻在她的眼中，叶小川的脑门上已经被刻下了一个大大的迷字，她想亲手解开这个谜团，寻找谜团背后隐藏的真相。

    叶小川与百里鸢都不知道，在几十丈外的江面上，六仙子之一的玉芙仙子杨灵儿，正在注视他们二人。

    两个人又开始了新一轮的争吵。

    从第一次在轮回峰上见面，叶小川调戏百里鸢被打，就好像开启了这两个家伙人生中一个不好的开端。

    不吵架，不拌嘴，这日子就没法过。

    百里鸢抓住机会，讽刺叶小川这个在一个月前还尿床的顽童，竟然学成年男人猥琐好色，见到女人就把持不住，心智不坚，丢苍云门的脸。

    叶小川则是狡辩这是刚吃了朱果，朱果灵气补过头了，所以才流鼻血的。

    至于一个月前尿床的事儿，则不怪他，当时自己身受重伤，被小池妹妹包的跟粽子一般，自己的身子一动不能动，所以这被迫尿床的。

    圣人曾经说过，人有三急，分别是尿急，屎急，性急。

    在身体完全不能动弹的情况下，被迫尿床，这是可以被原谅的。

    就像是三急中的性急，洞房花烛夜的时候，男女双方都是一刻也不愿等待。所以才有了春宵一刻值千金的说法。

    争吵了两个时辰，天快亮时，两个人都觉得舒坦了，往竹筏上一趟，开始睡大觉。

    进入湘地之后，河道变窄，水流变急了，两个人一直在睡觉，对竹筏完全不管不顾，这张三丈长的大竹筏，在江面中心从上游而下，完全没人掌舵，也不管什么航道问题，而且临睡前，叶小川还将船帆给张开了。

    船帆吃风之后，如离弦之箭，一路上横冲直撞，如果不是天亮了，视线好了，早就不知撞了多少船只。

    不少船家在险险避开之后，立刻就远远的对竹筏上的二人破口大骂。在扬子江上这么行船，这简直是找死啊。

    扬子江上的一艘游船，在众多游船中毫不起眼的那种，不是很大，两个很小的船舱，船舱的窗口都垂着破旧的竹帘。

    这艘游船，和叶小川的竹筏一样，并没有船老大撑船掌舵，船帆张开，快速的往下游行驶。

    一个面容枯槁的耄耋老人，坐在船头的甲板上在钓鱼，只是这船行驶的这么快，能钓到鱼？

    可是偏偏这老人旁边挂在江水中的竹篮了，竟然有许多条肥美的大鱼。

    此刻耄耋老人的鱼线又被崩了笔直，应该是一条大鱼，老人正在与水中的鱼儿做最后的搏斗。

    他是一个很有经验的钓客，钓到大鱼，不急着收线，否则会被大鱼挣断鱼线，必须要一点一点的与大鱼耗力气，等大鱼精疲力尽了，也就成为了刀俎下的鱼肉。

    一个身穿雪白衣裳的美丽少女在船舱里弹琴，琴声很柔和，那个绝美的女子修长的手指拨动琴弦时，竟给人一种惊心动魄般的美丽。

    水中的大鱼似乎在随着琴音的音律在挣扎，当琴声变的柔和时，大鱼挣扎的幅度就会小很多，可一旦琴声的音调走高，大鱼就像是受到了什么刺激一般，翻起一层层波浪。

    就像是，钓鱼的并非是那个坐在船头甲板上的耄耋老人，而是船舱里抚琴的白衣女子。

    一曲《春江花月夜》古曲抚毕，水中的大鱼终于消停了，耄耋老人发出一声沙哑又难听的笑声。

    然后拿起身边的竹竿渔网，勾住大鱼的脑袋，将水中筋疲力竭的大鱼给拽上了甲板。