    夏皇愣住了。

    一位皇者，就这般被一巴掌拍跪下了！？

    他只觉脑袋发懵，认知都有被颠覆的错觉。

    哪怕早推断出，这次重返苍青大陆的苏奕，极可能已掌握击杀皇者的力量，可却根本没想过，来自叶家的皇者，竟连一巴掌都撑不住……

    阿苍等人都已从陨星渊之下飞掠出来，恰好目睹了这一幕，一时也不由呆滞在那。

    数天前，叶云甲率领一众叶氏强者出现，轻而易举摧垮九鼎城，那等神威，直似天上神祇般，令人绝望。

    然而此时，就是这等恐怖的一个老怪物，却被苏奕一巴掌给镇压了！

    这让谁能不惊？

    “混账！！”

    叶云甲颜面扫地，恼羞成怒，“真当本座奈何不得你？”

    他周身道行暴涌，威势节节攀升！ 

    这片天地猛地剧烈颤抖，风云色变。

    一股属于皇境的气息，也是悄然从叶云甲身上弥漫出来。

    轰隆！

    覆盖苍青大陆的周天规则力量都被惊动，肉眼可见，有缤纷的混沌气息从天穹垂落，试图压制叶云甲。

    这一幕，让众人皆心惊肉跳，毛骨悚然，意识到不妙。

    可叶云甲已不在乎这些。

    现在的他，宁可被周天规则力量反噬重创，也要出手先拿下苏奕！

    这年轻人掌握的力量太过逆天，超乎想象的可怕，若不立刻镇压，后患无穷！

    “起！”

    叶云甲大喝。

    他周身道光暴冲，冲散镇压在身上的金色大手，从地上站起身来。

    那一瞬，他须发飞扬，衣袍猎猎，冷眸如电，一身皇境气息弥漫，直似神祇般。

    仅仅是一身威势，便压迫得夏皇、阿苍等人快要窒息，凭生渺小如蝼蚁般的无力之感。

    轰！

    一道混沌气息垂落，压迫在叶云甲身上，劈得躯体爆绽一道伤痕，血肉飞溅。

    可随着他一身道行运转，硬生生将这属于苍青大陆的周天规则力量抵消化解！

    那等神威，让众人的心都沉入谷底，如坠冰窟。

    这才是皇境真正的威势！？

    叶云甲眸光开阖，神芒汹涌，冰冷出声：“小孽障，你该感到庆幸，能够让本座动用……”

    话还没说完，就见苏奕眼眸深处泛起一丝不屑，都懒得废话，直接又是一掌隔空拍出。

    轰！

    丈许范围的金色大手当空镇压而下。

    在众人错愕目光注视下，气息恐怖如神祇般的叶云甲，面对这一掌时，直似苍蝇般不堪，直接被拍得倒飞出去。

    他躯体肌肤龟裂，骨头不知断裂多少根，身影还未落地，唇中、耳中、鼻中、眼中皆淌出血来，面颊因痛苦而扭成一团。

    尤其是那惨叫声，直似杀猪般刺耳。

    噗通！

    当跌落在地面，叶云甲已是披头散发，浑身染血。

    这样的一幕画面，让夏皇、阿苍他们直接傻眼了。

    这反差太大。

    谁能想象，都已展露出皇境威势的叶云甲，竟仍旧不堪一击？

    并且，还被一巴掌直接拍成重伤！

    最滑稽的是，苍青大陆周天规则的力量，还趁势补了一记，轰在叶云甲身上， 劈得他皮开肉绽，躯体残破，像发了羊癫疯似的狠狠抽搐起来。

    以至于，这位来自昆吾叶氏的皇者，哪怕羞愤欲死，也是不得不第一时间重新封禁皇境力量。

    否则，他注定一命呜呼。

    “来，站起来，继续。”

    苏奕迈步走过去。

    似叶云甲这等玄照境皇者，或许能够在当今苍青大陆上横行无敌。

    可在苏奕眼中，早和蝼蚁都没区别。

    须知，早在灵轮境时，他就灭杀了不知多少个类似的角色！

    “你别过来——！”

    叶云甲尖叫，浑身哆嗦着，明显被彻底吓到，惊惧不安。

    人们心中又是一阵翻腾。

    夏皇想起数天前的那个夜晚，正是叶云甲出现，当空而立，随手一刀，便毁掉天芒山，令大夏皇室不知多少人惨死。

    那时的叶云甲，霸道如神，无可匹敌。

    而现在，他就如一条负伤老狗，惶惶不可终日，凄惨狼狈！

    阿苍他们都一阵恍惚，无法想象，这个之前差点把他们彻底击垮的恐怖人物，在苏奕面前会这般不堪。

    “可真够不堪的。”

    苏奕微微摇头。

    他满腔的怒火和杀机，都没来得及宣泄，这叶云甲就已经彻底萎了，这让他颇不痛快。

    “苏奕，不管如何，你身上流淌着我昆吾叶氏的血脉，而我则是你母亲的长辈，你……你不能杀我！”

    叶云甲颤声开口。

    他披头散发，满身血水和灰尘，比街边乞丐都不如。

    说着，他匍匐在地，低着头，道：“并且，我们此次前来，是要请你返回宗族，绝没有伤害你的意图，只要你不杀我，我保证，会让你继承一桩证道成皇的大造化！”

    他急促喘息，抬起头，目光看着苏奕，“你舅舅叶云澜应该已经跟你说过，那一桩造化何等神妙，你身上流淌着你母亲的血，足够资格去继承这桩造化！”

    证道为皇的造化！

    夏皇和阿苍他们都不禁惊诧，虽然很清楚这是叶云甲为了活命的说辞，可毋庸置疑，在昆吾叶氏，的确有这等造化。

    却见苏奕神色淡然道：“叶云澜难道没有告诉你，你们昆吾叶氏那一桩造化，根本入不了我的眼？”

    叶云甲一呆，似无法理解。

    苏奕继续道：“更何况，我早已踏入皇境，被你们昆吾叶氏视作珍宝的造化，于我来说，和鸡肋也没有区别。”

    此话一出，当即震撼全场。

    已经成皇！！！

    众人皆目瞪口呆，身心皆颤。

    这才意识到，时隔一年多的时间而已，此次重归苍青大陆的苏奕，已是一位皇者！

    “成皇？不可能！绝不可能！”

    叶云甲如遭受莫大的打击般，失声嘶叫，“我了解过你的底细，今年才不过十九岁而已，并且去年的时候，你才刚踏上灵道之路，怎可能在短短一年之内成皇？”

    事实上，也不怪叶云甲会如此失态。

    换做是其他皇者，若得知苏奕在短短两年多的时间内，就分别突破武道、元道、灵道三条道途，一跃踏入皇境，怕都会为之震骇，彻底失态。

    便是搁在幽冥界、大荒诸天这等地方，似这般的晋升速度，也堪称是古来未有，举世无双！

    而夏皇、阿苍他们的震撼，也同样在此。

    “你一个将死之人，信与不信，都无关紧要。”

    苏奕说着，隔空一把将叶云澜抓到了眼前，眼神淡漠而平静，“不过，在你死之前，我倒是不介意告诉你一件事，也让你死一个瞑目。”

    叶云甲惊恐绝望，根本就说不出话来。

    就见苏奕已轻声道：“你们叶家触犯了我的逆鳞，这次会和你一起，彻底被抹除。”

    随意淡然的话语，却让叶云甲不寒而栗，整个人懵掉，这家伙……竟还打算杀上他们叶家！？

    砰！

    不等叶云甲多想，他的道躯爆碎，血肉化作灰烬飘洒。

    “不——！”

    叶云甲的神魂惊恐尖叫，努力挣扎。

    可仅仅一瞬，就被苏奕彻底禁锢，开始进行搜魂。

    半响后，苏奕掌指一抹，叶云甲的神魂寸寸溃散，消弭无踪。

    这位来自昆吾叶氏的皇者，自始至终都没有抵抗之力，于此刻彻底毙命！

    天地苍茫，凛风呼啸。

    苏奕一袭青袍，纤尘不染。

    可却在轻描淡写之间，杀皇如杀蝼蚁！

    目睹这一切，夏皇、阿苍他们皆有做梦般的不真实感觉，内心震撼到无以复加的地步。

    对他们而言，皇境就如传说般，如若神祇般无可匹敌。

    尤其是，自暗古之禁封锁苍青大陆的这三万年以来，这世间已经没有真正的皇境存在。

    故而，当看到一位宛如传说的皇者，似土鸡瓦狗般被苏奕吊打，随意就灭杀掉时，那等震撼可想而知有多大。

    阿苍作为苍青之源中诞生的先天性灵，自然见识过皇者的风采，像须弥妖皇袁通天，还曾是她的同伴。

    可阿苍都无法想象，一年不见，苏奕怎会强横到杀皇者如杀鸡宰狗般的地步！

    “为何这般看着我，不认识我了？”

    苏奕转身，笑着开口。

    她目光从阿苍、文灵雪、茶锦、宁姒婳等人面庞上一一扫过，原本被怒火和杀机充斥的道心，总算舒缓了一些。

    一句话，众人如梦初醒。

    “苏奕哥哥，原来真的是你！之前我还当是天上哪位神仙下凡，来救我们呢。”

    文灵雪欢呼，声音清脆，第一时间冲上前。

    在以前，她会毫不犹豫抱住苏奕，因为当初在广陵城文家时，她就习惯于这种亲昵的举动。

    可此时，当来到苏奕近前，却不免犹豫了一下。

    苏奕笑着揉了揉少女的脑袋，言语中尽是疼爱，温声道：“灵雪长大了，开始知道男女授受不亲了。”

    文灵雪咬了咬晶莹的粉唇，忽地伸开玉臂，一把牢牢抱住苏奕，小脑袋亲昵地贴在苏奕胸膛上，声音清脆欢快道：“苏奕哥哥，在你面前，我才不会避嫌呢！”

    少女灵秀靓丽，娇躯修长，玲珑有致，发丝间萦绕着淡淡的幽香，沁人心脾。

    那熟悉的气息，让苏奕内心得到了极大的抚慰。

    无论在他觉醒前世记忆之前，还是之后，眼前这个曾经的小姨子，一直真心待他好。

    从没有改变过。

    而在苏奕心中，文灵雪就像个妹妹般，惹人疼爱。

    ——

    ps：2连更送上，感谢sjbmnz童鞋的打赏月票~

    昆吾叶氏的恩怨，属于埋前文的坑，不会占据多少篇幅，苍青大陆的剧情，也是如此。

