    景阳宗下院的考核乃是方方面面的，除了那些教授其课程的道士外，陆凡的护法神将占有很高的话语权。

    毕竟那些道人的看法很容易受到影响，而且他们不过是陆凡找来的普通道人，是为了教授孩子习字，学习道藏的。

    而护法神将直接受到陆凡掌控，不会出现欺瞒谎报的现象，同时对这些孩子的一言一行清清楚楚，自然是有资格说的。当然了就算是这些孩子通过了这轮考验，最后在来到景阳宗山门之后还要走一遍问心路的。

    这样层层筛选，自然可以将心术不正，不适合修行的人剔除出去。

    ......

    景阳宗下院。

    陆凡穿着一袭道袍正在院子中修炼御剑术，紫霄剑化作一道流光不停的在其周身旋转，很快剑光闪烁，紫霄剑一分为八，快速在周围来回纵横。陆凡毕竟不是剑修，虽然剑术精通，又有剑术神通加成，但是依旧没有达到那种元神合一的境界。

    先天混元大五行真解这门直通金仙的法门不仅仅只是修行法门，其中更包括了不少法术、御剑之术等等。可以说这本先天混元大五行真解可谓是一份完整的道统了。

    很快正在快速游走的剑光消失，紫霄剑化作一道流光，没入其身体当中。

    御使飞剑是有着不同的等级的，从低到高依次是御剑飞行、出入青冥、剑光分化、剑气化丝、人剑合一等几个等级。

    陆凡向在御剑水准已经达到第四个阶段，剑光化丝，这一境界的剑光已经可以转化成各种形态，剑气如丝，无孔不入，锐不可当极难防御。能达到这各阶段的修士可以说寥寥无几。

    至于第三个阶段，剑光分化，达到这个阶段实际上就已经是一方高手了。这一境界中最著名的招数就死万剑诀。

    万剑诀可以仅凭着一把飞剑，分化出数十道，数百道，甚至数千道剑光进行攻击，其中这万剑诀玩的最好的就是蜀中剑仙了。可以说万剑诀基本上都成了他们标志性招数了。

    御剑青冥这个阶段指的是可以身合剑光，自由出入青冥，像那些朝游北海暮苍梧就需要达到这一个阶段。

    最基础的就是御剑飞行了，这个阶段下限很低，基本上初学者都是这么来的，甚至御剑飞行只能勉强进行战斗。

    身剑合一这个最终境界，陆凡现在也没有达到，也许只有那些剑圣才行。

    紫色灵光一闪而逝，陆凡收回紫霄剑。平梁城的事情基本上都安排好了，他也可以暂时休息一下，另外这一次斩杀了不少恶鬼，收获了一笔功德值，也打算来一波抽奖活动。

    按照惯例，陆凡先去沐浴更衣，等到完成之后，再亲自给太上老君上香，然后在进行抽奖。

    陆凡这次在平梁城斩杀了数十个恶鬼，这些恶鬼的多的给了一两百功德，少的之给了几个功德值。几十头恶鬼全部斩杀后，陆凡得到了三千多点功德值。再加上以前剩下的功德值，他手中的功德值也达到五千点了。

    五千点功德值不能进行高级抽奖，不过中级抽奖也很完美。

    陆凡焚香沐浴之后，端坐于蒲团之上。深吸了一口气之后，神识直接在十连抽的按钮上点了一下。

    属性的星光界面出现在眼前，然后这星河立刻开始飞速旋转，一道道星光在其眼前滑落，紧接着就看到一颗又一颗的形成从漩涡中飞了出来。

    很快十枚星辰就出现在眼前。

    陆凡神识微动，对着第一枚星辰点了一下，只见星光消散，一件物品出现在眼前。

    无尽的储水袋！

    这是一件获得神灵祝福过的水袋，这储水袋曾经收到过神灵的嘱咐，不管是处于什么地方，这件物品都能让水袋中充满水源。（沙漠旅行必备！）

    陆凡有些哭笑不得的看着眼前的这个储水袋，这玩意功能很简单，可以快速恢复水囊中的水，而且用之不尽取之不竭。不过这蓄水袋对于普通人来说或许是一件难的的宝物，但是对于陆凡来说却没什么用。

    他有洞天法宝，灵藴仙葫在手，根本就用不上这个无尽的储水袋。

    随手将这储水袋丢到葫芦空间中，陆凡神识一动，点开了第二颗星辰。只见无数星光消散，一抹灵光闪过，陆凡眼前出现了一件物品。

    天灵玉。

    一种产自南极小光明境的奇特玉石，因为其所处的环境，中年吸收太阳光华，玉石材质发生变异，其中蕴含了一丝太阳之力，至刚至阳，乃是阴邪之物克星，可以用来炼制纯阳玉符，或者其他炼器材料。

    陆凡看着眼前这枚漂亮的玉石，这玉石入手温润，其中还透漏出丝丝温暖的感觉，很是奇特。

    这种纯阳玉石是制作玉符的上好材料，而且因为其材质原因，可以承受更强大的符篆力量。是炼制纯阳玉符的绝佳材料。

    玉符这种宝物可以算是一件法宝了，只要玉符没有损坏，就能够重复使用，只不过每次用完之后需要补充。当然也可以直接引爆玉符，只不过这种方法只能使用一次，而且爆炸威力极为强大。

    还没写完，等会刷新。还没写完，等会刷新。还没写完，等会刷新。还没写完，等会刷新。还没写完，等会刷新。

    陆凡看着眼前这枚漂亮的玉石，这玉石入手温润，其中还透漏出丝丝温暖的感觉，很是奇特。

    这种纯阳玉石是制作玉符的上好材料，而且因为其材质原因，可以承受更强大的符篆力量。是炼制纯阳玉符的绝佳材料。

    玉符这种宝物可以算是一件法宝了，只要玉符没有损坏，就能够重复使用，只不过每次用完之后需要补充。当然也可以直接引爆玉符，只不过这种方法只能使用一次，而且爆炸威力极为强大。

    玉符这种宝物可以算是一件法宝了，只要玉符没有损坏，就能够重复使用，只不过每次用完之后需要补充。当然也可以直接引爆玉符，只不过这种方法只能使用一次，而且爆炸威力极为强大。

