
半个多小时以后。

白羽与他老爸和爷爷三人离开客厅。

几分钟之后，他们来到了练功房。

练功房并不是一个房间，而是一个单独的小院落，有院子和也房间。

院子里面拥有许多两米高的木人桩与其它辅助练功的工具。

这些木人桩是世界上最硬的树铁桦树制成的，比普通的钢铁硬一倍，是世界上最硬的木材。

白羽他们三人来到一根木人桩旁边，白羽的父亲开口道：“小羽，试试？”

白羽点头，上前几步，来到木人桩的前面。

然后抬起右手，握成拳头。

这一次他并不打算隐藏实力，所以直接用出了最大的力气朝木人桩打去。

“梆~”

“咔嚓~”

“咻~”

下一刻，三道声音响起！

第一道声音是白宇的拳头与木人桩碰撞发出的声音，第二道的声音是木人桩直接断裂的声音，第三道的声音是断裂的部分飞出去的声音。

白羽收回拳头，看着自己的“杰作”，心中也很是满意。

然而，他的父亲和爷爷却傻眼了。

他们看见了什么？

那两米多高，成年人头大小的木人桩竟然断裂了！

要知道，这木人桩可是世界上最硬的木头制作成的，再加上这厚度，常用的子弹都打不穿。

而他的儿子(孙子)却直接一拳就打断裂飞出去了。

这力气，至少不下于三千斤，也就是说刚才白羽出拳的至少1.5吨以上的力气。

两人纷纷上前，查看了一下断裂的痕迹。

看着断裂的痕迹，两人都倒吸了一口凉气！

以他们的目光来看，自然知道这木人桩不可能出什么问题。

白羽的老爸白万祥摆出了一个出拳的姿势，然后运气，对着断裂处的下方出拳。

“轰~”

同样一声声响，只见木桩上清晰的浮现了一道拳印。

随后，白羽的爷爷白文方同样对着木桩打出一拳~

轰~

同样一声声响，木桩上出现了一个入木三分的拳印。

他们两人看着自己出拳的印记！

此时，他们已经完全相信白羽是真正的达到了抱丹了。

两个人是那个激动啊！

能不激动吗？

要知道他白家，除了先祖一人，就从来没有一个人的武学境界达到过抱丹。

但是现在诞生出了一个，这能不激动吗！

“哈哈，好，好，不愧是我白文方的孙子，这天赋随我。”白文方激动笑道。

白羽：“……”

白万祥：“……”

白羽与他的老爸听到这话，嘴角一抽。

随您怎么说，您老高兴就好！

天赋随你？

你自己什么境界你不知道吗？

当然啦，这话肯定是在心里说的。

白万祥看着白羽也是一脸骄傲。

就差点说一句，我儿有大帝之资了！

对了，白羽的爷爷是在多少岁突破抱丹来着？

哦！

记错了，白羽的爷爷还有没突破，他的儿子也没有突破。

也不知道，到死的时候能不能突破？

哎，可怜的老爷子，命不太好，自己的资质不好，生的儿子也废。

不像我，生了个这么好的儿子。

不到而立之年就已经成为了大宗师。

要是白羽的爷爷能够听到白万祥的心声，肯定一巴掌呼过去。

逆子，老子永远是你老子！

……

虽然已经证实了白羽的实力，但他们并没有离开。

而是越过木人桩，来到院子在最里面，打开房门，进入房间。

房间里面的空间不算很大，但也不小。

房间内的左右两边都有两个长长的架子。

架子上面，刀枪剑戟，钩叉斧钺，鞭锏锤戈，镋棍槊棒，矛耙等十八般兵器摆放得整整齐齐。

在房间最中间的最里面，摆放着一个大桌子。

在桌子的上面，有两个盒子，一长一短。

长的盒子有两米五六左右，短的盒子有一米五左右。

白羽他们上前，依次打开两个盒子。

盒子打开的瞬间，仿佛有寒光闪过。

长的盒子里面装的是一把戟类武器，短的盒子里面装的是一把剑。

白羽知道，这两把武器是他在这个世界的先祖的兵器，也是他家的传家之宝。

长戟名为破天戟，是一种外形很像方天画戟却又不是的长戟，长两米五，重三十六斤。

剑名为杀神剑，全长一米一，重九斤。

这两把兵器，都是绝世的好兵器。

说到这里，相信大家都知道了白羽的先祖是谁了吧！

没有错，就是大名鼎鼎的杀神白起！

而破天戟与杀神剑都是白起的兵器。

(注：以上内容全部为虚构信息。)

白文方朝着白羽说道：“乖孙，来看看你的破天戟法退步了没有？”

白羽爷爷口中的破天戟法，是他们白家的传承武学之一，除了这一套戟法，还有一套剑法，和一套拳法。

拳法名为八极拳，八极拳自古就有“文有太极安天下，武有八极定乾坤”的美誉，可想而知其中的强大。

至于来因，好像是几百年前，一个八极拳的传承者上门挑战白羽的祖宗，失败后留下来的。

而戟法与剑法则是他们的先祖自己创造出来的。

听到白文方的话，白羽伸出一只手握住破天戟，轻轻松松就抬了出来，仿佛这根本就没有三十六斤一般。

随后，他便开始舞动了长戟，丝毫没有一点困难，长戟在他手中就犹如鱼入水。

破天戟法，讲究以杀止杀……(o(︶︿︶)o唉，编不下去了，你们自己想象吧。)

很快，白羽便打完了一遍戟法。

“好，不愧是我乖孙，这戟法绝对达到了圆满。”白文方看着打完戟法的白羽笑道。

白羽放好破天戟过后，刚准备说句话时，耳朵一动。

然后迅速转身，手一伸，就接过一把木剑。

原来是他老爸甩过来的。

“小羽，我们父子两来过两招？”

白万祥从旁边的一个架子上，拿起一把木剑甩给白羽，然后自己也拿起一根木制的破天戟朝着白羽刺上来。

白羽迅速用木剑一挡，两人你来我往的接了二十几招。

弄得在一旁观看的老爷子白文方心里也痒痒的。

所以，他也拿出一把木剑冲了上去。

于是从两个人的对战变成了三个人的混打。

你一枪刺过来，我一腿踢开，再将手中的长剑劈向另一个人。

总之，场面非常的刺激！

比看电影还要燃！

但是五六分钟过后，白羽的老爸和爷爷两人便一起联手对付白羽。

但是白羽依旧游刃有余。

半个小时过后。

“哎，不打了，不打了，打了半天，衣角都没碰到，打个屁呀！”

白羽的老爸白万祥直接扔掉长戟，丝毫不顾形象的坐在地上，气喘吁吁的说道。

“累死我了，不愧是我的乖孙，有我当年的风采。”白羽的爷爷也放下了木剑。

我还没发力呢，你们就已经倒下了。

“哎！”

白羽看着自家老爸和爷爷的样子忍不住摇了摇头，叹了一口气！

然后将木剑反握在身后，转身朝门外看去，留给白万祥两人一个背影，仿佛一个寂寞的绝世高手一般。

白羽自言自语：“哎，真不知道，这个世上还有没有能够让我拔出剑的对手？”

白万祥：“……”

白文方：“……”

要不是现在打不赢你，老子直接一拖鞋飞过来。

他们两个人感觉很纳闷，以前怎么没发现这儿子(孙子)怎么这么能装呢？

难道是因为他们抬不动刀了，所以他飘了。

……(切割线)……

第二天早上。

白羽弄好早饭过后，便出去了。

至于去哪里？

当然是去找他的神仙姐姐约会了。

而且当天晚上，白羽便带着刘天仙回到四合院见家长。

刘天仙和胡戈他们是来过白羽家的，所以刘天仙与白羽的家人也都是相互认识的。

只是不同的是，这一次她是以儿媳妇的身份来而已。

最后，在白羽的老妈与奶奶的要求之下，这五天刘天仙就在白羽家住下来了。

当然了，不是和白羽住在一个屋。

所以白天，白羽便陪着刘天仙四处游玩。

很快，五天的时间就这样用过去了，白羽也开始返程回蘑菇屋了。

……

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="178295"  chapterid="68299272"  chaptername="第59章:可怜的老爷子">加入书签</a>
</div>
