    第58章 狮子大开口，空手套白狼！   

    淮南三省首富，赵家。

    

    因为今日有贵客到访，赵家上下一早就在门口迎接。

    

    就连高高在上，深居简出的赵家掌舵人赵千城，也亲自来到自家门口，指挥着接待工作。

    

    全家上下，小心翼翼，一丝不苟。

    

    可想而知，今天要来的宾客，定是十分尊贵的人物。

    

    连淮南三省首富赵千城这样的风云人物，都要亲自出门迎接，可见那是何等体量的存在？

    

    上午10点。

    

    一辆白色商务车在赵家大门口停下。

    

    车门打开，走下一位西装革履的中年男人。

    

    男人标准的国字脸，梳着大背头，一举一动气度不凡，一看就是权贵家庭培养出来的子嗣。

    

    此人，正是金陵姜家的掌舵人。

    

    也就是今天的贵宾，金陵王姜世离的重孙，姜元明。

    

    赵家在淮南三省姑且算是首富，是千万人敬仰的存在，但在金陵的权贵，尤其是姜家面前却算不了什么。

    

    以至于，看到姜家掌舵人姜元明亲临赵家，赵千城哪怕一大把年纪，却也不得不放低姿态，笑脸相迎。

    

    “姜先生今日大驾光临。”

    

    “我们赵家真是蓬荜生辉啊。”

    

    姜元明穿着大头皮鞋，在赵千城面前顿住脚步，原本古井无波的脸上终于多了一丝笑容。

    

    “赵老爷子客气了。”

    

    “你们赵家是淮南三省首富，赵老爷子更是声名远扬，在万里外的金陵都是一片赞誉之声。”

    

    “哦？

    是吗？

    姜先生里面请。”

    

    赵千城和颜悦色，带着姜元明进入自家会客厅。

    

    今日到访赵家的人并不多，也就姜元明和两个助理。

    

    合计三人。

    

    尽管人数不多。

    

    但姜家的体量摆在这里，谁敢小觑？

    谁敢怠慢？

    

    何况姜元明还是姜家的掌舵人。

    

    这等人物来到江沪市，和神仙下凡真没啥区别。

    

    只是？

    

    赵千城目前还摸不透姜元明的心思。

    

    从不相往来的姜家今日突然造访，到底有什么目的？

    

    精致奢华的客厅里，茶香四溢。

    

    为了款待客人，赵千城拿出了珍藏的武夷山大红袍。

    

    除了姜元明和两个助理，有资格坐在客厅里的赵家人，那都是赵家的老一辈精英人物。

    

    大家都是商人。

    

    在谈话前理应客套寒暄一番。

    

    于是从社会的发展，一步步谈到江沪市的发展。

    

    大有国际友人会面的姿态。

    

    “那么……”   

    一杯茶喝完，姜元明终于把话题拉向正轨：“你们赵家在淮南三省，已经没有发展空间了么？”

    

    姜元明这个问题，早就在赵千城的预料之中。

    

    他讪讪一笑，回答道：“淮南三省不比金陵，蛋糕就这么大，我多吃一口，别人自然就少吃一口。”

    

    “现在和谐社会，讲究和谐发展，我们赵家能守住自己这块蛋糕就很不易，又何尝去抢别人的？”

    

    “让我们在淮南三省一家独大，这未必是件好事。”

    

    听完这些，姜元明微微点头，称赞道：“老爷子不愧是过来人，这种思想境界，我实在望尘莫及。”

    

    他话锋突转，眉飞色舞道：“但我倒是有个法子，能让你们赵家的家族底蕴百尺竿头更进一步。”

    

    “说白了，就是让你们赵家每年利润翻倍。”

    

    “就不知老爷子有没有兴趣？”

    

    “是吗？

    说来听听。”

    赵家一位家族长辈好奇道。

    

    赵家其余长辈、精英也开始交头接耳，议论纷纷，好奇姜元明到底有什么法子让赵家利润翻倍。

    

    姜元明今天到访赵家，难道是送温暖、送福利来了？

    

    “咝~”   

    在座这么多人，赵怀安吸了口凉气。

    

    前阵子姜家收集何首乌、血灵芝、龙涎香这三种药材，似乎是故意与陈大师对着干。

    

    如今姜家又把手伸到江沪市。

    

    更是言之凿凿，要让赵家每年的利润翻倍。

    

    这种事情岂会简单？

    

    这背后确定没有什么阴谋诡计？

    

    “你说说看。”

    

    赵千城仍保留着几分客气，但感觉此事不会简单。

    

    姜元明直接道破：“弱肉强食，一向是自然界的生存法则，但也是商界的生存法则。”

    

    “要让你们赵家大大小小的产业，每年的利润翻倍，无非是挤压其他产业的生存空间。”

    

    “确实如此。”

    

    赵千城点头承认：“但是，我先前就说过……”   

    姜元明直接打断：“赵老爷子，从你先前的话中，我知道你有所顾忌，但如果好人你来做，坏人我来做呢？”

    

    听到这话，在座的赵家家眷齐齐变了脸色。

    

    这什么意思呢？

    

    等于是赵家与姜家展开商业合作，共同开发市场。

    

    到时候？

    

    商业市场或是出现混乱。

    

    或把其他产业挤压到没有生存空间，引得骂声一片。

    

    那么，姜家来背负骂名，赵家躺着赚钱就行。

    

    在很多人听来，这是一件好事。

    

    是姜家赐予的赚钱机会，且必须好好抓住这个机会。

    

    但在赵怀安听来，这其中肯定有什么猫腻，当下忍不住说道：“有句话，不知当不当讲？”

    

    姜元明把手一抬：“说！”

    

    赵怀安直接说道：“我并不认为这是天上掉馅饼的好事，水里的鱼吃饵时有多开心，上钩后就有多凄惨。”

    

    姜元明嘴角上扬，勾起一抹弧度。

    

    他不得不承认，赵怀安这番话说得很精辟。

    

    但这又如何？

    

    话已经说到这个份上，姜元明也不藏着掖着了：“我姜元明，从不把自己标榜为做馅饼的人。”

    

    “我只是想找个人跟我一起吃馅饼。”

    

    “而在吃这块馅饼时，我大不了背负骂名，而与我一同吃馅饼的人，稍微付出一点代价即可。”

    

    “你所说的代价是指？”

    赵怀安忍不住问道。

    

    姜元明：“我们两家可以共同开发市场，但你们赵家将每年总利润的30%上交给我们姜家就行。”

    

    “什么？”

    

    赵千城惊得胡子一翘一翘。

    

    在座的赵家家眷再一次变了脸色。

    

    随即一个个交头接耳，偌大的客厅内议论声四起。

    

    赵家就算和姜家一同在淮南三省开发市场，挤压其他产业的生存空间，能有多少利润暂且不知。

    

    可姜家，竟然要拿走赵家每年总利润的30%。

    

    这不是狮子大开口吗？

    

    这是抢钱！   

    而且，姜家顶多背负一个骂名而已。

    

    这还是纯粹的空手套白狼。

    

    哪有这样的事？

    

    作为赵家掌舵人，赵千城一万个不答应，委婉道：“姜先生，打江山容易，守江山难。”

    

    “我们赵家能走到今天这个地步，已经心满意足了，尚不希望真正做到一家独大，所以……”   

    “你这份心意，我们赵家承受不起，还请收回吧。”

    

    姜元明：“……”   

    

