    李朝盛这一番胡思乱想的，却不知与越回所想的南辕北辙。

    将越回给气得，又踢了他屁股一脚。

    “嘭！”

    他顿时被越回踹了个大马趴，栽在了地上，好悬没把牙齿给磕掉。

    他这般的作态，顿时就将屋内的保镖给吓到了。

    他们身为李家的近身之人，自然知道之前老爷子被人给害了，还是被阴差大人给救回来了的。

    但，听说归听说。

    这亲眼见到，阴差大人就在身边的感觉，那可就不一样了！

    一时间，房间内的几个保镖汗毛直竖，紧张的牙齿直打嗑！

    李朝盛心里也不是不害怕。

    但他怕的，和这些保镖怕的可不一样。

    保镖们对神鬼，有种与生俱来的惧怕。

    而李朝盛则是见过越回，对他的印象深刻。

    他如今却是怕越回对他有意见，一走了之。

    那他的小金人，还供不供了？

    “阴差大人，我到底哪里做错了啊，您说，我改还不成嘛？”

    李朝盛趴在地上，都快要哭了。

    想到家里人的交代，李朝盛直接五体投地，对着小金人砰砰的磕起头来。

    越回将李朝盛踢了个大马趴后，才想起来，这家伙对他所知甚少。

    以他对鬼神的印象，做出如此布置，也在常理之中。

    但越回是谁，那小脾气，比越尘当初可大了太多。

    因此，他可不管自个有理无理，也不管在地上磕头的李朝盛。

    他大摇大摆地往金身上一坐，就显起神异来。

    漆黑的屋子内，四尺高的小金人上，蓦地泛起一阵金光。

    在这黑暗之中，极为耀眼。

    这种变故，很快就惊住了屋内的保镖们。

    保镖队长到底警醒些，他冲到李朝盛的身旁，提醒道：“二少，阴差大人显灵了！”

    “嗯？”

    李朝盛眼角的余光中，晃过一闪而逝的金光。

    他猛地抬头，看着那金光越发大盛的小金人。

    随后，他大喜过望，竟又砰地一声，磕了下去！

    “李朝盛拜见阴差大人，大人可有什么要求，尽管提出来，只要能办到了，我李朝盛绝不含糊！”

    他倒也不傻，并未大包大揽，啥都应下。

    越回看着他鸡窝似得脑袋瓜子，嫌弃地撇了撇嘴。

    他泛着空灵的声音，在这阴暗的房间内响起，将屋里的人吓了一跳。

    “把你那头鸡窝给捋平了，下回再看你这样，别怪小爷给你剃个光头。”

    越回没好气的说道。

    李朝盛却是大喜过望。

    他小鸡啄米似得，连连点头：“是，是，听阴差大人的，我一定剪个帅气些的发型，不给大人丢人！”

    看着他狗腿的样子，再看越回的口气，也不像凶神恶煞的模样，保镖们都暗中松了一口气。

    越回可不管别人怎么想，他下巴一抬，命令道：“你抬起头来！”

    刚才他一脚踢在李朝盛的屁股上时，竟在他的身上察觉到了一丝妖气。

    这可就太不寻常了。

    要知道，这是个末法世界。

    不但道法难成，妖精难修，民间都知道，建国后，不准成精。

    这李家，前有邪修要害李老爷子，那般有大功德之人、

    后有妖精又接触了李家二少。

    也太倒霉了些！

    这李朝盛好歹供奉了他，越回也不想再去找第二个冤大头了。

    李朝盛听了越回的话，连忙抬起头来，心怀忐忑地看着小金人。

    屋内金光耀眼，几人很容易就看清了李朝盛如今的模样。

    这一看之下，却是叫几个保镖倒吸了一口凉气。

    只见李朝盛面色青黑，眼窝深陷，与之前的模样判若两人。

    这却是他被金光照射下，露出了妖气掩盖的模样。

    越回身为阴差，不管官多大，好歹也是天地认可的神位。

    其金身上的光芒，自有破邪的功效。

    李朝盛并不知道自个现在的模样有多吓人。

    但他从保镖们抽气的表现中，却是升起了不妙的感觉。

    他神情惶恐地看向小金人。

    却听越回的声音又响了起来：“你最近可有接触什么不同寻常之人？”

    李朝盛扒开脑瓜子，仔细的回想了起来。

    他平日里除了和一群纨绔子弟到处疯玩，也就是泡妞了。

    要说最不同寻常的，也不知道昨晚上那风骚的娘们算不算。

    他想着越回丁点大的年纪，有些不大好意思将此事说出口。

    见他犹豫，越回的眉头一皱，声音也严厉了起来。

    “你要是不怕死，就当我没问。”

    李朝盛顿时打了个激灵，连忙将这些天觉得不同寻常的人物，都一一列了出来。

    当然，那叫他欲仙欲死的妖艳女子，他也并未隐瞒的说了出来。

    听他说完，越回就冷哼一声：“你可当真是不怕死，狐狸精也敢招惹。”

    李朝盛顿时就傻了眼。

    怎么连狐狸精都出来了，这世道，是要变天了吗？

    他想起昨晚上的抵死缠绵，身子猛地一抖，打了个寒颤。

    原本还以为是一场不可多得的艳遇。

    没想到，却是来要他命的！

    “阴差大人救我！”

    李朝盛哭爹喊娘，又砰砰地开始磕头。

    越回看着他惨兮兮的模样，嫌弃极了。

    围观的几位保镖，也不忍直视地看着二少的模样，头一回觉得，这花天酒地的日子，也不好过。

    在几个保镖惊讶的目光中，小金人上射下了一道金光，打在了李朝盛的肩膀之上。

    “起来，以后别总是磕头，有那闲工夫，多给我诚心地上几炷香就行了。”

    越回有些不耐烦地说道。

    听出越回话音中的不耐之意，李朝盛连忙站起身来。

    他毫不犹豫地伸手拿起一把香，点燃插进金人身前的香炉之中。

    随后，在几人瞪大的目光中，那香冒出的青烟，全都飘进了金人的口鼻！

    几人一时又有些害怕了起来。

    怎么感觉，这金人跟个真人似得，叫人毛骨悚然。

    李朝盛却是双眼冒光地，看着金人显出神异。

    他满怀希望地问道：“阴差大人，可能帮帮小的，小的不想死啊！”

    看着他狗腿的样子，越回满头黑线。

    这李朝盛不愧是纨绔子弟，最会看人眼色，顺杆爬，又舍得下颜面不要脸，实在是难缠！

