    “我不相信，这个人凭什么这么强？！”

    首尔。

    正在观看直播的金石明看到边侧滚动的大片弹幕，鼻子都快要气歪了。

    韩国LOL的观众们对于次级联赛本来就不是很看好。

    他们对这支新的队伍也没有多少归属感。

    粉丝少，其余的人几乎都是墙头草，在格里芬从LPL其他队伍时拿到很优秀的训练成绩后，他们各种吹。

    然而如今格里芬却被按在地上锤，这波更是被人家天秀青钢影给日的找不着北，之前还在狂吹的人顿时纷纷倒戈。

    任何赛区的大环境都是如此。

    韩国也不例外。

    然而事实却告诉金石明。

    李牧的确强，而且强的像是一个怪物。

    这把比赛从青钢影拿到的这两个人头开始，金石明就隐约感觉到，这把貌似又要走上凉凉的边缘了。

    “上路彻底炸了啊。”

    香锅喃喃自语，看着对面那个瑟缩在塔下的奥拉夫感觉有点可怜。

    青钢影这个英雄其实很极端。

    如果在面对到诺手、剑姬这种对拼起来比较猛的英雄，只要陷入劣势，那么就会一溃千里。

    打野不帮，就永无翻身之地。

    但相应的。

    青钢影一旦拿到线上的优势，就可以一直把对手压着打，除非出现比较严重的操作失误，否则对手换血是不可能换的过青钢影的。

    Kiin突然发现，自己哪怕是置身在防御塔下，却仍然有一种非常不安全的感觉。

    因为这个青钢影已经完全不讲道理了。

    Q一下小兵，等到第二段Q和耀光的冷却时间完毕之后，青钢影E技能秒进塔把他晕，平A接二段Q消耗，向后撤退的时候再W回血。

    利用被动的护盾以及W技能的回血，青钢影的消耗几乎无伤。

    但奥拉夫就太惨了。

    每一次这一脚下去就是一截血量。

    布甲鞋的奥拉夫也顶不住这种拥有真实伤害而且装备碾压他的Q技能。

    Kiin快要吐血了。

    上一把他刚吐过。

    这一把感觉又要吐一下。

    这谁顶得住啊。

    “我还有闪现，等他下一次消耗的时候直接反打。”

    tarzan咬咬牙，他还是觉得这个青钢影不能放任不管。

    对方还没有开始游走，这也许是不幸中的万幸了。

    趁着这个机会，只要能将青钢影抓死一次，那就能回一大波血。

    当然前提是抓的死。

    中路亚索又死了。

    还是狮子狗干的。

    超威这位年轻的小伙子从刚刚死第二次开始就没有再说话。

    他隐隐有点自闭。

    职业选手不是那些快乐的玩家。

    尤其是这次还是在直播的情况下。

    他们无法在那么多人的瞩目中做到死了好几次还面不改色。

    这个数据的确是有点丑陋了些。

    下路倒是风评浪静。

    就是effort的压力非常大。

    这把他的防盗门需要抵挡的技能很多。

    女枪的R。

    寒冰的R。

    好在他做的还算完美，布隆也是他比较擅长的英雄之一。

    但effort的脑门上却已渐渐渗透出汗水来。

    他们无时无刻都感觉附近有狮子狗在。

    下半野区的承让让整个召唤师峡谷近乎四分之三的野区都成为了这个狮子狗的后花园。

    盲僧悄无声息的摸到了上路。

    他在河道野区转悠了一圈，还放下了一个真眼。

    空荡荡的草丛没有任何发现。

    tarzan松了口气，这绝对是最好的gank机会。

    让自己的队友亚索去当诱饵，调离狮子狗。

    然后他们来杀这个青钢影。

    “又想动李队长，感觉他们是不是没有记性啊，这波要是再送李队长一个人头，回家应该就直接三相了。”

    游戏时间进行到九分半钟。

    导播适时切换了一下上路的经济。

    光是青钢影这条线，对位领先已经超过了两千块。

    不到十分钟，上路单线领先两千！

    这件事发生在职业圈的职业选手中，几乎是一件不可思议的事。

    对位差距太夸张了，这表明双方上单选手压根就不在同一个层次上。

    而且李牧身上的钱已经足够回家购买三相之力了。

    如果这波对手再送一个，李牧觉得自己还可以额外的买上一发草鞋出来。

    “盲僧可能上去了。”

    香锅开口说道。

    一个优秀的打野判断出对手打野的大致位置，是必修课。

    这把卡尔玛第一件装备直接选择向时光杖的方向发展。

    所以盲僧是有想帮中路的念头，可看到亚索的装备后又把这个念头给放弃了。

    他觉得自己把闪现浪费在中路，踢回那个卡尔玛，就凭他们中野两个人的伤害不可能把卡尔玛秒掉。

    这样一来只要狮子狗就在中路附近，他们中野也就彻底爆炸了。

    “嗯，我看出来了。”

    李牧点了点头。

    这些英雄虽然都是游戏中的人物，但通过召唤师的操控却很容易就可以看出其本身的情感。

    比如说这个奥拉夫。

    之前还怂的像龟儿子一样，一直站在防御塔的后面，导致李牧消耗的时候必须要多抗一下防御塔才行。

    现在这货居然跑到防御塔前面来了。

    还想要补兵？！

    你特么都一分钟没补塔刀了，现在跟我说你想补塔刀？

    闹呢老弟？

    李牧又动手了。

    依旧是熟悉的E技能冲塔，眩晕奥拉夫。

    但这一次奥拉夫却开启大招秒解，嗷嗷叫着向青钢影挥动着斧子冲了过来。

    同时，野区河道里的盲僧快若闪电般的摸眼闪现，几乎是一眨眼的功夫便在众目睽睽之下来到了青钢影身后，将其后路尽数阻拦！

    “给我滚回去！”

    tarzan憋了一肚子火了。

    这绝对是发泄的最好时机。

    青钢影已经在抗塔。

    这波，只要将其踢回去，他必死无疑！

    然而盲僧的大脚丫子都已经抬出来了。

    却丧失了目标。

    青钢影的大招。

    海克斯的最后通牒！

    刺啦！

    只见李牧原地起跳。

    盲僧这一脚在失去目标后缩了回去，李牧的大招陡然将盲僧框在了里面。

    奥拉夫因为开启了大招的原因倒是没有被弹飞。

    但他的E技能却落在了虚空中，斧子落下了，青钢影没有受到任何伤害。

    要说全联盟所有英雄中具备最恶心的躲技能能力英雄，就属剑姬和青钢影最为出众了。

    这两个人，简直就是bug！