    “哗哗哗……”

    咸咸的海风夹杂着的硝烟气息让夜枭猛然睁开双眼。

    “咔…”

    夜枭一个翻身从堡垒顶部站起身举着狙击枪居高临下看着远处海面上蒙蒙的迷雾沉声道：“来了吗……”

    就见海面上迷雾中随着一声声海浪拍打船身的声音一艘艘舰船从迷雾中浮现而出。

    夜枭拿出便携电话虫沉声道：“船长！他们来了！”

    “我知道了，夜枭先进来躲一下炮击！”

    “是，船长！”

    堡垒内，巴雷特将黑色的耳机带在耳朵上笑道：“他们还真是够准时的，大家做好准备了吧！”

    森林中，帝娜看着一旁的绮琴拿出便携电话虫笑道：“一切准备就绪，船长！”

    云层之上，嘉百莉骑在雷克身上居高临下俯视着舰队笑道：“巴雷特船长！嘉百莉与雷克准备就绪！”

    研究室内，茶藤控制着数台电磁炮从山峰上升起笑道：“船长，茶藤准备完毕！”

    码头处，贪七看着周围握着新式步枪蓄势待发的守备军沉声道：“巴雷特大人，贪狼卫与守备军准备完毕！”

    守备军配发了类似于二战时期的卡宾步枪，军火厂在茶藤的帮助下已经进行了升级，子弹也全部换成了钢制火药牵引的现代子弹，射速射程都大幅度提升，当然这些枪支弹药巴雷特怕流露出去引发轰动，目前只是自给自足没有进行外售。

    听到一声声回话巴雷特站起身看着面前的朱厌与神乐永樱笑道：“就差咱们了呢！”

    联合舰队，女王妈妈圣歌号上，夏洛特?玲玲看着尽在眼前的珂兰岛冷笑道：“mamama，那个巨大的堡垒应该就是他的杰作了，他果然在这里！！”

    一旁卡塔库栗点头道：“妈妈，他如果在珂兰岛那么啸月岛怎么处理？”

    夏洛特?玲玲撇了眼卡塔库栗冷声道：“让大福他们处理就好了，今天我一定要将那个混蛋的灵魂和寿命全部抽出来狠狠的折磨他！mama！”

    周围的子女闻言瞬心中一寒，好恶毒的方式！

    佩罗斯佩罗甩着大舌头笑道：“妈妈，珂兰岛已经进入射程！”

    夏洛特?玲玲握着拿破仑冷笑道：“开火！”

    “是！妈妈！”

    “轰轰轰！！！”

    巨大战舰上，烬看向凯多低头道：“凯多大人，BIGMOM海贼团已经开火！”

    “哈啊？！”

    凯多眼神有些朦胧的看着珂兰岛放下酒葫芦瓮声瓮气道：“已经到了吗？！”

    烬一愣点头道：“是的，凯多大人！”

    “彭彭……”

    烬看着突然站起身的凯多吓了一跳道：“凯多大人…”

    凯多盯着珂兰岛冷声道：“大炮，那是娘们玩的东西，真男人怎么会用那种垃圾！”

    “嘭！”

    “巴雷特！！！”

    随着一声怒吼，凯多腿部微屈踏破甲板猛然化作一头百米之长的巨龙朝着珂兰岛飞去。

    烬惊声道：“凯多大人！！！”

    猛犸象船首的大船上，杰克看着突然飞起的巨龙惊声道：“凯多大人怎么突然擅自行动？！大哥怎么看着的！！”

    要知道这次的对手可是极恶者道格拉斯?巴雷特，他杰克虽然很莽，但是在大哥烬的压力下这次也是老老实实的听着话。

    圣歌号上，夏洛特?玲玲看着化作巨龙的凯多咬牙怒声道：“混蛋凯多！又擅自行动！马上靠岸！！！巴雷特的人头必须是我的！！！”

    “是，妈妈！！！”

    由于炮轰不断颤栗的堡垒内，巴雷特看透过窗户化作巨龙飞来的凯多叹道：“果然，这个家伙就喜欢莽，朱厌先送他一拳！”

    一旁朱厌点头笑道：“当然没问题船长！”

    堡垒外，凯多居高临下看着堡垒口中龙息凝聚怒声道：“巴雷特！！！出来一战！！！”

    “轰！！！”

    在凯多口中的龙息还没凝聚完成时，一只巨手突然从堡垒内伸出一拳轰击在了凯多的下颚处。

    “轰！”

    龙息直接在凯多的嘴中炸开，火焰从凯多的龙嘴中喷射而出映红了天空。

    “啊啊啊！！！”

    所有人都傻了，烬与杰克的双眼更是差点突出去。

    圣歌号上，卡塔库栗等人铮铮的看着这一切震惊道：“是泰坦—朱厌！！”

    夏洛特?玲玲咬牙怒声道：“凯多这个混蛋！！！”

    承受了朱厌全力一击的凯多双眼一翻瞬间回过神来死死盯着面前的泰坦巨猿沉声道：“你…是……”

    朱厌鼻孔呼出热浪冷哼道：“极恶者海贼团，朱厌！”

    这一拳凯多直接酒醒了大半盯着朱厌那坚定的目光沉声道：“泰坦—朱厌，动物系—幻兽种—泰坦巨猿能力者！我很欣赏你！要不要加入百兽海贼团？！”

    朱厌冷哼一声淡漠道：“你，不配！”

    凯多闻言龙眼瞬间瞪大死死盯着朱厌怒声道：“混蛋！！！既然拒绝我的话！那就去死好了！！”

    “喂喂，怎么都喜欢当着我的面挖人？！”

    凯多闻声低头看去，巴雷特站在堡垒顶部抬头看着凯多冷笑道。

    “巴雷特！！！”

    随着凯多的怒吼整个天空为之一颤。

    圣歌号上，夏洛特?玲玲死死盯着堡垒顶部的那道让她恨之入骨颜面扫地的身影怒吼道：“巴雷特！！”

    “轰！”

    霸王色霸气止不住的从夏洛特?玲玲身上迸发而出。

    与此同时凯多与巴雷特的霸王色霸气也随之迸发而出。

    一黑一粉一红三股霸王色霸气在天空中相汇，强大的力量让方圆几十里的云层撕裂开来。

    离交汇处最近的几艘蛋挞船的船帆更是直接被这股力量撕裂开来，一层层的海浪不断向着周围扩散而去。

    远处，记者船上一名名不要命的记者铮铮的看着天空中那让人为之震撼的力量连连拍照。

    一名记者放下手中的相机看着天空中的景象咽了咽口水颤声道：“这就是世界顶尖级别的力量吗？！”

    因为记者船上的投影电话虫，世界许多势力都看到了这令人震撼的一目。

    马林梵多，战国看着大屏幕中的景象咬牙道：“这三个怪物！”

    “波咕波咕……”

    “啪！”

    战国拿起电话虫沉声道：“我是战国！”

    库赞握着电话虫看着不远处的莫比迪克号沉声道：“元帅，我们遭受到了白胡子的阻截！”

    战国闻言惊声道：“纳尼？！他怎么会拦截你们？！”

    猛然战国好像想到了什么瞳孔一缩道：“难道，他和巴雷特是串通好的？！”

    一旁鹤看着失声的战国疑惑道：“怎么了？”

    战国咬牙怒声道：“咱们都被那个混蛋耍了！”

    马库纳（啸月岛）外海域，赤犬浑身流淌着岩浆盯着白胡子冷冷道：“你要阻拦我们？！”

    白胡子拄着丛云切站在莫比迪克号的船头冷笑道：“库啦啦啦！小子，你想要和我动手吗！”

