    贾璟无语道：“媚人她们呢？怎么没在门口？”贾宝玉更加羞臊道：“她们，她们去给我取裤子去了……”贾璟便知宝玉果真在他床上做了春梦，便摇摇头也不管宝玉了便出了门向荣府走去，刚出门便撞到媚人和麝月过来了，看到贾璟也有些震惊。

    贾璟面色淡淡的打量着她俩，二人都没带着裤子，只见媚人略带些迷茫，麝月却脸红红的一副羞涩模样，贾璟摇了摇头心知怕是麝月发现的贾宝玉那啥了，又瞒着媚人偷偷藏着裤子送过来了，于是道：“进去收拾利落了，这地儿……却是住不得了。”说完便大踏步的走了。

    媚人疑惑道：“你们都打什么哑迷？连璟二爷都怪怪的……”麝月羞喜道：“哪儿都有你！自看着你的门儿就是了！”说着一扭腰身进去了，独独留下媚人想破了脑袋也没想明白于是撇了撇嘴：“往日里袭人也在时，倒没见你这么殷勤的往二爷身边儿凑！”

    却说贾璟到荣禧堂的时候贾家众人还没睡，奇怪的是贾政贾赦贾珍贾琏居然也在，原来是快近了年底，故而贾家要备好各种年货节礼，也要筹备起来过大年了，贾璟进来之后先给老太太行了礼然后对着贾政等人行了一礼。

    贾政和颜悦色的把他叫起来道：“璟儿方才又被太上皇召见了？”贾璟点了点头道：“是被召去了。”贾政笑的越发灿烂道：“璟儿如此圣眷，福道不浅，不知太上皇所为何事？”贾璟平淡道：“太上皇知我还未有表字，故而赐了个字。”此言一出贾家众人自然是十分惊喜的。

    王熙凤道：“哎哟哟！太上皇赐字，这得是皇子龙孙都没有的体面吧！”贾璟无语的看着王熙凤，不知道他这个嫂子是确是水平不咋地还是真的总想故意给他添堵，于是从怀中掏出了卷轴道：“二嫂若是想要，我进宫去求太上皇把这个表字让给你。”

    贾母叫道：“岂能这般不尊敬？快快让人备好香烛，一会儿供入宗祠里去！”一般皇帝的墨宝圣旨啥的都是得这样的，但在那之前贾母也想看看太上皇赐了什么字给贾璟，于是道：“鸳鸯去拿上来，我看看。”鸳鸯显然也是第一次碰跟皇帝带点关系的玩意儿，于是小心翼翼的接过捧着，这才是这年头正常人对圣旨的态度，谁跟贾璟似的就随便揣到怀里就算了……

    贾政显然也很关心，便聚精会神的看着贾母，贾母笑着打开卷轴，王熙凤也鬼头鬼脑的凑了上去，贾璟笑道：“二嫂你凑上去又有什么用？你识的字吗？”众人哈哈大笑，贾琏笑的最欢……然后就被王熙凤一个眼神镇压了，王熙凤冷笑道：“二弟，我劝你也别忒牙尖嘴利了，不然日子还长，早晚有落到我手的一天不是？”

    贾璟故作冷笑道：“那我劝二嫂也别忒拿我作法子了，试看看这满座的亲人哪个不姓贾？”贾母好笑的看着俩人横眉冷对的样子道：“好了！都是做嫂子做小叔子的，这么针锋相对的，外人指不定怎么说呢。”王熙凤哼哼的笑着：“还能怎么传？无外乎可怜我摊上了这么一群小叔子小姑子，哪个都不好相与的很！”

    黛玉笑道：“偏都是你是好的？倒连累了我们浑身的不是了！”王熙凤叫道：“看看！看看！就这个小姑子嘴最好使！连我说两句都使不得了！”贾璟也笑着看向黛玉，黛玉白了他一眼，上面贾母却瞬间面色复杂起来，贾政见状轻声道：“老太太，不知……太上皇为璟哥儿所去的表字是什么？”

    贾母将卷轴让鸳鸯递给了贾政，贾政一见也是一惊之后沉默了下来，姐妹们见状都有些奇怪的看向贾璟，贾璟笑着对贾政道：“以后倒果真要跟宝玉是亲兄弟了！”贾政强笑了两声也皱着眉头沉默了下来。

    贾璟却兴致盎然的摸着下巴道：“贾宝玉，林黛玉，贾晦玉……咱们这回倒是把玉都给凑齐了！”林黛玉愣了一下，众人这才知道原来太上皇竟然赐给了贾璟一个“晦玉”的表字，也都知道为何贾政和贾母的表情一下变了。

    这个表字要是贾璟自己取得或者父辈老师取得，那么就有自谦或者警醒的意思，可太上皇乃是君，君赐臣这种表字……还是一个年轻的臣子，虽然这个臣子还没走上仕途，但几乎是可以算得上直说这个人没什么才能，我看不上他，不足大用的意思了，那不是直接断了人家的官路？

    贾璟看着众人同情的看着他的表情好笑道：“你们怎么都这个表情？太上皇赐字是何等隆恩？你们不替我高兴还这个表情？”贾璟看着惜春都快哭出来的表情柔和道：“果真如此，并未欺瞒你们，若是旁人也就罢了，得了这样一个字怕是果真便要今生无望官爵了，可我这般的家世，得了这样一个表字并无多大的不利，想来太上皇也是深思熟虑之后才有了这般考量。”

    贾母和贾政这般想了想也道是如此便也就撂开了手了，他们本来就是过一天算一天的性子，今儿不大祸临头那自然是先享受够了今天的再说！于是贾母让鸳鸯把卷轴还给贾璟，又吩咐道：“一会儿好生送到宗祠里供上去。”贾珍赔笑着点了点头应下了，他是贾族族长，开宗祠得他来同意。

    贾璟又道：“恐怕还得您老给我个落脚的地方。”贾母又惊又喜道：“你不是回东府去住了吗？怎还叫我给你留个落脚的地方？莫非他们不尊重你？连你都敢轻慢了去不成？”说完已是有些生气的看向贾珍，贾珍自然慌忙叫屈道：“老太太这是说的哪里话？二弟那是我的亲兄弟！东府才是他正经的家，岂会有不长眼的敢欺负到他头上？”

    贾璟也笑着摇摇头道：“并非如此，老太太可别冤枉了好人，大哥怎么可能对我不好？只是……咳，还是您的那块儿宝玉回来你自己问他罢，我这块儿晦玉就不讨人嫌了。”贾母眨眨眼睛道：“怎又关宝玉的事儿了？”

    贾璟摊摊手：“他回来了你自己问他，总之我那屋子怕是住不得了，还是您宝贝孙子弄的，您要是不管，那我今儿可就赖在这荣禧堂不走了，在这儿对付几宿倒也使的。”贾母笑道：“我这儿还容不下你了？行，你回来也好！那就……那就把梨香园收拾出来与你住，那地方久没人住了，一会儿叫你二嫂带人收拾出来，你正好领了你的丫鬟去。”

    贾璟看了一眼低眉顺眼的站在旁边的晴雯笑道：“也好。”贾珍原本想再劝可又怕贾母察觉出来什么，贾珍心里清楚贾璟其实怕是不想再沾上昨天晚上那种爬床的腌臜事儿了，可贾璟大小就是再玄真观和宫里长大的，就算回贾家也是大多数时候住在西府这边儿，现在贾珍要是非得强求着要让贾璟住回东府，虽合情合理但难免惹人怀疑，贾珍心里焦躁却也只能想，那也只好慢慢寻找机会了……

    于是贾璟自然便跳出了东府的火坑，其实今儿就算是没有贾宝玉这件事儿，贾璟也会找机会搬出东府的，那边一来漏洞太大，二来他若是常住在东府，难免便会惹上那些不干净的事儿，贾璟今天从宫里出来就有一种很强烈的感觉，他感觉他这样无所事事的日子……不会过的太久了！

    贾璟微微眯了眯眼，只是不知道……永熙帝到底准备以一种怎么样的方式把自己怼到台上去？

    没过一会儿王熙凤就回来了，贾璟也便告辞去了梨香园，这梨香园乃是荣国公贾代善暮年静养之地，虽然没有太过奢华之处，却胜在清幽雅静，贾璟是十分喜欢这里的。

    又转头看了看神情自若的跟着他的晴雯，笑道：“自去挑一个屋子罢。”晴雯低头行礼道：“婢子自然是跟着二爷住，哪里有奴婢单住一屋的道理？”贾璟看了看晴雯，知道晴雯是在确定自己的位份是不是贾璟的贴身丫鬟，因为只有贴身丫鬟是跟主子一块儿住的。

    贾璟笑着摇摇头道：“我从小儿便没用过人服侍，也不惯使唤人，你平日里怎么过，往后还怎么过便是，不必管我，我往日里常奔波在外，用的到你的地方不多。”请问却摇摇头道：“二爷若在外面那自然用不到我，只是既然回到了家里，那就没有不让我伺候的道理。”

    说着自己进了屋去铺好床被，贾璟挑了挑眉，好笑的看着晴雯跪坐在床上以至于显露无遗的那还尚嫌青涩的身姿，这个丫头其实是个倔驴一般的性子，倔起来谁说都不好使，难怪有晴雯撕扇这么一出……是了，她不光倔，还是个爆炭脾气，只是现在可能还跟自己不太熟所以略微收敛着呢。

    贾璟好笑，这等胭脂烈马贾璟自忖都不好招惹，红楼里面的贾宝玉怎么想的竟然去撩拨她？不过……她亦是可怜人，心比天高却命比纸薄，因为眉眼中有黛玉的影子再加上宝玉经常撩拨她，就被王夫人厌弃着骂成那个德行：

    “好个美人！真像个病西施了。你天天作这个轻狂样子给谁看？你干的事打量我不知道呢！我且放着你，自然明儿揭你的皮去！别站在我这里，我看不上这浪样儿，谁许你这样花红柳绿的妆扮?”

    明面上是在骂晴雯，但实际上骂的是谁，大家伙儿心里都清楚……

