    车厢内本就是一个相对密闭的空间，张瑾妍自从上了车之后就一直低头玩着手机，并没有主动开启话题的意思。

    林瑜珏偶尔从后视镜里观察着后面是女孩，见她坐姿规规矩矩双腿并拢，二郎腿都不翘，还将背包压在腿上，身体挺直，从身体的姿态上便可以看出，自我的防备意识很强。

    林瑜珏忍不住笑了笑，看来我是长着一张坏人脸啊……至于这么防备我？

    “既然是邻居，那有必要自我介绍一下，你好，我叫林瑜珏，双木林，王俞瑜，双玉珏，”

    “林先生名字取的真不错，富有诗意。”张瑾妍笑着夸奖，你的父母希望你成为美玉，可惜此玉有瑕。

    “张小姐谬赞了，名字都是父母的爱。”林瑜珏很是客套，略带期待的看向张瑾妍。

    “国之大姓的张，七瑾年华的瑾，桃李争妍的妍。”说完就抿唇一笑，看向后视镜里林瑜珏的眉眼，懵逼了吧。

    “张瑾妍，名字取的极好，文采也很好，刚才差点没听明白意思，还好明儿见丢脸。”话说完林瑜珏都想抽自己一巴掌，怎么这么舔狗，明显张瑾妍不想理人。

    果然张瑾妍似笑非笑的看了看他，“谢谢夸奖。”嘴角是矜持而友善的笑容。

    “等一下我在那里把你放下来？”林瑜珏决定还是换一个话题吧，继续这个跟名字有关的话题，两个人都有一点尴尬。

    当然可能尴尬的也就只有他自己罢了……

    “随便，你看你那边方便我都可以。”

    “还是你告诉我一个目的地比较好，我等一下会经过黄浦区，也不知道这个目的地，跟你的目的地是否一样。”林瑜珏一边变道一边说道。

    黄浦区啊！

    张瑾妍眼神一转，“倒是挺近的。这样吧，等一下你到了你的目的地附近，把我放下来就可以了。”

    “好的。”

    林瑜珏稍微沉默了一下，“我看你今天的样子出来是有事？”

    “嗯，有点事情。”张瑾妍没否认。

    “我今天出来半点事情，等一下需要我接你回去吗？反正大家都是顺路。”林瑜珏的话让张瑾妍呆愣了一下，这个人……为什么这么殷勤？

    难道他有其他想法？

    “不用了吧，我也不确定，到时候是几点回去，万一耽误你的时间就不好了。”张瑾妍礼貌的拒绝，我才不想跟你扯不清！

    林瑜珏想说没事我等你，看到对方这疏离防备的样子，把到了嘴边的话咽下去。

    认真的开车，只是偶尔有一搭没一搭地聊上几句。

    张瑾妍就像是自己叫了一个拼车司机一样，客气疏离，有礼貌。

    “谢谢你顺路带我。”下车的时候还礼貌的道谢。

    “大家都是邻居，不客气。”林瑜珏绅士风度很好，可惜他并不知道自己在张瑾妍心里的形象实在太差，刚才的一番操作，在对方眼里，简直就是居心叵测之人。

    更认定了他有问题！

    林瑜珏看着张瑾妍离开的背影，眉眼带笑，轻轻的说道：“瑾瑜，美玉也。”

