    “至于理由嘛，这是一个很长的故事，你愿意当倾听者吗？”大卫笑道。

    看了一眼对方，凌渊淡淡的声音传来：“你听过陆逊先生说过的一句话吗？”

    “？”

    大卫一顿，露出了微笑：“洗耳恭听。”

    凌渊淡淡的声音传来：“暴力不能解决一切，但是可以解决你。”

    “哈哈哈”

    大卫先是一愣，随后大笑了起来。

    笑完之后，大卫无奈到：“真是的啊，现在年轻人这么暴躁的吗？连话都不愿意听完。”

    凌渊双手抱臂：“长话短说。”

    “好吧，我想你也是这个世界上唯一适合听这段经历的人了。”大卫耸了耸肩。

    “事情要从十八年前说起，嗯？等等，你别着急啊。”

    大卫刚开头，就看到凌渊从虚空中拿出了一把弓箭，对准了他，让他连忙摇手。

    教皇的气势瞬间不复存在。

    “我没时间给你浪费。”凌渊道。

    “这么急性子可不好啊。”吐槽了一句，大卫继续到：“我想你应该见过苒苒的父亲，夏安楠那个弟弟了吧？”

    “见过。”凌渊点头。

    同时心中腹议，难不成这家伙和大叔认识？

    大卫略感遗憾的揉了揉太阳穴：“虽然很不想承认，但那货的确是我人生中最重要的朋友。”

    “十八年前，我曾经是梵蒂冈的留学生在京城大学进修，也正是那个时候，我认识了我一生中最重要的两个人，萧清雅和夏安楠，也就是苒苒的父母。”仿佛陷入了回忆，大卫的声音也柔和了起来。

    “……”

    凌渊沉默不语。

    “在第一次见到清雅的时候，我就被她的端庄淑雅和美丽所深深吸引。”

    端庄？淑雅？

    凌渊一阵迟疑，脑海里浮现出一脸八卦的萧姨，怎么也带入不了大卫的描述。

    “只可惜她早已认定了夏安楠，公主选择了王子，那我就静静的去当一名骑士吧。”大卫神色落寞的道。

    可以看出，他对萧清雅的感情并没有减淡，只是全部压在了心里。

    一时间，凌渊在对方仿佛看到了某个绿油油的东西。

    单相思？这个教皇也太可爱了吧。

    然而，下面大卫数的话把凌渊给惊到了。

    “在大学毕业后，我回到了梵蒂冈，那一年，苒苒一岁。”

    “什？”凌渊一愣。

    苒苒一岁，那岂不是说，萧姨大二就怀了苒苒？

    大卫点头：“我离开不久，清雅有孩子的事被萧家发现了。”

    “因为萧家是京城有名的望族，萧家的嫡女，未来的掌舵人竟然和一个普通人结婚。”

    “这对于灵气复苏，开始重视血脉的家族来说，那是绝对不允许的。”

    “萧钟明，也就是萧清雅的父亲极力想要拆散萧清雅和夏安楠，并将夏苒苒送走……”

    说着，大卫叹了一口气：“这或许就是灵气复苏的坏处吧，人的寿命增加了，也让一些老东西活的太久。”

    凌渊静静的看着大卫。

    “那时候的我，在得知这件事后，一度想要离开梵蒂冈，去帮助清雅，可就在我准备离开的时候……”

    说着，大卫的神色逐渐变得阴厉了起来，看着地上的灰尘，冷声道：“这些老不死的，将我囚禁了！”

    “在那段时间，我不知道清雅是如何应对那些流言蜚语的，但我知道，她一定很难受。”

    “我好想去帮他们，但因为实力、地位以及那些元老不愿意交恶萧家，就把我囚禁了。”

    “那段时间，我在大牢里几乎崩溃，直到一年后才被放出，并且得知是王家和张家出手才安抚住了萧家。”

    “夏安楠被王家带走，而清雅则是不知所踪，在这之后萧家给出的答案是，死亡。”说着，大卫握紧了拳头。

    凌渊：“……”

    “在那之后，我拼了命的学习，因为神的记载中有复活死人之一能力，所以我就想爬得更高！去寻求神的帮助。”

    “然而就在我成为教皇后，却收到了清雅联系，那时候的我很激动，很激动。”

    “如果不是她将苒苒送到我这，估计我也不会知道她还活着。”

    “我询问她这些年如何，但她只是敷衍过去了，”

    “可就算她不说，我也明白，她过得日子并不算太好。”

    “如果不是知道清雅平安无事，现在的夏安楠根本就不可能安然无恙的在落日城待着！”

    在听完了对方的话后，凌渊到：“所以，你对苒苒本身是没有恶意的？”

    “我虽然讨厌夏安楠那个家伙，但是对清雅的女儿还是很喜欢的。”大卫道。

    “那亚特兰蒂斯的事，怎么说？”凌渊反问。

    大卫：“圣枪朗基努斯，那是我送给苒苒的成人礼。”

    “至于被镇守在亚特兰蒂斯，因为，我想看看，制服了加百列和岛屿雄一的人到底是谁。”

    大卫呵呵一笑：“事实证明，清雅这次的目光并没有错。”

    凌渊暗暗咋舌。

    真是不要脸啊，这次没有选错，感情上次选错了呗。

    想着，凌渊再次问出了一个问题：“如果我没来呢？”

    大卫轻笑一声：“还记得那透明的十字架吗？”

    “那里面有我设置的传送阵，一旦苒苒发生危险会在瞬间将我传送过去。”

    “好了，我的解释已经结束了，接下来，就看你自己的判断了。”

    “不过还真是恐怖呢，竟然连拉斐尔这种等级的天使都能轻易束缚，说不定神也不是你的对手呢。”大卫开玩笑道。

    凌渊没有理会对方的玩笑，沉默后，问道：“你接下来会做什么？”

    大卫神色回复，平淡的开口：“整合梵蒂冈，让他们彻底听命于我，那种无力感，我已经不想再一体验一次了。”

    “这一次，为了我喜欢的人，为了我所爱的人，我会坚定的站在她身后！”

    凌渊深深的看了一眼大卫：“你，和我认识的一个人很像。”

    “哦？”大卫轻疑一声。

    所有人都感觉他疯了，没想到还有志同道合之人。

    “他可以为了一个女人放弃一切，愿意摧毁世界。”

    大卫哈哈一笑：“很可惜，我还不能摧毁世界。”

    凌渊绕有深意的看了一眼大卫：“我觉得，如果给你和他相同的遭遇，你的选择会和他一样。”

    啪！

    伴随着一道清脆的响指，天之锁重新进入了王之财宝。

    拉斐尔恢复自由。

    “这就是你的答案吗？”大卫问道。

    凌渊轻笑一声，双手插着裤带，背过身，缓缓离开。

    “你这样的人对世界和其他人或许很危险，但对我来讲，你很安全。”

    大卫看着凌渊的背影，在瞬间仿佛明白了什么，嘴角掀起了一抹笑容。

    “原来，你也和我一样……”

    拉斐尔静静的飞在大卫上空，看着进入虚数空间的凌渊沉默不语。

    这样的无力感，他只有在造物主，神耶和华身上感受过。

