    

    “Punk(废物)!’

    “辱骂执法者?呵呵，光这个够关你四五天了，老实点!你们不会不知道做这种事会被驱逐出岛吧?

    “等等，我们还没成你就来了，不算!’

    “这叫侵犯未遂!’

    “厚礼蟹!’

    “我怀疑你钓鱼执法!‘

    “啊一一!饶命!’

    等折原枫恢复视野时，发现自己处在一条古老建筑包围着的小巷之中，僻静无人，阴影遮蔽，不见阳光。

    砰!

    前面跪着长相年轻的三个男人，一声惨叫，顿时像四脚蛤蟆一样，狼狈的趴在了地上，脸色涨的通红红，仿佛承受着无形的重压

    膝盖顶着的石砖上，甚至出现些许裂纹。

    看了看那三个人的惨状，折原枫看向不远处一个学院服凌乱，脸上满是泪痕的女生，了然发生了什么。

    “三个Punk，仗着背后有霍华德，在学院到处惹是生非，执法部其他人不敢治你们，别以为我不敢..

    星柯身着一身飘逸严肃的执法白色风衣，背负一把长剑。

    配上那双锐利如鹰的眸子，纤细笔直的身姿，像一把锋利无双的剑刃，身上散发的凌然之气，锐不可挡。

    一看就不好惹。

    那些三個人被身上施加的念术重力，满头大汗，完全说不出话来了。

    “算了。”

    星柯的余光很快注意到折原枫，倒也没有太意外，神色不变的收了施加在他们三个身上的重力念术。

    扭头看向那位漂亮的小女生，“这位同学可以先回去了，下次注意，像这种人渣在魔女要塞还有很多的。’

    “谢..谢谢星柯大人，

    那位女生站起来道谢，声音有些勉强，似乎有些不情愿。

    正刚从折原枫身边经过，星柯冷冽的嗓音再次响起:“也请放心。这种人渣我也会一个个把他们剔除出去。

    压在后背的巨力刚消失，那三个人如释重负。

    像死狗一样趴在地上喘息。

    然后听到这话，忍不住面面相觑了一下，皆看到对方眼中的诧异之色。

    要是一个愣头青说这话，只会让人忍不住的发笑。

    实力差劲之人的愤怒，在其他人眼里就是一个普普通通的笑话，但眼前这位却是史上最年轻的群星魔女

    那么作为另一个阵营的人，内心多多少少有些惶恐。

    对此，折原枫没什么看法。

    只是将目光移到漂浮在她旁边的悬浮圆球上。

    这是.....机灵?

    在东京都，机灵这种装备是高级执法单位常有配备，一些墙外探险队也会配备，这种装备有独立的光脑核心，人工智能，还有专业的扫描设备。

    辅助能力比较大。

    在探测扫描功能这一块，和面甲之间的区别，就像独立显卡和CPU带的核显。

    相较于此，他更加对星柯的身份感兴趣。

    似乎是执法者。

    “好了，我问你们。”星柯蹲在他们三个面前，“你们三个这次是不是受霍华德指示?不然你们怎么可能不碰那个女生?’

    “不是，绝对不是!，

    那三个人听到这话，立刻矢口否认。

    ....真的是笑话。”星柯笑了，“你们不知道执法机灵有测谎功能?光这个就能让那位公子好好感恩戴德了吧。’

    随后她也没兴趣再和这几个人渣废话，用念力把他们三个一路拖到执法部。

    “碧池!’

    待星柯走远，远远的一个街角走出一个穿着华贵衣服的男子，他看着那个远去的背影，脸上的表情阴郁到了极点。

    为那三个狗腿子戴上能控圈，关进牢房里，上传了罪证。

    接下来迎接他们的，就是一众执法官的审判。

    星柯便离开了执法部，前脚刚离开这个独立的建筑，折原枫便隐隐听到后面传来那些坐班警卫的讨论。

    “这个星期都第几个了?’

    “七个。有四个迫于压力，丢进海里喂克苏鲁了。

    “这位真的是...天太的正义感，还偏偏是重点培养对象，摊上这位正义的执法者，执法官们都头疼了吧。

    “可不是嘛，刚才那三个霍华德少爷的跟班...

    “嘿嘿，等着瞧吧，有乐子看喽。’

    折原枫听到这里，就被星柯带到一个僻静的角落，讨论声消失，看着她双手抱胸，靠在墙上，然后望着自己默不作声。

    他不打算挑开话题

    不过他知道以星柯的听力，刚才的闲话也听见了。

    “刚才那两个警卫的话你也听见了，我目前的形势不算太好....星柯沉寂了一会，呼出口气，“没别的意思，我就想找人倾述一下，你别说话。”

    折原枫抬了抬眼皮

    “如你所见，魔女要塞经历过兴衰，自从天灾之后，岛上的魔女们几乎都获得了良性的基因突变，念术水平一日千里，剑术也得到强大的应用，现在魔女要塞的水平，已经能够击杀八级的巨型海洋突变体了，但是

    说到这里。

    星柯眼中的光芒黯淡了一些。

    “他们..忘记了初心。’

    “整个魔女管理层，由上至下，一天天走向腐村..烂透了，一些有实力，保留初心的长老处处被排挤，其他人则完全忘却那三位创始人创立魔女的初心!

    “还有

    “你信不信刚才被我救的女生，内心非但不会感谢我，反倒嫌我碍事，挡了她的财路?挡了她附庸权贵的路?‘

    折原枫没什么感触，也没什么好说的。

    历史就是一个个轮回。

    逃不过兴衰变化。

    至于刚才被救的女生，她猜的没错，折原枫没看到真诚的感激之色。

    “你知道创始人的初心吧?”星柯问道，昨天她看到折原枫是看了关于魔女要塞来历的记载书籍。

    “嗯

    折原枫点头。

    大概就是创办一个组织，在末世来临之际，承担起“诺亚方舟”的使命，延续人类的文明之火。

    天真。

    如当年一样的天真

    说到这个，倒是让他陷入了短暂的回忆。

    “算了

    看他不怎么关心的样子，星柯的兴致一下子凋谢，“也是，你就是个没什么用的背后灵，聊聊天或许就是最大的用处了。’

    对此，折原枫不反驳。

    然后问起其他的:“霍华德是什么人?’

    “创始人之一的后代，魔女要塞的贵族，仗着祖辈遗留下来的权势，经常在学院为非作歹.你能想象的坏事，他可能都干过。’

    星柯简单的回答了一下，然后就走出这个角落。

    折原枫轻点头。

    很好理解。

    土皇帝。

    当一个人拥有无穷无尽的金钱，对金钱的概念只是一串数字时，很容易化为欲望的野兽，奢侈品，豪车豪宅.

    从中寻找刺激。

    所以，这个土皇帝就是目前重要的剧情反派了。

    干掉对方，说不定就能拿到一到五段的凌光基因片段。

    不过，他当前并不清楚的一点，关于星柯的具体实力如何，念力水平倒是感觉很有光明的未来。

    接下来两人就没什么好聊的了。

    折原枫跟着星柯，在魔女要塞巡游了一遍，然后到四点钟的时候，回到上次的血腥海洋，她再次开始了消耗精神力的一天

    不过这次对方倒是贴心了不少，来之前还去图书馆，让他选了几本书过去看。

    这样也不会太无聊。

    关于书，折原枫首要的，还是关于魔女要塞的历史读物。

    其次就是基础的念术施展手段了、

    看到他选择初级魔女手册时，星柯还调侃道:“你还能施展念术不成?”

    折原枫摇头。

    然后便来到海岸线上。

    星柯站着练习字诀念术，折原枫坐在她旁边，安静的看着书。

    除了时不时刮来的海风海浪，肉体炸成浆液的响动，就只有翻书的簌簌声。

    两人相处场面一时间有些和谐。

    看了书，折原枫才大致肯定自己的猜测。

    关于精神力的应用，远远没有仅利用初中力学那么简单，这是一个庞大且斑驳，堪比基因科技的学术领域。

    精神力是一种物理上的力量。

    不是魔法，却胜似魔法。

    因为这个力，理论上甚至能够作用到一个单独分子、原子、中子上。

    是的。

    涉及到了微观世界，分子原子的领域。

    也就是说....理论上，强到一定程度，他们的念力可以手搓核弹。

    漂浮，御剑，万剑归宗

    都是一些比较简单的应用了。

    这或许就是为什么，她们在历史记载中，有多次击杀超大海洋突变体纪录，实乃巨型海洋突变体的克星。

    至于这里的女性为什么称为魔女，大概就是念力比较像西方人想象中的魔法吧。

    念力是念力，运用的方法，就是念术。

    也是魔女主主要需要学习的课程。

    不过，折原枫看到这本《初级魔女手册》时，感觉这..好像是在修仙。

    也是确实很像。

    毕竟就是传承于一种东方道法。

    除了可以获得实质性的念力，还能长寿。

    据说作为创始人之一的马尔兰，霍华德就活了一百六十多岁，在中世纪可以说是一个奇迹了。

    不过想要获得这么神奇且强大的力量，必须拥有相应的一段显性基因，否则一切努力都是白搭。

    基因的强弱则代表了日后成就上限。

    纵然在基因技术发达的今天，编辑普通基因易如反掌，甚至出现过基因编辑婴儿，但这种使然强大的基因，仍然神秘异常，想要破解且掌控十分困难。

    所以，批量化的基因战士没有大规模出现。

    不过有一点倒是令折原枫意外。

    古老的剑术与同样渊源深长的念术，在现代产生的一系列碰撞，对战斗所带来的效果居然十分的优异。

    比如在剑刃上施加念力，附魔一般。

    打个比方，刀刃破开突变体坚硬的表皮后，压缩到如刀锋一般纤细的念力波激发，带来类似剑气的东西，能够带来二次杀伤。

    于是，像这种持剑魔女十分强力。

    仅凭借普通刀刃也能撕裂强大的钢铁装甲。

    看到念力对于近战的应用，折原枫也发觉一个很重要的关键。

    念力强大，但有所限制。

    很难穿透实体，从内部杀伤对手脆弱的器官。

    那似乎是高级别的魔女力量专利。

    起码星柯不行。

    她还在苦练[字诀]

    “你看完了?”星柯的余光注意到折原枫看自己有一段时间了，便稍微停下来，擦了擦额头上的冷汗。

    折原枫没说话，而是示意另一边。

    星柯顺着他的目光看去，顿時一怔，只見沙滩的另一边，三个穿着普通学院服的女生走来脸上带着笑容，朝她挥挥手

    “你，你们怎么来了?

    见到以前的好友来找自己，星柯一时间没反应过来。

    “嗯，星柯，我们这段时間想了很多.....”中间的戴安娜歉意的笑了笑，“其实是我们不好，让你为难了，借着你的光狐假虎威什么的，我们错了，真的对不起你

    “对对..怪我，当时还情绪失控凶你了，其实你是对的，我不应该爱慕虚荣的，你还怪我吗?

    “我们也很后悔，毕竟从小到大都是朋友，很多年的交情了，因为一点小事情就这样断绝还是感觉太可惜。’

    其他两个女生也一一表示了歉意。

    “哦，你们...

    星柯一时间不知道作何反应，

    “那些被我们欺负的同学我们都特意赔礼道歉了，如果你不解气的话，就狠狠的骂我们吧我们都接受的，只希望我们的关系回到以前

    领头的戴安娜由衷的说道，说着还握住了她的手。

    折原枫看了看这个女人手里夹带的细针。

    迟疑了一下。

    没有提醒。

    进而观察起附近的环境。

    “呐，这是你最喜欢的蓝莓蛋糕，赔礼。”另一个女生打开一个蛋糕盒，露出里面精巧的水果奶油蛋糕。

    “你们真的觉得自己做的不对?’

    看到她们這么诚挚的道歉，星柯一下子也不好意思了。

    不过内心却涌现一阵被理解的浓浓感动，还有为她们悬崖勒马，诚心改过的欣慰。

    说真的，她也不想和这三个发小断绝关系，也不愿意看到她们良善泯灭，沦为恶霸欺压良善的同学。

    “那当然了，刚刚从蛋糕房买的呢，赶紧吃吧，吃了蛋糕就当我们冰释前嫌了哦。”一个女生把蛋糕送了送。

    “假装吃一点，别吞下去。’

    “霍华德在附近。’

    “言尽于此。’

    折原枫适时出声提醒，至于她信不信，那就不是他的事情了。

