“哎，小心……”

吕管家见状吓了一跳，怕这小子被马踏着，急忙喊了一声！

不过那小六虽然马术不精，这身体还是很灵活的！

在地上滚了两圈之后，小六又一下子跳了起来，晃了晃脑袋，等辩清楚位置，紧接着又向着吕管家冲了回来！

“吕管家，吕管家！侯爷有消息了！”

跌跌撞撞的冲到吕管家跟前，小六已经激动的快不行了！胡乱的拱了拱手便大声嚷嚷起来，像是生怕别人耳聋听不见一般。

“你说什么！！！”

吕管家起先还对这小子毛毛愣愣的模样有些恼怒！等听到他喊得话，再一看拱手的方式，这整个人都差点当场晕倒在地！

右手成掌，左手握拳！这分明就是报丧的手势！

“你说，侯爷…侯爷他怎么了！”

看到了这个手势，吕管家登时脑袋里就是一片空白，整个身体都是摇摇欲坠！眼中的世界似乎都褪去了色彩，变成了灰蒙蒙的一片。

不过那小六也是够迟钝的，到了现在也没发觉不对！

仍自兴奋的在街上朝四周大喊：“喂，人呢？都出来啊！咱们侯爷回来了！咱侯爷平安回来了……”

好了，话说不下去了！

因为吕管家已经紧紧的揪住了他的衣服，衣领勒的脖子都喘不上气来！

小六从没想过，干瘦的吕管家竟然会有这么大的力气，在这一刻，他似乎都能听到自己衣服开线崩裂的声音！

“你说什么，侯爷回来了？他没有事！说啊！快说啊！！！”

此时的吕管家，眼珠通红，手上青筋暴起！如果这个时候小六敢回答错一个字，谁都不会怀疑吕管家会不会直接掐死他！

“咳咳，吕大爷…我是说侯爷回来了！”小六被吕管家狰狞的样子都快吓傻了，嘴里机械的念叨出这几个字！随后就觉得浑身一松，整个人一屁股就坐在了地上。

“回来了？终于回来了？”

吕管家直愣愣的站在原地，一张憔悴的老脸上，两行泪水抑制不住的流了下来！坚持了这么久，终于等来了拨云见日？！

“哎呦…疼！屁股疼！”

重重摔了一个屁股墩的小六挣扎着从地上爬起来，正要埋怨，却突然看见吕管家流泪了，这下就慌了神，连屁股上的灰都顾不得拍就对他说：

“叔，你没事吧？侯爷他真回来了！一点事都没有，连伤都没有！这是小东哥跟我亲口说的！侯爷现在去了皇宫，小东哥就在长安的宅子里，我走的时候他已经累的睡着了！哦对了，他还说，咱家还有好些人在陈仓那里，因为没有马了，等过两天才能回来！”

六子还在说着话，四周已经有庄户围了过来。

不过家里的年轻人已经全部都出去了，留在家里都是上了年纪的老人，所以虽是激动，倒也没有场面失控。

吕管家背过头，使劲擦了擦泪水！再转回来，似乎又变回了那个素来严谨的侯府管家。

“好，回来就好，回来就好！你快去北边，跟老曹他们说说这个好消息，赶紧去！”

六子听见吕管家恢复了原来模样，立刻咧开大嘴笑了一声！拔腿就要往那跑，却又被吕管家喝止。

“混小子！骑马去！赶紧！你这次要是再行那个丧门的礼，非把你爪子剁下来喂狗不可！”

“好嘞，知道了！驾！”

随着一声响亮的马鞭，小六再次骑马驰骋而去。

而吕管家与问讯而来的几个长者互相拱手道喜之后，也急急去了马棚，牵上一匹马这就朝长安而去。

“大梦谁先醒，平生我自知。草堂春睡足窗外日迟迟。”

美美睡上一觉的萧寒终于醒来，惺忪着眼往外一看，透过窗户油纸，依然可以分辨外面天色还是亮着的。

看来这一觉睡得也不是很长，不耽误事！

一把掀开被子，萧寒刚要下床去放水。不料人刚从被窝里出来，就猛然感觉有些不对，上下打量一下自己，他发现：自己身上的灰，怎么不见了？还有这衣服，怎么也换了？

“啊～”

一声惨绝人寰的惨叫从厢房传出！

屋子里，可怜的萧寒双手抱胸，像是被几个大汉给那啥的弱小女子，浑身瘫软的跌坐在床上！

这究竟是谁给自己擦的身子换了衣服？宫女？

那怎么可能！进了宫里的女人，名义上全部属于皇帝，怎么可能给自己洗澡换衣服？

李渊再好脾气，也不肯将头上的皇冠换成绿色的小光环吧！

那么在皇宫里，除了宫女，那岂不就剩下太监了？！

想起唐甄在《潜书》中描绘太监的话：“望之不似人身，相之不似人面，听之不似人声，察之不近人情！萧寒浑身的鸡皮疙瘩都冒出来了，本来通泰无比的身子也像是爬上了无数虫子一样，痒的厉害！

“不成，我要赶紧回去，必须洗上十次八次澡，再泡在酒精里杀杀毒！”

萧寒还在胡思乱想，禁闭的房门却被无声的打开了。

一身官袍的长孙无忌狐疑着进了房间，在他后面，还跟着满脸激动神色的吕管家！

“萧寒，你醒了？刚刚怎么了？你喊什么？”进门就萧寒现在奇怪的姿势，长孙无忌越发奇怪，一边扫视屋里，一边问萧寒。

萧寒被突然出现的长孙无忌吓了一跳，不过他怎么可能说是因为自己清白的身子被太监侵犯了才尖叫？

所以当长孙无忌问起，他立刻反应过来，含糊道：“没…没什么！长孙大人好久不见，对了，你知不知道我穿的这衣服是谁的？”

“你自己的啊？！哦……你刚刚是想问谁给你换的衣服吧！”

长孙无忌是何等聪明？这位能在三个男皇帝手下混的如鱼得水，甚至还想跟史上唯一女皇帝拜拜手腕的牛人，只是片刻之间就想明白一开始萧寒为何是那般死了老爹的模样。

看着长孙无忌促狭的笑容，萧寒尴尬的几乎就想要钻进地缝里，真是越怕什么就来什么！

不过还是吕管家心向着自己，赶忙上来解释：“侯爷别担心，是老奴求长孙大人带我到这里来的，也是老奴替你擦的身体换的衣服！”