
　　在颜家住了一晚，第二天，周夫人就带着周静婉离开了，稻花将两人一直送到了码头。

　　看着两个小姑娘依依不舍的样子，周夫人笑了笑：“好了，这又不是不见了，怡一，你周大哥就要成亲了，到时候你可要来我家住几天。”

　　稻花笑吟吟的应下了：“伯母到时候可不要嫌我闹腾哦。”

　　周夫人笑睨了一眼稻花：“不怕，我家已经有了一个猴孙了，多你一个也不多。”

　　笑着将两人送走，稻花这才慢悠悠的回了府。

　　回到院子后，稻花发现，三哥拿来装荔枝的绢袋不见了，立马问道：“谷雨，装荔枝的绢袋呢？”

　　谷雨回想了一下：“好像被周姑娘拿走了。”

　　王满儿纳闷道：“周姑娘拿一个旧绢袋做什么？还是男款的。”

　　闻言，稻花心里咯噔了一下。

　　不是吧，静婉别真的对三哥有意思吧？

　　稻花仔细回想了一下，发现，自家三哥对周静婉似乎也有些不太一样，顿时头痛了。

　　周家看得上三哥吗？

　　哪怕如今三哥在望岳书院学武，好像也不在周家挑选女婿的范围之内，四哥倒是有可能，可三哥......到底只是父亲的侄子，在外人眼里，关系总是差了那么一些。

　　哎，在这古代，因为男女接触的机会比较少，异性之间稍微熟悉一些，就有可能滋生出感情来。

　　三哥为人老实可靠，是那种很有安全感的男子，静婉被他吸引，也不奇怪。

　　“要是便宜爹的官职再高一些就好了。”

　　再高一些，哪怕只是侄子，对很多人家来说，也是极好的联姻对象。

　　想到这里，稻花让王满儿去叫秦小六过来。

　　“姑娘，你找我？”

　　秦小六很快就过来了，这段时间忙着售卖庄子里西瓜的事，时常在外跑，人晒得有些黑，稻花见他满头大汗，连忙让谷雨给他倒了一杯茶。

　　“多谢姑娘。”秦小六笑嘻嘻的接过茶，然后也不怕烫，直接一饮而尽。

　　见此，屋子里的几个丫鬟都笑了起来。

　　王满儿走过去拿过茶杯，斜了秦小六一眼：“这是小王爷特意给姑娘捎的碧螺春，得慢慢品，你倒好，牛嚼牡丹，一口气就给喝了。”

　　稻花笑着摆了摆手：“啰嗦什么呢，快重新再倒一杯。”

　　“是！”王满儿应了，再次满了一杯茶递给秦小六，“慢慢喝，别给烫着了。”

　　秦小六笑着看了看王满儿，没说话，只小口小口的喝着茶。

　　稻花的目光在两人身上来回打量了一下，默默的收回视线。

　　她好像被喂了一把狗粮耶！

　　等秦小六放下手中的茶杯，稻花才笑着说道：“小六哥，这段时间辛苦你了，我看过账本了，今年西瓜的收益很不错。”天籁小说网

　　秦小六立马道：“姑娘严重了，没什么辛苦的，这些都是我该做的。今天西瓜卖得好，主要是兴州那边的名气已经散播出去了。”

　　“五月一到，就陆续有商人过来购买，都是万斤起订，咱们庄子里的西瓜如今都还有些供不应求呢，幸好桃花村那边的也陆续熟了，这才没脱销。”

　　稻花点了点头，又问道：“山药的长势怎么样了？”

　　要是沙县能因种植山药脱贫，父亲也能交出一份不错的政绩。

　　秦小六：“挺好的，我吩咐过佃户，让他们仔细的看着，要是有什么问题，就立马上报。”

　　稻花又道：“卖完西瓜，你再到各处看看，我想再买一个庄子。”西红柿已经在空间里种上了，要不了多久，她就能收获一批种子，到时候就可以种植推广了。

　　秦小六点头应下了。

　　稻花之后又问了一下各庄子的情况，就让他离开了，王满儿去送的人，回来的时候，脸颊有些红扑扑的。

　　看着这一幕，稻花觉得挺有意思的，也不戳破，任由两人发展。

　　......

　　六月中旬，颜文修三兄弟从书院回来了，身后还跟着萧烨阳、董元轩、苏弘信三个。

　　“怎么这个时候回来了？”

　　颜老太太和李夫人都一脸诧异。

　　颜文修回道：“娘，儿子想提前一些日子回老家。”

　　李夫人：“可是现在距离乡试还有近两个月呢，咱们久不在老家，你回去的太早了，万一不习惯怎么办？”

　　颜文修：“也不用回去的太早，我打算七月中旬再走，这些日子呆在家里，想请教一下父亲和萧师爷策论方面的事。”

　　李夫人没在多说：“这些我和你祖母都不太明白，你自己做决定吧。”说着，又将目光投向颜文涛和颜文凯。

　　“你们两个又是怎么回事？”

　　颜文凯立马道：“娘，你忘了，之前我和三哥跟家里说了，我们这个月要跟着小王爷到郭总督的军营里去历练的。”

　　李夫人点了点头。

　　这事两个小子确实说过，老爷和三弟也都同意了。

　　颜老太太有些不放心：“你们两个可得注意身体，千万别给练坏了。”

　　颜文凯笑呵呵道：“祖母，你就放心吧，我们会好好爱护身体的，再说了，宁门关距离家里这么近，日后我和三哥会时常回来的。”

　　听到这话，颜老太太和李夫人都是一喜。

　　颜老太太笑道：“常回来好，祖母让稻花那丫头给你们做好吃的。”

　　颜文凯连忙笑道：“还是祖母疼我们。”

　　颜老太太白了一眼孙子：“你爹你娘不疼你们？”

　　颜文凯一脸憨笑：“都疼都疼。”

　　见他这样，颜老太太和李夫人都有些好笑。

　　当天晚上，萧烨阳三人就住在了颜家。

　　吃饭的时候，萧烨阳郁闷的发现，他们竟被安排在了外院。

　　萧烨阳用手肘碰了碰大口吃饭的颜文凯，低声道：“怎么回事？以前大家不是在一块用饭的吗？”

　　今天下午，他也没能找到和稻花单独说话的机会。

　　颜文凯吃着菜，含糊道：“我娘说了，如今我们已长大了，该避嫌了。”

　　萧烨阳凝眉：“有什么好避的？”

　　颜文凯不满了：“我们是没什么好避的，可我大妹妹她们需要呀，不管怎么说，你和董大哥他们到底是外男，不好老是见面的。”

　　听到这话，萧烨阳一下就没心情了，连饭都不想吃了。

　　他急急忙忙的跑来舅舅军营受虐是为了什么，不就是想和稻花多点时间相处吗？

　　这下好了，李伯母直接把他的路给堵死了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的寒门嫡女有空间更新，第345章，避嫌免费阅读。https://xs.23sk.com 