    　　天斗帝国参赛的魂师队伍继续前进，在接下来的路途中，并没有再出现什么意外，为了更好的保护这些魂师，雪清河太子从路过的城市中临时抽调了五千铁甲军辅助护卫，同时也从帝都召集了一些魂师高手快速赶来。

    　　终于，整个队伍抵达了武魂城，因为武魂城的特殊规定，雪清河命令铁甲军和皇家骑士团在城外驻守，带领着十五支魂师队伍进入武魂城之内。

    　　雪清河来到了史莱克的队伍中，跟众人说笑着，只有比佰轩一个人露出不屑表情，比佰轩经过雪清河身边的时候，淡淡的说了一句，“太子殿下！你装的还能更像一点？更恶心一点吗？”

    　　比佰轩说完这句话，从雪清河(千仞雪)身边，大步走过，雪清河(千仞雪)听到比佰轩的话语，顿时心里一股难过劲涌上心头，但是她不能流下一滴眼泪，所以只能把眼泪流到心里。

    　　“小轩，你为什么不能理解我！为什么？为什么要这样对我！”

    　　雪清河(千仞雪)默默的在前方带路，跟众人说话，只是很勉强的笑

    　　到他并没有兴致聊天，就渐渐的跟在她的身后。

    　　武魂城和天斗城、索托城那样庞大的城市相比，武魂城要小得多，甚至还没有天斗城十分之一的面积，可是，它带给魂师们的震撼却依旧不少。

    　　面积不大的武魂城，城墙却绝对是按照首都主城的制式建造而成的，高达几十米的城墙从外面看去极为巍峨，城墙厚度也超过了三十米，完全是由花岗岩修葺而成的。

    　　哪怕是财力雄厚的宁风致，看到武魂城时也不禁为之赞叹。

    　　要知道，这座城市原本是没有的，完全是由武魂殿出资建造而成，想要建成这样一座城市谈何容易？

    　　最为奇特的是，武魂城并不像普通城市那样是四边形，而是六边形，也就是说，它一共有六面城墙，城墙上负责巡逻的全部都是魂师，穿着武魂殿专门的服装。

    　　在六面城墙上，各有一个巨大的浮雕，与武魂殿令牌上完全一样，象征着六种强大的武魂。

    　　走进武魂城，给人的感觉就是空旷，街道上的行人不多，店铺也很少，这些店铺经营的，也大都是魂师需要的一些物品，甚至连空间储存类的魂导器都有的卖，当然，品质就要差了一些。

    　　武魂城出来迎接的是一名红衣主教，在他的带领下，一行两百余人很快被安顿下来，住在了武魂城内西侧的一座饭店内，令唐三等人吃惊的是，哪怕是饭店内的工作人员，都至少是拥有二十级以上魂力的大魂师。

    　　自从走进武魂城，每一名魂师心中都有种特殊的感觉，内心中似乎多了几分虔诚的情绪，宁风致告诉唐三，那座看上去要小上许多的建筑，就是武魂殿中最高等的存在，斗罗殿。

    　　只有死去的封号斗罗才能入住的地方，也可以说是封号斗罗的坟幕所在，这里之所以会有虔诚的气氛存在，不是因为教皇殿，而是因为这座斗罗殿。

    　　不论教皇殿建立在什么地方，斗罗殿都会伴随而建，而且斗罗殿所处的位置必然要比数皇殿更高，没到大祭之时，教皇都会亲自前往斗罗殿门前祭拜，但哪怕是他，在死亡之前，也没有权利进入斗罗殿之中，这是规矩，任何人无法违背的规矩，否则将受到所有魂师的群起而攻。

    　　正是因为教皇殿和斗罗殿的存在，武魂城在建立之后才被武魂殿称之为魂师圣地，当然这也是绝大多数魂师公认的。

    　　根据武魂殿传来的消息，三天后，比赛将正式开始，旅途劳顿，有这三天的休息时间，也足够各所学院进行调整了。

    　　星罗帝国参赛的学院被安排在了武魂城的另一边休息，无形中，武魂殿已经给两大帝国的参赛队任划分成了两个阵营。

    　　三天内，史莱克学院众人都保持休息状态，将所有时间都用于修炼魂力的冥想之中，尽可能让自己保持在最住状态之中。

    　　最后的决赛即将开始了，所有的人都全身心的投入到修炼和配合战术之中，期望自己的队伍能在这届大赛中，获得好的成绩。

    　　一方面，可以提高自己;另一方面，可以提高自己院校的名气。

    　　这样名利双收的比赛，所有的学院都卯足了劲，争取获得一个好的名次。

    　　在比赛的前一天，大师终于到来了，大师先问候了唐三的情况，唐三表示自己没事，大师才放心下来，随后，又向比佰轩投去了感激的眼神。

    　　比佰轩只是微微一笑，并没有做出任何的回应。

    　　随后，大师跟大家讲了一下，总决赛的规则，还有跟大家讲了一下，众人的配合的情况。

    　　时间过的很快，终于到了全大陆高级魂师学院精英大赛的总决赛了。

    　　为了全大陆高级魂师学院大赛的总决赛，武魂城特意开辟出一块专门的场地，这片场地就位于武魂城的中心位置，巨大的擂台直径也足有百米，完全由花岗岩修建而成。

    　　不得不说，武魂殿就是大手笔。

    　　一大早，所有参赛学院就在武魂殿的专人带领下来到了比赛场地，每一所学院都有单独建成的休息区，休息区围绕着比赛场地而建，在和教皇殿相对的一侧，是贵宾评审席，代表两大帝国前来的人，都在那里观战，当然，还有武魂殿中人。

    　　刚一到达这里，还没安顿下来，弗兰德就己经被叫走去抽签了。

    　　果然，和原著没有任何的区别，炽火学院弃权。

    　　众人也顺利进入前十。

    　　总决赛并没有想象中那种大场面的开幕式，一切都很简单，武魂殿一位红衣主教上台，宣布总决赛开始，同时宣布了出场对阵名单和轮空名单，比赛在武魂殿专门挑选的裁判指挥下，开始了，第一场比赛的对阵双方都不怎么强，史莱克众人在自己的休息区内不禁窃窃私语着。

    　　第一场比赛很快结束了，第二场比赛，神风学院对星罗帝国的龙葵学院。

    　　当众人看到神风学院，竟然出现四名炽火学院的队员的时候，顿时一阵的惊讶。

    　　比佰轩淡淡的笑道“看来，炽火学院和神风学院输给你们很不甘心啊！呵呵！看来你们的麻烦还真不少！”

    　　戴沐白向比佰轩问道，“不是说，参赛学院中途不能换人么？”

    　　比佰轩微笑着解释道:“他们钻了规则的空子，参赛学院中途是不能换人，但这并不代表，已经报名记录在案的学院不能临时更换学院，这一点是没有明文规定的，火舞那几名学员都在本次参赛总决赛的名单表上，只要武魂殿默认，他们改换门庭也不是不可以的。”

    　　小舞道:“那我们岂不是也可以这样做？”

    　　比佰轩揽过小舞的小蛮腰，笑道:“晚了，现在比赛已经开始，各支战队参加总决赛最后的名额己经确定，而且在今天都将参赛，已经参赛后，就不可能再改变学院了，更何况，有哪所学院会放弃自己在总决赛的名额呢？炽火学院这次玩的很大，不知道他们付出了什么，才让武魂殿如此通融，但是，你觉得，他们这样做有意义吗？遇到你们，我敢肯定，还是一个字“败！”

    　　众人听后，顿时眼睛一亮，信心倍增戴沐白几人更是磨拳霍霍，迫不急待了。

    　　前两轮的比赛很快结束了，全大陆高级魂师学院精英大赛十强出炉。

    　　史莱克学院在第三轮将要面对星罗皇家高级魂师学院，戴沐白脸色逐渐的阴沉下去。

    　　

