    去市里，第一件事就是要把魏春芳回来的行程解决好。到达县城，动身前，张本民先打了个电话给魏丁香。

    打电话的心情是激动的，然而，电话那头的态度是生硬的。魏丁香冷冷冰冰，完全不带任何情感。

    这是怎么了？

    放下电话，张本民就找到了蚊子，说丁香的状态似乎不对劲，是不是最近发生了什么事？了解一下。

    蚊子说没听到丁香有什么事儿，但也把不准到底是怎么个状况，所以也不敢耽误，当即就跟魏丁香通了电话。

    通话时间很长。

    张本民抽了好几支烟。

    放下电话的蚊子，面色凝重，他耸了耸肩，“丁香，她不想跟你在一起了。”

    “这个苗头，她出事之后不就表露出来了么？”张本民皱起了眉头，“是不是现在更决绝了？”

    “对。”蚊子一点头，“其实我经常开导她，不要有什么思想包袱，可是，看来完全没有效果。她很自卑，觉得自己就像是一只摔裂的碗，没什么用了，也所以，她从曾经的非你不嫁，变成了现在的只有你不嫁。”

    “真是个傻丫头！”张本民摇头叹息。

    “她把你看得太重了。”蚊子犹豫了下，道：“她最想的，还是跟你在一起，只是她觉得身子脏了，配不上你。”

    “知道，我知道了。”张本民心痛地闭上了眼睛，点着头，“我知道该怎么做了。”

    此事，像陪护一粒种子的发芽，急躁不得。

    张本民带着小金子去了兴宁，没有找魏丁香，先到学校去找何部伟。

    眼下的何部伟满面红光，春风得意。

    “从你一副得意洋洋的样子来看，食堂生意应该挺不错。”张本民笑了起来，“钱没少赚。”

    “不是，恰恰相反，食堂马上要面临不小的问题呢。”何部伟搓了搓鼻尖，“我得意，是因为爱情。”

    “哟，一段时间不见，进步不小嘛！”张本民一拍何部伟的肩膀，“哪天引见一下，看看弟妹是个啥模样。”

    “嗨嗨，你早就认识了。”何部伟有点不好意思，说了三个字。

    这三个字，对张本民来说如同惊雷炸响！

    魏丁香！

    “你，你不能跟她在一起。”张本民有点慌乱，摇着头道：“不能的，绝对不能。”

    何部伟一下也不知所措，“为，为什么？”

    “因为，我要跟丁香在一起。”

    “……”何部伟愣了下，然后不断哆嗦着嘴唇，“记得以前，你是鼓励我去追丁香的。”

    “以前是以前，现在不同了。”张本民的情绪稳了下来，口气异常坚定，“现在，我要让她做我的老婆。”

    “……这就是兄弟该做的事吗？”何部伟眼眶里委屈的泪水在打转转。

    “两码事。”

    “你知道吗，魏丁香已经答应可以做我的女朋友了！”

    “有些情况你并不了解。”

    “别说了，一直以来我都很敬佩你、尊重你！”

    “那又怎样？反正，以后你不要再和魏丁香联系了！”

    “混蛋！你混蛋！”何部伟猛地抓起了张本民的衣领吼道，“你，让我失望了！”

    张本民没动，也没说话。

    “难道你忘了？我们是兄弟，最好的兄弟！”何部伟大叫着，“不过从今天开始，张本民，我与你不再是兄弟，但，也不是仇人，我们只是路人！”

    发泄一通，何部伟摔门离开。

    女人因为爱情而傻，男人因为爱情而狂。

    此刻的何部伟，就像头狂怒的野牛，理性以待，解决不了任何问题。

    这个道理张本民明白，所以没有去追，这个时候需要给他一个小小缓冲，让他慢慢冷静下来，急于跟上去解释根本就行不通，只会是火上浇油。

    张本民没有离开何部伟的办公室，他让小金子先回去，自己就那么坐着，静静地抽着烟。

    两小时后，何部伟回来了，看到张本民还在，说道：“你怎么还不走？”

    “我想跟你好好聊聊。”

    “没得聊。”

    “静下心来，可以聊的。”

    “你并不是很固执的一个人。”

    “是的，但因为我们是最好的兄弟，所以这一次我要固执一下。”

    “兄弟？！”何部伟还有点激动，“什么是兄弟？兄弟就是用来伤害的吗？！”

    “不，不是，兄弟绝对不是用来伤害的，兄弟可以用来做很多事情，尤其是可以用来承担一些痛苦。”张本民道，“回到魏丁香身上，你只要冷静下来想想，她为什么答应可以和你在一起，你就会明白的。”

    何部伟没有头一歪，没有立即接话。

    “以你平常对我的了解，你觉得我是不是那种会对兄弟做横刀夺爱的人？”

    “不会。”

    “所以你好好想想我刚才的话，魏丁香为什么会答应可以和在一起。”

    “她……”何部伟犹豫着道，“是因为她不打算跟你在一起？”

    “对。”张本民抬手扶着何部伟的肩膀，“你再想，她为什么不打算跟我在一起。”

    “是你对她没有感觉，不答应她？”

    “不对。”张本民叹了口气，道：“蚊子告诉我，丁香认为她已不是一个完整的女人了，很自卑，觉得配不上我，所以才放弃了想跟我在一起的念头。”说完，张本民低下头摇着，继续道：“难怪自从她出事后，虽然我很主动地表明了喜欢她，愿意跟她在一起，可是她却一直不理不睬。”

    “啊，她，她怎么会有那种想法？！”何部伟恍然道，“怪不得她对我说过，跟我在一起的话，有点对不起我。”

    “唉。”张本民叹了口气，“那你再想，她选择了你，会快乐吗？”

    “不会。”

    “对，她会一辈子闷闷不乐，甚至会因此而抑郁，痛苦终身。”

    “也许吧。”何部伟蹲了下来，缩成一团。

    “你说，面对这样的情况，我该作出如何选择？”张本民道，“是选择倾向成全你，还是选择拯救那个叫魏丁香的可怜姑娘？”

    “……明白了。”何部伟两手抱着膝盖，点了点头，“你做得没错。”

    张本民蹲了下来，点了支烟，递到何部伟嘴上。

    何部伟叼住，猛吸了两口，道：“我真明白了，兄弟，你做得对，我能理解，也很支持你，就像先前那样。”

    张本民努力让自己用笑一点的口气道：“如果什么时候你又想不明白了，随时找我，打、骂都可以，谁叫咱们是兄弟呢。”

    “嗐！”何部伟轻声抖笑了下，擦了擦眼角，“是呢，谁叫咱们是兄弟呢！走，喝酒去！”

    敞开胸怀，一醉方休。

    次日，醒来时已接近中午。

    张本民泡了杯茶，去食堂看正在指挥厨房和餐厅工作的何部伟。得空的间隙，问食堂到底要面临什么问题，昨天都没捞到聊。

    “这事还真有点大，弄不好没法继续承包食堂了。”何部伟忧心忡忡地道。

    “那个影帝章万树不是保证过嘛，找他去！”

    “没用，因为一把手校长换了，他说话没了分量。”

    “新校长的能耐那么大？章万树都束手无策？”

    “目前还不清楚新校长有什么背景，不过章万树跟我说过，再过几个月，暑假期间可能就要进行重新竞标，要我有点心理准备。”

    “问题不大，我们是现任承包者，有优先承包权。”

    “那没什么用的，有暗箱，不会那没公平的。”

    “有暗箱的话我们也可以搞啊，所以说，总体上讲我们依然有优势。”张本民道，“我先去找章万树聊聊。”

    章万树是明白人，一看张本民就知道所为何事。

    “小食堂的事，新任校长搞不定，一切都是扯淡。”章万树直接说道，“承包学校的食堂油水很大，动辄就是几千甚至是上万人就餐，赚头可想而知。但凡懂行的人，只要有点关系，那还不削尖了脑袋往里钻？”

    “所有的食堂都重新发包吗？”

    “不是，就针对小食堂，因为小食堂规模不大、饭菜档次也要好一点，所以有好经营、赚头大的优点。”章万树道，“自然，也就成了抢手货。”

    “由此看来，对方的眼光还不错，而且实力也可以，老早就摆开架势要上了。”

    “应该是。”章万树道，“反正不管怎样，不能强求，没有足够的实力不能硬拼，要不有可能会造成白白损耗的结果。不过也不能消极，要是有可能，你打听一下要下手的人，如果能摸清对方的底细，或许可以对症下药。”

    “对，那才能从根源上解决问题。”张本民道，“谢谢章校的指点。”

    “不用谢，我只是顺口说了出来而已，你是肯定知道该怎么做的。”

    “即便这件事不谢，还有件事肯定是要谢的。”

    “哦，说吧，什么事。”

    “帮忙弄个名额，今年中考后，我想送个学生来校求学，另外，在专业方面，要有一定的自选性。”

    “可以，这些是本职之内的工作，容易。”

    “那就谢谢了，明天我就让人把那学生的相关信息资料送过来。”

    “好，就喜欢你的干脆利索。”章万树说着，看了看手表。

    “这就下逐客令了啊。”张本民笑了笑，起身边走边道：“好吧，再见。”

    回到食堂，张本民就打了个电话给王昭凯，把他女儿上大学的事情给交办了。

    小事随手做妥，是个好习惯，以后就能少操点碎心，也有助于当下集中精力办大事。接下来，摸摸新任校长的老底、打听一下想接手小食堂承包经营的人，迫在眉睫。

