    能顺利闯入欧冠决赛，离不开俱乐部上下的辛苦付出。

    无可厚非，球员们努力拼搏，最后守住，在伯纳乌让皇马折戟，艰难程度可想而知。

    若是没有许强进球，这场比赛悬念都很难说。

    许强进球，是多特的强心针！

    这一晚，多特蒙德所有人都觉得值得。

    他们，再度站上欧洲巅峰决赛场地！

    在赛后记者发布会，克洛普毫不掩饰心情的愉悦，都摆在脸上。

    “能够在伯纳乌打平皇家马德里，球员们都拼尽全力，他们是最棒的，在我心中！感谢我的同伴们，我们再一次迎接挑战，站在欧冠决赛上！”（摘选）

    能站在欧洲之巅，欧冠决赛，无疑多特蒙德在这个赛季已经成功。

    克洛普执教成功！

    对手是巴塞罗那，克洛普表示肯定会认真对待和尊重西甲冠军。

    安切洛蒂没有出席赛后记者发布会，他没脸。因为，输掉比赛后，他就接到皇马俱乐部高层的通知。

    收拾好东西，离开吧！

    安胖子，被解雇！

    可以说，造成这一切的罪魁祸首，直接的就是大黄蜂，间接的就是许强！

    许强，淘汰世界顶级豪门皇家马德里，一手将安切洛蒂拉下马。

    毫不夸张，你看。

    就连世界足坛著名媒体BBC都是这样说的。

    《多特神针许贡献精彩进球，平皇马，赶安切洛蒂下马！》

    西班牙媒体简直集体声讨安切洛蒂，皇马四大皆空，都是安胖子的锅！

    《马卡报》

    《安切洛蒂终于下课！皇马，以一个四大皆空的豪赌，换一个主教练的离开！》

    《斗牛士体育》

    《安切洛蒂执教的皇马让人看不到希望，球迷看到的只有无穷无尽的失望，一次又一次的绝望！》

    《马德里日报》

    《很难想象安切洛蒂这样的执教水平能熬到赛季末，皇马俱乐部高层都不知道怎么想，偏偏要四大皆空，才让安切洛蒂离开，早点离开不好吗？》

    德国媒体则都在一片盛赞当中。

    《图片报》

    《拜仁被淘汰，多特决战欧洲之巅！这个赛季，德甲属于多特，德国最强的球队，当然是它们！它们就是：多特蒙德！》

    《让我们回顾一下，大黄蜂德甲联赛夺冠之路。》

    《经典回顾，多特蒙德欧冠赛的坎坷晋级之路！》

    该报道首次长篇巨幅详细说多特蒙德，配合图文，进球，狂欢，庆祝等，详细摘选的一篇报道。

    由浅入深，看到读者一阵热血沸腾。

    整了个大黄蜂的赛季历程回顾，队内最佳球员当属许强。

    许多经典镜头，基本上都与许强有关系。

    《踢球者》就简单多了，对许强的吹嘘，对多特蒙德的高捧。

    《多特蒙德斩下皇马，神针许继续创造进球！完美复刻落叶球，欧冠金靴奖领先内马尔！》

    《拜仁四大皆空，多特齐头并进！》

    华国媒体的吹嘘简直是天花板，体现出华国语言的精妙之处。

    《许强一脚定乾坤！C罗都不够看！》

    《伯纳乌最闪耀的不是C罗，而是我们强哥！啥，你还不知道强哥是谁？来，让我带你进入强哥的世界！》

    《大黄蜂有我强哥，天下无敌！赛后皇马高层连夜开会讨论，要不惜一切代价，买我强哥？》

    闯入欧冠决赛，许强获得系统的奖励到了！

    “叮！欧冠杯闯入决赛，获得：欧冠杯决赛大礼包。”

    “欧冠杯决赛大礼包开启，获得：10个属性点+随机天赋技能晋级2次。”

    “晋级后天赋技能：【顶·上帝视野】（被动）、【顶·不动如山】”

    【顶·上帝视野】晋级后系统没有给予相关的解释。

    【顶·不动如山】晋级后所消耗的属性点依旧是2个，时间延长至90分钟，添加30%的伤害减免。

    也就说，许强使用技能后，被侵犯，被伤害，有一定程度的免疫，减伤。

    这就很大程度保护许强，避免抢夺球权，保护球权的时候，造成伤害。

    绿茵场上，最大的伤害就是运动战。

    运动战中，最容易造成球员伤病的就是争抢球权。

    在场上比赛，大家专注度都拉满，同时冲着球去，或头球，或拼身体，或抢落点等，撞到一起，无意间撞到危险部位。

    一般这种伤害，球员最容易造成大伤病！

    职业赛场上比赛强度不用赘述，一旦发生碰撞，就如火星撞地球！

    严重程度，不言而喻！

    可以说，使用【顶·不动如山】，有减免伤害的可能，对宿主保护很好。

    许强感恩系统。

    就算你有个无敌的系统，帮你开启开挂的足球人生。

    但，你最起码，需要一个健康完整的身体，才能匍匐前进，保持上场时间，取得更多好成绩，踢出精彩比赛。

    伤病治愈系统，说实话，许强真的不想用，却不可避免的需要用到。

    再度提起伤病问题，每个球员逃避不了，却讳莫如深。

    德甲联赛剩下最后两个回合。

    德甲第33轮，沃尔夫斯堡主场迎战德甲冠军，多特蒙德！

    如今，沃尔夫斯堡好需要拼一下排名，毕竟，他们与拜仁之间的积分差距，很小。

    虽说已经稳稳拿下一个欧冠名额，但狼堡积分榜排名与奖金挂钩，能排第二，当然不愿意放弃，让拜仁最后时刻超越。

    客战的多特就佛系很多，几乎，排出的阵容都是替补。

    就连许久没有正式首发登场的因莫比莱，都替代了奥巴梅杨，打了个首发。

    据说，俱乐部有意赛季末清理因莫比莱。

    但是，高薪的因莫比莱，不愿意离开。

    这就尴尬了！

    这场比赛，多特蒙德原本提前夺冠，需要举行夺冠仪式。

    不过，俱乐部通过向足协申请，最后一轮，回到威斯特法轮球场，才举行夺冠仪式。

    这个意见，被德国足协允许！

    沃尔夫斯堡全主力迎战，在上半场就压制住多特，取得两球的领先。

    下半场凯尔替补，铁树开花，贡献一记漂亮的地滚球，穿越禁区防守，弹地越过门将，入网。

    2-1！

    沃尔夫斯堡主场战胜多特蒙德。

    许强没有上场，甚至大名单都没有进入。

    比赛前，因为沃尔夫斯堡的大众汽车竞技场，邻近萨克森州，他好好的在莱比锡市区休息了一天。

    这得到了渣叔的允许，抛了个似笑非笑的内涵眼神。

    毕竟，年轻人，有需求嘛！

    谁没有年轻过呢？

    渣叔理解！

