    她太害怕了，万一钟离飞鱼出事，那么钟离毅是不是就没有爸爸了？

    想到那个穿着小号军装，气质几乎跟爸爸一模一样的小男孩，陆婉清的心就忍不住揪紧。

    黄色高亮超级vip弹幕很快就跳出来了，是穆斯杰。

    穆斯杰：“你先别慌，我已经让人去通知钟离家了，他们很快就会上线！”

    陆婉清看到弹幕，连忙点头：“嗯嗯！”

    “钟离上将？”陆婉清想着，很快又去看机甲舱里的穆斯杰，她心里真的很担忧。

    钟离飞鱼一点反应都没有，陆婉清不放心，再次将手伸了过去，在钟离飞鱼的鼻子下方摸了摸，确定还有气，才稍微放心。

    钟离家的人很快就上线了，几乎是在他们上线的瞬间，就着急的要看机甲舱里的钟离飞鱼。

    陆婉清也连忙让开，将直播镜头移动到机甲舱里面，让直播摄像头详细地拍摄了一下钟离飞鱼的情况。

    钟离邢：“陆婉清，你确定他还活着吗？”

    很快一条新的弹幕亮了起来，是一个叫钟离邢的人发来的消息，对方应该是钟离飞鱼的家人。

    陆婉清连忙点头：“应该还活着，他的皮肤是温热的，而且我摸了他的鼻口，好像还有气息。”

    钟离邢：“能麻烦你将他从机甲舱里挪出来吗？我请人先给他看看伤。”

    “好！”陆婉清看着弹幕，连忙答应。

    陆婉清答应下来，马上就去搬运钟离飞鱼。

    她之前不敢乱动，是怕自己不小心可能会扯到钟离飞鱼的伤口，但是现在钟离家的人都这样说了，她就不担忧了。

    而且她也觉得，钟离飞鱼如果真的受伤了，也的确应该从机甲舱里救出来，才方便治疗。

    也幸好陆婉清是个机甲师，但凡有不方便的地方，她就拆卸机甲，而且她拆卸机甲的速度很快，一点也不耽误时间。

    陆婉清很快将钟离飞鱼搬出来了，也是这时候，她才发现，钟离飞鱼的伤，是从背后被人刺了一刀，刀口非常接近心脏，到现在，那把匕首还插在钟离飞鱼的身上！

    “妈咪。”穆蓝看到钟离飞鱼这般模样，到底有些害怕，下意识地朝着妈咪身边靠。

    陆婉清拉住孩子，但是她现在没精力去安慰孩子，她抬头看向弹幕，想了下，干脆直接将直播镜头转到钟离飞鱼受伤的地方。

    此刻星网上，钟离家请来的私人医生正在检查钟离飞鱼身上的伤口，经过一番检查之后，他松了口气，连忙说：“匕首偏移了一点点，应该没有插中心脏！”

    秦医生说着，又看了眼钟离飞鱼毫无血色的脸色，犹豫了一下，然后转头对钟离邢说：“元帅，不幸中的万幸，飞鱼上将只是失血过多，只要尽快服下造血药，将血量造回来就好了。”

    “我马上派人去接他！”钟离邢说完，转身就下了星网。

    秦医生一愣，反应过来也连忙跟着下线，他知道元帅肯定是联系人去救援飞鱼上将了，赶紧找到元帅，焦急说：“元帅，陆婉清和穆蓝现在正在一个荒星，去往那边只有一条路，可是现在通往那边的宇宙正在爆发虚空风暴，短时间内恐怕没有人能过去！”

    “你说什么？”钟离邢这几天一直在找出事的钟离飞鱼，没有关注星网上的其他动态，不知道陆婉清和穆蓝出事的事情，现在听到秦医生的话，他脸色立刻变了。

    秦医生也知道元帅担忧，连忙说：“元帅别急，陆婉清身上带了造血药，只要让飞鱼上将尽快吃下造血药就没事了。”

    “造血药？”钟离邢又懵了。

    秦医生连忙点头，不过想到钟离飞鱼还在等着，他连忙说：“元帅，这件事解释起来有些复杂，能否先等一下，我先去跟陆婉清打一声招呼，麻烦她给飞鱼元帅吃一颗造血药，然后再来跟您解释？”

    钟离邢也反应过来，立刻严肃地点头：“好！”

    秦医生不敢耽误时间，马上打开自己的光脑。

    刚才着急跟元帅解释，已经耽误了一些时间，他现在必须尽快抓紧时间，让陆婉清赶紧将造血药给飞鱼将军服下。

    虽然陆婉清有造血药，问题应该不大，但是看飞鱼将军的脸色，他落在这里恐怕有一些时间了，失血量已经明显过多，如果继续耽误，不及时造血，恢复血量，也很容易丧命的。

    秦医生通过光脑进入直播间，直接给陆婉清发了一条弹幕，让陆婉清赶紧拿一颗造血药给钟离飞鱼吃下去。

    陆婉清正在焦急该怎么办呢，突然看到弹幕，她愣了下，然后连忙点头。

    陆婉清用最快的速度将造血药找了出来，着急地喂钟离飞鱼吃。

    然而药入口，陆婉清却发现，他根本不会吞咽。

    怎么办？

    陆婉清又焦急起来，脸色都苍白了，钟离飞鱼不会真的出事吧？

    陆婉清想着，连忙又去拿水，她小心地给钟离飞鱼喂水，就着水喂下去，应该会吃吧？

    陆婉清举着水，很快就发现，钟离飞鱼现在的情况真的很严重，他根本不会自主吞咽了，这颗药吃不下去，怎么办？

    “妈咪，可以用嘴吹下去！”这时候，小穆蓝突然焦急地说。

    陆婉清一愣，扭头看向小穆蓝。

    小穆蓝却已经跑过来了，他激动道：“我会！”

    陆婉清大脑有一刹那的空白，然后就看到只有四岁的儿子低着头，跟钟离飞鱼嘴对嘴，然后下一秒，钟离飞鱼的喉咙吞咽了一下……

    这是……吃下去了？

    小穆蓝做成了一件好事，立刻笑了起来，他抬起头来，看向妈咪，高兴道：“妈咪，我知道这个，以前在电视里看过哒！”

    “男主出事，吃不下药的时候，女主都会这样过去，用嘴对着嘴，用力吹下去，然后男主就能吃下药，病病就会好，男主就会醒过来了！”小穆蓝骄傲地说，眼神很亮。

    陆婉清嘴角微微抽搐，不过转头看向钟离飞鱼，到底松了口气。

    “妈咪，他吃下去了，那颗药，吃下去了！”小穆蓝再一次开口，强调道。

    陆婉清检查了一下钟离飞鱼的嘴巴，确认他嘴里的确没有药了，药真的被吃下去了，她放下心来。

    “嗯，蓝蓝做得很厉害。”陆婉清收回视线，看向小穆蓝，夸赞道。

