
　　他脑袋昏昏沉沉的，没有留意到他自从吃了药之后，就没有咳嗽了。

　　这一觉睡得又沉又香。

　　等到再醒来时，只觉得神清气爽的。

　　他们已经许久没有过这样的睡眠了，现在睡了一觉踏实的，人也舒服多了。

　　他一转头，发现自己老娘还在睡，心中不由的有些惊慌。

　　一直到听到老娘平稳的呼吸声后，他总算是放下心来了。

　　一直到了晚饭时分，老娘才悠悠转醒。

　　男子道：“娘，你现在感觉如何了。”

　　老妇人之前一直都只能躺在床上，现在慢慢的坐了起来，脸色也好转了一些。

　　“好多了。”

　　然后老妇人道：“有些饿了。”

　　男子连忙将做好的饭端了上来：“娘，你快吃，我刚才已经吃过了，现在我去领药。”

　　这药物比薛神医的还要好，他相信，只要吃上一段时间，不说可以治愈，但是症状一定不会多严重了。

　　只是当男子到了领药点的时候，脚步不由的停下了。

　　来领战王府药的人，实在是太多了。

　　早上其实都没有多少人的，药甚至都施不出去，可是到了晚上，一下子多了这么多人。

　　他心里有些着急，生怕这药物弄到了自己后，就没了。

　　好在，这药物煮完一锅后，直到药材不能再煮了，又有侍卫将另一锅刚煮好的全新的药材抬上来。

　　大家一直悬着的心，总算是落下了一些。

　　毕竟一些贵人府上施药，都是只施一锅，但是那一锅的颜色，越到后面越淡，说是药，还不如说是水。

　　但是战王府就明显大气的多。

　　而战王府的药物最管用的事情，也很快就传到了其他流民和百姓的耳中，第二天一大早，战王府的队伍最长。

　　同时，大家也在讨论。

　　“之前那预防的药物就是战王妃弄出来的，没想到现在这药物竟是也如此有用。”

　　“就是就是，我要是早点能够拿上战王府的药就好了，我娘昨日都咳血了。”

　　大家一听这话，不由的也有些同情。

　　一般来说，若是开始咳血的话，那么就活不了两日了。

　　与战王府相对的，其他施药队伍并没有多少人。

　　裴姝儿便带着厚厚一沓药方走到了其他的施药点。

　　首当其冲的，就是薛神医的队伍。

　　薛神医是个胡子花白的老头，早年曾在宫里当御医，后来身子实在是太老了，然后就告老还乡。

　　在京城里开了个药铺，也算是发挥余热了。

　　薛神医看到裴姝儿的时候，整个人也有些愣神，但还是站起身行了礼。

　　“草民参见战王妃。”

　　裴姝儿摇头：“薛神医多礼了，我现在来找你，是来跟你谈药方的。”

　　“薛神医，我现在有了可以治愈瘟疫的方子了，我知道您怀着一颗济世救人的心，若是用了这方子的话，那么效果会更好，并且药材的量也不用那么多。”

　　若是昨天，那么傲慢的薛神医一定不会想跟裴姝儿谈的。

　　但是现在，他在见到了战王府的药效，也知道有了方子，那是最好的了。

　　薛神医笑道：“战王妃仁心仁德，医术高超，老朽佩服，待会我们就按照您的方子来配药。”

　　与此同时，薛神医笑道：“至于其他的施药点，开药铺的我也可以帮你搞定了。”

　　裴姝儿对于这个慈祥的老神医很有好感，脸上的笑意又浓了几分。

　　“如此就多谢薛神医了。”

　　至于王孙贵胄这边，那自然是由裴姝儿来了。

　　但是其他人本来也就是瞎弄，有了个方子，又能对大家有所帮助，那自然是再好不过的了。

　　就这样，京城的施药点都换成了裴姝儿的药方，一连施了好几天，大家的症状都有了好转。

　　轻症已经痊愈，重症也已经可以下床了。M.23sk.com

　　慢慢地，那些病的倒地不起的人，即便身子骨还是不大行，但是已经可以外出买物资了，不然只有饿死的份了。

　　有了需求，那些店铺到了这个时候，就开始慢慢的运转起来。

　　整个京城，也不再像是之前的死城一样，反倒是有了一点皇城该有的样子了。

　　大家心中也十分的感激唐瓒和裴姝儿。

　　裴姝儿此刻研究出了药物来，除了会给人药物外，甚至还会帮人看病。

　　有的人的症状，也不全是重症那么简单。

　　还会因为病的太过严重，有其他的并发症。

　　裴姝儿一一处理了，薛神医那边也是如此做的。

　　发药的人换成了唐瓒，而她在旁边替这些人医治。

　　完全免费的。

　　大家此刻看着裴姝儿的样子，已经不是在看战王妃了，是在看一个救苦救难的女菩萨。

　　一些人本来都已经没治了，还是被裴姝儿让人抬到了临时搭建起来的棚子里，在那里给人看病。

　　只是这棚子毕竟有限，现在城里依旧是不让进的，再加上冬天又十分冷，这些症状一日日的越发严重了。

　　裴姝儿便让人在这城外两公里外建了房子。

　　这一刻，唐沛义和唐沛孝带着两个儿子光荣上岗。

　　他们已经有了经验，该烧砖瓦的烧砖瓦，该弄水泥的弄水泥。

　　和其他地方一点都不影响。

　　等到房子建好了，散了味了，大家才发现，这房子占地面积，还有房间的数目，都比大家以为的多。

　　足足有三层。

　　更重要的是，恰好可以将他们这些还活着的流民收纳进去。

　　大家现在，眼里都是红的。

　　与此同时，流民中一些有手艺的，会做木工的人，也都开始制作了床和桌椅板凳。

　　现在他们有王府的人施粥，又有人给他们吃药，身体已经大好，都在尽可能的做一点贡献。

　　虽然战王妃没有多说什么，但是他们还是希望可以为王妃和战王排忧解难。

　　也只有这样，他们才能不那么寝食难安。

　　因为没有刷墙，就只是弄了砖瓦之类的。

　　所以味道也不用散那么久，半个月的时间，他们就搬进去了。

　　在此之前，一直都在帐篷里住着。

　　其实有个帐篷住已经很不错了。

　　这些流民，不管以前的生活有多好，这逃荒的时间里，都体会到了什么叫做艰辛。

　　风餐露宿是常事。

　　他们倒是也想过盖房子在城外，可是他们没有这个材料。

　　再加上离京城又太近了，所以官差不让盖。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的逃荒种田：千亿物资娇养残疾反派更新，第565章 救苦救难的菩萨免费阅读。https://xs.23sk.com 