    皇城朱雀大街一侧的丞相府。

    秦烈刚到丞相府大门口，参军府长史吴用、主薄朱武，以及六曹从事张浚、洪皓、胡铨、刘敏、萧让、夏侯成等人，已经在大门口迎候。

    “恭喜丞相凯旋回府。”吴用等人纷纷上前见礼道。

    一脸严肃的秦烈，因为宣化门一事，还憋着一肚子火呢，这会自是没有什么好脸色。

    虽然这事并不一定他们的错，但秦烈把后方交给他们，结果却闹出这么大的幺蛾子，吴用等人多少是有责任的。

    “主公，卑职等有罪，还请主公责罚。”眼看秦烈板着脸，这会早就得知事情经过的吴用等人，跟着秦烈进入丞相府左侧的参军府大堂内，纷纷躬身作揖请罪。

    “都坐下说话，这事也不一都是你们的问题。”秦烈摆手示意众人落座，表情依旧严肃的道。

    “权利之争，自古都是你死我活，是我低估了咱们这位皇上，总认为他还小，不谙朝政，只要咱们忠心任事，朝局就会平稳过渡。”

    “但现实却是浪欲静而风不止，今日宋邦光敢拦我入城，明日朝中就有人敢公开指责吾为逆贼。”

    “诸位，你们说说看，下一步吾该怎么办？若辞去相位，归隐山林，能够让天下安宁，百姓安居乐业，我秦烈绝对义不容辞。”

    “主公此言差矣，事到如今，退让的结果，只有家破人亡，断无生路可言。”吴用断然表示反对，开玩笑这个时候放弃军队走人，那就真是死路一条了。

    “主公，您贵为丞相，手握雄兵，朝野猜忌，这是政治生态，自古君权和相权都是不可调和的矛盾。”

    参军府户曹从事张浚，坚决的表态道：“郑居中居心莫测，欧阳珣愚忠不识天时，耿南仲贪恋权势，毫无节操。”

    “陛下在这些人的怂恿下，已经对主公磨刀霍霍，若您这个时候辞官，放弃手中的兵权，不但不会得到原谅，还会引来杀身之祸。”

    “为今之计，唯有剪除皇帝身边这些佞臣，还朝野一个清明，继续尊奉陛下，征伐天下，待四海安宁，天下之人，自然也就丞相的苦心。”

    张浚话语刚落下，吏曹从事洪皓也附和道：“周公吐哺，天下归心。董卓不可效仿，但现在陛下，以及朝中那些奸臣，却把主公视作董卓。”

    “卑职以为，主公当效仿汉末曹操，挟天子以令诸侯，这才是万民之福，大宋之幸，也是主公唯一自保的出路。”

    紧接着刑曹从事胡铨，也态度坚决的劝谏道：“大争之世，唯有强兵富国，方能够抵御外辱，主公万万不可心生善意，此时退让，正如吴长史所言，那就是自绝生路。”

    “主公，朝堂之争，生死大事，不可不察。”朱武也是态度明确。

    紧接着萧让、刘敏、夏侯成等人也纷纷表态，表示反对秦烈提出的退让之意。

    秦烈颔首不语，听完众人的表态之后，遂道：“此事容我考虑一下。”

    秦烈起身径直来到丞相府大堂之上，并召见了城卫军其他副统制项充、李兖，以及禁卫军的统制吕方，副统制郭盛等人。

    吕方、郭盛、项充、李兖等人都是武夫，也都是秦烈的老兄弟，对于秦烈的忠心，自是毋庸置疑。

    “主公，禁卫军将士，誓死追随，坚决执行您的任何军令。”吕方、郭盛坚决表态道。

    “城卫军将士，誓死捍卫主公军令，绝无二言。”项充、李兖也毫不犹豫的做了表态。

    “有诸位兄弟的支持，吾心甚慰。”秦烈脸露笑容，看了眼一旁的朱仝道：“即刻起，你接替石宝出任城卫军都统制一职。”

    “末将领命。”朱仝作为秦烈最忠心的大将之一，执掌京城防务，足以让秦烈放心。

    朱仝、吕方等人刚走，奉命而来的后勤部长史樊瑞、主薄蒋敬、以及各司主事官吏，也奉命而来。

    京师后勤部执掌军需辎重，兵器甲胄的督造，预备兵员的训练，权势一点不弱于参军府。

    陈达、杨春手握三万预备役兵员，虽然都是一些新兵，但同样是一批不可忽视的兵力。

    “主公，最近京师确实有些纷乱，陛下钦封的几名兵马铃辖，大肆招募兵员，人数已经高达万人。”

    “上次您让袁朗、焦挺送回京师的钱财，其中那一千万贯钱财，实际上大部分都用来武装这支禁军人马。”

    说起这事，樊瑞就是一肚子的气，那么一大笔钱，花的实在太过不值了。

    甚至很有可能，作为皇帝手中的力量，成为对付自己的利器。

    “这事确实是我有些欠考虑了。”秦烈点点头，道：“刚才参军府、城卫军、禁卫军的众多弟兄，已经表态支持本相清君侧，不知诸位意下如何？”

    “请主公下令，吾等赴汤蹈火，在所不辞。”以樊瑞、蒋敬、周通、陈达、杨春等后勤部的一众将领，纷纷起身响应道。

    秦烈之所以接二连三召集各部人马议会，目的就是试探众人心意。

    因为在入京的那一刻，他已经决定进一步架空皇权，扶持自己的人马上位，把朝中三省六部那些墙头草，全部清除出去。

    同时正式把行省改革制度推动起来，而一项重大的改革，必然摇伴随着鲜血。

    唯有彻底控制朝局，他才能顺当的把行省制度和分税法的改革，顺利的推动下去。

    “主公，天色不早了，是不是该回去了？”眼看天色已晚，雷横忍不住提醒道。

    “再等等朱贵和白胜，等见过他们，我再回去。对了，你先去给我准备点食物。”秦烈既然准备在明日的朝会上发难，所以要准备的事情自然不少。

    一个下午的时间，他已经连续召见了一大批人，向布置在城中的那些探子，比如孙新、杜迁、宋万、张青等人，他都一一面谈过。

    现在只剩下朱贵和白胜这两支密探头目还未赶来，所以秦烈只能等见过他们之后，再返回后院的家中去。

    不是秦烈不想家，不想李师师和家中的儿女，而是他明白，越是做大事的时候，越要小心谨慎。

    因为往往很小的事情处置不当，都将会功败垂成。

    “卑职来迟一步，还请主公恕罪。”就在雷横给秦烈端来饭菜之际，身穿一身黑衣黑帽的朱贵、白胜，在亲卫的引领下，匆匆而至。

