    奥拉夫全身而退4/0/0，一波打完，SN上中野心态直接爆炸。

    Angel心中似乎有点放弃，前期强势的潘森无法给队友带来优势。

    尤其是对面最肥的点是个完全不怕他的英雄，莽夫可不是开玩笑的。

    第二条小龙是风龙，SN这边没有选择直接接团，而是放掉。

    韦鲁斯的poke能力在奥拉夫面前也是空谈，林跃丝毫不在意吃点技能。

    完全不痛不痒。

    拎着两斧头就去地方野区做视野，身边带个塞纳加血，这还打个鬼。

    SN选择等奥恩等级升起来打装备，中期他们还有一波强势期，只要打好那波，再顺势拿掉大龙。

    他们依旧有翻盘的机会。

    EDG看着对方避战，那就更舒服了。

    沙皇加塞纳，两个后期大C在这边，EDG是根本不急。

    这阵容竟然还能入侵对面，Scout也觉得不可思议。

    可当他拿到对方野区的蓝Buff时，还是觉得舒服。

    前期的节奏完全掌控在EDG手中。

    “SN需要找个机会拿到奥拉夫的大头才行。”管泽元说道。

    “奥拉夫水银鞋也有了，大招还是免控，很难抓的。”记得解释道。

    这局面不是用嘴说就能打开的，只要林跃不装，那么拖到EDG阵容真正的发力点，胜利手到擒来。

    EDG的传统异能就拖节奏，然后导致翻盘，因为局面一旦被稳定住，接下来发生什么都不好说。

    一万经济都能被翻盘，现在领先5000还远远不够。

    没错，林跃不是一个闲得住的主，他对胜利的理解就是不给对方喘息的机会。

    一鼓作气，再而衰，三而竭。

    古人的话是有道理的。

    如果不能保证自己做事的效率，那就得保证经济，必须确保所有的行为都是有用的。

    EDG推完中一塔后开始布置敌方上下野区的视野，SN的一举一动都被看得一清二楚。

    没有队友在旁边保护，sofm根本就不敢进自家野区。

    他发现自己和对方打野的经济差越来越大。

    “这样下去就是慢性死亡啊！”蛇蛇说道。

    其余人也表示同意，然而他们没有什么好的办法。

    “要不再抓一次这个奥拉夫吧，我们几个一起来。”焕峰说道。

    “很难的，奥拉夫的闪现已经好了，他要是不想死，根本抓不到，除非我们五个人一起去。”

    Angel的话让众人再次沉默，刚刚三个人被反杀一个，现在只会更难，除非五个人去。

    “五个人去？”sofm问道。

    要抓的话只有五个人了。

    “去！真的打得太难受了。”BiuBiu喊道，这局游戏他就像个局外人。

    难得过去帮个队友还当被背景板。

    现在EDG已经拔掉了所有的一塔，基本都是回推线，没有兵线的顾虑自然可以放心打。

    “可是他还会一个人来野区？”焕峰疑惑道。

    大龙马上就要刷新了，EDG不会犯这种低级错误。

    “他就是一个喜欢操作的新人，别想太多。”sofm说道，连续两局出丑的他恨不得单杀奥拉夫。

    可惜，岩雀这英雄属实拿发育朝前的奥拉夫没办法。

    “这个蛤蟆我就不打了，顺便留个真眼在附近，让他在野区滞留的时间长一点。”sofm说完露出阴险的笑容。

    蛤蟆加真眼，就不信这家伙不上钩。

    一分钟后，大龙已经刷新。

    奥拉夫来到EDG上半野区做视野，发现了野生的蛤蟆和真眼。

    “怎么这时候还有野怪，而且做了真眼没刷蛤蟆，难不成是刚刷新的？”林跃很谨慎地摸过去。

    同时开启扫描，发现周围并没有其他视野。

    最终敌不过野味的魅力，林跃还是老老实实上去打蛤蟆。

    “差不多了，兄弟们别让他跑了，喜欢偷东西是吧。”

    SN训练室叫声此起彼伏，纷纷揭竿而起，哪里有压迫哪里就有反抗。

    SN众人彻底疯了。

    “不是吧，又来！”林跃人麻了。

    这次来的人有点多，塔姆开大招带着韦鲁斯绕后。

    岩雀、潘森远程大招赶到案发现场，奥恩虽然来得慢，可是大招施法范围远，这次没有人想着省技能。

    “天呐，这是多大的仇，多大的怨？”Scout放弃中路线，和下路双人组立马赶来支援。

    眼瞅着大龙刚刷新，突然冒出这破事。

    “他们基本上所有大招都交了，这波团哪怕奥拉夫先死都能直接拿下。”Meiko冷静分析道，本来他们还在等待时机，继续发育。

    没想到SN自己急了，一堆技能交在有闪有大的奥拉夫身上。

    “SN这是想下班？”上帝视角的管泽元无法理解SN的行为。

    EDG众人离奥拉夫不远，不然林跃也不敢到那位置做视野。

    SN也不确认一样就开？

    林跃闪现躲掉岩雀和潘森的技能，开启大招硬扛着伤害试图逃脱。

    可是SN这波就没想过放他走，交了这么多技能不拼个你死我活就想走？

    潘森闪现躲过奥拉夫的斧头，加强的Q技能直接贯穿奥拉夫的身体。

    此时韦鲁斯远程的一发【穿刺之箭】精准命中，绕后的塔姆拦住了奥拉夫的退路。

    “mmp，这和我认识的LPL不一样，五个人硬抓，到底谁玩的是莽夫？”林跃大喊道。

    最终奥拉夫无奈倒在河道处。

    SN众人露出了欣慰的笑容，可惜，他们享受的快感只有短暂的几秒钟。

    EDG其余人陆续赶到，剑魔绕后TP，奥拉夫死前插的真眼埋下伏笔。

    剑魔开启【大灭】，化身恶魔。

    沙皇灵车漂移推到对方的下路二人组，SN五人就像是被包饺子的馅一样，蜷缩在蓝Buff处。

    一堆技能倾泻而出，泰坦的大招成功击飞三人，SN几人交出闪现想要逃离包围圈，可是，塞纳的W成功预判将其定住。

    尽管是五打四，可是交出大量技能在奥拉夫身上的SN正面无法抗衡，只得散开逃窜。

    之前击杀的喜悦也来不及多想。

    1换4，剑魔和沙皇纷纷双杀，塞纳就是个打工仔。

    至于地上早已冰冷的奥拉夫就是导火索，EDG这边团战胜利的大工程。

    “nice！快打大龙，大龙，对面就剩个奥恩，不用管他，他没有惩戒的。”林跃化身泉水指挥官很是激动。

