    第1141章你想的咋这么美？

    叶辰离开酒店，骑上自己的小电驴，便先奔着珠江丽景而去。

    这个小区刚开盘不久，最近正在金陵到处做广告、搞促销，所以叶辰也有所耳闻。

    如果换做几年前，任何一个新开盘的小区，都会在极短的时间内，被疯狂的市民以及炒房客抢购一空。

    不过，最近房地产经纪不太景气，很多新小区都出现了滞销的情况，所以这些开发商便开始想尽一切办法搞促销。

    萧薇薇原本也想应聘一个房产销售的工作，但因为这种工作的工资要等到次月才能结算，所以就只能退而求其次，在一家礼仪公司做了临时的礼仪小姐。

    礼仪公司说白了就是一个人力中介公司。

    跟家政中介一样，他们签约了一大批想做礼仪小姐的女孩子，然后根据每个女孩外在条件的不同来制定不同的价格，再拿着这些女孩的资料，去跟甲方对接。

    比如某家会所开业搞庆典，现场需要二十名苗条漂亮有气质的礼仪小姐，就会直接跟礼仪公司谈。

    礼仪公司拿着礼仪小姐的资料照片，让甲方挑选，选中之后、把价格谈妥，再跟礼仪小姐安排档期和时间。

    一般来说，甲方给礼仪公司的费用，平均下来是一个礼仪小姐，一天四百到八百不等的费用。

    不过这些礼仪公司会从中间抽走一半甚至更多，给礼仪小姐两百到四百的酬劳。

    萧薇薇虽然没萧初然漂亮，但也绝对是个美女，身材也不错、气质也过关，在甲方那里，是能拿到八百档位的。

    相对应的，礼仪公司也应该给她四百一天的酬劳。

    可是，礼仪公司的负责人看出萧薇薇十分缺钱，于是便故意压低她的价格，只愿意给她一天两百块。

    萧薇薇觉得，家里三个亲人等着吃饭、吃药，自己每天都不能断了现金收入，所以就算是被剥削的狠一点，也只能忍气吞声的接受。

    此时，她正穿着一身蓝色旗袍款式的礼仪小姐制服，站在珠江丽景售楼处的门口做迎宾。

    现在的季节还是正月，气温很低，而她穿的制服非常薄，下面还露出仅穿着丝袜的小腿，在门口站了不到半小时，她就已经冻得有些身体发僵了。

    不过，为了赚钱，她也不敢有任何怨言，只能咬牙坚持。

    这时候，她已经在门口站了一个多小时，整个人冻得浑身发抖、脸色惨白、嘴唇发青，但还是强迫自己保持礼仪小姐的招牌微笑，对每一个进售楼处的顾客点头、鞠躬、问好。

    此时，一个穿着貂皮大衣的女人从售楼处出来，对萧薇薇说：“薇薇啊，今天刘总吩咐，让咱们所有的礼仪小姐都必须跟公司签一个独家保底协议，趁现在没什么客人来看房，你跟我把协议签了吧。”

    这个女人名叫陈小菲，是萧薇薇所在礼仪公司的现场主管，是公司的二把手。

    萧薇薇一脸恭敬的问：“陈姐，独家保底协议是什么意思啊？”

    陈小菲满脸倨傲的说道：“独家保底协议，就是你从今往后，只能独家跟我们这一家礼仪服务公司合作，不能跟其他礼仪公司有任何形式的业务往来，否则的话，公司有权要求你赔偿。”

    萧薇薇又问：“不是独家保底协议吗？除了独家跟咱们公司合作之外，保底又是什么意思呢？”

    陈小菲解释道：“保底的意思就是说，你要保证一个月最低为公司出二十八场活动，如果因为你的个人原因，导致你当月出的活动场次达不到要求，公司也会要求你赔偿，或者扣除你一部分的劳务费用。”

    萧薇薇追问道：“那签了这个协议，公司会给什么好处吗？”

    “好处？”陈小菲撇撇嘴：“好处就是只要你按照公司要求，每月出至少二十八场活动的话，公司就给你发五千块钱底薪。”

    萧薇薇听到这里，欣喜不已的说：“陈姐，您的意思是，除了每场活动的两百块钱现结酬劳之外，公司还给五千块钱底薪是吗？”

    “对。”陈小菲点点头，说道：“这是公司专门为好员工准备的合同，一般人可没这个机会。”

    说罢，她将协议递给萧薇薇，催促道：“来，赶紧签字盖个手印，弄完了我就拿回公司报给刘总了。”

    萧薇薇心中大喜，一个月有二十八场活动的话，光是活动费就有五千六，再加上五千块钱底薪，这就妥妥的过万了！

    月薪过万在之前她根本就瞧不上眼，但现在，月薪过万对她来说，意义十分重大。

    有了这个收入，她们一家人就再也不用挨饿了，而且，只要别乱买东西，这笔钱用作生活费，一家人绝对能吃的很好了，爸爸和哥哥的身体恢复速度，一定也能快上不少。

    欣喜不已的她也没多想，大概看了看合约，见确实写了每月五千元底薪，便放下心来，立刻签上了自己的名字，然后又用陈小菲递过来的印泥，盖上了自己的手印。

    陈小菲拿到合同之后，脸上露出得意的笑容，说道：“哎呀萧薇薇，欢迎你成为我们尚美礼仪公司的独家签约艺人，以后一定要努力工作啊！”

    萧薇薇激动地说：“陈姐放心，我一定会加倍努力的！”

    陈小菲嗯了一声，道：“行了，我先回公司了，你们这边到下班时间之后，跟你们组长签个字就可以回去了。”

    萧薇薇忙问：“陈姐，您下午还来吗？”

    陈小菲摆摆手：“我就不过来了，公司今天还在其他几个楼盘接了礼仪工作，下午我要过去巡场视察。”

    萧薇薇跟这家公司合作了几天，知道陈小菲是负责现场发放薪酬的人，每天工作结束，都是由她拿着现金来给大家结算的，所以一听她说下午不来了，便急忙问道：“陈姐，那今天的费用，是下班之后找组长结算吗？”

    陈小菲一脸诧异：“费用？什么费用？”

    萧薇薇忙道：“就是今天这场的礼仪费用啊......两百块钱......”

    陈小菲看着萧薇薇，一脸鄙夷的说：“我说萧薇薇，你是不是没睡醒？做什么梦呢在这儿？”

    萧薇薇有些紧张的说：“陈姐，我......我怎么了？”

    陈小菲晃了晃手里的合同，冷声道：“萧薇薇，合同上写的明明白白，公司给你五千块钱底薪、打包你每月二十八场活动，你所有的酬劳都在这五千块钱月薪里了，你还跟我要什么今天这场的礼仪费用？干一份儿工、要两份儿钱，你想的咋这么美呢？”

    