    “没想到你倒是欺负到他们头上来了。”傅意远嗓音好像簇着一抹寒意。

    这句话一说便让在场的人猛然后退了一步。

    能够让傅意远亲自上前去护犊子的人，好像除了他的家庭之外，还能想到别人吗？

    面前的这几位，难道是傅家的那几个？

    “钱，你是给还是不给？”傅清墨这边手上拎着一个鞭子缓缓走了。

    “既然你刚才伤了我的马，那我出手教训一下你或者你儿子应该不过分吧？”傅清墨直接往旁边甩了一下鞭子。

    鞭子的声音清脆响亮。

    抽在那些动物身上，因为有皮毛遮着倒也无所谓。

    但是要是抽在人身上。

    恐怕用不了一下就直接皮开肉裂。

    而且受伤是小的，万一要是丢人丢到外面去，那他的颜面何在？地位何在？

    只不过是要钱而已，给对方了便是！

    他这边立刻求饶，然后打电话给了老婆，让对方送来500万。

    小姑娘这边低头接过那张银行卡。

    心满意足地塞在口袋里。

    一蹦一跳跑过去找多罗，“没关系哦，待会儿我会带着你买好东西哒？多罗不疼！我帮你吹吹！”

    傅意远刻意让小姑娘离开。

    确定过人走远之后，目光这才冷冰冰地落到那个人身上。

    那个人原本以为，既然自己已经给了钱，那应该没自己什么事儿。

    毕竟只不过是打了一个畜生而已。

    能有多大的问题？

    可是很显然，他错了。

    傅意远这一遍甚至还没有来得及说话，而那个男子的手机忽然之间有人打电话过来。

    他充满疑惑地低头滑开接听。

    是公司里面的领导。

    因为他现在并不算是公司里面的主要人物，还并未完全接手公司。

    但是他作为家族里面唯一的继承人，接管公司也是迟早的事，但是这也不得不依靠着家族里面的这些人。

    “沐总，您怎么打电话过来了？请问您有什么吩咐吗？有的话可以尽管告诉我，我必定在所不辞。”

    他的声音阿谀奉承。

    就恨不得直接跪下来给对方捧茶倒水。

    只是对方一改之前和自己调侃的样子。

    目光冷淡地说，“从今天开始，你便不是公司里面的人了，回来收拾收拾你的东西，从今往后，公司不需要你这样的人！你被开除了！”

    “什么？怎么回事？”那个男子一下子傻了。

    “今天公司为什么各大家族都开始过来和公司解除合约？！你敢说这件事没和你有半毛钱关系吗？你究竟得罪了什么人？！捅出了这么大的篓子，害的公司跟在你屁股后面收拾！你知道公司这次赔了多少钱吗？”

    那边的人好像一下子被说到了激怒点。

    脸色难看的质问道。

    几个人一下子全部都傻了呀。

    好端端的这是怎么回事？

    他们下意识地看向傅意远。

    傅意远同样也是一脸懵逼。

    自己这个当事人为什么处理的速度还没一个不在场的人快？

    “对了，忘了告诉你，我家小姑娘背后罩着的大佬比较多。”晏绮思站在旁边，目光极为平静地说。

    背后罩着的大佬比较多？

    那个男人一下子就傻了。

    他这边直接去问沐总解除合作的名单。

    “安家，傅家，柳家，季家……你还真是有本事，把上流社会突出的那几个家族全部都给惹恼了。”沐总冷嘲热讽。

