    利用米拉的时间静止陷住了曳虚龙鳅！

    虽然拉不住多长时间，却也给江南他们争取到了出去的机会！

    曳虚龙鳅暴怒，朝着一众坏兽狂吼！

    “不惜一切代价，给老子拦住他！”

    “老批头子要是出去了，你们也别想活！”

    霎时间数之不清的空间系灵兽朝着江南冲杀而来！

    江南头也不回：“你俩赶紧出去！别忘了给大雷侄儿打电话！”

    说着竟迎着坏兽们冲了上去，为两人争取时间！

    张三紫鸢万分焦急，可也借着这个机会，一举扎进空间门中！

    成功撤出两人！

    此刻的战场一片混乱，哪里还会有兽管陈道二还有金浩了？ 

    两人都乐屁了，虽然不知道咋回事，可好像是李鸣山来了啊！

    原本以为自己死定了，可没想到竟还有活下去的机会！

    这要是不趁乱跑路，都对不起老天爷赏的这口饭吃啊？

    两人压榨出体内的最后一点力量，全力朝着空间门奔去！

    甚至还抽空看了兽群中的李鸣山一眼！

    不愧是华夏的空间系道天啊，这么有恃无恐的么？

    只见江南此刻站在坏兽群中张开双臂，一脸泰然！

    ╰(๑ˉิٹˉิ)╯

    嚣张道：“你们这帮臭鱼烂虾，最好拿出真正的本事来！”

    “否则于我的道天之力下，分分钟尔等就将灰飞烟灭！”

    一帮子坏兽满眼的狰狞，吃奶的劲儿都使出来了！

    面对这等强者，自然是要拿出真本事来的！

    陈道二一脸羡慕，如果自己也是道天的话，哪里至于这么凄惨？

    嗯？什么玩意摸了自己一下？

    不管不管！逃命要紧！

    把手从空间虫洞里抽出来的江南笑的更灿烂了！

    眼看螳螂的空间巨刃就要斩到自己身上！

    “空间置换！”

    下一刻，陈道二直觉得眼前一花，人就已经被置换到了坏兽的包围中！

    一道空间刃当头斩下！

    陈道二：(#)･᷄~･᷅)？？？

    “什么情……”

    “唰”的一声，空间刃就将陈道二一分为二！

    (#)`/ /‸′(#)…

    [来自陈道二的怨气值+1000！]

    随即纷至沓来的空间灵技将陈道二绞的稀巴烂碎，都成渣了！

    江南咧嘴一笑！

    (๑ˉٹˉิ)☛“二爷走好！”

    刚刚自己取消了刘莽身上的印记，利用空间虫洞挂在了陈道二的身上！

    此刻的江南愈发觉得自己得亏学的是空间置换呐……

    保命神技不说，群战简直太吃香了啊！

    金浩眼睛都红了，陈道二这就没了？

    刚刚不是李鸣山在接招么？怎么陈道二过去挡刀了？

    不行不行，老子得跑哇！

    不然再落进这帮坏兽手里，以后不就光打老子一个了？

    眼看空间门近在咫尺，金浩眼中迸出希望之光！

    江南回头大吼！

    (•̀口•́｡)“金老弟不用管我！我留下来殿后，扛得住！”

    “为了这个时代，你一定要活着把银环带出去哇！”

    这一刻，所有坏兽的目光都落在了金浩的身上！

    兽群中，完成了任务的小酒窝熊二不知道什么时候混了进来！

    小酒窝大吼！

    ଘ(◍˃᷄口˂᷅)“他们果然是一伙的，绝对不能放他出去的哇！”

    熊二狂喝：“弟兄们干他！”

    说着一马当先的朝着金浩鲨去！

    被困在时间静止里曳虚龙鳅急疯了：“我就知道！给我留下他！”

    金浩：？？？

    “啥玩意就一伙的啊？李鸣山你丫的放屁！”

    “老子之前都没见过你的啊！”

    江南一脸感动：“都什么时候了？还念着大哥？不想牵连我，极力跟我撇清关系么？”

    “啥也不说了，这份兄弟情大哥认了，你先走！大哥今天拼着命不要，也要送你出去哇！”

    (ง˃᷄口˂᷅)ง“来干我！都来干我！”

    金浩：！！！

    什么玩意就兄弟情，你满嘴有一句实话没啊？

    此刻的金浩管不了那么多了，眼看就要冲出空间门！

    然而虚空白鹅猛然瞬移过来，朝着金浩猛叨！

    “你别想走哇！”

    气急败坏的金浩直接一个炎灵用出，跟虚空白鹅纠缠在一起！

    此刻小酒窝跟熊二也冲了过来！

    (｡ ิ㉨ ิ)“鹅哥牛批！干他，老大可是在一旁看着呢！”

    (◍ᵒ̌◡ᵒ̌◍)“哇偶～鹅哥好厉害哦，简直就是虚空海中一霸！”

    虚空白鹅极为受用，嘎嘎大笑：“放心！有你鹅哥在，这货不可能出得去！”

    小酒窝跟熊二狂夸虚空白鹅，夸着夸着就趁兽不备，一头扎进空间门里！

    成功撤离……

    江南也松了口气，然而此刻曳虚龙鳅的曲速泡已经快冲出九米时间领域！

    “杀我同族！盗我宝贝！新仇旧恨今儿一起算！”

    “看我要你老命啊！”

    米拉急道：“快！我控不住啦！”

    江南毫不犹豫，一个瞬移冲到金浩身前！

    “老弟别怕！大哥这就来送一程！”

    金浩钢牙紧咬：“算你还有点良…”

    话没说完，江南再次跟曳虚龙鳅空间置换！

    而此刻的曳虚龙鳅刚好从时间静止领域中冲出，曲速泡运行！

    却被置换到了金浩身前，刹那穿过！

    “轰！”

    哪怕是炎灵形态，也被曳虚龙鳅的曲速泡撞碎了！

    本就重伤的他化为漫天火焰，毛都没剩下一根！

    刘莽看着这一幕直呲牙，南神，是真滴笋啊！

    原本威胁最大的曳虚龙鳅被当成枪使了？

    此刻的江南回到米拉身边，只见米拉俏脸惨白，榴莲吃到呕吐，看来暂且是缓不过来了！

    只见江南一个瞬移来到刘莽身边！

    “准备好！”

    刘莽神色一狠：“尽管来！”

    说话间将背包挎在身前，已经做好万全准备！

    把金浩撞碎的曳虚龙鳅二话不说，再次甩出界壁，拦住空间门！

    一脸惊疑不定，这老批头子用的技能怎么这么像鬼脸儿的置换？

    还没等其想明白，江南抬手就朝嘴里塞了口榴莲果肉！

    “空间置换！”

    曳虚龙鳅：！！！

    就是鬼脸的技能，该死！

    龙鳅再一次被置换到了刘莽身边，出了异能范围，断界再次消散！

    “别让他出门，给我拦住他！”

    曳虚龙鳅刚要追过去，只见刘莽直接从背包里掏出两颗尬舞手雷捏在手中！”你当我不存在嘛？干架不如尬舞！”

    “康忙，舞动起来！”

    ☻ʅ(ಠ益ಠ)ʃ☻

    霎时间，七彩电光爆发，将一人一鳅笼罩其中！

    刚要用灵技的曳虚龙鳅身体直接僵住，根本压抑不住内心想要跳舞的冲动！

    不禁满脸惊恐！

    宛如银蛇的身躯竟开始不由自主的左右扭动起来！

    极富有节奏，口中低吼声响起！

    “两只老虎爱跳舞！”

    ۶ಥ益ಥʔ“欸～”

    “打兔子乖乖欢乐多～”

    ۶ཀ口ཀʔ“欸～”

    “我和大白鹅学走路～”

    “虚空海就属我最酷～”

    翱天鹦鹉一边战斗一边如是翻译道。

    一旁的大白鹅跟金毛狒狒大鼻涕泡都笑出来了！

    ۝₍ಡʚಡ๑ ₎₍⁽｡ಡꇴಡ⁾₎◯

    “该说不说，老大这波可以嗷！跟大白鹅学走路？怪不得步伐如此的六亲不认！”

    “酷！老大酷毙了！呀吼～”

    此刻的曳虚龙鳅都气炸了，你这破鹦鹉是不是想死了？

    这你还跟着翻译个屁了？

    老子威猛的大哥形象全让你给毁了啊！

    然而曳虚龙鳅对面的刘莽也没闲着，只见其瞪大了眼睛！

    脸上黑里透着红，忍不住一声大吼！

    七彩云雾幻化而出，竟然投影出了六个跟自己一模一样的黑人兄弟！

    一个个西装革履，扎着领带，带着墨镜，头上扣着礼帽！

    手上还带着白手套！

    六个黑莽一起弯腰，愣是把旁边的长方形大石头给抬起来，扛在了肩膀上！

    而在扛起来的瞬间，肩膀上的石头也幻化成了棺材的模样！

    六个刘黑莽抬着棺材热情舞动，而那最后一个刘黑莽则是一个大跳站在了棺材上！

    单手一抓，就有唢呐幻化而来！

    仰天唱道：(●･᷅口･᷄)

    “You know, l"ll go get！”

    随即扎着马步，把唢呐怼嘴里，一阵猛吹！

    ꉂꉂゞ(˃᷄ε˂᷅●)

    “笃～嘟嘟笃嘟嘟嘟笃嘟～”

    “嘟～笃嘟笃……”

    唢呐一响，爹妈白养，愣是让刘黑莽用唢呐吹出了黑人抬棺BGM！

    嘹亮的唢呐声回荡在山野林间！

    看到这一幕的江南当场就喷了，差点没直接背过气去！

    (⑉Ծ3Ծ)噗～

    你要不要这么专业啊？

    人手不够，分身来凑，一个人愣是让你给干出个舞团来？

    黑人抬棺？专业团队？

    还能再应景点儿不哇？

    话说站在棺材顶上扎着马步吹唢呐的那只黑莽，你认真的嘛？

    老子自从拥有尬舞手雷以来，你是跳的最专业，最秀的那一个了啊！

    此刻的刘黑莽都快哭了！

    这什么鬼啊？老子为什么会情不自禁的抬起棺来啊？

    南神也妹说丢了尬舞手雷的人也会跳舞的啊？

    还能再坑点不？

    [来自刘莽的怨气值+1000！]

    [来自刘莽……]

