    

    朱立诚也就是随口客气一句，自然不会真的邀请他。车到团委的时候，欧阳慕青下车之前，轻轻地说了句：“下班以后，我来请你。”

    到办公室的时候，朱立诚见到只有李倩和单美琴在，客气地和两人打过招呼以后，就去忙自己的事了。明天要去田塘镇进行调研，自己得提前做点准备。一会功夫，单美琴拿了份资料出去了，朱立诚走到后面坐在了胡书强的座位上，把今天发生的事情向李倩作了个汇报，当然略去了那两万块钱的事情。

    李倩听后也是非常的气愤，后来听说朱立诚并无大碍，也就放心了。朱立诚乘机说了，晚上请吃饭的事情，李倩倒是没有推辞。

    距离下班还有二十分钟时，朱立诚和李倩说了一声，提前走了。身上揣着这么一大笔钱，对朱立诚来说，还真是个负担，他把一万五存进了银行。回到宿舍，他从剩下的钱里面拿出了三千，准备等欧阳慕青来的时候交给她，就当呼机和香烟的钱。把这一切准备好以后，朱立诚就坐在椅子上边看书，边等欧阳慕青。

    一直等到七点，也不见欧阳慕青的踪影，朱立诚有点不耐烦起来。嘟嘟，嘟嘟，突然楼下传来了两声汽车喇叭声，朱立诚到窗口一看，只见欧阳慕青正从车里探出头出来。朱立诚冲她招招手，示意她上来，欧阳慕青下了车，锁好车门，直接上了楼。

    进了门以后，朱立诚终于明白了她到姗姗来迟的原因了，显然她已经洗过澡了，头发还湿漉漉的，脸上洗浴后的红晕还未散去。欧阳慕青穿着一身黑色的紧身连衣裙，里面的双峰若隐若现，两条修长的腿上穿着一双黑色的丝袜，真是一个性感的尤物。朱立诚狠狠的咽了两下口水，心想早知道是这么个状况，还不如别叫她上来呢。欧阳慕青看着朱立诚的表现，心里一阵得意，这才对得起自己所花的一番心思。

    看着欧阳慕青迷离的目光，朱立诚猛地一惊，发现自己只顾欣赏美女了，差点把正事给忘了，于是拿出事先准备好的三千块钱，对欧阳慕青说：“欧阳部长，这是给你的，感谢你今天的帮助。”朱立诚决口不提之前的礼物，知道如果提了的话，估计欧阳慕青不光不会收这钱，甚至还有可能会跟自己急眼。

    “这是你应该获得的补贴，你给我干什么？”

    “表示我对你的感激啊！”朱立诚连忙解释道。

    “把它收起来，你看我像缺钱的样子吗？”欧阳慕青一指桌上的钱，“你要真想感谢我的话，就多请我吃几顿饭，还有，你刚才叫我什么？”故意把脸撂了下来。

    “欧阳……哦，慕青姐！”朱立诚改口道。

    “这还差不多。”欧阳慕青这才满意一笑，“快点走吧，我的肚子可真饿了。”

    “那，这钱……”朱立诚还不甘心。

    “我不是说了吗，先存你这。要不这样，以后我吃饭你付钱，怎么样？”欧阳慕青急中生智，她是绝不可能要这钱的，又怕朱立诚面子上过不去，于是，想了这么个主意。

    朱立诚见对方的态度坚决，知道再说也无益，只好把钱收进了抽屉里，和欧阳慕青一起下了楼。

    刚到楼下，迎头撞上了陈强夫妇带儿子从外面回来。朱立诚此时根本无处躲藏，只好上前问好：“陈主任好！嫂子好！”

    “小朱啊，准备上哪儿去啊？这不是慕青吗，一起出去啊。”陈强自然是人事欧阳慕青的，他觉得奇怪的是，这两人怎么会在一起的。

    “陈主任，你好。昨天李倩帮我请朱立诚写了个稿子，今天交给我们姚书记以后，他提出还有点问题，请朱立诚去一起商量一下，明天姚书记急等着要呢。”欧阳慕青抢先说道。

    朱立诚听后，心里一阵佩服，欧阳慕青在如此短的时间内，编出的理由滴水不漏，并且可信度非常的高。

    “哦，是这样啊，那你们忙。小朱，你可得好好表现，不能给我们县委办丢脸啊！”陈强半开玩笑地说。

    朱立诚也顺着陈强的话往下说：“谨遵领导的命令，保证完成任务。”

    陈强听后，笑着用手指点了点朱立诚，然后和二人道了再见，往楼上走去。欧阳慕青看着朱立诚顽皮地伸了伸舌头，朱立诚则学着西方人的样子耸了耸肩膀，表现出无所谓的样子。

    欧阳慕青驾驶着那辆八成新的桑塔纳，一会功夫就来到了红梅酒家。进了包间一看，朱立诚看见里面空空如也，于是开口问道：“怎么，李科长还没来？”

    “刚才李倩打电话来说，家里有事，不来了。”欧阳慕青红着脸说。

    “我中午告诉她的时候，她说一定来的啊！”朱立诚奇怪地说。

    欧阳慕青一听，心里一阵郁闷，心想这家伙还是淮大的高材生呢，简直就是榆木疙瘩一个，自己可是费了好一阵口角，还搭上了一只新买的背包，才把李倩打发走。到他这居然毫不领情，于是假装生气地说：“怎么，她不来，你吃不下啊?要不你也走。”

    “不，不是，我不是这个意思。”朱立诚连忙说道，“我只是觉得，就我们两个人……”

    “两个人怎么了，怕我吃了你啊？”欧阳慕青气势汹汹地说。

    “不是，不是。”朱立诚心想，这什么人啊，简直是一副不可理喻的模样，于是，坐在一边，再也不敢提这个茬了。

    很快，服务员就把六个冷碟摆上了桌，还给她们送上了一瓶满是英文的红酒，朱立诚也没仔细看，估计价值不菲，心想：美女不会借机宰我吧，不过也好，那钱她正好不要，吃掉喝掉，倒也不错。

    拿起酒瓶，朱立诚先帮欧阳慕青斟了酒杯的三分之二，然后再给自己倒上，端起酒杯，真心地说道：“慕青姐，感谢你多次帮助，我敬您一杯。”说着，一昂脖子，把杯里的红酒全部倒进了嘴里。

    欧阳慕青只浅浅抿了一口，满脸笑容地说：“有你这么喝红酒的吗，牛嚼牡丹，一点情调都没有。这可是我从我妈那偷来的，价格可不便宜。”

    朱立诚一阵汗颜，自己刚才真以小人之心度君子之腹了，于是帮自己重新斟上红酒，慢慢陪欧阳慕青边喝边聊。        

