    “罗杰死前的安排？你怎么会觉得罗杰这家伙有什么安排呢？”雷利语气古怪的问道。

    “难道没有吗？你们海贼团的船医库洛卡斯守在伟大航路的入口，你又守在新世界的入口，这真是巧合？”分身反问道。

    “嘿！你还别说，这真的是巧合，我并不知道库洛卡斯这家伙为什么会出现在那里，但是我隐居在香波地群岛很大一部分原因是因为夏琪。

    她的情报生意需要在一个四通八达的地方，我这才会留在香波地群岛。”雷利回答道。

    分身闻言眉头一皱，按雷利这么说的话，是他想多了？但他总觉得罗杰海贼团的这些人不简单。

    “看你的表情我就知道你不相信我，那我就直说好了，我们海贼团在到达拉夫德鲁知道世界的一切真相后，的确有所安排。

    罗杰的身体情况我们都清楚，这家伙在宣布解散海贼团的时候，大家就都猜到他已经时日无多了。

    我们很清楚罗杰不是那种会找个小地方默默等待生命结束的男人，他一定会用自己最后的生命去干一件大事。

    我曾经和罗杰提议想跟他一起去干这件事，结果被罗杰果断拒绝了，然后罗杰就离开了，他走的很干脆，没有一丝留恋。

    当时我们海贼团的船员还一起商量，要不要等罗杰搞出那件大事以后再一起行动。

    但最后大家还是决定尊重船长的最后一个命令，大家约定不管船长做出什么惊世骇俗的事情，我们都不会插手。

    这也就是罗杰海贼团为什么在自己的船长被处刑的时候，还无动于衷，没有任何行动的原因。

    除此之外，我们还有一个约定，要一起等待新乔伊·波伊的出现。

    为此香克斯成为了四皇，帮助收拾罗杰留下来的烂摊子，稳定大海局势。

    贾巴开始四处游历，寻找可能是乔伊·波伊的人。

    我也不想总是闲着，所以捡起来了镀膜的手艺，在香波地群岛为前往新世界的海贼们镀膜，希望能在有朝一日能见到新乔伊·波伊。

    这就是罗杰海贼团解散后的所有活动了，不管你信不信，罗杰那家伙还真没有给我们留下什么命令。”

    听完雷利的话，分身已经信了8，9成，雷利没理由骗他，他连罗杰海贼团的众人在等待新乔伊·波伊的事情都知道了，雷利还能隐瞒什么呢？

    当然，这也不是说，雷利告诉分身的就一定是真相，罗杰海贼团的船员都是一些自由散漫的家伙。

    其他人在做什么，雷利还真不清楚。

    只能说雷利告诉分身的是他所了解的全部真相。

    不过这样就够了！今天分身来找雷利的目的算是达到了。

    分身的下一个目标放在了罗杰海贼团的三把手贾巴身上。

    比起雷利来，贾巴要低调的多，自从罗杰海贼团解散，贾巴这个人就跟消失了一样，没有在出现在大众的视野中。

    分身想找到贾巴并不容易，但是也不算太难，因为分身知道贾巴跟香克斯是有联系的。

    至于情报的来源，就要多亏gm军了。

    对gm军而言，四皇一直是巨大的不稳定因素，他们对四皇的监视没有一个松懈过。

    四皇那边的情报gm军可能比海军，世界zf都清楚。

    说起四皇，此时BIG MOM亲自乘坐女王妈妈圣歌号来到了莫比迪克号所在的海域。

    她来的原因自然是找白胡子谈判的，她的十几位子女都被囚禁在鱼人岛，其中还有BIG MOM海贼团的核心战力之一甜点三将星之一的夏洛特·斯慕吉。

    其实现在的甜点三将星BIG MOM并不满意，相较而言夏洛特·斯纳格显得太过稚嫩了。

    虽然实力不错，但还不够承担将星的名号。

    只是BIG MOM寄予厚望的夏洛特·克力架在十多年前突然消失了。

    那时候BIG MOM海贼团跟百兽海贼团刚刚结成同盟，他们得到情报，确认了能解读历史正文的妮可·罗宾的位置。

    BIG MOM和凯多派出克力架跟烬一起去寻找妮可·罗宾。

    结果两人却在海岛上跟当时还是海军中将的库赞，以及白胡子海贼团的一二番队队长马尔科，罗凡发生了冲突。

    最后烬是逃回来了，克力架却就此失联了。

    BIG MOM派出大量的人手寻找过克力架的踪迹，可惜却始终一无所获。

    想到这儿，BIG MOM心头就燃起了熊熊怒火，他引以为傲的儿子就这么消失了，都是因为白胡子海贼团这些该死的混蛋！

    可当BIG MOM抬起头看到船头双臂环胸，淡定自若审视着自己的马尔科，以及有着一头黑灰相间的头发，气势如同史前凶兽一般的白胡子后BIG MOM突然就觉得不那么生气了。

    女王妈妈圣歌号缓缓停在了莫比迪克号旁边，BIG MOM犹豫了一下登上了莫比迪克号。

    之前BIG MOM已经派遣过几个子女跟白胡子商讨过有关她子女们的问题，白胡子表示愿意出现跟鱼人岛调和，让他们释放她的孩子们，但是必须要BIG MOM亲自登门详谈才行。

    所以才有了这次会面。

    “库啦啦啦啦～玲玲，我们上次在同一艘船上还要追溯到几十年前吧！”白胡子看着登上莫比迪克号的BIG MOM大笑着说道。

    “纽盖特，你叫我过来只是为了怀念过去吗？”

    “当然不是，我只是不知道怎么跟你开口，所以才选择了叙旧。”

    “不用搞这一套，从洛克斯海贼团解散后，我们就已经不是伙伴了，纽盖特你有什么要求就直说吧！”

    “不，玲玲你误会了，我并不是对你有所要求才邀请你过来的，我只是有些事情想让你知道。

    马尔科，通知下去，准备一些酒，我要跟老朋友好好喝一杯！”

    马尔科扫了一眼眼中闪烁着不甘和仇恨的BIG MOM嘴角一抽心想：“老爹这是哪儿来的勇气，还管BIG MOM叫老朋友，看BIG MOM这幅样子要不是打不过，估计早就动手了。”

    想归想，马尔科还是转身去准备酒了。

    片刻后，莫比迪克号的甲板上，两位四皇面对面坐下，身边还摆着两个巨大的酒碗。

