    四大天王完全没有什么战斗力，被阿格尼轻松消灭，剩下的战斗就是杜兰的表演了。

    女导演是最激动的，因为杜兰的斗志是如此昂扬，他的理念是如此奇特，他和阿格尼的战斗绝对会精彩纷呈。

    杜兰缓缓地走向阿格尼，坚定的步伐就好像他根本没有意识到阿格尼身上的火焰有多危险一样，也好像忘记了刚才有那么多人被火焰烧死。

    “太激动了，他到底要如何对抗阿格尼的火焰呢？难道他也是祝福者？”女导演表示这种未知才是电影最大的看点，观众的情绪被调动起来，不到最后一秒就不会知道接下来会发生什么。

    这个杜兰有成为明星的潜能。

    终于杜兰和阿格尼面对面了，阿格尼也是懵逼的，没想到杜兰还敢靠近自己，明明刚才的那些敌人躲都来不及躲，这个男人竟然还敢站在自己炎拳的距离之内？既然如此，那自己就不客气了。

    谁妨碍自己复仇，谁就是敌人。

    阿格尼出拳了，熊熊火焰包裹，就让这复仇之火吞噬敌人吧。

    同时杜兰也动了，也是拳头。

    “难道是要交叉对拳？”女导演激动了，这就是男人和男人之间的对决啊。

    轰，果然是交叉对拳，阿格尼的拳头打中了杜兰的脸，杜兰的拳头也打中了阿格尼的脸。两人都没有倒下，火焰也没有吞噬杜兰。

    阿格尼是第一次遇到不畏惧火焰的敌人，不过很快他就冷静了下来，继续出拳。

    杜兰也毫不退让，也以拳头反击，方寸之间两人都是有进无退，四只拳头噼里啪啦地落在对方的脸上，肚子上。

    “阿格尼啊，你现在只是一只野兽，而并非是一个人。”杜兰说道：“你愤怒，你想要复仇，这些都只是最基本的情绪而已，野兽也会流泪，也会舔犊情深，所以你的所作所为距离人还有很长的距离。人只有进入社会才是真正的人，只有明确你的身份、你的位置之后才是真正的人。告诉我，你到底是谁？”

    阿格尼什么都没说，只是疯狂都输出，他的拳头明明很有力，但杜兰就是不倒下。而自己吃了杜兰的拳头之后，倒是感觉晕晕沉沉，需要自愈能力才能恢复。

    “精彩，太精彩了。”女导演表示战斗非常好看，但要是战斗的惨烈程度再提升一下就更好了，需要特效，更多的特效。还有就是阿格尼太沉闷了，这个时候主角应该用嘴炮还击，这样才更精彩。面对反派的攻击，主角怎么能一句话也不说呢？“阿格尼，想一些台词出来，说词。”

    这种情况下，阿格尼根本想不出什么台词，他只有故事没有思想。接受导演教导的时间也太短了，无法建立自己的思想体系，自然也表达不出来。

    他从出生就和妹妹被当做是牲口养，没有什么教育。逃出来之后在那个濒临崩溃的村子里也没什么教育。后来独自一个人燃烧了十年同样没有教育。后来就是复仇，遇到导演，一直到这里才有了一点教育。

    但导演教的都是表演，还有一些乱七八糟的东西，比如人死后会去电影院这种离谱的东西。对于思想建设，以及融入社会是没有什么好处的。

    其实何止是阿格尼融不入社会，女导演自己也融入不了，不然三百年时间也不会只看电影了。

    反正末日里杜兰遇到的所有人都没有什么大局观，都很迷茫。阿格尼其实也很迷茫，倒不是说对复仇有什么迷茫，而是对这个变化的世界很迷茫。当仇人改变的时候，阿格尼不知道应该如何面对。所以他跟着女导演走，女导演说什么，他就做什么。

    面对杜兰的提问，阿格尼也是一句话也说不出来，因为他确实不知道什么是社会，他根本听不懂。只觉得杜兰说话比女导演还要难懂，打架就打架，说这些根本没用。

    “你果然只是一只动物啊。”杜兰见阿格尼一点反应都没有，只能失望地用拳头代替说话。

    葛城美里他们看到杜兰竟然能抵抗火焰，就知道这肯定是力场，这个杜兰还真是掌握了很多的科技，竟然可以把eva的力场施加在自己身体上，这可不简单。不过同时他们也在想杜兰到底是想要干什么？面对这末日的景象，其实神经元的大人都是无所适从的，但杜兰就则是无缝连接，立刻适应了。适应能力让人害怕。

    其实这个末日和近第三次冲击也差不多，eva的世界如果不是融合了《炎拳》的话也会面对一个血红的末日世界，除了少数土地可以使用，少数人口还幸存之外，整个世界也已经濒临崩溃。唯一不同的就是冰雪末日里教育已经彻底消失了，而eva的末日里还有大批科学家和精英在努力战斗，阻止人类补完计划。

    其实在eva剧场版的结局里，葛城美里他们并没有阻止人类补完计划的进行，只是这次碇真嗣重启世界的时候，把使徒什么的都抹除了，建造了一个不能再后悔重启的时间线，然后大家要在这个世界里堂堂正正地生活下去。

    所以葛城美里并没有阻止人类补完，最多就是争取了时间，让碇真嗣去抢夺补完的成果。当然这也不是葛城美里主观上的意愿，而是真没有其他办法了，只能赌一赌碇真嗣不会步他父亲的后尘。

    所以其实两个世界最后都是赌运气。这种资源不足而大势不断压迫的悲剧局面，真的是岛国最擅长面对的赌局了。因为资源不足，所以只能赌一把，赌赢了还好，赌输了就什么都没有了。

    Eva里赌碇真嗣，炎拳里赌阿格尼。救世主什么的就是资源不足，情况恶劣的环境中才会出现的产物。

    如果一个世界积极向上，也就没救世主什么事情了。所以救世主必须要在一个逆境中才有作用，而且他手上的牌不多，面对的是只能赢不能输的局面，所以救世主承担的压力可想而知。

    当救世主迷茫的时候，就会出现各种各样的模糊局面，比如不知道战斗的理由，也不知道如何让世界变好，救世主甚至也意识不到自己的身份，一切都笼罩在迷茫之中，甚至都不知道自己的行为到底是救世还是灭世。甚至人本身都被模糊了，是野兽，还是人类？也变得难以区分。所以现在杜兰必须正名，要让他们知道自己是什么人，恢复社会的制度，把人从兽性中解救出来，接着就是集中力量办事，可以有救世主，也可以人人都是救世主。

    轰，阿格尼显然是有些支撑不住了，虽然自愈者几乎不会疲惫，但不断被杜兰攻击，还是会觉得难受，特别是这场战斗可以坚持很久，说不定他和杜兰分出胜负的时候，德玛都老死了。

