    盛煜的话，很快引起了在场所有人的共鸣。

    觉得新系列难看的人很多。

    只是，星辰的名气那么大，又有那么多时尚圈知名人士支持她。

    普通人就算有自己的看法，也只会觉得是自己审美水平不够，哪敢跳出来胡言乱语。

    但是，现在有时尚圈教父之称的盛煜带头开喷了，众人也就没有了心理负担。

    一时间，质疑的声音此起彼伏。

    竟然找不到几个喜欢新系列的人。

    就连刚才还接受采访，在全国观众面前为洛晨心站台的邓芷涵和沈琪，这时候也不说话了。

    都满脸尴尬地躲在人群最后。

    生怕有记者看到她们。

    洛晨心得意的笑容还挂在脸上，就遭到了这样的打击，脸上的表情瞬间僵硬。

    她呆滞了好一会儿，才后退两步，震惊地瞪大了眼睛，“盛总，您……您怎么会这么说？我……新系列都是我亲自设计的，虽然……虽然您可能并不欣赏，但是，绝对不存在什么抄袭！这您可不能信口开河！”

    “我是信口开河？”盛煜神色凛然，“是不是抄袭，所有明眼人都看在眼里。况且，CHL去年的时装秀视频网上就有，只要找出来对比一下，就知道是不是抄袭的。我会说这种不负责任的话冤枉你吗？”

    闻言，洛晨心的脸色变得更加苍白了，简直跟死人没什么两样。

    她也意识到，盛煜不会拿这种事情开玩笑。

    她可能真的是被那几个国外的设计师耍了！

    拿着她给的几百万，结果却用这种垃圾货色来敷衍她！

    现在，她该怎么收场？

    洛晨心心中闪过无数念头，再次开口的时候，依然一口咬定自己没有抄袭。

    “盛总，您这么说，就……就太过分了吧！这绝对是误会，我可以对天发誓，我今天做的所有设计，都是我自己完成的，没有借鉴任何人！如果跟CHL有一点点相似，那也只是……只是灵感撞了而已……”

    她强行为自己洗白。

    因为她很清楚，今天这样的场合，这场新品发布会可是经过T市电视台现场直播，全国无数的观众都可以收看的。

    要是她承认了，那就是证据确凿，再也不可能翻身了。

    但只要拖过今天，她就还有时间想办法抵赖。

    她急中生智，大声说道：“盛总，您应该很了解我，知道我的人品才对！我以前做过那么多设计，什么时候跟别人撞过？今天这个真的是意外！您也一直说喜欢我的设计，今天就不能对我多一点信心吗？”

    “这么快就翻脸不认人呢，难道……是担心我的新品牌会影响到SL集团的销售？”

    她对设计没那么精通，所以，也不知道该怎么辩解，才不会留下把柄。

    于是，干脆转变角度，朝盛煜身上泼脏水。

    把他说成是嫉妒快速上位的新人，才故意过来泼脏水的。

    盛煜听到这话，脸色更加阴沉了。

    “呵呵，我会担心你的新品牌影响SL集团？你也太会往自己的脸上贴金了！”