1860一刀两断
忽然间，虚空之上传来一点小小的涟漪。
然后，一抹袅娜的身影突然间出现，她伸出一只白皙纤细的手掌，一掌拍在天狱兵王的胸膛之上。
天狱兵王的脸色一白，身体猛的倒飞出去，然后又重重的摔在地上。
“你来了。”
天狱兵王嘴角闪过一抹笑意，他挣扎着爬起来，看向眼前出现的这人。
墨依。
“云翳，若是你不提我，我不会破坏规则干预你的事情。”
墨依依旧还是那身打扮，一身男装，粉黛未施，却又掩饰不了她那倾国绝世的容颜。
“云翳？！”
楚星然和谢天巡，包括陆云都被吓了一跳，“这天狱兵王是云翳？”
眼前这个天狱兵王竟然是云翳？
“演的挺像的。”
蝶兮嘟囔了一声，直接坐在地上，看着眼前这一场大戏。
“当然是我。”
云翳擦了擦嘴角的血迹，而后笑道：“总算让我瞒过所有人见到你了。”
“你费尽这种种手段，种种布局，就是为了见墨依一面？”
陆云有点不可思议，若真如此的话，他真的觉得这云翳的脑袋有病了。
“当然不是。”
墨依摇了摇头，她看向坐在地上的云翳。
“恰逢其会，临时起意罢了。”
云翳晃了晃脑袋，“我本以为你被规则限制无法出手了，却没想到你的掌竟然这么重。”
墨依这一掌，是真真切切的将云翳击伤。
“没有什么能限制我，只是我不想破坏规则罢了。”
墨依摇了摇头。
“我需要你的帮助！”
云翳看着墨依，十分认真的说道。
蝶兮打了一个哈欠，懒洋洋的说道：“我估计墨依不会帮你，不过我倒是有兴趣帮你呢。”
云翳没有理会蝶兮，依旧看向墨依。
墨依摇了摇头，“没兴趣。”
“真的是云翳？”
陆云呆呆的说道：“我以为云翳在天狱兵王的身上放了什么特殊印记或者烙印之类，没想到竟然是他自己来了……那天狱兵王呢？”
“自然在天狱玄兵塔里了。”
云翳看了一眼陆云，理所当然的说道。
“本来以为这一局纵然我们落荒而逃，但逃出你的魔爪也算是小胜，没想到终究还是输了。”
楚星然叹了一口气，幽幽的说道。
云翳知道陆云的底牌，现在他敢来，就不再畏惧这周天尸王大阵与那水晶棺。
云翳耸了耸肩。
“方才演的不错，还以为你说的是真的了。”
陆云看了一眼蝶兮，方才云翳被蝶兮吓得节节倒退的样子，简直堪称影帝级表演。
“我并未说谎，方才我说的都是真的。”
云翳平静的说道：“水晶棺中封印的确实是一尊魔女，足以摧毁大诸天的魔女。”
楚星然忍不住打了一个冷颤，陆云也微微的皱起眉头。
蝶兮呆了呆，她扭头看向了身后的水晶棺，没有说话。
一时间，这里的气氛古怪到了极点。
“你来到这里的是本尊还是化身？”
蓦地，陆云开口问道：“你是占据了天狱兵王的真身？”
另外一边，九战兵王尴尬到了极点，他本以为让天狱兵王看到自己已经复活，成为真正的生灵，便能够降服天狱兵王，却没想到……这家伙根本就不是天狱兵王，可偏偏九战兵王却没有看出任何端倪。
“我来这里不是打架的，而是寻求帮助的，自然以真身到来，才更显诚意。”
说话之间，云翳的身形微微的一动，他与天狱兵王的身体就分隔开来，天狱兵王的身体瞬间成为了雕塑一样的东西，坐在原地不动了。
云翳穿着一身紫衣，眉目之间略显阴柔，不过他的脸色还有那么一点苍白，方才墨依那一掌，是真的将他打伤了。
“你将天狱本源给我，我让墨依帮你怎样？”
陆云笑着说道。
“我给你，你敢要吗？”
云翳的脸上浮现出一抹诡诈的笑容。
“当然敢要了。”
陆云一笑，“现在我将帝玺还给你，你想要祭祀那域妖，就换一个人……帝玺还你，你我之见，包括你和楚星然之间，就再无因果！”
面对云翳这等存在，陆云没有任何慌乱。
下一刻，他的手一翻，帝玺就出现在他的手中。
“得帝玺，便以为掌控太古天庭，得到无上的传承，以及太古天庭诸多旧部的效忠，你不心动？”
云翳并未接帝玺，而是反问道。
墨依也是一脸惊奇。
楚星然不要帝玺，完全是被吓的，楚星然同样是一个理智的人，帝玺那等宝物绝对不是他所能拥有的，这并不是他崛起的契机，而是一张索命符。
陆云不想要帝玺，纯粹是他不想要……三十三次轮回中，陆云被这东西害的家破人亡，连带着一系列亲朋好友都死无葬身之地，最终他自己也枯坐在无尽虚空之中，伴随着仙道慢慢枯萎。
甚至陆云一度还将这诅咒的归结到树神所化的枯木之上。
“不要！”
陆云回答的很干脆。
“帝玺之中有太古天庭的传承，这可是当年统治整个大诸天的存在。”
云翳笑道：“你可以试一下，方才在天狱中的时候，你已经从我的手上逃脱了……说不定你真的可以战胜我，彻底掌控太古天庭呢。”
“值得吗？”
陆云随手将帝玺丢在地上，如弃敝履，“一个被时代淘汰的太古天庭，值得我用命去争，与你这等人物为敌吗？”
“我对自己的未来有信心，但是现在与你云翳为敌，那就是我在找死了。”
陆云的话，让云翳的脸色有点难看。
“太古天庭的毁灭，并非是你所言被时代淘汰，而是毁于一场意外。”
蓦地，道王的声音传来，不过他却并未现身。
“太古天庭毁灭的时候，还并未盛极，就被摧毁了。”
道王继续说道。
“那就是说，太古天庭并未适应那个时代，它足够强大，但却逆天而行，所以被摧毁了？”
陆云再度说道。
道王呆了呆，他不知道该如何与陆云解释。
“云翳是太古天庭的小太子，你自己看着办吧。”
道王有些恼怒，然后就不说话了。
陆云诧异的看向云翳，云翳的面色稍缓。
“我知道了！”
陆云恍然大悟：“你并不是想要请墨依帮忙，你要请的是道王……墨依若去，道王必然会随行！”
“原来如此，我说你怎么会找到我呢。”
墨依小声的嘀咕道。
云翳尴尬的咳嗽了一声，上一次他的化身来轮回之地与泰山神联手的时候，觉察到墨依和道王的存在之后，就有了这个想法。
之前云翳的布局确实为了祭祀陆云和楚星然，包括谢天巡……但是在他觉察到陆云动身前往天狱的时候，他就稍稍的改变了计划，想方设法让陆云带着自己来到这里。
可以是，这一次陆云真身进入轮回之地，除了在场几人之外，便没有人任何一人知晓。
每一步，都在云翳的算计之中……看似是为了猎捕陆云等三人，但真正目的，是为了云翳能无声无息的来到这里。
那白衣少年，看似突然出现，但其实依旧在云翳的算计之中。
与云翳这等活了无数个岁月的老怪物斗法，陆云还是太嫩了。
所以……陆云十分干脆的放弃帝玺，现在陆云还没有资格与云翳这等人物为敌。
陆云弯下腰来，把地上的帝玺又捡了起来，然后递给道王，道：“前辈救我！”
“你怎么知道我在这里？”
道王诧异的看着手上的帝玺，他一直隐藏在一边，并未现身出来，可是陆云却准确无误的找到了他。
“墨依在这里，你一定就在，这还用找吗？你习惯于站在墨依右侧身后三尺一寸的位置。”
陆云理所当然的说道。
墨依回头瞪了一眼道王，道王的老脸一红。
“你跟云翳去，顺便弄点好处来！”
墨依没好气的说道。
“好好，去去。”
道王赶忙赔笑道。
然后道王转过身来，朝着云翳晃了晃手上的帝玺，笑道：“这东西换你，从现在开始，你与这三个年轻人的因果一刀两断！”
“你若是肯帮我，其他一切也都无所谓了。”
云翳十分坦然的点头。
“道王究竟是什么人？”
陆云听到云翳的话之后，凑到墨依的身边，小声的问道。
“你何不问道王自己？”
墨依笑了笑。
“他能告诉我才有鬼……不过，云翳动用无数心血布下的局，就因为道王一句话，就真的一刀两断了？”
陆云有点不敢相信。
楚星然和谢天巡也是一脸茫然的对视。
云翳何等人物，在大诸天之中能压着龙族和墨染一族的存在，纵然是秋水境中的那位号称第一强者的人，云翳也浑然不惧。
“我走之后，你只能留在这里，哪也不能去！”
道王转身，十分认真的说道。
“知道啦知道啦，我还不想死呢。”
墨依乖乖的点头道。
“那走吧。”
道王一转身就消失不见了。
云翳喜形于色。
在这一瞬间，陆云感受到一种心花怒放的感觉从云翳的身上释放出来，这一刻，似乎这死气沉沉的地狱都有了一种异样的生机。
然后，云翳紧随而去。
“这……真的就这么简单的解决了吗？”
楚星然一屁股坐在地上，他大口大口的喘着粗气，他做梦也没想到，一直困扰他的危机，竟然这样轻易的就解开了。
“没有。”
云翳的声音轻飘飘的传来：“天庭还有一部分传承在你身上，我不找你的麻烦，但是那些天庭老臣却一定会找上你的。”
“帝玺是天帝信物，你身怀帝玺，他们会投效你……你现在失去帝玺，他们就会来杀你取回传承。”
“那也比同你为敌好。”
楚星然嘟囔了一声。
所谓的天庭老臣他不怕，他怕的是云翳。
……
