    对于黑衣天骄，萧叶没有一点的怜悯。

    自己才加入无敌帝域的时候，对方就毫无理由的来找自己麻烦，如果不是因为他还有点自保实力的话，早就被对方给抢夺机缘了。

    况且，来到无敌大帝留下的界中界中，就是为了抢夺机缘和宝物的。

    黑衣天骄比自己先来到这里，说不定空间戒指中，还有着其他的蓝焰花呢。

    对于这种可以增加霸体第二层血气的天材地宝，必须不能放过啊。

    “不好，萧叶要对黑衣天骄下手，还要洗劫他，我们还是快走吧！”

    无风森林之中，围观的青年至尊们，一个个被吓得转身而逃。

    他们的实力不算强大，连黑衣天骄都不是对手，更何况是在帝域之中，久负盛名的萧叶了，此时不走，难道还要留下来，等着萧叶来洗劫他们吗？

    “萧叶，你欺人太甚！”

    黑衣天骄大吼，胸膛有着熊熊怒火在燃烧着，身上燃烧起了黑色的火焰，朝着萧叶爆射而来，一出手就是自己的绝招。

    上次一招给输给了萧叶，他为了报仇，回去等伤势痊愈了之后苦修了很久，修为都快要踏入王武三~级了。

    “哼，看来我只能打到你乖乖交出空间戒指了！”

    萧叶连萧刀都懒得使用的，抬手就劈出了帝级战技，镇压乾坤掌。

    只见萧叶背后浮现的火属性皇界之中，吞吐出铺天盖地的火属性皇武之力，浑厚且精纯，形成了一只火焰巨掌，四周有着八卦图腾隐现，散发着镇压诸天，横扫一切的气势，可以让人绝望。

    萧叶的修为达到了皇武境之后，就算对于帝级战技的领悟，没有一丝的提升，以皇武之力来催动，威力都是成倍暴涨的。

    再加上萧叶修炼的是，史无前例的四帝功法，所开辟出来的皇界，都不是普通皇武境强者可比的，这是他可以越境界败敌的基础。

    两者结合，萧叶的实力自然逆天。

    轰！

    两者的攻击，在无风森林之中碰撞在一起，顿时像是平地惊雷一样，地面都被震得龟裂了开来，恐怖的冲击波朝着四面八方激荡开去。

    这一刻，黑衣天骄只感觉一股恐怖的巨力席卷而来，将他的黑色火焰，以及浑厚皇武之力所构建出来的防御，给摧毁得荡然无存，胸口的肋骨都不知道断裂了多少根。

    他毛孔渗出了鲜血，张嘴喷出了一口鲜血倒飞了出去，狠狠砸断了好几根大树，这才停了下来昏死了过去，气息微弱，悲催无比。

    一招！

    又是一招碾压！

    虽然逃走，但是时刻关注这边战况的青年至尊们，顿时被吓得面色苍白了起来。

    上一次在至尊选拔战报名的时候，萧叶一招碾压黑衣天骄，是因为四种圆满王武之力融合，再加上霸体的加成，才做到这一步的。

    但是这一次，黑衣天骄的修为提升了一大截，而萧叶可是连霸体都没有施展啊，就差点一掌劈死了黑衣天骄。

    “快走，这家伙的实力越来越变态了，要是留下来我们都完蛋了。”

    正在逃逸的青年至尊们，吓得脚下的速度更快了，身形几个闪掠，就消失在原地。

    “实力没有多大的提升，还敢和我交手，真是不长记性啊。”原地，萧叶看着昏死过去的黑衣天骄，无奈的摇了摇头，走上前去搜索了起来。

    很快，他从黑衣天骄的身上，搜到了三枚空间戒指。

    他的皇武意念探入进入一看，顿时惊喜了起来。

    果然，在其中一枚空间戒指中，他一下子就找到了一朵蓝焰花，至于其他的都是杂物，比如上品元石、兵器、战技、功法，这些他统统都看不上。

    不过，就算看不上，萧叶也没有留给黑衣天骄的打算，统统收走。

    “看来这座无风森林之中，肯定还有其他的蓝焰花。”萧叶收拾完毕，眼神变得火热了起来。

    现在他修炼霸体第二层，最大的阻碍就是要增加血气，而显然两朵蓝焰花，还不足以让他做到这一步。

    嗖！

    下一刻，萧叶身形化作一道流光，朝着无风森林深处赶去。

    至于黑衣天骄，他都懒得处理的，反正杀不杀对方，对于他来说，都只是一个念头的事情。

    反正这次黑衣天骄就算不死，估计修为也要跌落一大截，退出内域十八天骄的行列了。

    “哼，这本皇武战技，乃是我最先发现的，我劝你在我还没有生气之前，赶紧离开，否则等会想走，都走不了了。”

    “呵呵，在无敌大帝留下的界中界中，天材地宝人人得而居之，就看谁的拳头更硬了，乖乖交出来吧。”

    ……

    很快，萧叶在无风森林中，就听到了密集的打斗声，以及各种喝骂声。

    “皇武战技？”

    萧叶暗中摇了摇头。

    他在第一处宝地中，已经得到了足够的皇武战技了，况且他还身负帝级战技，皇武战技对于他而言，没有什么吸引力了，所以他都没有停下脚步，而是选择绕过。

    无风森林笼罩的范围很大，至少绵延了一千多里，所以即便是萧叶，也没有办法很快就整个森林都给搜索完毕。

    不过这一路上，他没有找到蓝焰花了，倒是看到了很多厮杀的场面，血腥而暴力。

    在宝物面前，这群青年至尊都疯狂了，为了宝物不计一切代价，在和对手厮杀着，一具具血淋淋的尸体，躺在无风森林之中，让见之毛骨悚然。

    “无风森林中，强者最多的，是在中心的位置，那里的青年至尊数量很多，已经超过了一百位。”萧叶收回释放出的皇武意念，眼中精芒一闪，改变了前进方向。

    现在的无风森林非常的混乱，他释放出皇武意念探测，根本就没有引起什么人的关注。

    “青年至尊越多的地方，宝物肯定越多。”萧叶心中暗暗警惕了起来。

    半柱香的时间过去，萧叶已经靠近无风森林的中心位置了，一股浓郁的血腥气味在空气中散开，让他精神一振。

    “那是……”

