    大宝把手表拿了过来。

    “叮咚！”

    又是一声。

    这下，大宝看清楚了，那屏幕上显示着的，是有新信息未读。

    这应该是找那个林谏的吧？

    大宝在犹豫，要不要看？

    可最后，她想了想，既然她现在就是“林谏”，那要是不看，错过，她穿帮了怎么办？

    大宝还是点开了。

    【匿名：大宝，我是林谏，你现在是不是在我家里？】

    【大宝：！！！】

    小姑娘整张小嘴都张成了O型。

    居然就是林谏诶！

    他怎么会到这个电话手表上来找她？他在哪啊？

    大宝被震惊到了，好一会，冷静下来，这才回过去。

    【大宝：是啊，你在哪？】

    【匿名：我也在你们家，现在我用的就是三宝的平板给你发信息。】

    【大宝：。。。。】

    又是愕然到小瞳仁都是在那里颤了颤。

    这么巧的吗？

    她被抓到了他家里来，他也被妈咪她们给带回去了。

    这到底是咋回事？

    大宝跑去洗手间里的镜子照了照，当看到自己在镜中的小脸，确实是和这个房间里为数不多的几幅照片很像。

    她有点懵。

    【大宝：这是怎么回事？为什么我们两人会被他们认错？还有，我们好像长得很像耶。】

    【匿名：嗯，所以，我怀疑我们是龙凤胎。】

    【大宝：啊？！！】

    大宝一双水汪汪的杏眼再次瞪圆了。

    龙凤胎啊？！

    那不可能吧，她家里可是已经有了三个四胞胎妹妹，怎么突然有冒出一个龙凤胎来？

    难道妈咪生的都不止四个？还有一个？！！

    大宝有点不太能消化这样的事。

    【大宝：你有什么证据？我看到你这个家里，那个小蠢货据说才和你是双胞胎。】

    【林谏：你看我们像吗？】

    【大宝：啊？】

    【林谏：我跟他没有任何相似之处，反倒是跟你，你们家这边认错，我们家也是，那除了我们是双胞胎，还能有什么解释？】

    【大宝：……】

    好像，是有道理噢。

    大宝也不知道该说什么了。

    直到，她捏着电话手表，看了一眼这里这么富丽堂皇的房子，还有她连见都没有见过的各种限量版玩具模型。

    终于，她再次发送了过去。

    【大宝：那既然你和我是双胞胎，为什么你会在渣男爹地这里？我和妹妹们，还有妈咪，全被他赶出去了？】

    【林谏：……】

    这个问题，他没办法回答。

    他还太小了。

    不过，他一定会想办法查清楚这件事的。

    【林谏：我听说你们要……找爹地报仇是吗？】

    【大宝：是！】

    大宝马上注意力被吸引了过来，她毫不犹豫的承认，小拳头都在挥舞着。

    谏宝在旅馆这边也仿佛感觉到了，忽然间，他冷酷精致的小脸，就闪过了一丝紧张。

    【林谏：我可以帮你，但条件是……你们要在这里先留下来。】

    【大宝：啊？】

    小姑娘看着这条信息，一时间，都没明白到底是什么意思。

    【林谏：难得你不想知道我们为什么是双胞胎吗？还有，你就不想替你们妈咪再报仇吗？那个女人，可是抢了你们妈咪的位置。】

    谏宝有点急了。

    他生怕这小丫头不答应，一双小手还没擦觉，便已经快速的打了这一窜字出去。

    【大宝：我不是不愿意，可是，那女人不是你妈咪吗？】

    【林谏：不是！】

    他居然毫不迟疑就否认了。

    大宝怔住了。

    不是他妈咪吗？可是，她刚才在楼下的时候，那女人不是自称她妈吗？

    大宝越发的不解了。

    但是，也冰雪聪明的她，很快就想起了一些事。

    是啊，今天早上，那个狐狸精，在明知道小蠢货就栽赃嫁祸自己的时候。

    她可没有护着她。

    而是一直求着渣男爹地放过那个小蠢货，然后，她朝楼上盯过来的眼神，也是非常恶毒而又怨恨的。

    大宝最终还是答应了起来。

    【大宝：行，那我就想办法让妈咪先留下来，你必须先惩罚渣男爹地。】

    【林谏：知道了。】

    他终于长长的舒了一口气。

    一直在等着的几个小萌丫，看到大宝终于把平板放下来了，她们马上都露出了询问的小表情。

    二宝：“大宝，好了吗？”

    三宝：“怎么做？”

    就连还趴在哥哥身上的四宝宝，也是抬起了小脑袋，一双玻璃珠似得大眼睛忽闪忽闪地看着他。

    谏宝：“……”

    刚想说什么，这时，已经订好机票的叶繁枝，忽然进来了。

    “你们几个怎么还没有开始行动呢？都在干什么？”

    她看到了这几个小萌丫竟然还是凑着一块，都没有动的样子，忍不住就急了起来。

