    “现在就进去？”

    见陆天龙揽着自己的柳腰就要朝着前方冲，原本已经下定决心的香香郡主瞪大眼睛开口。

    “是！”

    “我们没有太多时间犹豫，如果我推算的没错，星辰之力和大荒之力这次的对撞只能持续一个小时左右，我们必须在一个小时之内进入，拿到想要的东西之后退出来。”

    “否则，我们很有可能就跟前方的空间一切完全崩裂。”

    陆天龙马上点头回答道。

    星辰之力和大荒之力两道远古力量已经对抗了差不多一天时间，约莫二十几次。

    在这段时间之中，陆天龙一直都在仔细的观察着，推算着两道力量对撞过程之中的种种规律。

    如果他观察的没错，现在这两道远古力量都已经达到了最强点，双方的这一次对撞，也很有可能是最后一次对撞。

    而且从时间来推算，这一次两道远古力量的对撞最多只能持续一个小时的时间。

    一个小时之后，面前这无尽的黑暗就将消失，一切都恢复到之前的模样。

    若是两人不能在一个小时之内从这神藏入口之中回来，很有可能就会彻底被抹杀在这其中，就算是有通天的手段，也不可能再生还！

    “我明白了。”

    香香郡主听着陆天龙说的话，知道他观察和分析的比自己更要仔细和精确。

    “好，那我们现在就要行动了，无论如何，我都带着你拼一次！”

    “但是你要做好心理准备，若是不行，我们随时都可能退出来……”

    陆天龙很认真的看着香香郡主道。

    冲进星辰之力和大荒之力崩裂空间形成的无尽黑暗之中，是冒着巨大的风险的。

    若是能够冲入那神藏入口，自然最好不过，可若是两个人承受不了那无尽黑暗之中的能量，陆天龙也只能带着香香郡主再退出来。

    明知无法成功还要坚持，那就是愚蠢。

    陆天龙是绝对不会做这样的事情的！

    “好！”香香郡主明白他的意思，马上重重点头。

    “那就准备好了，我们……出发！”

    听到她的回答，陆天龙深吸一口气，随即陡然大喝一声，右脚在地上一踏，揽着身边的香香郡主，如同一道闪电般猛然朝着前方冲去。

    在冲出去的瞬间，陆天龙体内所有力量瞬间爆发出来。

    隐龙传承之力，邪灵之力，华夏气运之力，血芒之力，沧溟海之力，星辰之力，甚至一直都舍不得使用的圣龙神之力……

    各种力量瞬间爆发，马上凝聚成淡淡散发着金光的战龙之力，行成层层防护护守护在两个人的身边，直接就朝着前方冲了过去。

    之前星辰之力和大荒之力爆发撕裂的空间，行成完全黑暗的空间，距离两人约莫十几米的位置。

    在陆天龙的冲刺下，几乎是眨眼功夫就冲出了这段距离，直接带着香香郡主进入了那片无尽的黑暗之中。

    “轰！”

    当进入那片无尽黑暗的一瞬间，环绕在陆天龙周身的力量和那崩裂的空间接触，顿时发出一声惊天爆响。

    那无尽的黑暗空间，仿佛能够吞噬一切，毕竟那是两道远古力量对撞产生的崩裂空间，是能够吞噬一切的。

    陆天龙就感觉一阵阵强悍无比的威压从四面八方出来，整个人顿时陷入了那片黑暗之中，感觉就像是瞬间沉入了无边无际的海水之中，那种瞬间失去方向的感觉让他直接有种崩溃的感觉。

    是的，就仿佛一个溺水的人，在沉入水底的瞬间，整个人直接是懵的，本能伸出双手朝着周围抓去，却不可能找到任何的依靠。

    更可怕的是，这无尽的黑暗中还蕴含着强大的能量，在外面看的时候只觉得诡异，可真正身处其中，才能够感觉到他的可怕。

    陆天龙就感觉一阵阵恐怖惊悚的压力朝着四周传来，就像是身体被完全困住，而四面八方的空间还在快速的挤压，那种窒息的感觉，那种绝望的感觉，几乎让他瞬间崩溃。

    “吼！”

    感受着周围那疯狂的恐怖力量朝着自己挤压过来，陆天龙陡然发出一声大喝。

    周身战龙之力爆发，以最强姿态朝着四周爆发出去。

    他想要用这种方式为自己和香香郡主两个人博取更多的生存空间，避免沉入这无尽的黑暗之中，避免随着这空间一起崩裂消散。

    可这是两道远古力量的对撞产生的崩裂空间呀，陆天龙的战龙之力虽然强悍，可单独去对抗其中一道远古力量都不可能，更别说现在是两道远古力量。

    刚刚爆发出去的战龙力量被强悍的远古力量挤压着，就如同一个孩童和两个青壮年的对抗，几乎没有任何还手余地，直接被挤压回来。

    “咔嚓，咔嚓！”

    接着，几乎没有支撑几秒钟时间，陆天龙周身涌动着的战龙之力被压缩到一个极点，然后就听一声声清脆的裂纹声响起。

    那战龙之力上竟然出现道道裂纹，并且迅速朝着周围蔓延出去。

    这让陆天龙脸色巨变，看这样的情况，他的战龙之力甚至都支撑不了几秒钟的时间，马上就要直接崩裂！

    “该死！”

    “这特么的应该怎么办！”

    陆天龙也有些绝望了，之前已经想到这无尽黑暗之中的量到远古力量必定强悍无比，可现在真的身处其中，才知道这远古力量的强悍远远超出他的想象。

    现在摆在他面前的只有两种选择，一种是继续往前冲，一种便是马上撤离。

    若是继续冲，周身战龙之力恐怕很快崩裂，一旦失去战龙之力的防护，他和香香郡主两个人恐怕支撑不了瞬息时间，就马上要被这无尽的黑暗吞噬，到时候两人马上就会魂飞魄散。

    可现在若是后退，陆天龙也没有完全的把握能够将香香郡主安全带出去！

    怎么办！

    怎么办！

    怎么办！

    陆天龙死死咬牙，现在已经到必须要进行生死抉择的时刻了。

    只是很无奈，处在现在的情况之中，是没有人能够给他答案的，现在所有的一切只能由他自己来决定……

    “特么的，拼了！”

    心中略微思索之后，陆天龙狠狠一咬牙，瞪着微红双眼马上下了决定！不能退，继续前进，继续拼！

