    

    “那她也挺厉害。”

    大家一听是校长接收的档案，就知道人家确实走的路子广。

    但这也不算什么。

    只要不是没达到标准，才托关系进入学校，都算是正常的转学流程。

    他们学校又不是规定不收转学生。

    还是很欢迎其他学校的优秀学生转来英才的嘛。

    “那这事儿，闹得沸沸扬扬的，校长不会过问吧？”

    “任老师你打算怎么办？现在的孩子就没有不爱上网的，看那帖子，之前才开多久就被顶到最热了。”

    任华也在想这个问题，她能管自己班上的学生，给大家做思想工作，难道还能给其他班的学生也做思想工作吗？

    堵不如疏，堵是堵不住悠悠之口的。

    也不知道校长和高主任那边知道之后会不会过问。

    当然会！

    她这边是想曹操，曹操就到了。

    校长没空管，也没那么关注。

    但高主任在得知这件事之后，就过来了教师办公室这边。

    “高主任找我？”任华大概知道他是为什么来。

    高主任也没有隐瞒，还打算当着全办公室老师的面说话。

    他的意思就是要肃正风气，不能让大家造谣生事，张口就来，学生们来到学校的任务是学习，而不是惹是生非，乱传八卦。

    还有就是赌石的事，每个班的班主任都要开一个小班会，提醒班上的学生，千万不要去赌，给学生们科普一下赌石的风险，和赌石造成的恶果。

    各个班的班主任接到这么个任务，倒也没多大意见。

    就算主任不强调，大家也打算和自己班里的学生说一下，不要跑去做傻事。

    特别是在学校贴吧里发起组团赌石的人，一旦被老师抓到，就要记过处理。

    任华赶在下午放学之前，回到自己班级也把高主任的意思传达给了大家。

    “我不知道大家为什么对新同学有意见，是她的成绩不够资格读我们学校，不够资格在我们班吗？”

    老师这样一问，下面的同学都沉默了。

    如果曼殊是靠她的真实水平考出了663这个分数，她当然有资格在英才读书，也能进一班。

    可不是说曼殊的成绩掺杂了水分吗？

    “你们从哪里知道同学的成绩是假的？是你们拿到证据了吗？空口白话，污蔑同学，这样的行为，值得嘉奖吗？”

    “今天上午我才抓到李佳音在厕所口不择言，污蔑同学和老师，现在事情就闹到学校贴吧去了，家长给你们手机，是叫你们无事生非的吗？”

    “成绩好固然重要，但如果你们没学会做人，以后进入社会，照样会吃尽苦头。”

    “颜曼殊同学已经是我们班上的一员了，不管她以前读的是什么学校，我希望大家都不要戴着有色眼镜看人。”

    “如果你们自己把人分为三六九等，那你们在别人眼里也有三六九等之分。难道你们以为自己出身高贵，家境富裕，就优越感十足？”

    “当你们进入社会，在人家眼里，更要看，这个人有没有能力，有没有人品，有没有教养。”

    “如果你本身欠缺，家境再好，你的所有努力都会被人否定，人家会说，他就是靠家里，如果不是家里，他什么都不是。”

    “难道以后你们希望被人当成废物？”

