    翁大匠这时在座后沉声道：“那是玄府玄正张御。追在我们后面的人就是他，汪师匠，希望你有办法应付他。”

    汪中平看着那上方的身影，心道：“难怪翁大匠他们这般惶惶不安，原来追在后面的是这位。”

    他向后示意了一下，让众人不要出声，而后他往前走几步，对上一拱手，仰头言道：“可是张玄正么？在下汪中平，乃是天机院主院师匠，不知玄正为何阻拦我等去路？”

    张御淡声言道：“你是洲内之人，然你舟上所载却是霜洲人，而今青阳上洲与霜洲正在交战之中，你却携其等逃离此地，若说不出一个正经理由，我不管你是何身份，今日都会当将你一并拿下。”

    汪中平再是一揖，看着上方道：“张玄正，霜洲人也未必个个都是十恶不赦啊，有些人身在霜洲，可却心向我青阳，况且霜洲人口也有亿万之众，莫非都是斩尽杀绝不成？”

    张御看他一眼，没去辩驳什么，他很清楚，这不过是其人为飞舟之上载乘的人寻找开脱理由罢了。

    他身为玄正，只需按照玄府规令行事便可，任其说得天花乱坠也没有任何用处。

    故他淡声言道：“如果你说完了，那你们就跟我走一回吧。”

    汪中平一看，哪还不知光凭言语对这位没有任何用处，他连忙说道：“慢着，张玄正，我并非是私下到此，而是事先请了赦免书前来接人的，我这里有文书在，还请张玄正过目。”

    说话之间，他对一名亲信护卫言道：“快，把文书递出去给张玄正过目。”

    那随行护卫得了吩咐，便穿上外甲，携带文书自飞舟之中出来，也不敢靠前，只是起双手往上一递。

    张御目光一落，那文书就飘了上来，并在面前停下，自行哗啦一声翻了开来。

    他看了下来，这是一封天机院委托汪中平前来接应霜洲大匠的文书，并请沿途哨点关卡予以放行。

    这上面的确有两府的赦命，言暂时赦免天机院所请之人的罪责，后面是军府和洲府的正印和一封封过关哨的附书签画，可以说的上印信俱全。

    只是他待看完之后，却是把这贴书往旁处一扔，此物在天中飘了出去，随即忽的化为一蓬飞灰。

    汪中平开始见他观书，脸上还挂着一丝微笑，可见到这一幕，不觉目瞪口呆，过了一会儿，他脸孔扭曲，语无伦次道：“你，你，那可是，两府文书，两府啊！你怎可将之毁了！怎可以！”

    张御淡声道：“因为这文书并无任何用处。”

    汪中平一听此言，顿时气怒难平，愤然反驳道：“怎会没有用处，张玄正，你虽然是玄府玄正，但也不可蔑视两府权威！”

    张御淡声道：“汪先生既然是天机院的师匠，那当是知道，按照天夏礼制，玄府位在两府之上，我身为玄府玄正，莫说你这赦免书军府只到将校一曾，洲府只到典属一层，便是洲牧、都尉亲自签画，我若觉得不合适，也自是可以不认。”

    汪中平自然是知道在礼制上玄府居于顶层，可是如今谁把这些当回事呢？

    任何规制，都是会随着时间的推移而变动的，谁会在意纸面上是如何规定的？大部分人都只会遵照实际情形来行事。

    他争辩道：“时移世易，那是多少年前事了，现在拿出来说又有何用？”

    张御淡声道：“你说这话时，问过坐镇洲内，守持青阳六十余载的竺玄首了么？问过遮蔽洲域，护御青阳亿万子民的那株大青榕了么？”

    他当然知道如今洲内情形与过去不同，可是有些人并不明白，规制之所以是规制，不仅仅在于规制本身，还有规制背后所代表的力量。

    只要玄廷还在上面，就没人动摇得了这些。

    汪中平顿时语塞，竺玄首六十多年来从不露面，与世俗更是从来无有什么交集，不论玄府如何变动都不理会，很多人都快忘了有这么一位了。

    至于大青榕，天天抬眼就能看到，或许一开始对其感恩戴德，可是时间长了，也就习以为常了。况且因为某些人的刻意隐瞒和淡化，除了青阳上洲的上层，如今也没有多少人知晓这是一位修士所变化的。

    张御道：“你既然无话可说了，那便放人出来吧。”

    翁大匠急忙在座上道：“不能让他带走我等！”

    他心中非常清楚，他自己的价值在于天机院，在于两府，玄府可不会理会这些，张御要是将他直接斩了，那他就是一个死去的霜洲人罢了，根本没人会为他出头。

    龚大匠只是瑟瑟发抖。

    汪中平忙是安抚他们道：“两位放心，我不会让此人带走二位的。”

    而就他说话之时，飞舟顶上的舱门一开，随着一道光芒自里冲出，而后便有一“人”出现在了天空之上。

    张御看过去，出来的这东西，上半身看着是一个人，而下半身却是蛟身，四爪及蛟尾俱全，身下还与氤氲云气浮托。

    其人身部分是一个年轻男子的形象，面目可称清秀，额头之上长有两角，看着如同剔透红玉，他手中持有一根缀着红缨的长枪，身上披着飘洒的袍服和长带，整体看去还有一股健美英武之姿。

    这位到了外面，将手中枪放平，主动对着张御一礼，道：“张玄正，在下罔乘，此行奉命守护汪师匠一行人，并需把他与他所接之人带了回去，若是张玄正执意要带走他们，那么在下只好得罪了。”

    翁大匠看了看罔乘，又看向汪师匠道：“这是造物蛟妖？”

    汪师匠点头道：“正是造物蛟妖。”顿了一下，他又加了一句，“这一头蛟妖是由裴大匠亲自牵首打造而成的，汪某也是在此中出了不少力，它兼具人所有的智慧，还拥有蛟龙的力量，称得上是近来最成功的作品了。”

    万灵化人是为妖，但这只存在于传说之中，天夏本土并没有这种存在。可是天机院却能打造出相类似的东西。

    实际上，人为万物之灵长，若是同等层次，从智慧和变化上面，寻常生灵那是无论如何也是比不过人的。

    可若论及身躯强横和灵性力量的多寡，那就不是如此了，一些体型更大的造物明显更具优势。

    而不论单纯是人还是单纯是造物，都是有着自己的缺点和优势的，可是与造物配合的话那就又不一样了，两者的弱点能减弱，原来的长处也能各自得到加强。

    翁大匠思索了一下，道：“有些意思。”他看向上方，忖道：“不过对上此人，到底能有多少用处呢……”

    张御此刻自也不难分辨出来对面所站的是一种造物，天机院这些年来的造物层出不穷，他也不觉奇怪。

    有着这么多造物，固然是天机院技艺不断进步的体现，可他却是能感觉到，天机院的技艺到了某一个瓶颈之中。

    最简单的道理，就是这个罔乘所表现出来的力量层次，并没有超越他之前所见过的那些霜洲甲士，也没有超过明校尉和莫若华等人。

    若是技艺可以追逐到更高的层次，那又何必在这些地方下功夫呢？正是因为往上行走艰难，所以才会往别的方向去寻找出路。

    他没有多去言语，伸手一握剑柄，将蝉鸣剑拔了出来。

    罔乘神情一片肃穆，把手中长枪一抖，浑身光芒腾升，而后冲着张御就是一枪搠来。

    张御抬剑一格，顿觉剑上一沉，感觉上面传来的力量颇大，不仅是灵性力量的作用，也有其本身的力量在内。

    罔乘这一枪只是试探，见张御稳稳架住，也是暗中吃惊，他喝了一声，长枪化若疾影，于瞬息之间刺出了数百枪。

    张御站在原地未动，他神情淡然，每一枪都是稳稳挡了下来。

    此刻他发现，对方这人蛟之躯可谓完美融合到一处，无论是肌肉骨骼的运转，还是浑身力量的传递，似都是如同天生成就，浑然一体，完全看不出任何生硬拼凑的感觉。

    关键是这罔乘的战斗技巧也是不弱，也难怪汪中平敢拿这东西对抗他。

    不过只是如此尚且不够，他意念一转，蝉鸣剑上立时绽放出一阵光亮，随后向前一步，随着身上星光飘散而起，竟然直接从刺向他的无数枪影之中跨越而过，随后一道明灿剑光忽如天虹飞起，自半空中划出一道充满美感的半弧，朝前直斩而来！

    罔乘此刻只觉自己视界俱被这一道剑光所充斥，心神似也为之所夺，但是这个时候，身上却是浮现出了一层细密的金黄色鳞甲，并把自己整个人连头面一同包裹了进去，同时全力往后一仰。

    那明灿剑光倏尔划过，一闪而逝。

    罔乘往后飞退，开始看着无事，可是随即颈脖之上出现了一条红线，而后头颅往旁边一滑，掉了下来。

    可就在这时，他一只手突然伸出，却是把自己头颅抓住，而后往断口之上一按，那里的血肉骨骼立时相互融合生长，居然于霎时之间又重新接了回去。

    罔乘动了动脖子，再次操起长枪，认真道：“张玄正，只如此可杀不了我。”

    张御看了一眼，淡声道：“何苦如此，不外是让我再斩一次。”说话之间，他手中长剑发出一声清鸣，倏地飞起天中，化一道明光再次跃空落来！

    ……

    ……