    “首先公布的是总积分第一名……”

    机械声音自顾自地说着，并没有因为大家的质疑，受到任何影响，连语调都和之前一模一样。

    “改从前往后公布了？”

    现场一下子安静下来。

    之前机械声音公布排名和积分，都是从后往前，先公布排名最低的，现在轮到总积分，总排名了，又成了从前往后，大家不知道这是怎么个规矩。

    不过，无论如何，刘青的第一，都是没跑的，毕竟，刘青三轮都是第一，连最简单的加减法都用不上。

    基于这样的想法，大家对于即将公布的总分第一名，没有任何期待。

    然而，事情的发展，却远超预料。

    “第一名，齐公子。”

    机械声音依旧波澜不惊，可等待区却分分钟炸了锅。

    “齐公子第一？”

    “我没听错吧？”

    没有人怀疑齐公子的天赋和实力，从一进琅嬛洞天，许多人就把齐公子当做了第一种子选手。

    原因也很简单，齐公子参与考验前的境界已经达到了圣主巅峰，这样的起点，完全是绝大多数人的终点。

    考验开始后，齐公子的表现，也是毋庸置疑。

    可问题是，他前两轮被刘青压制，只拿到了第二，第三轮修精考验中，更是落后于包括魏升津，贝利亚等在内二百多人，最终只排第二百三十一名。

    两个第二，再加一个第二百三十一，就算用脚指头算，也算不到第一啊！

    “第二名，天玄。”

    “第三名，魏升津。”

    “第四名，贝利亚。”

    “第五名，来福。”

    “……”

    机械声音根本没给大家深入思考的时间，而是继续往下念，一口气，就念到了第一百名。

    等念完第一百名，机械声音做出总结，“前一百名获得琅嬛洞天最高奖励——面见琅嬛洞天之主，后续排名，不再统计。”

    “没有刘青？”

    听完总结，等待区的修者，你看看我，我看看你，全都是一脸懵逼。

    因为，他们计算出的第一名刘青，不单不是第一名，甚至连前一百名的大名单，都没挤进去。

    “这是什么情况？”

    许多人百思不得其解。

    “会不会是错乱的排名规则，被修正了？”

    这时，排在第一百名的那名修者，大胆猜测道。

    这个猜测一出，顿时引起一片附和之声。

    “有可能，很有可能。”

    “真要公平公正地算，刘青第一轮和第二论的金仙境，也就排在五六百名，虽然最后一轮，他是货真价实的第一，可最后一轮，只进行了三个月，含金量有限，打个折的话，总分进不了前一百，很正常。”

    “应该是这样。”

    “应该是这样。”

    经过一番认真的讨论，大家一致认为，那个熟悉的琅嬛洞天又回来了。

    尽管，考验模式的变化，使得单轮排名出现了一些问题，但亡羊补牢未为晚已，最后的补救，让一切回归原点。

    “怎么会这样……”

    魏升津没有参与讨论，但他全程听着别人的讨论。

    听到最后，他也认同了琅嬛洞天排名规则，回归公平公正的论调，可是，作为全场跟刘青最亲近的那个人，魏升津为刘青感到不值。

    他粗略地估算了一下，前一百名里，至少有九十几个，是因为刘青的帮助，才得以进入前一百名。

    特别是他，如果不是妖祖血脉外加第二第三第四识海，别说第三名了，第三百名都费劲。

    “本以为，刘青追求的境界没拿到，能拿到第一的名头，聊以慰藉，没想到，连第一的名头都没了。”

    魏升津唉声叹气，贝利亚，冰魄族众人以及玄墨为首的杂牌军，同样唉声叹气。

    吃水不忘挖井人，大家都是懂得感恩的人，刘青为他们劳心劳力半天，自己却什么都没捞着，实在是让人窝心。

    但琅嬛洞天的排名，并不是他们能够修改的，他们所能做的，也只是尽可能地安慰安慰刘青。

    想到这里，大家不约而同地找起刘青。

    可把整个等待区都找遍了，也没看到刘青的身影。

    “刘青大人呢？”

    贝利亚等人望向魏升津。

    他们清楚地记得，宣布排名时，刘青还站在魏升津的旁边。

    “你们问我，我问谁去？”

    魏升津倍感委屈。

    刘青刚才是在他旁边，可他也不能一直盯着刘青，更何况，刘青还是个大活人，能跑能跳的，他真想偷摸地走，谁能注意到？

    “刘长老会不会一时想不开，去寻短见？”

    一名冰魄族的修者，犹豫着说道。

    “呸呸呸……乌鸦嘴！”

    他旁边的人，立刻把他的嘴捂上。

    捂归捂，其实，不少人心里都抱有同样的推断。

    好好的第一名，一转眼没了，如果只是变成第二，第三，勉强还能接受，结果，直奔一百名以后了，连最终奖励，都没资格获得。

    放在谁头上，谁也得抑郁。

    “你们想多了，我了解刘青，他绝对不会做那样的傻事。”

    见大家脸上写满了担忧，魏升津摆摆手，笃定地说道。

    “那刘青大人会去哪里？”

    魏升津的话，让大家安心了不少，但问题并没有得到实质性的解决，刘青的失踪就像一根刺，扎在他们的心里。

    当然，也只是他们。

    对于更多的人来说，刘青得不得第一，刘青失没失踪，刘青有没有寻短见，都是无关紧要的事。

    他们更关心还是自己。

    就在那些被淘汰的人，感慨这一次琅嬛洞天之行，留下了太多遗憾时，机械声音给了他们一个大大的惊喜。

    “除前一百名，其余人将在三秒钟之后，传送出琅嬛洞天，因本次考验规则临时调整，对某些参与者造成不利影响，琅嬛洞天之主，决定给大家第二次进入琅嬛洞天的机会，大家可以择机再来，祝你们在下一次的考验中取得好成绩。”

    “还能再进琅嬛洞天？”

    现场瞬间沸腾。

    因为魏升津，贝利亚，冰魄族以及杂牌军的超常发挥，许多本来有希望排名前列的天才，被挤出了前一百名。

    其中，最有代表性的就是鳞族的鳞鸣。

    如果依照原来的考验规则，鳞鸣有极大希望争夺前三，可现在，总排名已经滑落到二百多名。

    本以为自己的天才之路，就此画上句点，谁承想，琅嬛洞天之主，又给了他一次绝地反击的机会。

    鳞鸣高兴得直想跪下来，给琅嬛洞天之主磕一个。

    但是，还没等他完成这一操作，时间就到了，包括鳞鸣在内八百九十九人，化为八百九十九道流光，飞出天际。

    琅嬛洞天之外，

    许多人正围着灵族的灵缺下注。

    六百多年里，灵缺追着琅嬛洞天跑了亿万里，终于，在星空边缘，琅嬛洞天停了下来。

    此时此刻，聚集在琅嬛洞天周边的，已经不仅仅是想要参与琅嬛洞天考验的各族天才，还有百大强族的诸多长老，高层。

    出现这种情况，其实，非常正常。

    作为星空世界最为知名的一处修炼圣地，琅嬛洞天对于各族的重要性不言而喻。

    得知琅嬛洞天剧变，脱离原地，百大强族，特别是一些超级强族，再一次嗅到将琅嬛洞天占为己有的可能性。

    于是乎，纷纷派出长老级的高手，追着琅嬛洞天，探查情况。

    看到那些长老级人物，灵缺当即决定扩大赌局。

    “神秘天才齐公子，一赔零点九，天族第一天才一赔一，鳞族天才鳞鸣一赔二十，其他人一赔一千。押到便是赚到，大家抓紧时间啊！”

    随着灵缺的卖力吆喝，许多长老级人物，也被吸引过来。

    这些人的消费能力，要远远高于年轻天才，赌局的规模，立刻从一百万晶源，提升到了一千万晶源。

    “有人出来了！”

    正当灵缺准备再接再厉，把赌局的规模提升到两千万晶源时，突然有人指着琅嬛洞天的方向，惊声叫了起来。

    “不可能吧？”

    灵缺皱了皱眉。

    以他对琅嬛洞天的了解，琅嬛洞天每次考验的时间，应该是两千年左右，现在才六百年出头，就有人出来，显然不合常理。

    灵缺下意识地以为，是有人看他开赌局眼红，故意捣乱。

    可很快，他就发现，聚在自己周围的人，全都转身，向着琅嬛洞天的方向奔去。

    一看这种情况，灵缺也绷不住了，立刻追上队伍。

    当成千上万的修者，在距离琅嬛洞天只有几十里的地方站定，琅嬛洞天之内迸射出一道道白光。

    众所周知，这是有修者从琅嬛洞天中出来的前奏。

    灵缺的心，瞬间提了起来。

    不止是他，那些参与赌局，特别是下了重注的修者，一个个全都握紧了拳头，是输是赢，马上就要揭晓，不紧张那是假的。

    在无数人的注视下，白光越来越亮，越来越亮。

    几十秒后，一束束白光凝聚成一个个人形。

    “这数目不大对啊！”

    虽然暂时还看不清容貌，不知道踏出琅嬛洞天究竟是谁，但具体有多少人，还是能数得过来的。

    “一百，两百，三百，四百……”

    长久以来，琅嬛洞天都是进去一千人，出来一百人，剩余九百人，全都命丧各轮考验当中，可是，这一次，粗略一估，出来的，竟接近九百。

    这和预期中的一百，相差的也太多了。

