    棺材翁之死并未掀起多大的风浪，只是棺材铺老板挂了爆竹，噼里啪啦的响了一阵子，算是庆祝。

    死后的棺材翁霸占了一辈子的便宜，死后却只得到了一卷草席，还是祝齐吩咐手下挖坑，在荒郊野外随意找了个坑帮其埋下, 避免了被野狗啃食的结局。

    “此处便是黄泥沟？”

    黄泥沟，恶气熏天。

    祝齐此行的真正目的是与自己故乡某位英雄重名的大圣之墓，但表面上还是解决黄泥沟之案。

    跟过来的是棺材铺老板，自从得知是祝齐隔空一脚踹死了棺材翁后，棺材铺老板便将祝齐认作绝顶高手，自告奋勇前来带路。

    “是，此处便是黄泥沟。”

    说是黄泥沟，实际上是一条宽约两三丈，绵延小半里地的泥沼。

    开春之后万物复苏, 黄泥沟中偶尔能看到些长虫，癞蛤蟆游来游去。

    祝齐以“阴目”注视黄泥沟。

    黑色杀气铺满黄泥沟，无数冤魂盘旋围绕，扯着嗓子哭喊。

    他立即闭上阴目。

    “死在这里的人确实不少。”

    他弯腰捡起一块石头，轻轻一抛丢进黄泥沟中。

    石头缓缓下沉。

    祝齐却敏锐的察觉到，不是石头下沉，而是有一道黑影咬住了石头，将其拉扯下去。

    “拿绳子来！”祝齐吩咐道。

    “是！”

    手下甲士立即去取来了手腕粗的麻绳。

    麻绳一头系上了半只羊腿，随着祝齐一甩，羊腿拽着麻绳落入黄泥沟中。

    另一头被祝齐抓在手中。

    哐！

    麻绳突然被拽直。

    “鱼儿上钩了！”

    祝齐就如同一根定海神针，任由黄泥沟中的东西扯着麻绳从东游荡到西，又从西游荡回来。

    突然，麻绳上传来的力气增大。

    一时不差, 祝齐险些被拽进黄泥沟中！

    幸好祝齐此时也已是术道五境“飞天境”，在空中也能借力，如履平地。

    脚踩着虚空，方才控制了身体前扑的趋势，避免了一头栽进黄泥沟中的结局。

    赤龙盘旋在祝齐体表，龙口幻影咬着麻绳。

    祝齐发力。

    龙头一甩。

    麻绳猛地拖拽。

    哗啦啦啦~

    天空一暗，在麻绳上拴着十几条黑色的怪鱼，随着祝齐爆发力量一扯而飞出。

    鱼尾在空中拍打着，落在地上，啪嗒啪嗒的挣扎着。

    李清泽等人见状，立即拔出武器冲上前。

    但黑色怪鱼反应十分迅速，竟然原地挣扎着，扎进土里，眨眼的功夫便消失无踪，只在地上留下十几个拳头大的坑洞，不知多深。

    只有祝齐眼疾手快以剑罡杀了一条黑鱼。

    黑鱼的鱼皮坚韧，祝齐隔空一指戳上去，也才勉强破了个洞。

    “大人，这些鱼就是幕后黑手？”李清泽走上前来，有些后怕。

    “应该是。”

    祝齐点头。

    自己与黑鱼的力量都很强，以麻绳的坚固程度根本不可能支撑得住，但麻绳到最后也没有被扯断, 一是因为祝齐自己刻意控制, 另一个也因为那群黑鱼不希望麻绳被扯断。

    一方希望将对方从黄泥沟拉出来, 另一方希望将对方拉入黄泥沟中。

    “一群力量堪比武道六境的黑鱼？”

    仔细一想，便觉得有些毛骨悚然。

    祝齐拔出金蛇剑，刺穿黑鱼的尸体。

    黑鱼与草鱼长相差不多，口中没有牙齿，只是眼珠不像是鱼，反而像是人！

    剑剖开黑鱼的肚子，里面是一团乌黑的恶臭物体，应当有剧毒，恐怕张生的好友徐生，就是中了这种毒，不慎死亡。

    祝齐唯一能想到的可能便是这群黑鱼原本是普通草鱼，只不过受到大圣墓的某种力量影响，变成了拥有极高智商，猎杀路人，且拥有六境实力的怪鱼。

    想要确认这一点也极简单，等五月五地龙翻身时，进大圣墓调查一番便可以确定。

    拥有六境的力量，却没有妖力，不会化形的黑色怪鱼，看着不像是有人圈养。

    “你有没有看出什么来？”祝齐看向程狐咛。

    赤狐摇头，显然她也不理解这究竟是什么怪鱼。

    “安排人守好附近”祝齐吩咐道：“虽然这些怪鱼实力不俗，不过它们不敢离开黄泥沟，只要不靠近应该没什么危险。”

    “是！”

    祝齐回去路上，脑海中却还有一个疑惑，既然黄泥沟中的怪鱼不会离开，黄泥沟也不会要人命，为什么前来清河县调查的甲士，都会死于非命。

    难道是他们调查到了什么，所以被人灭口？

    回去之前，祝齐对留守此地的甲士传音道：“可能会有危险，一定要小心！”

    几个甲士也发现了祝齐悄然传音，不动声色的轻轻点头。

    远在涡云县边，泰康镇。

    程府。

    一道道身影来回匆忙。

    程二爷眯眼微笑对着一脸冷淡的程大爷说道：“大哥，不是我不想遵从太奶的吩咐，不过那个祝齐我也见过，以他的命格能够有如今的成就已经到了顶，我们程家族人众多，撑不住这么糟蹋，我已经找了个命格极贵的人，定然能护我程家周全。”

    “程家的事，要靠程家人解决”程大爷说道：“何必倚仗他人？寄人篱下终究难成大事。”

    程二爷脸色大变：“从小你就这样，看起来什么都不在意，看起来山崩面前不惊，实际上你什么都算计！程家的家主身份你要算计，你女儿程狐咛要走万中无一的化人之道，也是你从太奶手中坑骗了那最后一缕机缘！如今你以为自己傍上了朝廷命官便够了？祝齐不过是从五品，你当真以为他能护你周全？”

    “二弟，原来你一直是这么看我的。”程大爷叹气，说道：“程家家主是太奶安排的，你如果说自己想做家主，我可以将家主之位让给你。”

    “哈哈哈，可笑，当真可笑！不过你现在是不是家主又有什么用？你看谁还愿意跟着你？”

    程大爷看着站在程二爷身后的族人，又转头看了一眼身后那零零星星的几个身影，他知晓自己确实不得人心，绝大多数族人都选择了跟随程二爷。

    “化人之道是狐咛自己的造化，这条路千难万险，你也知道。”程大爷说道。

    “我知道，我当然知道！”程二爷怒道：“我们修炼难道不就是为了与天争？化人成功，一步登天，可以成为一境！再艰难，你问问程家的子孙，哪个不想试试？”

    程大爷转头看了一圈，发现中青年一辈，几乎都低下了头。

    “原来是这样”

    他明白了为何这次程二爷的“分家”举动，得到了这么多人的支持。

    不患寡，而患不均。

    他与太奶都认为“化人之道”太过于艰险，所以只让意外走上这条路的程狐咛继续走下去，却没想过，其他族人也想走这条路。

    对他们的保护，变成了藏私。

    可惜太奶不懂，自己也不懂。

    程家的人心，已经散了。

