    营帐中。

    陈旭坐在主位上，看到吕云进来之后，他连忙起身，示意吕云不要说话。

    “小心有人偷听。”

    陈旭指了指外面，他可不相信冥夜魔君会听从自己命令，不窃听营帐内的声音。

    吕云神色一怔，他细细感应一波，随即他发现营帐有一道法术波动，的确有人在偷听。

    “现在怎么办？”他传音道，有人偷听的话，两人就不好正大光明的说话。

    陈旭微微一笑，让吕云坐下之后，在木桌上写下两个字：“演戏。”

    演戏？

    吕云愣了一下，随即反应过来，他知道陈旭的意思，这是想要两人表面演戏，暗中传音就行。

    至于布置屏蔽法阵，那就有点掩耳盗铃了。

    陈旭不是没想过，只是他知道偷听的人，除了查哈里之外，仅有冥夜魔君会这样做。

    冥夜魔君是炼虚三层的强大修者，陈旭很清楚自己就算是布置屏蔽法阵，对冥夜魔君也起不到任何用处。

    戏幕拉开。

    陈旭佯装谈正事：“吕云，这一次请你过来，是想要让你帮我说服外面的人族修者，让他们答应成为魔修，臣服于我。”

    吕云连忙配合，与陈旭说起自己的条件，两人你一句我一句，丝毫没有任何的问题。

    门口处。

    冥夜魔君皱了皱眉头，本来他以为陈旭留下这么多的人族修者，是有其他的目的，不曾想到陈旭真是想要收拢如此多的人族修者，将他们转化成魔修。

    既然如此，自己就不好干扰什么。

    “查哈里，将你和魔皇后裔的认识过程都说一说吧，我想要知道这一位魔皇后裔的性格。”冥夜魔君坐在地面，对边上的查哈里说道。

    虽然查哈里的修为在他看来不是多高，不过查哈里在魔族之中，一直风评不错，所以他对查哈里也有一点好感。

    “行，那我给冥夜魔君好好说一下。”

    查哈里受宠若惊，他没想到冥夜魔君的态度如此温和，以前他碰到不少魔君，基本上都是高高在上，连说话都带着一种不屑，与冥夜魔君完全不一样。

    不愧是魔族最年轻的魔君啊！

    冥夜魔君在魔族中，名气极大，年纪轻轻就成为魔君，并且达到化神境之上。

    查哈里心想魔皇后裔没有出现的话，冥夜魔君就是魔族的天选之子，一直以来魔族中的修者，都认为冥夜魔君的天赋最高，魔族中无人能比。

    “我与陈翔大人的认识，可以说是机缘巧合...”

    正在两人闲聊的时候。

    营帐内。

    陈旭和吕云开始互相传音，聊起一些计划。

    “陈旭，你真是年轻有为啊，而且胆子有点大，竟然敢冒充魔皇后裔！”吕云敬佩不已，如果是他自己的话，绝对连混进魔族大军都没有勇气。

    更何况他有点好奇，为何陈旭能够伪装成魔皇后裔，并且不让人给发现。

    甚至一位炼虚三层的魔修亲自探查，都没有查出一丁点问题。

    “对了，陈旭你有什么计划，魔族大军这么多强者，即便你让人认为是魔皇后裔，只怕是你让他们撤军，没有一人愿意答应下来。”吕云问道。

    魔皇后裔仅仅是一个身份，若是一些普通的事情，魔族修者们自然会答应。

    只是撤军不一样。

    哈罗德和冥夜魔君，只怕是都不会答应这么无理的要求。

    陈旭叹了一口气，回道：“我需要周皇的配合。”

    “如果周皇愿意配合的话，那么我有办法把魔族大军都引到一个特殊的地方，到时候周皇的人，加上我这边的人，设下一个陷阱，完全有很大可能把魔族大军直接歼灭。”

    这就是陈旭的计划！

    实现起来不是很容易，第一步就是周皇的配合，想要说服周皇，难度极高。

    “如果周皇知道你有心歼灭魔族大军，他应该愿意配合你。”

    “毕竟现在周皇带着人化整为零，在周天秘境中四处躲藏，等于是魔族大军把他逼近绝境，若是有一个机会可以让他反击，他一定会答应的。”

    虽然吕云对于周皇逃走的行为很是不喜，不过他很清楚周皇是一个以大局为重的人。

    “我不是想要单纯的配合。”

    陈旭神情严肃，只是简单的配合，那么他不如自己慢慢想办法，蚕食魔族大军的力量，将魔族大军化为自身的势力。

    “我真正想做的说起，是我必须作为主导者，周皇要毫无保留听从我的命令，而且魔族大军覆灭之后，我有自主在周氏王朝发展势力的权利，周皇不准暗中阻扰。”

    一直以来。

    陈旭都想发展自己的势力，只是因为各种原因都停了下来，正好趁着这一次的机会，他可以大肆发展自己的势力。

    “如果你在周氏王朝发展势力，周皇应该不会拒绝吧？”吕云感到奇怪，周氏王朝中势力众多，也没看周皇刻意打压哪一个势力啊。

    闻言。

    陈旭没有隐瞒的意思，直言道：“我要发展的势力，是不受周皇束缚制约的势力！”

    周氏王朝上。

    几乎大部分势力都要受到周皇的制约，甚至各大宗门都要定时上供。

    陈旭真正想建立起来的势力，是一个拥有自由，不受到任何人限制的势力，即便是自己占据一大片周氏王朝的地域，周皇都不准限制自己。

    吕云瞬间明白过来，他瞳孔微缩，没想到陈旭的野心这么大。

    “陈旭你这个做法，等于是在周氏王朝的内部，建立一个小王朝啊。”

    怪不得陈旭会认为周皇可能不答应。

    吕云换位思考一下，如果自己是周皇的话，也许同样会拒绝。

    “如今周皇自身不保，我相信他会答应的。”陈旭淡淡一笑，他相信周皇会做出一个正确的选择。

    反正周皇除了与自己合作，似乎已经没有其他路可以走。

    化整为零，在周天秘境中四处打游击战，看似可以坚持许久。

    实际上陈旭很清楚魔族大军一旦真正联合起来，横扫整个周天秘境，周皇不可能支撑太长时间。

    “行吧，只是我要怎么与周皇联系？”吕云叹了一口气，看到陈旭坚定的目光，他知道自己说再多都没用。

