    人群鸦雀无声。

    那姓霍的修士，在大陆上好歹有些名气，虽混不吝，但一身铜皮铁骨，就跟个铁疙瘩似的，这船上能打败他的人可不多。

    这个叫王默的，一看就是那女修的小跟班，居然三招就把姓霍的扔下海了？

    那女修得多强啊？！

    这些修士们最会见风使舵，衡量了一下自己的实力，顿时惊得四散而逃。

    蔚染雪偏头打量着王默。

    “以飞剑虚晃一招，实则攻他下盘，以最少的灵力达到目的。这一晚上修炼的成效，远超我的预料啊！”

    对于表现好的手下，蔚染雪一向不吝赞赏。

    王默的脸更红了。

    “姑娘过誉了，那人也不强。”

    “不，你错了。那姓霍的实力至少也在筑台七八阶，比你高哦！”蔚染雪伸出了两根手指。

    王默一怔：“可是我没感觉到啊！”

    “这个嘛，因为他还没用出全部力量，就被你扔出去了。”蔚染雪转头看了商见秋一眼，“所以，作为一名修士，不要光想着用蛮力，而是得多用用这里。”

    她指了指自己的太阳穴。

    “多用用脑子，击败比自己强的对手，并不是什么难事。那个姓霍的，就是个反面例子，他是个体修，若是一开始就用出护身罡气，哪会怕你的飞剑和术法？切记切记，以后绝对不能像他一样。狮子搏兔亦用全力，就算面对比自己实力低的，也要谨慎小心。”

    蔚染雪认真地教着两人，没有注意到，身后的甲板上，那个姓霍的正费力地从海里爬上来。

    他好不容易爬上甲板，就听到了她那一番话，顿时气得眼前一黑。

    “臭娘们！”

    大叫声中，手一个没抓稳，噗通一声，再次掉入了海里。

    蔚染雪自是不会在意一个路人甲的，教导完后，就进了房间休息。

    入夜，一道黑影摸进了蔚染雪的房间。

    看到在榻上盘膝而坐的蔚染雪，黑影猫步上前，竟没有一丝声响和灵力波动。

    蔚染雪如老僧入定，没有丁点反应。

    那黑影伸出两根手指，却不是摸向她的脸，而是朝她腰间的储物袋探去。

    手指勾住了储物袋，只需轻轻用力，就能纳为己有。

    这时，忽然一只手猛地抓住了他的手腕！

    那只手，五指纤细，肤色白皙，指腹间却有着硬硬的茧子，很是违和。

    黑影心中大惊，用力一挣。

    然而，就这么一只手，却牢牢钳住了他，竟让他无法抽回手。

    “草！”

    他咒骂一声，顾不得暴露身份的危险，体内灵力迅速运转，一瞬间，力量增加了数十倍。

    “哼！”

    一声冷哼，如冰窖中传出，与此同时一股奇特的气息从他的手腕处钻入了体内，如同数九寒天之中被浇了一头冰水，竟让他忍不住浑身一颤。

    “难道你是冰系的术修？”

    他咬牙开口，另一只手握紧成拳，朝蔚染雪罩门砸去。

    “体修还真是如莽夫一般，只会用蛮力，不会动脑。”蔚染雪开口，“谁说我是冰系的术修？”

    入定之时被人打扰，就如同睡得正香被人吵醒。

    蔚染雪眼睛一眯，杀气四溢。

    体内的小苗叶片一抖，无形的神秘力量瞬间侵入对方的丹田，以及脑海。

    来自心底最深处的恐惧，让黑影瞬间瞳孔一缩，噗通一声就跪在了地上，瑟瑟发抖，不敢抬头。

    他也不知道怎么了，但就是很害怕。

    仿佛眼前这人，并不是什么寻常女修，而是一尊远古凶兽，露出满口獠牙，要吃了他！

    “前辈饶命！”

    他匍匐在地，一只手的手腕还被蔚染雪抓在手里，另一只手撑着地板，咚咚咚地磕着头，不停地求饶。

    这声响，惊动了左右房间的人。

    不消几秒钟，王默和商见秋就同时冲进了房内。

    “姑娘！”

    “怎么了怎么了？出什么事了？”

    两人同时开口，满脸焦急，待看到屋内情形后，又同时松了口气。

    护卫们晚了片刻，拿着烛火进来，屋内立刻火光大亮。

    那黑影，也完完全全暴露在众人眼前。

    蔚染雪将人扔开，嫌弃地甩了甩手。

    王默看清此人后，气愤不已。

    “竟又是你？！方才海水没喝够吗？姑娘好心留你一命，你居然还敢来找死？！”

    王默体内冒出一股无名火。

    商见秋很乖觉，快步跑到蔚染雪身旁，弓着腰问。

    “师父您没事吧？这家伙胆子也忒大了，要不我让护卫处理了？”

    蔚染雪掏出一块雪白的帕子，正慢条斯理地擦着手，闻言瞟了商见秋一眼。

    不愧是做生意出身的，这察言观色的本事，恐怕是商家人的天赋。

    蔚染雪擦完手，支着下巴，头微微一偏，眉头那么一皱，地上那个姓霍的体修小心脏不由一颤，急忙开口。

    “前辈饶命前辈饶命啊！小的有眼无珠，有眼不识泰山，误入了前辈的房间，实在不是有心啊！”

    “小的一介体修，虽然粗鄙，也有点用处，不拘人前上马，还是人后脚踏，只要前辈需要，小的绝无二话。只求前辈饶了小的一命！”

    蔚染雪还没开口呢，商见秋先抬腿踹了他一脚。

    “就你这脏兮兮的破落货，还想做我师父的上马石和脚踏？做梦去吧！我师父这样金尊玉贵的人，怎么可能看得上你？”

    商见秋做惯了纨绔，一叉腰，架子立刻就摆了起来，让人看得牙痒痒的。

    蔚染雪点了点他的背。

    商见秋眼珠子一转，立刻换了一张面孔。

    “不过我师父慈悲，念在你多年修为不易，暂且留你一条狗命！来人，把人先关起来，给我看牢了！”

    商见秋大手一挥，立刻有两名护卫上前，迅速将人捆成了一个粽子，带了出去。

    人一走，商见秋立刻满脸堆笑。

    “师父，我表现的怎么样？”

    蔚染雪翻了个白眼。

    “演得太过了。”

    王默一直看着人被护卫押出去，这时才开口询问。

    “姑娘就这般轻饶了他？”

    蔚染雪摇头：“那怎么可能？敢欺到我头上，势必要叫他吃些苦头。不过，我还有些事要问。商见秋，你待会儿叫护卫审问一番，其他不必多问，就只问这次的海兽任务，他知道多少。”

    商见秋神情立马变得正经，点了点头。

    “叫人看着他，别让他睡着，也别给他吃喝，隔两个时辰再问一遍。若是三次回答皆一样，再来禀告。”

