对于组织打扫卫生，对胡铭晨来说也不是问题，新学期刚开始，不管是老实的还是调皮捣蛋的同学都会挺乖，有人就算要捣蛋，也还没有那样的机会，何况，班上块头大的孙壮武已经被胡铭晨收拾得服服帖帖，胡铭晨一声令下，他就第一个扛着拖布去洗了拖地。

在胡铭晨和孙壮武的积极领头下，班上的同学都还挺主动的。

班上最漂亮的女同学周岚，是女生中第一个参与和配合胡铭晨吩咐工作的人，拿起扫把就扫地。

总之，班上的同学基本上都动起来了，不管是搬凳子，擦玻璃，扫地，拖地还是擦讲台，整理桌子，反正都会找一点点事情做。反而是那个上官文清，衣服领导模样，背着手就站在讲台上看。

说好听点，她是在监督和检查哪里做得不足，说难听一点，她就是懒。

新学年的开始，对胡铭晨来说是新鲜的，也是充实而有趣的。

新的环境，新的同学，新的课程。胡铭晨因为没有住校，所以每天放学后就得自己解决吃饭的问题。

他就住在兴盛公司租的那个套房里，现在胡建强他们不在，就胡铭晨一个人居住。里面虽然什么都有，可是大多时候，胡铭晨并没有自己做饭。

之前卖了凤凰山的地，胡铭晨曾要求重新找一个更好更宽敞的办公地点。不过后来资金大量使用出去，而公司目前的业务集中在杜格乡，市里面的办公室没多少用途可发挥，找新办公地址的想法就暂时搁置。

胡铭晨虽然不做饭，但是吃饭对他来说并不是问题，校门口有许多小餐馆，炒饭炒粉炒面以及各种炒菜和火锅都有。胡铭晨中午和傍晚换着吃就行，反正他现在并不缺这点吃饭的钱。

课堂上的课程胡铭晨每一节都听得很认真，必须得说，市里面的老师，大多数就是比杜格乡的水平高。市三中虽然并不是教学成绩最好的中学，但是各种硬件设施在市里面却是首屈一指。各个班级的教室里，不但已经用上了彩电，而且，还配备的幻灯片和投影设备。这些东西据说是去年市教育局特别批款采购的，他们似乎想要将三中打造成市里面的明星中学。

老师们本身就有水平，再加上各种先进教具的使用，课堂显得生动许多。比如地理课，老师已经单单是使用一张地图或者一个地球仪了，老师甚至会播放专门的地理纪录片，从而使得课堂既有趣，同学们的视野也更加开阔。

在上课之余，胡铭晨大多数时候都泡在图书馆，不过不是学校的图书馆，而是市图书馆。

三中的图书馆尽管也有一些藏书，可是相比起市图书馆，不管是图书的种类还是数量，都显得少之又少，因此胡铭晨喜欢去市图书馆，反正市图书馆距离他的住地还挺近的。

这天胡铭晨下午放学，他从学校的操场边走过，突然一个足球从远处朝着他的上半身就飞来。

胡铭晨眼疾手快，抬手一把就将那个足球握住。

他以为是谁无意中踢偏过来，正打算帮对方扔回去，可是他抬眼一看，那个球就托在手里，扔不出去了。

原来在球场中站了五个男生，而其中三个就是胡铭晨报名那天拦住胡铭晨要钱去上网的柳松他们。

“罗瑞，你特码的就是臭脚，这么近你都踢不中，真是丢人。”那天被胡铭晨勒住脖子的男生对旁边的罗瑞嬉骂道。

从这家伙的言语里，更加肯定了他们故意的成分。

“他要不接住我就踢中了啊，这不怪我嘛。”罗瑞不服的辩解道。

“秦应风，刚才我就说让我来踢，你丫偏不让，现在又怪罗瑞，怪什么怪。你们之前说的就是这小子？”一个胡铭晨初次见面的男生抖着腿指着胡铭晨道。

秦应风就是那天被胡铭晨勒脖子的小子。

“海安，你脚法更臭，要是让你踢，还不知道球现在飞哪里去了呢。”柳松道。

“就是这小子，小子，赶紧把球扔过来。”秦应风应了海安一声，随即朝胡铭晨勾着手指头道。

“如果你们不是故意的，那我已经扔还给你们了......”言外之意胡铭晨虽未明说，但已经很清楚不过了。

这个足球，胡铭晨是不打算还了。他不喜欢惹事，却也不怕事。

“怎么，你还想霸占我们的足球不成？小子，你最好乖乖的把球扔过来，否则别怪我们不客气。”另一个没见过的男生粗声粗气的道，大言不惭就对胡铭晨进行威胁。

“怎么个不客气？”胡铭晨蔑视的乜了那小子一眼问道。

“当然是揍你。”那小子右手握成一个拳头，在空中比划着道。

“呵呵，秦应风，这就是你今天请来的帮手？”胡铭晨不屑的轻声笑道。

说完，胡铭晨将那足球轻轻一抛，随即猛的一个抽射，那个足球一下子就被胡铭晨一脚给踢到了学校围墙外面的停车场。

胡铭晨这是在用实际行动告诫，要揍就放马过来。

见胡铭晨不但不归还足球，还一脚就把足球踢到围墙外面，对方的五个人哥哥面露怒容。

“你个瘪犊子，你敢踢飞我们的球，我看你是真的欠揍。”海安说着就要扑上来教训胡铭晨。

秦应风一把拉住海安：“这是球场，到处都看得见，要教训人，也不该在球场上，避开一点。”

“怕个鸟啊，谁敢多嘴，谁多嘴就打谁。”海安没有直接吃过胡铭晨的亏，气势很足。

“就怕老师看到，还是约到校外吧。”罗瑞道。

“就你胆小，切，要是什么都怕，那干脆快点滚回家做作业吧。”海安很不屑道。

说完海安就一摇一晃的走向胡铭晨：“直接点说，你是愿意赔点钱还是愿意让我打一顿？”

“赔钱怎么说？打一顿又怎么说？”胡铭晨泰然问道。

“呵，这都不知道啊？你是真傻还是假傻，赔钱就拿五十块钱出来，你再道个歉，这个事就算了。如若不然，我们几个就见你一次打你一次。”海安指着胡铭晨威胁道。

胡铭晨随手一掏，就从裤兜里掏出五十块钱出来。

海安和秦应风他们还以为胡铭晨服软，打算舍财免灾，可是胡铭晨将钱在空中晃了一圈之后又踹回到裤兜里。

“五十块我有，但是我不打算给。”胡铭晨嘴角一笑道。

如果换成别人，这次给了钱，那以后就会变成他们的提款机，有事没事就会找上门来要钱，无休无止。不少校园霸凌事件，一开始的时候就是这样。

海安顿时就觉得自己被耍了，脸颊霎时间就变得通红。

海安二话不说，一拳就朝着胡铭晨打来。

胡铭晨选择亮一下钱就揣回去，他就预料到了会有这样的情况发生，所以海安的拳一打出来，胡铭晨探出手去，一把就捉住他的拳头，随即一扭，海安就半跪下去。

这几个小毛头，没多少江湖经验，不过倒也有义气。海安和胡铭晨一动手，其他的四个就围上来，打算从四周对胡铭晨下手。

“你们干什么？”此时抱着书本从旁边走过的教务处陈主任停下脚步喝了一声。

听到这一声，秦应风他们四个立刻停下脚步，不再上前。

胡铭晨也适时的将海安给放开：“陈老师，我们在做游戏玩耍。”

秦应风他们还以为胡铭晨会借此机会告状，哪晓得胡铭晨不但不告状，还帮助他们化解问题。

这到不是胡铭晨要帮他们的忙，更不可能是胡铭晨怕了要卖个人情化解矛盾。胡铭晨只是不习惯打小报告告状而已，他觉得，那是懦夫和女孩子才会有的行为。作为一名男子汉，自己的事情当然要自己解决。否则就算找老师告状给解决了，那也只是暂时的，而且还会被人所瞧不起。

“做游戏玩耍？”陈主任疑惑道。

其实陈主任在学校里面工作多年，具体是什么状况他能一眼看不出来吗？他当然能看出来，只不过胡铭晨不愿意承认，他自己又不是班主任和教导主任，所以也不好批评什么。

“是的，陈老师，我们就是玩耍一下而已，就是玩耍一下。”秦应风赶紧附和道。

“要踢球就好好的踢球，否则就自己老老实实回家做作业，别东游西逛的惹事。”陈老师叮嘱告诫了一句之后，抱着书就继续走了。

“今天算你走运，以后咱们走着瞧。”海安揉着被胡铭晨扭过的右手，瞪着他道。

“呵呵，也不知道是谁走运。我告诉你们，我不愿意惹事，你们最好也别惹我，大家井水不犯河水，相安无事，否则，我也不是好相与的。”第一句胡铭晨还能露出点笑意，后面的话，完全就是板着一张脸说的。

“好，话是你说的，你记住了，这是没完，这是三中，不是哪个山旮旯的学校。”秦应风上前道。

人倒势不倒，场面话，那是一定要讲两句的，否则以后就不好混了。