    劳·鲁·克鲁泽，一个克隆人。

    因为是克隆人，所以基因端粒缩短，染色体残缺导致异常老化。

    在得知他所剩的寿命不多时，对制造出自己的人类表现出强烈的愤怒，也就是从那一刻起他就计划着让人类与这个世界毁灭，自己要成为其缔造者并随之一起灭亡。

    同时，他也是唯一一个以自然人的身份驾驶高达，把最强调整者，王牌机师基拉打出心里阴影的男人。

    智商，手段，技术等等，简直高的可怕。

    完全是一名合格的“高达面具男”……

    但是，他又也不是真正的无情的疯子。

    对于和他同期的另一个克隆人雷·扎·巴雷尔，他可谓是关爱有加，异常温柔，并且悉心照顾与培养。

    同时，在《高达SEED》的最后一战中，他死亡时的微笑，一部分是他终于解脱了，而另一部分是他看见有人真的成功地阻止了他。

    所以，郭逸来了这个世界后，第一个想拉拢的人就是他。

    早衰早死？

    六库仙贼考虑一下？

    能活到他腻！

    就算他身体素质不达标，无法学会六库仙贼，不是还有修身炉吗？

    科技解决不了，大不了用超凡解决，这都不是事。

    “他现在在哪？”

    郭逸双眼放光地把平板的摄像头对着自己，和二壮问道：“能不能在匿名的情况下，与他进行即时通讯。”

    “;(￣︶￣);我出马，肯定可以！”

    “=￣ω￣=不过要等一段时间，你要想和他进行即时通讯，要通过民用通讯潜入到军用通讯中，挺费劲的。”

    “没关系。”

    郭逸摇了摇头，笑呵呵地说道：“只要能找到他，剩下的就好办了。”

    “o(*^＠^*)o那我去布置了。”

    “……”

    夜晚，扎夫特一间单人宿舍中，劳·鲁·克鲁泽刚洗完了澡，擦着头发走出了浴室。

    C.E.68年的劳·鲁·克鲁泽只是一名普通的扎夫特红衣队员，没获得星云徽章，更没有成立克鲁泽小队，穿上白衣担任舰队指挥官。

    “滴~”

    而当他在电脑前坐下来的时候，他面前休眠的电脑屏幕突然亮起。

    跟着，黑色的屏幕中央显示了一句话：艾尔·达·佛拉达失败的克隆体啊，你想继续活着吗？

    “……”

    克鲁泽愣了一下，然后眯着眼看了一眼电脑后，拿出了通讯器：“迪兰达尔你还在实验室啊！？”

    “克鲁泽！？”

    一间实验室里，现任基因学者吉尔伯特·迪兰达尔看见克鲁泽居然在这个时间点给他打视频通讯，好奇地问道：“有什么事吗？

    是不是药吃完了？”

    “嗯。”

    克鲁泽在迪兰达尔不注意的情况下扫了下他的背景，随口笑道：“不小心丢了几瓶药，所以比预计的时间早了点。”

    “那行，我现在给你制造一批出来。”

    迪兰达尔点了点头，然后一边开始给克鲁泽制药，一边问道：“你现在身体怎么样了？

    有没什么异常？”

    “没事。”

    克鲁泽笑着摇了摇头：“吃了你的药后，衰老的速度减缓了不少。

    我就不打扰你了，早点休息。”

    “好。”

    “……”

    克鲁泽挂断和迪兰达尔的视频通讯后，脸上就挂起了莫名的笑容坐在电脑前，静静地看了一会屏幕上的那句话。

    他是克隆人，迪兰达尔是知道的。

    但是，他是艾尔·达·佛拉达失败的克隆人，这件事只有他和已经死去的二个人知道：他的克隆母体与克隆出他来的人。

    而现在，一个陌生人，或者是某一个势力，居然在不惊动防火墙的情况下黑入扎夫特的通讯系统，并直接点破了他的身份，而且还清楚地知道他的寿命所剩不多……

    这就很有意思了！

    思考了一下，克鲁泽就把双手放在键盘上打起了字：“你知道我多少信息？”

    “七七八八吧。”

    “……七七八八。”

    克鲁泽看见这个字眼后，忍不住嘀咕了一下，

    随后，他嘴角微微上扬了起来：“既然你知道我这么多信息，而且还这么突兀且精确地联系到我。

    那你应该清楚我的问题吧？

    而我的好友你也应该知道吧？

    他都没办法，你，或者你们，哪来的信心解决我的问题？”

    “这就看你信不信咯，反正对我来说也就顺手而为的事。”

    “……”

    克鲁泽看见这信息后，眼睛一亮，随后又黯淡了下去。

    吉尔伯特·迪兰达尔现在可是P.L.A.N.T出名的基因学者，他都没办法解决他的问题，东亚或者东亚出身的自然人，怎么能解决他的问题？

    “我很想相信你，但是你不足以让我相信。”

    克鲁泽叹了口气，直接在电脑上打起了字：“说吧，你想找我干什么？

    如果你继续和我讨论我的问题的话，我可不敢保证我有兴趣继续聊下去。”

    他是克隆人，又不是外星人，而且，他还是扎夫特的红衣。

    所以，克鲁泽完全不担心对方拿身份的问题威胁他。

    至于说他在佛拉达宅邸纵火将艾尔·达·佛拉达和其妻子一起烧死的事……

    艾尔·达·佛拉达是大西洋联邦的政治家，富裕且富有影响力。

    可惜，大西洋联邦那是真的人死如灯灭，人走茶凉，大西洋联邦根本不可能为了艾尔·达·佛拉达而特意针对他。

    至于大西洋联邦以他为借口继续和P.L.A.N.T加剧武力冲突……

    克鲁泽觉得如果真的是这样的话，他可以开瓶红酒庆祝一下了。

    这离他毁灭世界的计划又更进一步了，而且他什么事都没做，不该庆祝一下吗？

    一时间，克鲁泽觉得似乎可以自爆一波看看。

    “很简单，我想让人加入你的克鲁泽小队。”

    “……”

    这段话让克鲁泽的笑容一僵，半眯起了双眼。

    扎夫特的小队番号是以指挥官命名的。

    而此时的他，只是普通的红衣扎夫特，在他上面还有黑衣，之后才是黄衣和白衣。

    他想要晋级为白衣，并组建独立小队，说真的，他都没必成的把握。

    战场上，要么有几分运气，要么实力破天，不然还真的很难一直活下来。

    但是，现在他对面那个未曾谋面的人居然直言他能晋升为白衣……

    这对话，让克鲁泽觉得是越来越有意思了。

