    她眼中的温录早已不是少年时的模样，但他居然在很多年后记起了当年的事。

    “谣谣，相信我，我可以平安带你和宝宝出去。”

    温录努力让自己平静下来，他要尽全力拆掉炸弹。

    远程遥控那里忽然没声了，温录也不清楚贺子聪有没有在监视这里的一举一动。

    显示屏上时间在一分一秒地减少。

    揣摩片刻，温录发现了这个炸弹的运行原理，它既是定时炸弹，也是远程遥控炸弹，最重要的是它是脉搏感应炸弹。

    所以贺子聪将它捆绑在童谣的身上，只要炸弹感受不到脉搏跳动，它会在短时间内自动引爆。

    原来如此。

    那么，温录还有最后一个办法，把炸弹绑在自己身上，让童谣离开这里。

    这是最后迫不得已才能用的办法，他不想用。

    既然不想用，他就必须争分夺秒把炸弹处理掉！

    “谣谣，别怕，我会有办法。”

    时间还剩九分钟。

    就在这时，温录冲了出去。

    “温录！”童谣大喊一声，脸色憔悴，眼底是疲倦的光。

    她希望他走了，走得越远越好，可她知道……他没有走。

    他不会放下她。

    昨天贺子聪和他的兄弟打电话时得知她的前夫是温录，贺子聪就想出了敲诈两个亿的办法，这笔钱对于温氏集团来说不是什么难事，但短时间内准备两个亿现金却很难办到。

    她还以为温录不会再插手童家的事，没想到他二话不说就从安城飞了过来，甚至只身冒险来到这里。

    来这儿，是要背负生命危险的。

    可他还是来了。

    童谣的眼睛里有几分恍惚，她疲倦地靠在柱子上。

    她已经一天一夜没吃饭，夜里也没有睡觉，但这一刻……她忽然好累，想靠着他睡一觉，就像曾经的很多个夜晚。

    那时候她靠着他，起初他不习惯，总是推开她，后来她还是往他身上靠近，夜里还睡在他的怀里，他也慢慢习惯了。

    这会儿她来了，她终于想好好睡一觉了……不管能不能活下去。

    突然，她听到外面一声枪响。

    童谣又被惊的睡意全无。

    身上的定时炸弹在“滴滴”跳动，时间不多了。

    她真得不希望温录回来，她活下去的可能性很渺茫，而他们还有墨墨，他活着……可以照顾墨墨。

    他年轻有为，商界得意，正是最好的年纪。

    他不该陪着她的。

    童谣能感受到显示屏在一分一秒走动，她猜，大概还剩五分钟左右。

    温录还没有回来。

    “温录，别回来了……走得远远的……不要再回来了……”她心里头在默默祈祷。

    她闭上眼睛，坦然面对即将要发生的一切。

    忽然，她听到了急匆匆的脚步声，是温录！

    温录的手里有一只受伤的兔子，兔子还活着，但奄奄一息。

    既然是脉搏定时，只要他把兔子绑在炸弹末端，就成功了。

    贺子聪玩不出多高端的东西，他毕竟已经跟社会脱节二十年，再聪明也不可能在短时间内搞出多高科技的炸弹，温录相信自己的判断。

