    “小易，我给你介绍一下，这是我家老头子，你叫他程爷爷就好。”

    何老太太看贾易站在门口有点尴尬，赶紧把贾易又拉了回来。

    何老太太一边把贾易按在椅子上，一边说道。

    “小易，别担心，你程爷爷也是来帮忙的，你说是吧，老头子。”

    “是，小易啊，我这么叫你没关系吧！”

    “程爷爷，您随意。”

    贾易不敢反驳，这可不是他从心啊，纯粹是他尊敬老人，特别这还是一位为国家人民出生入死的军人。

    绝对不是因为院门口的两个警卫，更不是因为那两把只在前世电视中见过的步枪。

    “小易啊，你们说的事我可以帮忙，我能找到车把那些东西运走。”

    “程爷爷，关键不是运输，而是保密。”

    贾易想想还是照实说了，运输慢慢来没事，泄密才是大麻烦。

    程老爷子眼神古怪的瞅了一眼贾易。

    “本来看你小子挺机灵的，怎么这时候就糊涂了。你也不想想我能找什么人，要是他们都不能保密，那就没人可以相信了。”

    贾易看看门外，忽然反应了过来，程老爷子说的确实没错，是他犯糊涂了。

    “程爷爷，是我糊涂了。”

    “嗯，明白就好，你还有什么想法就说出来吧。”

    程老爷子点点头，对贾易能这么快就反应过来很满意。

    “由于货主要求保密，所以一切都由我这个中间人协商，而且货物是多个渠道过来的，所以交货地点时间不一。最重要的是…”

    “别婆婆妈妈的，有什么话就说。”

    贾易吓了一跳，程老爷子不愧是军人，气势真的很强，他赶紧解释。

    “先把钱交给我，我在通知你们时间地点拿货，等你们拿到货我再把钱交给货主。”

    “嗯，也行，反正你小子也跑不掉。”

    贾易苦笑，在这种人面前确实跑不掉。

    “我会提前通知你们时间地点，你们就可以自己去取货了。”

    “你自己不去看着…小子，你还真是滑头啊。”

    程老爷子话说到一半忽然反应了过来。

    “喂，老头子，什么意思啊。”

    这时，一边的何老太太发问了，她刚才一直在一边听着，就是不明白这两人在打什么哑迷。

    “这小狐狸怕被人人赃俱获了，交易时干脆就不出面了。”

    “这样啊，好像是安全点。”

    何老太太想了想，这样就算是被人抓到也有好多借口可以找，而且刚才贾易说先收钱也就说的通了。

    “小子，你这一套很熟练嘛，以前没少干吧。”

    看着程老爷子意味深长的眼神，贾易讪讪一笑。

    “为了安全嘛。”

    “小子，我这儿有个长期的生意，你敢做吗？”

    一听到长期生意，贾易就哆嗦，跟程老爷子这种人物打交道，千万要小心，一不注意就会吃个暗亏。

    “咳咳，程爷爷，我也只是一个小小的掮客，偶尔帮两边促成交易，赚点辛苦钱。

    至于您老说的长期的生意我还真做不了，毕竟我自己又没有货源。”

    贾易不好直接拒绝，只好找理由推脱了。

    “我知道，我就是想让你一直找那两种蔬菜，不管多少我都要了。”

    贾易有点被震住了，好嘛，这两夫妻一个比一个胃口大，何老太太一开口就是要五十吨，这个更好，来者不拒。

    说实话，贾易有点吃不消了，虽然他的桃源有源源不断的出产，不用担心没货，可是程老爷子这么大的胃口真的吓到他了。

    程老爷子也看出了贾易的担心。

    “放心，不是做坏事，这时候想做也做不了。现在不管那儿都缺，上面也没有多余的，就让各部门自己想办法解决…”

    这下，贾易就明白了，整个人也轻松了。

    “程爷爷，我只能说碰到了就通知您，别的我也保证不了。”

    “没关系。对了，说了这么久，价格呢？”

    “这我要回去问问。”

    “小易你也应该知道，他们都不是什么有钱人…”

    何老太太不好意思的说道。

    “您放心，我会把情况跟他们说的，再加上这么大的量，以我估计每斤四分左右。”

    其实，贾易也不知道该订一个什么样的价格才好。想订低一点，又不好跟他们解释。

    “嗯，不错，小易，这个价格可以。”

    程老爷子满意的点点头。

    “姑奶奶，我们回来了。”

    何卉领着两小只走了进来。

    “老头子，时间也差不多了，该吃午饭了。”

    “好，小易，走，吃饭去。”

    “小卉，你不是说何奶奶家有许多小孩子的嘛。”

    贾易看着桌子上只有老夫妻俩还有贾易四人，心中奇怪，就小声问了一下何卉。

    “呵呵，国庆有不少亲戚结婚，他们都出去了，要不是老头子有事，我们也去了。”

    何老太太一脸笑意的解释道。

    “来，来小卉照顾一下小当槐花，大家吃。”

    桌子上摆着六个菜，红烧肉烧豆腐，青椒炒肉丝，紫菜蛋汤，炒青菜，烧萝卜，咸菜。

    主食是米饭，这是贾易最满意的地方。

    没办法，胃口都被他自己日渐精进的厨艺养叼了。

    这些菜肴相比之下就稍显平淡了。

    不仅贾易如此，就连何卉小当槐花也一样。

    四人慢条斯理的吃着饭，直让老夫妻俩都有点看傻眼了。

    两人赶紧夹了几筷子菜尝了尝。

    “没错啊，是以前的味道啊，这还是看今天小易三兄妹第一次来特地做的，这饭菜就连自家孩子吃的时候都是狼吞虎咽的，怎么…”

    夫妻俩对视一眼，眼里满是疑惑。

    “小卉，小易，你们不要拘谨，就当自己家一样，放开了吃。”

    何老太太一边劝说，一边给四个孩子夹菜。

    而贾易四人看着碗里堆的高高的菜山，心里发苦。

    又不能说是饭菜不够好，没办法，四人只能加快速度。

    两夫妻俩这才满意的点点头。

    “这才对嘛，刚才就是刚来不熟悉的缘故，不敢放开了吃，现在就好了嘛。”

    饭后，贾易四人挺着肚子瘫坐在椅子上。

    没办法，贾易被硬塞了三碗饭，要是搁在以前，贾易三兄妹肯定没事，可是现在，贾易一直给她们补充营养，现在他们肚子里可不缺油水，所以饭量也就大大减少了。

    “小易，今天别急着走，晚上吃过饭再走吧。”

    “别…我下午正好去联系一下他们，顺便把价格谈下来。”

    贾易赶忙推脱，再像中午这样来一次，他都怀疑自己晚上回不回得去了，他可不想躺在这儿。

    “那行，你们路上注意安全啊，有空常来玩啊。”

    “知道，小当槐花，跟何奶奶说再见。”

    四人挥手告别，至于程老爷子，人家可是大人物，忙的不得了，一吃完饭就出去了。

    出了军区大院，贾易摸了摸肚子，对何卉说道。

    “小卉啊，何奶奶以前也是这样对你的嘛。”

    “不是啊，应该是那时候家里孩子太多了，姑奶奶不好这么做吧。”

    贾易无语，四人慢悠悠的走着，实在是走不快啊，肚子现在还有点撑呢。

