    因为这，我们对上弧月更加担心起来。

    天色渐渐变暗下来。在这过程中，站在我们身边的常主任数次打出电话，其中有一次，我分明听到他向517总局要求空中支援。

    后来我才知道，原来这个显得有些神秘的组织竟然还有好几个空中小队，隐蔽在各军区中以供调用。常主任的这通电话，将驻扎在燕山山麓某段的517局空中小队拉了过来。

    就在夜幕完全降下来之前，三架直升机轰隆隆地从远处呼啸而至。

    “当了这么多年的兵，老子还从来没见过不怕枪子的活物。不管是妖还是魔，先给它来几梭子再说！”

    常主任看样子是急红了眼，刚刚在我们面前表现出的那种领导气质突然没了，转而展现出军人在战场上的那种狠辣劲头，拿起通讯设备现场做出指示，调动一切火力将飞僵击毙，当然前提是保证上弧月能够安全撤离。

    直升机轰隆隆开进了村子。对我们来说，这些悬浮在半空中的大家伙俨然成为了坐标，通过它们所在的位置，我们能够大概知道旱魃和上弧月在什么地方。

    直升机携带的喊话器里传来响亮的声音：“请红衣服女士马上撤离，我们将使用机载机枪对付敌人。为了保证你的安全，请尽快撤离……”

    显然这些突然出现的直升机是打乱了上弧月计划的。只要这些直升机在，她让我准备的那个迷障就不能被使用。

    喊了半天，没有任何的回应。常主任这边得到了直升机上传来的消息，说上弧月根本就对他们的喊话无动于衷，仍然在那里发着红光钳制旱魃。

    “那旱魃现在怎么样？”常主任问。

    “被禁锢住了，站在那里没办法动弹。”

    这时候一旁的小狐狸突然说话了：“我姐让直升机全都回来，说子弹对旱魃没用处，不要白费力气。”

    小狐狸和上弧月心意相通，她的意思自然就是上弧月的意思了。常主任没办法，只能下命令让直升机全都飞回来，然后焦躁地在原地踱来踱去。

    红毛狐狸凭借着自己的能量竟然坚持了这么长的时间，这大大出乎我们的意料。我站在那里望向村子的方向，右手里握着早已经从书包里拿出来的木雕，手心里已经满是汗水。

    时间就这么一点儿一点儿过去，转眼到了晚上七点多钟。

    到这会儿，已经距离上弧月进入村里将近两个小时了，很难想象一支血灵芝的力量，竟然能够为上弧月和旱魃的拉锯战提供这么长时间的体力。

    放眼看向周围，方圆几里目之所及的村子里没有一户亮起灯光，看样子已经都撤离干净了。在这广阔的冀北大平原上，除了眼前这块儿以外，其他地方就好像全都已经睡着了一样。

    耳朵里突然就响起了一个声音：“让其他所有人都撤走，我快坚持不住了！”

    “所有人都撤走！”我大声喊起来，“上弧月让你们所有人都撤走！”

    虽然我的声音穿透力有限，好在旁边站着的就是常主任。听到我的喊声，他立刻用喊话器把命令传了下去：“通知村庄外围所有人进行撤离！”想了想之后又补充了一句：“直升机留下，做好战斗准备！”

    五分钟之后，当周围只剩下直升机轰隆隆的声音时，上弧月的声音再次传来：“小不点儿，你准备好了没有？”

    我点点头，但是随即想到上弧月根本看不见，于是只能再应一句：“好了！”

    “那你可以放出迷障了。”上弧月说道。

    我感到很是诧异：“不用等你先出来么？”

    “我在迷障上设置了一个生门，你不用担心。”

    听她这么说，我立刻用手指摩挲了一下木雕，早已经蓄势待发的屁帘儿腾着黑雾出现，瞬间跑到了我的身上。紧接着，被法术维持在我脑海中的那个复杂迷障在龙马鳞片的帮助下发挥了作用。

    在这一瞬间，我感到头晕目眩，也不知道是因为屁帘儿上身的缘故还是迷障消耗元气太多的缘故，总之身体中出现了一种疲累到被掏空的感觉。

    村子里面，一道红色光柱腾空而起。后来我才知道，这并非什么光柱，而是上弧月用最快速度逃离留下的光线运行轨迹。

    这道光在天空中出现一个钝角的弯折，然后就朝我们这边冲了过来。与此同时，就在刚刚红色光柱升起的地方，另外一道光也随之产生，较之上弧月发出的光显得更为炙热红艳。

    毫无疑问，那是旱魃追逐上弧月发出的。不过这家伙显然没搞明白这迷障上的玄机，没有准确进入生门，所以在半空中突然就被拦下了。

    上弧月的身体整个儿变成一道流光，从我和小狐狸身边经过的时候，我感到自己那已经失去了大半控制权的身体被一股极大的力量拽起来，然后就朝着和村庄相反的方向飞去。

    在这时候，我那原本颇感不安的心突然就镇定了：难怪这红毛狐狸事前说只要留下三十秒的逃生时间就足够。虽然我没坐过大飞机，但是估计这速度应该比那些拉线的飞机速度要快得多吧。

    “咯咯咯！”

    高速飞行中，我隐约听到自己的嘴巴里发出这样的声音。眼下是屁帘儿的灵魂在我的身体中占据主导地位，我能够感受到这声音表明小鬼儿的力量正在急速下降，显然是因为旱魃冲撞迷障的时候遭受到了反噬。

    紧接着，随着天灵盖发出“砰”的一声响，我发现自己重新得到了身体的控制权。能够感到某种力量从我的身体中急速消退，看样子屁帘儿这次受到的消耗着实不小。

    这样连续飞行了五分种，随着身下的原野和建筑变得越来越熟悉，我才明白红毛狐狸是在朝家里赶。这次，她带着我和小狐狸直接飞进了树林里，脚都没有落地，又径直进了树洞。

    “上弧月，你没事吧？”被放到地上的我看着她那颇为苍白的脸色，不由颇为担心地问道。

    红毛狐狸没说话，一闪身进入到了她专门用于存放灵性植物的那片区域。

    我和小狐狸跟进去，见红毛狐狸随手拿起好几种植物塞进了嘴里。这些被吊在半空中的灵芝、凉果之类的灵性植物也不知道已经活了多长时间，都已经像动物一样能够活动了，却被上弧月吃萝卜一样随便地吞进了肚子里。

    这红毛狐狸只顾着在那里吃东西，也不和我们说话。我和小狐狸看着越来越多的东西被上弧月吃掉，全都觉得不安起来。

    “姐，你没事吧。”小狐狸捂着自己那因为紧张而变得发热的耳朵问道，“姐，你不是说这些东西不能一次吃太多，不然会适得其反么？”

    上弧月不搭理她，依然一口接一口地将手中那株灵芝吞进肚子里面。

    到这之后，我和小狐狸都发现了一些不太寻常的情况，那便是上弧月周身竟然慢慢升腾起许多煞气，这让我们不由觉得心里不安起来。

    七尾灵狐作为灵物，是不会出现邪祟一类东西惯常带有的煞气的，可眼下偏偏出现了。这让我们想起了一种很不妙的情况，那便是眼前这只红毛狐狸很可能又被邪祟控制了。

    难道有邪祟占据了上弧月的身体，或者是伪装成了她的模样？我和小狐狸对视一眼，分明看到对方的眼里也有这样的疑问。

    我感到身上的汗毛又竖了起来。

    “放心，我没被什么邪祟控制。”

    正在我们俩觉得惴惴不安的时候，红毛狐狸终于开口了。与此同时，我分明看到她轻轻吁了一口气。

    “姐，你吓死我了！”小狐狸如释重负一般说道。

    我却仍然觉得不放心，问她：“可你身上这些煞气到底是怎么来的？除了上次你被邪物控制以外，我还是第一次看见你身上出现煞气呢。”

    上弧月把自己手腕部位的袖子轻轻撩了起来，我和小狐狸顿时吓了一跳。只见红毛狐狸那一向显得白皙细腻的右手腕上，有一道贯穿整条小臂的血口子，大部分都已经结痂。在血口子的周围，两条大脉和毛细血管都呈现出黑色，显得很是吓人。

    “姐，怎么会弄成这样的？！”小狐狸惊呼一声。

    红毛狐狸略显苍白的脸上露出一个微笑：“不小心被旱魃咬了一下。如果不是因为这下子，我觉得我还能再多遏制它好几分钟呢，现在却只能早早地回来了。”

    被旱魃咬了，按照上弧月的说法可不是一件简单的事情。除非破坏掉头脑的指挥系统，否则一定会变成僵尸不可。

    “刚刚如果不是因为吃了那么多的灵性植物，恐怕我也撑不过去多大一会儿。”上弧月尽量把语气放得轻松一些，“不过我舍不得你们两个小不点儿，要不然的话按照僵尸咬人的原则，你们两个一定会最先中招。僵尸最喜欢咬的就是和自己亲近的人了。”

