    须女眉头微蹙，竟还真的罢手了。

    不是他忌惮无秽老僧与毗婆沙宫。

    论身份，无秽老僧还未必及得上那个九玄母教的圣女。

    只不过她连战两人，看似轻松，实际如何，只有她自己知道。

    这两个人都是怪物。

    四品的修为竟能与她交手就罢了，还能令她受了暗伤。

    其手段神通虽强，但到底道行差距太大，还无法令她忌惮。

    令她暗暗受创的，是四玄玉鉴和那姓江的手里那把剑。

    尤其是那把剑。

    刚才漫天如蝗剑气，每一剑都是她竭尽全力方能接下。

    最后一剑更是令她生出难以招架之感。

    虽然以极其轻松的姿态接下，但那把剑中的冰寒剑气，早就侵入了体内。

    如此神剑，必定是与四玄玉鉴一般的天府奇珍。

    若说这世间有什么东西是能令越过圣凡天堑的，那就是天府奇珍。

    她本就有力衰之势，再加入剑气侵蚀，一样需要时间应付，缓过气来。

    无秽老僧的拦阻，却是正好给了她一个台阶。

    否则两件天府奇珍联手，她未必能全胜。

    待她负手侧立，无秽老僧合什道：“多谢道友。”

    又转过身来，低喧了一声佛号，叹道：“阿弥陀佛……”

    “江施主，事到如今，施主应该知道人力有时穷，天命不可逆，不如就此罢手？”

    “施主佛性深厚，慧根深重，若愿放下尘缘，随老衲回五台山静修，必能得成正果。”

    “为天下苍生计，只要施主答应，与襄王罢兵退去，且今后不再擅兴刀兵，随老衲回五台山，老衲可以作主，化解你与虞公子的仇恨，且愿以五台山法统相相授，也绝不会有人伤施主半分。”

    “无秽大师！”

    另一边，少阳宗、铁冠派等人神色微急。

    无秽老僧摇头道：“诸位道友，我等此来，乃为止息干戈，令阳州百姓得脱刀兵之灾，而非杀伤人命。”

    “这……”

    众人显然不愿，但无秽老僧德高望重，他还真有这面子和能力，可以作得了主。

    这老和尚，显然是看中了此子资质，想带回毗婆沙宫，传授五台衣钵法统。

    不得不说，这小子的资质确实令人眼红。

    区区二三十岁，即便打娘胎就开始修，才修了多少年？

    竟然就有了一丝入圣气象。

    简直是震古烁今！

    古之圣贤，不过如此。

    甚至有可能是天命气运加身，否则绝无可能。

    这样的人，若他愿意，天下任何名教大宗，都是求之不得，当成宝贝一般，捧在手心里都怕化了。

    但也正因如此，他们来时只为阻止虞国被灭，此时却变了。

    这个江舟，今日绝不能生离此地。

    因为如此人物，以他们的宗门，是绝计争不过那些圣地名教的。

    法统之争，便是彼消我涨。

    任谁都不愿意看到一个有可能是古之圣贤一流，甚至是天命气运加身之人，拜入别的门派。

    只好朝须女看去。

    一行人中，入圣者便有过半。

    其中以无秽老僧、太智真人与须女道行修为最为精深。

    太智这迂腐之人似有被襄王几句话就说得调转矛头的意思。

    如今也只有须女能不给无秽老僧面子了。

    只是须女此时却是负手闭目而立，也不知道是不屑一顾，还是在做什么。

    谁也没想到她会是在调息疗伤。

    “呵呵……”

    看着他们一人一句，似乎自己已经成了刀板上的鱼肉般，生死不由己。

    江舟不由发出一声笑。

    拍了拍曲轻罗手臂，将她推开，站直身来，抹去嘴角溢出的一丝血渍。

    这一笑，鲜血染着白齿，极为醒目。

    “可惜了，还是差一点。”

    曲轻罗听到他低声说了一句，便抬头道：

    “老和尚，你倒是慈悲为怀，天下苍生时刻铭刻在心，真是好大的心胸。”

    无秽无僧合什低喧佛号：“阿弥陀佛，不敢当放主赞誉，出家人，持我佛慈悲度世之心，乃是本份。”

    江舟笑道：“这么说来，为了天下苍生，老和尚什么都愿意放下了？”

    无秽老僧微不可察地皱了皱眉头，最终还是没能违心：“这……老衲惭愧，修行千余载，心中却尚有执念，欲度苦海，往见我佛，只是老衲自知资质有限，故而今生怕是无缘得见我佛。”

    他郑重道：“但江施主你，却是不一样，你慧根远胜老衲，当有此机缘。”

    江舟笑意更浓：“这么说来，老和尚是为了天下苍生，除了这千余载的道行外，是什么都愿放下了？”

    “阿弥陀佛。”

    无秽老僧道：“舍此一身，种种外物，皆为虚妄，放下无妨。”

    江舟不置可否，只是笑了笑道：“江某心中有些疑惑，不知能否请老和尚解惑？”

    无秽一愣：“江施主请说。”

    江舟道：“不知五台山有僧人几何？”

    无秽不知其意，却还是答道：“三五千，总是有的。”

    江舟又问：“五台山下，可有百姓生民？”

    无秽到底不是普通人。

    只是两句话便隐隐觉察江舟用意，眉头又是一皱。

    但这样的问题，却也没有理由不答。

    只好道：“自然是有的。”

    江舟紧紧追问：“有民几何？”

    无秽眉头皱得更深：“大小乡县，当有三五十万。”

    江舟语速稍快：“这三五十万百姓，可都能吃饱，穿暖？可有饿死、冻死之人？”

    无秽面现苦色，却只能摇头道：“民有贫富，焉能个个吃饱穿暖？我五台山也是时常赈济……”

    江舟直接打断他道：“但江某听说，五台山有大小佛殿逾百，每座佛殿均有大小佛陀罗汉金身塑像数百，这加起来……五台山怕不是能称得上一声‘万佛之国’？”

    “阿弥陀佛……不敢，不敢。”

    若是平时，无秽或是会有得意之色，此时他却是满面苦涩，连道不敢。

    江舟却没有理会，继续道：“除了这些大小金身，还有良田何止万亩？金银珠玉，绫罗绣帛，香火八宝，岂止亿万？其余财物几何江某就不问了，毕竟贵教的家底也不可能让我一个外人知晓。”

    “呵。”

    他发出一声莫名刺耳的笑声：“万佛之国，衣食无忧，无虑无怖，不愧是极乐佛土。”

    笑意微冷：“若有一日，舍你五台山金身，取你财帛，能换来你五台山下数十万生民百世无忧，敢问大师，愿否？”

    无秽老僧哑口无言。

    他此时只想离开这里。

    这个年轻人不讲道德。

    他从来没有想过，会有人用这一点来攻击他五台山。

    因为从来没有人这么做过，甚至有过这样的念头。

    五台山家业，是五台一脉数千载代代积累下来的，又不是偷来抢来。

    天下仙门，甚至世俗门第，家中财富再多，那也是自家本事，是天经地义，并没什么羞愧的，反而是荣耀。

    但让这年轻人这么一说出来，怎么感觉他五台山有些坏呢？

