    

    若说有人竟能生的比任沅桢和蘅笠加起来还出众，实在是很难凭空想到这究竟是怎样一张面孔。

    “孩儿可不敢在父亲面前夸大其词。”

    任沅桢边笑道，边伸手拿过任霖阁的杯子，给任霖阁满上热茶，微微眯起眼睛做回想状道：“孩儿还记得不久前听蜀州的探子回过这样一个故事。

    说怀笙因为身子太弱，从小便深居宅内，时至今年夏日前，还从未出过宅内。

    一次宅子里的一个木亭子需要修缮，就请了外面的木匠和画师来，想着重新出个亭子的画稿，修个新样式。

    那画师因为内急，不小心误入宅内院，碰巧就瞧见怀笙正一人坐在屋内自弈，当下就怔在原地，不敢相信世间竟有这般容貌。

    要知道当时怀笙的屋门是半掩着，只留了一道门缝。

    而容谨坐在屋内，中间还有一道纱幔挡着光。

    就是这样在一条门缝里，隔着一道纱幔，那画师都被怀笙的容貌震撼道，可想而知怀笙的容貌该有多惊人。”

    边说着，任沅桢边把点过的茶盏双手捧给任霖阁，才接着道：“而后，那画师回去后不眠不休，无论如何就是忘不掉那容貌，连着夜把当日所见画了出来。

    结果这画画出后，本来只是挂在画师家中，不曾面世。可每个到过画师家中的人见了那画像，都为那画像所倾倒，都说不信世间怎会真有如那画中之人一般，容貌如此绝佳的公子。

    而那画师却说，自己的手不由眼，笔不由手，画出来便落了俗，画像根本就不及那位容宅中的公子之真貌千万分的动人，倒毁了他一身不染于世的仙人风骨。

    于是，百姓就这样口口相传这，不出几个月，整个蜀州城便人人皆知容宅里住着一位神仙公子，玉砌容颜冰刻骨，生得一张天下人相加都不及其万一之貌。”

    说着，任沅桢理了理袖子，笑意更浓一分，“虽说传言入人口，多少夸张许多，但这逸事也很能说明，怀笙如今生的，必是可令日月失色之貌。”

    “嗯……我曼珠一族长相周正那是早有盛名在外。再瞧你姑母的长相，便知怀笙的容貌也万万差不了。”任霖阁听完任沅桢这番话闻言，终于点了点头，显然已经相信并接受他的想法。

    “而且据你姑母和容府的人所说，怀笙虽然年纪不大，但待人接物皆是处处得体、彬彬有礼，相处过的人没有一个不是称赞他公子温润如玉、君子仁心厚德的。

    而他平时从不喧闹玩乐，自从离开长生柱后，就整日作画下棋、焚香点茶，真如那神仙降世般。

    想来，如果和这样一位相貌好、脾性好的公子朝夕相处，有哪个姑娘能不倾慕呢？”

    ”父亲大人您说的是！“见父亲已经接受自己的计划，任沅桢心中暗喜，面上却仍旧云淡风轻，继续潜移默化地深化父亲的同意。

    “而且就在几个月前，孩儿进宫去给姑母请安时，姑母还亲自同孩儿讲，说怀笙平生第一次出门，去哪个园子闲逛时，正好就碰到了当时正在蜀州微服查案的宣婉妍，一眼就动了心，当即就修书给姑母，说只要能有宣婉妍，他就参与我们所有的计划。”

    “哦？”听到这里，任霖阁大为惊奇，惊问道：“怀笙竟是为了那个小姑娘才同意的？”

    “回父亲大人的话，正是。”

    得到了肯定的回答仍没消除任霖阁的震惊，又捋了捋胡子，若有所思道：“我说他怎么软硬不吃犟了十几年，一夜之间突然就想明白了，原来还是有原因的啊。

    那这样一来，如果真把宣婉妍配给了怀笙，倒还合了怀笙的心意。

    那不仅仅是拉拢了宣婉妍，还牢牢拴住了仲怀笙，而且还得到了宣相府的支持……”说到这里，任霖阁的眼睛骤然一亮，捋胡子的手有些生硬地停下。

    “那时候，放眼诺大的朝堂，就再难有人能抗衡我任家了。”

    次日，深夜，皇城，坤慈宫。

    铜镜中，四五个宫女小心翼翼地在任皇后的发髻上，卸下一个又一个闪耀夺目的珠串，直到将一个被雍容华贵的包裹着的女子，还原成她原本，与常人并无异的样貌。

    然而就是不加任何脂粉，不加分毫装点，已年至中年的任皇后却还是美得撼人心魄，就像是一朵圣洁的牡丹，高贵、端庄、艳丽、大气。

    等卸完妆梳洗完毕后，任皇后抬起胳膊懒懒地挥了挥，一屋子的宫女就如潮水般散去，没有一点声音。

    “陛下，臣妾伺候您早些休息吧，天色已经很晚了。”

    任皇后从铜镜前转身，向床边走去，面上带着温和又明媚的笑意，径直坐在了已换上睡袍，但仍旧还在看奏折的皇帝身边。

    “嗯，不急。”皇上没有从奏折中抬眼，只是随口一答道。

    任皇后闻言便也不再多说，从床脚上了床，一直跪到皇上身后，伸手一双芊芊玉手来，轻轻为皇上按压着太阳穴。

    就这样过了不知道多久，皇上才轻叹了一口气后，把奏折合上，放在了一边，轻轻拍了拍任皇后的手，对任皇后轻声道：“你也累了一天，歇息吧。”

    “臣妾不累。”任皇后娇滴滴道，向后给皇上让出空间来，又给他铺好床铺。

