    所以，他也跟着过来看热闹了。

    还想着，这样的傻子要是天天都有人来，他可就赚翻了。

    嗡嗡嗡！

    大型切割机开始工作，巨大的声音引起了众人的瞩目。

    很快，巨石被从画好的线条切开。

    但是，很遗憾，没有见绿。

    众人一阵唏嘘，看来是没有希望了。

    陈浩却没有丝毫表情波动，冲着师傅说道：“继续。”

    又是五分钟后，边上两块被切开，依旧没看到绿。

    “继续切，把外表层剥开。”

    解石师傅也不抱期望，就安排助手一起，将这块巨石切得变成一块长方形，大概有四十公分厚度，长八十公分的样子。

    接下来，众人瞪大了眼睛，一阵沸腾。

    “我去，看到没，见白了！”

    “不是吧，这他么也能出绿？”

    陈浩却没有理会，冲着解石师傅继续道：“精细切割，在剥一层。”

    又是近二十分钟过去，奇迹出现在大家面前！

    瞬间，一群人立刻围了上来，全都傻了眼。

    刚才出现星星点点的迹象，他们认为是自己看错了。

    但现在呢？

    这他么一大片绿啊，这么大一块！

    “我考，这太夸张了吧？”

    “这兄弟是不是有透视啊，这玩意在裕隆商行摆了这么久都没被发现，居然被这小兄弟看出来。”

    “唉，这哥们赚大了！”

    而旁边的裕隆商行老板，张大了嘴巴，都能放进一颗鸡蛋了。

    “我。我他么干了什么蠢事？”

    “竟然将一个几百万的东西，一万块钱卖出去？”

    当即，老板直接晕倒在了地上，嘴巴里还不断地念叨：“没了。都没了。”

    立刻就有几个安保人员上前，赶紧叫人一起将其送去医院。

    但这样的事情显然不会引起众人的关注，因为他们都死死的盯着玉石精细打磨，想看看最终的成色。

    十几分钟后，众人无比震惊。

    “我去，这水头也太好了吧？”

    “竟然是一块冰种，而且还是这么大一块，十几年都看不到一次啊！”有个懂的中年男子激动的指着玉石大喊。

    “这价格，啧啧啧，赚翻了！”

    然而。

    就在这时，一道不合时宜的声音出现。

    “这石头有我一半，否则别怪老子不客气！”

    话音落下，全场都安静了下来，而那些人是说话之人的都悄悄地躲开。

    闻言，陈浩转头望去，一名壮汉出现在眼前。

    “这石头是我花钱买的，现在除了绿，你跑来说有你一般，你算个什么东西？”

    “在这赌石场，你打听打听，我黑豹一直都在保护所有商家的利益，你这是在诈骗，那裕隆商行的老板上了你的当，我当然要替对方找回公道。”

    黑豹冷笑一声：“当然了，我也不是不讲理的人，一手交钱一手交货，老板理亏，我也不多说，还给裕隆商行一半。”

    “笑话，我。”

    “小子没想到你在这，真是让老子好找，胆子不小，竟然敢骗我赌石场的人？”

    话还是没说完，王庆坐在轮椅上被一个小弟推着，身后还跟着几个人，嚣张的说道。

    看这架势，明显是来报复的。

    陈浩冷眼扫过他们，沉声道：“我记得我之前就说过，别让我在看到你，否则一定让你下辈子下不了床！看这样子，你是不长记性啊。”

    “小子，你别嚣张，今天就是天王老子来了，你一样走不出江州！”说完，王庆转头对黑豹说：“豹子，交给你了。”

    其实，他在看到陈浩的时候，很慌，但因为黑豹他又有了莫名其妙的勇气。

    黑豹不以为然，冷笑两声，尤其是看到陈浩瘦不拉几的样子，更是不屑。

    “小子，跪下给王少道歉！就你这样的货色，我一个人能打十个，要是执迷不悟，那就别个怪我手辣！”

    四周的人看到黑豹，心里一阵恐惧，在这赌石场没人不知道这家伙，出了名的心狠手辣。

    “我看着叫小伙子要惨了，还是花钱买个平安吧。”

    “可不是，这黑豹可是因为杀人坐过班子的，现在出来了还在道上混。”

    “对啊，我记得就前天一个不知死活的直接被黑豹捅了一刀，最后屁都没敢放，离开了江州。”

    听到众人的话，黑豹得意洋洋的朝着陈浩冷笑着摇了摇头。

    “小子，我给过你机会了，别不当回事，哥几个可是手痒得很！”

    陈浩不屑的啐了一口唾沫，将卢香寒挡在了身后。

    砰！

    突然，他的身影闪到了黑豹面前，直接一拳将其打的后退几步。

    黑豹捂着哗哗流血的鼻子，满脸愤怒。

    众人大惊失色，赶紧后撤生怕被误伤，但依旧忍不住看热闹。

    这一拳，所有人都没有反应过来，就连黑豹都没有看清陈浩的出手。

    “小子，你。”黑豹恶狠狠的盯着陈浩，冷声道：“玛德，年轻人不讲武德!”

    随即，他大手一挥，后面的小弟蜂拥而起冲向陈浩。

    后面的王庆更是一脸嚣张：“小子，这次老子看你怎么跪在我面前！”

    然而。

    话音刚落，让他傻眼的事情再度发生了。

    陈浩犹如一条游龙在一众小弟中穿梭，每次出手必然有一个倒下，再无还手之力。

    片刻间，在场的二十几号人连陈浩皮肤都没碰到，全都躺下了。

    电影剧本都不敢这么写！

    嘭！陈浩一拳在次打在黑豹的眼睛上，猛烈的一脚踩在对方胸口。

    “怎么？不是说你一个能打我十个？”

    黑豹心中惊呆了，但脸上仍旧装出一副嚣张的样子：“小子，我劝你识相点，这地方是江州，你是个外地人吧？就算是再厉害，你能抵挡得住几百人？”

    紧接着，犹如黑云压寨。

    周围忽然出现了上百号人，将现场围得水泄不通。

    见状，陈浩微眯双眼：“黑豹是吧，你觉得他们能抵挡我，还能挡住我杀你吗？”

    黑豹笑了笑：“松开我！”

    几秒后，陈浩还是松开了脚。

    两人激烈的目光对视五秒，黑豹在次大笑：“好小子，身手很好，我已经很多年没见过你这么强的了。”

