　　黑鱼已经手持带有本源力量的开山刀冲天而起，直接就是一刀以雷霆之势向着天空中斩去。

　　只见一道绚丽的刀芒闪现，这一刀好似蕴含了毁天灭地之力，刀芒破空，顿时让这片阵法形成的空间开始剧烈的颤抖了起来，开山刀还没有斩在阵法上，阵法就受到了剧烈的影响，隐隐有坚持不住的势头。

　　被困在阵法中的一群圣皇强者一个个目不转睛的盯着黑鱼，神色间露出炙热和希翼之色，对于黑鱼手中的这把带有本源的强大武器，他们当中无人不为之心动在，只是都没有这个胆量敢去抢夺而已。

　　“他终于肯主动出手了，在他这足以和圣帝强者抗衡的超绝实力面前，眼前这区区阵法，如何能困住我们！”那些知道黑鱼战力的圣皇强者脸上纷纷露出轻松之色，他们没有人会认为这个阵法能抵挡黑鱼这一刀，因为这一刀的威势实在是太大了，仅仅是从旁边感受，就让他们所有人心惊胆战。

　　同一时间，在皓月神殿最顶层，那间完全封闭的密室内，身体虚幻的女子眼中顿时绽放出炯炯神光，低喝道：“由我皓月亲手布置的九月幻天阵又岂是你们这些人能破除，虽然因为我实力所限，九月幻天阵的威力远远没有发挥出来，但即便是如此，也绝非圣帝可破，即便是实力达到源境的强者要想破开，也要耗费九牛二虎之力，九月合一！”虚幻女子双手结印，在胸前不停的变换，顿时，在皓月神殿那座广场正中心，原本漂浮在石像头顶上的另外八颗小型月亮全部都融入了第一颗月亮当中，九月彻底的融合为一。

　　站在远处那些实力不足圣皇的人呆呆的望着前方那一幕，在他们的眼中，已经完全失去了所有圣皇的身影，只能看见那些圣皇原本所占的地方，已经被一块非常巨大的光球给占据，看上去极像是一轮月亮，散发出的皎洁月光照映着整个殿宇。

　　这轮圆月是以阵法演化而成，极为的玄奥，阵法内更是自称空间，所有圣皇强者都被困在里面。

　　阵法空间中，黑鱼手中那带有本源力量的开山刀已经狠狠的斩在阵法的壁垒上，但此刻的阵法空间已经九月合一，强度大大增加，远非先前那般脆弱，因此黑鱼这强如圣帝的一击斩在阵法上，只是让这方阵法空间微微震颤了一下，很快便稳定了下来，并没有破碎。

　　“这不可能！”

　　眼前这一幕，让所有心中充满希望的圣皇面色齐齐大变，当即发出惊呼声，满脸都是不可思议的神色。

　　黑鱼也明显的呆了一下，低头看了看自己手中的开山刀，目光中尽是难以置信的神色。

　　“这个阵法在突然之间增加了很多，以它现在的强度，恐怕是圣帝强者也难以破除了。”一声低沉的声音从剑尘身边传来，只见红莲一双凤目已经变成了红色，仿佛是有两团火焰在跳动，正在以神通秘法观察这个阵法。

　　“不好，这个阵法内的吸力增强了很多，我体内的能量正在飞速的流逝。”一声惊呼声传来，只见场中所有圣皇的身体表面上都覆盖有一片浓郁的圣之力，他们体内的力量正在以比先前还要快上数十倍的速度飞快的流逝，被阵法空间内的奇异吸力给拉扯出来，然后消散在这片空间中，就连黑鱼和红莲两人也毫不例外，无人能阻止。

　　剑尘的脸色也变得难看了起来，现在这股奇异的吸力一增强，他体内刚刚稳定下来的混沌之力又开始不安了起来，一丝丝混沌之力开始不受控制的向着体外流淌，只不过流逝的速度远远没有那些圣皇强者那么快。

　　在剑尘的身体周围已经出现了一丝丝微弱的灰色能量，散发出一股充满毁灭性的气息，与圣皇强者体内的能量相比起来，显得非常的另类。

　　剑尘的混沌之力自然被众多圣皇强者发觉了，不过此刻所有人都身不由己，已经没人去关注这股与众不同的混沌之力了。

　　剑尘的眼中露出一丝焦急之色，混沌之力的补充非常困难，若是混沌之力消耗太大，那他根本就承受不起。

　　骤然间，剑尘仰天发出一声大喝，眼中神光湛湛，正在竭尽全力的掌控混沌之力。在剑尘的全力控制之下，他体内的混沌之力顿时止住了流失，已经飘散出身体外的混沌之力也开始一点一点的向着他的身体靠近，最后再慢慢的重新回到了他的身体之中。

　　“奇怪，这究竟是什么力量，　我能清晰的感受到这股力量的强大，可是为何我没有见过。”皓月神殿最顶层的密室内，身体虚幻的女子发出低声呢喃声，秀眉紧皱，露出思索之色。

　　突然间，女子似乎想到了什么，眼睛顿时一亮，露出不敢相信的神色，道：“记得当年我从我爹爹口中听说过一种名为混沌之力的强大力量，为何这股力量的特性和我爹爹口中所说的混沌之力那般相似，难道…难道…难道这是混沌之力…..”

　　但旋即女子就猛然的摇了摇头，道：“不可能，混沌之力怎么可能出现在这一界，这不是只有那个地方才有人能修炼成功的强大力量吗…..”

　　“可是…这股力量的特性，真的和爹爹当年所说的混沌之力那么相似，莫非它真的是…..”女子惊疑不定，但很快眼睛就逐渐的亮了起来，目露奇异之色，陷入了深思当中。

　　阵法空间中，剑尘和黑鱼几人已经和所有圣皇联合了起来，所有人都毫无半点保留的施展自己最为强大的一击，做出最后的拼命打破结界，除了之外，他们已经走投无路了。

　　剑尘再次拿出了帝王神器，黑鱼和红莲已经拿出了带有本源力量的武器，所有圣皇强者都拿出了自己的圣兵，其中甚至还出现了几柄皇者圣兵。

　　恐怖的威压弥漫在天地间，这一刻，所有掌握圣阶战技的圣皇强者纷纷施展出圣阶战技，和众人同时发出倾力一击打向天空，狠狠轰击在阵法上。

　　轰鸣巨响中，阵法空间在承受了所有人的倾力一击之后依然没有破碎，只是晃动了两下，便恢复如初。

　　“看来我们只有等死了，这个阵法太强大了，恐怕圣帝强者亲至，都无法打破。”许多人面若死灰，目光中露出绝望之色，一个个瘫坐在地上准备等死了。

　　剑尘收回了帝王神器，盘膝坐在地上努力控制体内的混沌之力，神色凝重的盯着这片阵法演化的世界。

　　“这皓月仙子究竟是何许人也，竟然掌握如此强大而玄奥的阵法，关于这个阵法信息，我的传承记忆中竟然没有半点记载。”红莲沉声说道，也是盘膝坐在地上控制体内的能量，虽然无法阻止体内的能量流失，但是却能多拖延一些时间。

　　“能量流失了也无所谓，反正我们的境界不会倒退，只要出去了，花上一些时间就能恢复，真正让我担心的是，我们要被困在这里多久，会不会永远被困在这里，一直到大限将至。”一名圣皇强者失魂落魄的瘫坐在地上喃喃说道。

　　听了这话，许多人都沉默了，心情一片沉重，之前，他们的确太小看皓月神殿了，太小看皓月仙子了。

　　阵法空间外，幽月和卡拉丽薇皆是一脸担忧的盯着前方那由阵法幻化，几乎占据了整个空间的巨大圆月，而圣器已经幻化为一个巴掌大小的小塔悬浮在幽月的头顶滴溜溜的旋转着，它由器灵在暗中操控，根本就不需要幽月亲自来掌控。

　　漂浮在幽月头顶的圣器自然吸引了很多人的注意，不少人看向圣器的目光中都充满了浓浓的贪婪，不过却没有人敢来抢夺。

　　“丽薇结界，剑尘他们都进去那么久了，你说他们会不会有事啊。”幽月对着卡拉丽薇说道，非常的担心。

　　卡拉丽薇微微一笑，道：“幽月妹妹你放心吧，他们那么多人进去，而且又是圣皇境界的盖世强者，怎么会有事呢，很快就会出来的。”

　　并不是所有人都站在这里等待着剑尘他们的出现，周围已经有一些圣王强者离开了这里，继续向着宫殿深处前进，经过先前的变故，众人都知道了隐藏在皓月神殿内的危险只是针对圣皇强者，并不会对他们不利。

　　这时，一道白光一闪而逝，只见一只小猫般大小的白色老虎突然出现在幽月跟前。

　　“小白，你怎么出来了。”看见这只小白虎，幽月顿时发出惊讶的声音，这只小白虎正是呆在圣器空间内的天翼神虎。

　　小白似乎察觉到剑尘陷入了困境，刚一出现，一双小眼睛就紧紧的盯着前方那座阵法，也不理会幽月，直接一个纵跃进入了阵法中消失不见。

　　阵法空间中，剑尘正盘膝坐在地上，突然间一道白影一闪而逝，只见背生双翼的小白虎已经出现在剑尘的身边。

　　“小白，你怎么进来了。”看见小白虎，剑尘十分的惊讶，而周围的那些圣皇强者的目光顿时一个个都落在小白虎身上。

　　小白目光凝重的扫视了眼这个空间，然后冲着剑尘低吼一声，把剑尘托到自己的背上，就立即向着旁边跃去。

　　只见小白虎的身影悄无声息的消失不见，已经离开了阵法空间，而剑尘就感觉自己似乎撞到了一面无形的墙壁上，立即从小白虎背上掉了下来，并没有被小白虎带离出去，依然还被困在阵法空间中。

　　离开阵法空间的小白虎回头看了看自己的后背，发出一声焦急的吼叫声，然后化为一道白影以闪电般的速度向着幽月跃去，张开小嘴就把悬浮在幽月头顶的圣器咬在嘴里，然后继续进入阵法空间。

　　小白虎丝毫无阻的进去了阵法空间内，不过圣器却被阵法空间阻挡在外面。