    天圣真君瞳孔一缩，整个人顿时凛然起来。

    余乾继续缓缓解释道，“我们丁部倾巢查案，查不到东西，遭人耻笑，面子里子都过不去。所以只好暂借天圣真君的项上人头。

    想必你应该不会介意吧？真君放心，用完之后一定还给你。”

    虽然看不见天圣真君的表情，但从他的眼神里也能看出他现在的表情应该极为难看。

    “有什么忙需要我帮的我一定义不容辞，刀山火海。但是槐山真人一事，我确实不知情。

    他入槐山之后，我也只见过他一两次，其它时间他基本都龟缩在槐山里，我也懒的管。私下的事情我没有注意。”

    公孙嫣徐徐开口，“你的地盘上有几个山头？”

    “回公孙部长，大小山头十六座。”

    “嗬，你这派头比我这个部长都大？”

    “公孙部长言重了。”天圣真君赶紧抱拳，“这刻起，我包括这十六座山头的修士全听公孙部长的调遣，绝无二话。

    定然尽心尽力帮公孙部长查清槐山那贼人的事情。”

    公孙嫣淡淡的看着天圣真君，说道，“把这些山头的主人喊过来。”

    “现在？”

    “现在！”

    天圣真君脸色变换一下，点着头。双手摊开，直接幻化出十六只血色的乌鸦。

    这些乌鸦冲天而起，朝各个方向急速飞去。

    余乾仰头看着，有些惊奇，这魔修的通讯方式好像更方便？

    这不比那狗屁符纸鹤帅多了？

    “还请公孙部长稍等，看到这些血鸦，那些人就会来这边的。”天圣真君解释了一句。

    公孙嫣颔首，闭目养神。

    竹亭内外一下陷入安静。

    没多久，各个方向或凌空飞来，或在山林间飞掠。十六位各个山头的修士从各个方向赶来。

    从凌空的数量来看，这十六人里也就只有四人有六品以上的实力，其他大多数都是地面飞掠过来的。

    每到一位，就惊惧一位。

    他们根本没想到这里会有这么多大理寺的人。

    要不是看见天圣真君大大方方的坐在凉亭下，他们估计都要转头就跑。

    很快，十六人就全都到齐了。

    余乾隐晦的打量了一圈，除开那四人看不穿之外，其他的全是人类，一个妖鬼都没有。

    “你们过来，大理寺的公孙部长有话要问，不是找你们麻烦的。”天圣真君朝他们解释了一句。

    十六人放下心来，全都朝公孙嫣拱手作揖，“公孙部长有事尽管吩咐。”

    不得不说，大理寺的这六个实权部长的名头在太安城的周边还是很响亮的，人尽皆知的那种。

    “有件事，跟我回趟大理寺。”

    公孙嫣的这句话一落地，当场炸锅。

    在场的所有邪修全都惶恐的看着公孙嫣。

    大理寺对他们来讲绝对是禁地的存在，没人愿意去，哪怕是帮助什么狗屁调查。

    完全就是扯犊子，唬人的。

    他们这些邪修本就是入了各个机构的黑名单。进去还想出来？做梦呢。

    在场的人都不是傻子，全都蓄势待发蠢蠢欲动。

    守在外面的纪成他们全都按刀，以防止事态变化。场面一时间变的凝重起来。

    公孙嫣朗声道，“本部长信誉担保，请你们回去只是接受调查，跟槐山真人一案无关的话立刻放走。绝对不会拿以前的旧事出来。”

    天圣真君抱拳道，“公孙部长，在这调查也是一样的。有什么问题我们肯定知无不言。还请理解一下我们对大理寺的敬畏之心。”

    公孙嫣顿时冷了下来，“本部长不是在和你们商量，违此令者，死。”

    邪修们噤若寒蝉，其中一位老者后退两步，直接冲天而起。

    公孙嫣抬头看了一眼，右手轻拍余乾刀匣，短刀飞了出来，公孙嫣抓着刀柄。

    丹田之力瞬间覆盖住整个刀身，一掌拍向刀柄，整把刀以一种惊人的速度，似是要把空气割裂一般的朝老者飞去。

    一声惨叫声从上方传来。

    刀准准的插在老者的腹部上，整个人直挺挺的落了下来。

    外头的两名执事默契的朝老者那边飞掠去，将奄奄一息的他带了过来。

    公孙嫣明显没下杀手，这老者现在跑那就说明有可能心中有鬼。

    “为什么要跑？”公孙嫣看着这位老者，面无表情的质问道。

    “老朽一时惶恐，公孙部长饶命，我这就随你回大理寺。”

    公孙嫣瞥了他一眼，站了起来，“跟我回大理寺，协助调查，若有隐瞒，死。”

    余乾松了口气，也起身站在公孙嫣的身后。

    就在这时，天圣真君的整个身体就像是气球一样的膨胀起来。

    嘭的一声，整个人直接炸裂，化成浓浓的血雾。

    这些血雾又很有灵性的聚在一起，瞬间朝公孙嫣涌去，形成一个厚厚的血茧将公孙嫣包裹在里面。

    刚才在爆炸的同时，天圣真君的魂魄从他的身体钻出，化作一股妖风直接卷着余乾就朝北方飞天激射而走。

    这一切发生在刹那之间，现场顿时混乱无比。

    见公孙嫣被困在血茧里，剩下的十五位邪修当场化作鸟散，朝各个方向跑去。

    大理寺的各个人惊怒之下赶紧朝他们追去，留下两人看着血茧。

    纪成则是毫不犹豫的朝余乾的那个方向飞去，但是明显，他的速度不如那股妖风，只能眼睁睁的看着余乾消失在天际。

    余乾有点懵。

    他眼睛要睁不开了，飞行的速度实在太快了。

    所以，自己又被绑了？

    想着刚才自己那么对天圣真君，余乾的心直接坠入深渊。

    完了。

    就在余乾要绝望的时候，身上的妖风突然停止飞行，像是失去了动力一样缓缓落地。

    在落地的那一刻，妖风变回魂魄，真是天圣真君本人，透明的站在树荫下，气息微弱，面色憔悴。

    嘴里囔囔着，“不可能，怎会如此！血雾大发怎会如此不堪一击？”

    余乾见他有点疯疯癫癫，脚步缓缓后退。

    “站住！”天圣真君一脸狠厉的朝余乾喝着，“再敢退后一步，死！”

    余乾赶紧出声，“真君不可，我叫公孙乾，公孙部长是我亲姑姑。我若出事公孙家定然不会放过你。天涯海角也要把你追杀。

    真君逃跑之时带上我，不就是想手里多个保障嘛。所以只有我活着，真君你才能活着，三思啊！”

    天圣真君脸色愈发难看，直接盘腿坐下，温养自己受重创的魂魄。

    余乾现在是半点心思不敢有，瘦死的骆驼比马大，自己现在干不过这天圣真君。

    结合着刚才的情况，余乾猜到了大概。

    这天圣真君舍弃肉身弄那什么血雾大发来困住公孙嫣，争取自己逃跑的时间。

    可是好像效果不明显，公孙嫣现在就脱困了。

    术法被破，他本就虚弱的魂魄就雪上加霜了，这才在这前进不得。

    余乾脑子转的飞起，说道，“真君，我有一个建议可保你活下来。”

    “你将我丢在这，你朝反向跑去，我姑姑肯定会顺着我的气息前来。到时候找到我的时候你已经跑远了。

    我到时候再给她指个反方向，这样，你性命就能无虞。”

    天圣真君睁眼，一脸嘲讽的表情，“这样的鬼话你骗谁？”

    余乾疯狂嘴炮，“请真君相信我的赤诚，我若是不诓骗我姑姑，你必被抓。到时候我们合作的事她也会知道，我也难逃惩罚。

    只有真君无虞，我才能无虞。”

    “没想到大名鼎鼎的公孙部长竟有你这样的苟道后辈。”天圣真君嗤笑一声，“不过也不用那么麻烦。本真君有个法子需要你配合。”

    “什么法子？”

    “借你身体一用！”

    天圣真君话音刚落，魂魄直接凝成一缕没入余乾的身体。

    速度之快，余乾根本就反应不过来。

    卧槽了，余乾发出呐喊。

    就在这时，脑海里发出一声惨叫声，正欲侵占余乾神府的天圣真君直接被灵箓抹杀灵智，整个魂魄本源就这么被灵箓禁锢下来。

    哈哈哈哈！

    余乾狂笑。

    吗的，吓死老子了。

    余乾心思沉浸进灵箓之中，只见整本书很有灵性的微微颤动着，天圣真君的本源被死死的封印住。

    世间再无半点天圣真君的痕迹。

    看着那厚实不像样的本源，余乾却调用不了，始终的岿然不动的猫在那里。

    余乾倒也不失望，等自己实力上去了肯定能调用。

    而且靠着灵箓捡回一条命，还白嫖了个五品的本源，他又如何不开心。

    这天圣真君死也想不到最后给自己做了嫁衣。

    以后给他上两炷香吧。

    又细细的检查了一下自己的身体，确认没什么大碍后，他才彻底的松了口气。

    很快，天边就飞来一道人影，威势极猛的落在余乾身边。

    “天圣人呢？”公孙嫣问道。

    “朝那飞去了。”余乾随手指了一个方向。

    他不可能跟公孙嫣讲真话，只能胡诌了一个事实。抓不到就抓不到，自己身上的隐秘才是天下第一等重要的事情。

    就是有点可惜，因为天圣真君这么不要命的逃跑，连肉身都不要。

    只有一种可能，那就是他知道槐山真人的事情，直接或者间接参与进了这件事。不然没理由这么不要命的跑路。

    只是现在关于天晟的缘由是彻底断了。只能从别的方向入手。

    公孙嫣不再废话，一把拎起余乾朝他指的方向飞去。

    她现在很生气，非常生气。被天圣摆了一道不说，还是这么恶心的一套。想起那张丑陋至极的脸庞就更生气了。

    余乾就像一条腊肉挂在公孙嫣的石榴裙下晃荡。

    一句话不敢说，因为他知道公孙嫣正在气头上。

    安安静静的抓着公孙嫣的手臂，闻着她身上的奶香足矣。

    足足飞了有数刻钟，已经遁入了天北山脉西南隅稍深的位置。

    公孙嫣停了下来，不敢再深入了，再进去，哪怕以她的实力也要面对一些不必要的风险。

    四周跟本就感受不到一丝天圣真君的气息，只能无奈的返程。

    “你刚才什么情况？”公孙嫣问了一句。

    “回部长，刚才那天圣真君飞着飞着像是受到重创，嘴里囔囔着部长你怎么可能这么快破茧。

    于是直接把我丢掉，飞走了，我就知道这些。”余乾回道。

    “他丢你前不杀你？”公孙嫣一脸怀疑的看着余乾。

    刚才余乾折辱他的时候，她都看在眼里。魔道中人本就讲究一个睚眦必报，这天圣又怎么会轻易放过余乾？

    余乾有些扭捏的样子，“那个，部长我说了你可不许生气啊。”

    “说！”

    余乾老老实实的回道，“我说我叫公孙乾，部长你是我的亲姑姑，要是他敢杀我，天涯海角都逃不掉的。我想天圣真君在权衡利弊之下留我一条命。”

    公孙嫣停止飞行，漂浮在空中。

    将余乾从裆下掏出来。

    单手直直的拎着他，静静的看着他。

    “不好意思部长，事急从权。”余乾一脸愧疚之意。

    公孙嫣打量着余乾，突然轻轻笑了一下，“以你的天赋，叫我姑姑一事，倒也不是不行。”

    “啊？”余乾愣了一下，狂喜。

    这是要开展神雕侠侣的剧情了嘛！

    “你觉得小月怎么样？”

    “我觉得部长你人很好...嗯？公孙月？”

    “嗯。”

    “太小了，我没兴趣。”余乾摇着头。

    “嗯？”

    “我喜欢大一点的。”

    “嗯？”

    “我是说岁数大一点的。”余乾补充了一句，“我只把小月当妹妹看的。”

    “年轻轻轻的喜欢岁数大的？你唬我？”公孙嫣的表情冷了下来。

    “我现在暂时不考虑终身大事。”余乾换了个说辞，“修为重要。”

    “笑话！男大当婚女大当嫁。”

    “那部长你不也是单着嘛？”余乾小声的嘟囔一句。

    “放肆！”公孙嫣娇喝一声。

    “抱歉，部长。我是想着以你为榜样奋斗，不想这么快成家。”余乾缩了缩脖子，硬气道。

    “自己回去吧。”公孙嫣直接松手将余乾丢下。

    卧槽！

    山林间响起余乾的绝望声。

    从上百米的高空上自由落体，要不是下面枝桠茂盛的树多，加上自身修为来带的卸力技巧，怕不是要当场殒命。

    被树枝拦了好几圈后，又在地上滚了好一会，才将身上的力道卸去。

    余乾一脸狼狈的站起来，看着远远飞走的公孙嫣，他满脸愤慨。

    等着，早晚有一日......

    “有一日什么？”公孙嫣居高临下的看着余乾。

    余乾看着瞬间折身回到自己跟前的公孙嫣，当即换上笑容，“有一日成为部长一样的高手。”

    公孙嫣飞过去，一把捞起余乾，换了个方向飞去。

    “部长，你要去哪？这不是回去的方向啊？”余乾抱着公孙嫣的大腿，大声问着。

    公孙嫣没有回答，速度更快的往前飞去。

    数刻钟后，公孙嫣带着余乾来到一座相对荒芜的山头之上，这里在天圣真君上头的东南方向，距离不算太远。

    “部长，这是哪里？”落地后，余乾问道。

    “槐山。”公孙嫣打量着四周的环境，回道。

    “部长是要调查看看有什么线索是吧。”余乾说道，“天圣真君肯定有嫌疑，我觉得要是有线索的话应该也被他清理掉了吧？”

    “你倒是聪明。”公孙嫣朝山上的洞府走去，一边说着，“槐山真人一事疑点太多。我们到现在都不知道是何人指使他。

    不知道他死去那晚和谁斗法，更不知道他血祭出来的东西流到哪去，意欲何为。所以，任何线索都不能放过。”

