    包房中，阴风阵阵，有亡灵藏身于内，时不时的低声嘶吼，声音嘶哑，令人不寒而栗。

    仿佛这里不是繁华喧闹的KTV包厢，而是充斥着无尽冰冷与黑暗的炼狱。

    所有人都被吓的颤抖，脸色苍白，亡魂皆冒。

    唯有叶无双傲然而立，神色平淡如常，不仅无视这种魑魅魍魉，而且身上还散发出令人震惊的滔天血气，欲灭妖邪。

    他为龙帅，当护龙域无恙，斩尽世间一切敌！

    恐怖的老者震惊，下意识的追问叶无双身份，因为当他感受到叶无双的强大之后，不由的产生一种心悸。

    这是强者感觉到极度危险后的直觉。

    可是回应他的，只是叶无双冷冷的一瞥：“你会知道我是谁的，但不是现在。”

    老者自然听出了他的言外之意，脸色不由得阴冷了下来：“狂妄。”

    他的脸色本就与郭强东一样，呈现出一种病态的惨白，如今阴沉了下来，苍老的脸上更是布满寒霜，如老茄子去了皮，在给人一种说不出的别扭的同时，也让众人胆寒。

    在场众人都看得出来，这个看似弱不禁风、但是实力一定极其强大的老者，彻底被叶无双的无视激怒了。

    而被激怒的结果，他们都心知肚明：老家伙不好惹，惹了也是很麻烦的。

    “他能够打败那个老者吗？”

    于诗韵心中期待。

    此时的她因为太过紧张的缘故，并没有注意到自己对叶无双的态度，在叶无双打败了郭强东之后，已经开始悄然转变。

    “多说无益，我还要赶着回家，动手吧！”

    叶无双嘴角冷翘，站在原地俯视老者，身上散发出强烈的战意，如泰岳耸峙，给人一种窒息的压迫感。

    “今日，送你归西。”

    老者再次被无视，心中怒气更盛，冷哼一声，立刻强势出手。

    “风起！”

    老者低吼一声，双手出再次结出一个复杂的手印。

    霎时间，充斥与包厢中的阴风猛地狂暴了起来，呼呼作响，似乎有真龙腾飞。

    “啊——”

    于诗韵等人惊呼，瞠目结舌。

    老者手上印结不停，口中继续轻喝：“灵来！”

    “桀桀桀……”

    包厢内，狠厉的笑声自阴风中传出，令人头皮止不住的发麻。

    在场之人，除了叶无双之外，所有人尽是双腿打颤，甚至连灵魂都被撕裂。

    阴风借道，百鬼夜行！

    这个强悍的老者，在被叶无双激怒之后，终于施展出了自己最强大的必杀技！

    他要将叶无双这个狂妄的小子，瞬间击溃！

    “急急如律令，灭！”

    老者又是一声低吼，单手结印，指向叶无双，号令百鬼，将其灭杀！

    “桀桀桀……”

    百鬼似有灵动，在结印的控制下，立刻厉叫着冲向叶无双。

    阴风之中，满是狂暴的冰冷杀机。

    叶无双不动如山，神色淡漠至极，在阴冷的房间中，面色庄严，如神佛降世。

    但是在他的身上，涌现出的滔天血煞之气不减，甚至比起刚才还要更甚一筹。

    “找死！”

    叶无双默然冷喝，内气汇聚于双眼，眼中突然爆射出两道金色寒芒。

    光芒如骄阳挂空，炙热而强烈。

    在这光芒之下，怀着嗜血杀机冲向他的百鬼，脚步瞬间停下，再也不敢前进分毫。

    “这……怎么可能？！”

    老者见状，苍老而煞白的脸上顿时露出惊容，后背都有些冒寒气。

    他有些想不通，面前的这个叫做叶无双的少年，究竟是什么来历，竟然一眼就禁锢住了他的最强杀招！

    要知道，他可是正经八百的准宗师级的高手！

    在这个武道江湖逐渐消失于现代都市记忆中的年代，宗师之下，他近乎无敌。

    可是现在呢？

    他竟然被叶无双瞬间压制！

    “难道他是宗师？”

    老者心中惊惧：“这不可能！他看起来年岁不到三十，怎么可能是化劲宗师？！”

    老者不敢相信，这一次，他感觉到了生死危机！

    “啊！”

    他猛然间一声大吼，强提精气神，再次施展百鬼夜行！

    他本就已经年迈，刚才的那一击，几乎已经算是他的最强底牌，但是现在，在这生死危机之间，他竟然不惜耗费生命潜力，强行让自己的实力跨越。

    霎时间，包厢中阴风怒号，放在茶几上的酒瓶酒杯，都在这狂暴的阴风中被卷起，整座房间，宛如遭遇了黑色龙卷风一般，冰冷与黑暗的气息四溢，景象极其可怕。

    “我就不信，在这世间，还有你这样年轻的宗师！”

    老者声音嘶哑，脸色都开始变得红润。

    只是这种红润，并非是正常的肤色，而是病态的肝红！

    他这一次强行提升实力，俨然已伤到几身。

    “蚍蜉撼树。”

    叶无双冷冷的看着老者的表演，嘴角微翘，身上气势再增！

    一时间，他的体外竟然开始浮现出金色光晕！

    气息彻底外放！

    见到这一幕，老者脸色这才稍稍好看了一些，心中暗想：“看来应该是我看走眼了，气息外放，一个内劲大师而已。”

    不过下一秒，他的神情却猛地一怔！

    因为在叶无双气息外放之后，并非终止。

    只见那环绕在他身上的金色光晕，在下一秒钟，竟然开始向叶无双的身前汇聚！

    “呼——”

    阴风呼啸，如哭如诉。

    只是这种哭诉的声音，此时竟隐隐带着一种不安的焦躁。

    “嗡——”

    叶无双身前，金色气息凝聚，几乎眨眼之间，那环绕在他身前的光晕，已经化作了一把金刀。

    刀长三尺三寸，刀刃足有半尺，看起来古朴端庄，却又凌厉无比！

    “这……”

    在场众人见状，彻底傻眼了。

    就算是陈子晴和陈北城，此时也是满脸的震撼！

    更不要说于诗韵和夏清了。

    这还是他们所认为的废少吗？

    他究竟是人，还是神？

    “是神吗？”

    看着叶无双抬手见，可幻化金刀，于诗韵呓语，眼中满是震撼。

    就在这时，叶无双再次开口。

    “结束了。”

    说完，他单手缓缓抬起。

    而随着他手臂抬起，那一柄悬浮于他身前的金刀，顿时金光大盛，爆发出了凌厉的攻伐之势！

