    看着苹裹龙和丰蜜龙活泼乱跳。

    白泽静静地坐在那儿发呆。

    之后收到江北发来的微信，说是终极冲击光盘没找到，他回了句不要紧，现在已不需要终极冲击。

    由于江北没回来，白泽懒得走出随身空间和宿舍去学校食堂吃饭，晚饭就泡个面凑合一下。

    吸溜～

    坐在秋千上吃着泡面。

    似是别有一番风味。

    银翼飞龙像猫一样趴在旁边。

    好奇地盯着他手里的泡面。

    “说了精灵不能吃泡面。”

    “给我尝一口嘛。”

    “不行！”

    “小气鬼?_?”

    “你到别处去玩吧！”

    “龙巢空地是我的地盘。”

    “我跑到这里偷偷吃个泡面，你也要蹲在旁边看着，都这么大的龙了，怎么还这么幼稚。”白泽转过去。

    “幼稚怎么啦，难道你没有幼稚过，谁不是幼稚过来的，快点给我尝一口。”银翼飞龙闻着泡面的味，赶紧凑上去。

    吸溜吸溜～

    白泽猛吸溜一声。

    “不好意思，没有了！”

    “给我喝口汤也行。”

    咕噜咕噜～

    白泽将其一口饮尽。

    “不好意思，汤也没有了。”

    夺笋呐，银翼飞龙当场原地石化，脸色惨白的颜艺表情包逐渐坍塌，心想连汤都不给，这是人干的事吗？

    白泽心满意足地舔舔嘴角，细细回味泡面的美味，顿觉好像没有吃饱，转身腾空摘了一颗树果。

    “我也不给你吃！”银翼飞龙抢走白泽手里的沙鳞果，抿着嘴角，委屈得快要哭出来。

    大概是这种表情。

    T﹏T

    好好好！

    白泽继续荡秋千。

    龙巢前方空地扎着秋千。

    正好处于树果森林的树荫下。

    银翼飞龙越想越来气，干脆也不给他荡秋千，明目张胆地挪动身体挡在前面，用半个身位卡得死死的。

    “哎哟，生气啦？”白泽忍俊不禁地揉揉银翼飞龙的狗头，温柔的语气中充满宠溺。

    哼╯^╰

    对方表示不想理你。

    并向你投来一个眼神警告。

    “你真的不能吃泡面，要是饿的话，我给你开一罐能量方块，你可不可以不要这样？”白泽无奈地哄道。

    哼╯^╰

    对方还是不想理你。

    并暗示能量方块早就吃腻了。

    现在光听这四个字就反感。

    白泽轻轻地搓着它的狗头和脸蛋，力度慢慢又轻到重，笑容也又和蔼可亲到阴影笼罩：“我劝你不要得寸进尺，信不信从明天开始，我顿顿让你吃草。”

    银翼飞龙咕咚咽了下口水，脖子下意识往后一缩，仍然还很倔强地反抗道：“我就要吃泡面，略略略～”

    这家伙说完便跑。

    一溜烟不见影。

    大概是怕白泽罚它。

    “小样，我还治不了你。”

    说完，白泽继续蹬腿荡秋千，过了一会才注意到放在旁边的泡面桶不见了，心里突然咯噔一下，不用猜也知道是谁偷偷顺走的，要不然不可能溜得这么快。

    月牙形山脉右侧的通道里，有个鬼鬼祟祟的家伙缩在角落，正坐在地上用胖嘟嘟的爪子捧着泡面桶，无比激动地伸出舌头舔了舔泡面桶壁上面残留的一些碎面条和汤汁。

    品尝到泡面的刹那间，它的眼睛忽然一亮，心里不禁感叹：天啊噜，这到底是什么人间美味。

    啪叽～

    一个拳头从天而降。

    猝不及防地捶在它的脑袋上。

    “真有你的，居然顺走我的泡面桶。”

    银翼飞龙还想舔第三下，就见白泽伸手，毫不留情地抢走泡面桶，根本不给舔。

    “啊啊啊，快点给我！”

    “你要和我动手？”

    银翼飞龙缩回爪子。

    小眼神始终离不开泡面桶。

    白泽瞅了一眼泡面桶，这才发觉残留的一些碎面条和汤汁差不多被这家伙舔光得干干净净，毕竟舌头大嘛。

    银翼飞龙意犹未尽地转过头去，悄咪咪地舔了舔嘴角，总算品尝到泡面是什么味道。

    这种味道出乎意料的香呢。

    之前从来没有品尝过。

    “泡面好吃吗？”

    “好次好次～”

    银翼飞龙脱口而出。

    过会才反应过来这是个陷阱。

    白泽笑眯眯地捏扁泡面桶，似怒非怒的样子着实有些恐怖，不过他并没有责怪银翼飞龙，而是把泡面桶收走完事。

    银翼飞龙见状，赶紧收拢翅膀，迈着小碎步跟上去，旁敲侧击道：“那你下次什么时候吃泡面？”

    “没有下次！”白泽和善地笑道。

    “可惜啦！”银翼飞龙叹气。

    夜幕降临，天空之城的基座宛如一个大灯泡，渐渐照亮整个随身空间，暮光森林那边也开始热闹起来。

    居住在那儿的十只绿毛虫早就进化成铁甲蛹，相信过不了多久就会见到形如萤火虫的巴大蝶在夜间发着光飞来飞去。

    像绿毛虫这些随处可见的野生虫系精灵，是不可能保持初始形态不变，它们迟早要破茧成蝶。

    自从入驻暮光森林，以光枫树的叶子为食，当它们的身体积蓄一定程度的夜光素，就会发生不可思议的变化，而这种变化是一种环境影响和选择。

    白泽将泡面桶处理完后。

    嗖地飞向天空之城。

    冬天的夜晚。

    或多或少有点冷。

    他静坐在白砖广场边缘，俯视着处于整个夜幕之下的随身空间，任凭微风吹拂着发梢，脸上泛着一丝柔和，老远就能听见千年光枫树的树冠上面传来银翼飞龙它们的欢声笑语。

    有时候，也需要享受个人独处的时光，远离喧嚣，感受着内心的平静，这又何尝不是一种放松。

    只是还没放松多久，就见一道黑影迎着朦胧的月光，悄然向他飞来，远看像只蚊子。

    呃～

    不是蚊子。

    是超音波幼虫。

    白泽会有这种错觉也不奇怪。

    超音波幼虫确实长得十分像蚊子。

    “阿泽～”它叫得很甜很甜。

    “怎么啦？”白泽忙问。

    “我不太喜欢震波·空碎这个技能名称，你能不能帮我改改？”超音波幼虫方才和闪光毒贝比稍微切磋了一下，结果发现这个技能喊起来特别拗口。

    “可以改，不过你得容我想想，毕竟震动之类的攻击不太好起名字。”白泽对此也感到很苦恼，谁让白胡子使用震震果实能力时，压根就没喊过技能名称。

    好叭！

    它待在旁边乖乖地等。

    顺便和白泽欣赏空中的风景。

    白泽用一只手托起超音波幼虫的身体，真是越看越像超大号绿色蚊子，然而人家并没有虫属性，而是货真价实的地龙，长着蚊子的外貌，本质上却是条龙，就问暴鲤龙气不气。

    想了许久，他终于想到一个还算过得去的技能名称：“用空气震荡来代替震波·空碎如何？”

    “空气震荡？”

    “嗯，姑且用这个。”

    “那行吧，听起来感觉不错。”

    超音波幼虫勉强接受新的技能名称，反正它觉得之前那个怎么叫都不好听，与其他技能显得有些格格不入。

    白泽尽可能照着技能模板取名，只是关于超音波幼虫的震动能力开发，目前暂时还没有头绪。

    若说原因，那肯定是和它没有类人形或者类龙形的手有关，根本没办法像白胡子那样于拳头上面集聚出震动能量光球，用于释放大范围的攻击亦或是打击目标。

    这的确很难搞，硬要使用的话，也只能于体表或者翅膀上面集聚出震动能量光球，然后再撞过去，怎么看都怪怪的。

    我们日常所见的蚊子有六条腿。

    超音波幼虫只有四条腿。

    而且还是蚊子腿。

    这样的腿没办法当成手用。

    除非进化成沙漠蜻蜓。

    否则很难继续开发震动能力。

    想到这里，白泽不由地轻叹口气，心想那就等它进化成沙漠蜻蜓再说吧，心急吃不了热豆腐。

    超音波幼虫似乎没有察觉到他的心思，大胆地提出要训练，争取早日完成震动能力的开发，唯有这样才能变得更强。

    “关于震动能力的开发，咱们先放一放好不好？以你现在这个阶段，没必要急于求成。”白泽心平气和地说。

    “可是它们都已经进化成最终形态，只有我还是第二阶段。”超音波幼虫果然很在意这个。

    “那说明你潜能无限啊。”

    “你是不是在骗我？”

    “我没有骗你。”

    “你都不帮我开发震动能力。”

    “既然这么想变强，那我再给你看个好东西。”白泽伸出右手掌按在超音波幼虫的脑门上，通过映像共享连接向它展示了一个十分壮观的新能力使用方式。

    哇哇哇，超音波幼虫连连尖叫出声，估计是被金狮子的飘飘果实能力使用方式震撼到了。

    飘飘果实可使能力者摆脱重力在空中飞行，最有趣的当属还能操控触摸过的生命体或非生命体并用能力使其飘浮起来，比如说控制几十座岛屿常年飘浮于高空之上。

    这也太厉害了吧！

    好夸张的能力。

    超音波幼虫近乎看呆了。

    过会才缓过神来看向白泽。

    “这是我的吗？”

    “开发出来才算是你的。”

    “快告诉我如何开发。”

    “那你得将飘浮特性的效力转化为一种特殊能力，并把它当成特殊能力使用才能实现能力的开发，否则很难做到和飘飘果实能力者一样的事情。”白泽如实道来。

    “啊这，难度好高啊！”超音波幼虫从未尝试过这些，也从未重视过飘浮这个特性。

    “慢慢来呗，只要你能做到这些，然后再摆脱重力这关，基本上就等于成功了一大半。”白泽劝导。

    可超音波幼虫觉得摆脱重力谈何容易，飘浮特性本来就会受到重力技能的限制，若想复刻飘飘果实的能力，就得令自身的飘浮效力凌驾于重力之上。

    说起来，白泽方才还让苹裹龙前往颠倒河流那边的山巅练习一下怎样在强重力场飞行，以便将来能在强重力场之下使出威力超强的万有引力。

    其实超音波幼虫也需要过去那边练习一下怎样在强重力场飘浮，于是便趁此机会给它布置接下来的训练任务。

    “啊，我也要去？”

    “从明天开始。”

    “要练多久？”

    “练到能飘浮起来为止。”

    颠倒河流那边的山巅可视为浑然天成的强重力场，因此超音波幼虫无需会使用重力的精灵辅助。

    然而超音波幼虫等不到明天，干脆现在就跑到颠倒河流那边的山巅练起来，正好苹裹龙也在勤加苦练飞行。

    “嗨～”

    “嗨～”

    “你来看我？”

    “不不，我也是来练的。”

    “你也是来练飞行的？”

    “不不，我是来练飘浮的。”

    超音波幼虫还没说完，身体就遭到强重力场的压制，整个精灵重重地摔在山巅上面，近乎无法动弹。

    飘浮特性突然失去作用，没办法令超音波幼虫保持平常的浮空姿态，这也太尴尬了吧。

    “阿泽叫你来的？”苹裹龙好奇。

    “是呀！”超音波幼虫奋力振动翅膀。

    “那我们有伴了，你练飘浮，我练飞行，不过强重力场对飘浮特性的压制力还蛮强的。”苹裹龙近乎贴着地面，不紧不慢地扇动苹果翅，刚开始练肯定会遭遇诸多问题和阻碍。

    “咦？你是怎么做到的，飞起来有五厘米，我现在连一厘米都飘浮不起来。”超音波幼虫凑过去一看。

    “实不相瞒，我练了一个多小时。”苹裹龙谦虚道，它的意思是练这么久才有那么一丁点起色，说起来真是惭愧啊。

    “你好厉害！”超音波幼虫丝毫不吝啬夸赞，练一个多小时居然能有如此突破，进步相当快。

    “没有没有～”

    “那我要加把劲了。”

    “嗯嗯，咱们一起努力吧。”

    之后不管是刮风还是下雨，日出还是日落，吃饭还是睡觉，这俩一直都待在那里，只是要劳烦人家美纳斯每天按时给它们送一些吃的补充体力。

    在这过程中，苹裹龙进步得比较快，主要是它没有飞行属性也没有飘浮特性，不会受到太大的影响。

    但超音波幼虫不一样，由于飘浮特性的存在，想要在强重力场内飘起来，显然要付出其他精灵无法想象的努力。

    它要做的事情只有一件。

    那就是全面升级飘浮特性的效力。

    让其效力凌驾于强重力场之上。

    如此才能开发出飘浮能力。

    飘浮能力=飘飘果实＞重力＞飘浮特性，正如震动能力=震震果实那样，若能将其开发出来就逆天了。

    就在超音波幼虫快要坚持不住的时候，白泽的声音忽然从脑海中传来：“你还记得之前操控沙子飘浮起来，然后你站在沙子上面飞空的情景不？”

