
　　“上校阁下，您找我？”

　　延和维斯走进了梁耀的书房“梅森上校的步兵团已经元气大伤，战争部要求我们加州自己负责墨西哥边境的防务”

　　梁耀的眼睛盯着墙上的加利福尼亚地图，准确地说是盯着镇南部一个不起眼的小村子：圣圣是加州距离美墨边境最近的一个居民点，从圣到墨西哥的边小城华纳直线距离只有22公里左右加之圣沿海，通航运，交通便利，这里无疑是驻屯美墨边境最合适的地点唯一美中不足的就是，圣人口太过稀少，整个村子的人口加起来也没超过40但这只是小问题，圣位于南加利福尼亚海岸，气候温暖、土地肥沃，能够承载大量的人口，有成为大城市的潜力在后世，圣是加州经济实力仅次于旧金山和的城市忠义会的势力已经渗透了美墨边境的墨西哥小城华纳加州境内的圣自然也不能幸免，忠义会在美墨边境的负责人是文，去年梁耀操纵文当选了圣村的村长指南文在得知梁耀一次往派遣了三千通了电报就三天两头来电恳求梁耀也往圣梁耀清楚这是觉得弟弟文都当上镇长实有些没有牌面加州自己负责本州的防务，这是梁耀求之不“墨西哥军力弱，无力侵犯美利坚，他们对我们构不成威胁”天籁小说网

　　维斯担任过墨西哥政府军的教官，训练德性他一清二楚，对此他做出了他的判断，不认“凡事都要未雨绸，美利坚和墨西哥的关我们必须做好充分的准备”梁耀说道加州军队进驻美墨边境的圣村一方面是为了应付战争部，做样子给战争部另一方面则是为了在后续的加登购地中给墨西哥政府施压加登购地是历史上已经发生的事情，就算他梁耀不风点火，推波助，这件事情也会发生往美墨边境派遣一支武装力量驻防，对墨西哥示以友好的问候，还是很有必要的“您是加州的最高军事长官，我服从您的指挥安排”

　　维斯保持着立正的姿势，说话的语调有力，他猜想着梁耀可能是要他驻防圣“你负责训练民兵团，新装备已经到了，从明天起给民兵团换装线膛枪，我希望你能够一视同仁，将这些民兵训练成真正的战士”梁耀说道，“训练民兵的教官，你可以从步兵团的现役军官中挑选”

　　驻防美墨边境的圣,梁耀另有人选，他让维斯前来，是通知维斯，让他训练加州民兵团的民兵梁耀之所以费这么大劲训练民兵，原因也很朴实，那就是兵力不够用他想参与胁迫日本开国一事，一个团的正规军显然是不够用的，更何况加利福尼亚步兵团主要职责是负责保障加利福尼亚领土的安全，他不可能全带走梁耀的军衔是陆军上校，只能拥有一个团的正规军想要掌控更多的兵力就只能从民兵身上打主意，美利坚民兵组织和志愿者部队是作为正规军的预备役而存在的，由各州负责训练对于民兵的标准和要求，各州的民兵就和他们五花八门的制服和稀奇古怪的军旗一样，没有固定的标准但这些民兵都有个共同点，那就是美利坚的历次战争中，无论是独立战争，还是1812年的第二次独立战争，或是美墨战争和之后的南北战争，民兵的表现普遍比较业余和拉跨很多从农村临时征召来的民兵甚至分不清楚左右，军官在训练他们的时候不得不在他们的左脚和右脚分别绑上这些农夫非常熟悉的稻草和干草，让他们区分左右，以便更好地训练他们美利坚的民兵也分两种，一种是常备民兵，一种是志愿民兵虽然都是民兵但二者之间天差地别常备民兵属于能扛得动枪的男人就能加入的那种，志愿民兵门则要高很多，就连军官都是本州豪富商中上过军校服役过的军官加上志愿民兵不和常备民兵混编因此志愿民兵的规模虽然很小，但战斗力惊志愿民兵其至还有专门的骑兵部队和猎兵部队，某些志愿民兵部队装备的豪华程度甚至比正规军还要好，比如说南北战争时的军校学员团加州民兵团这个称呼是梁耀自己搞出来的，实际上美利坚对于民兵的番号和人员没有严格的要求，人数也没有严格的要求，因为民兵不用花联政府的钱，由各州自行承担只要你有钱，组个民兵旅和民兵师玩玩都可以不过目前来说，加州训练一个民兵团就够了，再多也只是徒增加州的财政负担加州目前的重心是发展经济而不是搞军事“是，上校阁下！”

　　维斯接下了梁耀的这个任务△维斯安排完任务，接下来就是给延布置任务了“中校，你带半个团的正规军负责驻防圣，修筑军事要塞”

　　梁耀指着地图上的圣村说道“是，长官！”

　　延接下了这个驻防的任务处理完加州的军务，梁耀便回房休息第二天，他去中学视察他的学校金山中学金山中学的校长是威利斯牧师，副校长是约牧师，教师则是那些精通汉学的修士和修女，师资还算豪华除了两个正副校长之外，金山中学还有一位名誉校长，那就是梁耀梁耀来到学校，学生们立刻起立向他鞠躬“校长好”

　　梁耀看着这些年纪只比他稍小，甚至差不多大的学生们，示意他们坐下“继续听老师讲课”

　　45名接受过中等教育的学生，以及梁耀从移民中精挑细选出来的15名体质较好，文化功底凑合的青少年被集中了起来统一由教会的修士和修女进行授课这些人是未来加州华人移民的希望，也是他未来的班底按照梁耀的安排，45名接受过中等教育的学生将给他们物色一所好的中学，备考美利坚的大学求学费用由他全力承担，要求是学成之后只能在美洲集团工作这些学生都是贫苦人家的孩子，在大清科举才是正途，家庭条件比较好的人家都是送孩子走途，不会让他们跟着洋人学东西这些穷学生只求能够吃饱穿暖，对于和梁耀签订的合同，他们根本没有什么概念,只是对给他们提供食宿，培养他们的梁耀感恩戴德事实上，就连洋务运动时期，社会上的主流观念还是认为洋务是没有前途的偏门,是走投无路没出息的人才会搞洋务在很多地方，洋务甚至不是一个中性词，而是一个义词，经常拿你洋务透了，这人搞什么洋务，诸如此类的话来骂人这些由教会和洋行精挑细选出来的苗子都不错，天资聪慧，英语流利，梁耀对他们还是比较放心的从移民中精挑细选出来的15名青少年就比较头疼了，他们的文化水平高低不一，而且都没有接受过系统正规的教育这些人梁耀是让他们备考军校的参谋人员、指挥官、炮兵、测绘工程兵等军官和专业性强的技术型兵种最好还是要接受过正规系统的军校教育梁耀允许他的步兵团使用现成的白人军官，但一支以华人士兵为主体的步兵团，白人军官占比太高也不是什么好事为了确保有足够多的学员能够考入军校，梁耀从45名接受过中等教育的学生中挑选了5名加入了备考军校的队伍挑选的标准也很简单，那就是挑其中身体素质最好的5人“宝，晚上你抽空再教教我英文，我之前没学过这些东西，这些豆芽菜一样字，我学起来头疼的很，我怕学不好，明天又要挨的教鞭下课的钟声响起之后，梁耀的堂弟梁缠着宝说道宝出身于广州行商之家，英语功底要比从小接受传统私教育的梁好的梁耀听说，正的这两个孙子不仅会英语，还会法语梁、宝和其它的学生一样，都剪去了发辫换上了西式服装“没问题，包在我身上，咱们是同窗，同窗同学之间理应互帮互助”宝拍着胸痛快地答应了下来“宝？你这么快就入学了？”

　　宝这么快入学，梁耀感到有些异“校长”

　　宝向梁耀深深一：“爷爷让我提前到学校和同窗们先混个脸熟我便来了，威利斯校长也同意了，宝今后和同窗们同吃同住梁耀看着气未脱的宝，他的眼睛里透露着一股成年人才有的成熟“三…校长”

　　梁习惯性地开口想要叫梁耀三哥儿，刚说出口马上意识到在人前称呼梁耀为三哥儿不合适，急忙改口“恩”梁耀微微点了点头，随即对梁说道，“好生用功，想在美利坚立足，这些东西就要认真学，不要给梁家人丢脸，在学校里你就是普通的学生，我不会看在你是我血亲的份上偏你“谨记校长教会”梁应承道他知道，三哥儿已经不是当初在香山的那个三哥儿了“你哥哥宝也入学了？”

　　梁耀转头看向宝“恩，我和我哥哥一起入的学，不过哥哥学的是军，我学的是法”宝回答兄弟二人一人上军校从军，一人学法参政，这是梁耀当初给正的建议这正行事倒是果决，这么快就将两个孙子全都送进了学校“好好学，学法在美利坚很有前途”

　　梁耀拍了拍宝的肩膀说道“校长，我有个不情之请”

　　宝犹片刻，开口说道“说”

　　“我曾向威利斯校长和约副校长请求借阅律法之书，然两位校长所知之法都是大英之法，所拥有的律法之书皆是大英律法之书，爷爷说我将来是要走美利坚途的，岂有学大英之律法走美利坚途之理？”

　　宝有理有据地说道“我想向先生借阅一些美利坚律法的书籍”

　　加利福尼亚是美利坚的边疆地区，书籍在边疆地区是十分的东西，更何况是法律书籍整个加利福尼亚，拥有丰富藏书的人手指头都能数的过来，梁耀就是其中之一他的庄园内有个私人图书馆，里面有着他花大价钱从东部购买来书籍和报纸“这些话是你爷爷教你说的？”

　　梁耀盯着宝的眼睛问道“这些话是我自己的想法，不过借阅藏书之事，是利兰斯坦福先生告诉我的，我向他请教过美利坚律法的问题宝说道，“斯坦福先生说，在加利福尼亚，您的藏书是最丰富的”

　　这小子倒机灵，路子也野“我藏书不外借”梁耀说道听梁耀说藏书不外借，宝感到很失落，正要辞别梁耀，梁耀却又开口了“但我允许你在我图书馆里看书，梁以前没学过英文，你有空多帮衬着点”

　　“我白天要上学，晚上要住校，只怕没时间到您的图书馆看书”

　　梁耀允许宝到他的私人图书馆看书，这让宝感到非常兴奋，不过想到自己平时不能离校，心情间又跌落到了谷底“宝，学校已经教不了你什么东西了，我允许你白天到梁议长的私人图书馆看书，晚上再回学校正当宝犯难之际，威利斯走了过来，对宝和梁说道，“你们先去玩一会儿吧，我和梁议长有事情要说”

　　梁和宝走后，威利斯对梁耀说道：“这孩子非常聪明，家在广州的时候给他们家的孩子请过西学教师按照你们的说法叫做西学师，金山中学已经教不了他什么了，让他自学吧您这次来学校是专程来看这些学生的？

　　梁耀点点头：“除了看这些学生，我也是来告诉你，过几天我就要动身前往东部了，我要带上这些学生，到东部给他们找个合适的中学对此威利斯也表示赞同：“想备考美利坚的大学，确实将他们送到东部的高中就学更合适一些，我现在教授给他们的这些东西，他们更适合考大英帝国的大学，希望你回来的时候能够带些东部学校的教材回来“不用等我回来，我已经派人前往东部购买教材了，不出意外的话，再过两个月就能送到加州”梁耀说道

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的1850美洲黄金大亨更新，第一百六十六章：未雨绸缪免费阅读。https://xs.23sk.com 