    他点点头进去，浑身上下警惕到极致。

    陈安心跳加速，偷偷拽了拽老鸨的衣服，“妈妈，借一步说话。”

    老鸨秒懂，两人来到帷幕后面。

    “这是我朋友，想来又不好意思，所以……你找一个机灵点的姑娘伺候，一会楼上不管发生了什么，你都不要管。银钱少不了。”陈安厚着脸皮，给了老鸨一袋铜板。

    老鸨表示自己明白，接过钱袋子够扭着屁股接客去了。

    【系统，把目标任务带到风月楼，任务完成了吧。】

    陈安问。

    【对。】

    【那我接下来不管干什么，都属于自由活动吧。】

    陈安眼睛亮着光。

    【自然。】

    原著中进行到这里，原主便回村摇人抓奸去了。

    她必须想个办法，把对姬鹤的伤害降到最小！

    即使在帷幕后面，她也能听见女子的尖笑，陈安感到生理不适，更何况爱干净的姬鹤呢！

    他现在被下了药，算算时间也该发作了，自己必须快点采取行动。

    陈安找了个没人的地方，脱下外套，露出提前穿好的极度暴露的衣衫，披下头发，涂上口脂，带上面纱，扭捏着腰肢走捷径进入二楼。

    二楼某间房。

    姬鹤被女人推到在床，无论怎么挣扎，但浑身上下没有力气，女人胡乱摸索。

    “滚。”

    姬鹤低沉而压抑的声音夹杂着嘶哑。

    “哎呦，哥哥你放心，我会伺候你舒舒服服。”女子丝毫不畏惧，反而脱了姬鹤的裤子。

    “滚！再动，我杀了你。”

    他充满杀意的眸子如从地下钻出来的恶鬼，女子着实被吓了一跳，脸色惨白。

    趁她呆愣的时候，姬鹤用尽全身力气起身，穿上衣服跌跌撞撞离开。

    该死的！

    自己的身体……怎么如此奇怪。

    他又想起陈安在门口给自己喝的那杯水，眼底隐晦更深沉，这水里，到底是什么！

    他一开门，陈安狠狠撞他身上。

    疼的她眼泪都快出来了，捂着鼻子流眼泪。

    被下药的姬鹤耳垂赤红，微喘着粗气，整个人又纯又欲，格外勾人。

    陈安抬头看他，舔舔口水。

    不得不说这男人长到自己审美点上了。

    可真好看啊，本来自己今天这衣服便是来救他的，救都救了，那趁着机会好好欺负他一下，也不过分吧。

    反正他也认不出来自己，“公子～是里面的姐姐伺候的你不舒服嘛～”

    她抛了个媚眼。

    姬鹤凌冽而警惕的黑眸，在听见女人心里话后戒备松弛。

    她是陈安。

    可她为何要这么对待自己……

    陈安根本不知道男人已经将她认出来了，修长的手指不安分的抚摸姬鹤胸膛，双眸饱含秋水。

    “哥哥，进来玩呀。”她妖媚动人，牵着姬鹤的衣领来到旁边的空房间。

    姬鹤瞳孔一缩，身体里火苗烧的越来越难受。

    进来后，陈安将他推倒在床，假装脱衣服躲去一边。

    呼。

    周围都是不堪入耳的低俗声，把他藏在这儿应该安全，她必须在这儿守着，等他药效完全消失再扶他回家。

    姬鹤躺床上，半敞着衣衫露出胸膛，他眯起眼睛藏住里面的怒火，悄无声息下床走到女人身后。

    他要亲自撕破她的伪装，问她到底为何对自己下药。

    说不生气是假的，他最讨厌的，就是别人碰他，虽然陈安救了他，可这一切的罪魁祸首，也是她。

    只要姬鹤认不出她，她就不会被系统惩罚了吧。

    忽然，他听到了女人的心声。

    这一步棋走的很险，但凡被姬鹤发现身份，自己可就完了啊。

    为了完成任务不得不对他做了这种事，他很生气吧。

    自己能做的，就是装扮成陌生人的样子，保护他不被别人碰。

    陈安蹲在地上，深深地忏悔。

    姬鹤眸中闪过一丝凝重，惩罚？

    和上次一样？

    可为什么一边陷害自己，又一边保护自己呢？

    是因为什么系统任务？

    陈安，你到底是个什么样的人，你到底……有多少我不知道的秘密。

    下腹传来一阵一阵的燥热，姬鹤难受的很。

    该死，女人，既然是你点燃的火，那就自己灭了。

    “老鸨，就是这么教你服侍客人的么？”男人沙哑的声音带着许许诱惑。

    陈安吓了一激灵赶紧回头，对上男人带着雾气的眼睛。

    他什么时候过来的？

    “你……你累了，我扶你睡觉。”陈安悻悻道，想着一会就给他点几个穴位，让他睡一觉。

    可谁知男人一把抓住她的手腕，几乎整个身子压在她身体上，唇瓣挨着她的耳朵，呼出的热气弄得她痒痒的。

    “女人，自己点的火，要负责。”

    没等她回答，陈安被横抱起来，她贴着男人胸膛感受着火热的触感，又被狠狠摔在床上，紧接着，男人便朝他压下来……

    ……

    “姐姐，怎么伤成这样了？”

    王大翠和姬壮城本想着去陈安家里要银钱，可谁知走了半路，遇见了伤痕累累脸肿成猪头的张楠。

    张楠一张嘴就疼，说话支支吾吾，“陈……还不是这……死娘们。”

    说个半天，王大翠终于明白张楠要表达的意思，顿时声音高了几个调调。

    “你要去衙门告她？！”

    张楠点点头。

    王大翠和姬壮城对视一眼，决定跟她一起去，他们看陈安很不爽了，正好告她一顿，让她进衙门挨板子！

    陈安和姬鹤回来已经下午了，两人坐了最晚的一班犊车，一路上谁也没说话。

    半天了，陈安脸上的红润还没有消散，虽然到最后只是抱了一下什么都没有发生，可还是很害羞。

    姬鹤从余光中注意着女人的一举一动，嘴角勾勒出一丝笑容。

    这次，暂且放过。

    下次，可没这么好运了。

    来到村头，两人像往常一样回家，借着朦胧的月色，周围散发着暧昧的气息。

    陈安有意无意躲着姬鹤，现在心跳还没彻底平静。

    不过庆幸的是，姬鹤没有责怪她，系统也没有提示下降好感度。

    这倒是让她松了口气。

    家门口站了两位捕快，见他们回来，其中一位道，“阁下便是陈小姐吧。”

    “你们是？”陈安问。

    “我们是县城衙门，跟我们走一趟吧。”

