    灵平安站在店门口，目送着那位年轻的古代文化与传统爱好者，消失在浓雾之中。

    他叹了口气：“唉！”

    “亏！亏！亏！”

    这次，虽然卖出去了一本书，但只收到了二十多枚只能自己玩的工艺品。

    此外，还搭出去一个价值三块钱的手电筒。

    他有些怀念起前天晚上的顾客了。

    走回店里，灵平安看了看那二十多枚被摆在柜台上的工艺钱币。

    然后，他默不作声的将它们收到抽屉里。

    接着他安慰起自己来：“说不定，这些钱币能给我带来好运！”

    作为一个唯物主义者，灵平安虽然不信什么神神叨叨的封建迷信。

    但是，这运气一说……

    他多多少少，有那么一点相信。

    毕竟，这是有事实验证过的。

    譬如某位老仙，就长了一张开光嘴，专业解说四个字一出口，无数电子竞技选手泪流满面。

    所以，玄学还是要信一点的。

    ……………………

    持着手中的筒状墨家造物。

    在它的光源照射下，刘彘走在这迷雾中。

    他紧紧的捂着胸口的那本书。

    祖龙亲笔记录的笔记，无比珍贵的陶俑制造图解。

    刘彘的心情，既兴奋又忐忑。

    兴奋的是，他得到这宝贵的知识，有机会像祖龙那样，制造出强大的陶俑军队，来保护他的人民，守卫他的国家。

    忐忑则在于……

    他不断回忆着在那怪物的书店中的见闻与交谈过程。

    尤其是交易时的过程。

    “客人，您这工艺不过关啊……”这句看似调侃，又似是不屑的话，不停在他耳畔回荡着。

    这句话的每一个字都被他反复咀嚼。

    “祂或许知道祖龙的下落……”刘彘在心中想着。

    “甚至，祂与祖龙的失踪有着密不可分的关系……”

    若不是这样，祖龙的笔记，怎么会出现祂那里？

    所以，祂的位格，高于祖龙。

    而祖龙的位格，不次于混沌四邪神……

    至少有记录表明，祖龙和色孽交过手，也与奸奇隔空打了一场。

    而事后，色孽默许了祂的爪牙和使徒，为祖龙效命。

    奸奇的信徒，更是成为了祖龙皇宫的宦官。

    最终，名为赵高的奸奇信徒，通过了一场可怕的仪式，完成了对祖龙的仙秦帝国的颠覆。

    这才有了黑龙皇血脉的崛起和星汉王朝的建立。

    “那么……”刘彘想着：“祂庇护我，并将这本祖龙的笔记卖给我……”

    “意欲何为？！”

    年轻的星汉皇太子，不明其意。

    但他知道，万事万物，都要付出代价，才能得到！

    想着这些事情，刘彘就踏出了迷雾的范围。

    他抬眼看向前方，眼睛呆住了。

    在他面前的正是——长安！

    这伟大的圣城！

    由开国的太祖皇帝麾下强大的传奇强者萧何亲自主持建造的要塞。

    当他走过去，来到长安城的横城门下。

    矗立在城门两侧的两座石制的麒麟守卫立刻有了反应。

    它们的眼眶中，映出了红光。

    刘彘不慌不忙，掏出自己的信物，迎向那两头石制麒麟眼中射出来的红光。

    “殿下！”麒麟动了，它们趴下来：“恭迎太子殿下回长安！”

    厚重的城门，缓缓打开。

    守卫在城门口的忠诚的北军将士们迎了出来。

    为首的乃是一位悍将：“微臣李广，救驾来迟，还请太子殿下恕罪！”

    刘彘抬起头，看着这些忠诚的将士与大臣。

    他又回头，看向身后。

    深深的夜色中，已没有了那迷雾的踪影。

    他又摸着手里的那墨家造物和怀中的书籍。

    这一切无比真实。

    他内心的震撼，难以言说。

    从思贤苑到长安，起码一百五十里，迷雾却将他瞬间送抵这安全的长安城！

    那迷雾中的邪神，已充分展示了祂的诚意与实力。

    “所以……”刘彘问道：“祂索要的会是什么？！”

    那二三十枚被祂鄙夷，只是勉强收下去的仙秦半两钱？

    怎么可能！

    但无论祂最终目的为何，那都是将来的事情！

    刘彘要做的事情是——复仇！

    为他的忠诚卫士们，为思贤苑中死难的人们。

    年轻的星汉皇太子举起手：“艾辛鼠人胆大妄为，目无王法，竟敢刺杀孤！”

    “哪位将军，愿为孤除此恶贼？！”

    “殿下！”穿着厚厚的蚩尤重甲的李广顿首请命：“请您将此事交给微臣！”

    “微臣愿立军令状，三日之内，屠灭艾辛鼠人！”

    刘彘点点头：“那就有劳将军了！”

    ……………………………………

    寒黎从树冠上跃下。

    前方的道路旁，一个路碑栽到在地上。

    路碑上铭刻着临海市的地名。

    两辆已经生锈的小汽车，栽倒在这条柏油路的旁边。

    她跳了过去，落到一辆已经被腐蚀的只剩下一个车体的小车顶。

    手中的灵刃轻轻一挥，这辆小车顿时四分五裂。

    一头埋伏在车底的鬼怪，凄厉的尖叫起来，然后整个身体四分五裂，碎了一地。

    寒黎落下来，捡起这鬼怪掉落下来的一枚晶石。

    “第八十五枚了！”她说。

    灵魂晶石，是她现在身上最多的东西。

    这些鬼怪与恶灵身上，有一定概率出现的晶石，在从前一直被人类作为添加剂和肥料使用。

    用于制作灵刃或者种植灵植。

    天青灵茶，就是用这种晶石种出来的。

    但现在，寒黎知道了，它还有更多用途。

    譬如，制造药剂，也譬如直接吞食，强化灵魂。

    但可惜的是，这个世界只有她一人能做到。

    因为，这是那迷雾中的主人的恩赐。

    将这枚晶石收到身上，寒黎站起身来，大步走向前方的临海市。

    “我将为此地带来和平！”她坚定的说着，阳光落在身上，在地上倒映出一个妖娆丰满，充满了妩媚与成熟味道的影子。

    …………………………

    关上卷闸门，然后熄灯。

    灵平安照例和小猫贝斯特道了晚安，然后拿着自己的手机，蹬蹬蹬的走上楼梯。

    随着他的脚步声渐渐远去。

    玻璃门上，一只眼瞳睁开。

    祂扫视着整个书店的每一个角落，所过之处，安静的出奇。

    最后，祂的视线停留在柜台的抽屉里，那里面放着二三十枚闪烁着五彩斑斓的光泽的钱币。

    星汉仿造的仙秦半两钱。

    以生民之愿力为火，由传奇强者出手铸造的钱币！

    一枚就足够维持一座巨大而宏伟的长城烽火塔运转一年。

    最终，祂缓缓闭上眼瞳，书店之中，重又恢复了往昔的热闹与喧哗。

