    

    “呵呵……”男人不为所动，几缕头发随着他低头的动作散落在额前：“小家伙，你独自去不怕遇到危险吗？”

    见顾泠封这么难缠，猫猫只好装作一副天真的样子：“不怕，我可厉害啦，我可是军事夏令营的第一名！”

    “哦？”顾泠封面无表情道：“那更得好好查一查了……”

    猫崽儿：“……”

    爱咋咋地吧！

    某猫干脆缩在幼崽舱内不出来了，也不说话。他们爱怎么查怎么查吧，虽然自己身上是有些不寻常，但真要细查也查不出什么。

    见小家伙这个样子，汤副官只得默默的退下去，继续查信息。

    顾泠封心想：这猫脾气可真大啊……

    卯亦清也默默吐槽：狗男人真不是东西……

    巧的是，这艘军舰的目的地刚好是首都星。若是这猫有问题，直接抓起来。若是没问题，就等到了首都星放它走。

    正想着，顾泠封突然听到一阵吸溜吸溜的声音。与此同时。空气中还漂浮着一股甜甜的奶香。

    他蹲下身子一看，只见小奶猫正美滋滋的喝着一杯不知道是什么的饮料，完全不顾忌场合和气氛。

    见狗男人在看自己，猫崽崽微微一笑，接下来吸溜的更响了，似乎想把顾泠封给馋死。

    顾泠封也勾起唇角，命人送餐。

    “高端的食材往往选用最简单的烹饪方式，刚打捞出的黄玉金枪鱼经过一夜的冷藏排酸，正是鲜嫩可口的时候。”汤副官没有感情的朗诵道：“仅需要切成薄薄的一片，在冰块上放置片刻，便是一道难得的美味。”

    听到“鱼”这个字，猫猫的小耳朵瞬间动了动。

    在少将大人的眼神暗示中，汤副官咳了咳，继续朗诵：“黄鱼金枪鱼作为星际S级的食材，十分珍贵。它色如黄玉，肉质细腻，入口即化，自身还带有高级奶油的风味，是世家贵族们餐桌上的最爱。可惜它生长在海芋星的大海最深处，且行动敏捷，善于躲藏，故而难以捕获。”

    听了这番话，别说猫猫了，就连四统也吸溜着口水道：“清清，我查了查，他说的是真的。这种食材有钱都买不到啊！”

    几秒后，小奶猫从幼崽舱内探出头来，眼都不眨的盯着远处的顾泠封……手里的那盘鱼肉。

    确实好香了，整个指挥舱内都是这股勾人的香味。

    顾泠封晃了晃手里的餐盘，对它道：“想吃吗？”

    猫崽崽很有骨气道：“不稀罕。”

    说完，还不动声色的咽了咽几下口水。

    “是吗？那真是太遗憾了。”顾泠封也不在意小猫防备的态度，他漫不经心的捏起一块冰鲜着的鱼片放进嘴里，细细的品尝着：“不愧是S级食材，的确不错。”

    汤副官在一旁狗腿道：“这是当然了少将，黄鱼金枪鱼可是差点就成了星际濒危保护物种。一克肉堪比一块中级能源石呢！”

    “是吗？”顾泠封跟他一唱一和：“那可更要多吃点了。”

    漂亮的鱼片令猫猫看的眼睛都要直了，它忽然觉得手中的奶茶不香了。

    四统也硬着头皮道：“哼，不就是鱼嘛！修仙界好吃的灵鱼多着呢，不差这一个！”        

