    “嗯，妈妈你放心，晓晓明白，什么是真正的喜欢，什么是真正的不喜欢，晓晓都知道，所以你不用担心我。”楚晓晓直接开口道。

    听到了这话的时候，此刻这晓晓妈妈也直接点了点头，对楚晓晓的回答特别满意了起来。

    楚晓晓跟齐臣郁的事情，不少的人都在看着齐臣郁，就想看齐臣郁什么时候糊掉，只可惜齐臣郁却并没有糊掉，齐臣郁的演技好，属于实力派。

    如此的情况下，不知道多少人对楚晓晓有着几分不一样的期待了，【我还是想看看，这楚晓晓的样子，如果看到了人，我大概就会觉得对方是不是配得上我们小哥哥了，】

    【天才少女吗？】

    当然无论这些人在怎么找楚晓晓到底是谁？不过这都跟楚晓晓没关系，楚晓晓跟齐臣郁去看电影了，想着自己妈妈的话。

    楚晓晓看着齐臣郁的时候，伸出手牵着齐臣郁的手，齐臣郁并没有任何一样，楚晓晓直接靠近齐臣郁的时候，“你怎么了？”齐臣郁被楚晓晓突然靠近吓一跳了，看着楚晓晓的时候忍不住皱了皱眉头道，楚晓晓看了看齐臣郁的时候笑了起来。

    “那个，我想亲亲你。”楚晓晓直接开口道，听到了这话的时候，齐臣郁看了看眼前的楚晓晓，看着楚晓晓的时候顿时就目瞪口呆了起来。

    “不可以，晓晓你还小。”楚晓晓看了看齐臣郁，齐臣郁神色无奈了起来，“你还太小了，我们这样不合适。”听到了这话的时候，楚晓晓点了点头的看着齐臣郁。

    “好，我们这样不合适。”心里头想着，阿郁哥果然也知道不合适，心里头甜蜜蜜的。

    楚晓晓看了看这齐臣郁的时候，嘴角上有着几分笑容了起来在，在接下来的时候，楚晓晓跟齐臣郁看了电影她就回去了。

    沐晓晓回去的时候，就看到这楚天明一脸无奈的看着自己，沐晓晓立刻就跑了过去，“爸爸，你怎么了？”

    “还能够怎么样，养你一个就糟心的。”看着沐晓晓的时候没有好气道，“这么小就给我折腾一个男朋友出来。”

    “爸爸。”沐晓晓看着楚天明的时候道，“我觉得，阿郁哥是等了我很久的那一个人。”

    “什么很久？”看着沐晓晓的时候，楚天明微微一愣了起来，沐晓晓看着不远处的时候，心中有着几分笑容了起来，沐晓晓想到了齐臣郁。

    沐晓晓其实自己也不知道该说些什么？就是觉得齐臣郁就是自己等着的那一个人，这种等待是一种在心里头散发出来的。

    沐晓晓特别的喜欢齐臣郁，就好像对方一开始的时候，就是自己认识的那一个人一样，哪一种感觉是特别的让自己心动。

    沐晓晓看着楚天明的时候道，“爸爸，晓晓从来就没有做出让你失望的事情来过，晓晓知道自己在做些什么？也明白接下来未来要怎么做，你可以相信晓晓吗？”沐晓晓看着楚天明道。

    沐晓晓询问楚天明可以相信自己，楚天明看着沐晓晓的时候，伸出手揉了揉沐晓晓的脑袋，在搂着对方的脑袋的时候，一时之间都不知道该说些什么了？在那一瞬间的时候，最后叹了一口气。

    “你这丫头啊，也不知道该说你写什么。”也不知道该说沐晓晓什么了，一时之间都不知道该说那些话，才是对的。

    沐晓晓看了看楚天明的时候，直接笑着牵着自己父亲的手，“爸爸，别担心看着我就行了，晓晓不会让你失望的，晓晓也会很幸福的，而且我跟阿郁哥并没有做出任何的事情来，晓晓的学习成绩也是名列前茅，我不可能因为他就让自己变的不一样。”

    沐晓晓知道喜欢一个人，却也明白喜欢一个人的时候，更加要学会喜欢自己，听到了这话的时候，楚天明看了看眼前的沐晓晓叹了一口气。

    最后还是点了点头，沐晓晓跟齐臣郁的事情，楚天明还是妥协了，楚天莫却不高兴了起来，楚天莫夜里头的时候，就神情了起来。

    楚天莫梦里头梦到了沐晓晓，好像前世自己就跟沐晓晓有着一些关系。

    楚天莫特别的疼爱沐晓晓，他觉得沐晓晓要是自己女儿就好，这种想法也是有着过的。

    在自己的大哥跟嫂子有着一个儿子后，沐晓晓跟自己更加亲近了，现在沐晓晓要被齐臣郁拐走了，自己更加伤心难受。

    也不知道该说些什么？就是觉得自己的小闺女要成为别人的了，而且还感觉……有着难受。

    因为他感觉前世的时候也有着如此的感觉，“小叔叔，你怎么了？”沐晓晓跟着楚天莫出来的时候，看着楚天莫心不在焉的时候道。

    “奶奶说让你相亲，你不可以放鸽子。”听到了这话的时候楚天莫叹了一口气，看了看这沐晓晓的时候，一时之间也不知道该说些什么了？

    “我不会放鸽子。”说着就去了咖啡厅，沐晓晓则是在不远处坐着监督，自己的爸爸说小叔叔一把年纪了，也应该要找对象了。

    于是沐晓晓就成为监督者了，楚天莫相亲没有相到自己喜欢的，而且沐晓晓觉得那姐姐也不喜欢沐晓晓，如此的情况下沐晓晓跟楚天莫回去说了这事情。

    楚天明看了看两人的时候，“晓晓，你十六岁了，如果你二十五岁前，你小叔叔还没有娶媳妇，你就别想嫁人了。”

    “晓晓不嫁人也没有事情，晓晓不想为难小叔叔。”沐晓晓立刻就开口道，沐晓晓觉得为难楚天莫的话，太可怜了。

    “爸爸。”沐晓晓开口道，“你们不可以都让小叔叔去结婚，小叔叔不想结婚，你们也不可以逼啊。”

    “就是，大哥你看别人晓晓都知道。”楚天明看了看沐晓晓跟楚天莫，就听到了楚天莫道，“我还不想成亲，更何况……我也不觉得，我是一块可以成亲的料子。”

    听到了这话的时候，楚天明开口道，“算了，你想怎么样就怎么样，反正这事情，也是爸妈那一边操心的。”

    楚天莫最终也没有结婚，而接下来的时候，沐晓晓的年纪也越来越大了，沐晓晓要高考的哪一天，齐臣郁直接丢下了一切工作，来陪着沐晓晓去高考。

    【我觉得，齐臣郁跟沐晓晓都好几年了，每一次我们都可以看到小电驴，接沐晓晓下课，还有着现在送对方去考大学，这是不是传说中的从校服道婚纱，】

    【我也觉得特别的浪漫，这就哥电视剧一样，我希望他们可以一辈子都走下去，不过齐臣郁的男朋友是楚家的人，还真意外，】

    一开始的时候沐晓晓的身份是一个秘密，因为沐晓晓还太小了，不少的人都不希望沐晓晓的身份暴露，不过这些年下来后。

    沐晓晓的身份也渐渐不是秘密了，沐晓晓在看着齐臣郁的时候进入考场了，很多人都在关注沐晓晓的沉寂。

    要知道齐臣郁可是十九岁不到直接完成了大学学历了，而沐晓晓现在才十九岁，才考大学。

    在很多的人心目中，觉得沐晓晓是配不上齐臣郁的，【其实就我觉得沐晓晓配不上齐臣郁吗？齐臣郁十九岁的时候就大学学历都拿到了，而且别人高考的时候还是状元郎，】

    【我也觉得，齐臣郁怎么喜欢一个普通的不能够在普通的女孩？】

    【你们说别人普通，别人可是小仙女，】沐晓晓的相片一开始的时候没有，十八岁过了后楚天莫跟楚天明那一边就没有拦着了。

    【齐臣郁不会是肤浅的因为喜欢别人的脸吧？所以才会行动吧？】

    【其实我也觉得，齐臣郁是不是因为喜欢沐晓晓的容貌，好肤浅啊，果然女人只要好看，就什么得可以得到，男人就算在有着才华也没有一个不肤浅的，】

    只不过很快沐晓晓高考成绩出来了，很快不少的人都愣住了，沐晓晓的成绩是第一名，还打破了齐臣郁的记录。

    只不过加上有着人觉得，【那又怎么样？沐晓晓现在十九岁了，别人十九岁早已经毕业了，】

    【你们一个个就知道在这里叫，知道晓晓为什么没有提前上大学吗？因为别人在高中的时候，学校里头有着一个项目，沐晓晓是其中的参与者跟主导者，在初中开始对方就加入，带领我们突破了很多难题，本来她是直接被保送出国的，她不同意，也不要白送所以才去考的，至于考大学，她一开始的时候，齐臣郁考的哪一届，我们也在事后给了晓晓一份卷子，她直接通过了，虽然比齐臣郁差了十几分，却也是取得很不错的成绩，

    楚家的人担心晓晓太小，不可以太过飘，所以才脚踏实地的读书的，】

    这些事情一出来，所有人都惊呆了，以为沐晓晓是一个普通的小仙女，却没想到沐晓晓是一个学霸。

    而且学霸还特别的漂亮，顿时不傻的人都感觉有着几分无语了起来，还有着几分震惊。

    每一个人都在为沐晓晓而感觉到吃惊，也在为沐晓晓感觉到复杂，该说些什么？沐晓晓终究是太优秀了。

    沐晓晓那一边对着事情不知道，沐晓晓在上大学的时候，齐臣郁在演戏，只不过很多的时候，齐臣郁都特别的洁身自好，对方不要有着吻戏。

    当然有着也会直接借位，虽然这事情很多人都说齐臣郁矫情，如果要守身如玉就别来娱乐圈。

    齐臣郁却直接给了所有人答案，“因为她喜欢看着我在这电视里通特别帅。”这话当初齐臣郁就说了，此刻在说出来，还是让不少的人都轰动了起来。

    不少的女人多问沐晓晓找到如此好的男人感觉到羡慕妒忌恨，怎么可以沐晓晓又好看，又聪明找的男人也特别的厉害，真心感觉太过分了。

    沐晓晓跟齐臣郁的感情一直都很好，楚天莫那一边也在沐晓晓大学毕业后直接结婚了，齐臣郁松了一口气。

    齐臣郁一开始的时候，还真担心楚天莫不结婚的情况下，这楚天明就不然沐晓晓嫁人了，好在担心了许久后，楚天莫总算结婚了。

    楚天莫娶的女人是一个沐晓晓感觉有着几分特别感觉的女人，而楚天莫看着对方的时候，在那一瞬间就感觉到，他在找她，找了很久很久。

    而此时此刻找到对方了，沐晓晓在楚天莫娶媳妇的时候，还跟新娘子做了伴娘，“小婶婶你特别好看。”

    听到了这话的时候新娘子看了看沐晓晓，“晓晓也特别好看。”不仅仅是特别好看，还特别的美。

    哪一种美给人的感觉是惊艳的，演艺圈里头最美的小仙女，也不及眼前的沐晓晓。

    楚天莫牵着新娘子的手的时候，直接笑着开口道，“执子之手与子偕老。”

    听到了这话的时候新娘子点了点头，沐晓晓在看着两个人走的时候，有着几分恍惚了起来，感觉松了一口气的感觉，还感觉圆满了一件心中的遗憾。

    齐臣郁走到沐晓晓的身边，“真的有着这样高兴吗？”听到这话的时候，沐晓晓立刻就点了点头。

    “嗯，很高兴，我觉得看到小叔叔结婚，娶的是小婶婶的时候，我感觉好像有着什么缺憾在那一瞬间圆满了，你是不是觉得晓晓特别奇怪啊？”沐晓晓回过头看着齐臣郁道。

    齐臣郁听到了这话的时候，直接摇了摇头道，“不会，这种感觉有着很正常的。”听到了这话的时候沐晓晓点了点头。

    楚天莫跟着新娘子在这一天里头，两个人笑的特别甜，楚天明都忍不住来了一句，“当初谁说不结婚的，现在都闪婚了。”

    “大哥，因为我没有遇到那一个人，所以我不愿意将就。”因为自己没有遇到那一个人，所以自己不愿意将就，遇到了那一个人才会恨不得立刻就要去结婚的。

    听到了这娿的时候，楚天明看了看眼前的楚天莫，“老弟要幸福哦。”

    “大哥你放心，肯定的。”楚天莫听到了楚天明的话后点了点头，又看沐晓晓的时候，“有着什么东西要跟小叔叔说的吗？”

    “有着，小叔叔你总算结婚了，爸爸说你不娶，就不给我嫁，小叔叔恭喜你找到这一辈子最爱的那一个人了。”沐晓晓看着楚天明的时候笑着开口道。

