    一转眼时间已经来到了4月。

    进入四月，也就意味着常规赛只剩下最后半个月，而留给一些球队的时间已经不多了。

    如东西部在第八名附近徘徊的球队，最后的这半个月将是他们最后的机会。

    当然，对于76人队来说，并不需要担心这个，他们已经提前一个月锁定了季后赛。

    76人队训练球馆中。

    球员们正在训练，卢克教练站在场边上，嘴角带着一抹笑意，欣慰的颔首：“还不错。”

    哈里助教凑了过来，也笑着说道：“这段时间大家表现得都很出色，尤其是巴特勒和伦纳德，两人越来越有大将之风了。”

    从全明星周末结束到如今，已经过去了一个多月。

    这一个多月里，76人队开始为季后赛做准备。

    首先是调整上场时间，除了小卡和巴特勒之外，其他人的上场时间都有一些调整。

    一些人的上场时间增加了，一些人的上场时间减少了。

    比如伊戈达拉、内内、路威、斯贝茨、莫兹科夫等，上场时间都有不同程度的增加，因为到了季后赛之后，除了秦昊、巴特勒、小卡以外，他们也需要承担更多地任务。

    而如小库里、赛迪斯-杨、塞申斯等的上场时间则有所减少。

    这也是为了季后赛。

    等到了季后赛，秦昊肯定不可能再像现在这样当“幕后大佬”，他的上场时间会提升很多，会长时间留在场上，所以和他位置重叠的塞申斯的上场时间会减少。

    赛迪斯-杨也是一样，由于位置和巴特勒、小卡重合，所以到了季后赛，他的上场时间会有所减少。

    至于小库里，他还是个新秀，在常规赛卢克教练还会给他一些时间去锻炼，等到了季后赛，他发挥的余地就不大了。

    而德尔菲洛、布莱金斯、莱斯、内图，这些人到了季后赛可能只有在场边上摇旗呐喊的份儿，顶多也就垃圾时间上场，还得看有没有垃圾时间出现。

    同时，在战术上也有了一些调整。

    上赛季76人队的战术是围绕秦昊一个人，而这个赛季卢克教练制定了更多地战术，不只是围绕秦昊一个人来打，还专门为巴特勒和小卡制定了一些战术。

    相应的，伊戈达拉、内内这些球员，在战术地位上的比重就有所下降。

    这近一个月时间，卢克教练都在有意识地调整，让大家调整状态，以最好的状态去迎接季后赛。

    而球员们也没让他失望，状态都非常好。

    尤其是巴特勒和小卡。

    全明星周末之后，两人的进步并没有就此停滞，两人依然在进步，实力变得更强。

    一个多月的时间，二十场比赛，秦昊还是很低调，场均只有18.2分，不过场均还能贡献10.4个助攻，9.6个篮板，一个近乎三双的数据，低调却极为高效。

    而巴特勒在这二十场比赛里，场均能够轰下27.2分，外加4.0个篮板，3.6次助攻，小卡场均拿到20.6分，5.2个篮板，2.8次助攻，此外还有场均2.4个抢断。

    并且，二十场比赛当中，巴特勒贡献了两次绝杀，小卡也有一次。

    这一点足以证明，在关键时刻，两人的作用越发突出，已经具备了在关键时刻去帮助球队获胜的实力。

    一个多月，二十场比赛，76人队打出了17胜3负的战绩，目前战绩依然位列东部第一，无可撼动，第二的公牛队和他们相差了足足6场。

    “哐！”

    一声炸响。

    卢克教练收敛思绪，看向球场，又笑了起来。

    这是来自秦昊的爆扣，一个突破之后的单手劈扣，十分炸裂，篮筐都在咯吱摇晃，令人侧目。

    “好球。”哈里助教大声叫好。

    片刻之后，秦昊来到前场，要了个挡拆，随后一个突破，稍微减速，停顿了一下，急停跳投。

    唰！

    又进。

    在平时的训练当中，秦昊并不需要低调，简直就是大杀四方，无人可以阻挡，得分范围覆盖整个半场，甚至包括logo区域。

    “不只是吉米和小卡在进步，秦也在进步。”卢克教练脸上的笑容扩散开来，“等到季后赛，秦不再压制自己的实力，当他开启季后赛模式，我们会有多强？”

    光想想，就让卢克教练感到兴奋。

    ......

    第二天，76人队赶赴客场，对阵湖人队。

    科比伤愈复出，但结果并没有什么改变，双方的实力摆在哪里，最终76人对以116：105击败湖人，又拿下一场胜利。

    与此同时，其他比赛也在如火如荼的进行当中......

    华盛顿。

    奇才队的主场，奇才vs灰熊。

    这场比赛已经到了第四节，场上已经进入到了白热化，对抗激烈，防守凶狠，谁都不肯退步。

    因为对于双方来说，每一场比赛都很重要，季后赛只剩下半个月，可他们还需要为季后赛名额而努力。

    如今奇才队位列东部第八，灰熊队位列西部第七。

    “唰！”

    一声轻响，观众席沸腾。

    沃尔打进了关键的进球，将比分打平，将比赛拖入了加时，双方将在加时分胜负。

    ......

    达拉斯。

    小牛队坐镇主场，对阵火箭队。

    这场比赛对双方来说同样很关键，小牛队目前位列西部第八，位置并不稳固.

    火箭队位列西部第五，虽然是第五，但距离后边第六的马刺优势并不明显，如果被马刺超越，落到第六，那么季后赛第一轮他们就有可能遇到开拓者队。

    这是火箭队不希望看到的结果，所以这场比赛很激烈，双方一直打到了最后一分钟才分出胜负......

    ......

    更多地地方，更多地比赛在进行，激烈的厮杀在上演。

    整个nba的气氛都变得肃杀起来，除了少数一些注定无缘季后赛的球队之外，其他球队都在努力。

    一转眼又是半个月过去。

    时间快速的流逝中，一场场比赛落下帷幕。

    一些球队拿到了季后赛的入场券，一些球队惨遭淘汰，一些球队摩拳擦掌，默默准备，一些球队将目光放到了六月份的选秀大会上，要在其中去淘宝......

    不知不觉间，nba常规赛已经到了尾声。

