    第354章-年代福气包她又乌鸦嘴了33

    曹春梅小心翼翼的走出了老赵家，兴许是有些心虚，四周张望，扭头盯着老赵家的大门，给自己鼓鼓气，在心底自我暗示了好一会，就毫无顾忌的小跑走了。

    赵四丫不明白曹春梅大晚上的要去哪，行为还怪异的很，好奇心驱使着她跟了上去。

    想着，她就去看看，马上就回来。

    …………

    张麻子今晚要死要活的让老母杀了一只鸡，不过没炖汤，而是和着青椒炒了。

    那鸡肉块块，炖汤难喝的要命，又腥又没味道。

    张麻子才不会为了口头上那点承诺，就真让老母炖汤。

    张家老两口，白天干活累的要死，晚上回来还得伺候祖宗一样伺候张麻子，早早就歇息了。

    土房子隔音差，张麻子在屋里头还能听见两个老人的呼噜声。

    又烦又吵，张麻子没少嫌弃老两口有。

    这会儿，张麻子在外头等的有一会儿功夫了，迟迟没见到那女人过来，心里生气了几分烦躁。

    操，那死女人。

    到底还来不来？

    要不是最近村子里的小媳妇都不待见他，他才不会找曹春梅那是丑女人解解馋。

    村子里一到了晚上就黑漆漆的，只能借着月光照明。

    家里的煤油被张大娘给藏起来了，张麻子蹲在门口，哀怨的很。

    葡萄干大的眼睛隐约能看见有几分不平，盯着前方，像是一只潜伏的老鼠。

    又等了许久，终于是看到了那抹身影。

    张麻子激动的站起跑过去，伸手把人抱住，语气埋怨道：“你怎么才来？”

    曹春梅是跑着来的，气息不平，还有些喘：“我等那天杀的睡着了才过来的，不然我哪敢来？”

    人总归是过来了。

    张麻子眼眸中闪过一丝得逞的笑，半拥着曹春梅进了房间。

    躲在后边跟着的赵四丫瞪大了眼睛，半会儿还没缓过劲来，不可置信的眨了眨眼睛，又用手揉了一下。

    半响，咽下一口唾液，小步走上前，站定在张麻子的门外。

    张麻子因为心急，大门没关，房间门倒是关的紧实。

    但因为门都是木头制作的，不严密，难免会有大大小小的缝隙。

    赵四丫就贴着门，又找到了一条缝，紧盯着。

    “你可别骗我，你的鸡汤呢有得不？”曹春梅可没忘记张麻子今天跟她说的话。

    张麻子的嘴角不动声色的抽了抽，对曹春梅不禁有几分鄙夷。

    脸上却扬着笑意，快速的在她脸上亲了一口：“你还不信我？答应你的事我指定忘不了。”

    曹春梅喜滋滋的仰起头，乐呵呵的说道：“那你先给我拿来。”

    “咱们先不急着吃，先干正事。”张麻子不由分说的搂住了曹春梅动作娴熟快速的把她的衣服扒开，细细碎碎的亲吻让曹春梅软成一片。

    没过多久，屋里就传出了暧昧的声音。

    赵四丫顿住了，浑身就像是被冰冻住了一般，动弹不得。

    油然而生的是心底无尽的寒，席卷全身。

    赵四丫看了许久，等到他们差不多结束了，才慢吞吞的掉头走了。

    瘦弱的身子单薄落寞，她走的很慢，脚步沉重。

    曹春梅跟张麻子结束后，浑身都是汗，头发湿哒哒的贴在头皮上，眼神还有些迷离。

    气息不太稳，光裸着肩膀，抱着张麻子，微微喘着粗气。

    张麻子侧过头看了曹春梅一眼，声音有些哑了：“咋样？是不是比你家那个要给力？”

    曹春梅一听到张麻子提起家里那个天杀的张良田，想起他对自己的不屑，对自己的忽视，以及对自己的嫌恶，心里有了几分解气。

    笑了一声，刻意压着嗓子，装着小姑娘那套娇娇柔柔的声音，软软的说道。

    “他咋能跟你比呢？那赵良田就不是个合格的男人，没几分钟就不行了！”

    张麻子笑了一下，心里对曹春梅却是不屑一顾，那赵良田也是个蠢的。

    要是知道自己养在家里的媳妇在外面这样说自己，啧啧啧。

    “哎，张麻子你可别唬我，鸡汤呢，还不赶紧拿来！？”曹春梅可没忘记张麻子许诺她的鸡汤。

    经过刚才的事，这会儿她正好有点累，可以喝点鸡汤补一补。

    张麻子穿上裤子，把房间里放着的一碗鸡肉拿过来，给曹春梅。

    曹春梅起身，用单薄的被套挡住身子，看到不是鸡汤，有些不悦的说：“咋不是鸡汤？你不是说要炖只鸡给我补一补吗？”

    “是鸡就成了，还挑啥挑？”张麻子翻了个白眼，看到曹春梅铁青的脸色，又怕她下次不让自己弄了，想了想，就把私藏的核桃酥拿出来一块给她。

    面色不变的撒谎解释说：“我给忘了跟我妈说，反正都是鸡肉，你也不吃亏。”

    “这核桃酥我舍不得吃，专门给你留的。”

    曹春梅一听，脸色果然好了许多，娇娇柔柔的朝他瞪了一眼：“那成吧！”

    张麻子被她看得又是一个激灵，又有些想了。

    但这会儿，曹春梅狼吞虎咽的吃着，那吃相属实难看，张麻子倒胃口的移开了目光，平静了些。

    ………………

    吃完后他们又来了一下，天都差不多鱼肚白了，曹春梅才满身疲惫的回到老赵家。

    这会儿家里人都还没起，曹春梅小心翼翼的打开门，躺在床上，看了一眼，睡得跟头死猪一样的赵良田，还有几个赔钱货，在心里不屑地嗤了一声。

    转过身，背对着他们，想到对她温柔体贴的张麻子，沉沉的睡了过去。

    …………

    本该熟睡的赵四丫，忽的睁开了眼睛，紧盯着曹春梅的后背，像是要看出什么。

    ………………

    往后的几天，曹春梅半夜都会出去，连续好几天，曹春梅有些吃不消了。

    白天要干活，晚上还得干那事。

    每次一去，张麻子就要命似的弄，曹春梅哪遭得住。

    干活的时候没有精神，少不了挨骂，吃饭的时候也无精打采，这惹得李桂兰看了她几眼，开口骂骂咧咧的。

    “咋滴？你这半夜三更的是去偷鸡还是摸狗了？睡那么早起那么迟，还困的要死？做亏心事被鬼压床了？？？”

    曹春梅觉得李桂兰一点也不给她面子，吃着饭就当着大家的面骂她，恶心的毒妇，该死的老东西！

    (本章完)

