    “将军，中国人真的同时在五个登6点登6了，并且，从目前的情况来看，他们已经取得了成功。”一个参谋军官向亨利·阿诺德上将报告道。

    “混蛋！中国人到底要向古巴岛投入多少部队？他们居然选择同时在五个登6点登6？”亨利·阿诺德上将同样也惊骇莫名。

    “将军，从目前的情况来看，中国人投入的部队非常的多，恐怕过了九十万人。”参谋军官说道。

    顿时，亨利·阿诺德上将脸色变得十分的难看了。如果中国*军队真的投入了这么多的部队进攻古巴岛。那么，他们守住古巴岛的可能性，几乎没有。中国*军队原本在其他方面就占据着绝对的优势了。现在更是在兵力上也占据了绝对的优势，这让美国*军队怎么在古巴岛上坚守下去啊！

    “将军，中国人在巴塔瓦诺湾和马坦萨斯登6的部队，直接威胁道了哈瓦那的安全。”参谋军官说道。

    哈瓦那可是美军驻加勒比海战区司令部的所在地，这里的防御也是古巴岛上最强的。美军在这里集结了过十五万人，以及大批的装甲部队。但是，如果遭到了中国*军队两个集团军的围攻的话，他们一样会被击败的。更要命的是，中国*军队并没有直接选择在哈瓦那登6，而是选择了在其他地方登6，然后从6上攻击哈瓦那。这就使得美军苦心在哈瓦那海岸修建的那些岸防工事，直接就成为了没有用处的废物了。

    “命令各部队，坚守自己的阵地，一定要抵挡住中国人的进攻。另外，准备好在哈瓦那和中国人打一场巷战的准备。”亨利·阿诺德上将命令道。他这么说，完全就是要部队做好最坏的打算了。

    “是，将军。”参谋军官立刻去下达命令去了。

    只不过，即便是这样，古巴岛上的战局，对美军来说，也是非常不利的。帝国6军分别从五个登6点在古巴岛上完成登6之后，在第二天就展开了猛烈的进攻。

    尽管，这些军队的重型武器还没有来得及登6。但是，帝国空军和海军的火力支援，却给他们提供了足够的火力支援。使得帝国6军，足以打的美军狼狈不堪。

    从8月25日开始，帝国空军的重型轰炸机和中型轰炸机，也参与到了对古巴岛的轰炸当中。其中，中型轰炸机携带的是常规炸弹，而重型轰炸，携带的则是云爆弹。这些云爆弹，对于地面上的美军有生力量，可是能够造成极大的杀伤，从而使得帝国6军的推进度，进一步的加快了。

    一架h1o重型轰炸机，在美军重点防御的一处阵地，投下了一枚云爆弹。当云爆弹距离地面五百米的时候，降落伞打开了，使其下降的度，猛的减缓了。

    当云爆弹距离地面仅有几十米高的时候，生了爆炸。云爆弹里面的燃烧剂，在爆炸当中被喷洒了出来。随后，更加剧烈的爆炸生了。耀眼的火光产生，冲击波向四周席卷，更要命的是，空气的氧气，被迅的燃烧殆尽了。

    地面上的美军士兵们，尽管在爆炸当中，并没有被炸死多少。但是，随后他们就感觉到呼吸困难了，甚至有一种窒息的感觉。很多美军士兵，抓住自己的喉咙，用力的撕扯，甚至连喉管都撤出来了。但是，最终还是因为窒息而死亡了。整个阵地上的美军，绝大部分都被消灭掉了。并且，死相极其的凄惨。

    随后，帝国6军的士兵们，顺势攻下了美军的阵地。只不过，不少的士兵在看到阵地上的那些美军士兵的惨象后，吓得毛骨悚然。一些人，甚至吐的昏天暗地的。

    不得不承认，云爆弹虽然残忍了一点。但是，威力非常的大，很多美军重点防御的地方，几枚云爆弹下去，就会让美军损失惨重。甚至是直接崩溃掉。从而使得帝国6军得以顺利的攻占这些地方。

    这给美军的士气造成的打击，也是毁灭性的。战场上的美军，非常担忧会遭遇到中国空军投下的云爆弹。一旦战场上出现中国空军的重型轰炸机或者中型轰炸机的话，地面上的美军，往往就直接崩溃掉了。

    可以说，整个古巴岛上的战局，已经完全陷入了一面倒的态势了。美军根本就抵挡不住中国*军队的进攻。他们只能够放弃自己的阵地，不断的后退。

    可中国*军队在古巴岛上是分兵在五个登6点登6的，轻易就将古巴岛分成了一块接着一块的，这些美军，很快就陷入了退无可退的境地了。而到了那个时候，美军除了死战到底之外，就只有选择向中国*军队投降了。当然，现在的美军，并没有什么骨气可言。美军的精锐部队，早就在之前的战斗当中，被消灭的差不多了。现在的美军，绝大部分都是刚刚补充的新兵而已。他们中的很多人，甚至都不是自愿加入部队的。而是在没有办法的情况，不得不加入部队的。因此，能够指望他们的战斗意志有多么的坚强呢？

    美军在古巴岛上的颓势，明眼人都能够看得出来。为了制止这一点，美军也想了很多的办法。最重要的一点，莫过于投入大量的战机，同中国*军队争夺制空权了。

    在8月26日这一天，中美双方在古巴岛上，爆了一场大规模的空战。中国空军和海军航空兵，出动了三千架次的战斗机。美国6军航空队，则出动了四千架次的战斗机。双方在古巴岛上，进行了惨烈的厮杀。尽管，美军的疯狂进攻，让中国空军和海军航空兵，付出了不小的伤亡。但遗憾的是，古巴岛上的制空权，依旧掌握在了中国*军队的手中。并且，美国6军航空队的损失，比中国空军和海军航空兵，要大得多。这样的消耗，即便是美国人，也撑不住。尽管，他们可以很快补充战机。但是，飞行员却是没有办法补充的。这也就使得美国6军航空队，不得不默认了中国空军和海军航空兵，对古巴岛的制空权的控制。

    不是美国6军航空队不想去争夺制空权，而是他们没有办法去争夺。巨大的损失，很快就会让他们损失殆尽，然后崩溃掉的。那样的话，美国本土，更是完全无法防守住了。

    古巴岛上的战斗，还在继续下去。只不过，最后的结果已经是可以预料到了。唯一的疑问，大概就是美军到底能够在古巴岛上坚持多少时间了。

    在损失越来越惨重的情况下，古巴岛上的美军，为了活命，也不得不向中国*军队投降了。他们往往被中国*军队包围之后，立刻就会投降。否则的话，中国*军队就有可能扔下云爆弹了。为了避免被云爆弹炸死，美军官兵们都明智的选择了投降。

    8月29日这一天，美国6军第1o1步兵师剩余的一万多人，被帝国6军第21集团军的两个师给包围在了一座山脚下。帝国6军并没有立刻动进攻，而是给了美军一个选择，那就是立刻放下武器投降。要不然的话，他们就会动进攻了，甚至不排除在进攻当中，使用云爆弹。

    “将军，中国人只给了我们半个小时的选择时间。如果我们拒绝投降的话，他们就会动进攻了。”一个参谋军官焦急的说道。

    “将军，我们已经被中国人给包围了，后路也已经被切断了。中国人的兵力，是我们的三倍以上。他们还能够得到空军的支援。如果打下去的话，我们最后肯定只有一条路，那就是被歼灭的。”另外一个军官也劝说道。

    毫无疑问，整个第1o1步兵师已经陷入到了绝境当中了。摆在他们面前的，也仅仅只剩下了两条路而已。要么继续战斗下去，最终被中国人消灭掉。要么就是为了活命，向中国人投降。除此之外，已经再也没有其他的选择了。

    “你们的意思，是我们要向中国人投降吗？”卡尔少将有些不满的说道。虽然，他也知道投降是保住大家的性命的最好的办法了。但是，他实在是无法背叛国家，让自己的荣誉受到玷污。

    “将军，这场仗我们已经输了。如果再不投降的话，我们就死定了。”

    卡尔少将心里十分的愤怒，他从这些军官们眼中，看到了惊恐和懦弱，但是，他也看到了大家求生的希望。很显然，大家都不想死，想要活命。

    突然，外面传来了惊呼的声音。

    “将军，大事不好了。中国人出动了重型轰炸机。如果我们再不投降的话，他们恐怕就要投下那种恐怖的炸弹了。”一个军官报告道。

    顿时，所有人脸上被惊恐的神色所占据了。大家显然都害怕，中国空军会投下云爆弹。如果是那样的话，他们就死定了。

    “好吧，向中国人投降吧。”在中国空军的云爆弹的震慑下，卡尔少将终于做出了选择了。(未完待续。)