    虚无的禁海中染上了一层血色。

    狂暴的力量不断撕碎着重新恢复的道则。

    一个看似削瘦的身躯在空中穿梭，可怕的法宝挥舞着，震动苍穹，连云霄都崩溃零落，化作尘埃。

    林夕几近疯狂，颇有一副不死不休的架势。

    焚荒城这些老怪物忌惮神锏的力量，都不敢轻易靠近，只能连连后退，躲开林夕的攻势。

    这玩意儿直接破碎道域，可以直接攻击到修士的道基。

    太离谱了。

    如果他们拼着伤几人的代价，自然也是能把林夕拿下的，可惜他们不是一条心，谁也不愿意成为受伤的那一个。

    毕竟伤了根基，大概率可就没办法度过下一次大天劫了。

    可是一昧的躲避也不是办法。

    神锏的余威仍然能够伤到他们，只是没那么严重。

    “够了！”白笃静低吼一声：“你究竟想怎么样，古阵出了问题，焚荒城根基不稳，真逼急了我们你以为今日之事能够善了？”

    他也受了些小伤，气息凌乱，不过并没有伤到根基。

    虽说他的态度仍然很强硬，但明眼人都能看出来，焚荒城这些老家伙已经在服软了。

    林夕终于停了下来。

    身上黑色的火焰缓缓平息。

    而一旦停止，林夕就感觉自己本源一阵虚弱，眼前发黑，差点晕厥过去，幸好强行撑住了身躯。

    恐怕得修养很长一段时间才能恢复了。

    焚荒城一众老怪物全都停了下来，目光都颇为复杂。

    没想到有一天会被一个小辈逼到这种地步。

    "你们想怎么谈？"林夕声音很虚弱，但又透露出几分坚定，让人感觉极难动摇。

    众老怪物一窒。

    变成这小子掌握主动权了。

    本来可是对方求着自己谈的。

    那重归巅峰的少女重新变回老妪模样，满脸皱纹，拄着拐杖，一副与世无争的腐朽模样。

    这是一个怪人，以衰弱之相示人，反而不喜欢青春年少的自己模样。

    “禁海不容有失。”老妪目光闪烁：“古阵必须恢复原状，这是底线，我想你应该也明白。”

    林夕没有收起神锏，他沉思了一下，缓缓点头。

    “所以那头妖龙必须死。”老妪冷声道。

    林夕斩钉截铁：“不行。”

    “你什么意思！”有老怪物暴怒。

    既然你明白，又拒绝这个方案，岂不是在逗我们？

    白笃静冷声道：“妖龙不死，镇海珠如何恢复本源？古阵如何正常运转？”

    “我不知道，但他不能死。”林夕沉默了一会儿说道。

    众老怪物气急。

    若不是忌惮神锏之威，他们恨不得当场拍死这小子。

    “我可以和小白龙商量一下，也许他能还给你们。”林夕想了想，又补充道：“如果做不到，你们也不能杀他。”

    “凭什么？”有老怪物怒道。

    “凭这个。”林夕指了指神锏：“我刚才只是在打你们，要是我去砸古阵，古阵已经崩溃了。”

    “......”

    众人顿时无语。

    因为他们知道林夕说的是真的。

    古阵虽然古老神秘，唯有圣人才可能真正掌控驾驭，但破坏的话，可并不需要圣人出手。

    神锏足以击碎这座古老大阵。

    看的出来，林夕没打算真的死磕到底。

    “那你去把那头妖龙带过来，我可以保证不出手。”老妪这般说道。

    林夕点了点头，正准备说什么，一个残破血人冲了出来，拖着狂躁的血海，怒涛如雷。

    是那个被打碎半边身子的老成少年，只不过他现在可没有了半点少年模样，凄惨无比，不过仍然血气充盈，很可怕，血海仍可吞日噬月。

    “开什么玩笑，你们要和和解？今日不死不休！！”老成少年声嘶力竭的怒吼着。

    看起来他是真的气疯了。

    可是其他人全都没有附和。

    毕竟伤到根基的不是他们。

    但禁海若是出问题，那后果可不是他们愿意承担的。

    “老杀......算了吧。”有人出声劝道。

    老成少年杀意微滞，神情有些不敢置信：“你们......劝我算了？”

    “大局为重。”老妪叹了口气：“暂且先算了，若镇海珠真无法恢复，到时候让你杀个痛快，就算血染北疆我们也都依你。”

    众人也了解此人性格，纷纷点头安抚他的情绪。

    老成少年咬牙怒哼了一声，终于暂时选择收手。

    但他仅剩的那一只眼睛仍然阴冷的盯着林夕，仿佛随时要化作血海杀神，将眼前之人撕成碎片。

    林夕没有空理会他，只是说道：“我会把小白龙带来，也会尽量完美的解决今日之事，请各位前辈暂时留在此地。”

    “完美？”老成少年冷笑。

    “你要是对我有意见，可以继续打。”林夕冷冷说道：“我没有意见。”

    “你！！”

    老成少年暴怒，其他人急忙拉住他，好声劝说，这才把他给劝住。

    林夕松开神锏，但神锏却没有散去，而是继续汲取天地间的光点维持存在，如同最炽热的骄阳，绽放光辉，让人难以直视。

    “晚辈先离开了。”林夕转身化作白光离去。

    白笃静见状眉头一皱：“等等。”

    谁料到他话已出口，神锏似乎有所感应，顿时横在他身前，有要砸落之势，吓得白笃静连连后退。

    “这小子，竟然敢用此神物阻拦我们离开？！”白笃静愠怒：“真是胆大包天！”

    其他众人没有搭腔。

    更胆大包天的事情他都已经做过了。

    “竟然把这般神物留了下来，他怎么敢这么做？”有人狐疑：“难道不怕我们将其夺走？抹去烙印痕迹，重新炼化？”

    就算是本命法宝，也不是不能被夺走的。

    二十多个顶级半圣，强行断你与法宝间的联系，你能怎么办？

    几个老怪物互望一眼，默契的悄然围住了神锏。

    他们手中捏动法决，配合庞大的神识，施展某种连天地大道都能隔绝的秘法，准备令林夕与神锏之间的联系断掉。

    嗡~~

    神锏微微震动。

    “断开了！”有老怪物喜出望外，出手想要将神锏擒入手中，其他人自然不肯，纷纷出手争夺。

    但紧接着，神锏竟然突然崩溃，化作了漫天的光点，如同夜幕中的星辰一般，灿烂夺目。

    随后光点缓缓融入虚无，消失不见。

    仿佛从来没有出现过。

    众人顿时怔住，面面相觑。

    这......

    怎么没了？

