    第1721章火舞   

    “等一下！”

    火异深吸口气，脸色变幻不定：“我可以投降，只求饶我一命！”

    

    大势已去，他不想死那么只有舍弃尊严来保命了。

    

    “现在的你不值钱。”

    龙帝语气冰冷的道。

    

    “我还有她！”

    火异忽然一只手搭在自己女儿肩膀上：“她是我女儿，今年才十六岁，但天赋异禀，乃是极为罕见的三火灵体，原本是准备把她培养起来然后送给某位帝子的，但现在我愿意把她献出来。”

    

    “父亲？

    ！”

    女儿回头，一脸的不可置信：“我是你女儿啊，就这么把我卖了？”

    

    火异面沉如水：“没办法，不这么做为父就得死！这些年来为父对你有多么好你知道，现在是到了报答之时了。”

    

    “三火灵体？”

    力河眼睛一亮：“天神具备三种火焰的体质，说说看是哪三种。”

    

    火异道：“ 幻金星火、乾蓝冰焰、裂石熔炎。”

    

    金三刀目光灼灼：“三种火焰品级都不低，自小就共存一体，可以轻易的三火合一，再加上火焰神族本身强大的控火能力，你这女儿要是成长起来可了不得。”

    

    他跟力河都动心了，这要是能够夺取其元阴，对于自身修为也是大有裨益的。

    

    火异的女儿脸色煞白，想要后退却被自己父亲用手死死按着，动弹不得。

    

    来的时候还大言不惭的说着要一展身手，将龙帝镇压，但现在情况却是自己自身难保，连清白之身都保不住。

    

    特别是看到力河那几十米的身躯，她一想到要是被这等规模的汉子压下，那简直是生不如死。

    

    见到金三刀跟力河的表情，火异暗中暗喜，只要他们有兴趣，自己存活下来的机会就会很大。

    

    噗！   

    然而就在他刚刚升起这个念头，一道剑气就将他的身体一分为二。

    

    而后剑气炸开，化作亿万细若毫丝的剑气，将他的身躯与残缺的元神彻底摧毁。

    

    龙帝一个闪身来到他的女儿面前，一手托起她那光滑洁白的下巴：“你叫什么？”

    

    “火舞。”

    她咬着牙，看着眼前这个不久前才叫嚣着要将其踩在脚下的男子，眼里有泪水在酝酿，像是珍珠一般：“放了我好不好？”

    

    “你觉得可能吗？”

    龙帝用力的捏着她的下巴：“放了你自然不可能，但我不会杀你。”

    

    三火灵体还是挺罕见的，稍加培养未来就是一尊顶级战力。

    

    现在他身边的高手实在是太少了，遇到好苗子自然不能错过。

    

    火舞眼眸一亮：“好，我愿意把身子给你。”

    

    相比较绝对会被撑爆的力河跟金三刀，她宁愿选择相对来看更加‘和善’的龙帝。

    

    “你这是什么意思？”

    力河有些不满：“这女娃娃我也看上了，你难道还想要独吞不成？”

    

    金三刀也冷哼道：“见者有份。”

    

    “她是我的。”

    龙帝态度强硬，旋即指着风魅：“她手里的神火轮你们三个平分，我就不参与了，如何？”

    

    “这？”

    金三刀略微犹豫就答应下来：“可以。”

    

    相比较美色，他还是觉得造物主级别神器更加诱惑。

    

    力河却是还不愿意放弃，龙帝见此笑道：“这些都是蝇头小利，你可别忘了接下来要去哪里。”

    

    力河神色微动，贪婪的瞪了火舞一眼：“好，这妞就让给你了。

    小妞，算你运气好，不然落在我手里肯定会被玩坏，哈哈哈！”

    

    火舞娇躯颤抖，脸色又苍白了几分，下意识的夹紧了双腿。

    

    风魅撇撇嘴，对于这种行为很是不屑。

    

    龙帝右手猛地按在火舞的头上，以镇天大封禁封印住她的记忆，然后丢给了赶来的冰雨。

    

    “啊啊啊！”

    

    “救命！”

    

    “救救我!

    ”   

    ...   

    各种惨叫从八方传来，金三刀、风魅与力河齐齐扭头，看向自己部队所在的位置，顿时勃然大怒。

    

    只见无数箭雨落下，带走了他们大量的精锐。

    

    原本三族的精锐就已经跟火焰神族战斗过程中损耗不小，现在骤然间又遭受到这等冲击，简直是毁灭性的。

    

    三股恐怖的杀意罩住龙帝，宛若三座万古巨山压下。

    

    “你想要毁约？”

    力河杀气森森：“还不快点住手！”

    

    风魅也被气得胸脯剧烈起伏：“住手，再慢点就要被你杀完了！   

    金三刀更是直接拔刀，刀鸣动九霄。

    

    龙帝坦然自若：“诸位稍安勿躁，难道你们没有想到一个问题吗？

    要是你们手下不死，回去后岂不是会暴露你们违背盟约的事情？”

    

    三位领袖脸色微变。

    

    龙帝继续说道：“我这是在帮你们啊，杀了他们，到时候就可以说全部战死，你们也不用暴露自己，不会受到太大的处罚。”

    

    一切可能会产生的后果龙帝都设想到了，所以他才能安心的动手，不怕会遭受到反噬。

    

    “那你也应该跟我等说一声！”

    风魅还是很不爽。

    

    龙帝耸耸肩：“这有什么好说的，在我看来只不过小事罢了，他们的性命比得上诸位登临大道来得重要？”

    

    这两者自然是没有办法比较，所以他们都选择舍弃手下的性命。

    

    三族的精锐都绝望了，看着自己的头儿跟敌人在交谈，对他们的生死不闻不问。

    

    “你们不得好死！”

    

    “我就是死了化作厉鬼也不会放过你们！”

    

    “我不甘心啊，居然死得这么憋屈！”

    

    ...   

    各种各样的谩骂声在战场上响起，与箭矢刺入血肉中的声音交织成一片，最后逐渐平息下来。

    

    金三刀立即催促：“现在快带我们去那个地方！”

    

    力河也道：“别给我们耍花样，否则你的下场会很惨！”

    

    龙帝笑笑：“放心，我可没有对抗天地伟力的修为，你们等我半柱香，我把这个女的处理下就带你们去。”

    

    风魅嫌弃的看了他一眼，摆摆手：“快点，只会用下半身思考的家伙。”

    

    “你叫手下出来打扫战场，我去去就来。”

    对冰雨吩咐一声后，龙帝就搂着火舞的腰肢瞬间消失不见。

    

    几个呼吸后龙帝与火舞身形就出现在一间废弃的房屋内...   

    

    

