    秋枫独自返回办事处，大家此时都心急如焚。

    “大家都安心吧，这事鬼刹罗应该不敢轻举妄动，咱们抓紧时间收人，最坏的结果，有我顶着，别担心！”秋枫安慰大家道。

    “行，大家相信秋枫的判断就行了，都别太担心了。”司羽优先说道。

    “老大，咱们成员已经达到了五千多人，事不宜迟，该进行整编了，一支有组织有纪律的队伍，通常都能以少胜多，打出胜仗！”身为特种兵退役的尼龙主动站出来提议道。

    “我看行，原本预计一周后进行编制，由于今天人员暴增，有点出乎意料，既然你和珈蓝来了，那是时候进行整编了。

    川杨，你通知到所有人，明天上午，公会领地集合，进行本公会第一次全体会议，以及整编行动，不得缺席！”秋枫仔细安排着任务。

    “收到，枫哥！”川杨通过公会内部公告栏，发布了第一次Peace全员动员大会通知。

    “老大，我查过了，公会系统有一套现成的编制标准，我觉得挺好的，提出来大家参考一下？”尼龙说道。

    “当然行，在场的你最有话语权，特种兵退役的，这方面最了解！”秋枫说道。

    “现有公会系统编制如下：

    最小单位为个人，接下去是小队-中队-大队-分部-军团；

    1-2级公会，可设小队，小队满编10人；

    3-4级公会，可设中队，中队满编10小队；

    5-6级公会，可设大队，大队满编10中队；

    7-8级公会，可设分部，分部满编10大队；

    9-10级公会，可设军团，军团满编10分部。

    满编军团刚好10万人！而我认为，满编公会可设2-3个军团，每个军团辖3-4个分部为佳。”

    “太好了！尼龙一来就帮我解决了一个彻夜难眠的大难题！”秋枫忍不住拍掌叫好：

    “在这基础上，我补充几点，

    首先，军团长直接听从会长以及副会长命令，且必须由导师级玩家担任。

    目前咱们公会已知的导师级玩家就你们三个，司羽、尼龙、珈蓝。

    司羽有其他职责在身，他带领着禁卫军，所以目前只能由你俩来担任军团长职责，暂设第一军团，军团长尼龙，第二军团，军团长珈蓝。

    你俩各辖5个分部，能不能行？”

    “行，这个没问题。”尼龙和珈蓝回答道。

    “好，虽然目前只有五千多人，不过这才两天，我相信接下去人数会越来越多，两个军团同时发力。剩余分部、大队、中队和小队的具体编制，尼龙、珈蓝，明天上午全公会动员大会你们负责落实到位。”秋枫补充道：

    “另外，所有资金问题，找川杨处理。在Peace，所有人都可以拿到俸禄！根据军衔，每周可从公会资金处获得相应的游戏币。至于比例，川杨你研究一下在拟出方案。”

    “行，我这两天分析一下维护费和任务收益等，计算个合理的俸禄方案。”川杨说道。

    “另外，定制一下公会统一制服，这个事你也一起去办了呗，搞个加勒比海盗啥的，你不是挺厉害～”秋枫对川杨打趣道。

    “哈哈，枫哥你别逗我了，不过这事交给我准没错，放心哈～”川杨回道。

    “南少爷，尼龙的编制提议，希望可以给你的家族带去一些帮助和参考。小瑶给到你的金币，足够将红叶家族升到满级了，不过先别着急，等Peace这边把人招的差不多了，你再将公会提升到10级。”川杨提醒红叶南道。

    “OK，没问题，一切以大家的决定为准。”红叶南说道。

    这边火热的讨论着公会编制问题，“R”这边正紧急召开着“悄咪咪会议”。

    为什么这么说呢？星君套路了红叶南的话，连夜把鬼刹罗和擎苍、克莱恩一同找来。

    （地点：“R”银月城某官邸；内容：紧急情报；人员：鬼刹罗，慕容晴，星君，克莱恩，擎苍）

    星君：“老大，我发现了一个惊天秘密！”

    鬼刹罗：“什么事火急火燎的把我们喊来开会？”

    星君：“我今天从那个红叶家族的红叶南嘴里得知，秋枫那把黎明剑的秘密，听说，那把剑需要重铸，否则他根本不是你的对手！”

    鬼刹罗：“什么？重铸？合着，我那天被他忽悠了？”

    星君：“那可不，秋枫现在只是外强中干！”

    鬼刹罗：“岂有此理，竟敢算计我！咽不下这口气，明天就去搞定他们！”

    慕容晴：“等下，老大，你不觉得这里面有什么猫腻？”

    鬼刹罗：“怎么说？”

    慕容晴：“这个红叶南，最近和秋枫走的这么近，一起搞公会，一起招人，怎么突然间红叶南会把这种秘密告诉星君？你不觉得很奇怪吗？”

    鬼刹罗：“好像也有点这么个道理，老星，你到底是怎么知道这个事的？”

    星君：“就下午，我带队去路易贝斯巡逻，碰到红叶南了。合着我跟他说，我以组织的名义号召玩家加入你的公会，他就同意跟我做这个交易了。”

    慕容晴：“秋枫也在帮他招人，他凭什么你帮他他就要告诉你这么重要的秘密了？”

    鬼刹罗：“等等，我捋捋，你在酒馆遇到他，他就告诉你了？能信不这个消息？”

    慕容晴：“他们这两天风生水起，公会成员都快赶上咱们了，这会儿要去我们过去找麻烦，那万一中计了，岂不是影响我们的‘大计划’，老大，大局为重，不管这事真假，这会儿不宜轻举妄动！”

    鬼刹罗：“小晴说的有点道理，看来派你去秋枫旁边卧底，有点用！比老星这家伙路边打听的消息靠谱多了！”

    星君：“老大，我……”

    鬼刹罗：“诶，先别说这事了。大家，资金准备怎么样了？咱们升10级公会，还差多少？”

    慕容晴：“老大，加上公会储备资金，目前还差3万金币左右就可以升到10级了。”

    鬼刹罗：“老克，都知道你最有商业头脑，你没私藏吧？”

    克莱恩：“老大，天地良心啊，这次我可贡献了8万金币出去了，我分部现在可是亏空状态了～”

    鬼刹罗：“好好好，信了你！接下去请督促所有人努力做公会任务，我再去想想办法补足，尽快把公会升到10级！人员也要开始储备增员了，这些年咱们一直在养精蓄锐，现在该把成果展示出来了！”

    星君、擎苍、克莱恩：“收到，老大！”

