
　　倾城之恋的传说在独孤家传承了不知多少代。

　　但他们只知道有这样一式奇招默默守护着无双城，知道这一招和武圣关羽有关，却不知这一招是拳是腿、是刀是剑、是枪是戟。

　　传承这一招的是什么人？不知道！

　　这些人有什么目的？不知道！

　　甚至不知道“倾城之恋”到底是真实的存在，还是虚幻的传说。

　　剑圣昔年为了悟剑，想要挑战天下奇招，用尽手段在无双城内寻找倾城之恋，却没能找到一丝一毫的踪迹。

　　他知道倾城之恋,是因为这是他的父亲临终前告诉他的。

　　一个父亲可能会在临终前对儿子说谎，但不可能在这种事情上说谎。

　　所以剑圣认为这是真的。

　　倾城之恋是真实存在的，有一批人因为不为人知的原因默默守护无双城，无双城除了自己之外，还有一张强力的底牌。

　　他甚至把这个秘密告诉过无名，希望无名也来帮助寻找，可惜最终仍旧一无所获。

　　说出“倾城之恋”,本打算讨点口头便宜，万没想到，吕云澄不仅知道倾城之恋，还知道这一式绝招的位置。

　　无双城地下？

　　什么叫做无双城地下？

　　莫非无双城地下别有洞天？

　　不对啊！

　　无双城挖菜窖密室暗道的不少，城主府就有五六条密道，有些甚至挖了六七丈，怎的半点踪迹也没能发现？

　　吕云澄笑道：“倾城之恋的秘密就藏在无双城的地下，你难道没想过，无双城有一样非常特殊的东西么？”

　　剑圣立刻想到了城门口那根刀砍不断，火烧不化的奇异铁柱。

　　他剑法初成的时候，曾以无双剑试过几次，却连一条划痕都没能留下。

　　剑圣不是刨根究底的性格，此后又败于无名之手,专心悟剑，期盼早日打败无名，早已把这根铁柱置于脑后。

　　如今听得吕云澄问起，剑圣忍不住问道：“是那根深入地下的铁柱？”

　　“有一点关系。”

　　“无双城历代城主，有的挖过，有的拔过，有的砍过,有的烧过，却无一个能够损伤，也无一個能够挖到底，铁柱的长度怕是有三四十丈。”

　　“说少了，那东西至少有七十丈，深入无双城的地脉之中。”

　　来的时候，吕云澄以天子望气术和大炼宝术试探过，铁柱的长度在七十丈以上。

　　这根铁柱并非坚固不破，只要用足够坚韧的神兵持续轰击，便能把铁柱轰出缝隙。

　　剑圣不知道这铁柱是什么材料，吕云澄却知道的清清楚楚。

　　吕云澄见过。

　　在《秦时明月》世界见过。

　　铁柱的材质和兵魔神一模一样，看起来就像是专门为兵魔神配备的武器，只不过粗了一些，长了一些。

　　但这东西并不是实心的，内部有一部分是空心的。

　　如果在炼化过程中把空心填满，就能把铁柱调整为最适合的大小。

　　以大炼宝术的威能，定能炼化为一根适合兵魔神使用的武器。

　　吕云澄擅长用剑，对于棍法不甚精通，但一法通百法通，而且巨型傀儡巨型兵刃，用不着什么精妙招式，以力取胜即可。

　　吕云澄甚至觉得，这就是某位大能把东西放在这里，等着自己开动兵魔神取走。

　　诶？

　　好像确实和一位大能相关！

　　剑圣道：“虽然我不是很喜欢听人说过去的事，但如果是和倾城之恋有关的故事，我还是很想听一听。”

　　“这个故事不止和倾城之恋有关，而且和你手中的无双宝剑相关。”

　　“我洗耳恭听。”

　　“在很久很久以前，上天出现了一处缺口，导致人间灾劫无数，女娲娘娘炼石补天……”

　　“这个故事应该讲给三岁顽童，给我讲是不是有些太过混账了？”

　　“别打岔，你继续听就对了。

　　炼石补天后，天地恢复了平稳，但人世间的灾劫并未结束。

　　女娲娘娘是人族圣母，大爱无疆，为了天下苍生的安全，以自身精气造出了周天星辰。

　　北斗七星，南斗七星，二十八宿，周天三百六十五路星辰接连被造出，但这还是不够。

　　最终，精疲力竭的女娲娘娘，以自身最后三口元气，造出三颗救世星辰。

　　一颗星辰名唤‘武星’，降生在了后汉三国年间，成为武圣关羽，那招‘倾城之恋’，便是关羽所创。”

　　“很厉害么？”

　　“很厉害。”

　　“有多厉害？”

　　“一刀下去，倾国倾城。”

　　“能把城墙斩开？”

　　“能把城池从地图上抹去。”

　　“既然关羽如此厉害，为何刘备没能一统天下，他又为何会败走麦城，惨遭斩首？”

　　“因为那一招实在是太厉害，连关羽本人也不能完美掌控，不仅是对方的士卒，连百姓都会被一并斩杀，因此，关羽主动把那招封印了。”

　　“虽然我不是很赞同他的做法，但我尊重他的仁义，可关羽和无双城有什么关系？”

　　“在那个时代，除了貂蝉、甄宓、蔡文姬、孙尚香、黄月英等等奇女子之外，还有一个博览群书、精通阴阳五行术数，擅观天象变化的奇女子。

　　那个女子文武双全，年纪轻轻就创出了降龙神腿、无双神指、无双剑法三门绝学。”

　　“她就是我独孤家的先祖？”

　　“不，她是独孤家先祖的女儿，闺名唤作‘恋儿’，倾城之恋的恋。”

　　“守护独孤家的又是什么人？”

　　“和关羽相关的故事，除了斩颜良诛文丑、过五关斩六将、千里走单骑，还有一个非常著名的传说，唤做——刮骨疗毒！”

　　“华佗？”

　　“当年关羽中了埋伏，手臂中箭，中了一种名为‘三日勾魂’的奇毒，这种毒需要一样特殊的药引才能治疗。”

　　“什么药引？”

　　“处子玄阴之气。”

　　“这可真是一个古老的故事。”

　　“我也觉得这个故事很俗套，但真正发生的时候，就连关羽也会觉得无可奈何，献身的那个女子，就是华佗的女儿，华恩。”

　　“后来呢？”

　　“关羽奉命镇守荆州，临行前感觉到了危险，叮嘱独孤恋儿，让她照顾好华恩，因为华恩怀了他的孩子。”

　　“再往后就是败走麦城？”

　　“没错，独孤恋儿虽然不怎么喜欢华恩，但因为关羽叮嘱，对华恩还是多有照顾。

　　华恩因为嫉妒，对独孤恋儿恶言相向，最终不告而别，却不知此举正好合了东吴的心意。”

　　“东吴？”

　　“关羽被杀，刘备张飞矢志复仇，张飞盛怒之下连日酗酒，时常鞭打士卒，最终惨遭属下背叛，身首分离。

　　两个兄弟惨死，任凭谁也劝不住暴怒的刘备，蜀吴之战势在必行，为了牵制刘备，东吴打算掳走关羽的后人作为人质。

　　华恩离开之后，被上百高手围攻，独孤恋儿为了救华恩身负重伤，只余下一年多的阳寿。

　　二女自此握手言和，独孤恋儿在生命的最后时光，设计了一个巨大机关，把倾城之恋封存其中，等待有缘人。

　　又把倾城之恋简化为只余下百分之一威能的‘情倾七世’，让华恩有保护自己的力量。

　　华恩有感于独孤恋儿的恩德，便立下誓言，世世代代守护独孤家的后人。

　　百多年前，独孤家的后人终于有了崛起的迹象，华恩的后人便暗中帮忙夺回独孤家的基业，建立了无双城。

　　你曾经用过的那把无双剑，就是华恩的后人铸造的。”

　　“这种故事，应该是最最秘传的隐秘，你如何得知？”

　　“江湖人大多只知我有三个弟子，情报体系完整一些的，知道我还有两个儿子，四个女儿，以及六个弟子。”

　　“所以呢？”

　　“其中一个名叫——独！孤！凤！”

　　好凤儿，借你名号一用！

　　事实上，吕云澄也曾想过，独孤凤会不会破碎虚空到三国时代，成为独孤恋儿。

　　但很显然是不会的。23sk.Com

　　一来独孤凤没有那么高的学识，尤其不懂机关器械。

　　二来无双城并没有独孤九剑传承。

　　三也是最重要的一点，独孤恋儿昔年号称“无双夫人”，而吕云澄和弟子都讲过，他们的大师娘闺名“无双”，独孤凤绝不可能以“无双夫人”自居。

　　剑圣道：“华恩的后人，也就是关羽的后人，他们都姓关？”

　　“不，华恩觉得唯有关羽和独孤恋儿的后代才有资格姓关，她的后人没有姓氏，只有一诺千金的誓言。”

　　“若真的一诺千金，为何不把倾城之恋传给独孤家的后人？”

　　“因为他们做不到，昔年独孤恋儿设下机关等待有缘人，可她要等的既不是关家后人，也不是独孤家后人。”

　　“那是谁？”

　　“还记得我刚才说的故事么？女娲娘娘最后三口精气，化为了三颗救世星辰，一颗降生为关羽，还有两颗降生到了千多年后的现在。”

　　“那两颗星辰叫什么？”

　　“一颗名为风，一颗名为云，二者乃同源而生，相辅相成，风云合璧，所向披靡。”

　　“风？云？伱说的那两颗星辰，就是你的弟子步惊云和聂风？”

　　“没错，传承机关设计的非常的巧妙，唯有拥有和关羽相同天赋的人，才可以开启机关，获得里面的传承。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天纵横，从武林外传开始更新，第459章 女娲大神通，三星武风云免费阅读。https://xs.23sk.com 