    第720章璃璃出马，一个顶俩！

    而在辛明的话响起的时候，秋福的面色冷笑着道：“还敢说没有强买强卖。”

    “明少爷，我今天就是带着货物在你们落月城逛逛街可以吗？”

    “在你们店铺里面问了问价，可以吗？”

    “现在问价我不满意，想要走，可以吗？”

    他的话说到这里，旁边的姜璃，已经是面色淡淡的开口道：“可以！”

    她的话说到这里，随后看向旁边面色愕然的辛明道：“明堂哥，这就是你不对了。”

    “我们辛家还需要和这样的抠搜小宗门一般见识吗？”

    “不过只是一些化血丹而已，不卖就不卖，有什么了不起的？”

    “我们辛家家大业大，不惧他的威胁！”

    姜璃的话说到这里，秋福的面色有些不太好看了。

    他其实是收到了自己宗门的命令，要故意为难辛家的人。

    之前辛家主在中州的时候，让太多人难堪了。

    有的人当时没说话，事后就来星临之地中，找辛家的人找补了！

    每次辛家的人，都要因此而吃一阵亏。

    虽然有的时候，也有强硬的时候，比如说现在，辛明都不准备让秋福等人离开了。

    一个危害落月城，无视落月城规矩的借口，就能够把秋福等人给扣在这。

    但是这个同样是把双刃剑。

    他们固然可以用这样的借口把秋福等人给扣下来，但是这么一来，他们就和秋福等人的撕毁约定的行为，没有什么区别了。

    毕竟，生意归生意，势力归势力。

    本来大家在落月城做生意就没什么保障，万一辛家的人也学着丹霞宗的人毁约怎么办？

    所以，众人还是很重视这事的。

    要不是今天的化血丹，对辛家来说，特别的重要，辛明都不会这么做。

    很多时候，对方这么刁难,辛家的人,也只能够受着了。

    对于一些不怀好意的人来说,辛家就是一头待宰的肥羊和冤大头。

    辛明他们哪怕知道这样的现实，也没办法改变。

    因为他们辛家在中州和星临之地的地位，太过特殊了。

    哪怕是他们想要退缩都不行。

    一旦他们退缩,更多的欺压，又会来了。

    所以,辛家主一般都选择硬钢到底。

    当然了,也是辛家人的实力强悍,意志力坚定，高手比别的世家宗门要多得多了。

    不然都不敢这么玩。

    但是哪怕是这样,辛家的势力，也在不断的被消耗着。

    而在姜璃的声音响起的时候，另一边的秋福阴阳怪气的道：“哎哟,辛家的人这会硬气了。”

    “这位就是辛家最近迎回来的姑奶奶吧？”

    “真的是厉害啊！”

    “听说您在中州中,利用什么现代科技手段,弄出了锻骨丹的改良丹方对吧？”

    “还提升了辛家主的能力。”

    “哎哟,这可真的是厉害啊！”

    “难怪说话那么大气！”

    “看来辛家是不需要我们丹霞宗的化血丹了，其他宗门的那些丹药,你们应该也不需要了吧？”

    “毕竟，有您这么一位厉害的姑奶奶，辛家的人,可走大运了！”

    秋福这话，简直是阴阳怪气到了极点,就差扯着脖子对着四周的众人道：看看看看，辛家的人多硬气啊！

    牛逼啊,从外面带回来一个小少女，就不得了了,把她捧在手心里,怼他们。

    当然了，秋福刚刚说那些话,全部都是明褒实贬的。

    真正知道锻骨丹厉害的人，都不把中州那边的消息,放在眼里。

    虽然很多人,信誓旦旦就说天眼神山的人，的确是吃了大亏。

    玉心岚等人去找姜璃的麻烦，被辛家主给打了回来。

    可是天眼神山的人吃大亏,那可不是常事吗？

    辛家主什么时候让天眼神山的人,有过好果子吃了？

    在很多人的眼里看来，姜璃所谓的改良丹方和炼制出新的锻骨丹的消息,那就是一个假消息。

    利用现代科技就能够炼制出改良丹方,还能够把锻骨丹给改了，还把辛家主的实力给提升了。

    做梦呢？

    辛家主那是什么实力？

    差不多就是天人境的顶尖强者了，他的实力还能够往上升，往哪升呢？

    哪怕升也用不着姜璃的改良锻骨丹啊！

    因此，众人觉得，辛家主早就能够提升实力了，只是一直隐藏着，不让众人知道。

    而天眼神山的人上门找麻烦，惹怒了辛家主，他当然要帮姜璃和时慕言他们出气了！

    出完气，为了能够给姜璃镀一层金，免得别人看不起她，辱骂她,诋毁她，当然要给她按一个好听一点的名头。

    这天才科研者的身份,不就是吗？

    只可惜，中州的谁不是人精啊？

    谁会真的把姜璃的事给放在心上？

    秋福的心中撇着嘴，面上却不敢太过放肆。

    毕竟,阴阳怪气姜璃可以,毕竟他说的都是好话，虽然要反过来听，但是明面上挑不出毛病，难道不是吗？

    但是要是说出一些威胁辱骂姜璃的话，那就是自找死路了。

    不知道辛家主对这两个宝贝疙瘩有多宠吗？

    尤其是时慕言就跟在姜璃的身边。

    而在秋福的话开口的时候，另一边的姜璃，则是言笑晏晏的看着他道：“还是你们小宗门的人会说话啊！”

    “这模样，跟说书的一样，我们辛家的人再怎么喜欢我，都做不出这么谄媚的嘴脸。”

    “你这话说得我心里高兴，当赏！”

    她的话说到这里，随后丢了一个刚刚在集市上买的小东西过去，不值两个钱，但是侮辱性极强啊！

    秋福愣愣的看着那个滚落在地上的小东西，忽然有些反应过来了，自己这是被当成狗腿子给赏了？

    还是被当成乞丐给施舍了？！

    最重要的是，对方竟然以为他说的，全部都是好话？

    秋福都快气吐血了！

    这个辛家回来的女孩，是个脑残吗？

    她听不懂自己话里的那些讽刺意味吗？

    自己那是夸她吗？！

    秋福一口血堵在自己的喉咙里，不上不下的，难受得要死。

    这就叫做，用魔法打败魔法。

    只要我比你更阴阳怪气，就能够反弹你的伤害。

    很显然，姜璃深谙此道。

    她看着秋福那副快吐血的模样，随后笑眯眯的道：

    (本章完)

