    在赵兴和满桂的争取下，崇祯终于同意，在腊月二十八，对建奴进行一场主动的进攻。

    现在离腊月28，还有四天的时间，战前的准备，必须要抓紧时间。

    为了能保证绝对的胜利，至少不是一场溃败，赵兴准备将自己隐藏的宝贝拿出来，但后来想了一想，满桂等都是旧军队，即便你给他装备上最先进的武器，也不可能在短时间内改变他们的本质。宝贝还是留着自己用吧，没必要糟蹋了。

    既然不能拿出新的东西来，那就在原有的基础上加以改变，这样不但将士们能够接受，而且只要略有提升，就可以了。

    现在大明的火器，已经占了整个队伍装备的四成。但也正是众所周知的原因，也被将士们誉为自杀神器。

    同时缺少训练，在敌人没有杀到射程之内的时候，就胡乱的开火，结果在紧急装填的时候，敌人会借着战马的速度冲到眼前。而由于心慌惊恐，又会将火药的量装填的不标准，要么装填少了，只是闹一个响动，要么就是装填多了，增加了炸膛的危险。

    怎么样能解决这个问题？很简单，定装火药。

    只要设计出一个上下合理的量，然后用纸包上一小包一小包的，就可以基本解决这个问题。而为了解决炸堂的问题，赵兴决定，宁可损失射距，也绝不能让它炸膛而自乱阵脚。

    这个问题解决了，那还有一个问题，就是定装火药，你必须标准统一。然而大明的工部火药局，根本就没有实行过先进的统一标准制度。一切的标准，都以制造者的随意性和经验来决定，这也是中国工匠的弊病。

    尤其那里面还添加了莫名其妙的玄幻类的东西，就更加让人头疼无比。你根本不知道这一桶火药里，它的效率是多少，你更不明白另一桶火药里，添加的是八豆还是要人命的砒霜，怎么能检测？

    当时有一个赵兴安排的老工匠，让他给自己眼前的密密麻麻的火药桶检验一下他们的威力。结果这个老工匠就一脸悲泣如赴死刑。在赵兴好说歹说之下，给予了丰厚的奖赏，这个老公匠才一跺脚，带着一脸的壮烈决然，用撬棍打开了一桶火药，伸出手来捏了一小撮火药药粉，放在眼前看了看，放在鼻子底下闻了闻，然后直接伸出舌头——

    这个动作简直让赵兴亡魂皆冒，这时候他才明白，验证火药的方法是靠品尝的，怪不得他有一种如上刑场的表情。

    飞脚踹翻了这个老工匠，算是救了他一命，停止了这玩命的举措。然后就对着堆叠成山的火药，一筹莫展。

    这时候，刚刚过来的智风看到这样的情景，真的是哭笑不得，先谦虚的夸奖了一番自己家大人的睿智，给尴尬的赵兴解围。

    赵兴就不耐烦的举手就打：“别给我玩这套把戏，你就说但是吧，麻溜的把你的鬼主意说出来，这都火烧屁股了。”

    智风嘻嘻一笑：“大人您是当局者迷，将什么事情都往复杂里想了，其实办法很简单，只要将这些所有的火药，拆开来，重新搅拌在一起，一切不就都齐活了吗？”

    赵兴目瞪口呆，然后是羞愧难当，然后是理直气壮的道：“你的办法非常好，那么你就领着一帮人，把这件事情办了吧。”这很领导的作风——你提的建议你去做，成功了，成绩是领导的，因为那叫有识人之能，领导果断；当然了，若是失败了，一口大锅正从天边呼啸着向你飞来。

    让一个堂堂的缇骑总领，去做监工头，智风委屈的认为，这绝对是大材小用。但赵兴拍拍他的肩膀：“这是一件光荣而艰巨的任务，不是我的亲信，我怎么敢交给他去办？”就这一句话，就让智风哑口无言，感激涕零了。

    在临走的时候，赵兴突然间想起了一个提升火药威力的法宝：“现在立刻搜索京城内的所有鸡蛋，将蛋黄取出，然后用蛋清，来搅拌这些火药，将他们做成颗粒状，这样会增加火药的威力。”

    智风当时疑惑的询问：“这是什么道理？”

    下属敢问上司什么道理，这简直是找死，于是赵兴恨恨的道：“我为什么这么做，是因为我告诉你，给火药喂上鸡蛋清，他就会神仙附体。”

    丢下一脸迷糊的智风，赵兴跑进了满桂的军营。面对吃饱喝足，已经有力量开始训练的将士，赵兴越庖代俎的宣布：“为了在战场上严肃纪律性，能在排山倒海的满清八旗冲击面前，不至于惊慌失措，提前胡乱射击，我要求在每一个火枪兵的小队后，都设立督战队。惊慌失措，没有令命令胡乱开枪的，杀。面对敌人自乱阵脚的，杀。”

    面对这样阴森森的命令，满桂倒是非常赞成。因为在他们这些武将们的眼中，士兵的生命更如草芥，在军营中，哪怕是大声喧哗一下，都会被立刻斩首。杀人对他们来说，是司空见惯，再正常不过的了。

    为了稳定住这些火铳兵的军心，赵兴特意演示了定装火药的效率和安全性，让他们知道，这东西只要你不慌神儿，就绝对不是自杀神器了。同时，又将原有的刀盾兵，调集在他们的身后，大言不惭的对他们宣布，这些盾牌将为他们抵挡住敌人那精确的骑射，保护他们的脸面要害，让他们安心的杀敌。

    实际上，在这个年代，弓箭的射击威力并不是很大，只要不直接射中面门咽喉，是没有什么生命危险的。在电视剧里你看到那些猛将，身上扎的狼牙箭和刺猬一样，依旧能大呼酣战，那不是神剧，那是事实。

    有了这样的盾牌兵，保护住了火铳兵的脑袋面部咽喉，身上挨上的一箭两箭，只不过是负伤流血，却不致命。

    当然这样的安排，还有赵兴阴狠的命令，刀盾兵在保护火铳兵的同时，随时准备阻杀他们的溃败。

    剩下的就是一些细节的问题，就由满桂和秦夫人加上翠艳来逐步改进完善，赵兴就在城里城外皇宫之中，为大家联络谋划，筹措钱粮装备，一切都在紧张而有序的进行着，为的就是一场战斗的胜利。或者干脆就说，为了不至于出现一场大败。

