    “叮，恭喜宿主触发系统隐性任务，胡作非为，动摇国体，特奖励名将李存孝和三千铁骑，他们将在利州山中为寇，等候宿主差遣！”

    “王不过项，力不过霸，将不过李，朕终于有了一员大将和一支绝对效忠于朕的兵马了！”

    李韬很高兴。

    且不说老爹有玄甲军了，就是放眼各大帝国。

    嬴政有秦锐士。

    曹操有虎豹骑。

    项羽有项家军。

    萧衍有白袍军。

    刘彻有大汉铁骑。

    他们都是一动则天下惧的精锐中的精锐。

    李韬也有意在彻底掌握大权后，打造一支属于他的精锐。

    而现在班底无疑有了！

    他看向了傻愣着的尉迟恭道：“尉迟将军，去吧，武德殿那几锤就由你来砸，你可要有点眼力劲，别给砸塌了，不然你今后恐怕要面朝黄土背朝天地打铁了！”

    尉迟恭两眼圆睁道：“你……你让我在武德殿打铁？”

    李韬道：“怎么，你还不满意？要不去太极宫？”

    “陛下！”

    哪怕勇悍如尉迟恭，听到这话，也是两腿一软，不知所措。

    亲眼看到他挨个收拾了秦王、太子和齐王。

    要说这心里不怵得慌，估计他自己都不信。

    直觉告诉他，这新君是要玩死他！

    “这可不像你的风格。”

    李韬戏谑道：“在秦王府的时候，你可是动了弑帝的念头了！”

    这下尉迟恭不慌，李世民都慌了。

    他立即帮忙解围道：“敬德绝无此心，还望陛下明鉴。”

    李韬道：“那就去砸！”

    “喏！”

    尉迟恭也不敢再迟疑了，拎着锤子离开。

    李韬又道：“传旨，撤东宫，于丽政殿设东厂，弘教殿设西厂，东西厂护卫朕的同时，执行朕给予的特殊任务，有巡查缉捕之权。”

    “东厂下设厂公，钦点曹正淳为厂公，西厂暂由朕亲掌。东西厂办差，各府衙门不得阻拦！”

    这旨意一出，李世民、李建成和李元吉都有点慌了。

    他这是要快速培植属于自己的势力啊！

    而且上来就凌驾于三省六部。

    不出意外的话，一定会在朝野上下引起轩然大波。

    李建成急忙看向李渊：“父皇，这恐祸乱朝纲，断不可行！”

    李世民亦是道：“大唐自有法度可循，怎可另立衙门？”

    李渊本来是有些生气的。

    因为这么大的事，李韬都没有提前和他商量一下。

    但是看到他们兄弟俩出奇一致反对后，他又宽心了：“韬儿刚即帝位，朕觉得此举并无不妥。”

    首先，是他怂恿李韬放手去做，无论出了什么事都有他帮忙兜着的，他也不好自打脸。

    其次，非常之时，当行非常之事。

    李韬只是暂时打了他们一个措手不及。

    党派之争依然存在且尖锐。

    如果李韬不能尽快利用帝王身份壮大自身实力的话，哪怕有他撑腰，也会步步危机。

    这大概是他们一起反对的真正原因。

    李韬冲着李渊笑了笑，继续道：“从今以后，朕居承恩殿，魏王和齐公就搬去宏义宫和秦王一起住吧。你们兄弟情深，而宏义宫又很大，完全容得下你们。”

    “你！”

    “父皇！”

    ……

    三人又齐刷刷地看向李渊。

    是可忍，孰不可忍。

    这太过分了！

    要是任由这家伙随心所欲的话，大唐不出三天必乱！

    “哈哈哈……”

    然而，李渊还是坚定地站在了李韬这一边。

    他笑得合不拢嘴道：“如此甚好，如此甚好！”

    如果说闹秦王府，砸东宫是给他们一个下马威的话，那么让他们同居一处则是点睛之笔。

    李韬的这点小心思，他还是能够看明白的。

    他是想让太子党和秦王党互相监督，互相掣肘，给他争取时间。

    同时，这可以向天下人传达他们失宠的信号。

    他曾经在斗地主的时候胡诌的“权利三角”也由此形成。

    只要他接下来能够挺过宗室百官这一关，大唐内部短时间内便可保持平衡。

    但随着时间的推移，这种平衡必然会被打破。

    希望他那时已经做好了充足的准备。

    当然，李渊也想借此惩罚他们。

    他们三个此番可以说让他失望透顶。

    幸亏李韬及时揭发。

    不然他真不知道这晚年如何过下去！

    眼见他对李韬言听计从，李世民、李建成和李元吉自知无力回天，遂惺惺相惜又格外嫌弃地相互看了眼，心中无不拿定了主意。

    这大唐的皇位，他们都坐得，唯独他坐不得！

    不过他这一通胡闹乱砸，已经彻底搅乱了朝局。

    今后朝局势必更加剑拔弩张。

    他们必须得步步为营了，以免死无葬身之地。

    李韬舒舒服地伸了个懒腰道：“房爱卿、杜爱卿留下，三位王爷可以携手回家了，祝你们同居愉快！”

    李世民扭头就走。

    李建成和李元吉快速跟上。

    “韬儿，快来。”

    李渊带着李韬走向武德殿道：“你这玩得让朕都心惊肉跳，不过效果很好，朕很欣慰！”

    李韬干笑道：“皇爷爷不怪孙儿磕坏传国玉玺，砸了东宫和武德殿？”

    李渊摇头道：“事急从权，皆可变通，当下没有什么比避免他们手足相残，保我大唐江山更重要！”

    “多谢皇爷爷支持。”

    李韬重重地咳嗽了一声道：“不过截止目前，孙儿都还只是小试牛刀而已，接下来可能会玩得更大……”

    李渊大笑道：“有朕坐镇，你还能把大唐玩倾覆了不成？朕还是那句话，只要是为我李唐江山，你尽情去玩，皇爷爷绝不会皱一下眉头。”

    “皱一下眉头？只求您老人家到时候别哭啊！”

    李韬在心中说了一句后，微笑道：“有皇爷爷这话，孙儿也就放心了。”

    两人边走边聊，不知不觉间来到了武德殿。

    只见尉迟恭扛着铁锤坐在石阶上发呆。

    李渊忍俊不禁道：“你不会真让他在此打铁吧？”

    李韬小声道：“这是孙儿送给皇爷爷的一个惊喜，到时候你就知道了。”

    “哦？不能先透露一二？”

    “如果他能打得好，胜过千军万马和我大唐国库！”

    “当……当真？”

    “若孙儿此言有虚，孙儿愿让出皇位。”

    这话无疑吊足了李渊的胃口。

    偏偏他又想不出如何做到。

    只能耐心等待。

    李韬走到尉迟恭身旁，见他只是砸坏了几块大理石后，捧腹大笑道：“想不到你尉迟恭也有这么怂的时候！”

    尉迟恭拧着头皮道：“陛下，要杀要剐，你给臣来个痛快。臣是个粗人，禁不起这么玩。”

    “急什么？”

    李韬拍了拍他的肩膀道：“你死都不怕，还怕被玩？且安心在这住下，吃好喝好，朕相信等活来了，你会沉迷其中无法自拔的。”

    他话音刚落，一个宦官慌里慌张地跑来道：“太上皇，不好了，以任城王李道宗为首的十八郡王带着文武百官在宫外求见！”

    “他们的行动倒是够快。”

    李渊摇了摇头，看向李韬道：“倘若失去宗室和百官的支持，你处境堪忧，甚至会殃及到朕。走吧，这一仗，由朕帮你打！”

    李韬直接拒绝：“皇爷爷，还是让孙儿自己来吧，倘若孙儿撑不下去了，你再出马也不迟！”

    ……

