    今天的王文阳明显好好打扮了一番，身上那一看就知道价值不菲的西装应该是赵阿姨给他买的......王宁安一边迎向父亲，一边暗自吐槽道。

    王文阳今天这般正式场合的着装打扮，现身在了盘龙杯比赛场地，已经表明了他的意志和目的，为自己的正名和对西南赵家复仇！

    王文阳的出现，顿时吸引了不少人的目光，有惊诧、有鄙夷、有警惕、有好奇......

    这人是谁？气场如此强大。

    这人好像是十年前失踪的王文阳？！

    他现在竟然还活着？

    王文阳不是在上一届盘龙杯上出过老千吗？为何还能参赛？西南赵家竟然没杀他？！！

    个别资历较老的老人认识或者见过王文阳，对十年前的事还有些印象，看到王文阳的出现不由满脑子的问号。

    但大部分人是不认识王文阳的，纷纷感叹这人穿的人模狗样的......就是不知道实力如何......

    还有一些人是西南赵家的门客，看向王文阳的眼光就不一样了，西南赵家的正主还没有到，老家主派人寻了王文阳这么久都没有找到，肯定背后是有人相助。

    如今王文阳主动现身盘龙杯，门客们纷纷拿出手机，通知了西南赵家的人。

    其实从王文阳走进比赛场地的那一刻，坐在车里的赵家家主赵天磊就已经知晓了。

    赵天磊此时还在来到路上，他坐在轿车后排，单手抚须，眯着眼睛，沉默不语。

    ......

    王宁安牵着阿田走到了王文阳面前。

    “父亲，你怎么一个人来到。”

    “嘘...霜双一会就到。”王文阳和王宁安使了一个眼色，小声说道：”先不要和我走太近了......”

    王宁安立刻会意，目不斜视，假装在门口转悠了一圈，回到了六爷身边。

    父亲是为了保护自己，王文阳的出现肯定会成为众矢之的，而父子俩也都不想暴露王宁安是他儿子的身份。

    一是保护王宁安，二是父子俩可以一个在明一个在暗，俗话说打仗父子兵，面对西南赵家这个对手，父子俩准备齐心协力，扳倒这座庞然大物。

    王文阳在前吸引注意力，王宁安在后背刺......

    王宁安回到六爷身边后，将大致的规则流程告知了六爷，他注意到父亲也去看比赛规则讲解了。

    “宁安，那是你父亲吧。”六爷也看到了王文阳。

    “是的。”王宁安点了点头。

    “父子俩一起参加盘龙杯，有意思有意思，哈哈哈哈。”六爷眯着眼睛笑道。

    王宁安看了看时间，还有十分钟就到十点了。

    参与这次盘龙杯的势力应该差不多都到齐了，唯独西南赵家还未到。

    作为上一届川省地下麻坛话事人.....总是要压轴出场的嘛......王宁安在心中暗自诽谤着......

    突然，从大厅门外跑进来几个小厮。

    分别凑到各自的主子前，小声耳语着，还时不时的眼神看向门外。

    应该是各自留在外面望风的人，这么着急忙慌的跑进来通报，看来是西南赵家到了。

    王宁安眯着眼，暗自想道。

    果然，几个有身份的人，纷纷站起，往门口迎接而去。

    这些都是和西南赵家有故交的人，也是刚刚看到王文阳出现，露出惊诧和警惕表情的一些人。

    “赵老爷，好久不见啊，幸会幸会！”

    “赵家主！您亲自前来，见到您实在太荣幸了！”

    “赵家主，我是......”

    “赵.......”

    西南赵家的人还未踏入大厅，门外就传出了各种打招呼，攀关系的声音。

    “哼！趋炎附势之人！”宁桃枝见一群人都围在门口，冷哼了一声，骂道。

    阿田则暗暗将自己藏在了王宁安身后，还将两个黑西装男往前推了推，挡住了她的身影。

    看来阿田还是很怵西南赵家啊....王宁安摇头想道。

    这时候，突然出现了广播喇叭的声音。

    “请诸位不要围堵门口，盘龙杯开赛在即，请尽快到休闲区入座！”

    王宁安抬头看去，发现大厅的天花板四个角上，安装着数个广播喇叭。

    大厅内的几个工作人员也上前维持秩序。

    过了好一会，才疏散了围堵在门口的人群。

    西南赵家的人，也由赵家家主赵天磊打头，踏入了大厅。

    赵天磊衣着非常朴素，看起来就像是一个普普通通的老人，头发眉毛尽数花白，蓄着长长的胡须，双手负在身后，脸上带着风轻云淡之色，迈着不急不缓的步子走了进来。

    身后跟着进来的是两个中年人，其中一个国字脸，眉眼和赵天磊十分相似，板着一张脸，不苟言笑的样子，穿着十分正式，西服套装加蹭亮的皮鞋。

    另一个看着没有国字脸的中年人正气，吊三角眼透着一丝凶恶，表情不像赵天磊的淡然，也不像国字脸的不苟言笑，他的嘴角微翘，随时都保持着笑意，碰到相熟之人都会一一点头打着招呼。

    “走最前面的就是赵家家主赵天磊，他身后的是他的两个儿子，左边国字脸的是长房的赵崇国，右边的吊三角眼就是二房赵崇士.....”阿田的声音从王宁安的背后传来，给王宁安介绍着。

    “赵天磊....赵崇国...赵崇士......他们就是这一切的罪魁祸首.....”王宁安盯着西南赵家的人，最后把目光放在了四处和人打招呼的赵崇士身上，喃喃说道。

    “别怕。”王宁安手往后一伸，拉住了阿田的芊芊玉手...虽然上面留有很多训练时产生的茧子，不过女孩的手都是芊芊玉手！

    “嗯....”阿田声音如蚊子一般应道。

    西南赵家的人纷纷走进了大厅，跟在赵崇国和赵崇士后面的是一位中年女人。

    正是赵家嫡女赵霜双。

    人群中有不少大大小小的势力，可鲜少有人见过赵霜双，都对这名中年女人投去了好奇的目光。

    难道是赵崇国和赵崇士的妻子？

    不对，赵崇士的妻子是福建泉州的富商之女，李琴。

    赵崇国的妻子年纪上也对不上，而且赵崇国从不会在这种场合带着妻子内人。

    那她是谁？为何能在赵家有如此地位，走在赵崇国和赵崇士身后？

    众人纷纷猜测着赵霜双的身份....

    因为除了赵家自己人，几乎无人知晓，赵天磊还有一个女儿，而且赵霜双在外待了十余年，就算少数知情之人一时之间也都没想起。

    赵霜双进入大厅后，眼神扫了一圈，看到王文阳后，两人简单的对视了一眼，便各自移开了目光。

    王文阳看向了赵天磊，而赵天磊也感受到了什么，顺着感觉朝观战区看去，也看见了王文阳。

    两人四目相对。

    【作者题外话】：作者找到工作了.....准备入职中.....

