    瑞兹被单杀，李旭的剑姬带着兵线迅速拆掉下路二塔，直奔高地。

    SKT正面四人趁着对手没视野直接激活了大龙。

    虽然SKT正面打大龙不快，抗龙也很伤，但是SKT压根就没有真的准备RUSH大龙。

    现在G2要么剩余四人去阻止SKT打大龙，但是那样剑姬在下面绝对会带掉一路高地，现在剑姬的拆塔速度可太快了。

    要么分人回去守下路，但是那样大龙就没办法争了。

    SKT的阵容虽然手短，但是拿到大龙BUFF就很厉害了，剑姬和鳄鱼的分带G2很难处理，到时候就很可能被破不止一路了。

    而且由于酒桶和鳄鱼、女坦强开能力实在太强了，周围到处都是SKT视野，是不可能给到Jankos单人抢龙的机会。

    蓝色饰品很快照出了大龙坑里面的情况，G2众人没有犹豫的靠向大龙坑。

    相比于被破一路，显然红色方认为对手拿到大龙BUFF更难处理，而且剑姬已经在拆高地塔了，就算现在防也可能来不及。

    虽然蓝色饰品看到SKT在打龙，但是由于视野缺乏，红色方只能抱团尽量小心的从野区靠向大龙坑。

    “别接团，看着洛的位置，正面拖住就好。”

    看到G2的四人全员都在附近露头，蓝色方直接拉掉了大龙的仇恨，往河道上方站位，不给对手的洛将团开起来的机会。

    记得：“G2要孤注一掷了，选择不管下面的剑姬想要正面团一波，但是SKT已经拉开了，大龙我不打了就在这里和你耗时间。”

    泽元：“SKT也太稳健了，剑姬有TP团战打起来肯定是SKT优势，但是哪怕有一点失败的几率我都不打，不给你开团的机会，让剑姬在边路拆就完事了，反正拿大龙也是为了上高地。”

    王多多：“G2这才绝望啊，如果能打起来他们也不是完全没有机会，如果正面技能完美衔接打赢团战拿到大龙，哪怕被剑姬拆一路也是可以接受的，但是SKT完全不给机会才是最让人难受的。”

    有了三相之后的剑姬拆塔速度很快，在瑞兹复活之后李旭已经拆掉了下路水晶。

    瑞兹赶紧出来迅速清理掉门牙塔下的兵线，李旭转身后撤。

    此时，正面拉扯了半天的双方还没有打起来。

    虽然洛的强开能力很强，但是在全部都是蓝色方视野无法绕后的情况下Mikyx也根本找不到机会开团。

    SKT正面四人眼看剑姬破掉下路也见好就收，不再在河道逗留。

    下路剑姬也没有回家，准备找机会一个人拿掉即将刷新的土龙再说。

    这时候，红色方的视野看到SKT双人组出现在中路，又是一个蓝色饰品插向龙坑外的河道刚好看到鳄鱼回程。

    清理完下路兵线的瑞兹直接亮起TP，传送到了自家中路二塔，在F6旁边准备发车。

    G2全员就位。

    泽元：“这~~~~G2想要RUSH大龙？不能吧，SKT这里有眼的啊，而且鳄鱼是有TP的，G2这波打大龙也太急了。”

    记得：“G2也很难受啊，被对手一直牵着鼻子走，G2想打又打不了那怎么办？就只有华山一条路了，遇事不决打大龙。”

    记得：“很明显这段时间G2被SKT这个牵扯得有点懵了，蓝色方得视野做得太好了，Mikyx的洛根本把团开不起来，实际上就算开起来他们也不一定打的赢，但是SKT就是要折磨你，要根本不冒一点风险的玩死你，G2终于忍不住要博一把了。”

    看到对手想要RUSH大龙，SKT中路双人组和上半野区的酒桶火速靠了过去，李哥的鳄鱼TP落向红色方石头人坑里面的眼。

    李旭：“我TP过来了？”

    Mata：“别T别T，李旭你去下路带，我们拖住他们就行了。”

    李哥：“不用抢大龙，只要拖住就行了，下路兵线很好。”

    李旭果断放弃即将刷新的小龙，转头跟着蓝色方过河的兵线一路往上。

    泽元：“唉呀！都这样了SKT还是不和你打团，剑姬去下面带线了，李旭这是要偷家啊。”

    记得：“Wunder急着TP过来偷龙没有把下路的兵线推出去太远，剑姬拆塔是很快的，就看正面SKT的人能不能拖住了。”

    SKT正面三人就在河道下面看着对手RUSH大龙，一点也没有上去阻止的意思。

    红色方成功RUSH掉了大龙，就在提示响起起之后过了两秒，Mata的蓝色饰品照出了大龙坑里面回程的人。

    女坦远远的一个大招下去，中断了G2人员的回程，但是其他人没有一点跟上的意思。

    拖就完事了。

    这时候剑姬已经带着兵线冲上了红色方的高地。

    龙坑里面的洛开着大招想要开团，然而SKT正面的人实在太猥琐了，远远的站到河道一点机会也不给，摆明了就是要拖对手回程的时间。

    不能正面和对手纠缠！

    G2也知道剑姬的拆塔有多快，雷克塞钻地道上墙，洛轻舞成双跟了上去。

    嘭！嘭！

    霞和发条果断闪现上墙，走两步站到红BUFF草丛开始回程。

    面对剑姬的单带，必须要有清线能力强的C位回去才行，洛和雷克塞回去不顶用。

    四个人上墙，唯一没有闪现的瑞兹被卖在了龙坑里面。

    然而卖掉瑞兹并不能让G2达到目的，李哥的鳄鱼早就埋伏在了石头人坑里，看着红BUFF草丛里面在自己眼皮子底下念回程的霞和发条。

    等到回程读了快三秒，鳄鱼猛的E技能过墙，一个Q技能打断两人的回程，然后二段E技能7字形折返冲到雷克塞身边，打断雷克塞的回程。

    旁边洛的回程也被下面飞上来的虚空索敌打断。

    G2的人急啊，剑姬都摸到门牙塔了他们还没有机会回程。

    嘭！

    雷克塞无奈之下交闪现过墙，在石头人坑里面念回程，其他三人对着鳄鱼泄愤。

    另一边的瑞兹已经被蓝色方一通暴揍倒地，就在雷克塞眼见就要回程的时候，Clid的酒桶闪现上龙坑，一个大招远远的丢向石头人坑里。

    雷克塞的回程又被打断了。

    就短短几秒钟，李旭连第二座门牙塔都要拆掉了。

    说出来你可能不信，我刚才秒了一座防御塔。

    QAAEAA，门牙塔就爆了。