    我极力将视线收了回来，没有继续看它。

    进屋之后，我匆匆换上了一件干衣。

    我和婆婆来这里，并没有带什么行李。

    干衣也是房间里本身就有的，还是男人衣服，只是现在我顾不上那么多。

    我刚整理好领口，身后就传来阴影感。

    回头一看，申河已经出现在了床边。

    我脸顿时红了不少……

    可看申河严肃的目光和面容，我打消了自己其余的想法。

    “邓爷爷不是放了刽手像吗……挡不住他爹？”我慎重的开口问道。

    “那不是一般的死人，三教九流中，刽子手吃死人饭，活着的时候杀人无数，他们这种人死了，下阴间是投不了胎的，只能去下油锅，爬刀山。”申河幽幽的开口。

    “寻常情况下，阴差会将他们扣走，可有一些没被扣走的，格外凶煞，属于天不收，地不要的九流鬼，他就是其中一个了。”

    语罢的同时，申河扭头看了一眼窗户，他眼睛微眯成了一条缝。

    我听着心头咚咚直跳。

    九流鬼……天不收，地不要？无法投胎，只能下油锅，爬刀山？！

    邓九刀显然不知道这个。

    否则他就不会说出来，他爹早就去投胎的话了……

    更让我心里复杂的是，他们这一行都投不了胎……那也太过痛苦。

    等邓九刀终老之后，也是这个结果？！

    我正思绪间，申河又一次开口说道：“那个刽手像，应该是用骨灰做的，浇灌了尸血，的确很凶，他之前想要用那个拦我，我也没上岸招惹。”

    “但那东西，应该挡不住九流鬼，移动这种凶物出来，那人可能玩火自焚。”

    申河说的那人，就是李煜他爸了。

    我顾不上问李煜他爸会怎么样，只是立即问了申河，那我们怎么拦住九流鬼？！

    申河这才告诉我，要让邓九刀“死”。

    我面色陡然一变！惊疑不定道：“这怎么可……”

    我还没说完，申河就摇头，他解释给我说，不是说真的要让邓九刀死，而是让他丢魂。

    对死了的人来说，只要魂魄从身体出来了，那就算是死了成鬼。

    这样一来，邓九刀他爹得到要邓九刀命的命令就算完成。

    他肯定会去反噬操控他的那人。

    再之后，让邓九刀恢复清醒，这样一来就能避过危险。

    我这才恍然。

    我们前两天才帮邓闫康找回来了魂儿。

    这的确不是真的死，危险好似也不大。

    只不过，这事儿想要和邓九刀说，恐怕不是那么容易。

    我如实将我的担忧告诉了申河。

    申河点点头道：“他肯定不会同意，这会伤魂，让他虚弱一段时间。”

    “可他肯定没面对过九流鬼，不用这种方式，等到时候那东西进来了，他必死无疑。”

    “除非我去拼命，再加上你去硬挡，让另外那两个东西出来。”

    停顿了一下，申河又说道：“这样也会出意外，一旦那两个东西只护着你，不动手把九流鬼弄走，或者他们也弄不走的话，邓九刀就完了。”

    我这才彻底明白了申河的意思。

    可问题还是在于邓九刀应该不会同意……

    我思绪都开始焦虑起来，低声道：“我现在就去找邓爷爷。”

    语罢，我又顿了顿，不自然的说，这样一来，我也得将他的事情说出来了。

    申河笑了笑，道：“他们现在不会想杀我，你更不会让他们送我走。”

    说真的，此时瓦斯灯的灯光虽然略昏暗，但申河的五官轮廓被照射的很清晰。

    尤其是他这番话，透着对我的信任，让我心头某种意识都坚定了许多。

    “嗯。”我轻点头嗯了一声，转身出了房间。

    匆匆到了楼下堂屋中。

    邓九刀居然坐在门槛前头磨刀。

    婆婆一手夹着数张符纸，另一手则是捏着铜钱。

    我没瞧见邓韫的人。

    “邓韫呢？邓爷爷？”我下意识的先问了一句。

    邓九刀才告诉我，刚才邓韫换了衣服出来，他又让邓韫到屋子里头待着睡觉了。

    魑魅魍魉的东西，邓韫最好不要多看。

    我顿时明白了邓九刀的意思，这就和以前婆婆不让我看死人差不多。

    不过，这反倒是让我稍稍松了口气。

    邓韫在这里，我还不知道怎么开口和邓九刀商议呢。

    目光瞟了一眼院门处，瓢泼的雨水，击打在地面上，发出哗啦啦的声响。

    刽手像弥漫出来的那个影子，更是深邃吓人。

    “邓爷爷，你过来，我得和你商量一件事儿。”

    我屏住呼吸，让心神镇定了不少。

    邓九刀诧异，他放下手中的砍头刀，走至我身旁。

    我小声开口道：“你知道九流鬼么？”邓九刀眼中就多了不少疑惑。

    婆婆更是诧异不解，皱眉道：“九流鬼？那是什么东西？”

    我目光又扫了一眼院门，微咬着下唇道：“就是外面那个东西，等到子时正刻，他肯定会进来，咱们拦不住他……”

    婆婆的面色一变。

    邓九刀额头上微微冒汗，他眼皮更是狂跳不少，低声道：“妮子，莫要小瞧了你邓爷爷，刽手像是很凶的，而且我这一手砍头的本事，不是白学！”

    显然，邓九刀这表情已经出卖了他的一些内心。

    对于申河说的那番话，我就更相信了。

    我正要开口，婆婆就先慎重问我，让我说一下九流鬼到底是什么？

    再接着，她又瞪了邓九刀一眼，低声道：“你那点肠肠肚肚，我还能不知道？额头上都是虚汗，外头的是你爹，你真挡得住？！先听妮子说，铁相关肯定指点过她！”

    我愣了一下，才明白，我说那番话，婆婆居然是认为铁相关指导了我。

    可如果让我直接说出来九流鬼，恐怕邓九刀会难以接受。

    若是我不说，他们怕是很难信任我……

    思绪天人交战了一番，我才重重吐了口浊气，小声道：“邓爷爷，我接下来说的话，可能会让你心里头难受，可我还是得说清楚，这样你才能衡量，我不想你出事。”

    邓九刀眉心都紧蹙起来，他说道：“妮子，你别婆婆妈妈的，直接说！你邓爷爷啥风浪没见过？”

