    随后轻轻敲响的小磬声，最先由两名半膊力役抬上来团花锦簇的桌案上，已经摆下六色果品，都是削皮切块剥好的林檎、李杏、柑橘等果肉和仁实，堆成宝塔一般的花样。而这时候，楼下的奏乐已经变成了《春莺啭》。

    又有花蝴蝶般的侍女，端上五花拼盘的小吃。都是肉脯、卤干、糟鸭、凤爪、炙团等家常吃食；却十分精巧的堆砌在盘盏里，与切丝的蔬菜拼做成各种莲瓣、荷边的造型，看着就令人赏心悦目而胃口大开。

    作为伴奏的配乐，也变成了空灵欢快的《乌夜啼》。又有人端上了青瓷、白瓷、碎纹薄胎瓷瓶，所盛装的时令饮子来；却是有兰桂、藿香、冰露、樱酪、葡浆、和黄、杏乳等数种口味备选。

    而随着《月月升》的奏乐和伴唱响起，紧接着端上来是甜酿的珍珠圆子奶汤，莲羹炖百合，菱角雕胡羹，栗蓉干贝盅等罐盏小样，作为开胃的引子；而这时具体的正菜，还远不见什么的影子呢。

    而这时候，已经四仰八叉靠在一具席地布置软塌上的可达鸭，却又凭空拍了拍手；就见这处楼阁当中四下，照耀满堂生辉的银烛华灯，却被人逐渐调整着放暗下来。最终只剩下柔和而不刺眼的且能视物程度；

    他这才对着同样在一副锦绣软塌上，且做葛优瘫式的江畋笑道：

    “先生请看。”

    江畋只见在声乐依稀之间，随着这处小楼顶层的光线放暗片刻，视力习惯了昏黄而清晰的照明之后；顿时就反衬出来周边那些楼阁中，灯火璀璨照如白昼之下，几乎无所遁形和遮挡的，形形色色众生百态了。

    当然了，哪怕因为第一次前来，而有所保留的缘故，接下来没有其他的余兴节目；只是最简单的吃喝听曲，一边与可达鸭顺口的聊天，一边观览周边各处楼阁当中的声色犬马；也是相当轻松写意的事情。

    比如，在左手那座名为兰台的稍大楼阁当中。乃是当朝宰相之一，尚书右仆射同中书门下三品豆卢琢的堂侄豆卢望，在这楼上广邀伎乐所举办的酬新宴，以庆贺自己入得大内诸馆阁之一的集贤院，拜为正七品下校正官的清贵美职；

    因此，当场的可谓是高朋满座而往来无白丁的一时盛况。像是正在边上拨弄琵琶奏乐助兴的，就是号称“琵琶娘”的平康名家郑举举；正在堂后的帘幕当中展现歌喉的则是别称“妙音儿”的绛真娘子；

    围拢在绛真娘子帘幕边上，而做如痴如醉欣赏状的则是在京士林俊秀，或是颇有文名的一代词人李骘、刘允承、雍章等人捧场；而在主人豆卢望左下首最尊贵的宾客位置上，更有气度风雅的前代探花出身，左散骑常侍孙龙光作陪。

    而摆放在宴席上，亦是贴着出自內坊封签的郎官春和阿婆春，一看起来都很正宗，远不是东市那些掺了水售卖的半吊子货色可比；据江畋所知这个时代的酒水，虽然绝大多数度数不高，但在酿制过程当中喜欢加入各种配料，而呈现出丰富多样的绵厚口感和悠长滋味来。

    而作为娱宴的歌舞也是颇为可观，堂下裙带飘摇而舞如云霞的，正是本所名舞姬崔幻儿所演的《凌波舞》，更是据说出自开元时大内名伶谢阿蛮流传下来的大正声部；不过自从安史之乱中，谢氏自从被随雍国公主一起陪嫁给梁公之后，就几成绝唱了。

    当然了，就在满堂酬酢酒酣耳热之间，作为宴会主人的豆卢望，也同样注意到了相邻的萼华楼上亮起的灯火。随后，他对着一个眼神就凑上来的亲随道：“且去打听一下，能让这位人见人怕的不留公子，专程招待的又是何许人等。”

    而在右手另一座灯火通明，却门户紧闭、窗扉虚掩，还有健壮仆妇值守和听候的楼阁当中；却是一群做长衫璞头的男装打扮，显然出身非富即贵的女子，也正在举办相应迎新纳故的金兰宴。

    只是相对于正在进行各种博戏扑彩等，纵情恣意的嬉戏玩耍节目，而显得热闹哄哄的大堂和中楼层。却有数名稍长一些女子，躲清静一般隐身在了，楼顶露台的树荫遮盖下，而用轮番一对做工精巧的咫尺镜，打量着各处楼阁的情形。

    而当其中有人扫到了萼华楼，顿时就喃喃自语道：

    “原来那位便是，引刀成一快，不负少年头啊！”

    “也不知道是谁家的渊源，年轻面生得紧，倒看不出还有这般决然。”

    “我倒更喜欢，我自横刀向天笑，去留肝胆两昆仑，那舍身相义的豪气。”

    “听说，就是他在上元佳节大杀四方，愣将被歹人劫走的小女弟子给救回。”

    “这么说，却也是个胆略非凡，颇具古风的任侠之士了。”

    “只可惜了，他还是个奉还派的干系，怕不是日后要仕途堪忧、前程无望了。”

    “慎言，慎言，我可是好容易才瞒过了那小魔星，劝他引来一观，可不要漏了形迹啊！”

    而在鄂华楼内，可达鸭继续为江畋指点另一处，居中被许多凌空飞廊所连接的高大建筑道：

    “你看，那处八面六重的便是吴云楼，园内最大的场所；号称可容千人会宴之所。”

    “除了一层的大宴厅和二层小宴厅外，自三层以上有大小套间、包厢数十所，里头比同在家的居室所需，号称一应所有。”

    “甚至，还可以使人扮做父母，姐妹、子女、妻妾，而号称宾至如归、无微不至；故而长年都供不应求，门庭若市一般；”

    “因此，早年还有一些在京的客商，意外染病不起之后，因为儿女亲族都不在身边。便就是在此料理身后事的。”

    江畋闻言微微一愣，却是不由生出几分意趣来；居然没想到在这个时代，还有这种角色沉浸式的场景扮演调调，还兼具临终关怀的职能么？果然是极尽匠心的营生有道啊！

    然而，可达鸭又指着另一处，既长且宽的五层楼台说道：

    “当下能够与之相提并论的，也就是这座翡明楼了。相比吴云楼中土大唐的风范，此处主打的便是域外风情。”

    “因此据说其中每一层，都是分作数片大区，其中而囊括了外域的大秦、安息、天竺、昆仑诸国的各般情景。”

    “因此，当五年一期的那些番邦小国的使臣，远洲外域的诸侯，通常会选在此处为私下宴乐，同乡待客的所在，”

    这时候，江畋突然咦了一声，主动开声问道：

    “那处又是什么状况？”

    随着隐隐的喧闹声，却是在入镜的池泊对面，一座灯火通明的楼台上；居然纷纷有人在一片惊呼和叫嚣声中，相继从二楼、三楼的位置一跃而下。

    “原来是他们啊！”

    然而，可达鸭看了眼之后却是不以为然道：

    “这些多是同心会的那些武疯子，整天就只晓得到处找人斗剑教技；在京华大社下属数十家会社，大小上百的武家行馆中，也算是一时的翘楚。”

    “此番估计又是在宴会上，与别家的馆社起了争端和冲突。不过，眼下距离天下武道会和大竞技会，都还早着呢；没有那些外州别域来的好手，可以别苗头，怕是闹将不起来。”

    “再加当下是在本园都知柳娘子的地头上，估计他们最多也是派个人出来，当众决以胜负，以为娱宴众人而已。”

    就在说话之间，这些跳楼而下的众人，已然当场分成了三个泾渭分明的群体。而后各自走出一人，开口报了字号，就拔刀持剑以对，叮叮当当地格击混斗了起来。

    虽然隔着老远，既听不清楚他们的声音，也看不见具体的相貌；但是在兔起鹘落的错身飞舞、刀剑烁烁交击往来之间，也自然也有一种赏心悦目的节奏和协调性的韵律感。

    因此在片刻之后，就有人呈送上来了一份帖子，写着三个名字和简明的来历介绍，却是问是否要在相应斗剑的人选身上押注；显然园内的经营者及其下属，对于这种事情已经是轻车熟路了。

    江畋当然是不可置否。然而可达鸭却是轻车熟路的，在一个名字上画圈又添了两笔，然后对着他笑道：

    “虽然只是上不得台面的莞尔小技，先生倒也不妨试一试。”

    “反正也不在乎输赢，只是闲趣时取个乐子而已。”

    然而，他的话音才落，还没有等江畋作出决定，突然间庭院中就异变骤生。

