    　　

    　　所以就算没有冯天龙的这一层关系，林逸对冯笑笑这个“同桌”也是不会吝啬的，何况，自己还摸过人家的胸，林逸总是会有些歉意。

    　　

    　　“那实在是太感谢了！”冯天龙听了林逸的话后，激动的不知道该说什么好了！真气的重要性冯天龙很清楚，他没有想到林逸会想都不想的就答应了下来！

    　　

    　　“现在说谢谢，还太早了。”林逸摆了摆手：“现在看来，真气对于笑笑的病情来说，没有什么太大的效果，也没有治愈的可能性……”

    　　

    　　“是啊……”冯天龙叹了口气，有些苦涩的道：“现在也只能死马当做活马医了……除此之外，还能有什么办法呢？”

    　　

    　　“林逸，你真的没有别的办法了么？能不能……救救冯笑笑？她好可怜……”唐韵的心中有些不忍，她怕林逸顾忌她的感受或者是本身对冯笑笑有恶感，而不全力施救！

    　　

    　　“是啊，能不能再想想办法……那个延年益寿排毒丹，对笑笑有没有用处呢？”冯天龙感激的看了唐韵一眼，然后也是焦急的说道。

    　　

    　　“那个延年益寿排毒丹倒是没有什么用处！”林逸摇了摇头：“不过我可以给你一颗，吃不好也吃不坏。”

    　　

    　　“啊？”冯天龙愣了愣，在他看来，林逸就算同意给他一枚延年益寿排毒丹，也不会白给的，毕竟那一枚丹药在拍卖会上就拍出了四亿多的天价，林逸和自己关系再好，也不可能会随意拿出一颗来，毕竟那也是有成本在的！

    　　

    　　可是，冯天龙却是没想到，林逸真的这么大方，直接就要送给自己一颗，顿时感动的无以复加！

    　　

    　　“这怎么可以……一枚可是几亿元啊……”冯天龙不由得动容道。

    　　

    　　“呵，给你十颗也没有问题。”林逸淡淡的说道：“有些时候建立的友谊，是一生的，不是么？”

    　　

    　　“你说的没有错，是我矫情了！”冯天龙重重的点了点头。

    　　

    　　“你再仔细和我说说她的病情，以及都在哪里看过，我再想想办法。”林逸沉吟了一下说道，实际上，林逸是真的没有什么办法，冯笑笑的情况林逸闻所未闻，如果非要想办法的话，那只能让冯天龙多说一些资料，然后林逸请教一下自家的老头子了！虽然自己得到了老头子很大一部分的医术传承，但是老头子终究有比自己厉害的地方。

    　　

    　　“笑笑的病，其实要从她妈妈说起，笑笑的妈妈也死于这种家族遗传病，死的时候，也只有二十岁，那时候还是一位神医极力的维持之下，才让笑笑的妈妈坚持到了二十岁的极限，而家族中的其他人，一般只有十七八岁就走向了生命的尽头！”冯天龙叹了口气说道：“现在根据医院的分析，是笑笑的血液中含有一种未知的物质存在，而这种物质是什么，没有人清楚，有人说是血液缺陷，有人说是中了毒……而当年给笑笑妈妈看病的那个神医，分析说是可能是中了一种蛊毒……”

    　　

    　　林逸皱了皱眉，冯天龙说的这些情况，基本上等于没说，因为没有一个重要的信息存在，让林逸有一种无从下手的感觉，只是随口问道：“那个神医，是谁？”

    　　

    　　在林逸看来，那个神医能将冯笑笑的母亲维持到二十岁极限，也是很不容易了！

    　　

    　　“他叫林东方，曾经是名声显赫一时的神医，老一辈人都知道他的名字……”冯天龙说道。

    　　

    　　“林东方？”林逸顿时瞪大了眼睛，看着冯天龙：“你确定，那个神医叫林东方？”

    　　

    　　“是的，怎么，林逸，你也听说过这个人？”冯天龙看到林逸的反应顿时一愣，不过随即好像想到了什么：“你也姓林，你不会是……”

    　　

    　　“既然他看过了，没有办法，那我也真的没有办法了……”林逸苦笑了一下说道：“他是我家老头子，就是教我医术的人……”

    　　

    　　“老头子？他是你父亲？”冯天龙也瞪大了眼睛，不可思议的看着林逸！他没想到，十九年之后，居然看到了林东方的传人，而同样的，也是为着同一种病而烦恼！

    　　

    　　“不是父亲，按照年龄算，可以叫爷爷，不过他说我和他没有什么血缘关系，是他捡来的……”林逸这回倒是也没有隐瞒，一来是冯天龙是值得信赖的人，二来冯天龙以前也认识林东方，自己也没有必要瞒着他什么了。

    　　

    　　“哎！”冯天龙叹了口气：“看样子，真的没有办法了……”

    　　

    　　林逸摊了摊手，他也爱莫能助了，冯笑笑的病属于特意，没有任何可参考性，林逸也没有在古籍上看过类似的应对措施，所以林逸虽然同情冯笑笑，但是也真的无能为力！

    　　

    　　“冯叔叔，节哀顺变，生老病死是人之常情！”林逸叹道：“不过我会尽力的想一些办法的！”

    　　

    　　“谢谢……”冯天龙有些黯然的点了点头，他也只能接受这个现实了！林逸也没有办法，让他彻底的死心了，他并不认为林逸还能想出什么办法来，毕竟林逸的师父林东方都没有办法，林逸能有什么办法呢？

    　　

    　　“笑笑已经十九岁了……恐怕，也就是这一年半年的时间了……”冯天龙有些哀伤的说道。

    　　

    　　“……”林逸也不知道该说什么好，他见过了太多的人死亡，而冯天龙也是如此，不过涉及到他自己的女儿，他还是会悲伤！

    　　

    　　“林逸，我……”冯天龙说到这里犹豫了一下：“我有一个请求……”

    　　

    　　“冯叔叔请说，别说什么请求，我能办到的，一定在所不辞！”林逸连忙说道。

    　　

    　　“我看的出来，笑笑这孩子，喜欢你！”冯天龙抬头看向了林逸，说道。

    　　

    　　“大概吧。”林逸不置可否的点了点头，等待着冯天龙的下文。

    　　

    　　唐韵却是心中一跳，也是抬起头来。

    　　

    　　“笑笑剩下的时间不多了，她从小到大，也没有喜欢过哪个男生，也没有真正恋爱过……不过我看的出来，笑笑这一次，真的是想谈一场恋爱，一场轰轰烈烈的恋爱！”冯笑笑说到这里，对林逸道：“我希望你能答应我这个请求，这是作为曾经的老友，作为笑笑的父亲的我，对你的请求！”<!---->

