    唰！

    周伯通身形晃动，浮光掠影般闪到王动背后，一掌拍去。八一小说网  Ｗ Ｗ小Ｗ一．小８ １ＺＷ．ＣＯＭ

    他这一掌连半分力道都没有用出，只是故技重施，想要试探一下王动的武功。

    然而周伯通能轻而易举的戏耍郭靖，遇到王动可就失灵了。

    王动从容站定，似乎毫无防范，任凭周伯通探手拍来。

    周伯通手掌方与王动肩头一触，顿时痛得哇哇大叫起来，他只感觉绵绵密密的气劲如根根攒射的牛毛细针，附骨之锥般随着真气倒卷涌入，狠狠扎进他的手掌心去！

    “好疼，好疼！”周伯通痛得连连甩手，一边喊痛，一边又是惊奇：“这是什么武功？练得跟蓉儿那软猬甲似的？”

    王动回头瞧着他，笑道：“老顽童，你想知道是什么武功？再来试试就知道了。”

    周伯通有所意动，随即连连摆手：“不试不试，我老顽童可不傻，吃了一次亏再不上当了！除非你不用这刺猬一般的功夫。”

    王动道：“好！”

    “还是不试，我瞧你跟蓉儿一样的坏心肠，一定是骗我老顽童。”周伯通依旧摇头，眼睛瞥向了王动身后，忽地惊叫道：“咦！又来人了！”

    话音未落，周伯通双手齐动，左手划出剑势，施展出全真剑法，右手提拳聚气，空明虚荡，拳势玄奇，却是施展出了他左右互搏的绝技。八一中文网 Ｗ一Ｗ Ｗ说．一８ １八Ｚ网Ｗ说．一Ｃ说Ｏ一Ｍ

    “好个老顽童，真是滑头。”洪七公哈哈大笑。

    王动也为之哑然，这老顽童人老心不老，童心未泯，竟然用出这小孩子耍诈的把戏。

    周伯通吃了一次亏，这次再不敢随意沾身，左右双手攻势只用了三分力，倒保留了七分力，见势不对随时都可从容收回。

    他武功已到了随心所欲的境地，任意出手都是圆转如意。左右互搏，招法互补，俨然已是天衣无缝，密不透风。

    王动身影陡晃。猛然一个趋身向前，周伯通攻势未到，他反而是后先至，五指如利刃，哧哧之间。将周伯通绵密的攻势切割开一道口子。

    随即五指收摄，探爪抓出，直如云中之龙，风中白虎，龙吟虎啸之间，爪势裹挟着劲气抓拿住了老顽童胸前衣襟。

    “糟了！”

    周伯通一声惊叫。

    “晚了！给我倒吧！”王动仍是微笑，神态从从容容，似乎这就是随手一探，一抓，然后周伯通就整个人倒栽葱般甩了出去。八 一中文 ｗ说ｗ说ｗ小．八８一１说ｚ一ｗ网．一ｃ八ｏ八ｍ八顿在地上，半天难以爬起来。

    洪七公瞧着他这狼狈样，非但不去帮忙，反而幸灾乐祸起来：“老顽童啊老顽童，你今日可算是撞到铁板上啦！哈哈！”

    黄蓉亦是掩嘴偷笑，只有郭靖这个老实人慌忙上前搀扶。

    “哎呀你个老叫花子，还有蓉儿，你们不来帮我也就算了，竟然还嘲笑我！真是坏蛋，坏蛋。我老顽童以后再也不跟你们玩了。”

    周伯通随即目光转向王动，一双眼珠滴溜溜转，一边揉着腰道：“小兄弟，好厉害的功夫。我老顽童竟然被这么一下子就给撂倒了，我看就算……就算我师兄跟你也就伯仲之间。”

    周伯通说这话时未免显得有些心虚。

    他这纯是给王重阳脸上贴金，王重阳明面是他的师兄，实则却是他的引导者，亦师亦父亦兄亦友，他对王重阳敬爱有加。自是不愿跌了王重阳的威名。

    “还有你刚才那一手功夫……就那么一摔，我就半天使不出劲，爬不起来，这是什么功夫？”周伯通一边说话，一边做着摔扔的动作。

    洪七公这时回神细思，也觉惊奇，刚才王动就那般一抓一摔，看起来简简单单，寻常无奇，可愈是表面普通，愈是显现其不凡，否则何以将老顽童轻易制住！

    而且回想起来，那一抓拿之势，翻转之间，直如羚羊挂角，无迹可寻，招法变化之间，更是惊艳绝伦，实是天下第一等的妙法。

    黄蓉亦是寻思起来：“我桃花岛的擒拿功夫，精妙无方，天下诸般擒拿绝技之中，亦可独占鳌头，但跟方才王动那一抓比起来，似乎也显得气魄不足，招法略显刻意了。”

    王动笑道：“佛经之中有一篇故事，讲得是释迦摩尼做太子时，一日出城巡猎，前方有大象阻路，任凭鞭挞也是不动，于是释迦摩尼上前手提象足，抛向高空，经久不坠……。”

    黄蓉家学渊源，恍然大悟道：“莫非王大哥方才所施展的，便是那‘释迦掷象之功’！”

    王动点头：“正是。”

    ‘释迦掷象’是佛陀出家前的故事，乃佛经中名篇，因这名篇所衍生，中土域外禅宗皆有‘掷象功’这门绝技。

    少林有少林掷象功，但一提起‘释迦掷象功’，多半指的是域外密宗！较诸密宗掷象功，少林掷象功无论气魄，力道，神髓也确实逊色不止一筹。

    不过王动武功已臻凡入圣之境界，诸般武功随意挥洒，皆有神意自生，又更在密宗掷象功之上了！

    周伯通听得心痒难耐，拍手叫道：“好玩！小兄弟，不管是你那‘刺猬功’还是这‘掷象功’都很好玩，教我，教我！”

    王动道：“法不轻传，老顽童，我教你这两门武功，你拿什么来交换啊！”

    周伯通道：“我拿‘左右互搏’来换，你看我这门武功，无聊的时候，左手打右手，多有意思。”

    王动摇头：“不换。”

    周伯通挠了挠头，急道：“那我拿空明拳来换。”

    王动依旧微笑：“不换！”

    周伯通急得跟猴子一般上蹿下跳，嘴里嘟嚷道：“这也不换，那也不换，难道要我拿九阴真经来换，但九阴真经你也学过呀！”

    王动笑道：“老顽童，你若真想换，我只要你全真派的‘全真大道歌’！”

    全真大道歌是全真派的奠基之法，对于寻常武人来说，价值自是比不上左右互搏，空明拳，更远远无法与九阴真经相提并论，但落在王动手中却可一窥王重阳这位纯阳祖师的武学精髓，或许能带来一些启。

    “不成，不成！你不是我全真派弟子，‘全真大道歌’可不能教给你。”周伯通虽然动摇，但还是头摇得如拨浪鼓。

    他虽然不靠谱，但在关键节点上却是拿捏得住的。

    王动笑吟吟道：“四张机，鸳鸯织就欲双飞……。”(未完待续。)