    　　其他长老一脸希冀之色，全部看向白晋，等待他的回答。

    　　“放心吧，柴长老可是中神州的天才，实力高超，还有底牌没有祭出，柳无邪一定会死。”

    　　白晋几乎是咬牙切齿的说出来。

    　　但是眼神已经出卖了他，战斗到现在，柳无邪丝毫没有败象出现，证明他也有底牌。

    　　事情朝不利的方向发展。

    　　事已至此，没有后退的余地，就算柴正斌不敌，他们今日也要诛杀柳无邪。

    　　“宗主，我们怎么办？”

    　　紫霞门的长老有些后悔了，萌生了退意，不想参与这种大战。

    　　“等吧！”

    　　紫霞门宗主徐阳辉也是一脸苦涩，他心里何尝不是后悔。

    　　金阳神殿，独孤世家那边，同样在商议，接下来该怎么办。

    　　唯有青红门，对柳无邪依旧是仇深如海。

    　　天宝宗不灭，青红门就无法发展起来，而且丹药市场，基本被天宝宗垄断，青红门已经逼上了绝境。

    　　唯有消灭天宝宗，青红门才能起死回生。

    　　反观天宝宗这边，每个长老脸上除了惊喜，就是震撼。

    　　丝毫没有因为郁布的死，有一丝伤感，反而无比的兴奋。

    　　郁布的死，那是咎由自取，如果不是太上长老身份，估计在场超过大半的天宝宗长老会联合一起，将其消灭。

    　　大多数人念及他是上任宗主，才一而再的包容他。

    　　“轰！”

    　　两人再一次撞击在一起，这一次空间没有裂开，身体一起倒飞出去。

    　　柳无邪身体在空中划出一道弧线，稳稳的站在地面上，嘴角浮现一抹笑意。

    　　从柴正斌招式之中，柳无邪知道他来自何处了。

    　　因为他施展的剑法，跟魏王施展的剑法，如出一辙，都是玄云宗的武技。

    　　踏入中神州开始，跟玄云宗好像一直都有恩怨。

    　　先是宁海，随后是魏王，现在又遭遇柴正斌。

    　　看来这个玄云宗，口碑也不怎么样，门下弟子，各个秉性很差。

    　　“你是玄云宗的人！”

    　　柳无邪收刀而立，冰冷的目光，落在柴正斌的脸上。

    　　身份被识破，柴正斌浑身一震，柳无邪竟然知道他的来历。

    　　“既然你知道我是玄云宗的人，更应该知道，得罪玄云宗的下场，所以我劝你，还是乖乖的束手就擒。”

    　　身份被识破，柴正斌仅仅是愣了一下。

    　　他既然敢来，就不怕被人知道身份。

    　　“不好意思，最近这段时间，我没少杀死玄云宗的弟子，你们所谓的天才宁海，还有魏王，都死于我的刀下。”

    　　这些事情，都不是秘密，整个中神州都知道。

    　　柴正斌身体一个趔趄，其他玄云宗弟子他未必认识，但是这两人，可非常清楚啊。

    　　宁海是年轻一辈佼佼者，一年前成功加入天灵仙府，竟然死在柳无邪手里。

    　　魏王也清楚，他可是某个大家族的弟子，实力非凡，不在自己之下，竟然也死于柳无邪之手。

    　　“你一派胡言，宁海如今在天灵仙府修炼，魏王更是一代强者，怎么可能死在你小小的蝼蚁手里。”

    　　柴正斌不相信，认为柳无邪在胡说八道。

    　　“那你看看这是什么！”

    　　柳无邪突然拿出天灵仙府的令牌。

    　　看到令牌的那一刻，柴正斌身体再次一晃，险些一头栽倒。

    　　柳无邪居然是天灵仙府的弟子，他到底得罪了一个什么样的人物。

    　　在场每个人都注意到了，柴正斌看到柳无邪手中令牌的那一刻，面露惊恐。

    　　到底柳无邪这一年都经历了什么，连玄云宗的人，对他都惧怕无比。

    　　但是很快，柴正斌眼眸深处，闪过一丝阴厉。

    　　绝对不能让柳无邪活着出去，一旦让天灵仙府知道，对玄云宗肯定不利。

    　　柴正斌眼眸中的一举一动，柳无邪看的一清二楚，嘴角浮现一抹残酷的冷笑。

    　　“小子，你竟然是天灵仙府的弟子，那你更要死。”

    　　柴正斌话音一落，恐怖的杀意，犹如一尊杀魔，出现在他身后。

    　　刚才还藏有一定的实力，这个时候，才彻底释放出来。

    　　“该结束了！”

    　　柳无邪深吸一口气，周围的空间，出现剧烈的晃动，整个无常仙岛的灵气，全部被柳无邪吞噬一空。

    　　“空间术！”

    　　柴正斌眼神一缩，意识到不妙，柳无邪对空间术的运用越来越精湛了。

    　　刚才施展，还有迹可循。

    　　跟他一番交战之后，柳无邪对空间的掌握越来越熟练。

    　　周围的空间法则不断的变化，柴正斌发现自己能调动的法则越来越少。

    　　可怕的不是这些，而是柳无邪周边形成一股气场，他的攻击，很难撕开这片气场，让他很是恼火。

    　　长剑举起，绝世一招。

    　　灵玄五重法则还有真气，全部涌入这一招之中。

    　　成败在此一举！

    　　柳无邪不敢大意，邪刃撩起，调动大寒冰神术，配合金焰斩，就算不能将其诛杀，也足以将其重创。

    　　身体点点漂浮起来，两人凌空而立。

    　　“小子，受死吧！”

    　　无匹的剑罡，撕开空间，像是一道黑色匹练，出现在柳无邪面前。

    　　“太弱了！”

    　　柳无邪淡淡的说了一句。

    　　“飞龙在天！”

    　　说完的那一刻，柳无邪身体化为一尊神龙，盘旋在天际。

    　　飞龙在天最厉害的地方，可以加持武技，让柳无邪的战斗力不断飙升。

    　　“你们快看，他化龙了！”

    　　人群传来阵阵惊呼，柳无邪的身体，竟然化为一尊神龙。

    　　这可不是真正的化龙。

    　　真正的化龙，柳无邪身体全部化为龙体，现在不过利用真龙之气包裹身躯，看起来像是一条神龙而已。

    　　浩瀚的龙威，碾压而下，柴正斌脸色连连变化，意识到一丝危机。

    　　“金焰斩！”

    　　“大寒冰神术！”

    　　“灵魂之矛！”

    　　三大道术一起施展，可以说是毁天灭地。

    　　金焰斩主要是攻击，大寒冰神术是限制，柴正斌的速度还有招式，被大寒冰神术限制住了，无法动弹。

    　　灵魂之矛化为一杆长矛，出现在柴正斌面前。

    　　柴正斌没有防范，直接被打的措手不及。

    　　“啊！”

    　　魂海传来一阵刺痛，想要避开已经来不及了，灵魂之矛已经深入他的魂海。

    　　开始破坏里面的结构，痛的柴正斌发出痛苦的惨叫。

    　　而这个时候，柳无邪的金焰斩已经斩下。

    　　三招连出，对付一般的人，可能有些难度，柴正斌估计在玄云宗也是一个垃圾货色。

    　　活了五十多岁，也不过灵玄三重，这种人，中神州一抓一大把。

    　　大寒冰神术，化为一座冰山，凌空压下。

    　　漂浮起来的柴正斌，直接被碾压回到地面上。

    　　场面太壮观了，众人看的心旷神怡，连那些活了几百年的老古董，都被惊呆了。

    　　“太震撼了！”

    　　梅知眼眸中异彩连连，被柳无邪的战斗力深深所折服。

    　　“妖孽啊，他就是一个妖孽！”

    　　高谷苦笑一声，当年他虽然看好柳无邪，却不知道，他能成长到如今这种地步。

    　　如果知道，他一定会建议沐天黎举全宗之力培养柳无邪。

    　　幸好没有得罪他，如果当时没有支持柳无邪，后果不堪设想，今日的情况，可能就反过来了。

    　　沐天黎也是暗暗庆幸，幸好他相信了女儿的话。

    　　柳无邪加入天宝宗，全靠沐月影。

    　　“小子，我要你死啊！”

    　　柴正斌魂海受损，整个人陷入癫狂状态，披头散发，一副歇斯底里。

    　　开始燃烧精血，就算是拼了这条命，也要跟柳无邪同归于尽。

    　　“冥顽不灵！”

    　　灵魂之矛没有取走他的性命，只是将其重创，战斗力远不如刚才。

    　　“轰隆！”

    　　冰山碾压下来，柴正斌刚抬起头来，又被打压下去。

    　　无常仙岛晃动的频率越来越快，一些地方开始下沉，大量的海水冒出来。

    　　冰峰砸下去，中间区域，出现一个深不见底的黑洞。

    　　柴正斌被砸的晕头转向。

    　　原本他不可能输的如此之快，主要是柳无邪领悟了空间术，他施展的道术，不断的被禁锢。

    　　刚遭受大寒冰术的袭击，转眼就是金焰斩，柴正斌欲哭无泪。

    　　怎么会碰到这样一个妖孽，想要躲避都来不及，只能硬抗一招。

    　　站在远处的白晋等人，无法形容此刻的心情，每个人脸色沉重。

    　　他们岂能看不出来，柴正斌已经成了强弩之末，随时都会死在柳无邪手里。

    　　连柴正斌都不是柳无邪的对手，他们留下来，只有死路一条。

    　　大旗门众人陷入恐慌。

    　　他们可没少得罪天宝宗，等灭掉了五大宗门，很快就会轮到他们大旗门。

    　　“宗主，我们撤吧！”

    　　大旗门众多长老长起来，打算撤退，不敢留在这里了。

    　　柳无邪太可怕了。

    　　“走！”

    　　大旗门宗主，不愧是一代枭雄，做法很果断，连战斗都不看了，带着门下长老，朝无常仙岛外面飞去。

    　　“大旗门的狗杂碎，你们现在想走，是不是太晚了。”

    　　天刑一声爆喝，忍大旗门很久了，朝他们飞扑过去。

    　　一直上蹿下跳，现在想走，门都没有。

    　　“赶紧走！”

    　　大旗门宗主吓得一个哆嗦，大旗门不过二流宗门，虽然也有真玄境坐镇，跟天宝宗这种一流宗门无法相提并论。

    　　一行人正要飞出无常仙岛，突然被一股无形的力量反震回来。

    　　“不好，无常仙岛被封住了。”

    　　这个时候众人才明白，柳无邪来之前，已经将无常仙岛封锁，任何人休想离开。

    　　“怎么会这样！”

    　　大旗门长老面若死灰，无法离开，意味着他们都要跟着五大宗门一起陪葬。

    　　随着金焰斩的落下，柴正斌彻底放弃了抵抗，任由刀罡斩向自己的身体。

    铁马的话：今天平安夜，祝大家全家平平安安！

