    刘姓男子只觉得一股至刚的内力汹涌而来，他一身内力犹如遭受洪水袭击一般瞬间溃散。

    　　这股内力余势不减，携带雷霆巨力破入他体内，一身经脉如同泡沫一般，被冲击的七零八落。

    　　刘姓男子倒也硬气，尽管体内气息紊乱，一身实力只能发挥个七七八八，却没有求饶，反而仗着卓绝的轻功不停游走在李四的攻势下，虽然摇摇欲坠，却也勉强能抵挡住。

    　　一旁与张三缠斗的成昆脸色大变，原以为两人只是合击厉害，没想到他们本身的实力也极端恐怖。

    　　一旦两人合力，恐怕他们连一击都坚持不住。

    　　他眸光一闪，轻飘飘的落入一边，轻声开口道：“阁下真要赶尽杀绝吗？”

    　　一身真气涌动，袖袍鼓涨，狂猛的真气充沛周围，引得虚空一阵动荡。

    　　“你们图谋我侠客岛至宝，死有余辜。”

    　　张三面无表情，一身气息内敛，看起来仿若一个普通人。

    　　也不再废话，手掌一翻，一道汹涌罡气猛烈冲击而出。

    　　凶猛的罡气震动的整条街道晃动不已，地面上碎石地板陡然翻起。

    　　成昆面色阴沉，他向来都是谋而后定，如此危机之刻还是生平第一次遭遇。

    　　心念电转，单手一抬，握拳竖指，一道道蓝色的罡气密集如雨点一般袭击向张三。

    　　张三面色平静如水，在满天蓝色罡气之中，迎着成昆的指力踏步而行。

    　　他周身似乎笼罩着一层无形气罩，指力打在上面泛起阵阵涟漪，消失不见。

    　　成昆神色微变，虽然他已经尽量高估了张三，甚至将他当成生平最大的敌人来对付，没想到还是远远低估了。

    　　这般威势，恐怕此人已经触及到大宗师的门槛了。

    　　他心中一沉，双掌绽放玉色光泽，上面缠绕着黑色的气息，看起来异常矛盾。

    　　似乎光明与黑暗共存！

    　　“好掌法，不过还是远远不够。”

    　　张三赞叹一声，身形已经接近成昆，双手握拳，直扑成昆面门。

    　　成昆脸色一变，虽然对张三的身法叹为观止，却也不惧。

    　　双手探出，与张三扑过来的拳头印在一起。

    　　砰！

    　　一股无形的波动从两人周身散发出去，地面犹如遭受台风一般，嘶吼着翻腾而起。

    　　二人眨眼之间便交手数十回合，周围一片狼藉，两边的房屋终于坚持不住，轰然塌陷下来。

    　　砰！

    　　一声沉闷的响声之中，成昆翻身后退，虽然狼狈的落在一边，可面色如常，并没有吃太大亏。

    　　“倒是有些小瞧你了。”

    　　张三一阵惊疑，他并没有再次发动攻势，反而轻声道：“报上你的名号，虽然今天要死在我手里，可也有资格留下名号。”

    　　成昆冷冷一笑，并没有说什么，露出一脸的自嘲，周身气息鼓荡，脚下的地面轰隆隆深陷下去。

    　　整个人冲天而起，如一颗炮弹一般射向张三。

    　　刘姓汉子显然靠不住了，既然逃不了，他就要赶在李四击败刘姓汉子之前先拿下张三。

    　　不然等到两人联手，恐怕到时候他死都不知道怎么死了。

    　　张三身形不动，冷冷的看着已经冲到面庞的成昆。

    　　双手握拳，巨大的真气把空气都挤压的发出一阵鬼哭神嚎，携带狂暴的真气迎向成昆。

    　　双拳还没到成昆面前，一股无形劲力就率先散发出去，空气荡起阵阵涟漪。

    　　另一边，刘姓汉子再也坚持不住，发出一声惨叫，胸前露出一个大洞，上面半颗心脏还在跳动。

    　　李四沾满鲜血的一只手从他胸膛里抽出来，轻轻一抖，上面的血液脱落下来。

    　　他看也不再看刘姓男子一眼，身形一闪，出现在张三身边。

    　　随着李四到来，张三似乎有所感应，一身气息猛然膨胀，两人立在一起，周围泛起一股莫名的气息，二人所处的地方似乎已经成了一片独立的空间。

    　　成昆双眸闪烁不定，脸上虽然平静如水，可身形一直紧绷着，脑中念头飞转，可很快就颓然低下头。

    　　张三李四合一，就是大宗师当面，虽然他一身修为不凡，在宗师里也是佼佼者，可怎么也不会是他们两人的对手。

    　　张三冷冷道：“你是什么人我现在也没兴趣知道了，不过若是你说出楚默的下落，我可以留你一命。”

    　　成昆面容苦涩，他若是知道楚默的下落哪还用等到现在。

    　　“楚默就在……”

    　　他刚一开口，双掌猛然呼啸而出，一股炽热的罡气喷涌而出，像一条红色巨龙在无声咆哮。

    　　“好胆！”

    　　张三与李四同时伸出一只手，虽然并未有真气波动，可是双掌之前却泛起阵阵皱褶，荡漾开来。

    　　成昆发出一击之后，整个人如同一只大鸟一般飞了出去，眨眼之间便横渡数十丈，可很快他就身形一颤，闷头栽了下去。

    　　他一手杵地，面色苍白异常，嘴角溢出的鲜血滴滴答答落在青石地面上。

    　　“什么时候？”

    　　张三李四出现在他面前，淡淡道：“在你我交手的那一刻，我便封禁了你穴位，只是此穴隐秘，你根本察觉不到。”

    　　成昆露出一丝了然，喃喃道：“原来如此，一旦我真气耗尽，你封禁在我穴位的真气便反客为主，反噬我这个主人。”

    　　张三点点头，成昆马上就要死了，他也没必要让他带着疑惑死去。

    　　可很快他就露出一丝莫名的神色，并没有对成昆痛下杀手，反而望向虚空，朗声道：“朋友，既然来了，就请出来吧！”

    　　夜色寂寥，微风吹拂，除了成昆粗重的喘息之声，天地一片宁静。

    　　“看来还要我兄弟二人请你出来。”

    　　两人同时向一处已经坍塌的房屋轰去。

    　　浩大的真气狂涌，瞬间炸穿那处房屋，露出一个身穿黑色长袍的中年男子。

    　　张三神色微变，任凭他打破头颅也想不出出现在这里的会是徐文贵。

    　　徐文贵神色淡漠，露出一丝轻笑，疑惑道：“两位果然名不虚传，只是我自认为隐藏颇深，你们又是怎么发现我的？”

    　　突然，他神色一冷，似乎想到什么，又脱口道：“难道你也在我体内留了一丝内力。”

