 “我滴个亲娘，这一剑斩下，得让武陵死多少人啊！”

    “仙尊不仁，以万物为猪狗，他们只在乎自己的利益，又岂会管普通百姓的死活？

快去通知剑斩范围内的城民撤退吧，否则这一剑斩下去，能把武陵切成两半，少说得死十亿人！”

    “造孽！真的是造孽！最怕仙尊这种站在法道巅峰的修士过招了，有一方能力压另一方还好，双方势均力敌，所造成的危害最大了！”

    “.......”    围观的人全部淡定了，纷纷远远退开，朝叶辰背后的方向喊了起来：“撤退！快撤退！晚了就得死在仙尊的屠刀之下了！”

    这话通过几百万围观修士喊出，响彻整个武陵城。

    霎时间，很多在家里城民都跑了出来，左右一看，但见一把巨剑高耸入云端，直插九天，给很多人惊得都叫了出来。

    特别是剑刃所对方向的人，都要被吓尿了，有的踏风就逃，有的跑进家里叫上家人，抱上孩子，连家里的财物都顾不上管了，纷纷朝两边退去。

    很快，整个武陵城乱成一锅粥。

    有些胆子大的修士，往凌家方向敢来，远远躲在一旁观看。

    “凌家只是个仙王世家，南宫家要灭凌家，随便派个护法就能搞定，怎么南宫家的太公亲自出马灭凌家来了？”

有人不懂问道。

    “听说是凌家来了位叶公子，是外星域的护国大元帅，年纪轻轻是个仙尊，由于看上凌小姐，要护凌小姐周全，就把南宫少爷带去凌家抢凌小姐的仆人杀了，这才引来这么多仙尊来对方他。”

有人道听途说。

    “我的天，那这位叶公子的胆子也太大了吧，为了个女人，把南宫家得罪，这可是得付出性命的代价啊，他难道就不怕死吗？”

有人震惊不已。

    “年纪轻轻，是个小成境仙尊，还是个护国大元帅，这是多少辈子才修来的福分，却为了一个女人而将要葬身性命和大好前程，真可谓自古红颜多害人啊！”

有感慨不已。

    一时间，铺天盖地都是各种各样的议论声。

    “哈哈哈！！！”

    南宫瑾开怀大笑了起来：“你们看，姓叶那小子，在我太公的神兵威严下，已经吓得不敢动弹了，连琴音都停了，手也不动了，多半是吓懵逼了！”

    “哈哈哈！！！”

    很多围观的人跟着南宫瑾笑了起来。

    “南宫少爷，那小子就是不长眼，跟您抢女人，也不掂量掂量自己几斤几两，是个对手吗他？”

有人拍了个马屁。

    “哈哈哈！！！”

    给南宫瑾乐的不行：“你这话本少爱听，放眼整个天癸星，比我南宫家牛逼厉害的家族不上十个，他一个外星域来的小子，又没有依仗，也不知道他哪来的勇气跟本少抢女人，这下有命来天癸星，没命回去当他护国大元帅了，真是笑死本少了！”

    他已经完全得意忘形了。

    此时此刻，徐彬也嘲笑了起来：“我早就说过了，南宫家不是你能惹得起的，凌家不是你能守护得了的，你偏偏不信我的话，非要逞能英雄救命，英雄如果那么好当，这全天下岂不是都是英雄了？”

    “这下你就是后悔也已经来不及咯！”

    “哈哈哈！！！”

    说到最后，他仰头大笑了起来。

    “你...！”

    凌轻语都要被徐彬气疯了。

    “我以前怎么会喜欢上这种幸灾乐祸的男人啊！”

    她已经对徐彬失望透透了，怎么可以在这种情况下幸灾乐祸，对你有什么好处？

    她非常的不理解。

    然后，牙关一咬，朝叶辰喊了起来：“叶公子，你的心意轻语领了，轻语也知道你尽力了，快带着林护卫走吧，不要在天癸星继续待下去了，免得葬送了你的大好前程，那样轻语的罪过就太大了！”

    “若有下辈子，轻语愿投胎叶公子所在的星辰，一定会急着叶公子的模样，到时找到叶公子，哪怕是当牛做马，轻语也要报答公子想帮之恩。”

    “快走吧！叶公子你快走吧！”

    “他走不了了！”

    就在这时候，南宫朔完成巨剑的暴涨，大喝一声：    “太清剑法第九次，开天辟地！”

    话落，他双臂猛地一动，直插天际的巨剑，在虚空中拉出一个巨大的扇形，朝叶辰所在之处斩了下去。

    轰隆隆！！！    这一剑，令天地色变。

    这一剑，令神鬼皆惊。

    这一剑，令众生丧胆。

    这一剑.......    如斯如斯的恐怖，在天地之间拉出一条漆黑而深邃的隧道，仿佛能吞噬一切！    通过姜家老祖与林霸天那一对拳，他可以判断出，林霸天身上有着至少六段以上的纯防御法宝。

    一个护卫都带这么高级的法宝，何况一个大元帅。

    所以，他认为叶辰身上，肯定有七段以上防御法宝，为了能一招破开防御，秒杀叶辰和林霸天，将两人碾碎在这片土地上，起震慑性的作用，他这才直接放出了大招。

    令他没想到的是，叶辰和林霸天，这两傻子竟然不来阻止他放大招，可给他乐的不行，否则放不出大招，这两人有高防御法宝在身，还真不一定能轻松灭杀。

    “呵呵呵！能死在本尊这一剑之下，你俩也算是死得其所了。”

    南宫朔难掩高兴的心情笑了出来。

    “你得意的未免也太早了。”

    叶辰平静如水，淡淡回应一声，而后启动神念，激活混沌遗音九首曲子中的第一首——杀戮天下！    铮铮铮！！！    琴音响起，节奏非常之快，比DJ还快，快到令人脑壳都疼的地步。

    而随着琴音的响起。

    霎时间，混沌遗音的琴弦上，放射出密密麻麻的刀光剑影，如梨花暴雨一般，朝南宫朔激射而去。

    “哼！”

    南宫朔见此不禁冷笑：“就这也想杀本尊，太不够用了，以为本尊是泥涅的？”

    他毫不畏惧这些刀光剑影，虽然数量多，威力似乎也挺大，但分布广，形不成强大杀伤力，根本威胁不到他，以至于他都懒得去闪躲，继续压剑，大不了身上被戳出急几道伤口，先把叶辰和林霸天碾死在这一剑之下才是至关重要的。

    却不料，他正得意着。

    突然！    这些刀光剑影汇集一处，化作一把巨剑形状，剑尖直指他，朝他撞击而来。

    “不好！”

    感应到刀光剑影汇集而成的巨剑，携带着毁天灭地之威，令南宫朔眉头猛皱，心中大惊。

    “算了，大不了护体法宝被撞破，先斩了这两人再说！”

    他快速做下决定。

    通过判断，他能算定他的一剑会率先斩下，然后刀光剑影汇集而成的巨剑，才会紧接着撞击他身上。

    所以大可不必去闪躲，斩了他俩，即便法宝被打爆，也没人会嘲笑他。

    于是，他冷笑一声：“看谁先死！”

    话落之时，他的巨剑，已经快斩到琴台的屋顶上了。

    就在这时，叶辰换了首名曰固若金汤的曲子。

    铮铮！！！    随着曲子响起，法阵瞬间升起，护住整个凌家。

    下一秒！    轰！    巨剑斩在法阵上。

    咔嚓嚓！！！    法阵被斩出密集的冰裂纹。

    “不好！中计了！”

    南宫朔见巨剑没斩下，而叶辰的巨剑却临近了，给他惊的尖叫出来。

    只是0.0001秒的瞬间。

    轰！    巨剑撞击在南宫朔身上。

砰砰砰！！！南宫朔身上，三件护体法宝瞬间爆碎！ 