    强势。

    让人无法呼吸般的强势，出手杀人，一拳轰碎赵殿虎双臂，踩着他的脑袋环视四周。

    无人敢与之对视。

    所有人都是心头震撼，被瞬间震慑了，这当真是个狠人，即便此刻群情激奋，也瞬间被压住了。

    谁敢说一个字？

    就算是左昌他们，也是张大了嘴巴，说不出话来，他们虽然知道林辰很强，但没想到，林辰出手便是如此强势！

    当真狠人一个！

    “有些事，明明知道，却不能说，各有顾忌，好在，我没什么可顾忌的”，林辰平静开口。

    “这兽潮的原因，倒是没说错，的确有人杀了兽王幼崽，只不过那个人不是左昌，而是白秋艳。”

    此言一出，顿时一片哗然！

    白秋艳！

    此女谁不认识，整个苍山城都知道她，那可是城主府的大小姐，身份地位极高！

    这个外乡人，竟然说兽潮乃是白秋艳引起。

    这胆子也太大了吧！

    城主府实力强大无比，威震四方，林辰虽然也强大，能够瞬间击败赵殿虎，但想要与城主府作对，只怕还不够！

    “你说这话，可有证据，白小姐可不是随便就能够抹黑的！”有人质疑。

    林辰不在意的笑了笑，道：“真相即是如此，何须什么证据。”

    “笑话，没有证据，你凭什么要我们相信？！”

    林辰虽强，但这里是山岳府地，武风彪悍，此地之人性情也是火爆，刚才被震慑，但现在也平复了许多，不至于不敢说话！

    左昌叹了口气。

    林辰说的虽然是实话，但又能如何，根本无法证明，反而会惹得一身麻烦。

    但林辰为了他们才出手，此刻，他不可能坐视不理。

    自然要上前为林辰作证！

    只是没想到林辰却毫不在意，道：“你们信与不信又有什么关系。”

    这话，太狂了吧！

    不把众人放在眼里吗！

    外乡人，不要太嚣张了！

    林辰却不理会，抬起脚，随即力道一震，直接将赵殿虎从地里震了出来。

    他早已口鼻流血，模糊一片，不过还没有死。

    “白秋艳现在在哪？”林辰语气没有丝毫波动的问道。

    这……

    正要跟林辰好好“理论”的众人，顿时一惊，捏起的拳头不自觉的放了下去。

    好家伙。

    这小子着实猛了一点，竟然询问白秋艳的所在，这话的意思，是要找白秋艳的麻烦？

    打算找上门去？

    找死也不是这么找的吧！

    难道说，林辰所说的是真的，真的是白秋艳引发了此次兽潮？

    赵殿虎已经怕了，浑身颤抖着，林辰给他的恐怖如同阴影，将他彻底笼罩。

    他此刻根本不敢隐瞒，连忙道：“白小姐她还在城主府。”

    “炼丹了吗？”林辰问。

    赵殿虎气息顿时一滞，然后硬着头皮道，“炼了，快炼成了。”

    赵殿虎这次这么卖命，一来是为了灭掉横山武馆，二来，就是为了血神丹！

    白秋艳许诺他，只要事情办得好，金奎那一枚血神丹，就是他的！

    炼丹？

    什么丹？

    一些人神色顿时一变，猜到了什么！

    是血神丹！

    “那正好”，林辰挑了挑眉，是该收一些利息。

    随即，他看向一个路人，问道：“城主府在哪？”

    那人木楞的，指向一处，而林辰没有二话，直接朝着那个方向去了。

    这一下，所有人都惊了。

    真去？

    好家伙！

    一时间，所有人都是跟了上去，更是一传十十传百，更多的人收到消息往这边赶来！

    这热闹，谁想错过？

    必然是要看的！

    至于横山武馆，此刻已经没有人关注了，什么引发兽潮的罪魁祸首，提都不再有人提。

    “这……”饶是周成这样的馆主，见惯了风浪，一时间也是有些说不出话来。

    “林兄弟这兄弟，是我亲兄弟，太他娘的霸气了，我怎么没有这种气魄呢！”郭金勇那个羡慕，崇拜无比。

    “你就算了吧，莽夫一个，人家那可是有实力的狠人！”罗玉翻了个白眼。

    不管怎么说，横山武馆的危局已经解了，众人都是松了口气，轻松不少。

    “你们怎么认识他的，也太强了吧，而且如此年轻！”廖杰忍不住问道。

    毕竟是同辈，实在是向往无比，都想如林辰这般霸气！

    “行了，都在说什么东西，这件事你们以为就这么完了，他可是去城主府了，一个不妙，就是身死道消！”周成喝道。

    充满了忧虑。

    反而左昌此刻，倒是冷静一些，他道：“师父，你也别太担心，你是不知道林兄弟的厉害！”

    “当时，他一拳轰穿兽群，助我们离开，独自面对那头三尾紫眼虎，如今平安归来，兽潮也退去，相信发生了什么已经可以猜到了！”

    “嘿，那城主府虽然厉害，但这次，怕是踢到了铁板，谁输谁赢可不一定！”

    周成等武馆的人闻言，都是神色大变，面露骇然。

    一拳轰穿兽群，独战兽王，逼退兽潮……这也太惊人了吧，当真是一个少年人能够做到的！？

    “狠人啊！”周成感叹道。

    随即他吩咐道：“你们也过去看看，但不要招摇，不管这小兄弟是什么实力，我们都不能什么都不做！”

    左昌郑重点头。

    他相信林辰不会败，而如果败了，那么他豁出命，也要尝试帮林辰逃走，即便大概率飞蛾扑火也无所谓！

    “走，赶紧走，这场面我可不想错过！”郭金勇当先冲了出去。

    苍山城，城主府，这是一片规模巨大的建筑群，恢宏大气，府内建有武庙，乃整个苍山城的武道核心。

    城主府的威严很重，平日里，旁人都不会靠近此地，充满敬畏。

    而现在，府门外围满了人，街道两边更是水泄不通。

    “你们做什么，这里可是城主府重地，不是你们该来的地方，还不快滚！”府门外，有护卫开口大喝。

    他们平日里嚣张惯了，就算今天这情况看着不对，一样不怂，开口就是喝骂。

    这里可是城主府！

    整个苍山城，难道还有人敢在这里造次不成！

    果然，一群人都是止步，并不敢往前，不过他们也不在意，毕竟今天的主角又不是他们。

    只见一个少年，径直走向城主府府门。

    “好家伙，他真要进去，一点犹豫都没有！”

    “看起来这小子很自信啊，他真不惧城主府？城主大人可是老牌武夫了，真实战力，与那头兽王怕是没什么差别！”

    “管他呢，看着就是，既然他做到这种程度，来此找大小姐要说法，总不可能什么准备都没有吧！”

    “那倒也是，而且，咱们就是看热闹！”

    城主府外的护卫，看到一个少年径直往他们走来，半点止步的意思都没有，顿时怒了。

    “哪来的小鬼，不想活了吗，让你滚开听不到？”一个护卫大喝道。

    “我来找白秋艳”，林辰开口。

    闻言，护卫们都是气笑了，这小子是得了失心疯了吧，开口就要找白秋艳？

    知道白秋艳是谁吗！

    是想见就能见的？

    “小子，我看你是活腻了吧！你以为你是谁，还要见我们大小姐，你有那个资格吗！嗯！？”护卫狞笑一声，各自捏着拳头，打算好好教训一下这不知死活的小杂碎。

    随即，就听到砰砰两声，两个护卫直接倒飞出去，狠狠砸在了大门之上。

    动手了。

    直接动手，无视对方城主府的身份，这是，打算打进城主府吗？

    许多人看着都是热血沸腾，到底是山岳府地的人，对这样的暴力没有丝毫反感，反而都是崇拜，跃跃欲试。

    打进城主府，这太霸气了，让人向往！

    林辰没有管他们，也没有管已经被惊动，并且不断围上来的城主府护卫。

    这些精兵良将，一个个气势极强，联合在一起，就更是强大了。

    不过，看上去谁都没有受伤，显然，之前的兽潮，城墙都要被攻破了，他们却依旧没有出手。

    还是安然的在城主府内，看着府外的人去拼命。

    哼！

    没什么可说的。

    只见林辰往前，随即，人如雨下，那精锐的护卫军团，一个个全都被震飞到了天空，然后再落下。

    别说阻止林辰了，就是连林辰的边角都没有碰到一下！

    太强了！

    府门大开，被林辰直接轰破，而林辰一路往前，同时感知不断放开。

    这里的动静，早已经惊动了城主府内部，高层震怒，多少年了，还没有这种不知死活的家伙敢强闯城主府！

    若是不能镇杀，以后还如此统御这一城？

    大阵开启，一重重杀阵连环，甚至不少是直接从林辰脚下亮起的，强大的杀力直取林辰。

    然而，林辰一脚踏下，大地震裂，如同琉璃破碎般的声音此起彼伏，一座大阵直接被林辰踏碎了！

    “我的妈啊，我看到了什么，一脚踏碎了一座大阵！”

    “强势，强势无匹！”

    围观的人都是惊呆了，这也太强势了，城主府的大阵，那可是耗费了诸多资源材料才建造出来的，力量极为强大。

    寻常武夫进去，一重大阵恐怕都破不了，而此人，竟然一脚踏碎大阵，何其震撼！

    “不过，城主府的大阵可不止这一重，他想要闯进去，没那么容易！”

    的确，城主府的大阵连环成套，此刻纷纷启动，其中蕴含的恐怖杀力，早已经对准了林辰。

    想要破阵？

    没有那么容易！

    只是，破碎声却还在响起，林辰身上武势震荡，一重阵破一重，两重阵破两重！

    升起即破，以绝对的狂暴肉身之力，破碎所有大阵！

    围观的人看得有些麻了，这一路过去，鞭炮似的，不断炸响，这里的大阵什么时候这般脆弱了！

    人们好似看到了一条蛮龙，在横冲直撞，无物可挡！

    城主府里的人，此刻也被震住了，这小子哪里冒出来的，也太强了一些，连大阵都挡不住了吗？

    不行，不能让他继续往前了，否则城主府的威信何在！

    出手！

    城主府高手跃了出来，一个个气血都如同烘炉一般，蒸腾往上，如同一道道气血之柱，十分迫人！

    “城主府六将，每一个都是在武夫一境多年的成名强者，他们竟然一同出手吗？”

    “这六人，任何一位出去，都可以开设武馆，成为馆主，正因为他们的存在，城主府的权威才无人可以违逆，他们在，那小子怕是到此为止了！”

    “而且杀阵虽破，但诸多增幅类阵法却还在，六将优势太大了！”

    城主府六将气息彻底释放，威压林辰，他们一起往前，就好像是六座山岳压顶一般！

    即便是外围的人群，都感觉到了那股惊人的压迫感，忍不住不断后退。

    此刻，那一处区域，如气血的汪洋一般，浓烈的气血在不断激荡着，在大阵之中增幅！

    林辰被他们齐齐锁定。

    “小子，你不该强闯城主府的，你这天资，死了实在是可惜！”

    “年轻人，不知天高地厚，我六将在，你以为你能闯过去？！”

    “别跟他废话了，直接拿下，此人身上或许有什么秘密，带回去，好好研究！”

    六将神情各异，但，眼神俱是冰冷。

    下一刻，他们一共出手，势如猛虎，杀向林辰！

    刀光剑影，霸拳劲腿，六人功法武技皆不同，战斗方式也有异，但却默契十足，被完全的结合在一起！

    如此攻势，林辰怎么挡？

    而林辰，身上龙气涌荡而起，他身如龙，双腿用力，整个人便如同炮弹一般冲出，笔直的朝着那六人杀去！

    不退！

    反进！

    这是要正面与六将一战？！

    好胆量！

    “能行吗？”

    “别说话，仔细看！”

    围观之人都是紧张无比的注视着，接下来的大战，则让他们目瞪口呆！

    是林辰，将那赫赫威名的六将压制了！

    不管对方是什么攻击，武技、灵宝、符箓，亦或者血肉灵宝，所有攻势，全部被林辰一拳轰破！

    六头猛虎不假，但这条，却是真龙！

    龙如虎群，大开杀戒！

    六将根本无法抵挡，被林辰压着打，然后一个个倒飞出去，咳血不止。

    场面顿时静了下来。

    “乖乖，才几个呼吸而已啊，这就结束了吗？”

    “威名赫赫的六将，竟然就这么败了，太不真实了，大小朋友也不是这么打的！”

    所有人都认为，六将出手，必然有一场龙争虎斗，会是精彩对决，甚至林辰将就此止步，却没想到，情况与想象的完全不同，可称颠覆！

    什么六将！

    土鸡瓦狗罢了！

    林辰拍了拍手，整理一下皱了的衣物，随即看向一处，道：“看得差不多了吧，今天这事白秋艳不出来就没完，要么，你自己上！”

    闻言，众人皆是一惊，纷纷看向林辰所看的方向。

    那里，一个老者，魁梧无比，不怒自威！

    正是城主大人！

    白寻龙淡漠的看向林辰，一股无形威压便是铺开，他在那里，就如同一座巨大的山岳镇压四方！

    他淡淡开口：“年轻人，你有些过了。”

    林辰一笑，“我还能再过一些！”

