    忽然，

    她的心口传来了一阵刺痛。

    尖锐的疼痛，就像是被针狠狠地插入，穿过一样，

    她一下子睁开眼睛，捂住了心口，

    心头无来由的，涌上了一股强烈的疼痛，

    痛得她整颗心都在发颤，气闷得喘不上气来。

    恐慌，不安，压抑，

    无数负面的情绪就如同潮水般向她涌来。

    云姒皱眉，按压着自己的胸口，指尖收紧。

    疼，

    很疼，

    不是肉体的疼，而是灵魂上的心口疼，

    疼得她无比地发慌，胸口空荡荡的，就像是有什么东西生生被掏走了一样。

    云姒低低吸了一口气，拍了拍马车的车板，

    “春夏，掉头！回去刚才那里！”

    春夏听到她的声音，楞了一下，随即连忙应下，

    “好的小姐。”

    马车很快就又掉头了。

    云姒死死地按压住心口，脸色都白了几分。

    “小姐，我们回到这里了。”

    春夏在外面道。

    云姒掀开马车的帘子，看向了还在聚堆的那处地方。

    透过人群，她看到倒在地上被打得毫无招架之力的人时，她眸色微变。

    “......小姐，你怎么了？你怎么下来了？”

    云姒忽然就提着裙摆要下车，秋离看得有些茫然。

    云姒没说话，一把将侍卫腰上的剑拔了出来，

    鲜红的衣裙，极快的步伐，寒若冰霜的眼眸，

    眼色很快的人群一下子就给她开了条路，避开。

    “小......小姐......”春夏和秋离小跑着才能跟上她的脚步。

    围着殴打的那群人，有个小弟眼尖，看到了云姒。

    他忙推了推大哥的手臂，“大哥！有个女人！”

    “妈的有个女人怎么了！？”

    李大哥正一肚子火没处发泄，大吼着，转身。

    下一秒，

    剑身如寒光一样划过，

    “啪嗒——”

    一颗头颅掉落在了地上。

    男人还没有看清来人，就已经尸首分离了。

    那群人当场死寂。

    手上的动作也停了下来。

    互相看看，似乎被这个忽如其来的女人给吓住了。

    二当家的握紧手中的斧头，没在看地上的人，走了过来，

    “你杀了人，是想死吗？”他活动了一下筋骨，怒气冲天，

    正想一个斧头过去，

    结果侍卫一下子全部都冲了上来，将他们团团围住，

    “敢动我家小姐试试！？”

    丞相府的侍卫个个身强力壮，腰比桶粗，

    手中的寒刃也都是上过战场的，个个都是真家伙，

    二当家的一下子就被唬住了，斧头也不敢下去，

    面纱下，云姒勾唇冷笑一声，将手中的剑丢到了侍卫的手里，

    “我是杀了人，那到时候，官府上见吧。”

    “来人，把他们通通压到通天府！”

    “是！”侍卫领命。

    云姒径直走过他，蹲在了地上的人面前，

    地上的人，浑身肮脏不堪，就像是在臭水沟里爬出来的一样，

    即使已经被打得多处都是伤，他也依旧还存着一口气，死命地撑着自己，想要爬起来，

    已经看不清是血还是泥垢的手，磨在粗糙的地面，早就已经脱了皮，

    他显然已经很虚弱了，根本没有力气，

