    “哦？这是为啥？”王长生纳闷儿的道。

    按理来说，像他们这种孤魂野鬼，哪怕能早一天投胎转世，那对他们来说都是求之不得的，可眼前这个男人却是一脸的惊容，就像是听到了什么可怕事一样。

    “因为，因为我主需要此地的衰败之气，倘若仙师真把我们都迁移到了别处，恐怕……”

    “哐，哐，哐……”

    然而，男人的话还没有说完，道观外突然传来了沉重的脚步声，紧接着，地面上开始产生了剧烈的晃动，王长生之前所刻画的图形也在顷刻间化为了乌有，众鬼魂身影一闪，便消失在了这片天地间。

    “轰。”

    道观的木门突然寸寸炸裂，一个身穿甲胄，双眼腥红的将军从门口蹦了进来。

    将军的每一步都有着自己独特的韵律，感觉就像是一个沉浸在音乐里的舞者，在跳着只属于他一个人的popping。

    “僵尸？卧槽，还是个绿毛的？”看着将军顶着的“地中海”发型，王长生的脸上第一次出现了一抹凝重。

    要知道，僵尸这玩意也有着严格的等级划分，那些小的，刚刚蜕变的就不提了，比较牛逼的就大概有三个级别，分别为绿僵、毛僵和飞僵。

    并且它们可以按眼睛的颜色看出实力的大小，依次为金、红、绿、黄、蓝、白、黑。

    当然，比这牛逼的还有，像什么旱魃呀，不化骨之类的，不过那些都属于传说中的产物，在世俗中基本见不到它们的身影。

    而前眼的这个家伙，虽然毛发为绿色，但双眼却呈赤红，俨然已经进化到了毛僵的层次，据王长生的估计，就算离人界顶级的飞僵大概也就仅有一步之遥了。

    “你活着的时候不争气，死了之后不咽气，全凭着一道怨念为祸人间，你可对得起生养你的父母，对得起这帮和你一起出生入死的兄弟？”不用旁人解释王长生就已经猜到了，来者必是那公孙瓒无疑，而且从那道鬼魂的只言片语中也不难发现，他们之所以不能投胎转世，这道观的压抑只是其中的一方面，而更多的一定和这个幕后黑手有关。

    公孙瓒怒目圆睁，机械的扭了扭脖子，发出了一道略显空洞的声音，“臭道士，天堂有路你不走，却跑到这来多管闲事，今天，本侯就让你付出应有的代价。”

    说完双腿猛一蹬地面，整个身子便对着王长生直挺挺的掠了过来。

    “哼，我管是真猴真还是假猴。”多说无意，王长生法诀一掐，青山剑顿时高悬于头顶，并指着他手指的下落狠狠的斩向了来人。

    漫天的身影带着“嗤嗤”的破空声呼啸而至，公孙瓒在见到如此声势后，突然将两只与身体垂直的胳膊猛的向上一抬，与青山剑硬撼在了一起。

    “当。”

    两者相交，发出了一道刺耳的金铁声，可王长生却并没有就此停手，在青山剑把公孙瓒震退的一瞬间，赶紧从兜里掏把出了一把糯米，并以一种特殊的手法撒向了他的胸前上。

    僵尸是个特别的存在，跳出三界之外，不在五行之中，除了几样天生能克制它的东西外，一般的攻击用在它的身上根本就毫无作用，王长生也是深知其中的真谛，所以在常备的一些东西里，都习惯性的揣上几把糯米，没想到今天真的给用上了。

    “吼……”

    也许是没料王长生会随身带着这种致命的玩意，见一片粉末状的东西飞了过来，公孙瓒突然一声怒吼，在挡住了青山剑的同时，张嘴喷出了一股黑绿色的火焰。

    然而，这些细小的白色颗粒却仿佛根本就没有受到任何的影响，在轻易的穿过这些“小火苗”后，一往无前的落在了公孙瓒的身上。

    “嗤嗤嗤……”

    公孙瓒的身上立刻冒起了一缕缕的白烟，并随之散发出一股恶臭的味道。

    “吼！臭道士，本侯和你不死不休！”公孙瓒怪叫了一声，双腿用力一蹬，整个身子就拔高了五六米，然后来了个空中转体180，对着王长生凶狠的撞了过来。

    当僵尸进化到毛僵的时候，它身体的强度已经远远的超出了一般的金器铁器，哪怕就是被它这么简单的一撞，说不定也会直接命丧当场的。

    “呵，也不知道咱俩到底是谁臭。”可王长生却只是轻轻的一笑，然后动作奇快的接住了半空中的青山剑，自下而上的划出了一道圆弧。

    顿时，一重重山影排山倒海的压了过来，在公孙瓒还没有到达他头顶的时候，便接连的砸了他的身上。

    “轰。”

    公孙瓒的身体瞬间倒飞了出去，这一剑的力道可见一般。

    “吼！”公孙瓒彻底怒了，轻轻的一跃就从地上直立了起来，可就在他打算重整旗鼓，再施展他强横的手段时，只觉得眼前一花，就被一个橙黄色的东西贴在了头顶上。

    “呵，绿毛僵尸，真是久违了。”王长生拍了拍了手掌，轻笑道。

    “臭道士，偷袭算什么本事，你若真有实力，我们明刀明枪的来。”现在的公孙瓒只觉得手脚完全的不听使唤，甚至连身上的法力也使不出来分毫，只能这么傻吧啦叽的杵在地上。

    “你脑袋没病吧？”他这个句话差点把王长生弄出内伤来，随即摆了摆手，说道：“行了，我可没功夫在这和你瞎扯，说说吧？”

    “和你这种卑鄙的小人，本侯没什么可说的。”

    “卧槽？”真是世道不同了，没想到现在就连僵尸都开始拉硬了？有骨气的人王长生到是见过不少，可要说僵尸，今天这位，还真是蝎子粑粑——独一份。

    不过王长生不生气，伸手一撩贴在它脑袋上的符咒，说道：“你确定和我没啥说的？你可想好了，看在你修行不易的份上，我本不想把你咋地，你可别敬酒不吃吃罚酒！”

    他在说最后几个字的时候，特意加重了几分语气，而公孙瓒那原本木讷的眼神里，却似乎闪过了一丝不安……

    僵尸虽然说是跳出五行不在红尘，不受三界制约，但说到底还是天地下的产物，每一步的进化都是需要度天劫的。

    王长生下的这道符咒是道家惊雷咒，说白了就是能够从中掐出一道惊雷来，对于僵尸来说，这乃是天生的克制之道。

    王长生见他眼神还在游离不定，忽然间伸出手指“啪”的一下打了个响指，顿时从他的指尖冒出一簇炙热的火苗。

    “这虽然不是你们最忌惮的三昧真火，只是一道阳火而已，是不能拿你怎么样，不过我这个意思其实就是在告诉你，如果我想强行掐出三味珍火的话，也不是很难，然后你自己衡量一下，能不能挺得住……”

    人身三盏阳火可以祛除阴邪孤魂野鬼，而道家唯一真火，也就是太上老君炼丹炉里的三昧真火，可能拿齐天大圣没办法，但绝对是世间一切阴邪生物的克星。

    哪怕是僵尸都不例外，毕竟他们从某种程度上来说，也算是一种死物，属于阴邪之类，对于三昧真火肯定是扛不住的。

    王长生这一手顿时就把公孙瓒给镇住了。

    “就你觉得，惊雷咒加上三味真火，我要拿下你的话，有几成把握？”说话间，王长生的那把青山剑忽然从他神身上飘出，剑尖之上隐隐的透露着一股凛冽的气息。

    “再加上我的这把剑，你还有胜算么……”

    公孙瓒当即沉默不语。

    王长生眯着眼睛说道：“能不能谈谈？我就问你，我给你铺一条路，咱俩能不能好好的谈一下？你只要说不行，我今天要是不灭了你，我他么跪着走出这座庙！”

    “你不打算灭了我？”公孙瓒皱眉问道。

    “灭了你？上天有好生之德，你们将是跳出红尘不在五行，三界不管，但也是生物，我若是杀了你的话，难免自己得要沾上因果，不到万不得已的时候，我肯定不会出此下策的”

    “好，你说！”公孙瓒似乎有退一步的意思了。

    “这座庙我必须得要拆了，你们这些孤魂野鬼那必然就得要搬家，我的意思是，给你们换个地方，这里你给我腾出来……”

