    新兵曾康赶紧拿着枪从地上爬起来，跟着班长李水河从山坡跑下去，朝着敌人跑过去。

    三三制战术？

    别开玩笑了。就训练了不到3个月的新兵，连军姿都还没有学好，射击扔手榴弹都还是半吊子。

    要是平时让这样的新兵上战场，那教官就是在犯罪，是要上军事法庭的。

    可现在国难当头，哪里有那个时间让新兵一步步完成训练。

    只能用这种办法，在铁与血中，让他们快速成长起来。

    跑了百米，李水河看到敌人就在前头只有是三四十米，他朝着曾康吼道：

    “扔炸弹！”

    曾康听到班长的吼声，手忙脚乱地拿出手榴弹，扭开盖子，一拉导火线，刚想扔出去时，太过紧张了，他的手都是汗。

    手榴弹直接从手里掉落。

    新兵扔手榴弹向来是非常危险的一件事。

    班长李水河就是为了让新兵能克服恐惧，才想让新兵曾康扔手榴弹。

    哪怕炸不到敌人，也要让他尝试。

    李水河一直盯着曾康。

    看到他脱手，李水河第一时间就是捡起那颗手榴弹，然后奋力朝着敌人扔去。

    一扔出，他第一时间就是用拉着新兵曾康趴在地上。

    两秒后，手榴弹直接在半空中就爆炸了。

    手榴弹在敌人头顶爆炸时弹片的覆盖面积最大，威力也是最大的。

    伪军二鬼子这下是倒了大霉了。

    不少二鬼子的脑袋直接中了三四块碎片，正如同无头苍蝇一样乱跑。

    然后他们很快就倒下，抽搐几下就死了。

    爬起来的时候，班长李水河朝着新兵曾康怒吼道：“你这个白痴，你是害死全班吗？”

    那个新兵吓得双脚都在颤抖。

    班长可不客气，如同飓风一样继续朝着对方吼道：“回去给老子每天扔五百次。直到你他妈的不会再失误为止！现在你这个该死的新兵蛋子，将刺刀装上，朝着敌人发起冲锋。”

    新兵听到命令，手忙脚乱地将刺刀安装上。

    班长看到新兵还不动，他直接是一脚蹿过去。“快，冲锋。你这个白痴！”

    新兵听到，听从命令地端着枪就往前冲。

    班长在后面一直在怒吼，“跑快点，看向前方，看你的敌人。你这个蠢材！”

    ……

    这是一帮伪军，是二鬼子。可不是真正的鬼子。

    就算三纵队一营有过半的新兵，但是这些二鬼子依然不是一营的对手。

    他们被打得抱头逃窜。

    看到敌人将突围的道路封死，没有逃跑的希望了。这些伪军立马高举着步枪，大声喊道：“我投降，我投降。别杀我！”

    “我投降，好汉，别开枪。我投降！”

    ……

    李水河看到这些伪军那么快就投降。他朝着地上吐了一口水，轻蔑地说：“没用的狗腿子！丢祖宗的脸！我呸！”

    用枪威胁着这些伪军蹲在一处，武器全部收缴。

    他看到新兵曾康蹲在一旁，在拼命呕吐。

    他喝道：“死了没有，没死的话，赶紧过来检查，看看有没有装死的。每个尸体都要补上一刀，没死的都让他们死透！”

    排长连长领着老兵在看押那些俘虏。

    李水河和其他班长一起带着所有新兵在收拾战场。

    看到那些死状可怕的尸体，不少新兵立马反胃，吐到在干嚎。

    像父亲一样悻悻教导？

    也不是没有这样的慈父班的军官。

    但是大部分军官直接是用脚，或者是巴掌来教育的。

    新兵就算将黄胆水都吐出来，都必须继续干活，收拾尸体，挖坑埋了。

    是很残酷，但是战争从来就不是仁慈的地方。

    可是地狱啊！

    粗略点算。

    没有阵亡的，但是新兵的受伤情况不少。

    毕竟是第一次上战场，哪怕是有班长、排长盯着，各种意外可没有少。

    伤了二十多个，幸好基本上是轻伤，包扎一下养个几天就好。

    为了让新兵尽快成熟起来，三纵队、四纵队、五纵队接连出击，代县的皇协军充分感受到358团的那份热情！

    他们叫苦连天。

    宁武县的日军鬼子心情也十分糟糕。

    一个星期前，这里还是皇军的稳固地盘，根本没有敌人敢招惹县城。

    可没有想到，朔县丢了。连带着宁武的火车站也被炸了，铁轨都一路快要拆到忻县了。

    别说通车了，只怕光是修复这些铁路都是需要一年半载。

    没有火车站，光是粮食物资的运输就是一大问题。

    日军大部队都撤走了，只留下一个大队。宁武都几乎被日军抛弃了，留守在这里的是一支警备大队，而且里面的鬼子大部分还都是新补充过来的新兵。

    一个大队要是以往，哪怕新兵比较多。

    他们也充满自信能抵挡得住缺失武器的八路。

    可没有想到这晋绥军的358团突然崛起，他们可是十分蛮狠，连一个师团都敢硬碰硬地干。

    至于一个大队，想要吃下，那更是一点难度都没有。

    一个偌大的县城，就只有一个大队来把守。

    这不是分明让他们留下这里送死吗？

    听到敌人358团已经将宁武县治下的乡镇都拿下了，只剩下一座县城孤零零。

    一天几份电报发出去，得到的回复只是让他们要拿出皇军的勇气，坚守下去。

    将司令部的命令传达下去，近乎将近一半的日军鬼子都骂街了。

    去他妈的皇军的勇气。要是真的有用的话，怎么会一再败给358团。

    来支那的时候，那些教官可是信誓旦旦地说。

    支那人都是软骨头，东亚病夫。他们听到枪声就会吓得逃跑。

    我们来支那就是来征服，来奴隶他们的。

    只要在支那待上一年，就能抢到足够多的财富回日本享福了。

    但是真正踏上支那来到山西，他们才发现自己完全是被人骗了。

    他娘的，支那人那里是羊了，根本是狼。会吃人的狼。

    他们能趴在地上半天一动不动，直到敌人走到他们身前，他们才会突然站起来，用刺刀刺中皇军士兵的胸膛。

    他们还能中枪了，不急着去医治，竟然拿着手榴弹要抱着敌人一起去死。

    简直是一帮疯子。

    没有见识到支那人的软弱，只看到他们的凶狠的这些日本新兵大部分人都觉得自己是被教官骗了。

    他们根本就是想骗自己来，好让自己去送的。

    听到要坚守宁武，这些新补充的日本新兵意见很大。

    但是意见再大也没用，他们没有军令，只能继续守着宁武县城，等待着还不知道会不会出现的援兵。

    但愿358团不会攻打宁武县，求他们攻占了那些乡镇就满足了。

    只要他们不攻打县城，一切都好说。自己绝对不会去招惹他们。

    要是让那些老兵知道这些新兵心里想着的，一定会气的，冲过来，连连扇他们的嘴巴！

    大和民族的勇气你们通通都丢了，不配做大和民族！

    老天爷听到了他们的祈祷，358团真的来了！

