    老巫师海曼总感觉好像忘了什么事情？

    以至于他在研究魔法之时，都有些心神不定。

    “咚咚咚……”

    直到一阵敲门声响起，他才突然想起来，前几天拜访他的那个浑身煤炭和生铁味的铁匠小子，至今未曾找来。

    这是贪墨了他那颗绿宝石？

    海曼脸上浮现出一抹冷笑……一副打铁好身板，正是炮制僵尸的好材料！

    思罢，他才懒洋洋道：“进来吧！”

    “吱呀——”

    一名红瞳红发，身穿猩红长袍的年轻男子推开房门，走了进来。

    海曼仅仅余光瞥了一眼，便觉得眼睛仿佛被蛰了一下，刺痛，耀眼，注意力更是再也移不开来。

    甚至灵魂都不受控制的为之吸引。

    “海曼？”

    来人一脸轻慢之色问道。

    “正是，敢问阁下是……？”

    老巫师海曼佝偻着身子，态度谦卑。

    沾满灰尘和污垢的巫师袍，遮掩了魔法波动。

    来人丢出一物，那东西落到桌子上便滴溜溜打转起来，发出沉闷的碰撞声和摩擦声。

    老巫师海曼定睛一看，瞳孔骤缩。

    那是一枚绿宝石。

    ——赫然是他留给铁匠小子驱邪的绿宝石！

    老巫师海曼再也坐不住了，超凡力量恣意而起，小屋中怪异的魔爪声倏然消失不见。

    “臣服或死亡，选一个吧？”

    红眸红发男子一脸微笑，神情戏谑，暗含几分莫名期待。

    那干脆利落的姿态，令老巫师海曼欲逃之心骤然僵了下来。

    他感受着颤抖的灵性，以及超凡物品的反馈，最终选择遵循内心。

    “传闻，有一种魔法，名曰延命术。施法者可以将衰老转移到契约者身上，进而获取近乎永恒的寿命。当施法者因故死亡时，契约者即可穿越时空阻隔，取代施法者的位置！”

    “我在您身上嗅到了不属于这个世界的气息，那铁匠小子的亡魂和躯体更是消失得无影无踪，仿佛从未出现……”

    红眸红发男子抱着胳膊，表情玩味：“然后呢？”

    “来自未知世界的伟大存在，掘墓人海曼愿臣服在您的脚下，追随在您的阴影中。”

    老巫师海曼颤颤巍巍的俯跪下来，表示臣服。

    “掘墓人？哈哈哈，真是一个好兆头。”

    红发男子仰头哈哈大笑起来。

    匍匐在地的海曼沉默不言。

    “几环了？”

    红发男子笑罢，随意问道，同时漫步在这间堆叠而拥挤的小屋中。

    不时捡起一些超凡材料，打量一番。

    “三环！”海曼道。

    “形同蛆虫！”红发男子冰冷评价道：“仪式呢？”

    “还差一点。”

    “是吗？第四环想要哪种超凡特性？”

    匍匐在地的老巫师瞳孔微微颤抖起来，他略一沉默，道：“幻梦系。”

    “这么想离开这个鬼地方？”

    “这里是伟大的莫尔迪基安领土，食尸鬼的猎场，人类只是这里的牲畜。”

    “当啷！”

    老巫师海曼话刚说完，只见一支封印瓶蓦然掉落在面前，玻璃材质瓶身和玄武岩的碰撞声，令他心脏狂跳。

    封印瓶中，一份泛着蓝色光芒、仿佛深邃星空的超凡特性，微微荡漾。

    ——这赫然是入梦者超凡特性。

    “服下吧！”

    红发男子一屁股坐在实验桌对面。

    在他身后，一头脸色惨白的僵尸从漆黑阴影中走出，仿佛最忠诚的奴仆，来到红发男子身旁，佝偻着身子，伏低做小般为他轻轻敲腿。

    那画面饶是常年和僵尸、食尸鬼打交道的老巫师海曼，都有诡谲和谐之感。

    这不是关键。

    关键是那僵尸是他精心豢养而出。

    面对傀儡控制权被夺，老巫师海曼略一犹豫，一咬牙抹掉瓶口封印，端起一饮而尽。

    刹那间，无穷幻象扑面而来，将他灵魂彻底淹没。

    待他满头大汗挣脱幻象时，只见红眸红发男子正一脸无趣的躺在椅子上，双脚靠在桌角，呆呆的看着天花板。

    “我准备征服祖尔巴哈萨尔城……之外所有城市，土著先生，你觉得我该从哪里开始征服？”

    红发男子漫不经心道，仿佛贵族子弟出门历练，随口吩咐仆人准备攻打食人族部落一样。

    老巫师海曼傻眼了。

    我就知道这特性不是白给的。

    征服佐西克？

    这、这简直就是找死！

    不不不！

    这或许是某种不为人知的超凡仪式。

    “眼前这座城市，或许就是最好的征服对象！”

    老巫师海曼在胡思乱想中，若有深意答道。

    “是吗？”

    红眸红发男子放下双脚：“带路吧！”

    海曼表情迟疑起来：“大人要不要调查一下这座城市的统治者——贝内特？”

    “对哦，是该调查一下？”红眸红发男子一拍额头，恍然大悟：“他是几环超凡者？千万不要告诉我是半神。”

    “传闻他是四环超凡者，当然，这份情报早已过时，此时，他或许已经踏入五环。”

    海曼沉声道，红发男子的夸张荒谬之言，令他分不清对方究竟是五环超凡者？

    还是传说中的半神？

    “呼……吓死我了。”红发男子夸张得长长嘘了一口气：“只要不是半神就好。”

    “带路吧，我的奴仆……不不，我的牧犬！”

    奴仆？牧犬？

    老巫师海曼眸光闪烁，终于爬起身来，佝偻着腰肢在前方带路。

    他这前脚刚刚离开小屋，后脚小屋里就传来一阵噼里啪啦的翻箱倒柜之声。

    数十头食尸鬼、僵尸从旮旯角落中冒出，手忙脚乱着收拾着主人的细软，随时准备跑路。

    ……

    ……

    “大人，到了，贝内特就居住在这座巫师塔中。”

    很快，海曼领着红发男子走出贫民窟，在一条长街前停下脚步，指向前方。

    抬首望去，视野尽头，一座雄伟壮阔的巫师塔耸立天地之间。

    亦在城市中投下巨大阴影！

    佐西克魔法师皆知，“拥有巫师塔的魔法师”和“魔法师”，完全是两个物种。

    哪怕是最基础的巫师塔，所代表的价值也超乎想象。

    这是统治城邦的根基！

    “真是狂妄啊，居住在如此刺目建筑之中，简直就像是在黑暗中点亮太阳一般嚣张而……白痴！”

    老巫师海曼脸皮抽搐了一下。

    心道：我宁愿如此嚣张和白痴。

    “轰隆——”

    一声惊天动地的爆炸声，突然从前方传来。

    老巫师海曼茫然循声看去，瞳孔骤缩，嘴巴豁然张大！！！

