    北山要去，余数嘴上虽然说不合适，但是心里别提有多高兴了。

    不管那个犬妖有多强，只要有北山这个妖王在，就没有解决不了的。

    他给陈义回了一个微信，说今晚就会到小东山去。

    说完这些之后，余数就去做饭了，晚上可能还要麻烦到北山，肯定要先把北山的肚子给伺候好了。

    ……

    陈义这边收到余数微信之后，就去跟掌门何文刚汇报了这事。

    何文刚听完汇报，摸着下巴说道：“既然这位说只让你一个人去，那你就一个人去吧，我会提前把我们的人都从小东山那里撤出来。”

    “掌门，真撤还是找地方隐蔽起来？”

    何文刚笑着摇了摇头：“这种级别的大妖，你觉得怎么隐蔽才能逃避他的感知。而且我们既然已经跟他约定好了，自然是要遵守约定，不过你一个人去的时候，要千万小心。他虽然不会伤害你，但是打起来之后未必会顾得上你。”

    陈义点头：“我知道的掌门，见势不妙，风紧扯呼嘛。”

    何文刚哈哈一笑：“对头，妖什么时候都可以除，但是安全一定要保证。”

    ……

    晚上十二点的时候，埋伏在小东山守着犬妖的灵火派众人接到消息，让他们撤退，他们也没多问，直接就撤退了。

    对于灵火派的人来说，这种事情实在太常发生了，掌门大人对安全非常看重，只要危险系数稍大一些，他们会就主动放弃。

    这次这个犬妖，应该是八级，虽然集合他们门派的力量很有希望能拿下，但是危险也不小，所以掌门能做这个决定，门众也不会意外。

    不到五分钟，他们就撤得干干净净。

    但是当他们撤走之后，不远处忽然冒出来一个黑影，如果余数在这儿，肯定会认出这人就是那天徐灿灿带他见的北昆派长老李向前。

    李向前盯着灵火派人离开的方向看了好一会儿，然后掏出手机打了个电话。

    “喂，掌门，灵火派的人走了。”

    “走了？他们蹲了这么久，怎么就走了？”

    李向前笑道：“掌门，灵火派的风格你又不是不知道，向来都是除妖没有跑得快。”

    “走了也好，他们要是在的话，这犬妖我们也不好抢，毕竟都是朋友。这样，让咱们的人赶快布阵，一会儿将那犬妖引入阵中，实行抓捕。”

    “掌门放心。”

    ……

    小东山距离金陵足有三百公里，原本北山想要施展法术直接遁过去，不过余数说还要带一个人类小朋友，所以几个人开车去的。

    虽然一路上余数油门猛踩，但是到地方的时候，已经到夜里两点。

    “几位前辈，那犬妖就在前面五里的地方，汽车不能再往前开了，不然会打草惊蛇。”陈义说道。

    陈义一直在叫余数他们“大人”，余数听着别扭，就让他跟玄武他们一样，喊他前辈就好。

    听到陈义的话，余数点点头，对北山说：“北山兄，咱们下车吧。”

    “早就想下了！”

    北山把门车门一推，一步就跨车出去。

    北山块头太大，一个人就占了整个后排。陈义要指路，所以坐在副驾驶，而刘成武他们三个，则只能窝在后备箱里。

    下车之后，余数领头，六人朝着陈义说的方向走去，速度不快不慢，大概也就是十米每秒的样子。

    陈义也修炼了法术，但是修为不高，还停留在一级修士的水平，使劲了全力才能勉强赶上余数他们。

    路上，北山笑着对余数说：“前面打得挺热闹啊。”

    余数眯了眯眼睛，他的感知力不如北山，所以不知道前面到底发生了什么，但是既然北山这么说了，他便转头看向陈义：“什么情况？”

    陈义连忙摆手：“前辈，我们的人可都撤了，真地撤了。”

    余数点点头：“先去看看再说。”

    再走二里路，转一个小弯，余数便看到了打斗的现场。

    大概是一对二十多的场面，二十多个身穿蓝色袍子的人围着一个身形佝偻的中年男人。

    看到这些人穿得蓝色袍子，余数心里一惊，这蓝色袍子他认识，之前徐灿灿就穿过一样的，他又在人群中扫了一眼，还真让他看到了徐灿灿的身影。

    二十多个人，分三层站位，而徐灿灿就是在最后一层，一看就不是这次捉妖队伍的主力。

    这袍子不仅仅余数认出了，后面赶来的陈义也认出了，他脱口而出：“北昆派！”

    随后还没等余数去问，陈义就连忙说道：“前辈，这北昆派为什么出现在这里，我真的不知道，之前一直是我们灵火派埋伏这犬妖的。前辈，我对天发誓，这事……”

    余数抬了抬手：“先不要说话，看看。”

    北山在旁边笑了笑，没说话，只是一脸看戏的表情。

    此时场上，那个被围在中间的中年男子目光冷戾地看着北昆派众人：“我就说怎么还有修士这么大胆来找我，原来是故意将我引入阵中。只不过，你们以为这法阵，能奈何得了我？”

    李向前站在众弟子前面，朗声说道：“能不能奈何得了你，试试就知道了——众弟子听令，结阵！”

    听到李向前的话，北昆派所有人都举起一件法器，开始围着中年男子打转。

    站在余数这里，能看到中年男子脚下翻起一丝红光，仔细去看，能看出地上有一个奇怪符文，应该就是他们口中所说的法阵。

    北昆派向来不善于法术修炼，更精通法器，而这些法阵就是利用特定的一套法器结成，法阵结成之后，门人只需使用手中法器沟通法阵，使出的法术自然威力倍增。

    法阵很快启动，各种颜色的光芒朝那犬妖身上射去，犬妖拿手一挥，便把这些法术给破坏掉了。

    见到第一波法术被破坏，李向前并不急，又指挥众人开始进行第二波法术进攻。

    第二波稍强，但是依旧很快被犬妖破解。

    第三波更强，犬妖破解掉了，但是已经有些费力气。

    到这里，犬妖已经知道这个法阵属于那种越来越强的类型，便开始强行冲阵。

    犬妖卯足妖力，先朝一个方向冲去，但是还未冲到北昆派弟子跟前，就被一面无形的墙给弹了回去。

    结界！

    余数脑海中浮现出一个名词，这玩意他还是在电视里面看过。

    李向前见犬妖强行冲阵，连忙指挥弟子开始给刚才被撞的那块加一些法力，看来犬妖那一撞也不是完全没有作用，至少对结界还是有消耗的。

    余数他们看得明白，犬妖自然也能看得明白，随后他便无视朝他冲过来的法术，开始使用妖力硬冲法阵。

    看着结界不停变淡，李向前开始焦急起来。

    他们这个法阵名为“大潮”，其特性便如潮水，法术增幅一浪高过一浪，到最后可以达到一个极其恐怖的地步。但是缺点也很明显，那就是效果出现的比较慢，需要一些时间才行，所以他们在使用“大潮”的时候，都会结合“结界法阵”一起使用。

    有了结界法术，就能把妖物困在法阵当中，给“大潮”留足时间。

    按照李向前之前的计算，以这个犬妖的等级，最多也就撑过八波法术攻击，而结界绝对能困住他这么久。

    但是现在看来，李向前有些小看了这个犬妖，这个犬妖不但能够撑过第八波，而且他们的结界很有可能撑不到第八波。

    想到这里，李向前连忙朝后面招了招手：“上红衣！”

    后面的两个弟子听言，便推了一个半米高的小炮过来，这小炮的形状类似“红衣大炮”，因此得名“红衣”。

    这“红衣”是北昆派看家法器之一，威力很强，能够连发四十九炮，而且一炮打中就能灭杀五级以下妖怪。

    “红衣”架上之后，便开始朝法阵中发射，炮弹经过增幅，威力变得很强，打在犬妖身上，将犬妖砸得狠狠往后退了一步。

    遭受如此重击，犬妖再没有心思去硬冲结界，只能专心来对付“红衣”。

    第二炮射出来之后，犬妖连忙闪躲，他用尽全力，却又只是堪堪躲过，只差一点就被再次击中。

    第三炮，还是堪堪躲过，不过犬妖显得更加狼狈。

    第四炮，擦着犬妖的衣服边飞过。

    第五炮……

    一直到第十炮，终于再次重重砸中犬妖，这一次砸中，直接上犬妖的嘴角漫出一丝鲜血。

    随后是第十一炮，第十二炮……

    连着五六炮，全部打中犬妖。

    犬妖被炮弹砸得无处可逃也无力可逃，只能举起双手运气妖力硬抗，但是几炮过后，再也扛不住。

    见他这状态，李向前心中一喜：要成了。

    虽然这个犬妖的实力有点超过他的预料，但是好在有惊无险，今晚还是能够顺利完成任务。

    但就在李向前欣喜的时候，法阵中的犬妖忽然仰天长啸一声，随后他身体的每一块肌肉都变得更加粗大，脊椎弯曲，皮肤慢慢胀开，冒出一根一根长且粗的黑毛。

    “它现形了。”有弟子惊喜道。

    化形大妖，一旦现形，那就证明已经在无力抵抗。

    李向前却大叫一声：“不好，大家赶快集中发力，他要暴走！”

    但是，李向前话音未落，犬妖已经完成了暴走状态，从一个佝偻的男人变成了一只牛犊子大小的狼狗，他身上的毛像是钢针一样，根根树立。

    北昆派弟子打在他身上的法术，全部被弹了回去。

    接着，犬妖猛然跳起，狠狠地朝李向前的方向冲过来，而原本困住犬妖的结界，也因为这一撞，咔哒一声，碎了。

    结界破了，犬妖顺利冲了出来。

    李向前大呼不妙，连忙操控手中的灭灵剑朝犬妖劈去，同时大喊：“三级以上弟子跟我留下殿后，三级以下弟子，快逃！”

    灭灵剑劈在半空中，被犬妖的爪子一拍，飞到了一边，而李向前的身体也重重地飞落过去。

    此次捉妖小队最强之人，拿着灭灵剑的六级修士李向前，竟然不是犬妖一合之敌。

    但即便如此，剩余三级以上的弟子还是没有退缩，纷纷握着自己的法器冲了过来。

    “七法阵！”

    “形！”

    “击！”

    “意！”

    “斗！”

    “灭！”

    “破！”

    “收！”

    七法阵是北昆派弟子必学法阵，由七人组成一组，若是使用熟练，完全可以以少胜多，以弱胜强。

    这些人都是经过多次合作的，自然对彼此非常熟练，甚至只要一个眼神，就知道彼此要做什么，所以七法阵很快就结成。

    七人合力，朝犬妖重重一击，犬妖用前爪一挡，却没有破招，反而是受了点小伤，随即变得更加狂怒，再次朝七人冲去。

    在原处观战的陈义，一脸焦急地说道：“前辈，咱们快出手吧，再不出手，北昆派这些人就要完了。”

    余数沉吟了片刻，那边犬妖已经一爪将七法阵给拍散，结阵的七人纷纷受伤到地，犬妖也不去管他们，转头去找其他北昆派弟子。

    李向前到地之前，让三级以下的弟子快逃，可是却一个逃的都没有，连徐灿灿这个弱鸡都握着一根棒形法器冲了上去。

    见到此状，余数连忙对刘成武他们说道：“成武，志武，玄夏，你们上吧。”

    “得令，前辈。”

    刘成武刚跳到半空中，却被北山一把给拉了回来。

    “我去吧，今天吃得比较饱，需要活动活动筋骨消化一下。”

    说罢，北山身形一闪，便消失了。

    李向前趴在地上，五脏六腑不停翻滚，他想站起来再战，却是一点力气都没有，只能呆呆地望着徐灿灿冲向犬妖。

    “这傻丫头！”

    没了，没了，一切都没了，掌门交给他的这二十多号弟子，全都要埋骨在这小东山了。

    李向前恨啊，他恨自己不该贪功冒进，灵火派既然会撤，肯定是发现了什么。

    这个犬妖根本就不是八级，而是已经迈入了九级。

    虽然看起来只是刚刚迈入，但是九级毕竟是九级，跟八级完全不可同日而语。

