    按照他的情况，似乎没有接触这类信息的途径，不知道反而更真实。

    科岚仿佛看着弱智一样看着眼前的少年，隔了好几秒才说道：

    “七宝琉璃宗你都没听过？”

    “那是被誉为辅助第一武魂，富可敌国的宗门！有七宝琉璃宗魂师存在，比赛的天平就会瞬间倾斜。”

    “如果你以后的团队比赛遇到七宝琉璃宗的魂师存在，记得第一时间解决掉他，否则，即使你魂技和魂力都占有优势，也会被这七宝琉璃宗武魂弥补回来！”

    宋柯状似随意地点了点头道：

    “我知道了。”

    科岚吐了口气，嘴角噙着笑意地说道：

    “不过你也别太担心，七宝琉璃塔武魂虽然厉害，但真正发挥它的实力得到七十级，比如现在的七宝琉璃宗的宗主宁风致，有他在，他那门双斗罗可以抵抗四个以上的封号斗罗，尤其是剑斗罗尘心！”

    说到这里，即使是他，也面露崇敬之色地说道：

    “被誉为攻击第一的超级武魂，有宁风致的辅助，他甚至可以一打四！”

    他旋即话锋一转，笑着说道：

    “不过吧，以你这个小变态的实力，即使遇上七宝琉璃塔武魂也不会太棘手。”

    “我相信你。”

    宋柯笑着回应道：

    “多谢前辈夸奖。”

    “咱们该回去了。”

    科岚摇了摇头，颇为严肃地说道：

    “我问你，你这种武器是从哪里获得的？铁匠铺能生产么？”

    宋柯摇了摇头道：

    “制造方法只有我一人知道。”

    科岚愣了两秒，旋即恍然道：

    “难道，你前几天闭门不出就是在打造这个武器？”

    宋柯啪地打了个响指：

    “聪明！”

    下一秒，他又说道：

    “我无意中捡到一本秘籍，上面记载着这种武器制造方法，我又是铁匠出身，对武器这东西比较感兴趣，所以就拿来做做实验。”

    “没想到真的成功了！”

    他旋即露出一抹肉疼的表情说道：

    “为了实验这个东西，可花费了我不少金魂币！”

    科岚眉头微微皱起，默然了几秒后说道：

    “你知道你手里的武器意味着什么吗？”

    “如此具有杀伤力的东西，一旦被广泛使用，后果不堪设想！”

    “你将开启一个新的时代！”

    宋柯愣了愣，旋即摆手道：

    “老家伙，这东西没你想象的那么厉害，而且除了我以外，没人能使用它，其实我也不准备将它量产出来。”

    “毕竟，太耗费精力，我还要修炼，没时间弄这玩意。”

    他说这些，完全是为了应付科岚，不过到了这个时候，这些话也只是应付，仅此而已。

    “只有你一个人能够使用它？”科岚仿佛组织语言般沉默了两三秒，旋即问道，“你难道还会设置魂咒？”

    宋柯随口回道：

    “不是魂咒，是启动装置，没有我，没人能够正常使用这把武器。”

    科岚当即吐了口气道：

    “那就好。”

    “你这家伙年纪不大，会的东西还挺多！你这小脑袋究竟是什么做的？”

    宋柯拍了拍额头，一本正经地回答道：

    “应该是水。其他的就不知道了。”

    科岚当即哈哈笑道：

    “行了，既然已经确定了，那就确定个时间吧。”

    宋柯向一旁走了两步，思索着说道：

    “这次比赛要花费三天？那就等这场比赛结束吧。”

    科岚点了两下头道：

    “比赛结束我会去找你，你想好要去那个拍卖场了吗？”

    宋柯呵呵笑道：

    “这种事情不是应该你来搞定吗？”

    “我一个六岁孩子，能知道有哪些拍卖场？”

    你还知道你是个六岁孩子？科岚忍不住腹诽了一句，旋即咳嗽两声道：

    “那行吧，拍卖场的事情交给我来解决，你就安心的比赛吧。”

    二人没有再继续交谈，科岚当即解除魂力屏障，和宋柯一起出了会客大厅，来到裁判桌旁。

    这时，比赛已经进行到了第九场，很快就要轮到宋柯与任冉冉的那场比赛。

    突然，坐在裁判桌子旁的那位老师对着身边的两人说道：

    “大人，刚刚那位任冉冉说她放弃接下来的比赛。”

    什么，放弃了？宋柯愣了一下，脱口问道：

    “她有说什么理由吗？”

    那名老者茫然摇头，补了一句：

    “那小丫头只让我告诉你一句话。”

    宋柯微侧脑袋，做出疑惑聆听姿势。

    老者左右看了一眼，旋即压低声音道：

    “她让我转告你：对不起。”

    “没了？”

    “没了。”

    科岚当即轻拍了一下宋柯的后脑勺，笑骂道：

    “你小子是不是做了什么对不起人家小姑娘的事情吧？”

    宋柯脸庞的肌肉明显抖动了两下：

    “你这是什么话！是她和我说对不起，明显是她做了对不起我的事情，怎么能怪我？”

    他刚说完，发现气氛有些不对劲，当即又改口解释道：

    “不是你们想的那样，就算任冉冉学姐长得漂亮，但她比我大了十几岁，你们想的事情根本就不可能！”

    科岚嘴角微微翘起，瞥了眼四周分散的学生，刻意压低声音道：

    “别解释了，我们魂师界没有年龄差距这一规矩，男魂师可以找比自己小几十岁的女魂师。”

    “女魂师同样也可以找比自己小十几岁的男魂师。”

    “这不是很正常的吗？”

    宋柯嘴巴微张，还未开口解释，科岚用手肘拱了拱他问道：

    “看不出来啊，你小子竟然喜欢比自己大的姑娘，不过，我怎么不知道你们两个认识？”

    宋柯表情顿时垮了下去，白了眼科岚道：

    “你个老东西，能不能听我把话说完？”

    那名老师听完，紧紧的抿住嘴唇，微微侧过脑袋，似乎花了很大力气才没让自己笑出来。

    科岚没有生气，双手环抱，道：

    “行了，知道你开玩笑的，我也是和你开玩笑的。”

    他旋即侧头看向那名憋笑的老师道：

    “单老师，你在这里继续检察比赛情况，我就先回去了。”

    那老师当即恭敬起来：

    “好的，科长老！”

    宋柯在一旁问道：

    “我是不是也能回去了？”

    “今天不就一场比赛吗？”

    科岚好笑的看着身边的少年道：

    “下午别忘了过来，你还有一场比赛。”

