    “汉杰，以后胡先生这条线，你亲自掌握，不要对任何人讲。”陆希言悄悄的吩咐郭汉杰道。

    “四哥也不说吗？”

    “四哥那边，我会亲自跟他谈的。”陆希言道，“眼下这个局面，咱们既不能受制于人，但多个朋友多条路，这总没坏处吧。”

    “先生说的有道理。”郭汉杰想了一下，点了点头。

    “去忙吧，我还约了蒙特巡长，时间快到了。”陆希言看了一下手表，刚好从楼上看到门口一个人影进来。

    昏暗的灯光，陆希言还是一眼就认出来了，那是蒙特。

    “嗨，陆？”

    “蒙特，今晚我可是比你先到了……”

    ……

    蒙特的夜生活总是老三样，赌钱，喝酒还有泡舞女，这三样当中，他最爱的还是泡舞女，虽然大多数时候都是逢场作戏。

    一个私生活很糜烂的人却跟一个生活非常自律的人成为最要好的朋友，这本身就是一件很奇怪的事情。

    当然，那是他们不了解陆希言跟蒙特的过去。

    若非有过命的交情，陆希言又怎么会跟蒙特交朋友，虽然蒙特这个人在私生活方面的确有些不检点。

    但这是大多数法国男人的通病，风.流但不下流，大家你情我愿的，不存在任何逼迫的行为，这无可指责。

    当然，以中国人的道德标准来衡量，蒙特可就是一个不折不扣的人渣了。

    “陆，咱们这一单赚了不少，依照现在的局面，中国人对药品的需求量还会扩大，我们可以把生意做大？”蒙特道。

    “生意做大我不反对，可安全谁来保障？”陆希言反问道。

    “我们可以多找一两个客户，就像上一次那样进行交易，不是很好吗，我知道你们有人需要。”蒙特道。

    “蒙特，中国有句话叫做，闷声发大财，我们的确可以这么做，但这么做我们暴露的风险成倍的增加，到时候，只怕是连现在的生意都做不成了。”陆希言道。

    “可我只想赚一票就走人，难道还让我在中国待上一辈子？”蒙特道。

    捞一票就走人？

    “那你打算什么时候退休？”

    “起码再干十年吧？”蒙特想了一下道。

    “如果只想捞一笔就走人，我可以给你一笔钱，把你的药品渠道关系转给我，如何？”陆希言道，“多少美金，你说个数字，就当是买断你的股份。”

    蒙特闻言愣住了。

    “伙计，十年不是十个月，更不是十天，我现在就算给你一百万美金，以你花钱的速度，十年之后还剩多少？”陆希言道。

    “还有，你要是觉得做警察做够了，可以辞职，咱们可以把分公司开到欧洲去。”

    “陆，我们还可以把公司开到欧洲？”蒙特眼睛一亮，这个他可是从来没想过，如果能够风风光光的回去，他又怎么会不愿意呢？

    虚荣心谁都有的。

    “当然，巴黎，伦敦，你想去哪儿，就去哪儿。”陆希言嘿嘿一笑。

    “好，陆，我听你的，如果真有那么一天，我成了大富豪，一定不会忘了你的。”蒙特激动的道。

    “放心，我也不会忘了你的。”

    ……

    “两位，谈完了。”找了个时机，陆希言返回三楼经理办公室。

    “我跟蕴之兄谈了，从现在开始，你们就是一对搭档了。”老李郑重的宣布道。

    “那我们俩谁听谁的？”陆希言古怪的看了胡蕴之一眼，虽然他早就知道了，但却不知道，老李是如何说服他的。

    “你们俩现在还没有具体任务，凡事商量着来，具体任务由谁主导，得看实际情况。”老李道。

    “万一我们俩意见相左怎么办？”

    “我相信你们两个能够妥善解决意见分歧的，这也是考验你们的智慧和能力。”老李道。

    “那现在就有一件事，需要蕴之兄走一趟。”陆希言道，说完，他和老李同时朝胡蕴之看去。

    “你们俩看我做什么，我还能说不去吗？”胡蕴之道。

    “那就这么定了，我去定明天上午的机票，你直飞香港。”陆希言点了点头，谭四那边是刻不容缓了。

    “好。”

    “老李，你呢？”

    “我就不跟你一块儿走了，你到了香港，直接联络老张，他会为你提供一切必要的协助的。”老李道。

    “我明白，这也是一次证明我自己清白的机会。”胡蕴之点了点头。

    ……

    “老李，以后联络，不要来这个地方，贝当路花莲里46号有家安平药店，那儿原来是我住的地方，掌柜的可信，若是想要约见的话，直接通过他就行。”陆希言送走老李，在他耳边小声说道。

    “好的，我知道了，我在上海这几天住在……”

    “我知道了，有事儿我会让郭汉杰去找你。”陆希言点了点头，老李把自己住的地方都告诉自己，足可见他现在是完全信任自己。

    “那个联络的暗语，你可要想好了，尽快告诉我。”

    “晓得了，你放心好了。”

    ……

    “什么？”陆希言送走老李，回到经理室，胡蕴之走过来，一伸手，弄的陆希言一头雾水。

    “希言老弟，借钱，不，给钱。”

    “不是刚借给你五万，这才几天，就花光了？”陆希言瞪大眼睛问道。

    “我这次是给你办事儿，你难道不给差旅费？”胡蕴之反问一句。

    “好，我给，你要多少？”陆希言想了一下，胡蕴之这一趟去香港，那可真是凶险莫测。

    “五千！”

    “啥，机票我给你定好了，旅馆也是我给你安排，吃饭的什么的我都算上了，你要这么多钱干什么？”

    “这外出办事儿，心中有粮，手里就不慌，再说了，万一有用钱的时候怎么办？”胡蕴之道。

    “好，我给。”陆希言咬牙切齿道。

    “这就对了嘛，都是自己同志了，不能学资本家抠门那一套。”胡蕴之顿时眉开眼笑。

    “胡兄，对于这次接应行动，你有什么计划？”

    “香港那边，虎头帮还有些老人，应该还能用，我能不能从这边带几个人过去？”胡蕴之道。

    “可以，但连你加起来只能三个人。”

    “三个就三个吧，总比没有强。”胡蕴之点了点头，“但是，我要丁鹏飞，有他在，我把握更大一些。”

    “可以。”陆希言一咬牙，点了点头。

    “另外，我需要一个会说广东话的，最好就是广东人。”胡蕴之继续道。

    “我给你找找看，不一定能找到，你不要抱太大的希望。”陆希言可不敢承诺，铁血锄奸团内有广东人，但是否适合执行这次任务就不一定了。

    “四哥他们已经暴露了，所以，香港那边日本人接应的话，一定会把注意力都放在他们身上，所以，必要的时候，我需要行动的指挥权！”

    “行，我都答应你，但是胡兄，我只有一个要求，把我们的人一个都不少的安全带回来。”陆希言郑重道，“这不是命令，是请求。”

    “你放心，我曾经答应过军师，照应他的后人，这也是我应该做的。”胡蕴之严肃道。

    “好。”

    陆希言从手上把那枚代表军师的翡翠玉扳指摘了下来，递给胡蕴之道：“这是军师的遗物，谭四他们看到这个就明白了。”

    “明白。”

    “飞机票定的是明天上午九点，汉杰会直接送你去机场，如何应付日本人，不用我提醒吧。”

    “这个你放心，我在日本人那儿又不是通缉犯。”胡蕴之嘿嘿一笑。

    ……

    “怎么又喝酒了，一身的酒气，你这样要是让爸撞见了，又得要说你了。”孟繁星道。

    “没办法，蒙特约了我，我能不去吗？”陆希言解开扣子道，“这家伙跟我说了，要扩大走私数量，想多挣一笔是一笔，挣够了钱，就回法国养老。”

    “他现在就想养老？”

    “谁说不是呢，我给劝回去了，咱们这生意得慢慢来，一时间到哪儿给他找可靠的买家？”陆希言道，“一旦哪一个环节出现问题，我们全都得玩完。”

    “那怎么办，这事儿不能由着他来吧？”

    “嗯，我说，我出一百万美金让他把股份和渠道转给我，他不干，所以，这事儿他也就不提了。”陆希言道。

    “你能保证他以后不提吗？”

    “梅梅，你跟伊莎贝拉关系如何？”陆希言想了想，虽然害人之心不可有，可防人之心不可无，这干的可是随时掉脑袋的事情。

    “还行，你不会是想……”孟繁星微微一愣，她还真没想过呢。

    “一个女人，青春是有限的，我想她不会拒绝给自己一份保障的。”陆希言道。

    “这样是不是有些太过了？”

    “我们只是在保护自己不受到伤害而已，而我们又从未想过要伤害别人，对吗？”陆希言反问道。

    “好吧，我试试看。”孟繁星被说服了。

    ……

    温莎宾馆，曹斌约见唐锦。

    “林世群到了上海，这个消息是从哪里传出来的？”

    “贝里埃，就是那个美国记者。”曹斌报告道。

    “他不是暗中为日本人服务的吗，怎么会把如此重要的情报泄露出来？”唐锦觉得有些奇怪。

    “可能是日本人觉得藏不住了，毕竟中统在上海的潜伏势力几乎被连根拔起，许多被捕后，更是直接叛变了，现在日本人有打算在沪西成立一支侦缉队，专门对付军统以及抗日武装力量！”曹斌道。

    “嗯。”

    “老唐，要不要接触一下这个贝里埃，也许他手里有更多有关林世群的情报呢？”曹斌道。

    “你想干掉他？”唐锦一眼就看穿了曹斌的心思。

    “这个叛徒给我们造成了这么大的损失，如果让他继续活下去，只怕会有更多的人遭殃，必须尽快的除掉才行。”曹斌点了点头。

    