    

    看着言峥脸上若有若无的笑意沈珮恨不得挥拳打上去，那股将一切掌握手里的自信，让看上去总觉得恨的牙根痒痒。

    沈珮轻咬银牙毫不示弱的回击道：“如果说时兴言是伪君子，你就是伪君子中的伪君子，你习惯了用笑容掩盖一切。不知道你有没有发觉，无论在任何时候你似乎都在笑，仿佛天底下没有让你烦恼的事情，我不知道你经历了什么，可以让你的心智如此强大，让你在任何时候都可以保持绝对的理智，然后将一切藏诸于你的笑容下面。”

    言峥的脸上还在笑，只是笑的有些牵强，正如沈珮所说的那样，言峥习惯了微笑，将所有的心事都藏在微笑下面，正如当年他自sha未遂被救回时，他告诉自己的那样，无论时候都不要让别人为你担心，尤其是最关心你的人。笑容是一个人释放善意最直接的途径，早些年的时候言峥用笑意让父母安心，当笑成了习惯，言峥用又用它来隐藏心事。

    几经生死言峥心智异于常人的心智逐渐锻炼出来，心智坚定又对所有情绪都很敏感，过于敏感是件好事也是件坏事，通俗点说言峥跟鬼怪打交道久了变得有些多疑，总是疑神疑鬼的，遇到事情喜欢考虑背后是不是隐藏这什么东西。

    言峥可以很敏感的发现别人情绪中隐藏的信息，同样他也能看出别人隐藏的厌恶、敷衍等虚假的情绪。

    因此言峥没有任何朋友，在与人相处中让言峥很容易发现他们隐藏的心思，那些肮脏的想法让言峥不齿，不知道从什么时候开始言峥发现朋友之间已经没了单纯的友谊，在一声兄弟中包含着太多的利益与利用。

    常言道难得糊涂，有时候人太过于聪明了并不是一件好事儿，发现的越多烦恼也就越多。

    他像是一只受惊的小鹿敏感又脆弱的保护自己，将那些带着目的地朋友拒之门外。

    君子之交淡如水，可这年头那里还有什么君子，到最后剩下的只有孤零零的自己。

    所以言峥用笑来伪装自己，来隐藏自己对世界的厌恶。笑可以让他拉进与别人的距离，却拉不近与别人的心。

    言峥不曾想走进别人心里，已不想别人走进他心里，当初唯一走进他心里的那个人，至今被他埋在心底的最深处。

    言峥没想到今天会有人将他的伪装看破，回首往昔言峥感慨万千的说道：“笑其实可以表达很多种东西，不开心了可以强颜欢笑，开心了可以抚掌大笑，胸有成竹可以谈笑自若，哭都可用笑来表达比如破涕为笑，就连死人们都会说含笑九泉。你看笑是人间最美好的表情，也是人们心中最真挚的期盼，谁不希望自己开开心心过一生……七情六欲喜怒哀乐，这些情绪都可以用笑表达，既然能笑干嘛要哭啊。“

    言峥说得很寂寞，寂寞的让心有些心酸。

    沈珮没有被言峥这种心酸的寂寞打动而是冷冷的笑着回到：“别人的笑是宣泄情绪，笑到了你这里成了隐藏秘密的工具，从你口中说出这些话，你不觉得可悲么。”

    对沈珮的话言峥一笑置之，耸耸肩若无其事的解释：“人都有秘密，有些事情还是我自己背负的好。”

    听到背负一词沈珮神情紧绷起来，言峥透露的出来的疲惫正是他心里最脆弱的时候，沈珮决定加把劲把言峥深藏的秘密挖出来。

    “我查过你的经历，以你宅男的个性不应该变成这副模样，你别告诉我上网可以让一个人的心智变得心沉如渊，你背负了什么让你如此担忧，连一点痕迹都不敢表露出来。难道你是个凶手？”

    言峥仿佛听到了天下最好笑的事情，开怀大笑起来，脸上笑着心里却满是苦涩。

    他背负了什么，整日面对灵异鬼怪在生死边缘游走逃生，与公司勾心斗角殚精竭虑，那个不为人知的恐怖世界无法呈现在世人面前，而这些阴暗没有办法拿到明面与别人倾诉。

    加入公司的那天起，这条路注定是孤独的。

    笑容逐渐凝固言峥的脸上面无表情，严肃的说：“我不可能是凶手，如果我真是凶手的话，以我的心智我不会自己出手，我隐藏的不过是一些无法融入这个世界的东西，你不用耿耿于怀，我想你应该清楚，我早已准备好了应对你的说辞，不用再做这些无谓的心里攻击了，在医院里你没有成功，今天你也不会成功。坦白的跟你说在不用刑的情况下，任何审讯对我来说都是徒劳的。这些心理压力比起我所面对的东西来说，简直是小儿科！“

    沈珮气的压根痒痒恨不能扑上去咬言峥两口，但她心里很清楚言峥说的没错，以言峥的心如铁石的状态来说，任何审讯技巧对他都无用，可言峥不是经过残酷训练的特工，他只是普通人罢了。普通人面对什么东西才能锻炼成这样。

    沈珮这时候想起了刚才询问张经理的情形，张经理欲言又止神态充满恐惧，提到言峥的时候，他的表情十分精彩，害怕，敬畏，幽怨，在脸上不断转换。

    当问及关于言峥详情的时候张经理话说了一半吞了回去，那些话未说完的话，被沈珮旁敲侧击的勾勒出来，当整个事情被勾勒完整后沈珮觉得十分荒诞。

    “言峥，言大师！我调查你这么久了，还不知道你兼职算命！什么时候开始当神棍了，那个张经理被你吓的不轻啊。以你的自傲应该不屑与普通人出手吧。你喜欢用笑表达情绪，更多的是嫌麻烦吧，你懒得跟普通人打交道。那么亲爱的言大师，您可以告诉我，吓唬张经理的目的嘛！”

    沈珮说道亲爱的言大师时，语气变得温柔甜蜜，突然话锋一转，冷冷的对言峥逼问。

    前后冰火两重天的变化吓了言峥一大跳。

    言峥哑然失笑，千算万算把张经理给漏掉了，刘金定他们送走了，知道一些内情的张经理却在大厦，张经理不是不知轻重的人，没有把什么话都往外说，但以沈珮心机张经理只要透露出一丝不寻常，沈珮便会像问道血腥的鲨鱼一样扑上去。

    以沈珮的审讯技巧张经理能藏住多少秘密，不过事情还有周旋的余地。沈珮不清楚张经理所了解的也是假象，又到了展示真正演技的时候了。

    再这样下去，我特么去当演员得了言峥心理暗自骂道。        

