    第474章国丧（3）

    姬承玄这一觉睡得十分香甜，其实就睡了半个时辰而已，可却把精神气补足了大半。

    尤其是一睁开眼睛，就看到妤儿在一边给他缝制新袜子。

    “这些事情交给秀娘们做就行了。”姬承玄刚睡醒，声音有些沙哑，但是脸色却十分柔和。

    “行了？”慕容妤看他，给他倒了温水喝，“闲着也是闲着，给你做点留着备换也不错。”

    姬承玄心里别说多慰藉。

    就是吃饱喝足，又睡了一觉养了精神，然后这人看她的目光么，就有些火热滚烫了。

    慕容妤就被看得有些发毛。

    “妤儿，我不出门了，咱们回屋歇会呗？”姬承玄摸着她洁白的手说道。

    “如今已经是国丧，你不准乱来。”慕容妤轻嗔地收回手。

    姬承玄愣了一下，这才反应过来，不由道：“那咱们不能洞房了？”

    “你说呢？”慕容妤看他。

    国丧时间不长，一般是三个月，但太子为了以表孝道直接延长为半年。

    这半年里都不准嫁娶，禁屠宰，为人臣子在国丧期间不能宴请，饮酒以及作乐，纳妾什么的更不用说。

    同样的，也不能圆房什么的，若是期间怀上孩子，那就是大不敬，一旦被人弹劾就开脱不了要吃挂落！

    “嗷！”

    屋里头传来了主子爷那悲愤欲绝的声音。

    叫阿蛮等丫鬟都是面面相觑，姑爷这是怎么了？

    慕容妤抿嘴一笑，看着对面那色胚一脸的生无可恋的表情，说道：“怎么，我现在嫁给你，还委屈你了？”

    “自然是委屈，委屈死我了，你说怎么就巧成这样？还让不让我吃肉了？”姬承玄悲愤道。

    他盼这一天都盼成什么样子了？就想要把妤儿搂在怀里好好怜惜一番，好好地探索一番阴阳大道。

    如今妤儿是娶回来了没错，但是却遇上皇帝老儿服用仙丹驾鹤仙去这么一个塌天大事，直接叫他继续素着，还要素上半年的功夫。

    这可是要他的老命了啊！

    “妤儿，我怕是会忍不住的啊！”

    跟妤儿这样香香软软的媳妇躺在一起，叫他当柳下惠这可能吗？绝对是不可能的事。

    慕容妤也想到这个了，所以说道：“我也怕你忍不住，待会我就叫阿兰阿竹她们给你把书房收拾好，往后你就去睡书房吧。”

    这人这方面的要求有多大她可是亲身领教过的，如今这个时期是不能跟他躺一块，不然真是要出事的。

    “不，我不睡书房，我已经把你娶回来了，我是有媳妇的人了，我凭什么还得自己一个人去睡书房？我不去！”姬承玄立刻拒绝。

    慕容妤失笑，“可是规矩摆在这，你是想被弹劾？”

    “被弹劾又如何，我照样要搂着你睡觉！”

    “可要是在这个时期整出孩子来，我爹也会被弹劾，我娘也会被人说教女无方，我的名声一样要有污点。”慕容妤看他。

    姬承玄无语凝噎，好半晌方才委屈巴巴道：“我不会跟你洞房，就抱着你睡觉。”

    慕容妤，“……”真奇怪，怎么有种哄儿子的感觉？

    (本章完)

