    72 姬明瑞

    沙沙沙……

    一道人影在一眼望不到边际的灰、黑、褐色构成的世界中奔跑着。

    树木、花草、野生动物。

    一切生命迹象都消失不见。

    姬明瑞知道，地表植物的灭绝是因为全球气候异常。

    艾瑞肯公国原本只是想制造局部的极端气候，极寒、极热等等，来打击圆国的国家动员能力，消耗物资储备。

    但他们低估了大自然报复人类的决心与能力，再加上前所未有的高烈度核战争。

    地表气候直接变成了人类完全不认识的样子。

    生存在这颗星球上的任何一个人，都跑不掉！

    这就如一贯自大的艾瑞肯公国低估了圆国的二次核打击能力一样。

    他们以为一波突然的核打击，就能打垮圆国。

    但很可惜，圆国不仅仅具备超出所有人预料的二次核打击能力，还具备着三次、四次、五次、更多次的核打击能力！

    如果不是一开始有叛徒为艾瑞肯公国提供情报。

    那些艾瑞肯公国的核武器根本就不可能飞出他们的国土。

    由第三代可控核聚变技术提供的充沛电能，为全世界最先进的量子计算机保障能源，算力得到极大解放的量子计算机，可以在一瞬间计算清楚敌人的核导弹飞行弹道。

    虽然这一导弹防御系统因为叛徒与间谍的破坏，没能在第一时间发挥效用。

    但在随后，卫星大量被击毁，导弹仅能依靠数学计算制定弹道的情况下，导弹防御系统化为导弹制导系统，充分证明了它的可行性与可靠性。

    到如今，圆国在核武器方面，已经彻底压制住了对着全球乱丢核武器的艾瑞肯公国。

    紧急发射升空的同步卫星，紧盯艾瑞肯公国可能隐蔽有导弹发射井的几处战略要地。

    海军也成功地或俘获，或击沉了艾瑞肯公国的载核核潜艇。

    他们的导弹发射车、战略轰炸机更是在圆国的第一波报复中损失殆尽。

    只要艾瑞肯公国敢于暴露他们的下一个导弹发射井，立刻就会招来针对性打击。

    但现在的主要斗争方向已经转移到了生化领域。

    在地表这满目疮痍，好似生命禁区的环境中，实质上仍旧生机勃勃！

    生机来自微生物！

    艾瑞肯公国丧心病狂地进行病毒基因编辑，他们创造出的新病毒虽然大多数都有各种各样的缺点，自然环境中很难长时间生存下去。

    但核战争已经近乎永久地改变了自然环境。

    病毒在辐射中疯狂变异。

    如果不阻止艾瑞肯公国，躲入了地下工事的圆国或许能够避过一劫。

    可其它国家与地区残存的人民，恐怕都将遇难。

    姬明瑞和他的特战小队，就是肩负着定位艾瑞肯公国两大主要生化研究基地之一的使命，来到这片土地上的。

    只要他们可以把准确的定位信息送回圆国，精准的手术刀式打击，就可以终止那些邪恶的研究。

    但很可惜，他们在取得定位的过程中，所有队员都感染了不知名的变异病毒，非战斗减员令他们损失惨重。

    更不幸的是，他们在向信息站转移的途中，不慎与艾瑞肯公国的一队士兵遭遇，他是整个队伍，感染变异病毒后症状最轻的人，为了掩护他逃走，战友们一个个倒下。

    但现在，他感觉自己可能也无法完成使命了。

    金风八号早已电力耗尽。

    姬明瑞不得已，把他心爱的动力外骨骼用炸药销毁。

    追在身后的艾瑞肯公国士兵如嗅到了腐肉味的鬣狗，无法甩脱。

    肺像随时要被拉破的风箱……

    “咳咳咳！”

    一阵剧烈的咳嗽迫使姬明瑞弯下腰。

    下一刻，点点猩红，滴落在干枯的草叶上。

    姬明瑞目光一凝。

    他知道，自己的时间不多了！

    早先，感染了变异病毒，症状最严重的战友，在倒下之前，都是先咳了血。

    姬明瑞决定不跑了，目视四周，选择一处有石头的高地。

    在爬上去之前，他找出本子和笔，将定位信息，自己的部队番号，任务使命，全部写下来，仔细叠好，藏在他选定高地的正东方位五十米，那里有一棵枯死的枫树。

    希望有人能够发现那份情报。

    姬明瑞靠坐着大石头后面，检查过主战的轻型反器材狙击步枪，对付装备了动力外骨骼的敌人，这伙计比什么冲锋枪、机枪都靠谱，保证一枪一个。

    然后拿出自己的掌上电脑，数据线连接无人机，更改主板程序。

    姬明瑞忍不住想起了早先和队友们在一起的日子。

    他是小队里唯一一个不需要说明书，就能自行把无人机改造成单兵导弹的。

    战后无人机的远程控制成为难题，队友们都曾向姬明瑞请教这方面的技术。

    后来，姬明瑞在全军配发标准的无人机改造技术说明之前，就为身边的战友们写下了一份详细的说明书。

    为此，他还获得了表彰。

    “该死的艾瑞肯鬼子，老子送你们个大的尝尝！”

    姬明瑞又想起了先前薛鸿断后时，被艾瑞肯人改造的无人机生生炸死。

    可恨，艾瑞肯人在电子技术方面，也不落后。

    “他在那里！”

    忽然间。

    艾瑞肯人的叫喊声响起。

    接着，就是清脆的枪声。

    呼哨声也随之响起，那是枪榴弹。

    姬明瑞冷笑一声，那些家伙朝着他的军服打得挺热闹！

    猛吸一口气。

    端枪，起身。

    轻型反器材狙击步枪稳稳地架在了石头上。

    “砰！”

    沉闷而有力的响声。

    一名艾瑞肯士兵应声倒地。

    可惜，这枪不能连发。

    正确的使用方式是凭借动力外骨骼的强大机动能力，开一枪后立刻转移，配合散兵阻击，消灭敌方军官。

    可惜，姬明瑞没这个条件了。

    开枪后，迅速缩回石头后面。

    紧接着，雨点般的子弹就拍打了过来。

    姬明瑞被压得头都抬不起来。

    他知道，这个时候，那些艾瑞肯士兵正在迂回包抄。

    要不了多久，敌人就会四面八方，把他包围。

    将改造好的无人机压在身子底下，右手勾住红色电线，确保随时可以开启倒计时。

    无人机改造成单兵导弹，对于装备了动力外骨骼的士兵来说，并不是多么难躲的武器。

    以杀伤效率来讲。

    直接发射出去，远没有做为定时炸弹保险。

    喜欢布设陷阱的人，最终也最好的陷阱诱饵，便是自己！

    “嗖！”

    “啊！”

    “什么人！”

    “长官，我们后面有敌人！”

    就在这时，姬明瑞听到了艾瑞肯人惊慌失措的声音。

