    场中一片寂静。

    此时，百里洞天的强者尽数到来，一眼望去，竟也是有着不下于百名的散仙强者，其中八劫散仙都有超过二十位，足以可见一方圣地之强！

    当然，与天下会一方的高手相比，还是有所差距的！

    天下会一方的散仙，皆是高端强者。

    毕竟，天下会汇集的是整个无尽海的大部分高手。

    而无尽海自成一方势力，虽不如神州其余四处，但那么多年来，一直都存在着，自然也是有他的道理的。

    但尽管强者数量在天下会面前落了下风，燕南天和君叶圣主二人却也没有什么惧怕之色。

    毕竟，这是在百里青峰，百里洞天的道场！

    只不过两人的脸色依旧是难看无比！

    他们没想到的是，散仙殿竟然不知不觉间便被天下会灭了！

    这怎么可能？！

    散仙殿的传承，丝毫不比中土各大圣地弱多少，甚至犹有过之！

    历代散仙之祖，基本都是九劫以上的散仙强者！

    而这一代散仙之祖，实力比之前的中土第一人“赤耀剑仙”还更为强大！

    有他坐镇，散仙殿怎么可能会被灭？！

    两人心中充满了不可思议！

    但面前这号称“散仙殿二十八星宿”的二十八位八劫散仙强者，却由不得他们不相信！

    连二十八星宿都被天下会收服了，散仙殿的下场，可想而知！

    “轰！！！”

    虚空再次传来一声剧烈的震动！

    那二十八星宿依旧在联手破阵！

    虽然百里洞天的强者已经到来，但没有雄霸的命令，他们不会停手！

    “咔……咔……”

    百里洞天的护山大阵爆发强烈的光芒，但每一次光芒散尽，那屏障上面便显示了一些裂缝。

    经过数次轰击，这大阵显然也是坚持不了多久了！

    见到这一幕，百里洞天的强者脸色皆是一变！

    “住手！！！”

    一名老者须发倒竖，忍不住爆喝道。

    但二十八星宿哪里会理会他，刚收回攻势之后，没有丝毫犹豫，下一波攻击再次到来！

    “轰！！！”

    一道剧烈的爆炸声，大阵瞬间透明了许多，而上面那密密麻麻的裂缝，也变得更多了一些！

    看其摇摇欲坠的模样，只怕最多再来一次，大阵便会彻底破碎！

    “且慢！！”

    见到这一幕，君叶圣主坐不住了，他踏空而起，看着雄霸说道：“若是无尽海想前来中土发展，大可直接前往青州占据那些无主之地，正好此刻青州也还并未被大夏彻底统治，阁下又为何非要对我百里洞天出手？”

    雄霸如同看智障一般看了眼君叶圣主，冷笑一声，并不理会，转头朝身后道：“风儿，出手吧！”

    “是，师尊！”

    聂风恭敬地回答一句，然后在后方诸多天下会强者敬畏狂热的目光中，缓缓走出。

    “哗！”

    白芒刺眼！

    “横扫千军！”

    聂风轻喝一声，反手拔出雪饮刀，然后一刀劈出！

    顿时，一道巨大的刀光，撕裂天地，以掩耳不及迅雷之势，斩到那摇摇欲坠的屏障上。

    “轰！！！”

    那原本便已经快要崩溃的大阵，直接炸裂开来，而那刀光去势不减，依旧朝着百里青峰上疾驰斩而下！

    “小心！”

    “快躲开！”

    燕南天和君叶圣主瞳孔骤缩，爆喝一声，两人手臂一挥，同时发出一道攻击，与那刀光攻去，与此同时，借助反震之力，两人带着百里洞天和大燕皇城的强者瞬间退离了脚下这座山头！

    “轰！！”

    刀光落下，天崩地裂！

    是真正的天崩地裂！

    那伫立云端的巨大高峰，瞬间便被从中劈裂，巨石不断朝着山下坠落。

    而原本平静的虚空，也被斩出一道巨大的口子，混沌罡风徐徐肆虐！

    “嘶……”

    已经遁离到远处的百里洞天众人，俱是忍不住倒吸一口凉气！

    一刀之威，乃至于斯！

    这一刀，他们没有任何人有把握接下！

    这便是天下会的“神风堂”堂主吗？

    难怪天下会在短短一月之间便崛起至此，威名远扬！

    而雄霸身后的天下会众人，也是忍不住愣了一下。

    他们知道聂风实力很强，但好像也没有强到这般地步吧？

    此刻的聂风，实力有些强的不正常！

    他们有种错觉，此刻的聂风，实力恐怕还在雄霸之上！

    这怎么可能？！

    “嗯？那是什么……”

    突然，他们发现了不对劲之处。

    聂风手握雪饮刀，背对着他们，而在他周身之上，隐约间，似乎闪烁着一道道玄奥的符文，如同枷锁一般，锁住全身各处。

    众人眼光微闪，心中皆是升起一股奇异的感觉。

    就是这东西，提升了聂风的实力么？

    天际，只有雄霸和步惊云、断浪三人明白这是为何，但他们什么也没说。

    雄霸眼眸微眯，负手而立。

    此行前来，他们原本只是想先为先锋，至少也要重创百里洞天，能够灭掉最好，灭不掉也无所谓，毕竟，除了百里洞天之外，大燕皇朝实力也不弱，不容小觑。

    因此，他们不能全部折损在此。

    可没想到，燕皇竟然会在百里洞天！

    那就没必要再留手了！

    正好真次机会，一网打尽！

    雄霸眼中杀意一闪，轻喝道：“杀！”

    “遵命！”

    天下会诸多强者愣了一下，旋即躬身一礼，皆是爆发气势，朝着百里洞天强者所在方向，闪身疾驰出去。

    不过他们快，还有人比他们更快！

    “风卷残楼！”

    “蚀日剑法！”

    两股可怕的气势在天际爆发，一灰一红两道光芒，有撕裂天地之势，当先一步，落入了百里洞天众人所在的位置！

    顿时间，人仰马翻！

    “风云合璧！”

    “摩柯无量！”

    聂风眼中红芒一闪，也是随之动身了。

    他身形一动，化作一道龙卷风，与步惊云所化狂云融合，所过之处，虚空纷纷炸裂，没有任何一人是两人联手之下的一合之敌！

    眨眼间，百里洞天的上百位强者，便死伤惨重，陨落了将近三分之一以上！

    燕南天和君叶圣主一边躲避着众人攻击，一边朝着百里青峰后方撤退。

    见到这一幕，两人目眦欲裂！

    “天下会！！！”

    君叶圣主怒喝一声，再不迟疑，化作一道光芒朝着百里青峰后山疾去，融入了一道玄妙的空间之中。

    “请祖师爷救我圣地传承！！！”

    光芒之中，传来君叶圣主的怒喝声。

    “轰！！！”

    顿时，一股镇压天地，席卷万物的可怕气势，从那玄妙空间中传出，瞬间弥漫整座百里青峰！

    在这股气势压迫下，天下会众人脸色一变，下意识地停住了脚步，不敢再追击。

    而剩下的百里洞天众人，多是衣衫染血，气息起伏不定。

    注目望去，此刻百里洞天的强者，竟是陨落了超过一半，惨烈无比！

    但此刻，所有人眼中都是一片惊喜之色！

    众人回头望去，只见百里青峰后山之处，一道身影手持长剑，缓缓踏空走来。

    正是刚才消失那君叶圣主！

    只不过此刻，他的气息完全不同于之前！

    浑身上下，有着淡淡的白芒散发，一股如同山岳般的可怕气势，从其身上弥漫而出！

    而且他的眼神淡漠无比，好似根本不含任何情感在内，令人从心底深处便生出一股敬畏之意。

    天地间一片寂静！

    所有人的目光，都是呆呆地注视着“君叶圣主”。

    紧跟着，回过神来，百里洞天众人，包括那燕南天和他带来的大燕皇朝强者在内，皆是朝着那道身影恭敬拜下：

    “弟子拜见祖师！”

    百里青峰顶上，之前被战斗气势所摄，不敢插手，躲在道场内瑟瑟发抖的百里洞天众多弟子，此时也是纷纷走出，看着天际那道气息汹涌的可怕身影，满脸恭敬地行礼。

    眼中俱是一片欣喜之色！

    “这便是百里洞天的底牌么……”

    远处虚空，雄霸迎风伫立，望着远处走来那道恢宏身影，眼中也是闪过一抹凝重之色。

    他刚才并未出手。

    聂风三人可以解封，但他之前为了斩杀散仙之祖，却是早已将解封机会用掉了。

    然而，尽管如此，他依旧没有其他的动容之色，挥手令天下会众人退出百里青峰范围，紧紧地注视着那道身影。

    在无数敬畏惊喜的目光注视下，“君叶圣主”脸色冷漠，缓缓踏空上前，看着天际上的天下会众人。

    “就是尔等要灭我百里洞天？”

    他缓缓开口，就连声音都与刚才的君叶圣主不同，充满了霸道和冰冷之意，不含任何情感在内。

    “尘归尘，土归土，既然已经死了，何必还要贪恋世间繁华！”

    雄霸冷笑一声，上前一步，开口说道。

    虽未解封，但以他的眼力，自然也能够看出这“君叶圣主”此时的状态。

    一缕残魂附体罢了！

    虽然生前可能也是一位超越了九劫的强者，但不论他生前如何强大，此刻也只是一缕残魂，不过是以某种特殊手段残留了下来。

    “放肆！！”

    “君叶圣主”冷喝一声，“蝼蚁之辈，安敢犯我圣地，灭我传承！”

    话音落下，他一剑刺出，一股庞大的灵力聚集，化作一柄可怕的灵力巨剑，朝着雄霸等人疾刺而去！

    雄霸脸色微变，喝道：“退！”

    此刻的“君叶圣主”实力极强，无人能够挡下，没必要与之硬拼。

    只要拖到他残魂耗尽，这百里洞天，自然是瓮中之鳖，反手可灭！

    话音落下，雄霸身形一动，便欲带着天下会众人撤走。

    不过就在这时，他忽然眼神一动，嘴角浮现一抹笑容，身子顿时又停了下来。

    “嗡！”

    血色红光闪烁，虚空中，悄然浮现了一柄血色长剑，血红剑域笼罩天地！

    在这血色剑光的笼罩下，“君叶圣主”发出那道剑芒，如同石沉大海般，瞬间消失的无影无踪，没有翻起任何浪花。

    见到这一幕，所有人都愣住了！

    紧跟着，众人俱是脸色一变！

    微风轻拂！

    只见一道身披雪白铠甲，身形修长的身影，从虚空缓缓浮现，伸手握住了那柄血色长剑！

    远处，那“君叶圣主”下意识地顿住了，他看着这道白甲身影，眼中浮现一抹浓浓的忌惮之色，“你是何人？”

    反观天下会这边，雄霸等人，却皆是松了口气。

    调整了一下状态，雄霸和聂风三人，眼中浮现一抹恭敬之色，缓步上前，拱手行礼道：

    “见过白起将军！”

    ……

    ……

    PS：今日第一更，保底。没控制好字数，分开字数又还差一点，就懒得分章了，先发这章，剩下一章保底下午发，另外，今天还有额外加更。

