    另一个世界，被选召的孩子这一边

    望着那原本应该是他们的目标——黑暗龙卷山被子鹓一把火给烧没了，太一一行人一脸懵逼。

    本应该拯救世界的他们此刻却失去了为之奋斗的目标，不仅如此，张子维和子鹓这两个神仙的打架堪称天崩地裂，就算是究极体都插不上手。

    这一度让他们怀疑他们被选召的孩子存在的合理性，一种我是谁，我在哪，我该干什么的哲学三问涌上心头。

    然而眼下的形式却也容不得他们思考过多的事情，张子维和子鹓这两个人的战斗可不是闹着玩的，仅是战斗余波就能改变地形，如果被波及的话品着孩子们那普通人的血肉之躯足够他们死的不能再死了。

    好在尽管子鹓与张子维的战斗打的他们措手不及，但他们这边也存在着以协助者身份降临的行走者。

    在战场的余波袭来之前便有行走者率先出场将他们带走远离了战场中心。

    直至他们来到了大陆边缘，才终于脱离了被战斗余波碾死的危险。

    “到这里应该就没事了。”一名行走者心有余悸的看向黑暗龙卷山的方向。

    他是带走被选召的孩子的三名行走者之一，一名第五序列的行走者。

    这也是他第一次经历开放型世界。

    此前他所前往的世界都是与他等级匹配的世界，自然见不到第四序列强者，更无法体会第四序列强者所拥有的伟力。

    “谢谢你，大哥哥。”太一与阿和从这名行走者怀里走出来，十分礼貌的道谢道。

    “嗯。”那位行走者平淡的点点头，没有对太一和阿和的感谢做出更多回应。

    对于他来说，保护被选召的孩子并非出于自身的某种情感，只是主线任务如此罢了。

    若不是他刚好知道关于这个世界的情报，若不是主线任务刚好有保护被选召的孩子这一项，恐怕他也不会特地前来保护他们。

    而比起这名行走者，另外两位行走者的态度就温和了不少。

    他们二人一人抱着三个孩子以及他们各自写数码宝贝匆匆落地。

    其中一个身穿铠甲的行走者抱着阿武，光子郎以及阿助来到附近将他们放下后脸上露出了和煦的笑容，宛如三月春风：“没事吧？”

    三人三兽如茫然的摇摇头——事情发展到现在完全是他们没有想到的。

    另一个着装便衣，长相看起来人畜无害的行走者则抱着素娜，美美以及嘉儿——如果有宅男在此的话，看到自己的童年女生，还是三个都被一个人同时抱着，恐怕他们一人一口唾沫都能淹死他。

    他轻轻落地放下三个女孩与数码宝贝，而后扫视了一圈八位被选召的孩子后，最终将目光放在了素娜，美美以及嘉儿身上：“你们没事吧？”

    “嗯。”三个小女孩看着眼前的行走者不由娇羞的点点头。

    “是吗？那就好。”身穿便衣的行走者微微眯眼伸手抚摸三位女孩的头眼睛中流露出一丝意味深长的笑容：“那就好。”

    太一与阿和身边的那名行走者用眼角余光撇到这一幕，心中似所有想但最终却什么都没有说，那是他任务之外的事情，他不想做多余的事情。

    倒是那名身穿铠甲的行走者似乎什么都没有察觉似的朝着所有人露出如中央空调一般温暖的笑容。

    这种人不是装的就是天生乐天派。旁边的行走者在心中对其做出了评价。

    片刻后，光子郎率先恢复了理智，他看着眼前三名行走者问道：“请问你们是谁？是玄内的朋友吗？”

    “我们是你们的协助者，是为了帮助你被选召的孩子与黑暗四天王战斗而存在的。”身穿铠甲的行走者露出爽朗的笑容说道：“我的名字是纳萨雷诺请多指教。”

    “易旻，请多指教。”身穿便衣的行走者目光在其余几人身上一扫而过，随后又将目光放在素娜，美美，嘉儿三人身上，嘴角带笑。

    而三位女孩见此，脸上的绯红不由更多了几分，她们低下头捂着胸口，异样的感觉让她们心中小鹿乱撞。

    太一与阿和身边的那位行走者撇了一眼三位女孩的状态随后收回眼神不咸不淡的说道：“……战士，就这么叫我好了。”

    与前两者的温和不同，自称战士的行走者似乎并无意与被选召的孩子有过多纠缠，对他来说只需要在时限内完成任务即可。

    “原来如此。”光子郎点点头表示了然。

    随后，光子郎似乎还想再说些什么，但却被急不可耐的太一打断了，他指着远处的战场问道：“话说那究竟是什么？敌人？还是别的什么？黑暗龙卷山就这么被破坏了？黑暗四天王呢？死了？那我们是不是就……”

    说道这里，太一不由沉默下来不知该说些什么。

    黑暗四天王死了本该是件好事，然而这也使得他们重回这个世界的目的消失了，让他们的心空落落的。

    不管他们的内心在这场冒险中有了怎样的成长，但终究还是个孩子，是孩子他们心中总归还有着那么一丝成为英雄的幻想。

    “说实话，我们也不知道。”名为纳萨雷诺的行走者看了看远处的战斗摇摇头：“那已经不是我们能介入的事情了。”

    “……是吗。”太一得到回答也只能无力的放下手，虽然说有些不甘心，但那终究是解决了黑暗四天王，这是好事。

    “……不要想一些多余的事情。”战士撇了太一一眼淡淡说道：“既然这个世界选择了你们，那么必然会有你们派上用场的时候，不过不是现在。”

    “……”太一忽然一滞，似乎是因为心中那一丝若有若无的遗憾被看穿，他看着战士有些不知所措。

    “哥哥，我想去上厕所。”这时候嘉儿忽然举手对太一说道。

    “啊？”太一微微一愣随后反应过来：“那我……”

    “我们陪嘉儿去吧。”素娜和美美抢在太一之前说道：“太一你可是男生，怎么可以陪嘉儿上厕所呢？”

    “我们也一起去。”迪路兽和巴鲁兽也说道：“我们会保护嘉儿的。”

    “嗯……好吧。”太一没有多想点点头说道，他似乎并没有意识到，既然是保护为什么三人的数码宝贝偏偏把比丘兽落下了。

    战士撇了一眼嘉儿等人空荡荡的身后，又看了看站在原地的易旻侧过身子低声道：“变态。”

    然而说归说，他并不准备阻止，易旻要做的事情和主线任务无关，只不过是个人癖好而已。

    只要不杀被选召的孩子，就算他的目标是太一，是亚古兽他都管不着。

    无限领域低阶行走者生存守则之一，永远不要插手不熟悉的行走者的行为，因为你永远不知道那个人到底是不是你能惹得起的。

    而就在战士喃喃自语的时候，一道迅疾的身影在嘉儿等三位女孩身边闪过，一拳打在空气中，下一刻，易旻扭曲的面庞在那只拳头的力量下显露，而后飞了出去。

    只见一个不良少女打扮的女孩很是厌恶的看向易旻飞出去的方向，啐了一口说道：“变态！”

    “确实变态，连小孩子都不放过。”另一道悠悠然的声音响起，秋景玄双手插兜缓缓从黑暗中显露身影：“不过……毕竟是无限领域嘛，从那近乎无尽的世界中选行走者，有那么一两个变态还是很正常的。”

    “你这是在给那个家伙说情吗？”卡莉芙拉回过头很是鄙视的看着秋景玄。

    “我可没有这方面想法，只是在诉说这这样一个现实罢了。”秋景玄平静的道：“而以我个人的态度来说，我也很反感这种人。”

    他缓缓掏出左手朝着易旻倒下的方向伸去，食指上暗红色的戒指散发出摄人心魄的光辉：“饕餮，吃了他！”

    “吼！”

    一声如地鸣般厚重的嘶吼在四周响起，紧接着强而有力的心跳如地震一般有节奏的跳动着。

    “咚！咚！咚！”

    伴随着那强烈的心跳声，大地也在有节奏的震动着。

    紧接着，一道黑影从戒指中释放如凶兽大嘴一般朝着易旻裂开。

    “……”易旻抬头呆呆看着那张开的血盆大口，卡莉芙拉的那一拳还没让他回过神来。

    他甚至还来不及求饶，那名为饕餮的兵器便将易旻的半身咬碎吞下。

    

