    “呕！”

    半秒钟之后，隔壁传来的干呕声，彰显出了麦迪逊现在所拥有的力量，其实并非是无所不能。

    她还差得远呢。

    “该死的！”

    “你这个蠢货！”

    她愤怒的叫骂着。

    “我原以为你只是品味糟糕了一些。”

    “但现在看来，你简直就是一个彻底的蠢货！”

    “哪怕是婴儿都比你聪明！”

    让麦迪逊如此愤怒的，自然就是弗兰妮。

    作为一个失去四肢，并且几乎没有求生欲望的人，她当然什么都做不了，也不想做。

    餐盘送进去时是什么样子，现在上面的食物还是什么样子，因为她无法自己吃饭，当然也不想吃。

    但饭可以不吃，其他的一些生理需求，就无法克制了。

    “见鬼的蠢货！”

    麦迪逊骂骂咧咧的走了回来，让她去触碰那些肮脏的屎尿，绝对是想也别想。

    她有女巫七力的驱物，还有引火，后者没什么用，前者用来战斗还行，想要用成漂浮咒那种效果，估计还需要练习一段时间。

    更没有清理一新。

    麦迪逊脸色不善的指了指杰茜卡。

    她打算让这家伙去把弗兰妮清理干净，不过下个瞬间，她就又想到了一个绝佳的点子。

    如果她没记错的话，弗兰妮和杰茜卡可是好朋友关系。

    手指勾了勾，麦迪逊缓步来到波特先生的牢房外，她轻轻靠在铁栏杆上，带着讥笑似的笑容道。

    “零号。”

    “我帮你找到了一个好工作。”

    ………………

    麦迪逊最终还是拎着杰茜卡的头发，将她给拖了上来，这让夏尔觉得，或许是时候教麦迪逊一些其他魔法了。

    除了带出去比较丢人，实战能力太差之外，也是为了给教授赫敏，积累一些经验。

    “那个白痴太脏了，我下不去手。”

    “我怕你等急了，所以..”

    她对着夏尔示意手中的杰茜卡。

    “碧池！”

    “你怎么能将弗兰妮交给一个陌生的男人！你这个碧池！”

    “你也是女人！你怎么能这么做！”

    杰茜卡在旁边疯狂的叫骂着。

    “我要的是弗兰妮。”

    夏尔蹙眉。

    “你知道我在这些人的行李里发现了什么。”

    麦迪逊突然说道。

    “什么？”

    “一套拉拉队的体操服。”

    所谓的行李，指的是杰茜卡他们的东西，他们人被变异怪物们抓走，东西自然还留在露营地。

    麦迪逊·不是好人·蒙哥马利，当然不会放弃这些东西，俩人公路旅行已经持续一段时间了，而小镇中的超市，终归没有那么齐全。

    然后她就收获了一整套的拉拉队体操服。

    原本她是对这些破衣服看不上眼的，毕竟她又更好地，更昂贵的，更时尚了，可她想了想却是觉得能够派上用场。

    这不，现在就用上了。

    她叉着腰，歪着头看着夏尔。

    夏尔沉默了一瞬间。

    “其实我也觉得用谁都一样。”

    麦迪逊不屑的轻哼了一声。

    “..你这个碧池！贱人！疯女人！”

    杰茜卡的叫骂仍然在继续，夏尔倒是听明白了，大概是麦迪逊嫌弃弗兰妮生活不能自理把自己弄得一身污秽，根本不想沾手，可以，这很麦迪逊。

    然后她又把她丢给了零号病人。

    不过夏尔倒是觉得零号病人不会那么丧心病狂，监牢对面和旁边，都是杰茜卡的那些同伴呢，难道他准备现场直播，除非他有什么特殊癖好..好吧，倒也不好说。

    以前的零号病人绝对是个好好先生，不然也不能被校花当做老实人接盘。

    可在这种突如其来，宛如天谴般的诅咒毁掉了他拥有的一切后，他其实也有了一些暴躁狂怒的自毁倾向。

    夏尔也不好判断他能做出什么。

    但这不关他的事情。

    因为无论如何，从各种意义上来看，夏尔其实都拯救了这些人的生命。

    比如弗兰妮，如果不是他，她现在绝对已经死在那些怪物手里了，并且可能更加凄惨千倍百倍，上餐桌都有可能。

    现在她的情况虽然也没好到哪去，但起码，她还活着。

    “安静些，安静些，不要怕。”

    夏尔轻轻笼着杰茜卡的头发，对她释放了一个石化咒。

    杰茜卡感觉自己全身都僵硬起来。

    毕竟是青春血浆片的女主角，颜值绝对是能打的，夏尔下意识的就放轻了动作，然后他也立刻感觉到了后方传来的，带着凉意的目光。

    硬着头皮，顶着这股凉意，夏尔将杰茜卡抱到手术台上。

    “你的漂浮咒呢。”

    后方传来麦迪逊幽幽的声音。

    “呃。”

    好吧，夏尔还真忘了，是真的忘了，不是故意的。

    他承认，这个扮演杰茜卡的三流演员，可能是个模特转行出身，除了颜值，身材，毫无名气和其他电影作品成就。

    但他还没饥渴到这种程度，他只是一时失误。

    可这个失误，还真不太好解释。

    不过，海王不翻车肯定是有原因的，有的时候，幸运女神或许也是池塘中的一条鱼呢。

    就在夏尔有些冒汗的时候，解围的没想到，竟然是杰茜卡本人。

    “夏尔先生，你为什么要这么做。”

    “做什么？”

    夏尔立刻接过了话题。

    “你是指，救了你们性命这件事吗？”

    “不，我是说，好吧，我们十分感觉您的帮助，但我想知道的是，为什么你要将我们关起来，囚禁我们。”

    “这不是囚禁。”

    夏尔耸耸肩。

    他戴上口罩，戴上白色的胶皮手套，魔杖在杰茜卡身体表面轻轻拂过，纽扣就一个个的接连散开。

    冰冷的空气瞬间让杰茜卡起了一身鸡皮疙瘩，但她强忍着不适，专注的看着夏尔，想要得到一个答案。

    “这只是，你们回馈给我的，一点小小的帮助。”

    “小小？”

    哪怕是连杰茜卡这样好脾气的女主，也忍不住讥笑了一句。

    她已经看到了旁边开膛破肚的怪物，而现在她又躺在这里，接下来会发生什么，难道还用想吗。

    果然，她们根本就没有逃离危险，从来都没有，只是从一个陷阱，跳到了另一个陷阱。

    谁能想到，开着雪佛兰黑斑羚，仿佛一名绅士般的这个年轻大男孩，会是一个血腥的刽子手与变态呢。

    “你真是误会我了。”

    夏尔将手术刀放到一旁，为自己辩解道。

    “我不是为了折磨人而折磨人，更不会杀死你们。”

    “不会？”

    “当然，我是一个魔法师，洗脑，精神控制什么的，难道是故事书中，最喜欢按给魔法师的手段吧。”

    “等一切结束，我会清洗掉你们这段记忆，放你们离开，我甚至会治好你们的伤，包括弗兰妮的。”

    说道这里，夏尔顿了顿。

    “如果我能做到。”

    他毕竟不是斯内普那个魔药大师，还有时间一大把的闲人，或许没时间去熬制一锅强效痊愈药剂。

    夏尔的确是这样想的，如果他们最终在实验中活了下来，他也会尽可能的治好他们，遗忘记忆，然后再将他们送走。

    做到这种程度，夏尔觉得自己已经仁至义尽了。

    “你确定？”

    杰茜卡也没想到自己会得到这样一个答案。

    并且以目前的情况来看，对方似乎也没有骗她的必要，毕竟她都成为砧板上的鱼了。

    “千真万确。”

    夏尔温和的笑了笑。

    “所以现在你可以放心了吧。”

    “喝下这个。”

    说着，他将一小瓶魔药放到杰茜卡的嘴边。

    “这是什么？”

    只有嘴巴能动的杰茜卡想不喝也不行。

    “是魔法药剂，我们习惯将它叫做生死水。”

    “大概的效果，等同于强效的安眠，以及麻醉剂。”

    “喝下它，你就会睡过去，也不会痛了。”

