
　　————————————————————————————————————————————————

　　“在初期，祝融火星基地的常驻人数为7人，任务期限为1年，然后随着时间的增加，争取逐年增加。

　　前往火星的航天员种类也将不限于专业航天员，包括植物学家、地质学家、生物学家、物理学家以内的科研人员以及医生、这类特殊职业。

　　具体入选，我们将在全国范围遴选，欢迎大家报名参加，前往火星的费用由国家承担。

　　另外，我们也欢迎国际上符合要求的科研人员进行申请。”

　　CNSA局长赵柱成在新闻发布会现场所说的这番话，一石激起千层浪，立刻在全球引发极大的波动。

　　火星和月球可不一样，虽然月球距离近，但月球环境很是恶劣，根本不适合人类大量居住。

　　火星虽然比不上地球，但和西北地区最大上差别只有重力，人类生存还是没有问题的。

　　“赵局长，你好，目前祝融火星基地只对科研人员开放，我想替广大网友问一句，普通人什么时候能有机会去火星呢。

　　NASA已经接受普通人前往火星的申请，您对此有何回应。”

　　“目前祝融火星基地一期工程的设计居住人数为10人，等将来祝融火星基地扩建之后，我们会考虑开通地球与火星之间的轨道。

　　至于你所说的NASA的火星移民计划，没有NASA还没有能力抵达火星，而且一个移民名额高达300万美元…………”

　　这话说的赵柱成心里舒服极了，神普通人，什么普通人能出得起300万美元的移民费，还抛弃地球的一切跑去火星。

　　能出钱去的起的，也不看看都是什么人，大部分为一线国际明星一类，或者所谓的新新富豪。

　　“请问赵局长任何看待NASA近日表示你们不遵守国际秩序，野蛮开发火星破坏火星地表环境。”

　　“啊，这个，你知道吗，我们去了火星之后，在火星地表上发现一个小板凳，你猜上面有什么？”

　　“板凳？有什么？”

　　“板凳上绑满了烟花和火箭，而曾经坐他的人叫万户。”

　　2个小时以后，口干舌燥的赵柱成终于开完了这场国际瞩目的新闻发布会，转身往候场区走去。

　　“赵总师回帝都没？”

　　“回来了，今天上午的航班，不到一个小时就可以抵达帝都，是这的快，要是我们去文昌可以坐就好了。”

　　…………………………

　　前往火星的神舟星际飞船照例将会从文昌航天发射场出发，赵玄也一样得去负责神舟星际飞船的发射工作。

　　只不过让赵玄没想到的是CNSA提供的正是腾云超高音速大型干线客机的专机，也是交付东方航空公司的第二架。

　　对于赵玄来说，这趟火星之旅根本不是问题，截止目前，国内已经派出过2批航天员前往过火星。

　　该考察的已经考察过，对于火星的认知也到达一定阶段。

　　唯一不一样的就是，这趟火星之旅一个耗时13个月，火星地表任务周期12个月，地火往返1个多月，任务可以说非常艰巨。

　　没办法，CNSA可不像NASA那样土豪不差钱，只能在有限的资源下拿到最大的收益。

　　谷</span>与此同时，一道靓丽的身影从直升机上直接跳到地面，挥手告别之后，背影在停机坪上形成纤细的背影。

　　“苏医生，你怎么会来这嘛，又热又湿，时不时还打仗冲突，还有各种疾病，艾滋、埃博拉、疟疾数不胜数。

　　不是我说，这地方什么都缺，就是不缺自然资源，像苏医生你这样娇滴滴的小姑娘，还是早点离开吧。”

　　坐在来接她的车上，司机点起一根烟，开玩笑的说道。

　　“我自己就是搞艾滋病研究的，艾米利亚这个的艾滋病感染比例是非常高的。

　　而且我还带来了给你们接种的疫苗，要是没有我们捐赠的艾滋病疫苗以及特效药，你们又怎么可能拿到艾米利亚的矿产开采权。”M.23sk.com

　　没错，来人正是苏洛，作为火种生物实验室的研究员，苏洛最终还是选择了前往非洲。

　　从HK转机抵达沙中之城，再坐航班抵达距离非洲最近的一个国家，中途飞机转轮船再转直升机才抵达保护伞科技公司位于当地的分公司。

　　当然她也不是心血来潮，选择进行实验的地方，正是保护伞科技公司在海外的矿产开采区。

　　艾米利亚作为非洲最弱的几个小国家之一，艾滋病传染率竟然达到了惊人的10%，疫苗能不能阻挡这种传播，就看苏洛这次实地考察研究了。

　　“太好了，有疫苗一定会让隔壁中建的那群小孩子羡慕的要死。

　　这地方防艾滋比防什么都要严重，血液传播，你说蚊子咬了他再来咬我谁知道会不会被传染。”

　　开车来接苏洛的是一位满脸胡子的大叔，当然也是保护伞科技公司的员工。

　　至于苏洛现在，总觉得越走越热，没办法北半球的秋冬即将抵达，可在南半球夏天才准备开始，尤其是靠近赤道的地方。

　　苏洛笑笑没有讲话，专心感受着来自汽车空调的冷气。

　　苏洛她当然不是一个人来的，他们是一整个团队，主要由卫生部门组建而成，负责援助艾米莉亚当地的医疗建设。

　　在当地建设一座医院以后，交给艾米莉亚自己去负责管理。

　　“大叔，这地方艾滋病传播的真的这么厉害吗？”

　　“厉害，厉害极了，距离这么采空区100多公里有个部落，300多人的村子，几乎人人都有艾滋，小孩子刚出生就携带着病毒。

　　最近听说又有埃博拉了，你们可千万不能去。”

　　随着汽车的行驶，整个营区的面貌暴露在所有人面前。

　　仿佛来到国内一样，到处都是汉字以及保护伞科技公司的log，高点的5G信号塔为每个人的手机提供最快的网络体验。

　　四周的荆棘塔以及手持长管武器的智能机器人，让所有人的心神拉了回来，这不是国内，而是国外。

　　苏洛他们来的巧，正好是晚饭时间，餐厅墙壁上还挂有一台电视机，正播放着央视新闻。

　　“……7名航天员已经搭乘神舟星际飞船前往太空，预计飞行时间16天。

　　如果成功着落火星，他们将是我国第一批移民火星的居民。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的黑科技研发系统更新，第四二一章 人民太空部队免费阅读。https://xs.23sk.com 