    巨浪推着车冲出了管道，幸好工地地势高，被没有被淹掉，

    苏维和娜塔莎踹开车门，望着被水淹没的管道，心思各异，

    “队长，我追到那伙悍匪的尾巴了，在通往佛罗里达州的污水管道，可惜被他们跑了，管道也被淹了。”

    苏维第一时间掏出手机如实汇报，反正警方肯定抓不住对方，不会影响自己的计划。

    “现在怎么办？”受了打击的娜塔莎有些沮丧，

    “当然是继续追了。他们去佛罗里达州，那里三面环海，肯定是打算走海路出海，我们只要去出海口等着就可以了！他们把黄金转移到货轮需要时间！”苏维可不想娜塔莎半途而废，那样会影响他的后续计划。

    “那我们怎么过去？”娜塔莎望着脚边的汽车，情绪很糟糕，“难道飞过去？”

    “当然，我请求了直升飞机支援。”

    没等多久，天将狂风，

    巨大的喧闹声从天而降，

    一架直升飞机落在了空地，

    “嗨，苏维，听说有寻宝行动!”

    极具辨识度的声音，

    苏维脸色一变，

    红色卫士竟然跟着警方的飞机来了，

    “爸，你怎么来了？”

    娜塔莎问出了苏维想问的话，她的脸色也很难看，

    “一直联系不上，我不放心你，就跑到警察局找你了，他们说你在这里，我就跟着飞机来了。”红色卫士一副慈父的表情，根本看不出异常。

    “我想打电话给你的，但手机坏了。”娜塔莎低着头，努力不让红色卫士看出她的表情。

    “没事，你没事就好。”

    红色卫士转向苏维，

    “听说那帮家伙去佛罗里达州了？竟然敢欺负我女儿，我陪你们过去，我有朋友在港口，能帮上忙。”

    “好的，那么赶紧出发吧。”苏维嘴角扬起，笑着说道，

    当先上了飞机，一起飞往佛罗里达州，

    一路上各有心思，都没怎么说话，

    红色卫士想着怎么抢走黄金，

    娜塔莎想着怎么假死脱身，能带走一批黄金那就更好了，

    苏维则看着两人，重新调整计划。

    直升飞机直接落在了出海口的码头，

    “时间紧迫，我们分头找停在码头的货轮，按照时间推算，他们应该准备出发了。”

    苏维交代完，三人迅速分开寻找，

    分开之后，苏维却找了一个隐蔽的地方躲了起来，

    因为他知道，

    这是个陷阱，这里也没有什么黄金。

    船上装的其实全是废铁，

    赛门打算连船一起炸沉，掩人耳目，

    砰砰！！！！

    很快，

    码头边一艘刚出港的货轮上就响起了密集的枪声，

    苏维拿着望远镜，吃着零食，点评红色卫士的身手，

    战斗持续了许久才停歇，

    苏维见到红色卫士离开了货轮，回到岸边伺机而动，

    应该是发现了这里的端倪，

    而娜塔莎却不见踪影，

    难道出事了？还是找到机会了？

    过了一会，

    当铺空间里提示有客人上门，

    苏维知道娜塔莎终于做了决定，立即进入空间，

    “又见面了，娜塔莎，这次是来完成你的典当订单吗？你的典当物很让我满意。”

    “是的，我想确认一下，能不能换一个要求，例如能将我传送到其他地方。”

    “原则上，何处来，何处去，但美女的要求，我肯定会破例的。”

    娜塔莎面露喜色，

    刚刚战斗时，红色卫士不知为何，临阵要求撤退，她当机立断，

    ‘一不小心’落入了对方的手中，被锁紧了船舱。

    而敌人想要连她和船一起炸毁，

    此时炸弹已经进入倒计时。

    正是她等待已久的脱身机会。

    事后红色卫士能得到的真相，

    也是这些悍匪以为的真相：她死于爆炸之中，见证了他们将千亿黄金沉入海底。

    “那么，请查收你的愿望。”

    声音落下时，

    娜塔莎发现自己周边已经换了环境，

    不是船舱，

    而是

    ......................

    家里！

    “娜塔莎？！”

    铁娘子见到娜塔莎突然出现在身后，吓得手里的东西没拿稳，掉在了地上，

    “你.......怀孕了？？？？？？？”

    娜塔莎清楚地看到验孕棒上面显示怀孕了。

    而这个验孕棒刚才被铁娘子握住手里，

    简直是不可思议，

    除非是上帝显灵，才能让没有子宫的铁娘子怀孕，

    娜塔莎更愿意相信这个验孕棒属于叶莲娜，

    等等，

    不可思议？

    “第...”

    想说第八号当铺，却怎么也说不出口。

    感觉此刻有一种神秘的力量突然接管了自己的身体，

    将那个名字咽下之后就恢复了正常，

    娜塔莎打算搏一把，

    “你当做没看见我，我也当做不知道你怀孕的事。”

    铁娘子眉梢紧皱，想了想，

    “好，不过你得带我一起走！”

    “不要急着反对，这对你有好处，你有身手，我有头脑，有科技，只有合作，我们才能躲避红房子的追捕。”

    “呵呵，也有坏处，我已经假死了，你可是大活人，这样会拖累我的。”

    “你可以假死，我也可以假死，而且红房子的追踪系统是我一手打造的。”

    身为红房子首席科学家的铁娘子底气十足的说道，

    “好吧，那叶莲娜怎么办？”

    红娘子沉默了片刻，

    “她还小，为了她，也为了我们。这件事得瞒着她。”

    “好吧，等她以后长大了，又得说你偏心了。”

    “能有那一天是件幸运的事。”

    ----------------

    枫叶国的一处码头仓库，

    “这是我们的建国宣言。”

    赛门正意气风发地发表着演讲，

    “长久以来美利坚窃取世界的财富，借着维护人道主义，四处散布战争与混乱，今天我们要让世界的天平反转，联邦储备银行的黄金将成为我们的建国资金。”

    嘭！

    仓库四周的天窗突然被打破，数十道聚光灯突然射入，

    “演讲很精彩，但很遗憾打断一下，你建国的想法需要缓一缓了。”

    红色卫士骚包的声音突然响起，

    “你说的没错，世界的天平反转了，不过我们才是黄金的主人。”

    砰砰砰砰.............

    隔壁存放黄金的仓库里，

    苏维踩在一张黄金名片上，

    看着脚下的金山，

    张开了双臂，

    “我才是黄金的主人！”

