    项昆仑道：“地狱路一共有三关，击杀暗金三头蝙蝠王，算是通过地狱路的第一关。”

    “我有预感，我们接下来还会遇到更加强大的对手，唐三、胡列娜你们要注意。”

    “放心吧！”闻言，唐三和胡列娜齐齐点头道。

    说完，项昆仑一马当先地走在了众人的最前方。

    原著中，是唐三带着胡列娜通过地狱路的，但现在，却变成他带唐三和胡列娜通关，这让他有些哭笑不得。

    不过虽然这样，项昆仑也没有的宝源。

    很快，三人便继续行走在狭窄的地狱路中。

    走了大概十分钟，众人感觉到越来越热，特别是胡列娜，此刻已经大汗淋漓，灼热的温度让他有些面红耳赤。

    与胡列娜相比，项昆仑和唐三就像没事的人一样，灼热的温度根本造成不了任何影响。

    项昆仑已经打通了体内十二正经和奇经八脉，加上吞噬魂兽获得巨额提升，这些温度根本对他造成不了太大的影响。

    而唐三主要是吸收了烈火杏娇疏和八角玄冰草，形成了冰火不侵之体，这些熔浆的温度对唐三没有任何效果。

    仅从表面看，胡列娜俨然已经成为三人中的拖油瓶。

    不过，项昆仑和唐三都没有放弃胡列娜的想法。

    胡列娜皱眉道：“地狱路与熔浆的高度越来越低，之前还是十米的，现在最多只有五米，这究竟是什么情况。”

    唐三同样皱眉道：“难道说地狱路的尽头是熔浆？”

    项昆仑道：“或许吧，但我们必须要沿着这条路走下去，只有这样才能通过地狱路。”

    胡列娜道：“好吧。”

    “吼……吼……吼……！”

    就在项昆仑、唐三、胡列娜朝着地狱路的尽头奔跑时，熔浆的下方突然冲出一条体长超过十米的巨型蛇类。

    想也没想，这条会飞的巨蟒直接朝众人冲了过来，看样子是想用身体将众人撞到熔浆。

    看着这条巨蟒，项昆仑和胡列娜、唐三表情不一。

    项昆仑的表情是淡然，唐三的表情是惊讶，胡列娜的表情是疑惑和不解。

    很明显，胡列娜不知道这条巨蟒是什么魂兽。

    眼前这条巨蟒有一双火红色的双眼，眼睛却不是特别巨大，暗红色的蛇身。

    这条巨蟒的头部和后背，有九个凸起的肿瘤，每一个凸起都像是一颗鲜红色蘑菇，里面仿佛有蓬勃的血液在流淌。

    这条巨蟒的腹部特别巨大，在窄路上隆起，而它的身长，至少超过了十米。

    与暗金三头蝙蝠王相比，这条巨蟒气息更加强大。

    “这是十首烈阳蛇！”唐三眯着眼睛道。

    胡列娜道：“唐银，你认识这条蛇？”

    唐三点头道：“十首烈阳蛇不是魂兽，他是一种洪荒异兽，跟魂兽不一样。”

    “从他的气息看，应该相当于五万年的魂兽，由于我们不能使用魂技，很难对付它，即使我们有诸葛连弩。”

    胡列娜皱眉道：“天底下竟然还有这种异兽？”

    项昆仑淡然道：“我们注意保护自己，我来会会这条号洪荒异兽的十首烈阳蛇。”

    说罢，项昆仑便提着天煌霸王戟冲了上去。

    借助地狱路旁边的石柱，项昆仑几个跳跃借力，很快便接近了十首烈阳蛇。

    “霸王戟法，力劈华山！”

    天煌霸王戟在项昆仑恐怖的力量驱使下，顷刻间便划出一道长达十米的戟光。

    撕拉一声，这道戟光就划破了十首烈阳蛇的身体，大量的鲜血从他身上汹涌喷出。

    感觉到疼痛，十首烈阳蛇放弃地狱路上的唐三和胡列娜，愤怒地朝着项昆仑冲去。

    嘴中凝聚出十颗能量球，齐齐轰向项昆仑。

    项昆仑见状再度挥舞天煌霸王戟，一连十道戟光乍现，十颗能量球凭空爆炸。

    这个时候，十首烈阳蛇明显感到项昆仑不是普通人。

    项昆仑借助石柱的反震之力快速冲到十首烈阳蛇前，一式力劈华山直接劈中他的身体，差点将他拦腰斩断。

    这一刻，十首烈阳蛇的愤怒再也抑制不住了。

    他决定，自己必须要将这个可恶的人类击杀。

    仅仅两个回合，项昆仑和十首烈阳蛇的战斗就进入了白热化，一股股气浪扑面而来。

    项昆仑手持天煌霸王戟非常英勇，根本没有撤退的意思，天煌霸王戟不断劈在十首烈阳蛇上，对他造成巨大的伤害。

    很快，项昆仑就取得了这场战斗的上风。

    尽管这里的地形不适合项昆仑战斗，但项昆仑依旧在这里压制住了十首烈阳蛇。

    胡列娜轻声道：“项羽现在的状态，比刚刚和暗金三头蝙蝠王战斗时勇猛了很多。”

    “项羽和暗金三头蝙蝠王战斗时还会撤退，但现在和十首烈阳蛇战斗时却没有撤退一步，一直压着十首烈阳蛇打。”

    唐三道：“这条十首烈阳蛇相当于五万年的魂兽，是能够使用魂技的魂圣水平。”

    “项羽能够压着这条十首烈阳蛇打，足以说明项羽的实力不是简单的魂王。”

    胡列娜认同道：“真不知道项羽是怎么做到的。”

    唐三没有回答，他当然知道项昆仑为什么这么强，因为项昆仑吸收了六块五万年的高品质魂骨，体魄之强堪称恐怖。

    大部分的封号斗罗的体魄都没有项昆仑这么强。

    唐三道：“你看出来没，项羽的武魂明显也是一个强大无比的武魂，攻击力，锋利程度，都不是一般的武魂能比的。”

    听到唐三这话，胡列娜当即恍然大悟，她之前确实没有注意到项昆仑的武魂。

    胡列娜道：“唐银，项羽的武魂是什么武魂？”

    唐三不假思索道：“项羽曾经告诉过我，他的武魂名为天煌霸王戟。”

    胡列娜再道：“那项羽的先天魂力是多少级？”

    通过先天觉醒的魂力，往往可以知道这个武魂的强大与否，因为一个强大的武魂先天觉醒的魂力绝对不会低。

    唐三摇了摇头道：“项羽并没有告诉我这个。”

    “好吧。”胡列娜看着上空项昆仑和十首烈阳蛇的战斗道，脸上尽是遗憾。

    忽然，一股扑面而来的气浪直接席卷整条地狱路。

    唐三和胡列娜纷纷抬头，不知道什么时候，十首烈阳蛇竟然已经祭出了内丹。

    十首烈阳蛇的内丹犹如一颗小型的太阳，悬浮于半空，强大且炙热的气浪不仅席卷了地狱路，甚至蔓延至地狱路之外。

    可以想象得到，十首烈阳蛇的内丹究竟多强横。

    十首烈阳蛇绝对无愧于洪荒异兽的威名。

    一处森林中，一道身穿黑袍的健硕身影口中呢喃：“小三，你终于走到这里了吗！”

    可以看到，这具健硕的身影竟然颤抖了一分。

    

