    鸠犬城王宫。

    不同于太苍一座座石制宫殿，鸠犬人善于大规模运用泥土制砖，砌成宽大的王宫。

    除了王宫之外，其余鸠犬部族首领都是就地打下巨大的帐篷，平日里便生活在帐篷中。

    鸠犬城中普通子民更是如此，黑压压一片漆黑色的帐篷错落排布在城中。

    无数可以直立行走，体型高大的鸠犬子民在帐前用木头圈出一个兽圈，饲养可以食用的兽类。

    鸠犬王宫中，鸠犬各部族首领正齐聚一堂，上首有一座白骨构成的大椅，一位黑色毛发的鸠犬人，正高坐在白骨大椅上。

    此人正是鸠犬国的国主，名为计轮。

    只见下首各部族首领跪伏在鸠犬国主计轮的白骨大椅之下，语气虔诚，声音便如鬼魂呢喃一般念念有词，他们的面容虔诚，语气真挚，犹如着了魔一般。

    不多时，鸠犬宫殿之内突然一片沙尘弥漫，这些沙尘好似来自虚无之中，就那般凭空产生，又悬浮于宫殿虚空，诡异难言。

    沙尘诞生，众首领复杂的诵念咒文的声音愈发大声，他们身躯开始颤抖，身体毛发之间，开始诡异的渗出血液，但他们似乎毫无痛苦之感，仍旧只顾着进行诡秘的仪式。

    血液渗透而出的一刹那，就仿佛受到天空中的沙尘的征召，化作一滴滴血雨，飘飞而去，与天空中的沙尘相融合，化作一颗颗血色的药丸，飘落计轮手中。

    那些首领看到计轮手中的药丸，脸色终于开始动容，俱都变现出贪婪和渴望。

    “邪神摩多……你的信徒将为你献上最精纯的血肉，祈求你降下邪神之力，将信徒的敌人都斩为飞灰……”

    鸠犬国主不理会众位首领的神色，他闭目虔诚祈祷，众位首领也收敛起脸上贪婪的表情，徐徐闭目。

    宫殿忽然变得有些阴暗，光线似乎都有一些扭曲，虚空中多出一道阴影轮廓。

    这道阴影轮廓乃是一只骇人魔怪，魔怪头生四角，两长两短，长角向上弯曲，短角向下弯曲，面容模糊不清，只有一张大嘴，以及一道渗人的伤痕从上而下，看起来十分骇人。

    魔怪轮廓出现，在场的众位首领口中的祈祷更加虔诚，鸠犬国主从白骨大椅上站起，跪伏而下，众首领都跪伏而下！

    “请邪神食用血肉……”

    鸠犬国主声音颤抖，上百猎食军押送数百成年鸠犬进入宫殿，喝令他们跪下。

    数百双手被绑，嘴巴被堵住的鸠犬奋力挣扎，无奈抵不过修炼有成的猎食军军士，相继被他们踢倒在地。

    那只名为摩多的魔怪轮廓，静谧张嘴，一条长满倒刺的舌头，就好像一条长蛇一样窜出，足足有三丈长短。

    这条三丈长舌飞跃空间来到那数百鸠犬前，突然空气一颤，长舌真就化作一条长满倒刺，滴落许多粘液的血红色大蛇，蛇信吐出，发出一声尖利的嘶鸣！

    宫殿中仿佛就此刮起一阵大风！

    腥臭的气味随着大风传来，大风吹过数百鸠犬，上百猎食军。

    犹如无数剔骨魔来临，他们还没有来得及挣扎一下，他们的血肉就被狂风吹下，血液瞬间干涸，白骨化作齑粉，凝结成一团硕大的球状物，被血色大蛇一口吞下！

    众位首领看到这一幕，额头上冷汗如雨，身躯不住颤抖，他们被莫大的恐惧占据心神，难以自持。

    那诡异的魔怪轮廓吞噬掉数百鸠犬，吞噬掉押送鸠犬，还没有反应过来的上百猎食军之后，面庞上那条伤痕耸动几下，转头面向鸠犬国主。

    鸠犬国主计轮眼中显露出一丝癫狂。

    “邪神摩多，请赐予我力量……”

    那只魔怪轮廓听到召唤，瞬息之间来到鸠犬国主身前，猛然撞击而下，轮廓就此融入计轮躯体之内。

    计轮从地上站起，面色渐渐恢复，仔细看去，他的眸中倒映这一只阴森魔怪，魔怪张嘴，又有一只血色大蛇居于其中。

    邪神摩多，鸠犬信仰的图腾神灵，没想到这一代的鸠犬国主，已经找到沟通摩多的法门。

    “进献给摩多的血肉，都准备妥当，方才那一点血肉还不足以运用摩多之力一刻钟时间。”

    鸠犬国主声音虚弱，却充满着兴奋和难以自制的渴望，众位首领打了一个寒颤，躬身应是。

    “太苍人，还有多久到达？”

    “距离鸠犬城不足三百里，一个时辰就能到达。”

    鸠犬国主看了看双手，嘴角露出一丝暴虐的笑意：“他们都将成为摩多的血肉，永世沉沦在摩多的长舌之下……”

    “国……国主……这样值得吗？一场战争打响，摩多便要吞噬上万血肉，那便是上万鸠犬子民死去……”

    一位首领壮着胆子开口，鸠犬国主详细看了他一眼，突然朝他一指，微风吹拂而过，这位首领和方才那数百祭品一样，血肉、血液、白骨尽数脱落，融合，变成一个球状物。

    一道血色大蛇虚影咆哮显现，一口便将那位首领变成的球状物吞噬！

    其他首领顿时噤若寒蝉，不敢多语。

    “事到如今，我和将军的选择对也好，不对也罢，都没有后退的余地了，你们便只能遵从。”

    “即使鸠犬子民死绝，我代摩多承诺你们，你们也将得到强大的力量，死后亦不必沉沦摩多长舌之下！”

    他将最开始血液和沙尘凝聚而成的药丸赐予众首领，众首领这才面露狂喜之色，争先恐后服下药丸。

    服下药丸的那一刻，所有首领脸上都露出一副享受至极的神色，他们的灵魂、躯体、毛发都散发出一阵白色烟雾，烟雾上升，极短时间内构成一副摩多图腾，转眼又消失不见。

    图腾消散的那一刻，众首领也缓缓站起，他们面色愉悦，眸中满是迷离之色，他们的躯体上的肌肉也道道虬起，毛发愈发显得黝黑茂盛……

    “这便是摩多赐予你们的灵药，你们只需侍奉摩多，只需为摩多提供源源不断的血肉，摩多贵为古老神灵，自然会赐予你们超脱！”鸠犬国主缓缓开口。

    众位首领连连点头，他们眼中也显露出几分残忍之色。

    只要可以享受摩多的恩赐，那么就算族人死绝，又有什么关系？

