
　　颜强来的快，去的更快，当天吃完午饭就直接走了。

　　现在颜强最重要的事，那就是把敲定合作的事尽快汇报上去。

　　这在颜家绝对是大功一件。

　　毕竟颜家觊觎那座铜矿这么久，处心积虑想要从陈江海手上得到它。

　　然后曾折腾了那么久，都无功而返，偏偏颜强马到成功，轻松拿下，自然要被高看一眼。

　　这样一来的话，他在颜家就彻底站稳了脚跟。

　　下午的时候，吴刚过来跟陈江海汇报了一件事。

　　钟鸣天已经被抓了，罪名是盗窃商业机密。

　　听到这个消息，陈江海微微点头表示他知道了。

　　之前他让手下给伍建昌的那张光碟里面，全是关于秋海彩电的商业机密。

　　这个东西，伍建昌就算的看了，也是压根都不懂的。

　　正是知道这一点，陈江海才敢这么大胆。

　　如果伍建昌知道其中的价值，带着这个东西直接跑路了，转手一卖，起码能卖个好几百万。

　　可惜他不懂。

　　只能说，知识就是财富，真的没有说错。

　　伍建昌大字不识几个，这样天大的好机会放在他面前，他一点都把握不住。

　　伍建昌找到钟鸣天的时候，吴刚的人已经跟了他好几天。

　　在知道了钟鸣天的住所后，吴刚的人便立马通知了当地的秋海直营店。

　　秋海直营店在知道这个情况后，便立马报了警。

　　警察出警的速度也很快，当场就来了个人赃俱获。

　　这一下，钟鸣天是怎么解释也解释不清楚的。

　　至于伍建昌，他说的话，没有一个人会相信。

　　最后，两个人都被抓了起来。

　　这次秋海彩电的机密，价值至少也要好几百万。

　　单单冲着这一点，钟鸣天和伍建昌，下半辈子基本上要在牢里度过了。

　　一开始，陈江海是打算网开一面放过钟鸣天。

　　只要他能够安安分分，那就能平平安安的度过下半辈子。

　　奈何钟鸣天不这么想，他心有不甘，处心积虑想找陈江海复仇。

　　从他找伍建昌那天起，就注定了他有今天这样的结局。

　　这就是所作为的天作孽犹可活，自作孽不可活。

　　陈江海现在最想要做的，就是去找倪星宇院士。

　　既然已经与柳明智接触过了，他不想拖得太久。

　　不过陈江海知道他贸然前往的话，倪星宇不一定会见他。

　　这种情况下，陈江海立马就想到了一个交际红人：牟红中。

　　牟红中现在在京城相当吃得开，认识的人也多。

　　这件事可以找牟红中从中牵线搭桥。

　　想来这位老大哥肯定是没有问题的。

　　在知道陈江海的要求后，牟红中爽快的答应了下来，保证一定帮忙。

　　陈江海之前帮过牟红中，这些他都记在心里。

　　现在这么一件小事，牟红中根本就没有放在眼里。

　　而且能够帮到陈江海，他还挺有成就感的。

　　这位小老弟可是秋海老总，华夏首富，在他圈子里那些人都非常佩服。

　　就连牟红中自己也是如此。

　　唯一就是陈江海胆子还不够大，心还不够野啊！

　　……

　　将这件事儿安排妥当后，陈江海安心处理起公司近期的一些事务，可没过几天，宁瑞峰又找来了。

　　此时的宁瑞峰一脸的憔悴，看样子这段时间过得并不是很好。

　　“宁总，你这是怎么了？”陈江海略带几分差异地问道。

　　宁瑞峰苦笑着摇头道：“陈总，我有时候真的很羡慕你呀！”

　　“不知道林总羡慕我什么呢？”陈江海笑着问道。

　　宁瑞峰双眼直直的看着陈江海，一字一句道：“羡慕你对秋海能有这么强的掌控力啊。”

　　对于宁瑞峰的这个夸奖，陈江海微微一笑，说了声谢谢。

　　国企和民营之间存在着很多不同，这一点是宁瑞峰无法更改的。

　　若是有国企那些条条框框，就算是换做陈江海来，也没法复制秋海的模式。

　　毕竟掣肘太多，哪怕是拥有的各种各样的资源，也会在很大程度上限制一家企业的发展。

　　“宁总，我想你这次来找我，不是为了夸我几句吧？”陈江海收起了笑容，一本正经地问道。

　　宁瑞峰点头，换上一副严肃表情说道：“陈总，我接受了你上次的提议，希望你能出手帮我。”

　　听到宁瑞峰这样说，陈江海微微坐直了身躯，顿时来了兴趣。

　　国企的体制太过僵化了，宁瑞峰想要改变这种局面的话，那就必须改革，大刀阔斧的改革。

　　改革国企，这可不是一件简简单单的事。

　　“宁总，你想要我怎么帮你呢？”陈江海直接问道。

　　宁瑞峰也不客气，干脆的说出了心里的想法：“陈总，我需要一笔钱，买下长宏百分之五十一的股份。”

　　听到宁瑞峰的这个要求，陈江海不由得一挑眉头。

　　百分之五十一，意味着对公司的绝对控股。

　　上面的人，会同意宁瑞峰这么做？

　　陈江海以为宁瑞峰能做到的，就是把长宏的经营权和管理权拿下来。

　　没想到他一开口就是百分之五十一的股份！

　　陈江海不禁有些好奇地问道：“宁总，你是怎么搞定上面的人？”

　　“我跟他们签了对赌协议。”

　　宁瑞峰也没有瞒着陈江海，老老实实的回答道。

　　这个时候，他要再瞒着陈江海的话，那等于是在断自己的后路。

　　所以对于这些事绝对不能再藏着掖着。

　　听到这个，陈江海也明白过来了。

　　宁瑞峰这就是在玩火啊。

　　陈江海微微蹙起眉头，思索了起来。

　　宁瑞峰知道陈江海现在是他唯一的希望，看到对方这个表情，以为他是在犹豫，心里不由得暗暗焦急。

　　他干脆一咬牙，直接把对赌协议的内容，全部告诉了陈江海。

　　内容其实并不复杂，那就是长宏接下来一年的销售额，必须突破一百亿。

　　如果宁瑞峰能做到的话，那长宏百分之五十一的股份，全部归宁瑞峰。

　　一旦达不成目标的话，这百分之五十一的股份将会全部回收。

　　这就意味着，宁瑞峰等于是竹篮打水一场空，白忙活一场，到头来还要直接从长宏出局。

　　陈江海也没想到，宁瑞峰这次会玩的这么大，决定破釜沉舟了。

　　不过这也从另外一个侧面，反映了他的魄力和决心。

23sk.Com

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生：回到1991年当首富更新，第一千二百四十二章 这就是在玩火啊免费阅读。https://xs.23sk.com 