    的卢这一刻是懵的，它觉得自己演的很不错啊，还在啃树皮啊，为什么会被发现呢？

    然而当鬃毛被张春华拽住的时候，的卢真的不敢乱动，因为这货的灵性太足，很清楚自己现在跑了，张春华回头发现自己肯定收拾自己，所以到了考验演技了的时候了。

    的卢眨巴着自家的大眼睛，流露出一种委屈巴巴的神色看着张春华，而张春华则直接扯着的卢的马脸。

    “委屈巴巴的，我就能放过你？”张春华狠狠地拽着的卢的马脸，将的卢的脸皮像是扯橡皮一样拉扯的很长。

    不过张春华也就只能将的卢的马脸狠狠的揉弄一阵，之后就只能松手了，因为她也不知道该怎么处理这件事，打吧，这马是个内气离体，自己抽几鞭子，根本没用。

    不打吧，又很是憋屈，吃了自己好不容易搜集起来的拥有天地精气的蜂蜜，头疼，该怎么收拾这玩意儿。

    “你给我过来。”的卢眼见张春华将它的脸揉弄了一阵之后就放弃了接下来的行为，于是趁着张春华思考的时候，默默的迈后蹄，靠内气离体的能力，往后进行无声后飘，然而这种行为迅速暴露，被张春华直接拽着鬃毛拖过来了。

    “咱俩商量一下赔偿的问题吧，我估计那些小崽子们应该也是你引诱过来的。”张春华拽着的卢的脸蛋恶狠狠地说道。

    的卢用眼神辩解，张春华用精神天赋判断出的卢在说谎，然后拽的更用力了，然而没有什么用，的卢好歹也是个内气离体，就张春华这点力量，还没有张春华的精神天赋对的卢的震慑大。

    “再继续说谎的话，我就将你送到膳房那边去。”张春华恶声恶气的说道，然后的卢秒懂，认怂是一种战略，不要和疯婆娘硬刚。

    “很好，知道错了吗？”张春华眼角弯弯，和善的看着的卢马说道，“你这么聪明也应该明白不可能欺骗我的吧。”

    的卢马疯狂点头，它也发现了问题，张春华好像是完全无视谎言的，所以的卢马开始展现自己萌萌哒的一面，以用来讨好张春华。

    “我去给你找个下家。”张春华笑眯眯的说道，她觉得将这匹捣乱的马卖掉，毕竟今年眼看着要亏损了，还是需要来点外快止损，反正这马不是贡品，只是在未央宫这边蹭吃蹭喝的外来物种，卖掉止损吧，应该能卖点小钱钱的。

    的卢傻傻的歪头看着张春华，扭头就跑，又不是傻子，卖掉，开什么玩笑，未央宫不好吗？只要你在人前转，就有人给喂吃的，而且未央宫的人性格又好，说话又好听，的卢表示超喜欢这里。

    虽说更大的原因在于在这里可依靠卖萌来吃饭。

    张春华气呼呼的看着的卢跑了的方向，决定去地宫找点人帮忙将这马给捆了，然后转手出售。

    顺带张春华还需要问一下地宫那些人，仙人只有人形态吗？不能有马形态吗？的卢这智力实在是高的太过分了吧，这就不是马，张春华眼中怀疑这是一个马型的仙人。

    说干就干，一直是张春华的优势之一，的卢跑了，张春华就去地宫，这个时候汉帝国主要的仙人都在地宫，这些人以前很少大规模的聚集在一起，现在混在一起之后，居然觉得比以前更快乐。

    “见过各位仙长。”张春华顺着台阶走下去的时候，好几个闲的无聊的仙人就已经在地宫那等待着张春华了。

    这些仙人曾经一个比一个高冷，后来窝在一起，其中出现了一个逗比，然后就像是传染一样，所有仙人的思维模式都受到了这种影响。

    从这一点说的话，仙人状态确实是存在很多的问题，尤其是他们来回的覆盖对手以及被对手覆盖，以至于不查询底层模板思维的情况下，在多重覆盖之后，已经很难确定这个仙人到底还是不是之前那个仙人了，说不定已经被覆盖了。

    “哦，大长秋詹士啊。”紫虚笑眯眯的说道，他和张春华还比较熟，因为他也经常出现在未央宫。

    “我此来是有些事情想要询问。”张春华直奔主题，地宫这边张春华其实是不想来的，因为她每次来都会留下一些阴影。

    比方说上次张春华来的时候，镇星正在做有丝分裂，一个镇星分化成了两个，而且另一个镇星还被认为是害虫，被一群仙人打爆了，简直就是鬼故事的情节。

    再还有上上次，正在询问寿星关于一些天寿问题的时候，突然仙人们就像是卡掉线了一样，一阵雪花，然后寿星莫名其妙的变成了其他仙人，再之后从地宫中央爬出来了一个寿星，然后一群人将之前变成寿星的那位仙人打爆了。

    整个就是一恐怖故事，所以张春华无有必要是不会来地宫的，因为很容易造成心理阴影。

    “哦，什么问题？”紫虚好奇的询问道，自从罗马的邪神召唤术穿到了汉室之后，虽说因为汉室这边的情况，基本无法召唤下来邪神，但是仙人们学会了新技能。

    我拿一个完整的备份作为祭品去召唤，锁定在过去，可以召唤出来一些奇怪的东西，虽说每一次都失败了，但这些失败的玩意儿因为和仙人同源而出，仙人也可以趁着这些失败的玩意儿解体的时候，吸收这些同源的力量和智慧。

    简单来说就是这群仙人已经开始汲取自身曾经的智慧，开始补全自己，虽说因为某个感染源还没有清除，仙人的性格依旧存在相当的问题，但智慧已经开始积累起来了，所以最近看起来有些像人了。

    “仙人只能是人型吗？”张春华好奇的询问道。

    “仙人，仙人，当然是人啊。”紫虚理所当然的说道。

    “不能是其他的形态吗？比方说是马型的仙人？”张春华颇有些诡异的询问道。

    “这么说我们觉得很不爽啊。”紫虚翻了翻白眼，“虽说你需要一匹内气离体的战马，但是你不能将我们变成马啊。”

    “可是，我发现了一匹非常聪明，聪明的让我怀疑，对方根本不是马，是马型的仙人。”张春华颇为头疼的说道。

    “还有这种东西？”紫虚一副好奇的神色，“我觉得这个时候，你应该去找南华，南华仙人主要管这事，毕竟这些东西都有南华仙人的锅，他肯定会处理的。”

    “我不知道南华仙人在什么地方。”张春华无可奈何的说道。

    “行吧，懂了。”紫虚点了点头说道，“各位，你们继续镇压国运，我去看看什么情况，马这种东西就算是再聪明，也不会比的上人。”

    于是紫虚就出了地宫，去找的卢马去了，的卢本身并没有掩盖自己的内气，故而紫虚很快就找到了在另一片地里面啃花生秧的的卢。

    虽说不吃花生，但啃掉花生秧，张春华收花生的难度再次上升。

    落地，开始围绕着的卢转，而的卢则一副我很傻，在吃饭，别打扰我的神色，闷头继续啃花生秧。

    “也不聪明啊，都到这距离了，我能逮住将它卖掉啊。”紫虚完全没觉得的卢马聪明，而的卢马听到这话默默的侧头看了看紫虚，目露鄙视之色，然后低头继续吃花生秧。

    紫虚沉思，他刚刚是不是看到了的卢马鄙视的神色了，怎么可能，马是不可能流露出这种神色的。

    打了一个响鼻，的卢开始在地上打滚，紫虚觉得这马没救了，这是什么聪明的像人？这就是匹普通的战马，也就因为是内气离体的缘故智商比较高而已。

    “没啥特殊感觉。”紫虚摸了摸下巴，而的卢则在观察紫虚，依靠的卢的判断，对方智力应该是低于自己的。

    “嘶！”的卢对着紫虚叫了一声，紫虚不明所以，但是眼见的卢往前走，也就跟了过去，然后就到了曲奇的暖房那里。

    的卢撞了撞门，紫虚则是已经看到了暖房里面盛开的花，也感受到了那种浓厚的天地精气，更是感受到了蜂箱里面那种厚重的天地精气，很自然的走了过去，养蜂，抱歉，紫虚没这个概念。

    常年待在地宫镇压国运，紫虚已经和现实脱节了，虽说蜂箱上写着张春华三个字，紫虚还是很自然的打开了蜂箱，而的卢这个时候已经跑没了，伸手一点，些许的蜂蜜出现在紫虚的指尖。

    “造化啊！”紫虚颇为感慨的说道，这等可谓是奇物了。

    另一边的卢找到了张春华，用马头拱了好几下张春华，张春华虽说有些不太理解这家伙想要做什么，还是骑到了马背上，然后的卢将张春华迅速带到了暖房前。

    这一刻张春华看着暖房里面的紫虚头都炸了，你们一个两个，都这样？过分了吧，而的卢则是歪头看向紫虚，傻了吧，我比你聪明吧，你就是我准备的背锅对象啦！

    至于紫虚，这个时候面对怒气冲冲的张春华也有些懵，什么情况，到底咋回事儿？还有为啥我现在这么心虚？

