    茹若初想带我离开，可阴离门人却并不想如她的愿。

    就在这个时候，洪高义却走了上来，拦在了我们近前。

    听了洪高义这话，茹若初原本阳光的笑容瞬间消散，取代而知的则是一片如死水般的冷漠。

    她抬头看着比自己高出两个头的洪高义，缓缓的说出了这么几个字，“你刚才说的我没听清楚，请你再说一遍。”

    茹若初的声音不大，语气甚至还显得颇为友善平易近人，却是让后者不禁面色苍白，额头上也冒出了一阵冷汗。

    可饶是如此，仗着身在自家地盘，洪高义还是颇为强势地说道，“悬棺门主，你的宗门早已名存实亡，叫你一声门主是给你一个面子，而你也不要不知天高地厚！”

    随着洪高义话落，现场顿时陷入一片死寂。

    包括爷爷在内的所有人都朝洪高义投来了极不友善的目光，而其他阴离门人似乎察觉到了什么，下意识和洪高义保持了一段距离。

    对于洪高义如此挑衅的话，茹若初却并没有显得生气，显然脸上还浮现出了一抹意味深长的笑容。

    她只是看着洪高义，无声的看着，却是让后者身体止不住打起了哆嗦。

    过了好一会，她才开口道，“老先生，奴家想奉劝你一句话，如果主人没有发话，看门的狗却在旁边嘤嘤狂吠，是要挨揍的。”

    话落，一股蓬勃的心力自茹若初身上外发而出。

    洪高义没来由一阵剧烈颤抖，他下意识低头看向了地面，却见他的脚下不知何时多出了一道地字符。

    刺啦啦！

    啊！！

    随着地字符大亮，一道道风刀子自平地而起，开始疯狂地肆虐于洪高义之身！

    一时间，风声和洪高义的惨叫声声声不绝，一道道风刃不断从他身上快速席卷而过，撩起一连串的尸水和碎肉。

    随着茹若初这一声话落，洪高义有若遭遇凌迟一般，转瞬间身上便挨了数百刀，他的手脚已经胸口表面的血肉已经被尽数剥去，露出了下方森白的骸骨。

    可茹若初并没有真要杀他，每一道虽然凌厉残忍，但都刻意避开了他周身要害，并不曾让他身死当场。

    看到这一幕，我的心里不禁一阵惊骇。

    要知道，这洪高义可是阴离门七大长老之一，之前和我的拼杀更是隐隐占据着上风。

    而如今在茹若初面前，竟是没有丝毫的反抗之力，俨然成了砧板上待宰的羔羊，是杀是剐纯粹看她的心情。

    “你说的没错，悬棺门是已没落，但悬棺门强弱与否并不在门人多寡。只要我愿意，依旧可以颠覆整个道门。”

    茹若初低头看着倒地惨叫的洪高义，她的声音不大，语气甚至还显得颇为友善平易近人，却是让在场所有人都忍不住一阵寒颤。

    悬棺门虽然已成夫妻店，但茹若初好歹还是一代门主，门主之威严也不是这些所谓的道门强者所能轻易冒犯。

    一条狗不懂规矩挨了教训，躺在地上嘤嘤惨叫血流如注，打狗的人没有对狗多做理会，却回头看向了封魂塔，或者说看向了狗的主人。

    “悬棺门主初临阴离城，本尊未能出门远迎，且闹出此番笑话，实在有失待客之道。”

    这时候，一阵如源幽冥的声音从封魂塔中响起。

    吱呀！

    封魂塔的门开了，熊熊的阴火自门中涌动而出，眨眼抵达了茹若初近前。

    阴火缓缓凝聚，一尊高达五米的人形骷髅出现在了我们近前，缭绕的阴火在他身上不断交织，化作了他的血肉他的长袍，他杵着一柄骷髅权杖低头俯视着茹若初，如源幽冥的声音依旧在封魂塔内外久久萦绕。

    “拜见门主！”

    “拜见门主！”

    这尊人形骷髅不是别人，正是之前一直避而不出的阴离门主，随着他的出现，所有阴离门人都齐齐跪地，恭敬的顶礼膜拜。

    阴火缭绕间，阴离门主挥了挥手，示意众人将重伤的洪高义带离，目光始终落在茹若初的身上。

    而茹若初抬头看着他，脸上依旧保留着先前的平和笑容。

    “晚辈今日前来阴离城，只为接我丈夫回家，不知阴离门主可否给我这么一个面子？”

    茹若初朝他问道，声音不卑不亢，俨然与阴离门主处于一个平起平坐的地位。

    “妻子叫丈夫回家，自然无可厚非。但身为人妻的你非同常人，你的丈夫亦非常人，这一面子恐怕难给。”

    阴离门主如是说着，声音苍凉，让人辨不清他的喜怒。

    见情况不妙，一旁的爷爷连忙把我拉了过来，而念夕朝和天行护法也随即上前走出一步，俨然一副如临大敌的模样。

    “哦是吗，看来阴离门主是想与晚辈讨教讨教了。”

    茹若初笑盈盈的说着，先前冷血决绝的模样消失不见，仿若一个人畜无害的邻家小女孩。

    缭绕的鬼火在阴离门主脸上翻涌不息，眼神里却也流露出一丝对这后生的忌惮。

    过了好一会，他点点头，“半年前，你借隐山门之口宣布自己不再归隐正式步入道门，可事后半年却毫无动静，而今再度现身，却将剑锋直指我阴离门。本尊倒很好奇，新一代的悬棺门主山水是否高深，与前代相比是否已青出于蓝？”

    阴离门主的这话，让众人无不心中一颤。

    以他的意思，俨然是打算对茹若初动手了，只是碍于一门之主的威严，却是将动手前的宣言说的如此冠冕堂皇。

    对于这一不曾掩饰的威胁，茹若初无波无澜，她笑说道，“我奶奶虽然是上一代门主，但悬棺门上一代泰山北斗是我的太师叔林泯恩，与他老人家相比，我还有着一段距离。”

    “身居高位心怀谦卑，年少悟道而不骄纵，已然有大家之风范。”

    阴离门主点点头，“既然如此，便让本尊与你指点一二，你若真青出于蓝，自可带众人平安离去，若修行尚有瑕疵，还请留于阴离门中，本尊将不吝为你指点迷津。”

    和先前一样的，阴离门主明明是不想让我们活着离开，偏偏还要说得如此道貌岸然虚与委蛇。

    他的这番话我能听明白，茹若初自然也听得明白。

    可和阴离门主一样的，茹若初的脸上也始终保持着那抹和善无害的笑容，“既然如此，若初在此就先谢过前辈了！”

    话落，茹若初的身影一阵虚晃，却在瞬间后退出数十步开外。

    随着她秀指微掐，一股磅礴的心力从她的身上冲天而起，整个封魂塔外顿时风声四起。

    肆掠的狂风凌乱着茹若初的头发，她的衣衫在风中猎猎作响，封魂塔上空的黑暗，犹如被一只无形的大手生生破开，且是显得格外空灵。

    而在这片洁净的天空中，一道道由纯粹心力所化的符文迅速凝聚而成，足足八十一道之多。

    这些符文以特定的阵型错叠排列，浑厚的心力在各个符文间来回穿梭，将所有符文贯穿成了一个整体，成为了一座巨大的符阵！

    而随着这座符阵的出现，一股充斥着沧海桑田的气息顿时充斥全场，一轮散发着祥和白光的天眼赫然显现于当空之中！

