    “你……你杀死了崔护法，我要杀了你帮他报仇！”南宫羽指着李铁柱，心中充满了仇恨。

    虽然崔辰逸只是一个手下，但他可是门派里的护法。而且，门派里的两大护法，都是实在李铁柱的手下。

    少了两个护法，半月门就相当于断了左膀右臂，实力大削。

    听到南宫羽的话，李铁柱呵呵一笑,道：“可笑，他明明是被你一拳给砸死的。要说帮他报仇，你应该自杀才对。”

    李铁柱觉得自己虽然将崔辰逸打成了重伤，但还不至于要了他的命。而南宫羽的那一拳，则是直接要了他的命。

    “哼，要不是你躲开，他会死？”南宫羽恶狠狠地说道。

    南宫羽觉得，不管是黄安，还是崔辰逸的死，都是因为李铁柱。总之，半月门落到如今这样一个地步，都是李铁柱所造成的。

    所以，李铁柱今天必须死。

    “废话，你从后面偷袭我，想要我性命，我还不能躲，你当我傻？”李铁柱一阵无语。

    这半月门的门主，感情有点智障啊，怪不得半月门只是一个小门派。

    以南宫羽这样的智商，估计再过一百年，半月门也还是一个小门小派，根本成不了气候。

    “废话少说，拿命来！”南宫羽咆哮道。

    虽然李铁柱打败了自己手下的两大护法，但南宫羽依然不觉得他有可能打得过自己。

    毕竟，自己的实力要比黄安和崔辰逸都要厉害不少。

    而且，刚才看李铁柱跟崔辰逸的打斗，他赢的并不轻松。

    话音未落，南宫羽身形一闪，便来到了李铁柱的面前。

    几乎是在同一瞬间，南宫羽那强有力的拳头，直接砸向了李铁柱的面门。

    好快的速度！

    看到南宫羽的速度如此之快，李铁柱心里一惊。

    说时迟，那时快，他赶紧后退两步，躲开了南宫羽的拳头。

    从表面上看起来，南宫羽的拳头已经碰到了李铁柱的面门，但因为李铁柱后退得快，力道一点都打不出来。

    看道自己的拳头如同打在空气中一般，南宫羽微微愣了一下，有些吃惊。

    这小子，反应怎么这么快，到底是一个什么样的存在？

    此时，南宫羽心里，开始不像刚才那么自信了。

    李铁柱站稳脚步之后，松了一口气。

    还好自己刚才反应够快，不然被南宫羽那一拳砸下去，就不是鼻子塌下去那么简单了，而是脑袋开不开花的问题。

    甚至，有可能跟崔辰逸一样，直接去见阎王。

    南宫羽的实力，确实厉害，至少比黄安和崔辰逸厉害不少。

    “哼！”南宫羽看着李铁柱冷哼一声，双拳轰出，往李铁柱的身上轰去。

    在南宫羽出拳的那一瞬间，李铁柱感觉到了一股强劲的拳风，从自己的耳边刮过。

    看到这样的情况，李铁柱没有躲闪，因为他想要试一下自己的拳头能不能扛住南宫羽的拳头。

    因而，李铁柱赶紧运转真气，凝聚在拳头上，朝着南宫羽轰去。

    见状，南宫羽心里一喜。

    “这小子，虽然有一些实力，但作战经验太缺乏了，竟然敢用拳头来跟自己对轰，这不是找死吗？”南宫羽心里得意地想道。

    对自己的拳头，南宫羽还是比较满意的。

    下一秒，两人的拳头碰撞在一起，纷纷后退了好几步。

    这一次较量，从表面看算是打了一个平手，谁也没有占到便宜。

    不过，南宫羽觉得自己赢了，因为他刚才想试一下李铁柱，因而没有尽全力。

    要是重新来一次，自己使出全力的话，一定能将李铁柱的双手震断。

    甚至，直接把他给废了。

    可他不知道的是，刚才那一拳李铁柱也没有尽全力。

    “小子，敢不敢再接我一拳？”南宫羽看着李铁柱，冷冷地问道。

    “哼，有何不敢？”李铁柱怡然不惧。

    从刚才那一拳来看，南宫羽的拳头确实厉害，但自己也不是吃素了。

    即便是自己的拳头不如南宫羽厉害，气势上也不能输。

    输了气势，就输了一半。

    听到李铁柱的回答，南宫羽露出了阴谋得逞的笑容：“好，有种！敬你是条汉子，一会我会留你一条小命的，哈哈……”

    “你还是担心你自己吧。”李铁柱冷声说道。

    随即，两人再次摆开架势。

    “小子，受死吧！”突然，南宫羽大喝一声，快速地朝李铁柱冲去。

    同时，他的一双拳头，如泰山轰顶一般，猛然轰出。

    李铁柱没有着急出手，而是在运气。

    等南宫羽即将要冲到自己跟前时，他这才挥拳相迎。

    嘭！

    这一拳对轰，南宫羽后退了十几部才停下来。

    而李铁柱，则是在地上翻了一个跟斗。

    噗！

    突然，李铁柱吐出一口血痰。

    看到李铁柱吐血，南宫羽哈哈大笑起来。

    刚才那一拳，自己可是用尽了全力，估计李铁柱的五脏六腑都要被自己震碎了。

    果然，自己的拳头，还是那么厉害。

    不过转而一想，打败一个毛头小子，其实也没什么好得意的。

    “小子，你受伤了！”南宫羽道。

    李铁柱用手抹了一下嘴角间的血迹，冷哼一声道：“一点小伤，何妨？”

    说话的同时，李铁柱赶紧运转站起疗伤。

    这一拳对轰，李铁柱知道自己确实是处在了下风，算是自己输了。

    不过，李铁柱也知道自己并不是输在力气上，而是输在真气的运用上。

    看来，以后要好好练习一下真气的运用，免得在以后的打斗中再吃大亏。

    “你现在已经没有力气站起来了，还小伤？”南宫和讥笑道：“哼，都要死到临头了，还在这里嘴硬！”

    “是吗？”说着，李铁柱从容地站了起来。

    “你……”看到李铁柱站起来，而且一点事都没有的样子，南宫羽震惊不已。

    这小子……真就那么厉害？

    南宫羽的额头上，冒出细微冷汗。

    李铁柱冷笑道：“你只不过是占了一点上风而已，就以为要了我的命，不觉得很可笑吗？”

    “既然你那么想死，那我就成全你！”南宫羽恶狠狠地说道。

    李铁柱淡淡一笑，没有说什么。

    经过了刚才的交手，李铁柱虽然受了点伤，但对南宫羽的实力又有了进一步的了解。

    话音刚落，南宫羽再次出拳，直指李铁柱。

    拳头带起的风声，呼呼作响。

    见状，李铁柱不由得暗自惊叹南宫羽的厉害。

    能够打出这种拳风的人，自己是第一次见。

    看来，南宫羽平时没少在自己的拳头上下功夫。

    对自己这一拳，南宫羽也很满意，脸上洋溢这一股极其自信的神色。

    只不过，李铁柱这一次没有出拳，而是身形一闪，转眼间就移动到了两米开外的地方。

    南宫羽的拳头太厉害了，自己很难跟他对抗。

    要是硬扛下来，自己很难占到便宜，顶多是两败俱伤。

    嘭！

    看到李铁柱刚才那么强硬，南宫羽觉得他肯定会接下自己的一拳，因而使出了九层的实力，想要一拳将他击败，完全没有要收收的打算。

    可让他没有想到的是，李铁柱没有出拳。

    因而，南宫羽收不住手，一拳轰在了李铁柱后面的一棵树的树干上。

    顿时，那棵树直接拦腰折断。

    “小子，你……”南宫羽看着李铁柱，显然有些生气。

    “我干嘛？”李铁柱微微一笑。

    看着那棵被南宫羽一拳轰断的树，李铁柱知道自己刚才的决定是正确的。

    要是硬接下南宫羽刚才的那一拳，估计够呛。

    “你不是很厉害么，怕了？”南宫羽问道。

    “怕？”李铁柱看着南宫羽，淡淡地说道：“要是怕的话，我就不会来这里了。”

    “既然不怕，那你为何不敢接我刚才那一拳？”南宫羽继续问道。

    “你以为我跟你一样，没有这个。”说着，李铁柱指了指自己的头。

    听到李铁柱说自己没脑子，南宫羽气得发狂。

    “哼，咱们拳头说话！”南宫羽冷哼一声，继续说道：“既然你不敢跟我拼拳头，那咱们就拼腿，如何？”

    南宫羽知道自己最厉害的地方不是自己的双腿，但他依然坚信李铁柱不是自己的对手。

    因为，他也曾经用腿，打败过不少修为比自己还好高的人。

    李铁柱想了一下，道：“好！”

    “小子，接招！”南宫羽大喝一声。

    话音未落，南宫羽脚尖一点，跃地而起。

    看到南宫羽这么急着出手，李铁柱只是淡淡一笑。

    在打斗中，虽然先出手会占有一定的先机，却容易露出破绽。

    因而，李铁柱没有着急出手，而是打算等南宫羽踢到着急跟前时，再折机而动。

    可就在这时，看到李铁柱依然淡定地站在原地，南宫羽担心他使诈，赶紧收脚，退了回来。

    看到南宫羽退了回去，李铁柱不由得愣了一下。

    这家伙，怎么冲到一半，又退回去了？

    “小子，你为何不出手？”南宫羽问道。

    “你尽管踢你的，管那么多干嘛？”李铁柱淡淡地说道。

    “不行，我怕你使诈。”南宫羽道。

    听到南宫羽这么说，李铁柱才明白他刚才为什么冲到一半又退回去了。

    南宫羽这家伙，倒是谨慎。

    “你放心吧，既然说好了用脚，我自然不会用这种卑劣的手段。”李铁柱说道。

    其实，李铁柱也想用自己的脚跟南宫羽拼一次，看一下自己腿功如何。

