    “FNC这是开始乱玩了吗？”电子哥有些不解，“这三把进攻，全是往A区爆弹，是没有别的招数了吧。”

    刚才他们eco也没有闲着，起了三颗手雷准备给FNC来点真实的。

    NAVI直接进行了B区赌点，但是FNC又在第一时间进行了A区爆弹，简直不要太离谱。

    一点信息都不搜集，直接爆弹展开，完全不符合逻辑。

    “有点像我们天梯被吊打之后不动脑子了。”nafany说道。

    “我没有那种感觉，一般都是我吊打你们。”S1mple说道。

    “+1”

    看着无声在他面前炫耀的两人，nafany真的上一拳下去锤死这两个自恋怪。

    好在苏醒玩笑过后，很快就回归了正题：“接下来打得稳一点，虽然现在FNC是在乱玩，可被他们找到了节奏之后，或许情况就不一样了。”

    “我们不能让这种情况发生。”

    nafany几人也开始收起玩闹的心思。

    .....

    在明白了FNC进攻重心在A区的情况下，NAVI也进行了针对性的防守。

    这个防守并不是直接全员赌A，更多是将主要兵力集中在A区的防守上。

    S1mple用上一回合eco攒下来的经济起了一把大狙，但他并没有直接拿着大狙往中路跑去。

    而是来到了报亭，拿着大狙直架A1.

    苏醒在S1mple的身边当这个带刀护卫，保护S1mple的周全。

    A区另一名成员电子哥则是负责A2楼信息的侦查。

    “经过了上一回合的eco，这一回合NAVI的经济非常不错，四把长枪配上S1mple一把大狙，而FNC的枪械配置上五把长枪加上满配的道具。”

    “FNC的目标很明确啊，就是想要往A区里面打，但是NAVI的A区，可是全世界有名的铁桶防守，之前是因为枪械上有所优势，可现在NAVI也是全员长枪，他们真的能够赢下吗？”

    “FNC的进攻来的很快，A1苏醒给了一颗防rush火，阻挡了他们干拉的脚步，可是A2楼的道具给的有点迟，这让A2楼的Xizt直接冲了出来，S1mple完全没有想到这一茬，他还在架A1.”

    “血量直接被扫红，但是旁边的苏醒反应过来了也将Xizt打残，Xizt在首杀和首死之间选择了先保存自己的性命，拿到了站位信息就已经足够了。”

    Xizt这么粗糙的进攻方式，确实是抓了NAVI一个交道具的timing。

    但是，他这种打法，在拿到信息之后，怎么可能跑的掉。

    Xizt残血的信息很快就到了电子哥的耳朵里，电子哥直接切出手雷，往A2楼里丢了过去。

    随着一声闷响，右上角适时地出现了一个击杀。

    electronic使用手雷+emperor击杀了Xizt

    看到出现击杀之后，电子哥才放下心来。

    首杀的拿到，对于NAVI来说，这波交换才不亏。

    就在他思绪运转的时候，S1mple大狙的枪声在报亭响起。

    子弹将一位从A1干拉出来的悍匪给击杀。

    电子哥这时才知道，根本就不存在什么信息和人头之间的交火。

    这帮人只是在进行狂野冲锋，第一时间并不是只有A2的土匪冲了出来。

    而是只有A2的土匪能够冲出来。

    FNC的交流出现了很大的问题，在被击杀了两人之后，FNC后续的道具才缓缓出现。

    不仅仅如此，FNC给出的A区三颗进攻烟，其中的警家烟给歪的很多。

    让观众们直呼离大谱。

    “FNC这颗警家烟瑕疵很大，可他们在损失两人的情况下还是准备提速进攻，A1两人已经进入到了A1箱子处，宝蓝更是跳到了跳台上，混到了跳台烟雾中。”

    “可是S1mple，在没有视野的情况下居然瞄准了跳台烟雾中的宝蓝，你的屏幕上是有框吗？”爱华惊呼，完全不理解这波操作的逻辑。

    但事实上，

    电子哥在跳台下听见了有人跳跃落地的声音。

    S1mple主动看了一眼三明治，确定没人后就知道这人在跳台上。

    但他并未直接开枪，担心会因此惊扰他。

    耐心不是最好的品质，但作为一个优秀的猎手，他绝对是不可缺一的。

    S1mple的耐心终于等到了机会，烟雾逐渐散去，S1mple大狙的枪声在本场中也是第二次响起。

    他用实力证明了，什么叫做枪响人亡。

    在S1mple拿到了跳台的击杀之后，电子哥主动peek了一次，想要搜集信息。

    可是这一瞬间，就直接被A1的Twist给活活架死。

    Twist这一回合的站位是比较激进的。

    但因为刚才NAVI在警家两人都是比较保守的，所以完全没人发现他这么做。

    这也导致了电子哥被打死之后，没人能帮助他补枪。

    Twist偷到一个之后，带着雷包从A1全身而退。

    现在场上的情况是4打2.

    FNC还剩下两名成员。

    他们得想办法重新组织一波进攻，主动出击，这样才有机会赢下这回合。

    Twist一路狂奔来到中路，和另一名队友一起在中路回合。

    “虽然Twist拿到了一个击杀，可这一回合他们还是非常难打，正面的进攻没有成功，侧面的大光头就有些尴尬了。”

    “大光头主动放了一个往下水道走的脚步，在小黑屋里面的火男也从看VIP下转为了看B小，担心B小又土匪静步摸，因为这一回合NAVI没有中路信息的。”

    “大光头成功进入了VIP，可他不知道，他们重新组织了一波，NAVI的站位也进行了调整。”

    “现在S1mple在警家直架VIP洞口，这一枪能不能打中？”

    S1mple早早地开了单倍镜来架VIP的洞口过点，可是一直以来没有信息，导致注意力有点分散，这一枪还是空掉了。

    但他这一枪空了，还有人可以弥补。

    在小黑屋的火男转头过来补枪，成功抓到了大光头的侧身，直接用扫射轻松击杀。

    “大光头被击杀，现在FNC只剩下Twist一个人，他直接大脚步冲进了A包点，现在NAVI是警家两人，剩下两人都在回防的路上。”

    “Twist进入包点，直接放包，但是他真的能够放下吗？”

    苏醒卡着滴滴声的时间，直接出来晃身侦查，立马就看到了拿着枪直架的Twist。

    苏醒没有头铁，赶紧躲了回来。

    他知道他不能给机会，现在主动权掌握在他们手中。

    滴滴声再次响起，时间已经只剩下6秒，苏醒在3秒的时候peek出来。

    Twist只能绝望地被苏醒击杀。

    13:5.

    NAVI拿到了下半场的第一分。

