    在对方面前一时间都显得有些黯然失色！

    “哼……”

    “即便你在这一轮当中所炼制而出的丹药效果不错又能够如何？”

    “等进入到最后一轮比试当中后，我便让你这个不知道天高地厚的家伙见识一下，我的真正实力究竟有多么强悍！希望等到那个时候，这个叫做叶辰的家伙还能够继续笑得出来！”

    一侧。

    看到叶辰一脸玩味地笑着朝自己的方向看了过来后。

    楼玄飞心中顿时冷哼一声。

    随即便心中一阵暗道。

    在他看来。

    就算是叶辰的炼丹实力与天赋再强，可是跟他比较起来的话，最多也只不过是五五开罢了，即便是在最后一轮比试当中，他依旧有着将叶辰碾压的机会！

    况且，作为丹阁阁主亲传弟子。

    对他来说，他自然不可能会在第一轮与第二轮的比试当中便将真正的实力所展现出来。

    想必等到接下来的最后一轮比试当中时。

    一但他将自己的真正丹道实力所爆发出来后。

    必然能够将叶辰给狠狠地踩在脚下！

    “这……”

    “想不到，叶兄弟你所炼制而出的这枚四品圆满级别丹药，距离能够凝聚丹药异象仅差一步之遥而已，甚至就连我炼制而出的这枚五品丹药，也只不过是比叶兄弟你炼制的这枚四品圆满级别丹药略强而已。”

    就在楼玄飞心中一阵盘算之际。

    只见在不远处。

    看到叶辰身前这道金色光柱之上所浮现而出的耀眼金芒后，齐化整个人眼中闪过一道震撼之色后，紧接着便顿时一阵回过神来，随即一脸感叹道。

    就连齐化也没有想到。

    叶辰在这一轮当中所炼制而出的四品圆满级别丹药。

    药效与品阶居然都已经强悍到了这种程度！

    要知道。

    这还是叶辰并没有施展出真正炼丹实力的前提之下，如果一旦叶辰将真正的炼丹实力所发挥出来的话，那么恐怕叶辰所炼制而出的丹药品阶。

    将会更为恐怖数倍才对！

    “只不过是随手炼制而已。”

    “齐长老不必惊讶……”

    闻言。

    叶辰顿时淡淡一笑，随即一脸平静道。

    对他来说。

    若是先前在不帮助齐化控制炼丹炉当中丹药的情况下，恐怕所炼制而出的这枚丹药效果与品阶将会跟为强悍才对。

    不过，即便如此。

    这一枚丹药依旧给丹阁广场当中众人带来不小震撼。

    毕竟，放眼整个丹阁广场四品丹师当中。

    根本找不出任何一名丹师。

    所炼制而出的丹药品阶与药效还要比叶辰更为强悍，即便是作为丹阁阁主的亲传弟子楼玄飞，所炼制而出的丹药跟叶辰比较起来的话，依旧是稍逊一筹！

    “随手炼制……”

    “叶兄弟，你这番话，真的是让我不知道该如何回答。”

    听到叶辰的这番话后。

    在看到叶辰一脸平静的神色，齐化整个人顿时无奈一笑，随即便忍不住一阵开口说道。

    虽然他心中颇为清楚。

    以叶辰的炼丹实力。

    炼制区区一枚四品圆满级别丹药，的确只不过是随手炼制而已，甚至恐怕都完全没有将这枚丹药在炼制的过程当中放在心上。

    可即便如此。

    叶辰所炼制而出的丹药，却依旧根本不是普通四品级别丹师能够比拟！

    “塔主！”

    “从方才那名叫做叶辰的丹师所炼制而出的四品圆满级别丹药来看的话，恐怕我们先前在考核室当中依旧低估了对方的炼丹实力与天赋才对！”

    “也不知道战云宗究竟是走了什么狗屎运，居然能够拉拢到丹道天赋如此强悍的一名丹师！”

    一侧。

    主持席上。

    作为丹阁副阁主的丁文渊此刻看到叶辰身前所飙射而起的那道金色光柱，以及楼玄飞身前的那道金色光柱后，顿时忍不住微微感叹一声。

    紧接着便一阵缓缓开口说道。

    很显然。

    即便是作为阁主亲传弟子的楼玄飞，在这第二轮的比试当中依旧是败落在了叶辰手中。

    尤其是叶辰所炼制而出的那枚四品圆满丹药在被丹布林所吞服过后，爆发而出的金色光柱，甚至还要比楼玄飞身前的那道金色光柱高度高出三分之一左右！

    如此看来的话。

    便意味着叶辰的炼丹实力。

    至少还要比作为丹阁阁主亲传弟子的楼玄飞高出三分之一左右不止！

    “不错……”

    “只不过这名叫做叶辰的丹师先前并没有想要加入到我们丹阁当中的想法，甚至就连五位太上长老一同要求将其收为亲传弟子时，对方也毫不犹豫地直接拒绝。”

    “眼下恐怕我们想要在继续拉拢这名叫做叶辰的丹师，难度同样不小才对！”

    “不过总之，暂且先不要得罪对方才是。”

    听到一侧作为副阁主丁文渊的这番话后。

    聂天顿时点了点头。

    随即目光当中闪过一道精芒后，紧接着便缓缓一阵开口自语道。

    毕竟。

    先前在考核室当中时。

    几位太上长老便因为想要与战云宗争夺这名叫做叶辰的丹师时，差点直接大打出手起来。

    而眼下看来的话。

    不论如何。

    暂时都不应该去得罪这名叫做叶辰的青年丹师才是。

    因为像这种级别的天才，若是一旦将其得罪下来的话。

    往后必然会变得颇为麻烦棘手！

    反倒是就算无法将其拉拢到丹阁当中，只要能够与其交好的话，往后或许也能够起到一些效果才对！

    “恩。”

    听到阁主聂天的这番话后。

    一侧。

    丁文渊顿时点了点头，然后便一阵缓缓开口道。

    “轰隆！”

    不过，就在丁文渊正准备继续开口之际，伴随着一道巨响声猛地响彻而起后，只见在丹阁广场的一处不起眼位置，此刻三道极为耀眼的金色光柱，此刻猛地冲天而起！

    甚至当中所蕴含的气势颇为强悍以及恐怖！

    根本不是普通的炼丹师所能够拥有。

    “嘶……”

    “这究竟是什么情况？”

    “难道说还有人炼制出来了更为强悍以及恐怖的丹药不成？否则的话，又怎么可能会突然浮现而出三道气势如此强悍以及恐怖的金色光柱！”

