    三位阁老活了几十年，不知道经历了多少风浪。

    可这一日，不，这短短不足半刻钟内，却是听到了他们一生中听过的最恐怖的事情。

    堪比王朝灭亡。

    收回土地！

    租给百姓！

    简单八个字，震的他们心惊肉跳。

    缓和了许久，刘健忙道：“陛下，这……怕是行不通吧？交趾百姓……岂会将地老实的交出来啊？”

    “是啊，陛下，此一刻，他们种的好好的，朝廷强行收回，只会引起暴乱。”

    “交趾暴乱，极容易骚乱云贵广一带，与朝廷而言，也是十足的麻烦。”

    三位阁老先后开口，着实惊心。

    这事，史上都没有过。

    一般而言，即便是王朝更替，对于这诸多土地，也少有涉足。

    因为那诸多乡绅掌控了许多钱粮，一旦对这些人动手，会引起其余乡绅的强力抵抗，造成不必要的叛乱。

    “朕也是深知其中之艰难，但此事，却是势在必行。”

    弘治皇帝道：“一旦交趾行得通，为了这江山社稷，即便不收回土地，也要强力制止土地的兼并。”

    三位阁老默然。

    这是一次……相当大胆的尝试。

    如果这个办法能有效的治理交趾，朝廷这边才能亡羊补牢！

    皇帝陛下，抛却了对错，为了大明延续的大计，在交趾那边，将进行了一次疯狂的测试。

    且不管治理如何，一切为了大明江山！

    如此一来，这所谓治理交趾靡费银两，也就不重要了。

    无论什么事情，再重，重得过这江山吗？

    只是……

    刘健一声叹息道：“陛下，若交趾四方叛乱，这平叛……又不知要多少银子。”

    弘治皇帝也是有些肉疼。

    但没办法。

    土地兼并，太可怕了。

    关系到大明的生死存亡啊，尤其是宁远那番话，至今为止还令他触目惊心。

    所以，不管宁远用什么办法收回土地，他这边都强力的支持，哪怕短暂的违背百官的意愿。

    很快，就在当日，土地兼并这个答案在朝堂之间，传的沸沸扬扬。

    诸多大员，惊悚交加，再也不敢提及撤军交趾之事。

    还有便是，这黄土制的计划，主要收的地，是乡绅的，而朝廷诸多大员，哪一个身后没有个几百、数千亩地，万一陛下当真要对诸多乡绅下手，那才是真正的天倾！

    无数人吓的瑟瑟发抖。

    事情，越闹越大，越来越可怕了！

    这已经不仅仅是治理交趾的问题，是关乎整个大明的超级大事！

    唯有一人，在得知消息之后，没多久就跑到了内阁。

    “陛下，这……使不得啊，户部这边，实在没有银子了。”

    “交趾那边仍旧有二十余万大军，这要是打个三年五年，朝廷都要被这事拖垮啊。”

    “臣……恳请陛下收回成命。”

    户部尚书周经扑在地上，一阵诉苦痛哭。

    三位阁老也是肉疼不已。

    这事……虽是为了江山社稷着想，可也……实在耗费银子。

    也不知那宁远在交趾那边如何收回土地，但显而易见的是，一定会遇到强大的阻力。

    这阻力可不是一星半点，而是涉及到交趾的数百万人。

    一旦这数百万人联合起来，莫说宁远带领的二十余万大军了，朝廷这边说不得还要再增派数十万人。

    打来打去，打的……是银子啊！

    所以这周经说的，是十分有道理的。

    “这……说不得驸马有其他办法，将耗费将至最低吧。”弘治皇帝也是有些尴尬。

    他不怕百官同时“逼宫”，唯独怕的，就是此事。

    花钱啊！

    虽说而今大明强盛许多，库府盈余，但真要砸进去千万两银子，可就得不偿失了。

    “陛下，此番尝试虽是重要无比，但臣以为……这银子的耗费，还是要定一个限度的。”

    “对，陛下，不可耗费太多啊。”

    三位阁老纷纷开口。

    弘治皇帝想了想，倒也在理。

    设定一个额度，假若花完了这些银子，朝廷便从交趾撤离，不再治理。

    他想了想道：“三位师傅以为，多少银子合适？”

    “一百万两。”

    周经立刻出声，见三位阁老神色异样，忙改口道：“陛下，二百万两，可不能再多了，此一番收复交趾，算上给将士们的奖赏，已经逼近三百万了啊！”

    三位阁老却是没有理会周经，认真思考起来。

    这个限度，不能太少。

    毕竟是关乎江山大事

    却又不能太多，太多朝廷也负担不起啊。

    “五百万两，相对合适一些吧？”刘健出声。

    李东阳和谢迁当即附议。

    弘治皇帝缓缓道：“依照二十万大军的用度以及奖赏，每月八九十万两，这五百万银子，也才堪堪用上半年。”

    这也就意味着，宁远必须在半年之内，完成那黄土制的改制。

    交趾虽然不大，但要重建黄册、丈量土地，又要对抗可能出现的叛乱，这半年时间，太短促了。

    下侧，一听要生生砸进去五百万两，周经的脸都快绿了。

    户部这边近半年来倒是进了不少银子，可照这么花下去，也难承重负啊！

    而就在他肉疼之际，弘治皇帝开口道：“朕自内帑再拿三百万，拢共八百万，治理交趾，只希望驸马在八个月内，能顺利改制啊！”

    八百万！

    周经的身躯都在颤抖，一双眼睛通红。

    银子，这可都是银子啊，可不是简单的数字。

    莫说其他，就说西山那边，一个工人一年的劳作，也才十二两银子，这些钱，足够几十万人劳碌一年啦！

    但此刻，却是要生生砸进去，简直比丢水里还可惜。

    丢水里，那还有个响啊！

    交趾政策，商议完毕，弘治皇帝便准备离开。

    可就在此时，一封急报却突然传至。

    不是捷报。

    捷报，在一路上传来，会有报捷声音的，驿卒几乎是一路喊着的。

    而这急报，一般情况下，一般都是出了大事！

    交趾那边，出事了！

    这才多久啊，陛下这边刚刚回来，交趾那边就出事了？

    或者说，那繁昌侯刚刚推行黄土制，就出现了不可预测的阻力？

    要是这样的话，这黄土制的尝试，可就没有半点必要了。

    这般打下去，天知道要靡费多少银子。

    很快，急报来到了弘治皇帝的手中。

    此一刻，弘治皇帝也是暗自心惊的，甚至隐隐不想拆开这急报。

    “陛下，交趾，不能再治啦！”

    “这黄土制刚推行就出问题，便是数千万两银子都不够。”

    “臣恳请陛下收回成命，撤回大军！”

    徐经匍匐在地上，失声痛诉。

    只要不治交趾了，五百万两银子，可就省下来了。

    弘治皇帝却是没有理会，一双微微颤抖的手，拆开火漆，展开了那份奏报。

