    这么看来的话，其实自己的担心反倒有些多余了，估计使用最基础的复健方法，陆沉珏也能恢复得很顺利。

    明瑶松了口气，看来自己不会面对太多麻烦。

    她退了几步，站在陆沉珏的不远处，用引导的方式说道：“陆少，你试着迈一下步子，看看能不能走到我这边。”

    “如果撑不住了不用强求，随时可以坐到椅子上。”

    这是一种引导性的基础疗法，当患者有了个前进的目标后，会更加容易迈开步子。

    陆沉珏看着明瑶下意识显露出的、如同哄小孩的语气，眯了眯眼。

    接着，他迈开了步子。

    毕竟是刚复健，下盘的确不稳，主要靠上身支撑。但陆沉珏的状态的确比一般人出色，竟是直接走到了明瑶的面前。

    “看来陆少的状态很好。”明瑶一边说着，一边作势要继续退后。

    然后她还没来得及迈步，一双长臂突然伸出，绕上了她的腰肢。

    这动作让她猝不及防，也下意识顺着对方的力量，向他的方向倾斜而去。

    明瑶堕入了一片温暖之中。

    她的鼻尖撞上了男人胸膛的白衬衫上，单薄的衣料沾染着肌肤的体温，还有淡淡的松木清香。

    她撞得不重，所以按理来说，也不会产生疼痛，更不会产生什么下意识的应激反应。

    然而她身体依然有种退避的本能，像是触碰到了着手的火焰，想要回避。

    只是下一刻，那个揽过她的力量向下倒去，还好为了安全复健，地上垫着厚厚的软垫，两人也顺势倒在了软垫之上。

    当然，明瑶扑了他一个满怀。

    “……”明瑶听到了男人胸膛上的心跳，可想而知，这距离近得能够仿佛让人窒息。

    她咬牙切齿，“陆少，你做什么？！”

    这个男人突然搞什么鬼？！

    “复健。”陆沉珏丝毫没有做坏事的自觉，他的话音都是慢悠悠而又懒散的，只是注视着明瑶的那双眼眸里，是说不出的深邃，“看来我还没有复健到能够抓住小未婚妻的地步。”

    “不过没关系。”

    他一脸轻松，“我下次会努力的。”

    明瑶：？？？

    还有下次？！

    “陆少，请不要开玩笑了。”明瑶深吸一口气，“当务之急是你的复健……”

    “很着急么？”陆沉珏淡淡道，“因为要赶在我们两人的协议结束之前，让我的腿完好如初？”

    明瑶愣住了。

    不知道是因为他出乎意料的话语，还是他那双清明的眼睛。

    半晌，她缓缓地勾起唇角，露出一个公式化的笑容：“陆少，这不是既定的事实吗？”

    “之前我们定下约定，这一年来，你会给我庇护，我也会让你的双腿康复。我一直知道陆少是信守承诺的人，所以这一年来，我们家的发展也会很顺利。”

    否则陆家是顶级家族，哪怕明面上说放过了明家，但有不少想要借此讨好陆家的鼠辈想要落井下石。上一辈子，明家就面临过这样的处境，可以说是场面格外凄惨。

