    男人五官深邃，瞳深如夜，只静静的站在那里，几片海棠树叶打下的阴影斜斜覆在他的脸上，半掩不掩的有些模糊，玄色夹暗金绸纹直缀长袍，边角隐有损旧。

    明兰的上半身处于想后转的趋势，两条腿却牢牢僵在那里，最后福下身，苦笑着：“请二表叔安，二表叔近来可好？”

    顾廷烨双手负背缓缓走过来，一双眼睛黑的深不可测，微眯看着明兰，也不知在想什么，空气静谧的难受，明兰低着脑袋，只觉得鬓边的珠花瓣儿，在细微颤抖。

    过了会儿，顾廷烨才简短道：“家父过世一年了。”

    明兰反应敏捷，顺嘴道：“二表叔节哀顺变。”

    顾廷烨忍着不让嘴角抽搐，犹豫了下，又道：“余家大小姐……嫁的可好？”

    明兰陡然抬头，只见他神情和气，语意微歉，明兰摸不着头脑，顾廷烨见明兰一脸糊涂，嘴角一挑，又道：“我素来敬重余阁老，出了……那般事，非我所愿。”

    明兰隐约有些明白了，顾廷烨搞不好是特意在这里等自己的，人家余阁老一世明公正道，临老了，两个孙女都栽在顾家，一个远嫁去了云南，一个不到半年就亡故了，虽是余大人贪心所致，但眼前这位‘元凶’可能也多少有些歉意。

    明兰思忖了下，便道：“云南远，这一年多我也只收到余大姐姐封信，她嫁的很好，公婆和气，夫婿温厚，云南虽民风未开，但天高水长，风光迤逦，余姐姐过的很好。”

    她在给嫣然的信中也说了，顾廷烨前脚离家出走，后脚老婆就病了，他又急急忙忙回来，只赶上丧事，丧事刚办完，他老爹也去了，事故发作的节奏非常紧凑，之后，京城里就没怎么听说顾廷烨的消息了。

    偶有风声传来，说他‘堕落’了，与江湖上一些下九流的混在一起，吃喝嫖赌，愈加放纵，好像也闯出些名堂；不过，这种‘成就’在官宦权贵眼里是提不上台面的。

    顾廷烨闻言，似乎松了口气，微微直起高大匀称的身体，温言道：“若她有什么难处，请告知于我；顾某不才，当鼎力相助。”

    明兰力忍住瞠目，胡乱应了声，但看向顾廷烨的眼神中就微带了几分诧异，再看看顶上的日头，莫非从西边出来的？

    顾廷烨举止落落大方，似全不在意明兰惊疑不定的表情，微笑道：“你叫明兰吧，论起来与齐家有亲。”明兰用力点头，不论心里怎么想，她的表情很真诚。

    顾廷烨又谦和道：“前两回顾某多有得罪，请勿要见怪，曼……都是顾某识人不明。”

    明兰忍不住又要抬头看阳，到底怎么了？！她之前统共见过顾廷烨两次，一次他来兴师问罪，一次他在看笑话，最后都是明兰落荒而逃；明兰清楚记得他那一身锐利锋光的戾气，句句冷笑，字字带伤，说不到句，明兰就想抽他一嘴巴。

    可如今……明兰偷眼看他英俊的侧面，浓密乌黑的鬓角带着几分风霜之色，侯门公的白皙被江湖风尘染成了淡褐色，眉宇间一片沧桑，似这一年过的并不舒适；但看他神情舒展，言语诚恳，气磊落，似乎忽然变成‘正人君’了。

    顾廷烨沉默了片刻，沉声道：“若你有急难之处，也可与我说，兴许能帮上一二。”

    一个养在深闺的宦官小姐，上有父兄，小有家族，能有什么急难？不过听说他在外头混江湖，难道将来明兰老公出轨，请他找人扑上麻袋揍一顿？！以宁远侯府如今风雨飘摇，他还敢这么拽，很好，有性格！明兰呵呵笑了几声，也没回答。

    大约是瞧出了明兰的心思，顾廷烨微微一笑，淡淡道：“梁晗那小为人仗义实在，不过有些风流自赏，齐府那家人多事杂，不过郡主护短，齐衡温和善，有他们护着也不错。”

    明兰倒吸一口凉气，瞪大了眼睛，结巴着：“你——”

    顾廷烨走到明兰跟前，从上往下俯瞰女孩，威严自若道：“小孩家的，还是多听你家老的话，不要自作主张。”

    说完后，男扬长而去，带起一丛海棠枝叶摇曳舞动；明兰顿在那里呆了半天，摸着脑门上的冷汗：他在江湖上开私人侦探所的么？

    这般遭遇，明兰还能很镇定的继续赴宴，墨兰要装淑女，抿着嘴小口吃酒，还时不时与左右贵女搭话，如兰和缨趁着没人注意，居然拼掉了一壶女儿红，最后王氏脸色铁青的看着喝的两颊通红的女儿上了马车，墨兰面带讽刺：“她那爆碳性，装了一晌午了，终漏了陷，还真当浪回头了呢。”

    明兰难得同意墨兰一回，作为法院工作者，她是‘浪回头’理论的忠实怀疑者，为此常被法官老批评觉悟不够，缺乏惩前毖后治病救人的党员热忱，难怪老也评不上先进。

    反正也不会有干系，明兰性放开不想了。

    没有老在身边的日，明兰日十分无聊，以前她写两字就拿去祖母面前献宝，绣两片花瓣叶就去房妈妈跟前显摆，如今……哎，莫非，小孩扮久了，她果然没了自制力？需要鼓励监督才能继续习？

    如此，闲来无事，她便常去海氏屋里哄小侄玩儿，一丁点大的小东西，嫩生生的藕节般的小胳膊被殷红小绳扎在袖里，艰难的挥动着，全哥儿脾气很好，爱笑，不哭闹，稍微逗一逗，就露着无齿的小嘴咯咯笑个不停，笑的眼睛都看不见了。

    王氏连念阿弥陀佛，总算孙不像儿般面瘫，她的香没白烧，海氏有万事足，整日喜笑颜开，面色红润，出了月后略略收拾，颜色到比刚成亲那会儿还娇艳。

    “他怎么老吐泡泡呀？”明兰用玉葱般的食指戳破婴儿嘴边第n个泡泡。

    海氏笑道：“小孩儿都这样，有时还吐奶呢。”

    明兰抱着软乎乎的襁褓，忽发奇想：“大哥哥抱过全哥儿吗？”

    海氏掩口轻笑：“他呀，抱过两下，就跟张飞握笔似的；叫看见了，笑了几句，他就板起脸说什么‘抱孙不抱’的圣人训。”

    明兰轻轻摇晃着襁褓，看着里面的婴儿小嘴红嘟嘟的，小脸软乎乎的，闭着眼睛呼呼的睡着了，明兰被萌倒了，细细数着婴儿长长的睫毛。

    “姑娘，给我吧，哥儿睡了，别累着您。”一旁富态白胖的奶妈笑道，明兰知道自己胳膊的持久力，便小心的把孩交过去。

    屋内不好多见风，便有些闷，海氏躺在藤条编的软榻上，伸手拉过明兰坐在身旁，手拿白纨宫扇轻轻给明兰打着，笑道：“咱们全哥儿好福气，有个姑姑，一个比一个贴心细致。”

    外头竹帘轻轻掀开，羊毫端着井水湃过的果进来，放到软榻前的小案上，明兰见鸢尾纹白瓷小碟里盛着各色水果鲜艳，上头差着几支银签，水淋淋的芬芳，甚是好看。

    “奶奶，姑娘，且尝尝看。”羊毫手脚麻利的收拾好，然后恭敬的退出去。

    明兰目送着羊毫出去的样，转头看着海氏欲言又止：“她……不出去？”

    海氏插起一片苹果，塞到明兰嘴里，无不自嘲道：“我们这般人家，你大哥哥身边没个人也不好，没的又叫旁人说海家女儿善妒了；前阵还有人在酒席上，要送你大哥哥妾呢，好在有个她在，你大哥哥也拒得出去。”

    明兰鼓着脸颊嚼动着，含糊道：“最烦那帮送妾的人！送点儿啥不好，金银珠宝宅邸庄铺，哪样不能表达同僚之情的，偏送妾？真真无聊！定不是什么好官！”

    海氏轻笑起来，笑瞪了明兰一眼，摇头道：“休得胡说。”看明兰身上那件蜜合色**如意有些皱，便伸手替她捋平了，边道：“羊毫这丫头人老实，也懂规矩，便留下吧。”

    明兰咽下苹果，瞥了眼容色温和的海氏，心想：最重要的，恐怕是羊毫长的姿色平平，人也不甚机变灵巧，长柏一个月也去不了一次，基本没有威胁性；否则，为何她进门后最先打发的就是鼠须和猪豪？

    “欸，嫂求你件事儿。”海氏想起一事，拉着明兰的小手，“上回你做给全哥儿的那个香囊很好，里头放了什么？味道又干净又清香的，挂在身上还避虫豸。”

    明兰回忆起来，掰着手指道：“桂花干，桂花油，晒干的艾草……”她背不出来，是贺弘配的草药方，写了份单给她，对小孩无害，又好闻。

    海氏也不是真想知道秘方，便直接道：“再给嫂做一个，上回我表姐来了瞧见，十分喜欢，妹妹得空了，做四个罢。”

    明兰直起脖，瞠目道：“四个？！你当那是种白菜呀，一畦能收好几十棵！大姐姐要的我还没做出来呢，况香囊这种细小东西，做不难，做的好却不容易。”

    海氏佯怒着，尖尖的食指点着明兰的脑门，笑骂道：“坏妮，嫂哪回得了好茶好吃的，不是给你偷留了许多，吃人嘴软听过没？！既吃了我的，便得替我出力！”

    明兰瞪了半天眼，泄气道：“嫂，您的债还的也忒快了，比放印钱的还狠。”

    海氏那扇掩嘴轻笑，似乎十分得意，还继续提要求道：“还要上回那花儿，就是一只小蛐蛐儿爬在大知了背上的，旁边立着块小山石，怪逗趣儿的。”

    明兰眼神怪异：“你们……都喜欢？”

    海氏点头道：“是呀，挺新鲜的，和寻常的不一样，且彩头也好。”

    “什么彩头？”明兰糊涂。

    “你个傻丫头，‘知趣’呀！”海氏又去戳明兰的脑袋。

    明兰恍然大悟，原来是这样，她还以为是李大导演的潜在观众遍及古今。

    ...

