    就在江炎带着老婆孩子前往星条国参加婚礼的时候，华厦国内的媒体也发布了一条震撼性的小道消息。

    寒江雪旅游、全球购平台两家产业的幕后老总江炎前往星条国，是为了这两家产业在纳斯达克上市做准备。

    这条新闻消息一出，立刻刷爆了各个网络媒体，成功登上了热搜，在华厦引起了极大地反响。

    不过寒江雪旅游、全球购两家公司对此消息都保持沉默，既不去否认，也不去承认，任由外面的人去猜测，为将来上市提前做好舆论准备。

    姜家庄园。

    江炎与姜纣闲聊着，姜纣带来的那些姜家年轻一辈成员也都凑上前来，一个个貌似热情地打着招呼。

    “姜炎，好久不见了！”

    “嫂子真漂亮，难怪把你迷的留在华厦。”

    “你现在是事业、爱情双丰收，家庭圆满，生活幸福，真是让人羡慕啊！”

    江炎脸上始终带着微笑，跟这群平时压根没什么联络的兄弟们随意地闲聊着。

    “别光羡慕啊，你们也都收收心，赶紧找个老婆结婚生娃，然后一心搞事业。你们看姜纣，他不就是个很好的例子吗？”

    “姜纣现在是姜家跨国集团的总裁，又娶了肯尼迪家族的小公主，这才是真的事业、爱情双丰收，让人羡慕。”

    姜纣笑道：“呵呵，姜炎，你我之间就不用互相吹捧了。你可是咱们姜家公认的商业奇才，短短几年，就白手起家，创立了如今这么大的产业，我是自愧不如。”

    江炎立即回道：“姜纣，说起我的产业，我还没有好好感谢你。要不是你请肯尼迪家族帮忙疏通关系，恐怕我的产业也不能这么快就重新运营。这件事算我欠你一个人情，有用得着我的地方，你尽管开口。”

    “哈哈哈，你这话就见外了，都是一家人，有什么欠不欠的。”

    姜纣表现的十分大度，他没有提什么要求，又说道：“对了，我岳父和戴安娜也来了，一会我给你引荐引荐，说不定以后能有合作机会。”

    “我现在身为姜家跨国集团总裁，今天来的许多贵宾都需要亲自去接待，所以不能陪你了。反正这里你也熟，我就不陪你了，你们先找个地方休息一会，稍后我们再聊。”

    江炎点了点头，说道：“好，你去忙吧。”

    姜纣带着他的那些跟班们离开了。

    罗斯柴尔德家族的面子非常大，今天许多世界富豪都赶来参加这场婚礼。

    对姜纣来说，这是一个绝佳的结交诸多世界富豪，拓展人脉关系的机会。

    错过了今天，可就没有第二次这样的机会了。

    江炎与徐凤秋本想找个地方坐下休息一会，这时，姜潮、姜瑜两个人也不知道从哪走了出来。

    “嗨，姜炎！”

    “这是弟妹吧？我叫姜潮，是跟姜炎一起从小长大的兄弟。”

    徐凤秋客气地朝着他们两人点头一笑，回道：“你们好！”

    姜瑜这时小声说道：“姜炎，今天这么大的场面，你也是第一次见到吧？我刚刚注意了一下，世界富豪排行榜前一百的人，来了一大半。”

    姜潮笑了笑，说道：“这世界富豪排行榜虽然不准确，但是却也体现出了一种实力。即使是像咱们姜家这种世家豪门，想要邀请这些世界富豪，人家未必会来参加。这罗斯柴尔德家族的影响力，实在是太可怕了。”

    江炎四处张望了一下，问道：“你们看到有奥本海默家族的人来吗？”

    姜瑜回道：“有啊，我看到了。这奥本海默家族是犹泰富豪家族，与罗斯柴尔德家族之间应该是交情不浅，你看那边，全都是犹泰富豪！”

    江炎顺着姜瑜指的方向看过去，就看到有一群人正聚在一起聊天，其中就有尼吉·奥本海默，还有他的儿子弥勒·奥本海默。

    马克伯格、索罗思这两位犹泰富豪也在现场，他们俩都是非常有影响力的人物。

    这些犹泰富豪聚在一起，能够在世界上任何一个国家掀起一场可怕的金融风暴！

    “你们两个帮我照看着凤秋和孩子，我过去打个招呼！”

    徐凤秋伸手拉住了江炎，她知道江炎与犹泰商会之间存在一些恩怨。

    尤其是张澜的死，让江炎非常地愤怒。

    她担心江炎会一时冲动，跟那些犹泰富豪们再次发生冲突。

    江炎朝着徐凤秋笑了笑，拍着她的手说道：“放心，我就是去打个招呼，不会有事的。”

    徐凤秋这才松手，但是眼神中依旧有着担忧。

    黄连淡淡地说道：“姜炎做事，一向谋而后动，心中有数。”

    他这话是说给徐凤秋听的，也是为了安慰她。

    江炎掏出了手机，一边朝着那些犹泰富豪们走去，一边打开了拍照功能，直接按住连拍不断地拍摄，将所有在场的犹泰富豪们都拍了一遍。

    江炎的行为，引起了某些犹泰富豪们的注意。

    有人质问道：“你在拍什么？”

    江炎随手将刚刚拍摄的照片都发送给了皮特朱，删除了发送记录，然后笑着说道：“不好意思，我看到各位都是世界上赫赫有名的富豪，能够见到你们真是太有幸了，所以拍了几张照片，想要留个纪念。”

    人群中的弥勒认出了江炎，立刻在他父亲耳边低声说了几句。

    弥勒先开口道：“姜先生，没想到能在这里遇见你，我们还真是有缘。”

    江炎笑着回道：“不是有缘，今天是我的弟弟结婚。我曾经是姜家的一名成员，后来被赶出了家族。不过今天是我亲弟弟结婚，我这个做哥哥的当然要回来参加。”

    马克伯格也走上前来，笑着说道：“姜先生，上次一别，好久不见。你刚刚未经过我们的允许，就擅自拍摄了我们的照片，是不是有点不太礼貌？能否把你的手机给我看一看，然后把照片删除？”

    江炎笑着说道：“马克伯格先生，我就是随便拍了几张，你们紧张什么。区区几张照片，能对你们造成什么影响？更何况，这里是姜家，到处都有监控摄像头，你们的样貌和身份早就被拍摄记录下来。”

    听到这话，马克伯格、弥勒都不由四处张望寻找，以为附近真的有监控器。

    江炎又说道：“你们别找了，我把照片删除就是了。”

    江炎当着他们的面，删除了相册照片，并且还将手机内存进行了格式化。

    “这样你们满意了吗？”

    江炎看了看在场的这些犹泰富豪们，笑着问道：“马克伯格先生，在场的这些犹泰富豪都是你们犹泰商会的人吗？不知道你们的会长是哪一位，能否介绍给我认识一下？”

