    圣城之战打到现在，汉吴联军虽还远没到投降的地步，但也不想再打下去了，而且联军知道魏军同样不想再打下去，之所以没退兵只是缺少一个台阶。

    这个台阶要在谈判桌上寻找，等利益分配合适，战争自然就停了。

    夏侯荣率先出招，以称帝为诱饵离间汉吴联盟，孙权果断拒绝，并及时向伪汉发电报表忠心，表面上看离间计失败了，实际上嘛……严谨同样私下里联系了曹琪，诸葛亮驻扎在富州的大军则开始向西北移动，先头部队仅用一天就赶到了富州与教廷的边境，防谁还用说吗？

    曹琪这边同样没闲着，接到圣旨第一时间将盖乌斯家族的府邸改为近东王府，然后主动向邓芝和严谨求亲，真打算将两国公主都给娶了。

    送上门的好处不要白不要，曹家人从来都不知道什么叫做客气。

    汉吴也很快给出回复，伪汉嫁的是平原公主刘琳，孙吴嫁的是长公主孙鲁班。

    消息传回长安，曹昂愕然半天愣是不知该哭还是该笑，刘琳历史上没有名号无从评价，孙鲁班可是大名鼎鼎啊，历史上先嫁周瑜之子周循，再嫁全琮，又主动参与夺嫡之争，孙权驾崩后一度成为最有权势的外戚，权倾朝野，号称东吴的毒瘤，野史中甚至还有她宠幸男宠的秘闻。

    曹琪娶了这位姑奶奶，后半生的日子想不热闹都难。

    事急从权，汉吴双方都以最快的速度将公主送到圣城完婚，之后曹琪尊奉曹昂旨意，提议将盖乌斯家族举族搬迁到地中海沿岸，却遭到了汉吴双方的果断拒绝。

    孙权拒绝的理由很明显，卧榻之侧岂容他人鼾睡，你驻扎到地中海边上，以后吴国还怎么向东扩张。

    伪汉则只是单纯的不希望教廷境内有大魏的势力，但这个拒绝的理由多少有点站不住脚。

    经过一番考量，曹昂提议将近东王府迁到安息旧都泰西封西北方向六十里外的小城，也就是后世伊拉克首都巴格达，而且态度非常强硬，大有不给就抢的架势。

    孙权扭扭捏捏的同意了，那里离地中海岸还有一段距离，若条件允许，吴国完全可以在陆地上建设城池，进而蚕食整个中东，另外曹琪身上也有孙权看中的东西，比如大魏的技术。

    所以对孙权来说，将曹琪放的太近不行，放的太远也不好，泰西封附近勉强能接受。

    联姻成功，曹刘孙三家亲上加亲，仗自然没必要打下去了，谈判正式提上日程。

    这次三方都表现出了诚意，夏侯荣率先提议将教廷领土改为华州，将教廷身后的沙漠改为夏州，建立联和国，联和国主公由三家轮流担任。

    伪汉和孙吴商议之后却提出了另一个方案，由三家共同出资建立华夏集团，曹魏占股百分之四十，但曹魏只能参与分红不能参与经营，等于每年给曹魏交一笔保护费，将曹魏的势力从华夏二州彻底踢出去。

    魏国实力太大，真把手伸进来汉吴两家怎么玩，还是给点钱打发走比较稳妥。

    大魏兴师动众而来，自然不可能同意这个结果，三方继续扯皮，又打了几场，边打边谈折腾了三个多月汉吴两国终于妥协，同意建立联和国，但有个附加条件，联和国的法律由汉吴两国制定，魏国必须无条件遵守，一旦违背，汉吴两国可以随时将魏国驱逐出去。

    曹昂欣然同意，上有政策下有对策，法律这玩意制定的再完善也有漏洞可钻，加上汉吴两国面和心不和，只要入局，有的是办法跟他们周旋。

    大方向定下，其他事项也得提上日程，比如三国的边界问题。

    谈判期间，诸葛亮率先出击，将教廷与富州边境的战略要地全部抢到了手里。

    孙吴方面，吕岱的海军也在地中海沿岸游弋。

    大魏则有望西城，这里好说，关键是燕国边境的划分，吴国太子孙登的大军还在与曹彰对峙呢，若非孙尚香从中斡旋，早特么打起来了。

    经过一番唇枪舌剑，最后商定以维斯瓦河与黑海为界，燕国不得向西南扩张，大魏不得再向西方分封新的藩王。

    曹昂同样答应，维斯瓦河在后世的波兰境内，燕国目前的人口根本扩张不了那么远，同意反对都没多大区别。

    还有最后一项，联和国建立预示着教廷彻底覆灭，太后玛丽莲娜和教皇孙山河该如何安置，总不能杀了吧？

    商量半天委决不下，最后曹昂直接拍板，眼不见心不烦，送到楚国祸害刘禅去。

    教廷就这样在三国的谈判中覆灭了。

    入冬之后圣城连续下了好几天雪，终于迎来一个好天气，吃过早饭夏侯家三兄弟和曹琪便在皇宫耐心等待，等到十点左右才见一架直升机飞进皇宫。

    直升机停下，舱门打开，穿着官服的鲁肃率先走了出来，曹琪等人连忙迎上，躬身拜道：“见过鲁尚书。”

    鲁肃走下阶梯回礼笑道：“见过近东王，诸位夏侯将军。”

    谈判虽然结束，盟约却还没签，如此重要的盟约夏侯荣是没有资格签的，只能鲁肃亲来。

    双方刚寒暄完毕便有警卫来报，说诸葛亮和步骘求见。

    鲁肃带着众人出宫迎接，双方在宫外会面，诸葛亮步骘率先行礼道：“子敬兄，多年不见风采依旧啊。”

    “老了，不比当年了。”

    鲁肃侧身笑道：“里面请。”

    众人合为一处走进大殿各自落座，邓芝拿出早已写好的盟约送到三人面前，鲁肃诸葛亮步骘三人谈笑着签下自己的大名，并盖上专属印章。

    盟约签订完毕，三人合影留念。

    明早的头版新闻诞生了。

    结束之后步骘热情笑道：“二位，我王决定大年初一登基称帝，还望二位赏脸来吴都观礼。”

    诸葛亮：“……”鲁肃：“……”这个称帝时机选的太不要脸了，三国盟约刚刚签订，正处于蜜月期，吴国突然来这么一下，让人家怎么拒绝嘛。

    鲁肃与诸葛亮对视一眼，皮笑肉不笑的答应下来，离开大殿火速上报朝廷。

    盟约刚刚签订，墨迹还没干呢不可能当场撕毁再干一仗，只能捏着鼻子看着孙权登基，但孙碧眼想登基顺利，多少得给魏汉两国一点好处，不然说不过去，能捞到多少就看各自的本事了。

    

