    路边出现的，是一座看起来有些荒废的小庙。

    众人加快脚步，带起一片泥点与雨水冲进了这座小庙中。

    程二妮欢欣鼓舞，又哭又笑：“太好了，呜呜呜……终于可以歇一歇了。”

    可惜，歇一歇的愿望是美好的，实际上却根本不可能马上实现。

    庙太小了，能勉强容得下这八九个人，却容不下五匹马。

    程二妮进了庙，又连忙牵马退出，愁道：“这可怎么办？”

    她目光转向程灵，程灵正扶着萧蛮下马。

    萧蛮右腿有伤，使不上力，程灵就帮着萧蛮将蓑衣脱下来，湿的那一面放地上，然后让萧蛮坐在蓑衣相对干燥的那一边，靠着墙先休息。

    程二妮看向程灵，自然就免不了也在同时看到了萧蛮。看到萧蛮的一瞬间，程二妮不自然地移开了目光，神情变得有些羞愧。

    程灵回复程二妮道：“只能委屈这些马儿，先到屋檐下躲一躲了。”

    说完，她就过来帮忙卸马背上的东西。

    程二妮连忙也抢着一起干活。

    众人都在忙碌，就连芸娘和洪小郎下马以后也赶紧帮忙做事。

    程灵道：“大姐，你别收拾了，去垒个灶，看看木炭有没有湿。尽快烧一罐子热水，药包里有干姜，多放些，咱们都喝一碗。”

    还好她之前在药铺里除了虱子药，各种常用药物也都买了些。

    在这种艰难的路途中，药物的重要性丝毫不比食物差。

    程大妮听了吩咐连忙去做，程二妮看了一眼程大妮，又看了一眼靠坐在墙边，明显十分虚弱的萧蛮，就期期艾艾地往程灵身边挤。

    程灵在安抚屋檐下的马儿，小庙很小，屋檐也小，不可能容得下五匹马，马儿们难免也还是要淋些雨。

    一路负重的枣红马和棕马更是十分疲劳，程灵挨个地搂了搂它们，又给它们喂食了奶片糖，最后一咬牙，将棕马和枣红马又牵进了小庙里头。

    穆三娘吐口气道：“是该将它们带进来，这一路上苦了它们了。”

    程灵应了声，说：“姜汤也给这些伙计们都喂一喂，等会儿再多烧两罐水。”

    穆三娘整理东西，清点物资，利索地应了声：“对的很！”

    这时候，磨蹭了许久的程二妮终于挨到了程灵身边，低声说道：“灵哥儿，我……”

    程灵看着她，等她下文。

    “我……”程二妮咬了咬嘴唇，总算是一口气说了出来，“我错了，灵哥儿，对不起，我之前不该，不该胡乱迁怒的。有恩报恩，你是对的，我……”

    她有点语无伦次，程灵静静听了一会儿，终于回道：“二姐，你不该向我道歉。”

    程灵没有说什么——救萧蛮这件事确实是牵连到了其他人，这类的话。

    她也没有对程二妮说，我理解你，我也很抱歉等等言语，说这些都没有太多意义。

    事实就是，他们现在被牵在一条绳上，坐在一条船上，不管是谁都有可能牵连到另外的人。

    每一个人都有可能是别人的累赘，但每一个人也都同样会是别人的助力。

    最后程灵只又说了句：“二姐，我们都是不知道前路在哪里的人，许多决定其实很难分辨对错，只能由心而定。”

    说完，她轻轻拍了拍程二妮的肩膀。

    程二妮就在原地怔了片刻，片刻后，她像是想通了什么，忽然就微微挺起胸膛，走到了萧蛮身边。

    “萧……萧先生，是我错了，对不住你！”程二妮弯下腰，叉手行礼。

    她的礼仪姿势不太标准，对萧蛮的称呼也有点不伦不类，但听到她说话以后，萧蛮微微掀开眼睑看了她一眼。

    随即萧蛮又闭上眼睛，言语中却并不给她回应。

    程二妮就有些无措地站在那里，不知道萧蛮这是什么意思。她咬咬牙，想要再说些什么，这时程灵端了姜汤过来。

    新买的粗瓷碗经过先前的波折又摔碎了好几个，现在他们又只剩下五只能用的碗了。

    程灵跟穆三娘共用一个碗，给萧蛮单独拿了一个碗。

    她端姜汤过来，一边对程二妮说：“你的碗在大姐那里，去喝姜汤吧。”

    程二妮连忙走了，程灵就蹲到了萧蛮身边，将姜汤端到他面前说：“萧兄，喝些汤，驱驱寒。”

    萧蛮睁开眼睛道：“她虽然道歉，但我不接受。”

    程灵说：“你当然可以不接受，这是你的权利。喝姜汤吧。”

    萧蛮的目光瞥到姜汤上，眼神中有着不太明显的嫌弃，他说：“太烫了。”

    呵，这家伙还挺挑。

    说实话，逃难路上，大家都是能将就便将就，粗粗糙糙地对付着过，像萧蛮这种性格，他就不是一个合格的逃难人。

    程灵觉得这位不但是自己的救命恩人，还是一位难得的高手，高手都是有脾气的，他说姜汤烫，那就……放一边凉一凉吧。

    姜汤被放到了一边，程灵又伸手来为萧蛮把脉。

    萧蛮的手动了动，没有反抗。

    脉象还是很虚弱，有时候又诡异高亢，程灵摸了一会儿脉，心脏都跟着忽高忽下。放开手后，她问萧蛮：“你中毒了，知道是什么毒吗？”

    萧蛮说：“不知道，我去云安县县令后院走了一圈，在那家伙的书房里被毒香给暗算了。后来被使吴钩的那个家伙伤到，那家伙钩子上也有毒。”

    所以，他这是接连种了两种毒。

    在这种情况下他还能坚持意识清醒，说实话程灵都佩服他。

    萧蛮又说：“云安县令早就暗中投靠了临海王，他有一个妹子是王邕的小妾，这个小妾深受王邕宠爱。”

    这个关系……程灵理了理，顿时明白了萧蛮之前为什么说，王邕的态度其实也会有问题了。

    程灵道：“你是想说，有了这个小妾，王邕也极有可能会倒向临海王？”

    就算王邕自己本心并不愿意如此，可身边有了这个小妾，他就摘不清了。有的时候，人做选择，不见得就能遵从本心。

    如果是这样的话，赤霞城，他们还能去吗？

