
　　靠近过来的家伙对妖精能量有着非同一般的厌恶，它抬起拳头将勇基拉打出的粉红星星击碎，继续向姜盛他们靠近过来。

　　对方很强大，光是那种压迫力就让他们感觉有些窒息。

　　被那双冷漠的铜铃大眼盯着，姜盛他们心跳加速，如芒在背。

　　这种气势，姜盛只在颜叔的那只三首恶龙的身上见过！

　　面对压迫，勇基拉和戴鲁比毫不怯懦，一个手上萦绕着粉红色光芒，一个嘴里积蓄着金黄色火焰，警告对方不要靠近过来。

　　不过这场面就像小孩再用水枪威胁成年人一样，但为了姜盛的安全，它们又不得不做出这么幼稚的事。

　　炎兔儿本就十分擅长气势压迫，如今在对方的气机引动下，它一身气势完全倾泻出来，热气升腾而起，让周围的温度提升少许。

　　不过它有点紧张，气势宣泄的太过厉害，只是几息它就精神不振，脸上有了疲惫之色。

　　姜盛赶紧安抚住勇基拉它们。

　　“都别紧张，在训练师高中的地盘上，它还会对我们动手吗？”

　　姜盛又将戴鲁比推开，站到前方，直面这只仅距离自己三米远的庞然大物。

　　与那双冷漠的瞳孔对视，姜盛没有丝毫畏惧之色，他心里清楚对方是不可能对他们出手的。

　　因为它梦这一种族都没有和弱小者战斗的念头！

　　这是一只双足直立行走的恐龙类宝可梦，它大部分身体呈灰色，覆盖着鳞片状盔甲，尖喙让它更像一只鹰隼，上下颚两侧各有一个小的齿状尖刺。

　　它的头顶处由精细的鳞片排列覆盖着，尾巴的上鳞片大而多，如同一柄黄金之锤。

　　杖尾鳞甲龙，特性【防尘】（不受沙暴、冰雹类天气带来的影响，对粉尘类招式免疫），72级。

　　不折不扣的天王级大佬，更可怕的是它还是一只龙系准神，战斗力绝对爆表！

　　不过站在这只杖尾鳞甲龙面前，姜盛认为一般的天王级宝可梦…不，哪怕同是天王级准神应该也很难击败它。

　　寻常的杖尾鳞甲龙只有一米六到一米八那么高，但眼前这只却是突破了常理的存在，它足足有三米高！

　　在它的身周还散发出一种奇怪的金色气流，在空气中不断上升。

　　霸主气场！

　　姜盛不知道这个平行世界的人怎么称呼这种现象，他按着以前的习惯给这种现象命名了。

　　在他上一世的记忆中，传说这种现象是由奈克洛兹玛和卡璞家族战斗泄露的光造成的。

　　也不知道这个平行世界是怎么研究这种霸主气场的，是否有了突破性进展。

　　想到这里，姜盛心思活络了许多。

　　也许应该让坐骑小羊和杖尾鳞甲龙交流一下增肥心得，万一成功让它长成了三米多高的高速公羊，那撞一下谁能受得了？

　　“您找上来是有什么事情要指教吗？”

　　这时，姜盛心中又泛起一个不切实际的想法，这只老龙不会是见我骨骼惊奇、天赋异禀，所以想要把自家孩子托付给我吧？

　　那可真是太不好意思了！

　　但盛情难却，自己要是推辞恐怕杖尾鳞甲龙会不开心。

　　所以，不能让天王级大佬不开心，所以还是勉（xin）为（an）其（li）难（de）的收下吧。

　　哼…哼…

　　杖尾鳞甲龙凑到姜盛面前吸了两口气，眼睛微眯，像是品味（分辨）着什么。

　　姜盛脸色一垮，莫非这个B会吃人！？

　　一旁的勇基拉和戴鲁比也紧张起来，戴鲁比转头怒视勇基拉。

　　你不是说这个岛上的强大宝可梦都不以其它宝可梦为食吗？这家伙是怎么回事？

　　一旁被气势吓到，躲得远远的小磁怪见没有战斗爆发，又硬着头皮（小磁怪：不是一直很硬？？？）凑了过来，姜盛的情况重新出现在广大师生的屏幕前。

　　见到姜盛在和只直庞然大物对峙，一些知晓杖尾鳞甲龙身份的老师和学生都是一脸古怪之色。

　　这个新生到底有什么奇特之处，怎么把这个家伙引出来了？

　　再次确认过味道后，杖尾鳞甲龙身上的气势一松，对姜盛一行人的态度好了很多，但神色依旧冷漠。

　　“啊嗷！”

　　杖尾鳞甲龙对姜盛吼了一声，然后背对姜盛，轻轻的低伏下身子。

　　姜盛顿时感觉有些不切实际，他转头看向勇基拉。

　　“它说让你跟它走。”

　　姜盛这才确定，杖尾鳞甲龙居然是让自己骑在它的背上，它来背着自己赶路。

　　骑一只天王级宝可梦，这可是只有天王级训练家才能有的待遇，没想到自己居然能享受一次。

　　屏幕前，一众师生也是大跌眼镜，这小子该不会有什么隐性的特殊能力没被发现吧？

　　也不对，那位当世最强的龙系天王在弱小的时候，也没让龙系宝可梦如此礼遇！

　　在一众师生羡慕嫉妒的目光中，姜盛踩着杖尾鳞甲龙的尾巴登上了它的背部，侧坐在上面。

　　至于骑跨，姜盛是万万不敢的。

　　他怕杖尾鳞甲龙不会控制颠簸程度，废掉自己的大宝贝。

　　待姜盛坐牢后，杖尾鳞甲龙缓缓起身并微微弓腰，以免姜盛滑下去。

　　它开始缓慢跑动，等姜盛适应了一会后，它才迈开大步，返回自己平时居住的地方。

　　勇基拉伸手抓住炎兔儿，把它抱在怀里，用念力托起自己，跟在杖尾鳞甲龙的后面。

　　戴鲁比则是靠自己的四条腿，苦命的撒腿狂奔。

　　杖尾鳞甲龙体型高大，迈的步子自然就大，本来还有一段时间的距离，它只奔跑了三分钟左右就到达了峡谷外面，姜盛已经可以听见峡谷内传来的说话声。

　　看来知道此处有准神的人不在少数，都在登岛后赶过来凑热闹了。

　　姜盛突然想到了一个关键点，脸色又是一垮，嘴角抽搐。

　　该不会这些人都会杖尾鳞甲龙用这种方式接来的吧？那我刚才在荣幸什么？

　　不过，杖尾鳞甲龙并未从三米多宽的峡谷入口处进入，而是绕到了右侧陡坡旁。

　　它提醒了姜盛一声后，屈膝奋力向上一跃，跳到了一处距离地面五米多高的山坎上，双手抓在凸起的岩石上，保证自己可以在土坎上站住。

　　姜盛抱住杖尾鳞甲龙的脖子，向下一看，才发现这半米宽的土坎上居然有一处通往地下的大洞。

　　这种建筑建构让姜盛在心中腹诽不已，他抬头看了看天空。

　　懂了，杖尾鳞甲龙喜欢雨天时在洞穴里游泳……

　　洞口很大，杖尾鳞甲龙直接带着姜盛跳了进去，这可把姜盛吓了一大跳。

　　所幸，杖尾鳞甲龙考虑到了背上的姜盛，在隧道中借了几次力，减缓自己的下坠趋势后，才落入一处开阔的地下空间中，平稳的把姜盛放在地上。

　　地下空间极为宽敞，光是高度就要接近五米以上，可以保证杖尾鳞甲龙在里面活动自如。

　　四周有承重的柱子，但并未做过多的装饰，只是简单的石柱。

　　柱子上装有光线较黯淡的灯泡，好像还是声控的，此时正处于开启状态，将昏暗的空间照亮。

　　很明显，这是并不是什么未经发现的隐秘场所，应该是校方帮杖尾鳞甲龙建造的。

　　这里面就算有珍奇异物也必然在校方的掌控内，轮不到姜盛捡便宜。

　　在姜盛打量这处空间的时候，勇基拉用念力托着戴鲁比和炎兔儿飞了进来。

　　“啊嗷…”

　　杖尾鳞甲龙催促了一声，指了指场地中央的圆柱形石台。示意姜盛跟上。

　　姜盛跟着走了过去，发现石台的中央有一处凹坑，凹坑里面被细软的沙土填满。

　　“啊嗷！”

　　杖尾鳞甲龙指着凹坑对姜盛比划道。

　　姜盛下意识的转头看向一旁的专业翻译。

　　勇基拉，你怎么看？

　　“它让你挖，挖的时候小心点。”

　　姜盛眉头一挑，再次回头看了一眼杖尾鳞甲龙。

　　这是一条公龙呀，那它在这凹坑里给自己留了什么？还搞得这么神神秘秘的。

　　在杖尾鳞甲龙的催促下，姜盛蹲在圆柱形石台上，开始了一把一把的刨土。

　　小磁怪将这一切都直播了出去。

　　一众老生感觉很新奇，一个个兴致勃勃的，想看姜盛能挖出什么来。

　　一众老师们则是有些讶异。

　　杖尾鳞甲龙看守的东西，他们都见过，而且深入研究过，但都没有突破性进展。

　　所以大家对它也就不感兴趣了，但没想到杖尾鳞甲龙今天居然会把那件物品送人！

　　而且还是杖尾鳞甲龙自动找上门去的，这太不可思议了！

　　捧出几捧沙土后，姜盛手里摸到了一个硬物，他开始小心起来，围这个椭圆形物体开始清理。

　　半晌过后，一颗宝可梦蛋被姜盛小心翼翼的从凹坑中捧出。

　　这颗蛋底色为白色，上面零星点缀着几个水红色圆圈，在看到它的第一时间姜盛就知道这不可能是杖尾鳞甲龙的蛋。

　　难道杖尾鳞甲龙和同组其它宝可梦恋爱了，那只母宝可梦生下蛋后，因为难言之隐离这对可怜的父子远去，留下孤儿鳏父相依为命？

　　这剧情也太上头了！

　　所以为了弄清蛋的母亲是谁，在捧起它的一瞬间，姜盛就用手环扫了一下。

　　受能量阻隔，无法探查蛋内情况！

　　姜盛：！！！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的精灵盗墓者更新，第178章 谁的蛋？免费阅读。https://xs.23sk.com 