    咻！咻！咻！

    从《完美世界》中出来，萧寒立刻推开玄玉冰棺，闪身冲出了行政大厅。

    天空中的冰刃，依旧还在肆掠。

    满天黑色，黄色，绿色，还有红色的虫尸，好似雨点一般从天空掉落。

    短短不过几分钟时间，本以清理干净的魔云城，便又铺上了一层厚厚的虫兽尸体。

    此时，正直正午。

    可天空的太阳已经完全看不到了，遮天蔽日的飞虫，已经完全挡住了头顶的天空。

    咻！咻！咻！

    即便五座七级冰刃的魔塔，已经完成了联魔，满天的冰刃风暴，也将边长足有万米的魔云城彻底包裹了起来。

    可即便这样，也依旧还有数不清的飞虫，好似飞蛾扑火一般冲向蓝色风暴。

    “操，这些变异兽疯了吗？”

    眼见这种情况，萧寒心中猛的一沉，同时脸色更是变的难看无比。

    这种情况如果继续下去，或许只需一两个小时，虫尸可能就会填满整个魔云城。

    而大量的障碍物，也会让极速旋转的冰刃风暴彻底停滞下来。

    “你出来啦？”

    这时，天空中飘落的虫兽碎尸，也好似被一只无形的手掌推开了一般，露出里面一个身穿蓝色皮甲的人影。

    从虫尸通道中飞出，身穿蓝色皮甲的人影，满脸凝重的说道：“城外的变异兽，好像是彻底发疯了。”

    “我们已经联系过京都那边，魔云城方圆十公里之内，几乎已经完全被虫兽包围了。”

    “而更外面一点的地方，也有上亿的变异兽在严阵以待。”

    “从卫星云图上分析，那头七级的白狐，好像已经下定决心，打算发动总攻了。”

    “总攻？”萧寒眉头微微一皱，沉声说道：“它们在那个方向，三头七级变异兽都在一起吗？”

    “在西边的柳沟镇附近。”

    傅承志伸手向西边指了一下，满脸凝重的继续说道：“怎么，难道你想直接杀出去吗？”

    “不是。”萧寒摇摇头，沉声说道：“变异兽的数量太多了，还得再消耗一些，才能和它们决战。”

    “反正咱们的七级能量晶石很充裕，你也不用太过担心。”

    “不担心不行啊！”傅承志抬头望向天空的尸雨，满脸担忧的继续说道：“从卫星云图上看，虫兽的数量太多了。”

    “或许只需一两个小时，天空落下的尸体，就能填满整个魔云城。”

    “虽说我们还有十几个空间戒指，也能装走十几万立方的虫尸，将它们传送到天水城去。”

    “可一旦传送过去，那就无法传送回来了呀！”

    “而城外的那些虫兽，若是全都变成尸体的话，估计至少百万立方以上，咱们根本坚持不了太久啊！”

    “我知道。”萧寒轻声回了一句，虽然脸色同样难看，但却没有多少的担心。

    天空的尸雨还在不断落下，短短几十秒，便又厚了十多公分。

    这些尸体出现的速度，实在是太快了。

    想要处理的话，确实非常的困难，但其实并非完全没有办法，只是需要冒些风险而已。

    眼贱傅承志的脸色依旧凝重，萧寒继续说道：“剩下的那十几个空间戒指，都在谁的手里？”

    “高丘，郭淮，韩旭……”

    傅承志一连说出了十几个名字，同时伸出手指说道：“我这里，还有姜城主那边，也都有一枚。”

    “其它的空间戒指，现在已经分散到了城内的各个收尸点，等装满虫尸之后，立刻就会将其传送到天水。”

    “但这，估计也只能为我们争取一两个小时的时间而已。”

    “若是没有想到其它的解决办法，可能我们就必须杀出城去，和那些变异兽决战了。”

    “否则等虫兽尸体彻底淹没了冰刃魔塔，咱们依旧还是要和它们决战的。”

    “嘿，这倒未必。”萧寒咧嘴冷笑一声，寒声继续说道：“既然城内没有地方，那就搬到城外好了。”

    “空间戒指装满尸体之后，也不用再送到天水，全都送到我这边来吧！”

    “送到你这边来？”傅承志有些愣神的重复了一句，随即也立刻明白了过来，连忙问道：“你的意思是，要把虫兽尸体运送到城外去？”

    “怎么，难道不行吗？”

    “倒也不是不行。”

    按照靖安目前的情况来说，这可能是唯一的方法了，甚至他和姜哲也研究过这个方案。

    可危险程度，实在是太高了。

    萧寒的实力虽然很强，但那都是依靠丹药和技能强行提升上去的。

    这样的战斗力，并不能持续太长时间。

    若是三番五次携带十几个空间戒指去城外，肯定会被七级变异兽堵截的。

    而且现在，因为那头青狼的出现，七级变异兽已经增加到了三个。

    一旦在城外被堵住的话，萧寒有能力杀回来吗？

    心中这么想着，傅承志连忙说道：“把尸体送去城外，也确实是一个好办法。”

    “可城外的变异兽，几乎填满了方圆十公里之内的所有空间。”

    “在那满天虫兽的包围之中，你的速度完全提升不上来，而且也立刻会被那三个七级变异兽知道。”

    “这样出去的话，实在是太危险了。”

    “危险又能怎么办？”萧寒抬头看向天空，沉声说道：“现在这种情况，难道你还有更好的办法吗？”

    “额……”傅承志一愣，顿时不知道该怎么回答了。

    就目前来说，也确实没有其它办法了。

    “放心吧！”

    这时，萧寒继续说道：“既然我敢这么做，肯定也是有几分把握的。”

    “况且就算出城，我也不会距离城市太远。”

    “魔云城内，可还有上千万的民众，我们没有其它的选择，去通知郭淮，高丘，好有姜城主吧！”

    “让他们把空间戒指里装满尸体，赶紧给我送来。”

    “哎，那好吧！”

    傅承志无奈的叹了口气，也知道萧寒说的是事实，他们其实没有其它的选择。

    若不能将城内越来越多的尸体迅速处理掉，即便有着五座七级魔法塔，他们同样也守不住这座城市。

    而到了那个时候，城内还没有来得及传送的普通民众，也都将成为变异兽的口粮。

    “操，怎么会这样？”

    郁闷的低声骂了一句，傅承志心中念头只是一动，满天的虫尸便被一只无形的大手拨开，露出一条一人多高的通道。

    而他身形一闪，也迅速消失在了通道之中……

