    

    “既然陛下现在正在审理要犯，那咱们也不便打扰。”姜绾芸略一沉默，便决定道，“这样吧，裴总管你过去看看情况。”

    “若是陛下那边正值关键，那咱们就再等等，若是一时难有寸进，那便先叫他出来，把伤口处理了。”

    “喏。”裴贤盛很快应声去了。

    简简单单一件事，却博得了两人崇拜的目光。

    顾逸笙和王太医在听闻她吩咐的那一刻，都不由以一种拜服的目光看向她。

    果然，还是婉妃娘娘厉害，说进去问情况，就直接叫人去了，半点儿犹豫和担忧都没有。

    真是叫人羡慕…

    更让他们佩服的是，裴大总管过去没多久之后，陛下便放下了手中的事情，快步赶到这边来了。

    “参见陛下，吾皇万福金安。”众人纷纷起身请安。

    可人还没来得及跪下，便瞧见陛下的身影直接越过他们，行至婉妃身边，将人扶起。

    “绾芸，你怎么来了？”顾瑾渊紧张蹙眉，顺带，将染了血的袖袍往身后藏了藏。

    “听闻陛下受伤，妾放心不下，便叫裴总管想办法领着妾出来了。”姜绾芸说着，便将他刚刚藏至身后的手给拉到了面前，“这么严重？！”

    入目，是被一段暗红浸透的袖袍，小臂处的断口整齐，一看就是被利器划破。大抵是因为时间久了，断口处的血渍，已经凝结。

    也正因如此，入目的景象才显得更加狰狞。

    “没什么大碍，只是箭头擦过留下了的皮外伤。”顾瑾渊说着，便利落将袖袍卷起，露出已经简单处理过的小臂，“呐，已经止血了。”

    说罢，他还冲对面的姑娘展露出讨好一笑。

    他是觉得这伤没什么关系，就是不知…在绾芸那边，能不能蒙混过关了…

    “王太医，麻烦你再帮陛下处理一下吧。”姜绾芸并没有理会他讨好的笑容，仔细将纱布拆下之后，便唤来了王太医上药。

    终于等到传唤的王太医顿时老泪纵横。

    着急忙活大半夜，他终于能瞧一眼陛下的伤口了！

    伤口就像是顾瑾渊描述的那样，只是利箭的擦伤，不过，就深度和长度来讲，这伤，也绝对不是什么小伤。

    不过，在陛下的眼神威胁下，王太医还是小小的改善了一下自己的说法，“咳…陛下这伤处理得及时，确实没有大碍。”

    “后面只要按时换药，保护好伤口就行了，还请婉妃娘娘放心。”

    “可本宫瞧着这伤…”姜绾芸蹙眉，纠结片刻后，才将信将疑道，“那就先这么处理着吧，待明日陛下忙完，再仔细瞧瞧。”

    这伤虽然看上去不是那么简单，但今晚扣到刑部大牢来的户部侍郎和金轮探子，更不简单。

    只要陛下人没事，便先让他去折腾这些大事吧。

    默了默，姜绾芸便直接催促道，“陛下还是快去忙吧，妾方才听烨王殿下说，您是打算在明日早朝前，让人全部招供的。”

    “眼下距离早朝，也就三个时辰不到了，您该抓紧时间了。”

