    青玄山，宏伟雄壮、云蒸霞蔚，山间殿宇成群，还有各种瑞兽出没。

    白云飘荡、青烟缭绕。

    一些阁楼在云烟中，若隐若现，整片天地，构造出一副宛若仙境般的景象。

    山脚下，一块巨碑立在大门前，上面刻有“万珍阁”三个大字，笔力苍劲雄浑，隐约间有一种磅礴的气息迎面扑来。

    大门两旁，有两尊气血强大的凶兽。

    它们一动不动，蹲在那里，一头金光闪烁，一头银芒流转，竟是两只炼神境的六脚狮子，恐怖气息惊人，望之让人心悸。

    “老爷子，万珍阁总部有护山大阵，如果没有他们准许飞行的令牌，不能飞行进入，你有吗？”

    红头鹰询问。

    “没有。”

    林宇并不知道有这个规矩。

    “那我们只能从大门登山而上了。”

    红头鹰降落在宽敞的地面，带起了一阵狂风。

    它的到来并没有引起任何波动，前往万珍阁的人络绎不绝，真气境的灵禽凶兽并不少见。

    “你们听说了吗，万珍阁好像要和奇宝殿联姻，合并成一家，一统大夏所有藏珍阁，所以今日才会展开盛大的拍卖会，借此广告天下。”

    “不会吧，万珍阁与奇宝殿可是数百年的老冤家，明争暗斗这么多年，怎会走在一起？”

    “我也不知道，听小道消息说，好似万珍阁阁主重病复发，快不行了，万珍阁青黄不接，为了生存，也为了延续，不得不这样。”

    “那谁和谁订婚啊？”

    “万珍阁九小姐周灵韵，和奇宝殿二公子叶天虹，两人一个貌若天仙，一个天资绝世，抛却世仇，确实是极其般配的一对。”

    “周灵韵名气并不大啊，我都没听过，没见过。”

    “你见过后，就知道什么叫天仙转世、谪仙临尘了，她实在太美了，冰肌玉骨，媚态天生。”

    “快看天空，叶天虹公子来了……”

    林宇正通过魂引术倾听来往人群的谈话，用以打探万珍阁的虚实。

    就在这时，天空中猛兽奔腾，一辆黄金战车驰骋而来，璀璨夺目，犹若一轮刺目的太阳划过大街。

    八头煞气冲天的凶兽拉着这辆黄金战车，冲进了青玄山。

    “不愧为奇宝殿二公子，拉车坐骑全是通玄境的异兽，强大到无边。”

    众人望着黄金战车无视护山大阵，直接闯入青玄山，满眼崇拜和羡慕。

    “还好，周灵韵并没有遇害，不过好像又要与人订婚了，不知她这次是自愿，还是被迫。”

    林宇松了一口气。

    尽管情况有些糟糕，至少人还在，那就有希望。

    “十九公主也来了，她是人皇最小的女儿，最爱凑热闹了。”

    众人惊呼，仰望天空。

    花雨纷飞，一片晶莹，阵阵馨香扑鼻，洒满街道，一辆豪华辇车凌空而至，被几头羽翼光亮的灵禽拉着，十分绚丽。

    车头坐着一名绝色少女，惊世的容颜、无双的身姿，让人为之惊叹。

    她的旁边，站在一名气息深沉的老妪。

    “人皇可真能生啊，九个儿子，十九个女儿，不知道还有私生子不。”

    林宇心中暗暗腹诽。

    接下来，一批又一批人飞进青玄山，身份都不一般。

    他通过别人的低语，了解到帝都中这些出名人物的信息。

    最后，与红头鹰经过大门，踏入了青玄山。

    山势起伏，古木遍地，缭绕雾霭，越接近顶峰灵气越发浓郁，各种瑞兽出没，见人不避，充满了灵性。

    途中有许多湖泊，澄净而清澈，一条条灵鱼在欢乐游动，闪烁着绚丽斑纹，令湖面波光粼粼，充满生机。

    山间的殿宇很多，作用各不相同。

    有药草殿、寻宝殿、宠兽殿、武技殿、功法殿、丹药殿、符文殿等，一应俱全。

    最顶峰的殿宇是拍卖殿，今日赶来之人，大多为拍卖品而来，那里是大人物汇聚之地，也是万珍阁的核心。

    “老爷子，你去哪一座殿宇？”

    红头鹰询问。

    “寻宝殿吧，我想寻一两件圣物。”

    林宇选择寻宝殿目的有二。

    其一：凸显自己的寻宝能力，冒充鉴宝大师，混入万珍阁内部，趁机打探周灵韵和她爷爷的消息。

    其二：寻找圣尊真血，用以拓展自己的经脉，开辟第九洞天。

    “哈哈，老头，你的口气还真大，真以为圣物是大白菜啊，遍地都是，那么好寻。”

    “无知的老头，肯定会血本无归。”

    有人大笑，言语带着轻蔑。

    林宇并没有理会，在万珍阁内部人员的指引下，向着寻宝殿前进。

    沿途有许多生灵同行，无论是人，还是兽，都对寻宝有一种特别的痴迷，那种以小博大的快感，简直无法用言语来形容。

    林宇一边欣赏山间美景，一边聆听众人交谈。

    不知不觉中，来到了寻宝殿前，这是一座雄伟高大的殿宇，雕梁画栋，金碧辉煌，气势十分磅礴。

    “这段时间闲人免进，十九公主和一群鉴宝天才，正在考鉴宝师学徒。”

    林宇刚准备进入寻宝殿，万珍阁一位管事便在门口宏声宣布，拦住了所有人。

    一听公主在里面，本想抗议的人，纷纷闭上了嘴。

    管事又说道：

    “大家不用着急，鉴宝师学徒考核，只需一个小时，等十九公主她们考核完毕，就可以进去寻宝了。”

    “请问考核鉴宝师学徒需要什么条件吗，我可以参加不？”

    林宇原本正愁不知如何混入万珍阁内部，没想到他们正在举行鉴宝师考核，刚好可以一试。

    “你？”

    管事闻言，盯着林宇端详了一番，笑道：“老头，你都一大把年纪了，怎么才考鉴宝师学徒？”

    “和一群十五六岁的少年，一起考学徒，老头，你也好意思。”

    “都这么大岁数了，才来考鉴宝师学徒，肯定是那种年年都考不过的废渣，想借机攀上公主的高枝。”

    “老头，路上你说要寻圣物，我还以为是鉴宝大师呢，原来忒么学徒都不是啊。”

    众人一阵哄笑，纷纷调侃。

    “我是厚积薄发，你们不懂。”

    林宇回应了众人一句，又追问道：“到底你们万珍阁考核鉴宝师，需要什么条件？”

    “万珍阁总部考核鉴宝师学徒的条件很简单。

    交一万金币，最多寻十件宝贝，总价格不能超过一万，若总价值超过三万金币，便能获得鉴宝师学徒的认证，和十万金币的奖励。

    总价值超过十万，且第一者，更可得二十万金币。

    请记住，交的这一万金币，不会退！当然，寻到的宝贝归自己所有。”

    管事向林宇解释了一番。

    万珍阁寻宝殿此番做法，就是为了挣考学徒的人的钱，顺便还能寻找真正的鉴宝天才，一举两得。

    为了利益最大化，基本上十天半月，就会举行一次。

    “那行，这是一万金币，我可以参加了吧。”

    林宇没有丝毫犹豫，从乾坤袋里拿出一万金币，递给管事。

    “请进。”

    管事收下钱，邀请林宇进入，而后大声喊道：“还有参加鉴宝师学徒的吗，请交钱进入。”

    “一个洞天境的老头，都有勇气去闯一闯，我有什么不敢的，老子豁出去了。”

    “搏一搏，小屋换豪宅，我也拼了。”

    “反正来了此地，就是为了寻宝的，参赛不仅能寻宝，还有希望获得十万金币奖励和学徒认证，太赚了，我也参加。”

    眼见林宇参加考核，许多人受到了鼓舞和刺激，纷纷交钱加入，乐得管事合不拢嘴。

    林宇走进了寻宝殿，里面空间巨大无比，类似蚊香的格局，一共九层，层层递进，价格不断叠加。

    最中心的第一层，全是标价一万金币的物品。

    当然，价格高昂并不代表一定会出宝贝，只是概率大一些。

    整个殿宇一共有数百人，大部分都围在十九公主的身边，各种表现自己，只有少数孤僻或特立独行之人，呆在其他角落。

    “考核师来了，要开始了吗？”

    不少人发现了林宇，瞬间激动起来，纷纷跑到他面前询问。

    林宇有些尴尬道：“那个……我不是考核师，我是来参加考核的。”

    “啥？八十岁的人，前来考学徒？我没有听错吧。”

    “这得多笨，才会这么大岁数了，还在考学徒啊。”

    众人闻言，惊诧不已，有的甚至在发笑。

    “学无止境，我觉得这位老人很有勇气，我十分佩服。”

    一道宛若黄鹂般清脆的悦耳声音传来，言语带着一丝敬佩。

    “公主说的甚是啊，老人家一心向学，乃是我被楷模。”

    “老人家这么大年龄了，还不忘初衷，真是好榜样啊。”

    听到十九公主夸赞，众人立马转了风向，开始吹捧林宇。

    “这十九公主，为人倒没有架子。”

    林宇扫了一样前方亭亭玉立的十九公主，身材曼妙、脸蛋精致，倒是一个绝世美人，只是比周灵韵和小香逊了一筹。

    “老头，我来看你寻圣物咯。”

    后面，一群跟着报名的人，鱼贯而入，脸上带着调笑。

    【作者有话说】

    谢谢相伴兄弟的催更符，（s）净眼，习惯??，七猫书友_010956551019，猎妇者，很好，七猫书友_030854975748，等兄弟姐妹的金币打赏。

    很抱歉，最近两天卡文了，删除了近六七千字，都不满意，这一章还是憋出去来的，剧情都不够好，真的对不起。

