    第39章 潜下心来，徐徐图之   

    楚南峥这一搬，就搬了一个下午。

    

    一直到晚上太阳下山，他也才堪堪搬完了两个货车。

    

    这些集装箱里装的好像是医疗器材，每个都死沉。

    

    一般卸这种大货，都会安排至少三个人，一个在车上往下放的，一个接的，一个运的。

    

    现在三个人的工作却几乎都压在了他一个人身上，他只能自己先从车上把货往下放，再下来把货放到推车上，等推车满了，再运到仓库。

    

    如此一来，时间长不说，最重要的是，他觉得他的腰快要折了。

    

    他从小娇生惯养，从生下来那天就不知道“体力活”这三个字怎么写。

    

    平常连个盘子都不端一下的人，这次是真的知道了生活还有这么不容易的时候。

    

    什么小情绪，什么烦闷燥郁，这一刻通通随着汗水蒸发了。

    

    工作服很快辨认不出来原来的颜色。

    

    本来穿着别人的脏衣服还挺需要勇气的，但没有哪一刻比得上这一刻能让楚南峥庆幸自己穿上了劳动服，不然自己里面的衣服难保，回家之后被温言那女人看到，估计又少不了一顿东问西问。

    

    楚南峥看了一眼手机。

    

    晚上七点钟，下午有一阵儿最饿的时候，那一阵饥饿感上来的时候，他一度想把集装箱扔到那个对着自己颐指气使的男人的脑袋上。

    

    然而理智终究还在，所以他也只能饿着肚子一直干到现在。

    

    饥饿感已经过去了，干脆一鼓作气，又搬了半个车，楚南峥才堪堪收手。

    

    时间到了晚上九点，楚南峥掏出手机，才发现手机上有好几个未接来电。

    

    点开一看，来电来自同一个人：温言。

    

    正当楚南峥想给对方回过消息的时候，电话铃声这时候又响了起来。

    

    楚南峥顺势按下接听键，电话对面带了些许软糯的声音传来：“哥哥，你还在公司吗？”

    

    “嗯，”楚南峥转头看了一眼依旧“巍峨耸立”的两厢半货车，：“时间不早了，不用等我，困了你先睡。”

    

    “那你什么时候回来？”

    

    “再有一个钟头吧。”

    

    “那好，我先睡，你回来叫我。”

    

    “嗯。”

    

    挂了电话，楚南峥将工作服脱掉装进一个大袋子里，拎着出了厂区。

    

    路过依旧亮着灯的便利店，楚南峥顿了一下，随后走了进去。

    

    “老板，来盒烟。”

    

    “什么牌子的？”

    

    “金……”砖字没吐出来，楚南峥顿了一下，话锋转过来：“什么烟便宜？”

    

    “便宜的？

    这三种，红旗渠，双叶，大丰收，四块，两块五，一块五，你看看你要哪种？”

    

    似乎是没想到这个世界上还存在这么便宜的烟。

    

    楚南峥在老板说到价格的时候明显愣了一下，把几种烟拿到手里，反复看了两遍。

    

    到底没敢挑最便宜的，最后还是拿了一包红旗渠，又要了个火儿付钱离开。

    

    站在马路边儿，楚南峥将装着工作服的包裹随便扔在地上，把烟盒拆开，抽出一根烟叼到嘴里，点燃。

    

    劣质的香烟一瞬间冲进喉咙，辛辣而凛冽。

    

    侥是已经做好了准备，楚南峥还是被这突如其来的味道呛了嗓子，咳咳地咳个不停。

    

    不知道过了多久，眼睛几乎泛了红，他才堪堪停了下来。

    

    过了会儿，他将烟卷再次放回嘴里，不服输一般又狠狠吸了一口。

    

    这次没有再咳，缓缓吐出去一口气的同时，烟雾下行，流过四肢百骸。

    

    不得不说，这种烟并非没有半点儿好处。

    

    身上的酸疼肿胀似乎被烟草的雾气过滤了一遍，五脏六腑都跟着轻松了不少。

    

    脑海里不由得浮现出接待他的人，那副趾高气昂地嘴脸，如果是从前，有人这样对待他，他可能会不屑一顾，只等着手下的人给自己带来对方被怎么处置了的消息。

    

    然而现在，他却只能忍。

    

    在温以然这幅身子上，他没有从前可以高高在上的资本。

    

    这一点，他还是认得很清的。

    

    温家只剩下他和温言，势单力薄，要想达成目的，纵然有多少火气也只能压着，等到达成目的后，再有仇的报仇，有账的算账。

    

    一支烟抽到一半儿，他不再抽。

    

    将冒着火星的烟头扔到地上，用脚碾灭。

    

    他拎起地上的工作服，头也不回地往家的方向走。

    

    

