    到时候，不管是异魔后即力量前来，还是鸿祖一脉、噬天兽一族出手，都足以让惨胜之后的三界无法承受。

    可是，如果对异魔不加理会，那也就意味着放弃了天凡两界，放弃了那百亿三界生灵，这种后果，同样没有人想要承受。

    对于这两点，雪千天和敖乾尽皆心知肚明，其他人也尽皆一清二楚，只不过，没有人能够做出选择，更没有人能够做出决定。

    两人并未争论下去，大殿之中再度陷入了诡异的安静之中。

    就在这时，法突然间轻叹一声，随后开口说道：“既然如此，那我便下令……”

    “等等……”突然间，一个声音打断了法的话语，众人循声望去，却见符王豁然起身。

    他淡淡的对法说道：“法，这个决定，还是交给我吧！毕竟，我与尊主之间的关系你们都清楚，如今，尊主不在，这三界之事，势必要本王来定夺。至于你们三人，却是没有这个资格……”

    符王的话语让下边一些人神色突变，然而，三老愣了愣之后，却是尽皆一脸苦笑。雪千天的脸上没有诧异之色，反而是极为敬佩的看向符王。

    “符王，你我又何必争执呢？”法苦笑着说道。

    符王没有回应，而是轻轻摆了摆手，而后便是面向所有强者，素声下令说道：“本王令，对于异魔这一次的行动，我三界一族置之不理！并且，三日之内，将尽可能将可以接引的两界生灵尽皆接引到神域，而后，神域便暂时断绝与两界的联系！”

    哗啦……

    符王的命令顿时让众人哗然，虽然，所有人都知道这是一个好办法，可是，真正做出决定，却是让人一时间难以接受。

    “符王……”敖乾高声厉喝。

    然而，符王却是寒声回应到，“本王命令以下，所有人尽皆执行，而且，若没有本王之令，禁止所有真王境前往天凡两域……”

    到了这个时候，基本上所有人都反映了过来。为何，刚才符王竟是对法说出那一番话语。

    不管是符王还是三老，虽然他们的实力尽皆是三界巅峰，就连夜笑对他们也极为敬重。可是，对于权力，他们却根本不在乎。而符王之所以如此说，只不过是让这个命令，出自自己之口。同时，也让这责任与骂名，尽皆背负在自己的身上。

    所有人都清楚，这样的决定对于三界现在来说，最为有利。可是，谁来做出决定？谁来下令？难道就不怕那百亿生灵冤魂喝骂么？难道就不怕这三界万族的悠悠之口么？哪怕是强如符王等人，面对着这样的骂名也会背负极大的压力。甚至，会永远被刻印在耻辱柱上。

    所以，符王与法所争得，并非是权利。而是骂名、是三界无尽生灵的嫉恨！

    符王知道，法会和他做出同样的决定，因为，他们不会让三界直接跌入深渊。所以，他才打断了法的话语，自己作出了决定。

    “谨遵符王之令！”雪千天一躬到底，目光中有着敬佩和叹服！若是他有足够的地位和实力，他也会做出如同符王一样的决定，然而，他修炼速度虽然极快，可是也刚刚晋升到御真境，至于地位，更是无法与符王、三老相比。

    正是因为清楚这一切，所以，他才会对符王如此敬佩。

    是整个三界重要，还是天凡两域百亿生灵重要，这是一个无法选择的答案，而符王，却是背负了一切。

    到了现在，即便是再愚钝的人也已经清楚了符王为何这样做，即便是那敖乾，虽然心中愤怒冲天，可是对符王也是极为敬佩。

    当即，所有人尽皆对符王敬重行礼，“吾等，谨遵符王之令……”

    “好了，这件事便这样决定！”符王淡淡的说道，“尽快接引可以接引的天凡两域生灵，并且，所有人分成两部分，从现在开始遍寻神域诸天，以免异魔或者其他势力突袭[笔趣岛 www.biqudao.vip]神域。稍后，本王会亲自选择数名强者暗中潜入到天凡两域之中。”

    “虽然，我们可以对异魔的行动置之不理，但是，我们却要了解他们的境况……”

    众人带着复杂的心思，依次退出了大殿之中。待到众人散去，仅剩下符王和三老四人。

    四人沉默片刻，法叹声对符王说道：“符王，这件事情本就该由我来背负的……”

    符王闻言，却是轻轻一笑，“你我二人又有何区别？终归有一个人需要作出这个决定。而且，现在我们三界，的确没有与异魔死拼的条件。勉强为之，只能让我们积蓄的力量毁于一旦。”

    “不过，虽然我们放弃这一次与异魔的对战，但是，却是依旧要知晓他们的行动与境况，而且，我们也需要探知，为何异魔会突然间发动如此规模的大战。毕竟，按照我们之前的推断，短时间内，异魔应该不会贸然行动。”

    “现在，很显然异魔内部发生了我们预料之外的事情。这件事情，很肯能影响极大，我们必须要知道一些消息。”

    “另外，我们需要尽快与尊主取得联系，并且将这些事情告知尊主！以便尊主做出其他的决定。”

    符王的话语让三老赞同的点了点头，随后，玄开口说道：“异魔既然发动如此大规模的进攻，那么，噬天兽一族以及鸿祖一脉会不会有什么行动？并且，若是我们不加干涉，恐怕要不了多久时间，天凡两域便会尽皆落入异魔的手中。”

    “到时候，整个三界我们失去其二，天地定然会不稳定。如此一来，即便是神域天地也会变得薄弱不少。在这种情况下，那异魔占据天凡两域之后，定然会直接攻伐神域，若是如此，那我等该如何？”

    面对玄的发问，符王却是含笑说道：“虽然我们在天凡两域不一定是异魔的对手，但是这神域却是不一样。不说神域的天地规则，对异魔的限制更大，在这里，我们汇聚着全部的力量，准备也极为充足。除非，异魔一族出动数倍于我们的力量，否则，想要拿下神域，根本不可能。”

