    福无双至，祸不单行。

    办公室所发生的事情加藤悠介自然不得而知，当他独自一个人走出校门的时候，就见到一个令他十分反感的人。

    或者说是一对……

    “晚上好～”顺着摇下三分之二的车窗，芳村美裕的脸从后面露了出来，“又见面了呢，小弟弟。”

    “有事？”

    “只是想和你谈谈而已，上车来说吧。”芳村美裕打开车门，笑吟吟的说道：“我想你也不愿意让学校知道那件事吧？”

    嘴角勾起一抹玩味的笑容，加藤悠介道了一句“好”便接受了芳村美裕的邀请。

    等他坐上车后，车子开始发动，并朝着未知的方向驶去。

    坐在驾驶位的人是芳村树一，虽然他很努力的想作出一副不在意的样子，但那不时觑向加藤悠介的目光和欲言又止的表情，却是出卖了他。

    “喝点东西吧。”芳村美裕丢给加藤悠介一罐饮料，同时自己也打开了一罐，咕咚咕咚的喝了起来。

    “STRONG ZERO……么。”加藤悠介自语道。

    这是一款三得利旗下所生产的果汁鸡尾酒，号称是将水果在-196度下极速冷冻并榨汁的，因此有非常新鲜的水果风味。

    酒精含量为9%

    “有什么事就直说吧，我们并没有熟到这个地步。”加藤悠介抛了抛手里的罐子，“另外教唆未成年饮酒可是犯法的，芳村小姐。”

    “是吗，但是你不会说出去的吧。”芳村美裕将包臀裙下的丰满大腿交叠在一起，黑色的高跟鞋间一上一下的翘动着。

    “说到犯法，对他人使用暴力可是比这个严重多了不是吗？”

    加藤悠介缄默不语，目光望向窗外，静待对方下文。

    芳村美裕又喝了一口酒，一双媚眼在加藤悠介身上来回打量。

    英挺的鼻梁，俊逸的侧颜，薄厚适中的嘴唇，嘴角带着若有似无的冷冽笑容。

    体格健硕却并不粗旷，以芳村美裕的经验来看，这具身体一定充满着爆炸般的力量。

    面颊开始变红，胸口涌出一股燥热，脚尖也开始变得酥麻。

    她将手中的鸡尾酒一饮而尽，“小弟弟，你很缺钱吧？”

    “是的话又怎么样？”加藤悠介淡淡的说道。

    “陪我一晚，不仅之前的事情一笔勾销，我还可以再给你200万。”

    芳村美裕擦了擦嘴说道。

    “事先说好，我的耐心可是有限的，从来没有人敢拒绝我两次，你可不要让姐姐失望喔，否则那份后果你承担不起。”

    “200万啊……”加藤悠介喃喃道，“比我一年的工资还要多了。”

    “是吧？”芳村美裕掩嘴笑了起来，媚眼如丝的看着他，“而且根据你之后的表现，或许还有额外的奖励也说不定喔?～？”

    车子突然停顿了一下

    “这个条件确实很诱人。”加藤悠介看了一眼前排的芳村树一，不带什么语气的说道：“不知您弟弟对这件事怎么看。”

    听到他的话，芳村树一下意识的变得紧张，从后视镜里瞄了一眼后排的芳村美裕，吞了吞口水后说道：“美裕姐的命令是绝对的。”

    “命令啊……”加藤悠介复述了一遍芳村树一的话，对这两人的认知又多了一分。

    “如何？”芳村美裕笑眯眯的看了过来，鲜艳的红唇上下开合，“那么你的答案是？”

    “是啊……”加藤悠介长出了一口气，“我确实很想要这笔钱。”

    芳村美裕大喜过望，“要钱的话姐姐多的是，只要你肯乖乖的听话，不论多少都可以给你。”

    说着她挪动到加藤悠介身边，伸手按在针织薄衫上面，感受着指尖传来的那份坚实触感，目光逐渐变得迷离。

    “不过呢……”加藤悠介拿开芳村美裕的手，微笑着说道：“拿着这种靠贪污得来的不义之财，我怕会被警察请去喝茶啊，美裕姐。”

    芳村美裕的笑容凝固在脸上，“小弟弟，你这话是什么意思……？”

    “谁知道呢……”加藤悠介道：“这个问题我想你应该比我清楚。”

    嗡嗡——

    急促的震动声自后排的手提包内响起，芳村美裕压下心头的不安，从里面拿出手机，看到来电人的信息，她的面色瞬间一变。

    “你不接吗？”加藤悠介笑着询问道。

    芳村美裕狠狠瞪了他一眼，深吸一口气稍微平复了一下心情，将身体转另一边，然后接起了电话。

    “社长……”她小声说道：“久未问候，还请见谅，不知您有什么事？”

    电话那边隐隐传来一个男声，不过由于芳村美裕将听筒捂得很紧，所以具体内容也无从得知。

    只是从芳村美裕不断颤抖的声音，以及所使用的最高级别敬语来看，只怕并不是什么好事。

    大概十几分钟后

    “是、是……请您保重身体，我会立刻回去。”

    芳村美裕挂断电话，举起的手臂无力的滑下，她低垂着头，久久不发一语。

    卷曲的长发遮住了她的脸，令人看不到她的表情，一股难以言喻的压抑感在车内涌动。

    “美、美裕姐？”芳村树一有些担心的看了过来。

    “……”

    “咦？”

    “……车。”

    “您说什么？”

    “给我停车——！”

    “是、是！！”

    吱呀——！

    轮胎划过地面的尖锐声响起，车子也随之停了下来。

    加藤悠介轻笑一声，望向了芳村美裕，一字一句的说道：“看来是将军了啊，碧池。”

    听到他的话，芳村美裕的身体又是一抖，手指紧紧地抠进真皮座椅内，颤声说道：“给我下车——！现在立刻就从这辆车上滚下去！我不想再看见你！”

    语气逐渐变得歇斯底里起来，这个时候的芳村美裕全然没有之前的从容。

    “很遗憾，在这点上我们彼此的观念倒是一致。”加藤悠介耸了耸肩，从车上推门而下。

    在关上门前的最后一刻，他像是响起什么似的，将手中的鸡尾酒丢在座位上，对着芳村美裕说道。

    “谢谢你的款待，以及……祝我们后会无期！”

    夕阳把他的轮廓镀上一层橘红色的光芒，少年仰头眺望着天边的云霞，然后长长的舒了一口气。

    “回家前先去一趟便利店吧。”

    他喃喃道，稍微辨认了一下方向，接着便抬脚朝远方走去。

    ……

    ……

    没有雪乃，背景在东京，不在千叶县（而且我是一色股，小声bb）。

    不是不想写，自知笔力不够，写不出春物里那种细腻的心理变化，所以就不尝试了。

