    虞襄领着兄长火急火燎回到小院，先把自己的伤口处理好，索性伤口不深，洒了药很快就止了血，且隐有愈合之象。虞品言几次伸手想要帮她包扎，都被她狠狠推开，表情十分嫌弃。

    桃红端着一盆热水，柳绿正用布巾小心翼翼的擦拭侯爷膝盖上的青紫。

    “让他们把地龙烧旺一点，哥哥冷的脸色都白了，你们没看见吗？”虞襄将一堆金疮药放在床头柜上，撑着手臂往软榻上爬。

    虞品言连忙捞她入怀，却被她狠狠掐了掐手臂。

    “别人叫你跪你就跪，你还有没有尊严？男儿膝下有黄金，你不知道吗？若是跪出个好歹来，你让我怎么办？”虞襄说着说着眼泪又出来了，浓密的眼睫毛上沾满晶亮的泪珠，看得虞品言心脏抽痛。

    “乖，别哭了。哥哥自小习武，跪一跪而已，哪有你说的那样严重。”虞品言摩挲她耳垂，试图转移话题，“这是什么意思？”他竖起中指。

    “艹***意思。”虞襄怒从心起。

    虞品言愕然，少顷用指腹去揉妹妹唇珠，语气十分无奈，“姑娘家怎能如此粗鲁，这手势往后不许再做。”

    “放心，我只对苦慧这样做过。我实在是气晕头了！”她扑进哥哥怀中，万分珍惜的搂住他轻轻摇晃，片刻后放手，专心致志的给他上药。

    虞品言并不觉得疼痛，反倒是虞襄龇着牙，不时发出抽气的声音，惹得虞品言又是想笑，又觉心中火热，眼珠子粘在她脸上拔不下来。

    上完药，虞襄将兄长摁倒，盖上被子严令他赶紧睡觉，却见桃红拿着一张帖子跑进来，“小姐，苦海大师给您送信来了，您快看看。”

    虞品言迅速接过帖子阅览，愉悦的笑起来，“苦海大师邀你明日上山，想必苦慧大师已经同意帮你治腿了。”

    虞襄抢过帖子揉成一团，冷声道，“不去。我若是去了，天晓得还有什么考验在等着你。”

    虞品言搂住她低语，“去吧，好歹去看看。”

    “你若是跟我一块儿去，就不是看看那样简单了。他们让你上刀山下火海，你恐怕也会答应，我不去。我这样挺好的，去哪儿都有你抱着，没人比我更舒坦。”虞襄反搂住兄长脖颈，语气爱娇，眼眸晶亮，全无一丝烦扰。

    虞品言轻轻啄吻她唇瓣，反复数次后咬着她耳垂低语，“这样不好。在我抱你的时候，我希望你的双腿能缠在我腰上，紧紧的，而非这样毫无知觉……”

    臀部被某种坚硬的巨物抵住，虞襄瞬间明白这个‘抱’字真正的含义，脑海中浮现自己双腿盘住哥哥劲瘦的腰肢起起伏伏的情景，腮帮子红似天边的晚霞，若是浇一瓢水，头顶兹啦一声就能冒烟。

    “你，你真不要脸！”她舔唇，飞着妩媚的小眼神应诺，“好吧，去就去。先说好，他们要是再让你下跪，我可不治。我的腿好了，你的腿却废了，我立马跟人跑了你信不信！”她张牙舞爪的威胁。

    虞品言眼眸微暗，将她那令人又爱又恨的红唇堵住。

    苦慧到底是名人，他回镇国寺的消息到了下午就传遍了京城。老太太连忙遣人去唤兄妹两，终究还是知道了孙子求医被拒的事。

    “罢，苦海大师相邀，应该还有一线希望。让马嬷嬷准备准备，明早咱们全家一块儿去。”老太太拍板。

    翌日，虞府老小果然都到齐了，连神龙见首不见尾的虞妙琪也立在马车旁等候。虞品言骑马在前方护卫，老太太和三个孙女同车而坐。

    “襄儿，若是苦慧大师再刁难，老祖宗就去跪。无论如何，我们都要把你的腿治好。”一直闭目养神的老太太忽然开口，语气异常坚决。

    虞思雨连忙劝阻，“老祖宗您一大把年纪了，如何能跪？还是我来吧。我不相信苦慧大师真那么心狠，忍心刁难我们这些弱智女流。”

    虞襄心里十分感动，握住两人的手说道，“谁都不准跪。他若是存心刁难，这腿我就不治了。这么些年都过来了，我早就习惯了。爱治不治，随他去吧。”

    虞妙琪掩嘴讽笑，“你倒是说得好听，到了镇国寺，别哭着喊着求人家才是。”

    “你少说几句没人当你是哑巴！”老太太猛然拍击桌案怒斥。

    若是往常，虞妙琪早已吓得噤若寒蝉，瑟瑟发抖，今日却只撇嘴，满脸的不屑，仿佛老太太于她而言只是蝼蚁，弹指挥手间就能泯灭。

    虞襄立时察觉到端倪，不着痕迹的打量她。自从林氏走后，虞妙琪几乎是夹着尾巴在做人，如此底气十足的模样已经许久不见。她这是找到出路了？亦或有了比哥哥更为强大的靠山？

    想到原著中虞妙琪登顶后位的情节，虞襄心中悚然。

    思忖间，马车已到了镇国寺门口，苦海与苦慧亲自前来相迎，一行人在朴拙大气的禅房中坐定，苦海立即代师弟向兄妹两致歉。

    虞襄摆手，语气颇为嘲讽，“错不在苦海大师，这歉意我们可不敢收。”

    “阿弥陀佛，错在贫僧，还请虞施主原谅则个。”苦慧立即半坐而起，诚心诚意的合手道歉。

    虞襄直勾勾的盯着他，冷笑道，“这位就是苦慧大师？真个年轻。都说出家人慈悲为怀，怎苦慧大师如此冷血无情？这山中时有信徒行三跪九叩之礼前来朝圣，却是凭着一腔热血一颗诚心，全是出自内心深处最纯洁至高的信仰。然而苦慧大师却以私行亵渎了这份信仰，竟逼迫我兄长于这寒冬腊月着单衣跪到山顶，若非我兄长自小习武身体强健，恐怕一双腿就那么废了。我倒要问问，苦慧大师究竟是佛陀还是修罗，竟将我兄长残害至此！虽说我兄长确实手染鲜血，然而他保家卫国，惩治奸佞，救过的人何止千千万万。我再问苦慧大师一句，你修行二十余载，救助之人能比我兄长更多吗？若是没有，你有什么资格度化他？”

    这番话当真是字字带刺，句句见血，却又让人无可辩驳。苦海面容整肃，目露惭愧，苦慧更是连头都抬不起来。

    “阿弥陀佛，贫僧知错了。施主的双腿便交由贫僧治疗，贫僧定当竭尽全力。”他沉默良久，终是行了一个五体投地的大礼。

    虞襄还不肯罢休，左右手却被老太太和虞品言拉住，只得轻轻一哼，算是揭过了。虞思雨偏头看她，满眼的崇拜，虞妙琪却悄然握拳，心中翻腾着强烈的恨意。本以为虞襄一辈子只能做个废人，却没料苦慧大师竟回来了，还打算不遗余力的救治她，老天爷何其不公！

    老太太和虞品言也还了一个五体投地大礼，然后与苦慧相约次日寅时过府诊脉。几人略谈了谈佛理，见时辰不早便告辞离开，行至院外，正巧看见有人在转五万签筒。

    老太太当即笑了，指着签筒追忆，“襄儿你还记得吗？那年竹签还未落地，你只在空中一捞就捞中了签王，把所有人都吓了一跳。”

    虞襄点头。苦海大师说道，“虞襄施主不但与我佛有缘，且福泽深厚，气运无双，自然得中签王。几位施主若是有意可前去一试，抽中签王者日后便是贫僧的座上宾，无论何时都能前来与贫僧谈经论道，贫僧定当扫榻相迎。”

    虞品言对佛法全无兴趣，自然不为所动，老太太、虞思雨、虞妙琪三人却跃跃欲试，待前面那人转完签筒铩羽而归便立刻围上去。

    老太太和虞思雨都只抽中小签，轮到虞妙琪时，她接连做了好几个深呼吸才去触摸签筒。虞襄能抽中签王，为何我不能？她满心不甘的暗忖。

    “哎，可惜了。”待她抽完，虞襄凑过去查看，立时掩嘴而笑，目露嘲讽。

    “果然是个没福气的，且放下吧，该回府了。”见虞妙琪几欲将竹签折断，老太太拧眉叹息。

    苦海上前几步打量虞妙琪，少顷双手合十诚心告诫，“众生念念在虚妄之相上分别执著，故名曰妄念，言其逐于妄相而起念也；或难知是假，任复念念不停，使虚妄相于心纷扰……这位施主，你已被无明妄念缠身，枉受世间大苦，或该潜心修佛以图自在。”

    今日前来礼佛的人络绎不绝，围在签筒周围的更是不在少数，抽不中签王也就罢了，却没料苦海竟说出这番略带贬斥的评语。有人当即认出了虞妙琪，口耳相传将她贪墨祖母份例购买毒枣的事一说，众人尽皆大哗，心道苦海大师相面之术果然精准。

    莫说虞妙琪羞愤欲死，连老太太都觉没脸，只得推搡孙女上前，嘱咐道，“襄儿你也去抽一次。”

    虞襄抽中过签王的事京中无人不知无人不晓，见她上前立即停止喧哗，不错眼的盯着她转签筒的手看。

    又跟上次一样，不等竹签落地，虞襄在空中随便一捞就捞中了签王，置于眼下查看，自己也惊呆了。苦海大师朗笑道，“阿弥陀佛，虞襄施主果然与我佛有缘，善哉善哉！”

    围观众人炸开了锅，都道虞三小姐运气真好，一时间反把虞妙琪那些丑事给忘到了脑后。老太太心弦大松，笑容扑面。虞妙琪虽然也松了口气，对虞襄的仇恨却到了无以复加的地步。

