    翰奇兄弟刚回来不到半天，桑顿卡亚骑兵就加强了对流民和旅者的盘查。

    但结果却是一无所获。

    肯恩甚至用备注亲自去村口旁观，又对最近加入部落的流民进行了一次亲切地问候，同样没有排查出可疑人员。

    他并没有因此放下警惕。

    因为备注也不是绝对正确，曾经有个【郫斯顿克】商队领袖，用精湛的演技和奇怪的手段瞒过了备注信息。

    他在掌心凝固出一颗冰晶，棱角粗犷，带着雾气漂浮旋转。

    这是席琳娜交给他的技巧，利用魔法现象来理解荒原，或许能从多变的气候中摸索到一点规律。

    肯恩捏碎冰晶，走进了桑顿卡亚的冬屋。

    他想要再多排查点人，走过几间屋子以后，狂风就掀起了街道上堆积的杂物，那些晾晒的衣物和惊叫追逐的人群擦肩而过。

    【风暴来了。】

    最开始是乌云密布，紧接着是松针般尖锐刺痛的冻雨。

    雷霆裹挟在云层中间，酝酿着令人肝颤的吐息，狂风像是随时要掀开屋顶似的，将整座部落吹得哐啷作响。

    岗哨依旧坚挺。

    肯恩派人去接收路上无家可归的旅者，毕竟在这种严酷的气候之下，恐怕普通人是没办法在荒原野外过夜的。

    他站在坚固的主楼当中，望着外面乱箭齐发般的雨幕。

    思绪似乎回到了从奥苏亚大陆苏醒的夜晚，温暖的地笼和悲伤的村庄少女。

    “您吃点东西吧。”

    琼在桌面上摆好食物。

    锡蒂和休姆他们在部落外的营帐里呆着，猛犸皮的帐篷，能够经受住天气的考验，而且战旌必须跟自己的同胞们呆在一起。

    就像肯恩现在做的一样。

    他必须呆在部落里，顶着暴雨去抢修那些被破坏的设施，给焦虑难安的臣民带去勇气。

    “琼，今晚去找麦格，你俩跟席琳娜呆在一起好吗？”

    肯恩望着窗外怔怔出声。

    他说话的时候只是偏了偏头，并没有转过来，脚底被从盔甲中淌出来的积水浸润。

    “我明白，您别担心。”

    琼转身合上门。

    靠在墙边的奎玛阔步跟上，负责将其送到席琳娜的庇护范围之内。

    “您在担心些什么？”濛从阴影里走出。

    他穿着轻甲，手持战刀，似乎随时准备将某个居心叵测的家伙给开膛破肚，麾下的狼骑手也是整装待发，防止部落里发生些突发状况。

    “部落里绝对有鬼，我不相信表面上的东西。”

    肯恩说道。

    “加强巡逻，我们不是要打仗，我们是要找东西，那些藏在暗处的东西，明白吗？”

    话音未落。

    他便朝着头顶的天空看过去。

    滚滚雷霆照亮云雾，荒原积蓄的魔法力量实在太过庞大，换季风暴竟然能够覆盖整片帕洛图斯比。

    【奇观：风龙卷】

    夜幕，最黑暗的云层，一道白光割裂了天空。

    紧接着，无数雷霆像是破碎的冰面，开始向大地上延伸出闪电的触角，噼里啪啦，而在白光的最中央竟然出现了旋涡。

    浓雾云层，慢慢凸出。

    狂风和雷霆就像是扔进火堆的燃料，包围着龙卷，保护它慢慢成长到谁都敬畏的规模。

    风龙卷降临在【坵鸣古道】和【苏盆络谷地】中央的平原上。

    它带着毁天灭地的气势，改变着周围土地的样貌，就连浅层尸体都被怪力挖掘出来，抛到天空，不断加深龙卷的颜色。

    雷霆伴生，雨丝如刀。

    风龙卷周围又延伸出几只小的龙卷，最近的一个竟然就出现在桑顿卡亚的冰原之上。

    肯恩觉察到气候变化以后，就紧急召回了捕鱼者们。

    当他看到那毁天灭地的自然伟力，感到无比的庆幸，如果部落当中有人因为自己的决议丧命，那以后每条鱼都会成为背负在身上的血债。

    龙卷裹着冰霜，细小的渣子撒在冬屋顶端。

    肯恩在雷霆照亮的夜色里抬头阳光，脸上被水珠打得生疼，但他还是怔怔地看了好一会儿。

    “人要怎么生存在这种气候当中呢？”

    他思考着，然后拉低斗篷，朝着破损的兽棚走去。

    ……

    深夜，狂风最急的时候。

    一支全副武装的斥候在桑顿卡亚主楼周围出现，可是没有卫兵注意到，阴影当中不断穿插着活人，正在用脚步丈量村庄的每寸土地，通过记忆来带走所有的情报细节。

    浴场后方，斥候领袖出现在这里。

    他稳稳当当地站在狂风当中，视线丝毫没有收到影响，如果仔细观察的话，就连雨水都穿过了这个人的身躯，像是一抹从世界上淡去的颜色。

    【奇怪的暗探】

    【身份：夜行猫】

    斥候领袖从黏滑的斗篷里掏出道具，施展着专用的标记魔法，如果顺利的话，这里将成为一个召唤点，能够从很远的地方唤来魔物，将整个村庄闹得鸡犬不宁。

    他没有注意到，有东西慢慢靠近自己。

    肯恩的手紧扣住斥候的嘴巴。

    那人猛然惊醒，双眼大睁，发出短促的闷呵之后，掏出匕首朝着脸上划去，但一支利箭穿透了他的掌心，沾血的武器也掉进了瓢泼的雨幕当中。

    “晚上好，这位陌生的混球。”

    肯恩用膝盖按住了他的脊背，然后将其双手反绑，“我很想知道你们留下来的道具都准备做些什么，嗯？”

    斥候眼中的惊恐变成了怀疑。

    奎玛从角落里走出来，将【肃修】对准了角落的影子。

    闪电当中传来非常模糊的惨叫，紧接着就有人倒在了雨水当中，但奎玛按照战旌的命令手下留情，只是射穿了对方的大腿。

    斥候领袖被战斧压着脖子，似乎没有放弃幻想。

    “我明白你在想什么，同伴，对吧？”肯恩说，“你觉得，我为什么亲手过来逮你，因为那些小偷已经全都被控制，明白了？

    斥候眼中闪烁着怀疑。

    肯恩慢慢地松开了手，然后一条兽筋猛地弹起，尾端磨得锋锐的刀片切开雨幕，划过了他的脖颈。

    “不死心。”

    斥候领袖这招偷袭很老道。

    他拼死转过身来继续反抗，通常这个时候，自己身后的敌人早已鲜血淋漓，或者惊慌失措……

