    嘉靖在那里说着，严嵩他们连忙说不敢，嘉靖说这些话可是很重的，要查之前的旧账，那就要命了，估计朝堂当中的官员，包括那些死去的，估计八成都是需要出事情的，这样的话，以后朝堂当中就没有官员了。

    “不敢？他们不敢吗？还说你们不敢？朕就奇怪了，去年没有开销这么多钱，去年还有这么多灾难，还有百姓谋反，

    今年呢，各地可是没有百姓谋反的，也没有大的天灾，鞑靼在边境那边，也不敢过来，瓦剌也不敢过来，这么还花费这么多，还盯着盐和关税的钱？嗯？朕什么时候紧了户部的银子？户部什么时候需要银子，朕没有批下去，还盯着这个钱？他们好大的胆子！”嘉靖坐在那里，愤怒的说道，

    严嵩他们全部都是站在那里，低着头。

    “这件事，说说吧？怎么办？全部查了，还是把之前的账目也全部查了，另外，那些被抓的官员，该如何处理？还有，如何警示后人？”嘉靖盯着他们继续说了起来。

    “皇上，这些贪腐的官员，现在也被抓了，该处罚才是，只是说，如果继续追查之前的那些账目，恐怕很多官员都会有麻烦，到时候造成朝堂不稳，

    臣的意思是，警告一番，然后看那些官员的后效，之前六部当中，就空缺了很多官员，今年才刚刚补上来一些，现在如果继续查的话，恐怕又要缺官员了，而且，地方上也是缺少官员，如果继续从地方上抽调，恐怕也这很难！”严嵩站在那里，对着嘉靖拱手说道。

    “嗯，那你的意思是，之前的账目，就算了，那些贪腐的官员，就落袋为安了？”嘉靖盯着严嵩问了起来。

    “陛下，严阁老的意思是说，这些年那些贪腐的官员，之前贪腐了，现在估计也是会贪腐，今年查出了这么多问题出来，抓捕了那些官员，可见他们之前也是如此，如果继续追查之前的账目，恐怕还是那些人，当然肯定会增加一些人，但是，现在我们朝堂当中，没有那么多人才可用！”徐阶马上对着嘉靖拱手说道！

    “是的，陛下，臣是这个意思，这次查出来的那些人，他们家抄家，肯定不止这么点钱，毕竟，听说可是需要抓很多！”严嵩马上对着嘉靖说道，他其实也不知道要抓多少，只是听说现在外面都在抓人。

    “要抓200多人！”嘉靖看着严嵩说道。

    “是，陛下，如果抓了这么多人，而现在账目上空缺三五百万两银子，但是如果抄家，这么多人，肯定不止这些的，所以，陛下，现在要考虑着，明年上朝后，朝堂会不会有这么多官员，六部当中，缺少了这么多官员，可是没有人干活的！”严嵩再次对着嘉靖说道，

    而周延他们现在根本就不敢说话，他们都还没有完全弄明白嘉靖的意思，所以不敢接茬过去。嘉靖听后，坐在那里考虑着，其实也没有考虑，就是想要听他们继续说下去，看看他们的想法是什么。

    “陛下，此事，现在既然查到了，那肯定是需要严厉收拾的，我们内阁联合六部，发抵报出去，警告我大明的官员，让他们一心为百姓做事情，如果还敢继续贪腐，定严惩不贷！”严嵩继续看着嘉靖说道，嘉靖还是没有说话。

    “陛下，这个，盐的钱和关税的钱，臣的意思是，陛下还是继续监管着，户部这边确实是有很多的问题，毕竟这么多钱，很多人看到了都很动心！”徐阶接着看着嘉靖说道。

    严嵩此刻也是反应过来了，对着嘉靖说道：“是的，陛下，这个钱还是需要监管的！”

    周延一听，也反应过来了，对着嘉靖说道：“陛下，臣也赞成！”

    这个时候其他几个人也是连忙点头。

    “嗯，关税和食盐的钱。朕说了，朕需要用这些钱来收购土地，钱是百姓们交上来了，朕用土地的方式，还给百姓，这样百姓有了土地，就能够养活一家子，就不会想着造反的事情，

    现在，我大明的土地，有多少是在百姓手上？有多少是在那些大地主，官员，勋贵，皇家的手上，朕准备把皇家在各个地方的土地，拿出一部分出来，交给百姓去种！

    朕希望，我大明的百姓，每人都有一亩土地作为底线，现在，也不过只要不到3000万亩，还有7000万亩的缺额，而皇家这边，估计能够拿出600万亩土地出来，还是差距很大，而关税和食盐的钱，一年也不过是不到400万亩土地，要做完这些事情，估计需要20年，朕也准备了用20年的时间，去做好这件事！”嘉靖坐在那里开口说道，这些钱他也是这样安排。

    “陛下圣明！”他们几个马上拱手说道，

    心里想着，估计的需要这么多年的，这次查抄了200多位官员，他们家里可是有很多土地的，估计会超过几十万甚至几百万亩，还有查抄的钱，估计也能够买不少！

    “既然你们同意，那就需要公布出去，以后这两项的钱，除掉户部用的，就是用来购买土地，可好？”嘉靖盯着他们问了起来，他希望能够确定下来这件事，免得以后继续被那些大臣们惦记着，他可不希望这样。

    “是！”那些大臣们再次点头。

    “那你们继续发出公文出去！”嘉靖开口说道，他们再次点头。

    “只要那些官员，如何处置？”嘉靖看着他们问了起来。

    “陛下，按照我大明律法来处置就好！”周延马上开口说道，他是都御史，清楚大明的律法。

    “你们的意思呢？”嘉靖马上看着其他大臣，

    他们也是马上点头，同意这样处置，不同意不行啊，现在嘉靖都要翻旧账了，到时候不知道还有多少人要倒霉，所以，现在他们点头了。

    “好，既然这样，那就行，后续的事情，你们可是需要去和大臣们说清楚，他们可是贪腐，是要有警示意义的，而不是抓了一批又一批，都察院那边也是需要发挥出效果出来，今年地方上，收拾了几个官员，嗯？”嘉靖盯着周延继续问了起来。

    “这，好像是查处了11位！”周延不知道嘉靖什么意思，而严嵩心里一个咯噔，难道嘉靖开始要查地方上的官员吗？如果是这样的话，那明年那些官员的日子就难过了？

    “地方上，这么多官员，你相信就只有11位出问题吗？户部这边不查，什么事情都没有，一查，出了这么大的问题，地方上的那些官员就这么好？

    那些户部的官员，有多少是地方上升迁上来的，还有去年顺天府，九个县令，就一个没有问题，都察院那边的御史，到底行不行？”嘉靖盯着周延非常严厉的说道。

    “是，臣回去后一定会监督他们的，请陛下放心！”周延马上拱手说道。

    “嗯，明年，朕准备抽查一些州府，先查一下，他们可是直接面对百姓的，百姓如何看待我大明，那些州府的官员们，是有着直接的影响的！”嘉靖盯着周延他们说道，

    他们听后，全部点头，没办法，嘉靖要查案，谁还敢反对，只是说，到时候看谁去查案，如果还是张昊去查，那就麻烦了，如果是其他的官员去查，还有操作的空间，所以，现在他们就是需要弄清楚这件事。

    “是，陛下，明年可以让都察院那边派人下去调查！”严嵩马上把话题接了过去了说道，目的就是试探。

    “这件事明年再说，朕还没有想好，要抽查哪些地方呢！”嘉靖开口说道，他们马上点头，

    而在张昊这边，大量的官员被抓到锦衣卫这边来，还有就是他们的家属，张昊此刻就是坐在牢房门口看着，那些官员和他们的家属看到了张昊，根本就不敢说话，更加不敢说去怨恨张昊，

    这里可是锦衣卫啊，张昊的地盘，而且抓他们也是因为账目的事情，如果张昊不是查到了他们的问题，会去抓他们？

    “大人，现在在京城这边的官员，都已经抓完了，还有一些调到到外去了的，现在也是在派人抓捕当中，估计还需要时间，那些人家里的府邸已经在查抄，估计很快就会有账目过来！”刘云海对着张昊开口说道。

    “连夜审问，把他们的档案全部调出来，按照里面的记录，一条一条的过，免得他们到时候说我们胡乱抓了他们！”张昊坐在那里开口说道。

    “是，大人，不过完全没有必要，他们自己干了什么自己心里还没有数？他们可不敢在大人你面前放肆！”刘云海笑着对着张昊说着。

    “嗯，那也需要过一下，要不然我们的那些兄弟去侦查啊的，不是白侦查了吗？既然查到了，那就需要说清楚，一条一条过，到时候他们的罪行，也是需要全部张贴出来，让京城的百姓们看看，朝堂一直在打压那些贪腐的官员，只是他们隐藏的太深了，一时半会没有查到。”张昊坐在那里，冷静的说道。

