    第235章父子对谈

    　　在回去的路上，舵手艾斯不去看路，反而一直盯着雷欧看个不停。

    　　他们不但拐走了弗兰奇一家，而且还带上了两条海王类：布鲁王，现在因为这些布鲁王正在拉船，所以艾斯反而清闲了下来。

    　　“干什么？”雷欧转头看着艾斯笑着问道。

    　　“我发现你这家伙，是不是有鬼？”艾斯半蹲在围栏上，压着自己的帽子不被海风吹走，整个人带着狐疑：“从最早之前我就在想这件事情了，你这家伙到底是不是吃了什么预言系的恶魔果实，为什么能够精准的猜到我是谁的儿子，从哪里来，我和萨博是什么关系，萨博又在哪里。”

    　　“本来我还以为是世界政府的情报和天龙人的情报，但是现在看来，世界政府和天龙人完全不可能知道我是谁的儿子，而也不可能知道我和萨博有任何的关系，这是连路飞都不知道的事情，你怎么知道的？”

    　　“还有鱼人汤姆的冥王设计图，冰山和弗兰奇也是这样，你完全不可能得知这些情报，但是你为什么能够知道这些事情呢。”全程参与这些的艾斯难掩内心的疑惑，忍不住来问雷欧。

    　　“你就当我有未卜先知的能力好了，再说了，只要结果是好的，我是怎么知道这件事情的，重要吗？”雷欧的脸上带着微笑，对艾斯问道。

    　　这就是他为什么之前做什么事情需要找个理由，但是现在却连理由都不想找的原因。

    　　一旦当你威望够了之后，除非是战略决策还需要说动自己这边举足轻重的强者，不然的话其他普通的行动完全可以不多做解释。

    　　有时候留白是一种艺术，而雷欧的不解释也带有一种神秘。

    　　除了革命的道理和理论之外，其他多余的事情他都不喜欢将事情说的那么透彻，作为一个有军人特色的革命军组织，他一边培养他们思考，但是却又一边在强调他们服从上级命令的重要性。

    　　可以说人类本身就是矛盾的，所以雷欧既要培育他们为何而战的思想，又要培养他们坚决服从上级命令的精神。

    　　比如说现在，他如果真不解释，耍赖的话，那么艾斯也没办法，只能气鼓鼓的在旁边生闷气，雷欧这家伙，有时候的确有直接气死你的本事。

    　　就在雷欧这边已经完成了自己的任务，带着冥王设计图纸和弗兰奇往威士忌山峰回去。

    　　而那边的司法岛之战则陷入了最为激烈的时候。

    　　黄猿一人抵挡住了艾尼路的雷电，而铁拳卡普则直接跳下了大漩涡之中，在大漩涡的激流中逆流而上，直冲正义之门。

    　　正义之门还没被攻破，就代表着司法岛还在抵抗，那个逆子还没有搞定，他只需要游过去，爬上去，自然能够改变战局。

    　　一个体术强者或许在和自然系的对战之中非常的吃亏，但是却能够在战场上起到振奋士气的重要作用。

    　　这就是法师和战士之间的区别所在。

    　　卡普的想法非常好，但是多拉格和艾尼路在自然系之中的感知能力是最强的那两个，几乎两人都同时发现了卡普的想法，然后两人就同时出手了。

    　　大漩涡之中突然激流再次增加了好几倍，让卡普的速度一瞬间就降落了下来。

    　　天空中更有落雷直奔卡普，只不过被同样速度的黄猿挡住，当两人都在光速不分上下的时候，决定两人谁快谁慢的，就只剩下两人的反射速度了。

    　　现在就是两人谁也奈何不了谁，几乎兑子，但是艾尼路的破坏力太强，为了保护海军们黄猿束手束脚，没办法放开手脚来战斗。

    　　黄猿十分的难受，惟一的希望应该是鹤婆婆呼叫的援军，还有卡普中将能够突破多拉格的阻拦。

    　　卡普中将的确是久负盛名的老牌中将了，激增的海流无法难倒他。

    　　只能够偶尔使用无法长时间停留在空中的月步在他脚下轻轻松松，连踩几十步直奔正义之门。

    　　到了这一步，多拉格不出现也不行了。

    　　剧烈的暴风突然生成将卡普包裹进去，所有人只看到卡普被吞噬，不由自主的大叫起来：“卡普中将！！”

    　　这可是海军的英雄，如果今天他败在这里的话，对整个海军都是一个巨大的打击。

    　　在暴风之中，多拉格现身了，出现在了卡普的面前。

    　　“你这个逆子，还不给我让开！”卡普心中焦急，表面暴跳如雷，内心则冷静无比，只等找到机会就一拳干死这逆子。

    　　多拉格知道他这个老爹大智若愚，根本不像表面看上去那么蠢，他只是神经粗大，却不是傻子。

    　　他深深地吸了一口气，暴风拖住了他和卡普的身体，他掀开了自己的斗篷来，脸上露出了微笑：“老爹，我找到推翻天龙人的希望了。”

    　　卡普瞪大了眼睛，瞳孔收缩成了针一般。

    　　“那是一个叫做雷欧的孩子，曾经是天龙人的奴隶，是个好孩子，拥有非常伟大的灵魂和思想，我已经决定将革命军的指挥权交到他的手里，让他来带领革命军了。”

    　　他在拖时间，但是卡普又何尝不是在听到整个革命军最为辛密的东西呢？

    　　他的正义和天龙人是不一样的，他的利益和世界政府也并不统一，多拉格甚至想试着将自己的父亲拉过来，成为革命军的一员：“那孩子提出了非常明确的主张和思路来如何推翻天龙人，不妨让您知道这件阳谋，我们将分散成为有力量的平民，直接进入世界政府各个国家的最底层，对底层的平民进行思想教育，武力培训，武器支援和密谋革命。”

    　　“海军和特工机关根本就忙不过来的，父亲，加入我们吧，如果海军英雄都背叛了海军的话，这对世界政府是一个非常致命的打击。”

    　　“加入我们这里，让世界政府崩溃的速度变得更快一些吧。”他对着自己的父亲伸出了橄榄枝，让海军英雄卡普陷入了沉默之中。

    　　————

    　　PS：今天三更。

