    第二百四十七章误会

    觉得有些奇怪的李四公子就跟着苏小婉来到了菜地边上，看到苏小婉打开了一个棚子的一个简单的草垫子的门，里面地里的菜果然是绿油油的样子。

    “这就奇了，袁小娘子，这是谁想的主意？居然给菜地盖着种。这是什么菜？”

    好吧，这位公子就是个公子，可能这些菜端上桌子他认得，但种在地里他就识不得了。

    “这个紫色的，是茄子。这个牵了藤的，是豆角。”

    苏小婉还得做起了介绍。

    一边说，一边开始把每一窝菜旁边长出来的杂草给清理了丢了出来。

    李四公子往旁边站了一下，让苏小婉好丢出来野草。突然咦一声说道：

    “小娘子，你骗我吧，我虽说不会种菜，但我会吃菜呀，我知道这个茄子应该是仲夏时节的菜呀，还有这个豆角也是。”

    苏小婉笑道：

    “是呀，因为仲夏时天气暖，才种得出这些菜来，我种迟了，我种的时候天都冷了，所以，我就给它盖了个屋子来长，试一下看看，看来还行。”

    李四公子惊讶的看看苏小婉，笑道：

    “你真聪明！”

    那小厮也觉得好奇，这给地里种的东西盖房子，这肯定是天下的第一家，小厮没那么讲究，就直接下了地里去看看。

    他一走进那个棚子里，惊讶的回头叫道：

    “爷，这里面是暖的，好像那个烤了火的房间。”

    李四公子看看地上的泥，也想去试一下。身后传来一个声音：

    “你怎么到这里来了？”

    回头看到袁弘毅扛着一些竹片子过来了。他惊讶的说道：

    “维君，你看看，你娘子想的好办法，给菜盖起了房子。”

    袁弘毅看他一眼，没有他那么惊讶，淡淡的回了一句：

    “我盖的我还不知道？”

    “。。。。”

    好吧，自己是太过兴奋了，但马上，李四公子又说道：

    “我看到有豆角了。我最喜欢吃豆角，我就留在你们家等这些豆角长大。”

    一句话，除了李四公子外，其他三个人都惊讶的看着他。

    “爷，你。。。你要什么时候才回家呀？”

    小厮都有些不敢相信，这豆角看样子还没开花呢，公子说要在这里呆到吃豆角。那得待到多久呀。

    李四公子瞪了小厮一眼，伸手就要去搭袁弘毅的肩，袁弘毅轻轻的让开并直接走进田里，扛在肩上的竹片子有点儿长，甩过来差点打着了李四公子。

    但他并不生气，只是自己蹲身让过后说道：

    “小四儿，爷的事你别管，反正这离镇上也不算得太远，你想回去你就回去。我就留在这里了。”

    这小厮看看袁弘毅和苏小婉，皱眉上前轻声说道：

    “爷，人家袁小娘子是嫁了人的。”

    这小厮，说是咬耳朵说个悄悄话，但这话不小心就说得大声了点儿，在场的几个人都听到了。

    苏小婉和袁弘毅脸一黑。这是什么意思？

    特别是袁弘毅看过来的眼神有些锐利。李怀瑾忙解释说道：

    “瞎说什么呀！我哪知道袁小娘子家是在这里，我是与维君相识，就是袁小娘子的相公。你别给我惹麻烦，不行，你还是快去收拾你的东西，回镇上去，别留在这里添乱。”

    苏小婉也是沉声说道：

    “饭可以吃，话可不能乱说。”

    小厮知道自己说错话了，扑通一声就跪下自己打自己的耳光连声道：

    “对不起，袁小娘子，对不起，袁相公，是我说错话了。”

    袁弘毅的眼神就不太好了，瞪着他们说道：

    “都去给我收拾你们的东西，滚，我这里不欢迎你们来。”

    苏小婉伸手拉了一下袁弘毅。但却没说话。她只是怕袁弘毅说出更伤人的话。不管怎么说，这位李四公子叫弘毅都是叫的他的字，说明他们是真的相识的。

    而弘毅最怕是就是别人认出他来。所以，他应该是有些忐忑的。

    李家自己也不太了解，但好歹人家是首辅家，又买了自己那么多的东西，不说看别的，就看这生意买卖的人情，也不能太过了。

    袁弘毅被苏小婉拉一下，倒也冷静了些，只是冷哼一声，转过身去背向着他们，把放在地上的竹片子拿起来，开始给棚里的豆角搭架子。

    李四公子特别的尴尬，本来找到了好友特别的高兴的一件事，却因为小厮的一句莽撞话给破坏了。

    他知道小四儿为什么这么说，是因为今天早上在家里和父亲吵架后，自己离家出走出来，一时不知道去哪里，正好手上拿着一个核桃，当时自己就说了句：

    “走，我们去看看这核桃树是怎么长的，那袁小娘子做的核桃还很好吃。人也美，做的东西也好吃。”

    可能是这句话让小厮误解了自己的意思。但现在当人面这么说，有点不太对了。李怀瑾是真的有点儿下不了台。

    小厮也知道自己说错了。痛哭流涕的在那里请求原谅。

    一时间，四人都有些尴尬了。

    苏小婉一边帮袁弘毅绑着绳子，一边说道：

    “小哥，你也别跪了，一时口误就算了。起来吧。以后说话走点儿心。”

    李怀瑾却是看了看袁弘毅后再说道：

    “维君，我没那意思，这小子胡说来着。但我现在还不能走，我还有事还没跟你说完呢。”

    袁弘毅后背都散发着冷气一样。都没有回头看看李怀瑾。

    苏小婉看看袁弘毅冷硬的表情，带着歉意的说道：

    “这样吧，四公子你们先回去吧，你也看到了，我们这里忙得很，那边在修路，我是负责办理吃食的。乡下又不比镇里，这里到处都是泥尘。你们先回吧。”

    说了也不再说话了，只是夫妻俩配合得非常默契的搭着豆角的架子。

    李怀瑾脸色有些苍白的看看袁弘毅，而袁弘毅却连转身都没有转回来。李怀瑾跺了一下脚，抱了一个拳头道：

    “维君，对不起。但我还会来的，不管你高兴不高兴，你知道的，我找。。。”

    “你走吧，过去的，过去了。”

    袁弘毅打断了他的话，但还是没有回头。

