    “他用小世界把我们分割起来，就是为了逐个击破，把我们全部都杀死在这里。”

    因为叶尘现在并不想告诉他们自己所知道的这个事情的真相，所以也就随便编了一个理由，慌造这样说了。

    叶君自然也没有怀疑，只是轻轻的点了点头。

    “如果叶尘真的如你这样所想的话，那这个事情就太恐怖了。”

    “我也这样觉得，所以现在我们赶快要集合在一起，就算那个人再次使出刚刚的小世界，我们还能夺得一点生机。”

    现在叶尘的心里也十分的没底，因为他不清楚那个人是否会卷土重来，因为这一次被三长老搅坏了。

    所以谁也不知道下一次他到底会在什么时候出现。

    “叶尘，你现在就不用担心了，三长老，已经交给了我一样东西，就算你们再被关进那样的小世界当中，我也能瞬间把你们救出来。”

    叶尘听着主管的话，疑惑的看向了他。

    “主管，你这说的是什么话？长老，他给了你什么东西？”

    听着叶尘的话，叶家的主管轻咳了两声，缓缓的拔出了一把剑。

    “这一把就是三长老给我的灵宝，回去之后要还给他的。”

    “这一把剑可以轻易的划开空间，虽然以我的实力划不开我们这个世界的空间，但是小世界当中的东西还是十分轻松的。”

    “原来是这样嘛，我清楚了，那这么说的话，我们就能安全许多了啊。”

    叶尘现在虽然有些安心了，可是他还是没有搞清楚这个地方到底是怎么回事。

    “对了，主管，既然我们都出来了，那些人呢和我们一起来的其他势力的人。”

    听着叶尘的询问，这里的几人脸色都不好看。

    “叶尘，其实有个事情我要和你说一下。我们来的不是比你们早嘛，所以我们也看到了其他的事情。”

    叶尘听着叶君的话，皱了皱眉头，因为他心里突然涌现出了一股不好的感觉。

    “叶君，你想要说什么？是不是他们都死了？”

    叶军听着叶尘的话，惶恐的摇了摇头。

    “没有没有他们没有什么事情，只不过现在我感觉如果我们突然过去的话，很可能会出什么事情。”

    “没有，他们竟然没有出事情的话，我们为什么不靠过去？”

    叶尘现在心中十分的疑惑，他想要知道那个家伙到底发生了什么事。

    “算了，既然你们坚持的话，那我就不过去了。”

    叶尘一说这个，他们的眼神就好像变了一样，好像在在意这什么事情，叶尘也之后不继续说了，以防他们突然暴起和自己说什么问题。

    听着叶尘，说不过去了，他们也放下了心思。

    只不过脸色变得有些苍白，叶尘感觉他们变得有些奇怪了，但是一时之间也说不出来，到底是哪里奇怪。

    “你们到底是怎么回事？”

    叶尘看着面前的几人，眼中也充满了疑惑。

    “我觉得现在我们最好还是不要说这个事情了，叶尘。”

    在前面带路的主管听着叶尘的话，竟然缓缓的转过了头来，警告起了他。

    叶尘的心里突然提起的警惕，但是这个时候叶尘也没有表现出来什么比较奇怪的样子，只是点了点头。

    “既然你们都这样说的话，那我也知道了。”

    叶尘表面上虽然都没有说什么，但是心里却已经暗的和那一个前辈交谈了起来。

    “前辈，你觉得我们该怎么做？”

    “叶尘，我觉得只是有点蹊跷，如果他们真的是从小世界当中出来的话，变成了这个样子，好像有些奇怪。”

    “按理说就像你一样，他们就算在小世界里面遇到了战斗，又或者说被洗脑了，什么样的应该不会就表现的那么平常才对。”

    东宫逸明这样说着，让叶尘的心都提了起来。

    “前辈，你看你这话说的，你这怕不是在吓唬我吧，要是他们真的出现了这样的事情，我能看不出来吗？”

    东宫逸明听着夜神的话，却什么都没有说，看起来就好像是在十分的不认同叶尘这样的话。

    “叶尘，不是我和你说，你要清楚你到底是因为什么事情才来到了这里。”

    叶尘听着前辈的话，脑海之中也回想起来了，系统所颁发的那个任务。

    “现在我要找到一些东西，要不然就这样，回去的话，也太没有面子了。”

    叶尘心里也十分的清楚，在叶家到底有什么东西在等待着自己，要是自己没有在这里找到一些有用的东西的话，回去很可能也出什么事情。

    “叶尘尽力就好。”

    东宫逸明知道叶尘现在自己不管怎么劝都没有用，也就只能这样和他说了。

    “对了，我的力量你还可以再次使用一次，使用之后，我就要陷入沉睡了，沉睡过后，何时苏醒啊？我也没有底。”

    东宫逸明说的这个话，让叶尘微微皱着眉头。

    现在叶尘的心中也知道，东宫逸明既然这样和自己说话了，那就说明自己很可能也遇到了某些事情，可是没有发觉。

    “前辈，我清楚了，等到我需要借用你实力的时候，我自然会的。”

    东宫逸明沉闷的声音从叶尘脑海之中传了出来，随后便没有了声响。

    “看起来这一次我所面临的事情，离我现在所知道的事情还要糟糕。”

    叶尘摇了摇头，心中有些疑惑，到底是怎么回事，才会出现这样的东西？

    “这家伙，他们到底怎么了？”

    作为这个时候，叶尘突然注意到了那两位一直跟随着自己两人来到这里的叶家弟子。

    他们脸色看起来十分的红润，好像并没有经受什么。

    叶尘也暗暗记下了这个东西，他觉得等到找到某些时候的时候，自己过去和他们交谈一下。

    “到时候问一问他们，看看有没有什么情报可以得到。”

    叶尘顶儿点头，心中也暗暗记下了这个决定。

    “叶尘，我们马上就要到了，你们做好准备，我觉得现在里面很可能在疯狂的争抢着什么东西。”

