    一切安排妥当后，医生需要回一趟诊所，把配制的东西全都拿过来，阿光立刻开车载他回去拿了。

    10分钟后。

    吉普车重新回到烧烤店，阿光抱着一个大箱子跟在医后面走了进来，与此同时，库克老板的蓝素石也磨好了，看他一脑袋的汗，应该是使用了非常暴力的手工磨法。

    米拉大姐的金稀早已准备好，医生回来后，立刻开始了他的药剂配制。

    为了尽量减少灰尘，烧烤店的玻璃门被关起，医生从箱子里掏出十几个瓶瓶罐罐，按照顺序放在了茶几上。

    邻居们围在门外，隔着玻璃门屏息凝视着医生的操作。

    旁边的夏风更是一脸紧张，说真的，这种复杂药剂的配制理应在高端实验室中进行，按他的想像或许还需要很多专业设备，而此时医生直接在茶几上搞了起来，看起来就像是个夜市摆摊卖珍珠奶茶的小商贩。

    在设备条件和外界环境极具受限的情况下，医生没有一丝慌乱和怨言，他认真的调配着手中的药物。

    称重，加热，分离，融合，每种药物的最终加入顺序都有限制，每个环节不能出现一丝差错，就这种专注力和专业手法，夏风隐隐觉得如果赫默离开了实验室都不一定做的到。

    很快，医生完成了最后一道工序。

    他从一个烧杯中将成品药物抽到注射器里，这种药物为淡绿色，和赫默之前给夏风注射的类似。

    “好了，现在可以注射了。”

    夏风看着注射器紧张的吞了下口水，总觉得不太放心。

    “那个....医生，你确定这东西没问题吗，哦别误会，我不是质疑你的配制能力，就是觉得....怎么好像有点草率呢。”

    医生表示理解的轻轻笑了笑。

    “我理解你的感受，你可能觉得，这么珍贵的药物，我一个小诊所的医生居然两三下就配出来了，是不是我胡乱搞的。”

    夏风没出声表示默认了，现在不是要面子的时候，没错，他心里其实就是这么想的。

    医生的表情变的严肃，继续说道。

    “你放心好了，这是目前世界上最先进的配制方法，除了世界顶尖的矿石病专业人士，否则没人能使用这种配方，虽然因为环境限制我不得已省略了几个程序，但我敢用生命保证，这支药绝对有抑制效果，并且没有任何副作用。”

    医生的话把夏风最后的担心彻底消除了。

    夏风一咬牙。

    “好，我相信你，快给龟龟注射吧。”

    “恩。”

    注射器刺进龟龟的手臂，浅绿色的药物很快被推了进去，夏风牢牢握住龟龟的小手，看着她痛苦的表情非常心疼。

    伊芙利特从始至终都没出什么声，估计这种状况也把她吓到了，龟龟不光是夏风重要的人，同时对她也非常重要，如果遇到危险，她会毫不犹豫的保护龟龟，把敌人烤成皮皮虾，但是面对这种情况，她浅薄的人生经验却不知道该怎么办。

    伊芙利特蹲在夏风旁边，小声的问道。

    “溜溜球，龟龟她会好起来吗？”

    “肯定会的。”

    医生一边收拾茶几上的医疗物品，一边说道。

    “放心好了，药物很快就会起作用，她很快就会苏醒，几个小时内矿石病症状就会完全消失。”

    医生的话给大厅内的众人吃下了定心丸，包括门口的众位邻居，大家都松了一口气。

    因为这些天龟龟她们晚上一直都回二舅家住，南希则是骑电瓶车回自己家住，所以黑羽总部后面的小别墅并没有安置床。

    随后，ACE大哥把龟龟抱到了房东黎大姐的家里，让她在松软的床上好好恢复，夏风对帮忙的邻居们连连道谢，承诺以后找个时间一定要请大家吃顿饭。

    随后，艾杰也带着小弟们回东区了。

    ............

    众人各自散去后，大厅瞬间安静了下来。

    医生已经把他的东西都收拾好，他提起医疗箱。

    “没什么事我就回去了，虽然没有证实，但我认为矿石病的发作和心情也有一定关系，记得以后不要让这位小妹妹难过哦。”

    夏风连连点头，随后拿起茶几上的钱。

    “医生，这次真是谢谢你了，我对刚才无礼向你道歉，这些钱您拿着，这是我承诺的。”

    医生摆了摆手。

    “不用这么多。”

    他只从夏风手中抽了一张1000面值的泰拉币，随后又从裤兜里掏出钱包找给了夏风400元。

    “我的出诊费用就这么多，600元，其实这并不便宜，对感染者来说已经很昂贵了。”

    “可是.....”

    见夏风还是想让他收下钱，医生继续说道。

    “年轻人，我可以理解你刚才的心情，我也没有责怪你的意思，只是对我来说，不论是钱还是刀，都没有任何意义。”

    医生显然是话里有话。

    “是我唐突了，能否麻烦您解释一下，这话是什么意思。”

    “如果我爱钱的话，本可以留在哥伦比亚国家科学院继续为国家效力，如果我怕刀的话，大可不必在乌萨斯从事了整整五年的矿石病医生。”

    医生的话信息量显然非常大，夏风突然产生了一种感觉，这位基尔特街区小诊所的医生，可能并没有表面上那么简单。

    ............

    随后，夏风把他请到了烧烤店里面的一个之前布置好的会客间，坐在椅子上，南希给医生和夏风各自倒上了茶。

    夏风率先张口。

    “我的名字叫夏风，对了，我还不知道您的名字呢。”

    医生轻轻喝了一口茶。

    “我叫凯恩。”

    “凯恩医生，幸会幸会，今天真是感谢您救了我家小妹，这不是客气，我必须要认真向你道一声谢，谢谢您。”

    “医者仁心，应该的。”

    之后夏风又和凯恩医生进行了简单的交谈，他得知凯恩医生的诊所成立并不久，只有短短一年时间，而之前他一直在乌萨斯境内，并且他也是一名感染者。

    提到乌萨斯这个国家，这让夏风忍不住有些敏感，因为那里涉及到了很多重要的信息。

    “凯恩医生，您是因为染上了矿石病才被迫离开乌萨斯的吗？”

    乌萨斯对感染者的排斥和敌意有目共睹，夏风自然非常清楚，因为变成感染者而被迫离开乌萨斯，这是很常见的例子，当然，有更多的感染者无法顺利离开乌萨斯。

    医生放下茶杯，对这个有些沉重的话题并没什么排斥。

    “不是这样的，事实上我变成感染者已经有六年了，离开乌萨斯只是顺应了一位前辈的意志，至于来到维多利亚，只能算是一个偶然吧。”

    “原来是这样。”

    凯西医生之前提到他在乌萨斯从事了五年的矿石病医生，这让夏风有些意外，难道乌萨斯也有国家支持的矿石病相关的医院吗。

    “凯恩医生，您之前在乌萨斯的医院工作？”

    “不，我只在一家私人小诊所工作，呵，并且那个诊所是不合法的。”

    “哦？”

    提到小诊所，这令夏风不禁想到了一件事。

    “您能否说一下，那家乌萨斯的小诊所在哪座城市？”

    “切尔诺伯格。”

    听到凯恩的回答，夏风瞪大双眼，脑中马上联想到了一些东西。

    “切尔诺伯格的诊所？”

    “没错。”

    凯恩的目光看向夏风的脖子。

    “年轻人，你也是一名感染者，所以这件事对你来说不算是秘密，全世界的感染者都是不幸的，当然，乌萨斯的不幸最为严重，只要变成感染者，就已经站在乌萨斯的对立面，求生和反抗是生物的本能，我只是想让更多的感染者知道，这个世界上的某些人，在用除了暴力之外的手段反抗着。”

    “您指的是那家切尔诺伯格的诊所.....”

    凯恩注视着夏风的双眼，声音中仿佛蕴含着一种骄傲。

    “没错，那家诊所是专为感染者提供援助的，它的名字叫【阿撒兹勒】。”

