    夜深，月光穿过婆娑树影，一处高档别墅的庭院内，一老人正盘腿打坐，青蓝色的光晕浅浅流转周身。

    “爸。”西装革履的中年男子突然闯进院子，打断了老人的修炼。

    “说。”

    老人没有睁眼，仿佛什么事情都不放在心上。

    “玉山变成了禁地，那片灵脉已经无法进入，和皇族一起成立修仙院校的事情可能要黄……”

    这时老人才有所反应，眉头微微一动：“这我已经收到消息了。”

    “那我们是不是该去寻找新的灵脉，灵气复苏之际，我们叶家必须要多多笼络有修炼天赋的人，龙国三大家族中我们家族底气最薄，灵气复苏的大变局是我们一跃登天的机会。”

    “好不容易搭上线，若是不再找灵脉，我们叶家先一步踏上修炼之道的优势可就……”

    老人睁开双眼，目光犹如利剑刺出：“你在教我做事啊？”

    “不敢！”男人吓得直接跪在地上，噤若寒蝉。

    老人看向空中明月，抚着胡须：“路家那个半步金丹的小天才路不平，不自量力，跑到玉山作死，现在生死未卜，路家不可能放任不管，肯定会倾尽全族之力来救这个天下第一天骄。”

    “玉山？”男人仍跪在地上不敢抬头，但显然有所想法：“真是天佑我叶家，路家举族救援，无论成功与否都会元气大伤，甚至路家与禁地鹬蚌相争，我叶家从中渔翁得利！”

    老人依旧无动于衷，路家和灵脉似乎都不重要，主动岔开了话题：“老三，你去给我查一下玉山疗养院的那位院长，好像是叫江烜。”

    “嗯？”

    跪在地上的叶老三十分疑惑，玉山疗养院只是几年前为了掩人耳目，隐藏灵脉才收购来的，他从未留意过那个一点股份没有的院长，名字是啥都是刚刚才从自己老爹嘴里听见的，有些难以理解：“这个江烜有何特殊之处？”

    “疗养院化作禁地之后，那位江院长就身在其中。”老人起身看向玉山的位置，以他的修为无法竟无法窥探那处禁地的一丝一毫。

    叶老三听到这话更加无法理解：“那样他应该困死在玉山了，与这又有何联系？”

    “江院长今晚走出了禁地。”

    老人一句话，叶老三张大嘴巴，震惊得出不了声。

    无论是灵脉还是禁地，叶家对此的探究都是最早的，一旦进入禁地，无论人或物，都无法自由进出，除非禁地消散。

    “这……”

    “无论是今天白天禁地诞生，还是江院长出行，都被我感应到，但又无法捉摸清楚，他为何出现，意欲何为，都无从得知，但我知道，这是才是真正的大变局！”

    叶老三发现了老人所言的细节，能从这里感知到玉山的情况，这份感知力岂不是横跨了整个玉灵市，这是何等可怕的神识？

    金丹期能够呼风唤雨飞天遁地，号称金丹人仙，但应该做不到以神识覆盖整个大市。

    但如果真的能做到，自己私底下干的事岂不是……

    叶老三顿时如坠冰窟：“父亲你成就元婴了？”

    “神识是金丹蜕变元婴的关键，我已经隐约碰到那层门槛，但却没有超脱之法，只是半步元婴罢了。”

    老人神情冷漠，看向叶老三的眼里不带一丝情感：“触碰修炼一途以来，我叶天英对所谓权势金钱已无眷恋，一心只求大道。”

    “你们兄弟几个做什么我不会管，但要听话，不做一些过格的事情，叶氏集团现在对我来说只是过眼云烟，即便如此，这也是我的东西，我没有决定交给谁，谁都不要想着搞小动作。”

    叶天英语气平淡，却压得叶老三喘不过气，叶老三连连磕头求饶：“我以后再也不会做小动作，从今往后，我将一心帮助父亲成就元婴。”

    叶天英没有理睬，任由其磕破脑袋，继续说道：“路不平三年前误入禁地，竟觉醒天雷道体，随后禁地消散，之后他便加入灵管局辗转各地，消除了一个个禁地，修为突飞猛进，未曾想，竟折在了玉山。”

    “龙家传说中要龙家嫡系子弟血脉才能打开的秘藏，也是我留那个装疯卖傻的赘婿一命的缘故，他现在竟然也在玉山疯人院。”

    “灵脉也是，可以自由进出的江院长也是。”

    “所有的事情都指向了这个我看不透的古怪疯人院。”

    “我有预感，玉山疯人院，或者说江院长，他们的秘密必然可以助我直指大道！”叶天英语气笃定，眼中流露出丝丝凶戾：“那便先让路家做我的试金石。”

    叶老三闻言，一边磕着自己血肉模糊的脑袋，一边大喊：“助父亲成就大道，我等子嗣义不容辞！”

    叶天英摆摆手，很是不耐烦：“走吧，去给我查清楚江烜的生平。”

    “遵命！”叶老三当即起身，捂着满脑袋的鲜血，急急忙忙跑出院子。

    叶天英的苍白胡须随风微动，看向玉山方向的明月，自言自语道：“江烜，江院长，你是否真的能让我寻得大道？”

    玉山疗养院员工宿舍内，江烜正躺在床上发呆，系统突然发话：“宿主明天可去叶家签署疗养院股权转让协议。”

    江烜觉得莫名其妙：“啥玩意儿就让我去签署，叶氏集团那个叶家？”

    原身模糊的记忆中，这家疗养院好像就是叶氏集团的产业之一。

    “人家那么有钱的一个大集团，一个破疗养院简直是九头牛上的一根毛，还去人家里签？”江烜觉得不现实：“系统你没发烧吧？”

    “系统将培养宿主成为世界上最好的精神病医生，自然是要有一家属于自己的医院。况且并不只是疗养院，整座玉山的所有权都会转让。”

    “啥玩意儿！”

    江烜支起身子，很是震惊：“这一整座山都给我？这得多少钱？”

    “十几个亿还是有的，这座山下有矿产资源，也是之前拆迁的原因。”

    系统的回答让江烜惊掉下巴，这就送了自己一座矿，不愧是系统外挂，爽到！

    江烜心中有些迟疑了，自己干脆就这麽做一个疯人院长也挺好？

    他看向玉灵市中心的方向，叶氏集团应该就在那边，摇钱树啊！

    叶天英与江烜的目光似乎跨越无数建筑而交汇，刹那间，叶天英猛地喷出一口鲜血，随后眼耳口鼻鲜血如注……

    叶天英再没了之前的泰然，他的修为竟然有隐隐倒退的迹象，冥冥中一股力量牵扯住了他的道。

    突生的变故让他惊恐万分，连连惊呼。

    “玉山疯人院有大恐怖，好大的因果！”

