    第433章原来如此

    文云上仙坐在沙发上理了理衣袖说道：“其他人几个人叫什么，我还真不知道，但是那位逃走的小公主，我还真知道，因为她后来杀回来了。”

    “把现在这位给赶走登基，打下现在的盛世，可惜了，那位后来据说在一次去收购比较偏远的星球遭遇黑洞......”

    “她叫什么名字？”

    南宫羡突然开始紧张起来，他一种很强烈的预感，那位小公主很有可能是他想到的那位。

    文云上仙缓缓开口道：“那位值得敬佩的小公主，叫沐辞，和沐娅是同父异母的妹妹，也是最小的小公主。”

    “沐辞？”

    南宫羡突然震惊的站起来盯着文云上仙，他激动的开始颤抖起来，“告诉我，沐辞，是归去来兮辞的辞吗？”

    此刻的南宫羡很激动，这让文云上仙和打坐的喻仙天尊也发现他的不对劲了，文云上仙点头道：“是，怎么了？你认识？”

    南宫羡又问道：“那这个沐辞和沐娅长的很像吗？”

    文云上仙纠正他：“不是沐辞和沐娅长的像，是沐娅像沐辞。沐辞这位小公主从小就很聪明漂亮，在她后来强势归来时，整个星际联盟被惊动的不是她的绝世修为，而是她的容貌。”

    “虽然她一直戴着面纱只露出一双眼，但就是这样，沐娅都不够资格和她相提并论，简直差太远了。”

    “听说沐娅有偷偷见过沐辞真正的面貌，所以刻意把自己的容貌往沐辞的绝世容貌靠，很多人说现在的沐娅已经和沐辞有九分相，但在我看来，和那小公主沐辞根本不能比较。”

    南宫羡只觉得自己的大脑像被炸开一样嗡嗡的，他现在知道了他的沐沐是谁了，他就说来自普通人的沐辞，就算觉醒异能，也不可能这么逆天，也只有五师兄口中那位小公主，后来登基做皇的沐辞，也只有她才会那么逆天。

    南宫羡突然就想通之前沐辞带给他的困惑，明明是一个地地道道的普通人，刚觉醒一个月，就达到了逆天的程度，明明是拉雅星球的人，却会星际语言。

    一个从来没有接触过星际里的人，却有星际里的朋友，甚至不远万里来到拉雅星球救他们。

    太多太多的不合理，此刻都变成了合理。

    南宫羡往身后的沙发上坐下，脑子在快速运转。

    所以现在可以确定的是，他所认识的沐辞，也就是他现在的女朋友，实际上她是帝王星曾经的皇，因为意外死亡，她的灵魂穿越到石岭市贫民区同名同姓的沐辞身上，变成了沐延的姐姐。

    那隔壁的墨含，也就是阎老板，他应该和沐沐以前就认识，而且看样子，这墨含是知道沐沐真实身份的，不然他不会帮忙照顾沐延的。

    墨含刚才说，沐娅是沐辞的死敌，现在他终于知道为什么是死敌了，沐娅对沐沐做的事，可不是简单死敌两个字可以概括的。

    文云上仙看向南宫羡问道：“你认识沐辞。”

    文云上仙说的非常肯定，因为南宫羡的表情已经说明一切了。

    喻仙天尊也看向南宫羡，自己这个关门弟子，平时话很少，今天突然问起帝王星的皇，那必定有蹊跷。

    (本章完)

