    咚咚咚～

    鼓声响起，刹那间整个会场讨论的声音都小了下来，场地中鼓声响彻云霄，气势磅礴！

    似乎也在预测接下来战斗的震撼！

    无数世界无数选手，在经历过重重选拔之后如今只有四位留了下来！这也正是接下来的四强赛！

    猫和老鼠世界上帝，奥特宇宙贝利亚，联盟宇宙佐伊，西游世界唐三藏。

    而这四位也算是踩着所有人的尸体爬上来的！而如今！他们需要再将剩下的三位踩在脚脚下爬到顶峰！

    两方选手位置从虚空中探出头来，裁判席也从虚空中出现，而那个所有人都已经无比熟悉的蜻蜓队长也一副盛装打扮的站在了裁判席上！

    “给观众朋友们！我们的比赛也临近终点，你们！准备好了吗？！”

    伴随着蜻蜓队长的话语，偌大的观众席上以班德为头号粉丝的机器人粉丝群直接就欢呼了起来！

    现场的气氛瞬间被点爆，无数机器人和其他生物都嚷嚷了起来！

    而蜻蜓队长隐晦的看了一眼班德，怎么感觉这个机器就好像自己请的托儿一样？每一次就他最起劲！

    而此刻的方罗却默默的看向了赛场宇宙…

    虽然此时的赛场宇宙已经是一方比较高等的宇宙了，但是高端局中每次战斗赛场宇宙都会被打的稀巴烂…

    多多少少有点影响观感了，更主要的是每一次赛场宇宙被打爆重新复原就需要海量的本源点！

    很费钱的，有没有？！

    而如今，仅剩四位选手而且他们四个人都已经耗费大量资源强化自身了，就连铸星龙王也已经恢复最初的实力！

    被巨神族搞出来的心理阴影，以及那漫天的愤怒已经被平息的差不多了，虽然很难说回去之后巨神族还会不会被灭掉，但是在此刻！

    铸星龙王已经回归了最初的本性，心态调整好他的实力也要更加恐怖！

    就连贝利亚也和比鲁斯有了些许合作…对于龙珠世界的气掌控也更加完美，甚至还学会了一些龙珠世界才有的能力！

    至于代价？不过是一些贝利亚不需要的光罢了！

    甚至是孙悟空也在一些特殊调理一下勉强恢复了根基，五指山下被喂下去的铜汁，铜丸子也被调理的差不多了！

    这说明什么？说明这群人打起来分分钟把现场宇宙打爆啊！而赛场宇宙爆了之后…

    “要不…再掏点钱更新一下赛场？”

    方罗摸了摸下巴，自己现在根本就不缺本源点，先不提本身大会源源不断提供给自己的本源点…

    就说主神那些轮回者每一次观看视频被自己收割的本源点这已经是一个天文数字了！

    那是主神亿万年的积蓄啊！

    随后方罗就在心中问道：‘系统，赛场宇宙再次升级会变成什么？’

    ‘多元宇宙？’方罗猜测道。

    不过很快又推翻了自己的猜测，多元宇宙也不过是一堆宇宙合在一起而已…难道让这群人打爆一个宇宙之后再打爆一个？

    那他喵的不是更费钱了？！

    而系统这一次终于不是一问三不知了，空灵的声音传入方罗耳中：“大千，宇宙概念会消失，整个世界天圆地方，世界存在的重力要远超真空的压迫”

    话刚说完，系统又马上补了一句：“将会有一定程度上接近神话本源，当然了有多接近就要看宿主用多少本源点了”

    方罗闻言轻轻点了点头，手指轻动无尽本源瞬间被提取出来而赛场宇宙也在迅速的发生变化！

    整个宇宙似乎被一张黑幕所笼罩，所有的一切都得到了某种升华！

    在所有观众一脸懵逼的表情之下，赛场宇宙消失了…

    而下一秒！

    一个天圆地方的世界就出现在了场地之中！！

    而这个世界不同于星球，他的地是方形的！而天空是椭圆的！

    世界之大远超之前的赛场宇宙！在所有观众眼中，这个世界正在疯狂的演化！山峰拔地而起！海洋凭空出现！

    而最诡异的是…里面的一根草都有三米多高！其中的气息更是压的一些低级世界的人有些喘不过来气！

    随着大千世界演化完成，蜻蜓队长也收到了方罗的传音。

    “考虑到选手们的观感，大会将之前的宇宙重新升级了一遍！大家请放心”

    蜻蜓队长难以掩饰心中的惊讶，组织了一下语言说道！

    毕竟，站在裁判席上的蜻蜓队长可以很清楚的感觉到，这个世界所存在的一些物质要打破宇宙的概念了！

    而此时的观众席上！

    一脸冷酷高傲的鹰眼米霍克偷偷的咽了一口口水，总感觉此时的赛场中的那一根草都要比自己手中的黑刀要锋利…

    “这是错觉吧…”

    米霍克微微眯眼，他有点无法接受一根草也要比黑刀锋利的事实，只当是自己的错觉！

    而另一边的方罗看着自己的杰作心中也是非常满意的！

    根据刚才对大千世界都了解，方罗知道一个大千世界是有着无数位面的，算是另类的多元宇宙！

    而赛场大千世界仅仅只有一个世界，被自己注入大量本源点之后整个世界已经变得非常的恐怖了！

    “啊…”小智脸上露出了无奈的表情，总感觉自己这个主办方从头到尾都在打酱油啊！！

    明明我才是主角好吧！！

    现在就连赛场变化都不和自己商量一下的吗？！

    你股东你了不起啊？

    小智撇了一眼不知道从哪里掏出薯片默默品尝的方罗，嗯…股东确实了不起！

    而另一边科学家聚集的包厢中！

    托尼斯塔克看着从宇宙变化成大千世界的赛场，心中对科学的执念仿佛出现了裂痕…

    天圆地方？这不就是神话传说吗？

    而不仅仅是托尼斯塔克，就连瑞克也忍不住抿了一口酒！

    “嗝…奇怪…科学好像无法解释了”瑞克表情看上去依然毫不在意，一屁股坐到沙发上再次喝了一口酒！

    穿越过无数平行世界，乃至于时间线进行冒险的瑞克非常清楚一件事情！那就是无论是自己创造的闭环多元宇宙。

    还是外面那个超无限多元宇宙都只有一个概念！

    那么就是适合生存的地方永远都是星球！或许星球也有方的，但是绝对不是天圆地方！

    瑞克去过很多地方，各种离奇的世界他见得多了！魔法，修仙，黑科技，甚至是以沙发为主导的世界，整个星球都是屁股的世界！

    人类坐着沙发拿着电话点披萨的世界，电话坐着人类拿着披萨点沙发的世界，披萨坐着电话拿着沙发点人类的世界…

    各种光怪离奇的世界他见的多了！但是眼前的大千世界有点打破瑞克的认知了！

    不过正是因为这种打破，瑞克的眼中也露出了好奇的神色！

    大千世界会是个什么样子的呢？无限多元宇宙之外，诸天之中果然还存在着其他概念的世界！

    “很期待吗”野比局长将手中的诸天魔幻手机初号机放下。

