    只不过，楚燕南什么人？

    统领过西境二十年的存在，又岂是这么几句不痛不痒的话打发的？

    他冷眼瞥过几人道：

    “你们真当我是白痴？那几个国家如此联动只是蹦跶两下？”

    “除了钟远山和罗开盛两部，你们其他三个人的军队呢？”

    “不是禀告过楚帅了嘛，我们只是暂时按照成例而已，这是龙帅当初制定的换防策略，为的是防止对方摸清楚我军布防情况。”

    “好，就算是龙帅当初的换防策略，那么你们守的都是要塞，离开了到底是由谁补上呢？”

    “额，我记得钟大哥所部的一个军不是过来了吗？”贺刚呐呐的说道。

    “对啊，我的防区罗兄弟那边不是也让人填补了吗？”宋元奎也是很自然的道。

    唐磊刚准备开口，楚燕南就已经咆哮了起来：

    “你们忽悠鬼呢？那么大的防区，那么点人防得住吗？真要强攻，都不够塞牙缝的。”

    “楚帅放心好了，都说了，那几个宵小之国岂敢犯我华夏军威！”

    贺刚满不在乎的笑道。

    “好，就算是按照龙帅的成例进行调防，那大军调集到何处我这个北境统帅总有资格知道吧。”

    楚燕南眸中闪过一抹厉色，一股威势轰然爆发！

    “当然当然，我们尽快回去将详细的情况整理好汇报给楚帅。”贺刚连忙赔笑道。

    “倒也不必，你们只需告诉我，现在大部队调防到了什么地方就行。”

    楚燕南冷声道。

    “楚帅，您这倒还真是难住我了，您也知道，我们北境多山，有些地方甚至连绵不绝，大军到底现在在什么地方我还真不清楚。”

    贺刚立刻嬉笑着说道。

    “你开什么玩笑，你手下的军队你不知道在哪？”楚燕南铁青着脸喝问道。

    “真的，这种已经形成惯例的事情我也没管这么细。”

    贺刚说道：“您给我些时间，我一定回禀。”

    楚燕南当然知道，贺刚是在敷衍他，他的目光转头看向了唐磊。

    然而，还没等他出声，唐磊就先开口了：“我也一样，弄清楚了具体情况，第一时间向楚帅您汇报！”

    楚燕南，硬是差点被噎到吐血，他又看向了宋元奎：“你是不是也一样？”

    “楚帅果然明智！”

    宋元奎立刻拍了个马屁道。

    然而，这马屁落在楚燕南的耳朵里，却是充满了讥讽！

    只不过，虽然明知这五个人是抱团和他打机锋，但是他也无可奈何。

    北境早已被那个男人经营的铁板一块，尤其是这五大战王，更是对他誓死效忠。

    如果他敢采用强硬的手段，他敢保证，第一个滚出军营的只会是自己，而不会是这五个人的中一个！

    说实话，此刻的他很羡慕那个男人。

    想自己经营西境二十年，恐怕都没有那个男人几年时间在北境的威望以及如此忠诚的手下！

    要知道，除了这五大战王，还有十八大战将呢！

    他有些纳闷，那个男人是怎么在短短几年的时间里做到这一切的！

    “好吧，希望你们尽快将具体消息上报。”楚燕南颓然的说道。

    “一定一定！”

    贺刚等人立刻纷纷抱拳道。

    很快，几个人就散去了。

    看着几人的背影，楚燕南陷入了沉思。

    他不难猜到，这几大战王这么做是有目的的。

    他的想法是，这几个人一定是和那个男人有联系。

    这么做，那就是故意吸引那几个国家来攻，到时候他们再佯装不敌，北境立刻就会陷入慌乱不堪和危险的境地！

    到时候，他们呼吁那个男人再次出山，民间必然也是会一呼万应，声势会达到最巅峰！

    到时候那个男人出来就再自然不过，谁也无法反对！

    倘若他能够力挽狂澜，必然会使他的威望更上一层楼。

    尤其是在北境，更是如神明一般，无可撼动！

    “龙帅，真的是打的一手好牌啊！”

    他喃喃道，他在考虑是不是将这个情况通报一下给那个人。

    他拿起电话，沉思了一分钟，终究，还是慢慢放了回去。

    “龙帅，但愿你不要拿国家安危开玩笑！”他喃喃着说道。

    .......

    萧天在和龙女通完电话之后，还是和往常一样，喝茶看报。

    北境虽然目前形势越来越紧张，但，还不是他该出现的时候。

    那几个国家从集结，到制定战略，出发，试探，强攻等等，还需要时间的发酵！

    现在，还是放平心态，做好保安这份光荣的工作吧。

    只不过只在保安部待了一会儿，他就待不住了，到了唐芸的办公室。

    今天的唐芸依然是一身职业丽人的装扮，给人很干练的感觉，只不过，脸色比前些时候更加憔悴了。

    看到萧天之后，并不觉得奇怪，反正这家伙三天两头往这边跑。

    “我说唐总监，你这脸色可是很憔悴，要注意劳逸结合啊。”萧天关心的说了一句。

    “没办法，我现在身兼人力和市场两部门的总监，事情太多了。”

    唐芸摇了摇头道。

    “就说柳若曦这个娘们，压榨人简直是不眨眼，资本家啊资本家！”

    萧天闻言立刻“讨伐”起柳若曦了。

    唐芸闻言“扑哧”一声笑了：“哪有你说的这么夸张，柳总早就开始招聘市场部总监了，只不过你也知道，像我们嘉洛这么大的集团，总监可不是这么简单的，学历工作经验等等缺一不可，柳总也不可能随便就招个人，所以我只好勉为其难带着了。”

    对于萧天直呼柳若曦其名，也不是第一次了，唐芸倒也见怪不怪了。

    只当做是普通员工背后嘀咕老板，这也很正常，不也有不少人在背后叫自己“灭绝师太”吗？

    “你倒是挺为她说话的。”萧天撇了撇嘴道。

    “唐总监，我看你这段时间一直心事重重，我想不应该是工作上的事情吧？”

    其实，关于这件事萧天已经问过两三次了，只不过唐芸似乎一直有所犹豫。

    “唐芸，我们是朋友，你有什么事直说就是了。”萧天很认真的道：“说不定我还能帮上什么忙。”

    唐芸闻言露出了一抹苦笑，想了想终于还是开口了：“其实是关于我母亲，她的身体不好住院已经有一两年了。”

    “最近几个月，她的病情越来越不乐观，我主要是为这件事担心，所以最近一有时间，我就回家去看看。”

    “怪不得呢，原来你是为伯母的病情担心啊。”

    萧天顿时恍然：“这样吧，下次你回去的时候告诉我一声，我陪你一起回去看看伯母。”

    “这会不会太麻烦了啊？”唐芸有些不好意思的道。

    “不是说了吗？我们是朋友，伯母身体不好，我去看望一下不是应该的嘛。”萧天耸了耸肩无所谓的笑道。

    唐芸闻言心中不禁泛起了丝丝涟漪......

