    江晚晚没想到，她刚刚解开了霍铮的心结，江宝宝又有心结了，“是我没有和他沟通好。”

    霍铮想想道：“小孩子的独占欲作祟，他大概怕这个孩子会分掉他的宠爱。”

    他们的确忽略了江宝宝的感受，这一点是他们做父母的不对，在要二胎之前，正确引导一胎的心理状态也很重要。

    见江晚晚担忧，霍铮安慰地说道：“我们找个时间和他沟通沟通，他会明白我们的苦心的。”

    “好。”江晚晚点点头道。

    江宝宝把自己关在房间里，江晚晚怕他会饿到，只能让人给他送饭送菜，并且不许别人打扰他，让他安安静静地待一会儿。

    江宝宝的情绪果然很快就平稳下来，正如江晚晚和霍铮所想的那样，他也觉得自己很有必要和他们好好沟通一次。

    于是他下楼去，对江晚晚和霍铮十分郑重地说道：“妈咪，爹地，我觉得我们应该召开一个家庭会议。”

    江晚晚和霍铮对视一眼，异口同声地说道：“当然可以。”

    他们一家三口正好可以趁这个会议好好沟通沟通，解开彼此的心结。

    江宝宝率先发言，“会议开始，妈咪，爹地，你们有什么想对我说的吗？你们可以先说。”

    霍铮看了江晚晚一眼，然后主动地问道：“宝宝，你为什么这么排斥我和你妈咪生第二个孩子？难道你不希望有一个弟弟或妹妹陪伴你吗？”

    “不希望。”江宝宝毫不犹豫地摇摇头。

    江晚晚心中一揪，开口道：“宝宝，就算生下了弟弟妹妹，我和你爹地还是会像以前一样爱你的，不会因为这个孩子有什么改变。”

    霍铮也接着说道：“宝宝，你妈咪也是为了给你治病，只有生下第二个孩子，才能获得对你最合适的脐带血。”

    他希望江宝宝能体会到江晚晚的良苦用心，江晚晚是真的很爱江宝宝。

    江宝宝平静地说道：“你们说的这些我都知道。”

    霍铮问道：“那你为什么这么排斥呢？”

    这个时候，江宝宝看着江晚晚和霍铮关切的眼睛，终于道出了实情，“因为我不想我的弟弟或妹妹是为了救我才来到这个世界上的，这对它很不公平。它是一个人，是一个生命，不是一个工具。”

    江晚晚睁大了眼，不可思议道：“宝宝，你怎么会这样想？不是你想的这样。”

    江宝宝继续严肃地说道：“如果你们是因为相爱才生孩子的话，我当然会支持，但如果是为了我的话，那大可不必。”

    霍铮却是哭笑不得地说道：“宝宝，你是不是误会什么了？我和你妈咪怎么可能只生你一个孩子，霍氏这么大的家业，我又不是养不起。而且，我一直都想和你妈咪有一个女儿。”

    江宝宝眼神狐疑，“真的吗？”

    霍铮煞有其事地说道：“要不是生孩子太伤身体，我都想和你妈咪生个足球队。”

    江晚晚推了霍铮一下，“你在孩子面前乱说什么……宝宝，你换个角度想想，要是弟弟妹妹出生了，知道自己一出生就救了哥哥，他该有多高兴啊。而且取脐带血，也并不会伤害婴儿的身体。”

    她顿了顿，又补充道：“而且你爹地说得对，我和他现在的确有继续孕育孩子的打算，就算不是因为你，我们也会再生一个孩子的，你不需要因为这件事有心理负担。”

    霍铮同样循循善诱，“对啊，你看，我和你妈咪既给你带来了一个弟弟或妹妹，又可以治好你的病，不是好事成双吗？”

    “好像是这样没错……”江宝宝竟然被他们你一言我一语地说服了，想想好像自己真的有些钻牛角尖了，这一会儿心里倒是畅通了，“那妈咪现在肚子里有小宝宝了吗？”

    江晚晚红了脸，“暂时还没有。”

    霍铮很认真地说道：“嗯，我和你妈咪会努力的。”

    话音落下又被江晚晚暗中掐了一下，但他心里却是美滋滋的。

    江宝宝仔细地想了想，说道：“其实我也喜欢小妹妹，如果是小妹妹就好了。”

    霍铮哈哈笑道：“不愧是我儿子，和我心里想的一模一样。”

    江晚晚听到这话顿时就不满意了，纠正道：“哪有你们这样重女轻男的，这种思想不可取啊！生男生女又不是我们能控制的。”

    霍铮立刻道歉，“老婆我错了，你生男生女我都喜欢，你就算生一个蛋，我也把它当成掌上明珠。”

    江晚晚没好气地白他一眼，“你才生个蛋呢！”

    霍铮道：“嗯嗯，我生我生。”

    江晚晚：“……”

    江宝宝：“……”

    唉，大人真是好幼稚啊。

    看来他才是这个家庭里最成熟稳重的一员。

    家庭会议结束，三人也终于达成了共识，积极备孕。

    霍铮每天无论工作有多忙，都会准时回家吃饭陪老婆孩子，还有就是积极造孩子。

    江晚晚一开始特别害羞，但后来也开始慢慢享受和爱人的亲密，两个人的身体和灵魂都无比契合，几乎要完全融在一起。

    霍铮觉得，是时候该向江晚晚求婚了，要不然他心里还是有些患得患失，总怕江晚晚哪天就不要他，带着孩子跑了。

    甚至他还做了几天的噩梦，梦里全都是同样的内容，醒来后看到江晚晚睡在自己身边，才松了一口气。

    他一定要和江晚晚成为法律上认可的真正夫妻才行。

    霍铮在繁忙的工作中挤出时间开始策划求婚礼，并且全程都瞒着江晚晚和江宝宝，因为他想给江晚晚一个特别的惊喜。

    江晚晚对此一概不知，她还沉浸在怀不上孩子的焦虑中，她和霍铮都去检查过了，两个人的身体没什么问题，十分健康。

    可孩子就是怀不上。

    医生建议他们放松心情，顺其自然，说不定就能怀上了。

    可是江晚晚心里惦记着将宝宝的病，哪里放松得起来，只想快点怀上孩子，拿到脐带血。

    她并没有把这个孩子当成救人的工具，但眼下也只有这个孩子能救江宝宝了。

    为了怀上孩子，江晚晚甚至还放下自己的羞耻之心，对霍铮主动了好几次，把霍铮刺激得不行，简直就跟野兽一样。

    她第二天差点下不来床。

