    “明年夏天，我希望由我们举办的第一届《英雄联盟》世界大赛可以顺利并完美的成功。。。”

    安迪说出了看似艰难，甚至有点儿戏的目标，让会议桌前的众位高管们，倍感压力，无疑，要举办一届世界大赛，虽然有钱就能办起来，但是如果水平低下的话，只会成为一个笑话。

    自家老板要的自然是万众瞩目，业内嫉妒的高水平大赛，那样一来就需要代理商的联动工作，不仅要大力宣传推广，还要有高水平的电竞市场和俱乐部作为基础，那里是一句两句话就能办成的。

    安迪自然也知道这里面的难度，不过，他坚信没有压力就没有动力，一个世界级的大赛，要想办的长久和红火，游戏的火爆是至关重要的，而世界大赛则是让这款游戏长久不衰的助推力！

    一款游戏要长久的火下去，就需要在游戏中期进行不断的更改，以及很多次的变动，对于网络游戏来说，只有不断的更新换代，才能保留住最新鲜的血液。没错，一个游戏并不能只靠老玩家来进行成长，只有不断的吸纳新的力量，才能让游戏一直的发展下去。

    “不要感觉有压力，要相信，我们这款游戏一定会火，会吸引玩家们投入时间来玩，因为我们这个游戏有一点是很多游戏都没有的——那就是公平性！”

    安迪微笑着环视一周众人的表情，给足了压力后，就是安抚，对于管理公司，现在的安迪可以说是经验十足，高压虽然可以出成绩，但是也会让公司失去灵性，所以，该鼓励的一定要鼓励。

    “我们这个游戏，无论你是金元玩家，还是一个普通的平民玩家，你都可以很好的去感受游戏的乐趣，对于这个游戏来说，很多金钱是没有什么作用的，除了买一些看起来比较漂亮的皮肤，没有任何的增益，而且，对于很多金元玩家来说，如果不努力提升技术，那么在这款游戏中充钱完全是没有任何作用的。

    大家都是业内精英，也都应该清楚网络游戏中，存在着很多不公平的行为，很多游戏中都会有那种，一个金元玩家可以打一群平民的，对于这种事情，可能只是网络公司为了圈钱所造成的行为，而我们唯一坚守的就是公平！如果你的技术特别好，哪怕你一分钱不花，你也可以玩儿的特别不错，在游戏中金钱是没有任何帮助。

    有帮助的，只有多练以及更多的去进行思考，更加的练习，玩家们才会体会到这个游戏的快乐，只有这样才能够获得游戏的胜利。”

    这一番话让在座的众人都面露喜色，毕竟这款游戏是在座众人的心血，自己的孩子被人肯定夸奖，自然内心无比欣喜，对于自家这个商界传奇老板的认可更加的欢欣鼓舞。

    “盈利！”安迪微笑着伸出一根手指，重点强调道，“我知道很多人都在为《英雄联盟》的盈利问题感到困扰，既然要追求公平xing，那么自然就缺少了圈钱的方式，这也是所有网络游戏都要面对的一个问题。

    点卡？内嵌商城？通通不要，我们卖皮肤！”

    安迪的主意让在场众人不由心头一震，一个个目光灼灼的看向他，安迪笑容愈发灿烂的露出一口大白牙，“如果你想花钱，可以直接用钱买到一些特别漂亮的皮肤，各种各样的皮肤是很多玩家，女孩子尤其喜欢的，更可以满足一些喜欢收集人的YW，对于这个群体来说，可能他们把玩游戏看得很轻，但是他们却有很好的收集习惯，不管是什么游戏，他们都喜欢收集，咱们的游戏，只要他们有钱，完全可以当成换装游戏。

    什么特供版皮肤，限量版皮肤，纪念版，节日版。。。我们可以提供各种各样的皮肤供玩家购买，如果再狠一点，那就把皮肤碎片化，玩兑换，用稀缺性来掏空玩家们的口袋！”

    狠人啊！

    拳头公司的众高管们都不由的在心中感慨道，难怪自家老板这么年轻就会成为世界首富，这种赚钱的方式自己怎么就没想到呢？

    这不会就是免费的永远是最贵的另一种变异模式吧！

    安迪没有给众人议论的时间，而是继续说道：“关于创新，这点我对诸位还是非常有信心的，很多人会说，你这款游戏做的非常好，还非常成功，很多人都在玩，那么就不必要去创新了，只要在原来的基础上加以修改就好了。

    其实这一点是不对的，很多游戏都是因为没有创新，最终死在了通往创新的道路上。

    所以说，不管对什么事情来说，创新都是十分重要的，尤其是对网络游戏来说，懂得创新是一个重要的理念，一款游戏想要一直长久的生存下去，就要不断创新。

    英雄联盟在创新上面来说算是做的不错的，通过之前的试玩，我也看到了，不仅是在英雄方面，在游戏模式方面也在不断的进行创新。

    但是，并不是说这就很完美了，就拿装备这件事情来说吧，有很多装备就并不够平衡，有些装备就过于好了，这不利于平衡。还有我要提醒诸位的一件事，那就是在英雄方面，我希望以后推出的英雄务必力求每一个英雄都要精益求精，而不是像现在有些英雄那样，特别的强，或者特别的弱，这两种行为要尽量避免少出现，这需要诸位付出很多心思，才能做到。。。“

    “老板，可以说一下那些英雄过强或者过弱吗？”

    这时，《英雄联盟》的首席设计师鬼蟹直接打断安迪的话语，有些急切的问道。

    安迪也不以为意，游戏公司最重要的一点就是不能太有上下级之分，自由自在的交流，这样才能凑在一起碰撞出灵感的火花，微笑着看向鬼蟹说道：“我三次五杀的英雄，武器大师，亚索和刀妹，刀妹最强，必须削弱！”

    “刀妹啊，我还以为是船长，船长初期太强了，我早就说过要削弱。。。”

    “还有邪恶小法师，他的伤害完全让人看不懂，莫名其妙一个大招就没了。。。。”

    “小炮的跳脸杀，伤害才真的是爆炸！”

    “Q技能点控，比命中也是必眩晕的塞恩才最恶心。。。”

    安迪的话，一石激起千层浪，会议桌前的众人立刻开始纷纷吐槽，看来，这些问题并不是没人意识到，而是大家都在怒着劲推动游戏上市，有些问题也就暂时搁置了，现在听到老板提出意见，这些人也就像被打开了话匣子，开启了吐槽模式。

    看着‘争吵’起来的众人，ceo布兰登贝克笑着对安迪说道：“老板，你真的应该每周来一次公司，这种会议才是公司最理想的商讨模式。”

    “呵呵，好吧，我尽量多关注拳头，有时间会经常过来和大家探讨的。”安迪也非常开心的笑道，看着意见提到越来越多，安迪也没有阻止众人的争吵，而是仔细的倾听着每一个人的观点，而一旁的会议记录员，快速记录着说过的内容，一旁还有一台数码摄像机在工作着，这样详细的记录，就是担心众人从争论和头脑风暴中产生的绝妙点子和灵感被遗漏，可以随时调出录像，从中寻找。