
　　“轰”

　　头狼之锋带着几分疲狂王刺穿了不断以魔力灌注刷新的护盾，在如玻璃破碎的魔力回旋中，艾萨拉女皇那张怪异又魅惑的脸上已显出疑惑的表情。

　　她能感觉到布莱克的变化。

　　那种变化非常明显。

　　就像是从理智的恶棍一下子化身为疯狂的野兽，其兽性之炽烈疯癫，就算隔着黑月战甲也能感知到清清楚楚，

　　他的破坏力在提升。·

　　这一点毫无疑问。

　　之前还需要猛攻才能打破女皇的护盾，到现在只需要随便的一次突击，就能让艾萨拉感觉到威胁。

　　嗯，仅仅也只是威胁。

　　作为历史上最强大的女人，女皇陛下有太多的办法可以应付眼前的局面，不过棘手的问题在于，兽性主宰的海盗在这会几乎免疫掉了绝大部分控制魔法。

　　不管是奥术迟缓，还是寒冰封冻，都无法再限制他的移动。

　　他身上不断膨胀的野兽气息给他带来了一种可以“无限制行动”的奇特力量。

　　尤其是在布莱克本身就被月光强化而维持在隐圈形态时，这种双倍的强化叠加就带来了相当可怕，也相当刺激的结果。

　　“砰一手冰锥术被艾萨拉女皇的左手打出，小小的冰锥在巨量魔力的强化下化作旋转的风暴扑击，将眼前9°范围内，超过一百码的区域彻底封冻。

　　但除了冻住狂吼嘶斯鸣的黑剑埃雷梅尼外，没有任何攻击到布莱克的征兆。

　　他的移动速度太快了.

　　快到艾萨拉用魔力感知都只能勉强在周围锁定一个隐隐约约的幻象，而且战斗经验异常丰富的女皇知道，那個幻象也不是精准靠谱的。

　　或许只是布莱克用来引诱她攻击的靶子。

　　这个棘手的家伙.

　　哪怕在野兽意志的主宰下化身为狂兽，却依然也会这么难缠吗？

　　不过，如果只是幻象这种东西，那么女皇也会。

　　而且很擅长，

　　“”

　　美艳的触手娘艾萨拉抬起四只手臂，在奥术魔力的涌动中分散出超过十二个与她惟妙惟肖的魔法分身。

　　而她本人则以奥术学派的渐隐术消散在分布于彻底被封冻的战场上的幻象群落中。

　　女皇的魔法幻象可没有其他施法者那么脆弱。

　　每一个幻象都继承了艾萨*峰造极的施法力量，十二个传奇幻象一起施法的场面绝对惊人，在瞬间就于原地掀起一场全覆盖无死角的魔法风暴。

　　简直像是“魔法展览会”。

　　从最正统的奥术魔法，到炽烈之火，再到永冻寒冰，甚至扩展到术士们的诅咒与暗影邪能铸就的邪恶力量。

　　最离谱的是，还有四个幻象分别施展四元素体系的萨满魔法。

　　除了不丢出图腾之外，这和正统萨满的施法也没什么区别了。

　　布莱克见过的，没见过的所有魔法都在他眼前绽放。

　　面对一个看不见的对手，艾萨拉女皇用了最朴实无华的应对方式你不是会躲吗？我把致命的魔法丢到目光所及的每一处，看你怎么躲！

　　这攻势太豪横了！

　　就像是世界首富面对资本的挑战者，毫不在意的甩出无尽的财富化作乾坤一掷，以最传统也是最有效的方法硬生生砸倒他们跪地叫爸爸。

　　如果是正常形态下的臭海盗，这会就该跑了。

　　这完全不可能打的过！

　　人家女皇的每一个魔法分身可都是传奇施法者的实力。

　　但现在的布莱克是一头不知失败为何物的野兽而且还有奥丁神力的战争枷锁在生效，在强制决斗效果下，他不能退。

　　退一步就完蛋了。

　　因此面对全覆盖的毁灭攻势，布莱克同样选择了最直接的应对方式，

　　他张开暗影斗篷，任由兽性主宰的躯体承受眼前魔法的无尽轰击，依靠着不断被激发的命运之石的强制眩晕和虚空之手的暗夜之寒沉默力量，突入到了女皇的十二幻象的最中心。

　　此时的黑月盔甲上已经布满了各种魔法留下的痕迹，但海盗落地时丢出震天动地的气爆术，将幻象振飞的瞬间，闪烁到半空旋转身体，

　　月神打击被激活。

　　在皎洁月光的覆盖下，十二道锐利灼热的焦灼月火化作月神之剑，朝着那些魔法幻象当头砍下，又在杀戮盛筵激活带起的疯狂屠戮中，将压抑不住的兽性力量聚集于头狼之锋上，

　　屠戮、穿刺、还有黑夜降临力量下，已覆盖到每一个对手身上的【即死】效果不断被触发。

　　那十二个强力的魔法幻象一个接一个在空中闪灭。

　　此时的布莱克在兽性主宰躯体，理智隐于幕后的思索中，只庆幸女皇陛下并非一个刺客，高做的她不屑于以阴影的力量强化自己的威严。

　　她用魔法就可以做到她想要做到的一切。

　　因而，艾萨拉对于阴影之道没有任何的涉猎，这让黑夜宣告的即死效果被释放到最大，给了布莱克犀利破敌的可能。ŴŴŴ.23sk.com

　　“喉”

　　最后一个女皇幻象被头狼之锋穿刺，黑白双剑在海盗身后交错着旋转切割，将奥术爆裂的力量艰难格挡开。

　　一向克敌制胜的萨拉迈尼姐妹这会苦不堪言。

　　两位剑娘从未想过战斗这种可以被享受的事物会有某一天成为如此限难的磨练，艾萨拉的力量太强了，简直像是深不见底的深渊。

　　她们坚不可摧的剑身在每一次和女皇的魔法碰撞时，都会带起可怕的痛苦反馈很显然，艾萨拉女皇也掌握了用魔法力量攻击灵魂的知识，海盗被虚空意志保护着不受影响，但剑娘就不行了，

　　“砰”

　　兽性状态下作为兽群领袖的布莱克感觉到了双剑的虚弱和痛苦。

　　他在空中灵活的空翻，用双脚瑞在双剑剑柄上，命令她们立刻离开战场。

　　萨拉迈尼有永不磨损的词条，但活化利刃的意识是可以被击伤磨灭的，布莱克不希望自己的黑白剑娘在今日折损于此。

　　不过这个动作却暴露了他的位置，立刻就被隐匿起来的女皇捕捉到。

　　“多么威猛的野兽我该给你准备一个更坚固的笼子。"

　　随着艾萨拉的感慨，整个废墟之下的残破魔网的魔力都被她在瞬间汲取，又以强制命令的姿态汇聚在半空。

　　其魔力凝实汇聚出一道七彩色的虹光，让兽性主宰下的海盗感觉到了致命的危机。

　　野兽的本能在疯狂报警，

　　下一瞬必然是石破天惊的攻击。

　　“如此的努力让人感动，如此的天赋让人赞叹，如此的力量让人期待，但很遗憾，你还是输了！你输的唯一原因是你对你的女皇不敬！“

　　女皇如宣判般落下手指，半空中汇聚的恐怖魔力暴躁起来，就如被释放的奥术野兽要嚎叫着撕碎对女皇不敬之敌。

　　要命时刻，海盗身边窜出萨拉塔斯曼妙的幻影。

　　在黑衣帝王的效忠之誓生效中，虚空精粹拥抱着布莱克与他深吻，又在暗影消散中发动移形换位的奇特力量，硬生生把臭海盗从空中置换到了安全的地面。

　　轰的一声巨响，头顶的天空仿佛都被这一击撕裂开。

　　奥术爆炸后的余晖跳动着布满天弯，闪耀出散碎的优雅和致命之力。

　　其逸散的能量狂乱冲击下近乎瞬间夷平了艾萨拉废墟的三分之二的建筑物，其威能完全不逊于归源炸弹在风暴神殿上方爆炸的场面。

　　这才是艾萨拉身为这个世界目前唯一一名魔法半神的真正威能。

　　这一幕也让周围那些冲向战场试图解教自家船长的仆从们齐刷刷的停下了脚步，就连最忠诚的塞菲尔都捂住了嘴巴，眼中尽是惶恐。

　　真的有人能在这样的攻击下幸存吗？

　　但随后在众人的惊呼中，属于萨奇尔老大爷标志性的魔能中击那墨绿色的光炮于散乱的战场上爆发，又让所有人都发出了欢呼。

　　他们的船长还活着！

　　见鬼，真是个强悍到可怕的男人！

　　在面对魔法女皇艾萨拉的全力一击下，居然还能活下来，居然还能发动反击，

　　不愧是你啊，屑船长！

　　今日之后，你的威名必将再度响彻这个世界的每一个角落.

　　不过真正的战场上，情况远没有这些吃瓜群众想的那么美好。

　　萨奇尔的颅骨抽取臭海盗的生命力打出的半神一击确实命中了艾萨拉女皇，但后者并没有因此受到很严重的伤害。

　　只是断了一根腕足触须。

　　女皇似乎是使用了巨魔们的巫毒魔法，将所有的伤害都转移到了躯体的某一处，就如壁虎断尾一样避免了自己的狼狈。

　　但在看到眼前那被烧焦的还在抽搐的触手时，艾萨拉的表情已经很难看了。

　　作为统治世界的女皇，被可耻的臣民忤逆后，居然连续两次审判都没能成功，

　　这让女皇感觉到了一种羞耻。

　　这是对她无上权力的嘲讽。

　　今日的事如果流传出去，真的会让自己那些拥有不臣之心的其他臣民们怀疑她的力量。

　　一位君主如果失去了臣民的敬畏，那她的下场注定不会太好。

　　她必须尽快结束这场战斗了。

　　尽管对于布莱克这奇特的力量很有兴趣，但女皇已经厌倦了这种槽糕的纠缠，

　　她要把臭海盗带回纳沙塔尔再细细研究。

　　“啪”

　　艾萨拉打了个响指。

　　正捏着萨奇尔之颅准备第二次魔能冲击的布莱克脸色微变，他感觉到了自己一直放在行囊里的一样东西开始失控。

　　艾萨拉的心爱之物，能主宰海潮涌动的潮汐权杖！

　　该死！

　　“我可悲的臣民，我承认你让我在今天大开眼界，但很遗感，我的力量一直存在于你身边，就如我的威严在万年后依然闪耀着世界。

　　我命令你！

　　跪下！“

　　随着艾萨拉冷漠的声音响起，沙拉达尔·潮汐权杖弄破了布莱克的行囊，以无人持有的姿态悬停在了海盗身边。

　　这权杖回到真正的主人手中的瞬间就爆发出了它的威能。

　　布莱克感觉到全身的血液都开始逆流，被可以操纵一切水流的元素权杖驾驭着在他体内横冲直撞。

　　他眼前人物卡上的血条以一种惊人的速度在下降，体外不断刷新的魔法护盾也无法阻止这种在他体内爆发的伤害。

　　滚烫的鲜血从鼻孔涌出，让海盗眼前的视界瞬间变的更加血红。

　　痛苦.

　　不可抵御的痛苦压追在他精神上，让海盗瞬间摇摇欲坠，但他猜测艾萨拉女皇肯定不喜欢打猎，因为占尽优势的女皇似乎忽略了一点。

　　受伤的野兽，只会更危险。

　　“砰萨奇尔之颅凝绝的魔能在这一瞬失控爆发。

　　它被故意引导能量爆发，焦灼的邪能冲撞瞬间打破了潮汐权杖的嗡鸣，将它整个包裹在了灼热毁灭的绿火中。

　　海盗在重伤之时挥手拿起了一件他好久没有用过的东西，惨白色包裹着金色线条的古尔丹之颅扣在手中。

　　布莱克做了个深呼吸的动作。

　　将颅骨里满溢的暗影魔力尽数汲取，并全部丢给了自己的心魔。

　　隐于幕后的冷静意志操纵着狂野的躯体以闪烁的姿态亡命扑向艾萨拉女皇，同时对跃跃欲试的孟菲斯托斯说：

　　“最后给我做一次炮灰！就给你自由，去送吧。"

　　“收到！这是我的荣幸，布莱克大人。“

　　恐惧魔王的第三领主桀桀冷笑着同意了这场交易。

　　下一瞬它被海盗解除禁锢，以肉身在瞬间重聚的扑击姿态，先布莱克一步砸在了艾萨拉已经汇聚完毕的奥术冲击的魔法光芒上。

　　说实话，孟菲斯托斯是有想法要跑的。

　　臭海盗是死是活和它没什么关系。

　　但这个想法只停留了一瞬就被它理智的放弃了，作为布莱克的心魔存在的这段时间里，它充分认识到了海盗的破坏力和他的黑暗智慧的威能。

　　它可不想惹上这样的疯狂家伙。

　　更重要的是，大家现在都是为德纳修斯大帝服务的，内部先叛乱起来肯定要被大帝责罚，无上的大帝还是很欣赏布莱克这个讨厌的家伙。

　　所以.

　　不就是死一次嘛，也没什么大不了的。

　　干啦，家人们！

　　“轰”

　　恐惧魔王的身影瞬间“融化”在了艾萨拉蓄势待发的魔法中，它被女皇这可怕的魔法威能“秒杀”了。

　　但没什么关系。

　　它的灵魂将回归扭曲虚空，那里才是它温暖的家。

　　而被炮灰恶魔抵消了魔法威力的女皇脸色微变，海盗已经用闪烁来到她身后，

　　污染者碎片和死亡之钉举起，她已经能感觉到脖子上涌起的寒意。

　　她叹了口气，右手向外展开五指。

　　砰的一声响动后，布莱克刺向她的利刀被从阴影中涌出的带着眼球的触须挡住恩佐斯的触须瞬间分裂消散，而一击失手的布莱克再无机会，他整个人都被从女皇影子里涌出的黑烟状的能量包裹纠缠，拉扯在了原地。

　　但海盗的脸上没有任何不爽。

　　原始的兽性在这一刻剥离消散，理智回归的一瞬他抬起左手，追光者战弩跳入手心，对着眼前的女皇来了一箭。

　　理所当然的没有造成任何伤害。

　　与其说是攻击，不如说是挑衅。

　　阴沉着脸的女皇转过身，手指用力将那驾箭扣碎，她看着布莱克，后者在猫头鹰战盔下咧开一个虚弱又糟糕的笑容，说：

　　“哎呀哎呀，你看看你，伟大的女皇怎么还呼叫你生人’帮助了呢？你连自己打架的能力都没有吗？

　　真是耻辱啊，我被怪物圈养的陛下。

　　现在，我是不是可以理解为尊贵而至高无上的您，主动向我认输了呢？”**

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的艾泽拉斯阴影轨迹更新，235.糟糕，赌输啦免费阅读。https://xs.23sk.com 