    至此~

    RNG彻底进入了优势。

    先锋小龙野区全收~~

    上路中路下路的一塔全部拔掉，

    仅仅15分钟。

    RNG就已经领先了八千的经济优势。

    闪电狼可以说处在崩盘的边缘。。

    但是他们并没有放弃。

    .......

    15：32秒左右，

    牧尘的刀妹一个人在中路带线，不把maple当人压制。

    打野卡萨准备gank一波刀妹~

    其实冥冥之中牧尘早已经感应到了打野卡萨要抓他。。。

    但是他并没有选择离开。

    因为闪电狼的上路，下路都暴露在视野之上。

    如果只是依靠打野卡萨以及中单maple两个人根本无法抓死他。。

    甚至牧尘有信心完成反杀！

    本着这个想法的牧尘压线极度嚣张~

    maple几度沟通卡萨想要上。。

    都被卡萨制止说等等~

    最终.......

    卡萨放弃了gank。

    maple也想明白了~

    就按照现在发育的刀妹，三个人抓他都说不定能被其反杀两个。

    他们两个发育不好，肯定不是个。。

    该说不说的。。

    卡萨被称之为雷达哥还是有道理的~~~~~

    他的嗅觉还是很敏锐的。。

    “哦？来自灾厄之地的梦魇果然狡诈~看来我只能去边路寻找机会了。。”

    在中路无限嚣张的牧尘发现卡萨并没有上当。

    不禁感慨了一句。

    “这波小尘好嚣张啊，哈哈哈哈哈哈，他就是在赌卡萨敢不敢抓他，可惜卡萨不敢，不然小尘肯定能够双杀的！！”

    米勒笑道。

    “是的，这波闪电狼的上路，下路双人组都暴露在RNG的视野之中，所以小尘嚣张是完全有道理的~如果打野的卡萨敢来抓，他们肯定会死一双！！”

    “小尘的操作大家都是知道的，而且装杯这么领先，如果卡萨敢飞，他们两个必死！”

    娃娃自信的说道。

    “是的~~~~~还好卡萨选手反映了过来，没有冒失的去抓！”

    长毛长舒了一口气说道。

    ..........

    回到游戏比赛对局之中。

    “围绕探险家，我们集中起来，一起进攻对方的下路吧~~”

    在中路无果之后，牧尘选择指挥大家一起来推进闪电狼的下路。

    “好嘞！艾瑞莉娅大姐头，小锅听命！”

    “小坦直接TP~”

    香锅和Letme没有多bb，直接同意了牧尘的领导。

    “谢谢艾瑞莉娅大姐头赏识！”

    听到牧尘召集队友进攻下路。

    小狗露出了开心的笑容。

    “有艾瑞莉娅大姐头的指挥，我感觉我的心都安定了~~”

    小明亦是笑嘻嘻的说道。

    “不必多言！我们团结起来，敌人没有明天！”

    “还有就是坦坦先不要过来，继续带线发育，看准时机再使用tp。”

    牧尘眉头微调，打断了众人无意义的吹捧。

    “好的艾瑞莉娅大姐头，不管您说什么，都是对的！”

    Letme一脸兴奋的说道。

    “猪猪已就位，艾瑞莉娅大姐头有什么吩咐吗？？”

    此时香锅已经来到了对方蓝buff野区与牧尘会和。

    因为RNG的又是巨大。

    所以.....

    闪电狼的野区彻底沦陷了。

    也没有视野。

    所以香锅很快就与牧尘回合。

    “蓄势待发，静观其变，即便是对面发现我们也没有关系，我们的第一目的是推塔！可以做到吗？”

    牧尘沙哑的御姐音在布置战术的时候语气还是比较温柔的。。

    “那是必须得，艾瑞莉娅大姐头的命令就是主人的任务，我怎么可能不完成呢？？”

    香锅语气坚定道。。

    小狗：“．．．．．．．．”

    小明：“完了，完啦~~~~弯了~~~彻底弯了！！不过该说不说的，艾瑞莉娅大姐头的声音好温柔，好好听。。”

    小狗：“....好听是好听，咱能认真对待游戏，听从艾瑞莉娅大姐的指挥吗？？”

    “而且该说不说的，香锅你这个人也挺离谱的，刚刚那种话你都能说出口呢？？？”

    小狗忍不住嘴角微微抽搐。

    他现在觉得整个RNG就他还有风哥勉强算是正常人。。

    其他的人或多或少......

    香锅和Letme以前他觉得还算正常。

    可是自从牧尘来了之后，小狗发现.....

    这两个人的闷骚程度相比小虎也是有过之而无不及。。。。。

    一直观看这一切的裁判小姐姐总是忍不住的姨母笑~~

    ......

    另一边。。

    闪电狼这里。

    maple学精了。。

    当他看到牧尘在中路线消失的一瞬间就提醒大家刀妹不见了。。

    听到maple提醒的上下两路全都学精了~~

    maple已提醒，他们就开始苟起来了。。

    看到这一幕的牧尘指挥道：“猪猪，我们直接明牌，推对方下路，坦坦随时注意下路动向！”

    “好嘞！”

    “没问题，艾瑞莉娅大姐头。。”

    就这样。。

    在牧尘的指挥下~~~~~

    香锅直接操纵猪女和牧尘的刀妹出现在了下路。。

    此时小狗和小明已经将兵线推进到了对方的下路二塔。

    “诶？他们的中野都来到下路了耶~~~~我们都不知道啦~~~~~maple，卡萨快点来了啦~~~不然高地都要没了。。”

    “反正下路二塔我们是受不住了，先撤退了，你们赶紧来，不然.....我们会亏死了啦~”

    闪电狼的下路辅助蛇蛇说道。

    而后带着adc前往下路高地等待。

    说起蛇蛇。

    这位选手还是比较有名气的。

    和卡萨以后，都后面在弯弯的LMS赛区解散之后~

    来到了LPL。。

    在S10的时候更是加入SN，带领队伍拿到了S10的亚军。。

    可以说蛇蛇这个辅助的指挥领导能力是很不错的~~

    要是没有蛇蛇，SN甚至不一定进入世界赛。。

    更别提世界亚军了~~

    在蛇蛇走了之后，SN没有指挥打起来就显得毫无章法。

    在S11甚至连世界赛都没有进入。

    当然了......

    一切的妖魔鬼怪在牧尘这里都毫无意义。

    回到游戏比赛之中。

    在蛇蛇说了之后。

    “来了啦~~~”

    “我也来了！！”

    .......

    maple还有卡萨迅速的朝着己方下路的高低靠拢。

    就这样。。

    因为牧尘的明牌指挥。

    RNG四人势不可挡的将对方下路二塔摧毁。

    “要不要继续打，艾瑞莉娅大姐头？”

    香锅询问道。。

    “打！艾欧尼亚在召唤！我们没有退路~”

    牧尘眼神坚定，眉宇之间散发着一股英气。

    给人一种积极向上，英姿飒爽的感觉~

    “就喜欢艾瑞莉娅大姐头的这股劲！！冲冲冲！！直接干碎闪电狼！！”

    小狗一脸激动道。。

    他本就是激进型风格的代表。

    听到牧尘没有后退的意思，自然是很开心。。

    “干碎闪电狗~~”

    小明亦是兴奋道。。

    “那.....那....我呢，艾瑞莉娅大姐头。。”

    上路的Letme传来了弱弱的声音。

    “你和mmd玩泥巴去吧，TP不tp都不重要，不过你要是不tp，也别让mmd传送就好。。”

    牧尘语气敷衍的说道。

    “好吧~~~~”

    Letme一脸失落道。

    .............

    “我们可以看到RNG的这波决策很到位啊，中野与下回合突如其来的抱团让闪电狼措手不及，直接推平了对方的二塔！”

    “而且RNG还不想后退，看这架势，要把闪电狼的高地推平了！！”

    “我觉得完全没有问题，在世界赛上要的就是这种气势，而不是畏畏缩缩，我们现在的经济优势有1.2万呢！！！！”

    米勒一脸激动的说道。

    “是的，这也是我为什么喜欢看RNG的比赛，因为一到世界赛他们就有一股拼劲，尤其是小尘加入之后，感觉RNG的这股拼劲更猛了！！！！！”

    “有什么可怕的？？就是要把对面的高低推平！！！”

    娃娃亦是激动的呐喊。

    “但是.....呃....我觉得RNG这样反而有可能会给闪电狼机会，毕竟闪电狼背靠高低以及主堡，RNG如果太过激进.....很有可能被闪电狼打回来一波~”

    长毛开口说道。

    试图为闪电狼辩解。

    “那长毛老师的意思是RNG直接撤退？”

    米勒反问道。。

    “是的，我觉得RNG见好就收比较好，已经推了下路二塔，而且马上20分钟了，可以小龙逼团，这样的话胜利的会更加稳妥！”

    长毛说道~

    “这种打法太保守了，世界赛.....我们需要RNG这样的队伍为我们LPL打出气势！而不是昏昏欲睡的韩式运营！”

    娃娃不屑的说道。

    “呃....哈哈哈~~~~娃娃老师说的也对啦。。”

    长毛尴尬的笑道。

    他不知道今天是怎么了。。

    娃娃跟吃了枪药一样老是怼他~

    之前解说也没有这样啊。。

    .........

    “哈哈哈哈哈哈哈哈，xswl，从现在开始，我要一生粉娃娃！”

    “就是，怂怂怂~~为什么要怂？我受够了，看着都憋屈~~”

    “我怀疑娃娃说的那句话在内涵某一只战队？”

    “内涵？这不都明牌了吗？？”

    “确实......”

    “娃娃所说的那种战队还有长毛所说的他认为的打法我只想到了一个战队与之符合~”

    “谁？”

    “当然是我大EDG了！！”

    “别尬黑好不好，我EDG虽然......呃......算了，不说这个话题了。。”

    “该说不说的，在我的印象中我们LPL在世界赛上表现优秀特别狠的RNG算是一个吧！！”

    “是的，还有OMG，也很强~~~”

    “可惜....物是人非了。。。。。。”

    “不说这个伤感的话题了，我个人觉得有了牧神加入之后，RNG仿佛注入了新鲜火力一样，再也不会死气沉沉了~~”

    “谁会拒绝一个可可爱爱的中二头子呢？？”

    “O(∩_∩)O哈哈哈~，是的，操作好，人也好，那里都好！”

    “不知道RNG这帮人会不会让牧神用女英雄的声音给他们来哄睡服务！”

    “我估计够呛，牧神虽然性格很好，但是....中二模式状态下的他还是挺吓人的，RNG这帮B不敢的。。”

    “我建议牧神回来之后我们集体带节奏让他给我们录狐狸、辛德拉、娜美、风女、女枪、婕拉、安妮、瑞文、星妈、寒冰........等等等等等的哄睡语音还有起床叫醒语音，提醒吃饭语音，关心爱护语音，温柔姐姐语音，可爱妹妹语音，生活xxxxxx语音~~~~~~~~~”

    “我看刑！！！”

    “太刑了，太刑了~~~~”

    “我期待的语音是牧神使用女英雄声音对我撒娇的语音，想想我就觉得兴奋~”

    “我在网上找了个撒娇八连，我觉得挺不错的，建议牧神回来之后，大家让他用狐狸的声音给我们录音？谁赞同，谁同意？？”

    “好耶！”

    “我赞同！！”

    “我同意！！！”

    “+1”

    “+2”

    “+10086..”

    ......

    ...

    “什么是撒娇八连，满屏幕的刷屏，感觉大家好兴奋的样子~~”

    “楼上的异端，连这么有名的撒娇八连都不知道啦，既然如此，我就大发慈悲的给你科普一下吧。。”

    “咳咳~~~~~撒娇八连就是：好不好嘛、你最好啦、行不行呀、求求你啦、拜托拜托、爱你哟、我不管、人家要嘛。懂了吗？？狗头.jpg”

    “原来如此，原来如此！！怪不得大家这么兴奋呢！！我tm想想我就兴奋~~~”

    “我觉得不应该让牧神只用狐狸的声音录撒娇把脸，还有很多英雄可以，比如他现在玩的刀妹，还有娜美还有.......还有....还有......大家认为呢？？”

    “我觉得完全没有问题！”

    “那就这么说定了，msi给牧神一个面子，等他回国之后....大家都懂吧！！”

    “懂x9999999。”

    “你们好坏~我好喜欢啊！！滑稽.jpg。。。”

    ..............

    回到游戏比赛对局之中。

    牧尘和队友们将兵线推到了对方下路的高地。

    准备找机会打一波。。

    卡萨、maple、betty还有蛇蛇在高地严阵以待，希望能够顶住这一波。。

    牧尘搁这可以说是浴血奋战，精神状态高度集中。

    他没想到的是。

    国内的网友们亦是特别的热心，正在积极的为他谋划回国之后的道路。

    可以说是满满当当~

    要是牧尘知道了~~~

    肯定会感动的痛哭流涕。。

    当然了......

    这些都是后话。

    随着兵线到达闪电狼下路的高地。

    小狗，小明开始利用英雄的特质进行poke。

    香锅的猪女还有牧尘的刀妹亦是向前压制，一副要直接进攻的架势。

    因为闪电狼经济劣势太大了。。

    连小明的卡尔玛都能当多半个中单使用。

    所以这样随便一消耗。。

    闪电狼就顶不住了。。。

    maple的辛德拉被小明的一个RQ打中~~

    直接半血没了！！

