    那口气是十成十的嘲讽，苏寅成气的不打一处来，再看着苏晚这张脸，苏寅成连话都不想说，匆匆和苏严恒道了晚安，直接就回了自己的房间。

    苏晚面无表情的看着苏寅成回自己的房间，笑了笑，尽是嘲讽，而后苏晚才看向苏严恒：“爹地，你有兴趣的话，这个项目可以做，是会赚钱的。”

    苏严恒点点头：“擎苍和你说的？”

    “是。”苏晚知道苏严恒信宋擎苍，说毫不犹豫的就让宋擎苍背书了，“回头让宋擎苍去再给您看看合同，没问题的话，是可以签字的。”

    “好。”苏严恒对苏晚已经有着莫名的依赖。

    顺口的，苏严恒又问了苏晚几句关于苏氏的事情，苏晚回答的游刃有余的，丝毫不像是之前那个懵懂无知，脾气甚大的千金大小姐了，是成熟了不少。

    苏晚陪着苏严恒聊了会天，而后才把苏严恒送回了房间。

    回去之前，不免提醒苏严恒，但涉及到苏寅成要签的合同，苏严恒都不要参与，免得回头说不清。

    苏严恒倒是对苏晚的话言听计从，很快就点头，苏晚这才放心。

    ……

    很快，苏晚回了房间，她一边走一边低头给宋擎苍发了消息。

    苏晚：【叶总的事，谢谢了。】

    除此之外，苏晚一句话都没多说，宋擎苍当然能知道苏晚是什么意思。在苏晚消息发出去不到三秒钟，这人的电话就已经打进来了。

    苏晚倒是也没觉得什么奇怪的地方，毕竟宋擎苍不喜欢发微信，苏晚很清楚。

    她接了起来，还没来得及开口，宋擎苍低沉的嗓音就已经传来：“道谢是你这么没诚意的？”

    “那宋总想我怎么道谢呢？”苏晚一点都不客气。

    宋擎苍听着，很快笑出声：“道谢要当面。”

    “宋擎苍。”这下，苏晚连名带姓的叫着这人，“你想约炮呢，可以直接说一声，不需要这么拐弯抹角的。”

    这话，怼的宋擎苍默了默，然后是真的气笑了：“苏晚，你这脑子一天到晚装的都是这种黄色废料？”

    苏晚噢了声，好似受教了，但是下一秒说出口的话，更是让宋擎苍吐血。

    “我黄色废料也好过三分钟？嗯？”苏晚要笑不笑的。

    反正她又不怕，宋擎苍又不在，她说什么，宋擎苍一点办法都没有的，想着，苏晚摇头晃脑的，别说多开心了。

    那种得意的感觉，要爽上天了。

    这种怼宋擎苍和收拾那些渣渣的爽感截然不同的，就像是占点这人口头上的便宜，都让苏晚觉得开心的不得了。

    而手机那头，宋擎苍的眼神微眯，已经蓄起了危险的眸光：“苏晚，我看你真的欠收拾。”

    他当然知道苏晚说的是什么事，而那天的事情，宋擎苍连反驳的余地都没有，不仅如此，那一天后，宋擎苍证明自己的机会都没有，苏晚就已经逃之夭夭了。

    这件事就彻底的把宋擎苍定在了三分钟的耻辱柱上，怎么都逃不掉了。

    苏晚偏偏隔着手机，完全不怕死的样子。

    “给你三分钟，下来，不然的话，我亲自上去带你下来。”宋擎苍腮帮子绷的紧紧的，一字一句，说的咬牙切齿的。

    苏晚愣了一下，而后她好似回过神，当即就打开了窗帘，然后就看见了一直还在门口听着的黑色路虎，这话下，苏晚不吭声了。

    这下，好像是真的把老虎尾巴给踩了？

    这人是在门口堵着自己？是自己大意了。

    而宋擎苍已经挂了电话，苏晚当然知道宋擎苍不是开玩笑的，等这人主动上门，苏晚怕是能被这人弄死，所以苏晚很识趣，只思考了三秒钟，就聪明的选择了最正确的路。

    三分钟后，苏晚出现在宋擎苍的面前，倒是做好了要被这人训话的准备，结果苏晚意外了，宋擎苍倒是什么都没做，就直接驱车朝着前方开去。

    好像是清大的方向？

    苏晚挑眉，也有些不动声色的，两人好似各怀心思，一直到宋擎苍的车子停靠在清大附近的夜市，苏苏晚更是不可思议的看着宋擎苍。

    这种地方，宋擎苍不可能来，一来是这人人多，宋擎苍暴露在人群里，是危险的，二来，夜市也就意味着这里的环境并非多好，宋擎苍这种深度洁癖的人，连靠近都不会，免得给自己找麻烦。

    但恰好，这种地方，是苏晚最喜欢来的，上一世是因为宋延傲的憎恶，所以苏晚几乎就没再碰过夜市了，而这一世，苏晚因为忙，倒是也一直没来过这里。

    看着炊烟袅袅，一阵阵香气扑面而来，苏晚的馋虫一下子就被勾引起来了，蠢蠢欲动。

    “下车。”宋擎苍的口气依旧冷淡，一本正经的。

    苏晚忽然就这么笑眯眯的看着宋擎苍：“宋擎苍，你想约我可以直接说，没必要这么拐弯抹角的。”

    夜市都是晚上开始热闹，一直持续到凌晨。

    所以之前宋擎苍并不是真的要约自己去他那，而是想带自己到夜市来，但是这话又说不出口，硬生生的把自己给送回苏家了。

    啧啧，这男人矫情起来的时候，还可爱的要命呢。

    而宋擎苍被苏晚冷不丁的这么一说，脸颊微微有些红，看起来有些不好意思，但很快，宋擎苍就冷静了下来。

    只是宋擎苍也没想到，苏晚疯起来的时候，是一点机会都不给自己的，从来不曾太主动的小狐狸，就这么当众缠上自己，纤细的手臂挂在宋擎苍的脖颈上，红唇主动送了上来，亲了又亲。

    就好似发现了什么好玩的东西一样，沿着他薄唇的轮廓，密密麻麻的吻落了下来，一下又一下，一直到苏晚满意为止。

    宋擎苍被撩的受不了，那种燥热而酥麻的感觉瞬间蹿腾了起来。

    但他的手才来得及扣住苏晚的腰肢，小狐狸就狡猾的从宋擎苍的面前逃之夭夭了：“走了走了，我大吃八方了！”

    是迫不及待的，一溜烟就不见了，宋擎苍无奈摇头，停好车后，这才从容的下了车，三两步就跟上了苏晚的步伐，双手很自然的牵着苏晚的手。

