    第198章 冠军皮肤的选择

    当苏一峰就位之后，赛后群访也正式开始了。

    房间内。

    所有的自媒体，甚至官方媒体的采访记者们，塞满了房间，一眼看去，最起码百来号人。

    大有些“新闻记者招待会”的味道了。

    RNG战队的选手以及教练们坐成了一排。

    准备接受来到现场的记者的采访。

    这一次世界赛，苏一峰成功验证了自己的想法。

    那就是一一

    即便没有系统，他凭借自身的实力也能挤入世界顶尖!

    成功帮助RNG战队夺冠!

    他自身的实力，真的成长了起来。

    已经成为了，名副其实的世界第一上单!

    这一次的决赛，便是证明!

    苏一峰哪怕不需要系统的帮助，也能夺冠!

    也能击败Theshy这样的选手!

    当然。

    能成长得这么快。

    也和系统脱离不了关系。

    上一次世界赛，以及S8的常规赛，Msi比赛，苏一峰用了很多次系统。

    每次使用系统，苏一峰都能获得相当多的心得，以及体验。

    这些心得体验，苏一峰都将其记了下来，融入自己的实力之中，获得更迅速的成长，获得更强大的实力。

    如果是一般人获得系统的话，多半会完全依附于系统的存在，放弃了自身的成长。

    但苏一峰不同，哪怕有着最强系统的存在，他依旧很努力的学习着，不断的成长着。

    平时各种训练赛，rank，以及比赛，这么多场的比赛，是苏一峰成长迅速的关键。

    这个冠军。

    苏一峰名至实归，没有任何心虚的地方。

    这种用自己的实力夺冠的感觉，也是相当不错的。

    一直以来。

    苏一峰最担心的事情就是，一旦系统消失了，不见了，那苏一峰就什么都不是了。

    这也是苏一峰一直以来都努力进步的源头。

    此刻。

    他终于证明了自己!

    就在苏一峰思索自己的事情时，旁边的麻辣香锅推了推苏一峰。

    “嗯?”苏一峰这才回过神来。

    “已经开始提问你了。”麻辣香锅说道。

    “哦，什么问题?”苏一峰问道。

    他刚刚走神了，并没有听清楚记者的问题。

    现场，有来自于全世界各地的记者。

    在RNG的位置上，还有翻译。

    此刻。

    当这位记者重复了一下自己的问题后。

    苏一峰也给出了自己的回答。

    “冠军皮肤的选择?我应该会选择剑魔!”

    “是的，99%会选择剑魔吧!”

    “我很喜欢这个英雄，他就是这一次世界赛的上单冠军皮肤!”

    前世，IG战队夺冠后，天神下凡的剑魔，却没能成为冠军皮肤，这是让他觉得非常惋惜的事。

    这直接让剑魔成为了终极工具人。

    不过。

    这个平行世界中，苏一峰带领RNG夺冠，选的英雄自然要优先考虑一下剑魔了。

    当苏一峰的回答一出。

    现场的记者们，立刻兴奋起来。

    毕竟。

    在这一次世界赛。

    苏一峰的剑魔曾打出了名场面!

    一个人追着对面五个人打!

    让全世界的所有观众，重新认识了这个英雄!

    让所有玩家，重新明白了剑魔的真正玩法!

    选择剑魔!

    也是很多玩家的想法之一。

    不过。

    唯一让很多玩家担心的事情就是——这剑魔在苏一峰的手里，表现得如此强势，如此厉害。

    没有任何意外。

    接下来拳头肯定会全方位的削弱剑魔这个英雄!

    大削特削!

    实际上。

    苏一峰也明白这一点。

    剑魔太强了，肯定是要被削弱的，否则一个人追着五个人砍的情况，实在是太不平衡了。

    拳头断然会一次次的动刀，让大招从死掉复活，变成杀人才复活，到最后变成回血，完全没复活了。

    以及关键技能E技能的削弱，直接让两段E变成了历史，直接变成一段E。

    当一个英雄被削得太厉害了，玩的人肯定会变少。

    如果出冠军皮肤的话，销量恐怕就没那么高了。

    不过。

    苏一峰之前已经选择过人气英雄亚索的冠军皮肤了。

    S7的冠军亚索，销量非常恐怖，这是全世界销量最多的皮肤之一!

    也是拳头历年制作的冠军皮肤中，销量最多的一个!

    没有之一-!

    凭借这个冠军皮肤的销量，苏一峰都能获得上亿的皮肤分成!

    所以，他早已经实现了财富自由，根本不缺这点钱了。

    皮肤，自然要选自己喜欢的皮肤。

    而且。

    往好的方面去想，因为要出冠军剑魔皮肤的关系，很可能设计师就不会过度削弱剑魔了!

    这就像是前世冠军剑姬出来，便直接增强了剑姬，让剑姬的Q技能可以直接Q塔，E技能可以暴击防御塔，让剑姬的带线偷塔能力增强了不止一筹。

    苏一峰选择剑魔，很可能会让剑魔不被砍得那么狠!

    这也是苏一峰对剑魔的一种保护了!

    随后。

    记者们也问了RNG战队其他选手的皮肤选择。

    莱特米自然是没有什么选择的余地。

    他只出场了一次，用了一次青钢影，还好赢了，算是有些亮点，可圈可点。

    如果莱特米出场的比赛输掉的话，他就非常尴尬了!

    大概像是S7世界赛的阿光一样!

    当时阿光一场没赢，但还是硬着脸皮选了自己的冠军皮肤!

    躺的!

    阿光也被称之为是世界赛最躺的冠军!

    甚至有很多人嘲讽他不配拿这个冠军皮肤!

    毕竟一场也没赢。

    所以。

    那场莱特米出场的比赛，他打了十足的精神，发挥得还算不错，终于赢了下来，让选皮肤的时候，不至于太过尴尬!

    莱特米的冠军皮肤没得选择。

    被问起这个问题的时候，莱特米一脸无语的说道:“这....我还有得选吗?我肯定是青钢影啊，我只出场过这一个英雄啊!”

    他都有些无语了，被记者问得有些尴尬，心中忍不住吐槽，这些记者也真是没脑子啊。

    他的皮肤选什么这个问题，都能问出口，也是没谁了!

    随后。

    RNG战队的其他选手的皮肤，也一一确定了下来。

    枣子哥的选择，毫无疑问，肯定是薇恩!

    S8这一个赛季，枣子哥表现得最好的英雄有很多。

    其中翘楚，肯定是卡莎。

    枣子哥也非常喜欢卡莎这个英雄。

    但无奈。

    枣子哥的本命英雄只有一个。

    那就是薇恩。

    所以，既然夺冠，肯定要选薇恩了。

    和枣子哥一起搭档的下路双人组的辅助。

    小明的选择是锤石!

    薇恩锤石，这也是一对经典的下路双人组合了!

    随后。

    打野麻辣香锅选择了梦魇!

    中单小虎选择了瑞兹!

    麻辣香锅选择梦魇，说实话，这个苏一峰一点也不意外，毕竟香锅最喜欢的英雄就是梦魇。

    这个苏一峰是知道的。

    但。

    小虎的选择竟然是瑞兹，后世打出2200的瑞兹，这就让苏一峰忍不住笑出声了。

    这可能就是冥冥中的命运了?

    听着苏一峰的笑声，小虎有些莫名其妙的看了一眼苏一峰，有些搞不懂，他选瑞兹，哪里好笑了?

    (本章完)

