    城中，曹性等人用尽办法终于杀出重围，来到正在混战的主街大道上，他们看着以一敌三的吕布，兴奋的喊道“温侯！我们来了！！”

    “快！杀退他们，我们一起走！！”

    站在瞭望台上，看到曹性等人开始和吕布会和的曹操不由大怒道“韩浩等人怎么回事！居然让这些群丑会和到了一起！”

    边上的戏忠安抚道“明公勿要生气，吕布经此一败，大势已去，我看可以让虎豹骑准备追杀了。”

    “怎么？这样都杀不了吕布吗？”曹操听到戏忠说要动虎豹骑，不由惊讶的问道。

    虎豹骑，是曹操为对付吕布特意打造出来的王牌骑兵。

    虎豹骑也用上了马鞍和马蹄铁，所有的军士都是从军中百里挑一精选而出的，每个人的军饷都是按照百人将发放的。

    在曹操看来，现在主街上的吕布兵马只剩下数百人，被绞杀只是时间问题，根本用不上虎豹骑。

    “明公你看，吕布兵马虽然大都被我军斩杀，但吕布自己到现在依旧毫发无损，这样的绝世猛将，只要一心想走，我们想拦住太难了。

    虽然我已经派人在城门埋伏，但我并不太大的信心能杀得了他。”

    “可惜！”

    “不可惜，吕布一旦败走，必然不会直接回濮阳，而是会绕道东平会和陈宫等人。

    我已经派兵马在半路埋伏，吕布即使不死，最多也是不过身免。”

    果然，就和戏忠猜测的那样，吕布马快人勇，当发现军士越来越少时，干脆带着魏续等人杀开许褚，直奔城门。

    城门处一个地洞里，埋伏的曹军看到吕布冲来，急忙点燃隐藏的导火索，黑夜中火光很是耀眼，吕布还没动，曹性随手抽出箭矢就是一记连珠箭，一箭射死那个点火的曹军，一箭斩断了导火索，让绑在城门上的火药失去了作用。

    “杀！”

    吕布杀出城门，看到被围攻的高顺，知道这是曹军关自己的大锁，不由深吸了一口气，大吼一声，手持战戟杀进了重围。

    “温侯！”高顺看到冲出城门的吕布，惊喜的叫了一声，然后带着陷阵营拼命往吕布方向冲杀，好和吕布会和。

    “吕布休走！”

    “不要走了吕布！！”

    “曹公有令，斩吕布者，赏千金，拜将军衔！”

    一声接着一声的喊声，越来越难看到的已方军士，让吕布的战意渐渐消散了。

    他开始有点慌了。

    “魏续、曹性，你们跟着我！高顺，让你的陷阵营为我断后！！”

    吕布的话，让所有的陷阵营军士的手都慢了一拍，这一下就有数十人被杀。

    “...诺！”

    高顺没有争辩什么，只是带着自己的兄弟，为他的君主，挡住这些仿佛永远都杀不完的敌人。

    “吕布！休要逃！”夏侯惇看到吕布要跑了，急的往前冲，吕布边上的曹性看到，抽冷子就是一箭过去，正中他的左眼。

    “啊~~~”夏侯惇吃痛惨叫，一咬牙，猛地将箭矢拔出，却发现自己的眼珠子也被带了出来。

    “父精母血，不可弃也！”便把眼睛塞进嘴巴吞咽下去；然后又拍马上前，准备杀了曹性报仇。

    曹性还没见过这样的狠人，吓得都呆了，就在这时，吕布一戟将他头盔拍下，喝道“做什么呢！”

    曹性这才反应过来，拍马就跑，再也不敢去招惹夏侯惇。

    “撤！！”

    这是吕布留在战场上的最后一个字。

    等到天色渐明，曹操走到城外，看着一具具被清理出来的尸体，皱眉道“居然还是让吕布跑了！”

    “明公，已经可以出发了！”左臂上已经绑起绷带的许褚拱手说道。

    左臂上的伤，是吕布送给他的临别礼物。

    “好，出发！”

    此时的吕布，头上的金盔已经不知道丢到了哪里，身后也只有郝萌、曹性、魏续等十多骑。

    高顺则和那些陷阵营一起，留在了断后的战场上。

    “温侯，前面就是乘县了，过了那里，就能到巨野和文远他们会和了！”

    人少也有少的好处，吕布等人的马都是极品好马，一旦跑起来，虎豹骑根本追不上，轻易的就跑到了乘县。

    “好，我们进城休息一下。”

    吕布的眼神有些空洞，他不时的看向左右，想寻找到那张平日厌烦的扑克脸，但却怎么也看不到。

    高顺...

    “吕布，可认得我乘县李进乎？”

    一支兵马突然从乘县中杀出，而那些原来竖着的张邈军旗也被换成了曹军军旗。

    “何处小贼，也敢拦我！”

    吕布正是一肚子的火没出发呢，手中战戟猛地一砸，和李进就战到了一起。

    这李进是李乾的同族，但和善于统兵的李乾父子不同，李进是一斗将，因此被曹操留在了身边，在让李整放弃乘县后，戏忠又让李进带着身边的族人提前偷袭了被张邈军占据的乘县，拦住了吕布前往和张辽会和的路。

    “温侯，不可恋战啊！”

    吕布坚信自己只要三十招就能杀了面前这个蠢材，但在曹性的提醒下，想起自己是在逃亡，不得不一招杀退李进后带着众人转道离开，而李进也只是追杀吕布身后的那些骑兵，等吕布到达巨野城下时，只剩下了十三骑。

    看着这十三骑，吕布有了一种霸王绝路的感觉。

    ——巨野

    吕布远远的看到一支正互相扶持着走入城池的军队，整个人大脑都懵了。

    这是什么情况？

    “温侯？温侯！！”

    一骑飞来，却是身上全是血迹的张辽。

    “文远？你...你怎么变成了这样？”

    张辽看着连头盔都没了的吕布，心想我还想问你呢，嘴里说道“昨日曹操突然率军从我军后方杀出，还拿出了温侯你的帅旗，我军顿时军心溃散，惨败到此....”

    “天...要亡我啊！”吕布闭目咬牙，身形摇摇欲坠。

    “温侯！”

    “报！！！曹休带着骑兵联合李进，已经追击到我军不到二十里处了！”

    “报！！！曹操带着大军数万从北方杀来，距离我军不到十五里了！”

    听着探马的来报，吕布看向背靠大湖的巨野城，喊道“进城！”

    到了城中，吕布也见到了同样狼狈的陈宫，这才知道曹操在打败自己后立刻转道去了寿张，毫无防备的陈宫等人，只能败退到张邈所在的巨野。

    但即使加上陈宫等人的兵马，巨野城也不过才两千余人。

    面对已经开始在城外设营寨的数万曹军，吕布绝望了。

