    第305章新队友

    陈霖对餐厅里的人说道：“今天天晚了，大家就在船上休息，明天早上开始拍摄，顺便公布投票数据和奖励。”

    陈霖的脸上带着笑容，看向了第六组的方向，心里有些感叹，这次的奖励真是让人……

    羡慕嫉妒恨啊！

    大家都非常在意陈霖，见陈霖看向了第六组，哪怕只是一瞬间的时间，还是被人给注意到了。

    第六组，已经确定是第六组了吗？

    有人在桌下握紧了拳头，有人微微叹气却又坦然。

    毕竟第六组的表现真的无可指摘，跟其他组合拉开的距离实在太大了，大到无可追赶的地步。

    以前第六组实在没有什么存在感，吊车尾的组合，可现在呢，让人不得不瞩目。

    还有的人眼神在第六组的身上流连，眼神闪烁，一看就在打什么注意。

    亭曈对这些目光不在意，优秀必然是要被瞩目的，一旦被瞩目，就有各种各样的眼神。

    可因为这些目光就退缩的话，那就太不值得了，更没必要。

    用过晚餐了，大家就各回各屋休息，亭曈懒洋洋躺在床上，闲下来了就想玩手机，可惜了，手机还在节目组手里，钥匙还在秀秀手里。

    “咚咚咚……”

    敲门声。

    亭曈打开门，发现s.j.m几个人站在门外，云朗说道：“亭制作，我们有事情要个你商量。”

    亭曈侧身让他们进屋，坐下来问道：“怎么了？”

    云朗和几人对视了一眼，然后说道：“有好些个人来找我们，说想要加入我们的组合。”

    亭曈点点头，“然后，你们怎么想的？”

    江离率先说道：“不过是看到咱们火一点了，想要摘桃子，以前我们倒数的时候，怎么没见他们要加入呢。”

    他语气鄙夷又厌烦。

    亭曈只是说道：“荣华富贵谁不喜欢呢。”

    蓝溪呵了一声，“荣华富贵谁都喜欢，但凭什么就想吸别人血荣华富贵，也凭什么让你吸？”

    之前他们跟其他组合的关系并不好，但这次回来，感觉热情了很多很多，态度甚至让人有点不适。

    就挺恶心的。

    他们辛苦学习，每天都有忙不完的事情，哦，你就想搭上这条船，你凭什么呀，几个菜呀喝成这样。

    容时有理有据分析：“我觉得贸贸然再添人进来，又需要磨合，一旦磨合不好，又是老队员欺负新人的奇葩言论，到时候新队员又踩着我们的脑壳往上跳。”

    “何必给人做跳板呢。”

    最重要的是，容时懒得跟新队友磨合，照顾新队友的情绪，没力气，滚！

    灵均只是说道：“就算要选，也要选性格好的，但他们要抛弃自己的队伍加入我们……”

    等合适的机会，他又会加入其他的队伍。

    人都向往好的，向往荣华富贵，锦衣玉食，但对于有些坚持和品质，又意外地向往和喜爱。

    s.j.m从十五组走到了六组，再到现在有点根基，小火了，看就有人如鲨鱼闻了血腥一样，让人不适。

    显然，对于外人要加入都很排斥和厌烦。

    (本章完)

