    黑石山的脚下，大批军队正在集结，通往黑石山内部的巨大石门早已经被一批圣骑士所占领，在经过数天的征战之后，通往熔火之心的大门最终被打开。

    根据艾文的指示，这一次的作战任务并没有采取通常的大军团作战方式，而是由一队精锐队伍直捣黄龙，争取在纳格拉罗斯还没有来得及彻底反抗前将其击杀。

    黑翼之巢的平台上，死亡之翼正和艾文坐在那儿看着下方像蚂蚁一样涌动的人群。

    “你把这世界上的凡人都聚集到一起，就认为可以将地底的那个元素生物摆平？”耐萨里奥用略带嘲笑的语气说道：“只需要我一次吐息，下面的那些凡人都会魂飞魄散。”

    “别小看他们，耐萨里奥。”艾文笑着说道：“艾泽拉斯能够安然度过许许多多的灾难，这些凡人功不可没。”

    “唔……真的是这样吗？”耐萨里奥低声说道：“精灵沉迷魔法与自然，人类只有利己主义，而其他的那些种族通往亦是如此。”

    “呵呵……就算是巨龙也会有犯错的时候。”艾文看着灰蒙蒙的天空：“打个赌如何？如果说这群人成功的把拉格纳罗斯赶回去，那么你就帮我一个忙如何？”

    “你得先告诉我是什么忙。”耐萨里奥低声说道。

    “并不是什么非常困难的事情。”艾文笑着说道：“作为大地守护者，我想请你帮忙测量一下关于地底的一些异常活动。”

    “异常活动？”耐萨里奥眯着眼说道：“什么样的地质活动算得上异常？”

    “比如，某些由于上古之神的活动而造成的变化。”艾文低声说道：“找出他们的活动轨迹。”

    “你应该知道这样做的危险性。”耐萨里奥沉声说道：“黑龙军团本就已经很难在艾泽拉斯生存了。”

    “呵呵……我当然明白你的困难。”艾文站了起来：“但只要做成了，那么我保证黑龙军团在将来一定不会对此而后悔。”

    “这需要时间。”耐萨里奥低声说道：“并且我们需要一定的帮助。”

    “如今希利苏斯的战事愈加紧迫，在把克苏恩铲除之前我不能为你提供太多的帮助。”艾文说道：“但只要沙漠中的战争停止，那么晨曦之刃才能提供更多协助。”

    “难道你真的认为克苏恩能够被终结？”耐萨里奥低声说道：“它所拥有的力量甚至比恩佐斯还要强大，更别说还有那些数量庞大的虫子军队了。”

    “但我确定那只寄生虫会倒在我的面前。”艾文自信满满的说道：“你并不知道这个世界究竟拥有多么强大的潜在力量。”

    正当耐萨里奥打算再说些什么的时候，黑石山的地底深处突然出现一声痛苦的哀嚎，伴随着距离的震动，炽热的熔岩从山间的缝隙里缓缓渗透出来，形成一道道滚烫的“河流。”

    “看起来他们还是成功了。”艾文笑着说道。

    恐怖的气息在到达顶点后便逐渐消失，而黑石山炽热的高温也缓缓的下降到平常的高度。

    “你说的没错，的确不能小看这些凡人。”耐萨里奥眼中闪过一丝惊讶：“显然他们做到了不可能完成的事情。”

    ……

    从拉格纳罗斯那儿获取的红色权杖碎片被紧锣密鼓的送到了塔纳利斯，搭配着其他几枚碎片，青铜巨龙再一次的将流沙节杖重铸。

    “现在就差最后一步了。”拿到流沙节杖的范达尔.鹿盔内心充斥着无比的激动，只差最后一步，他就可以将自己的儿子从死亡的边境再一次的拉回来！

    希利苏斯的狂沙依旧在时刻不停地吹动着，在塞纳里奥议会以及其他支援力量的努力下，安其拉虫人的活动范围被勉强的压制到可以接受的程度，而在甲虫之墙的外面，艾文正从范达尔的手中接过这一根珍贵无比的节杖。

    在他们的身后是早已经蓄势待发的大批部队，每个人的身上都穿着全套盔甲，在他们离开军营之前都留下了一封简短的遗书。

    “唔……甲虫之王的成就当然只能让我来获得。”艾文不停的摩挲着手中的流沙节杖——这东西包含了艾泽拉斯不知多少生灵的努力，现在归他了。

    “时间已到，艾文大人，是时候将甲虫之墙的封印解除！”范达尔.鹿盔大声说道。

    铛！！！！

    艾文当机立断用流沙节杖将一旁的甲虫之锣敲响，巨大的响声震颤天地，环形的音波沿着地面向四周扩散，厚重的甲虫之墙在这一刻直接崩溃！

    “各位，辛苦的准备到了验证的时刻。”范达尔.鹿盔大声说道：“为了卡利姆多，为了艾泽拉斯，冲锋！！！”

    轰！！！

    巨大的咆哮声在天空中回想，还没有等艾泽拉斯联军发起进攻，几道庞大的身躯便直接从里面冲了出来，它们拥有狼狗一般的头颅，手中握着巨大的法杖，浑身闪烁着黑色的光芒。

    “黑曜石巨人！”一旁的卡德加第一时间说道：“它们对于魔法有着极高的防御能力！”

    “这太简单了。”艾文直接对一旁的克尔苏加德说道：“现在是时候拿出你的研究成果了！”

    “您的意志。”克尔苏加德不紧不慢的将钥石取出来，随后带领着他部下的术士共同施放法术。

    扭曲的能量猛然在半空中凝聚，克尔苏加德看着卡德加低声说道：“有时候奥术之力的确拥有着自身无法客服的弊端……好好看，好好学！”

    轰的一声，橙黄色的天空在这一刻突然被浓重的邪能之力渲染成墨绿色，噼里啪啦的闪电在乌云中如游蛇般乱窜，最终汇聚成一道漆黑无比的空间裂隙。

    “呵呵……我们可是也有这么大的造物。”克尔苏加德弹指一瞬间将钥石发射到高空，在他的召唤下，数道威力巨大的墨绿色陨石直接砸到了虫群中。

    “这个和一般的火焰法术有什么区别？”卡德加疑问道。

    “当然有区别。”克尔苏加德打了个响指，之前地面上熊熊燃烧的陨石如同拥有了生命一样，缓缓的扭动起来。

