    第239章有必要请她家长来一趟学校了

    就连中午去少年班食堂吃饭，也有一根薄芽和薄妙妙带来的玉米在碗里。

    心理疾病都快吃出来了。

    就连食堂的人都奇怪，怎么最近都没人吃玉米了？玉米的销量比以往少了很多啊。

    听说今天没玉米了，玉米都被吃完了，要不是看在薄芽太过难过的份上，赵岩恐怕要当场大笑出声。

    只是笑着笑着，他桌子突然被经过的人撞了一下,桌子直接歪到了一边，这力度，说不是故意的都很难让人相信。

    赵岩抬起头，看着黎皓那冰冷的脸，皱了皱眉头。

    直接就说了：

    “你故意的？”

    “是又怎么样。”

    黎皓冷着脸，完全没有想道歉的意思,甚至连个眼神都没再给赵岩，嘴唇抿成一条平直的线，直接回到了自己的座位上。

    赵岩气急：“你！”

    赵岩想找黎皓算账，但又被接下来的考试给转移了注意力。

    赵岩自从跟薄芽和薄妙妙她们混了后，两人都是数一数二的考试大佬。

    赵岩一开始考试还需要薄芽和薄妙妙给他圈重点，而薄芽也确实很给力，次次都押题押的非常准，就算考试没出到书上的原题，薄芽的知识点也是一压一个准。

    导致赵岩的分数好几次都是满分，最不济的，也基本都在95分以上，再没下去过。

    倒是黎皓，也不知是心情不佳，还是学业压力太大，导致考试总发挥失常，分数一次比一次低，在班上的排名也一次比一次靠后。

    就最近的一场考试来说，都直接排到了倒数第二去了,而这倒数第一，自然是最近都没来，也没参加考试的裴珏。

    这可是黎皓从来没有得过的排名。

    照这样的程度下去，等下一次的分班大考，黎皓恐怕会被转到普通班去。

    三位教授也试图给黎皓找了几个心理老师，可惜黎皓嘴太过严实，什么都不说，拒绝接受心理辅导，不承认自己的心理有问题。

    三位教授也只能任由他去了。

    赵岩其实也很担忧黎皓的情况，黎皓现在的状态，跟他之前几乎一模一样，但他更愁的是他自己。

    赵岩清楚，这样一直靠着薄芽，只会产生依赖，一旦薄芽不在，他恐怕就不知道该怎么考试，怎么复习了。

    所以，赵岩平时经常向薄妙妙和薄芽讨教学习方法，渐渐的，自己也摸索了一套适合他自个的方法出来。

    不得不说,薄妙妙和薄芽真是他命中的贵人,那些不是满分的分数,基本都是赵岩自己靠着摸索的方法考出虽然来的。

    虽然跟薄芽指点他，回回考满分有很大的差距。

    而在少年班尖子班里，差一分就有好几个人在他面前，就像上次考试，赵岩考了96，看着挺多，但前面就排着满分的薄芽、薄妙妙，99分的霍岁西，98分的简南简北两兄弟，但赵岩还是信心满满。

    起码，从另外一个方面验证了，他的学习思路是对的。

    不然换做往常，那张试卷，他恐怕96分都考不到。

    等会又要考试了，赵岩倒是不担心，他最近学习越来越得心应手，学什么都不觉得费力。

    就是有点担忧黎皓的状态，他太懂被屡屡打击之后的绝望了。

    只是赵岩想跟黎皓分享点方法或是想问他最近到底怎么了，但黎皓都跟没看到他似的，冷脸相待，久而久之，赵岩也不热脸贴冷屁.股了。

    只是看到黎皓这样，还是不可避免会有点忧虑。

    毕竟多年来的感情不是假的。

    考试开始前，三位教授上到讲台，看向班里的众人，说：

    “之前就说过了，你们的这次期中考试，将会跟普通班的同学一起进行排名，虽然考试跟分班无关，但最后的考试分数，成绩排名，却会跟你们的期末成绩挂钩，希望你们都能引起重视。”

    少年班的期末考试向来都很难，不单单只看试卷上的分数，而是由多种方面构成。

    这次期中考试的分数，就占了30%。

    20%是平时的课堂成绩。

    最后50%，是期末考试的成绩。

    而这些分数全部加起来，若是没有达到及格的线上，将会面临退学的风险。

    “在这里，我需要说一下的是，尤其是我们班上某位姓裴的同学。”

    刘教授一脸严肃说，“随堂测试不来就算了，考试时睡觉也算了，但这次大考，还希望这位姓裴的同学能好好端正一下自己的态度！别成日吊儿郎当的，把考试不当回事。”

    整个班就一个姓裴的，就差没指着裴珏的鼻子说了。

    “没错，”

    王教授义正言辞的在一旁说：“希望这位姓裴的同学，能跟姓薄，名芽的同学好好学习一下，如何一题不漏的将试卷写满。要是这次考试，这位裴同学还不重视，那我们只能采取强制措施了。”

    陈教授点点头：“比如，将这位姓裴的同学的座位，移到这位姓薄名芽的同学位置旁边……”

    裴珏：“……”

    小薄芽呆了一下，侧过头，小声问身后坐着的薄妙妙：“他是在说我吗？”

    “……”

    薄妙妙面无表情的抬眼看她：“你说呢？他都说了，一个姓薄名芽的同学。”

    “姓薄名芽？”

    小姑娘恍然大悟，点了点头，将一块小蛋糕塞进嘴里：“那应该不是在说我了。我只姓薄。”

    薄妙妙：“……”

    说着，小姑娘忍不住嘟囔：“不过这个人好奇怪哦，居然姓‘薄名芽’三个字，我们班上有这个人吗？”

    薄妙妙：“……”

    我看你以后干脆就叫薄名芽芽算了。

    “当然了，”

    刘教授看着薄芽居然明目张胆的在课堂上吃起了零食，面带微笑的咬牙说，“这位姓薄名芽的同学也别太骄傲，蛋糕什么的，完全可以下课后再吃。”

    小薄芽当着三位教授的面又拆了一个小蛋糕，塞进嘴里。

    反正又不是在说她。

    这个姓薄名芽的不能吃蛋糕，但是她可以，她只姓薄。

    三位教授：“……”

    这小丫头最近是越来越猖狂了。

    连他们的话都不听了。

    看来有必要请她家长来一趟学校了。

    (本章完)

