    “不知君上，你的灵武合一，到底是从何时开始？”

    这句话说出，这墓室之内，几乎所有人的目光，都纷纷朝宗守注目过来，同样是好奇无比。//www.  //

    这云界之中已知的几个，能够做到灵武合一之人，最高也不过两成的融合率。

    却唯独这宗守，高达三成！

    不止是实力增幅，这宗守踏入圣境的几率，也将比寻常修士，多出数倍！

    宗守笑了笑，根本是懒得去答此人之话。

    可无极下一句言语，却令众人，都微微怔然，错愕不止：“不知君上，可愿入我道灵穹境？”

    这句话说出，连宗守也是意外，却唯独只有那无极真人，是目光炽热。

    若道家能得此子，那么那潇湘子算什么？

    相较于他眼前此子，根本是明玉之旁的劣石，不值一提。

    若非是宗守，是出身天狐一族，身份不合。他甚至就以为，眼前这少年，就是未来的那位‘神皇’！

    可能是这苍天，不愿那神皇一枝独秀，才生出这样一个人，与其分庭抗礼，鼎足而力。

    本道是那潇湘子，已可助他们道门，安然度过灵潮浩劫。

    可是与李无回绝欲一比，却有些黯然失色。尤其是这宗守。让他是不由自主的怀疑，如此不堪一击的潇湘子，真能在那群雄争锋的时代，挑起道门大梁？

    或者今日这次惨摆，反而是好事。

    道门穹境未来的继承之人，或者还不该如此草率决定——

    那道灵穹境的几位九阶灵修，一愕过后，接着都是默然不语。其中几人，更是目中微现出期待之色。

    而天魔穹境数人，则是目光闪烁。先是后悔未早点想到，接着又是焦急。

    直到宗守不屑的一声轻哂，这才平静了下来。

    “这些话，还是莫要再提的好。不知我宗守。已然有师？”

    那无极略一皱眉，接着就毫不在意：“若君上肯入我道门。料来龙影老人。绝不会阻止，反而乐见其成。”

    宗守眉头微挑，忖道这真没完没了了。不过说起来，龙影与敖坤那家伙。已经不是一次抱怨过。

    他入的为何不是道门佛宗？再次剑宗也可。偏偏是苍生道，无法令他们心安。

    再懒得理会，宗守将那两枚紫极丹，取在手中。

    随意看了一眼，宗守便随手一弹。两道紫光。分别打向了原无伤与李无回二人。

    后者微微讶异。便心安理得的，把这枚紫丹收起。

    原无伤却是意外不已。

    “我助她，只是不愿在这时候被你迁怒，可不是什么好心！”

    说到这里，那原无伤的眼微微起。笑意隐透：“就不怕我伤好之后，继续与你做对？”

    宗守淡淡的看了他一眼，实在懒得答言。

    三月前。他就能战而胜之。三月之后。自然更不会在乎。有何惧之？

    那原无伤见状是哈哈大笑，猛地一拍那紫极丹，碎成了粉末，吞入到了口内。

    而后不过须臾。那碎断的伤口，就已经开始蠕动。竟然是一只手臂，以肉眼可见的速度，伸展了出来、

    宗守却是眉头微蹙，继续看着怀中的弱水。

    弱水的伤势，已经稳定了下来，不过却未曾好转。

    若论到伤，其实原无伤比之弱水更重一些。只是弱水，却没有那家伙的修为。此时意识昏迷，五脏粉碎，更难吸收药力。故此直到此时，仍旧是效果寥寥。

    药力不能化开，服用再多的紫极丹，也是无用、

    思忖了片刻，宗守又连续十几根金针插入。直到见弱水的呼吸更为均匀，才眉头稍展、

    不过要想醒来，却还需回到乾天山之后，再做打算。也不知轩辕依人，有没有办法，让弱水醒来。

    一思及此，宗守的气息，就更是阴沉，戾意难抑。

    弱水若有什么三长两短，那么这潇湘子武轩两人，无论如何都需为她陪葬！

    这时那原无伤的手臂已经恢复了过来，用力捏了捏，除了稍微不适应之外，勉强还算随心所欲。

    似乎是满意无比，原无伤却忽然又似笑非笑的，看向那严睿，以异样的语气道：“记得你刚才怎么说来着？我原无伤浪得虚名？六绝剑名不符实？”

    严睿一惊，往后退了一步。只觉对面，这狂态毕显的少年，杀意已是凝如实质。

    而那原无伤，却仿佛是在回思，淡淡的说着：“对了！还有一句，剑宗面前，谁敢论剑可对？”

    这句话才一落下。原无伤的人，就已闪身而至，一掌抓向那严睿的咽喉。

    风太极的目光微凝，踏步在严睿身前。蓦地出剑，青色的剑影，以最不思议的角度，斜刺了过去。

    原无伤却是大笑，同样一剑斩出。立时虚空中，千百灵子立时爆裂。

    却非是如之前，与武轩一战时的气象。辉煌无比。也浩大深沉！魂力与内息，瞬间合一——

    不是灵武合一么？我原无伤也有！

    真是小瞧了人！

    铿！

    一声剑鸣，那风太极猛地一口血雾吐出。剑光骤然散乱，整个人向旁抛费，目中全是错愕之色。

    这窟洞之内的诸人，此时却已经麻木、

    这是云界六绝剑之中，第三位做到灵武合一之人——

    原来先前这在武轩面前，连一拳都挡不住的原无伤，居然真是如此之强。真是伤重到，无法运剑的地步——

    若是先前，他们会惊讶。这时脑里面齐齐掠过的念头，却是这位剑狂人，果然不愧是能与宗守绝欲这样，齐名于世之人！

    而风太极的错愕之后，却是满脸的羞臊。

    自己瞧不起这原无伤，甚至隐隐认同武轩之言，以名六绝剑中而觉无奈。

    却原来自己，连这原无伤的一剑，都拦不住！那么又遑论，剑术武道，还更在此人之上的宗守！

    把风太极斩退，原无伤已经是握住了严睿脖颈，眼里略透着嗜血疯狂之色。

    不过下一瞬，却只觉宗守气息一厉，目光带着警告意味的看了过来。顿时微微犹豫，他倒是知晓，宗守与剑宗颇有些交情。

    那雷动更是其结拜兄长。不看僧面看佛面。即便对这些人不满，乐的看他教训一番这剑宗之人，也不会愿见他杀了这严睿。

    有心不理，却知在宗守面前，他想杀人是极难。可若是从这家伙之意，却又有些不敢。

    也恰在此时，一旁又是一剑，刺来过来。

    原无伤眉头一挑，微含讶意的看了过，只见这飞来的蓝色剑影，剑势不过一普通的八阶，远远还未放在他眼中。却含着一种，难以言喻的灵韵。

    若说他的剑，是强行掌控着天地之灵，令其爆裂。这若涛，却是让所有的五行灵能，甘心为他所用！

    使千千万万的灵能，汇于剑上。

    “若涛！”

    冷哼一声，原无伤无奈的放开口。却随手一巴掌，抽在了那严睿的脸上、

    使严睿满口白牙，立时粉碎。人也猛地倒飞数十丈，撞在那墓室墙上，不过到底是性命都保。

    而那若涛的剑，也是及时止住，停在原无伤的身前三寸。

    原无伤却视若不见，神情阴寒的笑着：“今日这一巴掌，是告诉你。要些话不能乱说，有些人也不是你能得罪。真以为你这师弟，可以护得住你？”

    又朝着风太极一声冷笑：“今日是有那家伙在。我暂时饶你一条性命，换在他处。便要试一试，你剑宗风太极，是否能从我剑下逃生。”

    风太极浑身微微颤抖，倾力维持着镇静，嘴唇却不受控制的微微发紫。

    原无伤却哈哈大笑了起来：“你以名列六绝剑为耻，我原无伤却凡是瞧不上你。回去之后，最好滚回万剑穹境，苦练三年再出来！”

    又看着眼前，那正蹙着眉，用剑指着他的若涛。目光微微复杂，微微一叹：“你却是有些可惜了！我原本，甚是期待。”

    到底为何可惜，却是不曾言语。径自走到一旁。盘坐了下来，继续疗伤。

    他原本伤势还未彻底痊愈，却因今日憋了一肚子的火，不得宣泄。

    故此伤势稍好，就迫不及待的向这严睿与风太极发难。

    此时心绪一畅，心情大好，才开始认真解决自己的伤势。

    倒是宗守，冷冷把目光，注目向若涛。

    “是是若涛？确是可惜了，你的剑已经有了枷锁，有了束缚，也有了心结。若不能斩开破除，那么至多数月。雷动必可将你超越。我等剑修，念起之时，就可拔剑，何需那么多顾忌思量。忍无可忍，便无需再忍。若你们剑宗，只是如此，未免名不符实。”

    若涛一怔，立在原地。愣愣的看着手中之剑，岂不正如这宗守所言？

    自己的剑，确是有了束缚，有了心结。

    宗守说完话，就不在理他。这是看在雷动的面上，才出言点醒一句。

    若换成是他，于若涛易位而处。绝不会退让分毫，必定会倾尽全力，将自己命运与剑宗的未来，都握在自己手中，而非是托付于他人之手。

    这才是真正剑者！

    剑宗所求，是一个真正可传承道统之人。无论是谁，其实都无所谓。