
　　在居间惠的身边，宗方也是脸色难看的盯着大屏幕上的画面，根本就没注意到居间惠此刻那阴沉的表情，如果被他给看到了，那居间惠在他心中的形象肯定会崩塌的。

　　“二号机，总部呼叫二号机，你们所有人全部到地面上寻找尹澄红玲，这一切都是她操控加拉特隆造成的，她肯定就在加拉特隆的附近，你们尽快找到她，然后动用强硬手段将她给我带回来。”

　　这时候，居间惠忽然对着PDI低沉说道，但是说完她又有些拿不定主意的道：“不，找到尹澄红玲不要用强硬手段，但是你们能将她带回总部就尽量将她带回。”

　　居间惠长舒了一口气，整个人都瘫在了座位上。

　　宗方见此不由得上前关心道：“队长你没事吧？”

　　居间惠摆了摆手，表示自己没事，她只是被加拉特隆造成现在的可怕场景给搞得很沉重。

　　事情发生的太快，导致所有人一时间都没有反应过来，等到半个秋田市都被抹平了才纷纷回过神。

　　战场中，迪迦胸口在剧烈起伏的看着这残破不堪的秋田市，那熊熊燃烧的火光，迪迦彻底的愤怒了。

　　“滴咚滴咚…”

　　然而他胸口的计时器却是很不给面子的闪烁了起来。

　　不过迪迦却也丝毫没有心思管自己的计时器，而是猛然的转过了身，看向了红玲所在的楼台方向，而且这其中的距离并不远，以迪迦的高度来看，他只要一伸手就能把红玲给拍死在当场。

　　迪迦果然伸出了手，速度之快前所未有，瞬间就把红玲给抓在了手中。

　　红玲其实也有点惊愕的，她可完全没想到迪迦会突然对她动手，猝不及防之下就被迪迦给抓在了手中。

　　“尹澄红玲！你究竟在做什么？！你自己看看这一大片的废墟，难道这就是你想要看到的？！！”

　　迪迦摊开手掌，露出了红玲小小的身影，看着自己手掌上的红玲，迪迦并没有一把捏死红玲，反而响起了大古那愤怒的声音。

　　其实说起来可能很多人都觉得大古变身之后不会说话，但不然，大古可以说话的，变身迪迦之所以不说话只是因为他不想说而已，他只想默默的守护。

　　不因为别的，如果他随便就开口说话的话，那他就是迪迦奥特曼这件事就瞒不了胜利队了，只要他一开口，绝对会被胜利队把他的声音给解析的彻彻底底。

　　所以这么久以来所有人都认为迪迦奥特曼是不会说人类的语言。

　　“你说的没错，这就是我想要看到的，怎么样，很是绚烂吧？”

　　红玲站在迪迦的手掌中，虽然最开始有些不爽迪迦的突然举动，但是听到迪迦的质问她就更加的不爽了，所以就故意这么激他。ŴŴŴ.23sk.com

　　她不是给人类有了逃离的时间吗，可还没死上一个人呢，不过是建筑物被摧毁了而已，这以后只会发生的更多，迪迦这就受不了了？

　　与此同时，迪迦的异常举动也是被胜利队给发现了。

　　“迪迦他这是愤怒了吗？他手上的人是尹澄红玲，迪迦是在和她对话吗？！”

　　地面上，已经降落了的丽娜等人看着迪迦很明显的愤怒之意，忍不住喉咙发干，就连迪迦奥特曼都被红玲这残忍的行为给惹怒了吗？

　　他们虽然听不到迪迦开口说话了，但是迪迦与红玲的举动不难看出两人是在对话。

　　他们原本就收到了找出红玲的任务，但是现在红玲却是先被迪迦给找到了，还抓在手中，这下也不用找了。

　　说起来过去了不短的时间，但是也只过去了一瞬，就在迪迦抓住红玲之后，原本静静的悬浮在半空中的加拉特隆突然动了。

　　嗡——

　　红玲被迪迦抓在手中，加拉特隆不可能释放出光线，不过它的手臂却是伸直，对准了注意力完全不在自己身上的迪迦。

　　轰——

　　加拉特隆悬浮炮射出，在所有人都没空再注意加拉特隆的时候，迪迦直接被成功的偷袭。

　　在红玲那句话落下之后，迪迦根本就没来得及再说什么，身后就被加拉特隆的悬浮炮给一击命中，当场整个奥都被轰得狠狠的砸到在了地面上。

　　而他手中的红玲根本就没有机会做出什么反应，瞬间移动更是没时间施展，整个人就被迪迦的大手掌给包裹住，连同迪迦一起砸到在地。

　　不过虽然迪迦收到攻击砸倒在地上，但是红玲可没受到半点伤害，迪迦也不知道是不是因为不想红玲受到伤害的缘故，抓着红玲的那只手死死的举在半空。

　　而也在这一时间的功夫，加拉特隆已经来到了迪迦的跟前，悬浮炮回到了加拉特隆的手臂上。

　　迪迦都还没来得及起身，加拉特隆的头轴就已经伸出，一把将迪迦整个身体给掐住提了起来。

　　随后加拉特隆的胸口红色核心更是泛起一道道的电弧，旋即瞬间射出了一道青色的闪光射线，距离太近，迪迦直接当场被击中。

　　下一刻，在所有人都不敢置信的目光中，迪迦竟然迅速的化作了一座宝石雕像！

　　而迪迦原本抓着红玲的手，在被加拉特隆给掐住脖子提起来的那一刻就忍不住的松开了手，掉下地面的瞬间，加拉特隆就用剑身接住了红玲，然后早就施展出瞬间移动离开了两个庞然大物之间的摩擦。

　　砰——

　　加拉特隆松开了掐着迪迦的头轴，已经变成宝石雕像的迪迦当场掉落在地，发出一道沉闷的声响。

　　“这…！！”

　　胜利队全都愣住了，呐呐的看着被变成宝石雕像的迪迦已经说不出话来。

　　红玲默默的看着迪迦的雕像，她并没有说什么，也没有感到愧疚，这都是迪迦自找的。

　　“快去找尹澄红玲，她就在那座楼台的上面，卫星已经捕捉到她的人影了，去和她谈谈，至于把她带回总部我想应该是不可能的了。”

　　除了大古一个人之外，新城，丽娜，崛井三人的PDI都传来了居间惠低沉的声音。

　　而且居间惠也算是看明白了，凭他们根本就不可能对红玲用强的，刚才加拉特隆将红玲接住的那一幕可也被卫星拍摄到了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的奥特曼之黑暗星纹更新，第54章 变成宝石雕像的迪迦免费阅读。https://xs.23sk.com 