    

    一路下坠，不仅仅是卞城王殿，连更下方的其它大殿都在一起塌陷，碎石和水流混合着，杂乱无章的朝两人砸过来，萧千夜只能一只手将胧月郡主护在怀里，另一只手持续不断的挥剑，越往下反而越明亮，不再是上层昏暗的烛火，而是更加耀眼清晰的白色光线，他的目光赫然扫到了一处安全的落点，借力踩在一同下落的断壁残垣上，然后朝着那个方向极尽全力的大跳过去。

    在落地的一瞬间，仿佛体力被耗尽，萧千夜步伐微有混乱，头顶上依然有破碎的墙体砸落，他再度转动手腕，剑光劈过的一刹那，有一束更强的灵力凭空而起，直接将快要砸到头顶的巨石粉碎！

    萧千夜惊讶的转身，冷汗自额间不受控制的流下，在他身后是一条更长的甬道，白色的灵光仍是直接封印在墙体中，在上层缚王水狱整体塌陷的这种时候，只有它依然毫发无损。

    他不由得想起来上一次来到这里时，典狱长庄漠曾用自豪的口气告诉过他——缚王水狱自七十层往下有强大的术法保护，它牢不可摧，绝对无法被破坏。

    果然如他所言，所有砸下来的东西都会在接近这里的瞬间被粉碎。

    萧千夜神色复杂，默然俯下身扶起惊魂未定的胧月郡主，在这种地方带着一个什么也不会的丫头，对方是摆明了又想让他分身乏术！但是眼下除了继续往前走也根本没有其它的退路，缚王水狱是水下大牢，而御剑术无法在水中飞行。

    “这里、这里是什么地方啊？”胧月郡主小心翼翼的跟在他身后，感觉周围的温度已经不再寒冷，反而是透出一种让人舒适的温暖，潮气散去，空气都变得清新起来，萧千夜没有回话，沿着这条甬道一直走的话，应该就是所谓的永生术实验室，他所达到过的最深处也仅仅是七十一层用于存放资料和狱卒们休息的地方，真正的试体是从第七十二层开始。

    走不过多久，甬道的尽头处出现了巨大的空地，比上层要宽敞不少，这里没有囚室，一排排高大的书柜整齐的摆放，在每一排的最前列刻着奇怪的符号。

    “咦……书房吗？”胧月郡主探着脑袋，正在奇怪缚王水狱的大牢里怎么会有如此庞大的书房，萧千夜一眼就看到了最里面的那一排书柜前方，刻着一个他有点眼熟的标志——外围是一个圆圈，中心一个正三角，最里面写着数字“玖”，正是他在冰川之森遭遇伏击时，那些失败品身上的标志！

    萧千夜大步走过去，从书架上挑起一本带着那种标志的册子，认真的翻阅起来。

    胧月郡主见他眉头紧锁，脸色阴沉的难看，也好奇的凑了过去，踮着脚往他手里的书册里偷看，喃喃自语：“第七万九千批试体汇报册……这是什么东西呀？”

    “别说话。”萧千夜严厉的骂了一句，拿着书册的手赫然收紧，眼眸忽地雪亮，郡主吐了吐舌头，不敢再发出声音。

    “第七万九千批试体汇报册，计二十人，挑选各地体格强健之男子试药，仅一例失败暴毙，剩余十九人，转交暗部二次试药。”

    转交暗部……萧千夜静静盯着这四个字，果然那些追杀者是暗部的人，只是这书册中的提到的二次试药又是指什么？继续往后翻，他发现书册的记载并不详细，除了出身年月和姓名编号，几乎没有更加有价值的信息。

    萧千夜随手换了一本，果然这一本也只是记录了最为基础的信息，就连试药试的是什么药都没有记录在册，他并不意外这样的结果，早在八年前他进来调查私事的时候，典狱长庄漠也仅仅是允许自己在这一层的书柜里随意查看，所以他当年只是调查到了师兄确实有个幸存的弟弟名为“天释”，更加具体的东西都还是在北岸城之时从风魔口里得知。

    风魔是明溪太子所建，又有黑白通吃的公孙晏辅佐，确实是有办法深入到更加不为人知的地方。

    “更详细的东西，应该还在下面吧……”萧千夜自言自语，绕着复杂的书架转了一大圈，也在心底暗暗计算，已经有七万九千批试体的汇报册了，若是按照每批二十人来算，岂不是有超过一百五十万人成了实验品？

    想到这个惊人的数字，萧千夜只感觉胃里有些恶心，难怪北岸城死伤十万帝都高层一点都没放在眼里，单单这个水下牢狱就已经埋葬了一百五十万条血淋淋的生命！

    而且飞垣全境类似缚王水狱这样的大牢还不止一个，除去最负盛名的“天之涯”，其余三大境也有各自囚禁罪犯的地方，并且统一由典狱长庄漠管理。

    他的眼睛继续转向最后方的楼梯，心底竟然有些奇妙的兴奋——再往下是他未知的世界，是这个帝国，最黑暗隐晦的秘密。

    他大步往楼梯走去，胧月郡主大气也不敢出，赶紧跟着他，下层的楼梯非常长，但是每一阶都很明亮，萧千夜一步一步认真的记数，直到第一百八十层阶梯处才看到七十二层的大门，门是碧落海的海魂石特制，自上至下足足锁了三道，两人走到门前，萧千夜伸手试探了一下，发现门是锁住的，他转了转手腕，对郡主道：“你往后退远一点。”

    “哦。”郡主小跑蹿回到楼梯上面一点的位置，只见沥空剑的剑身白光暴涨，他将所有的力气击中在右手，沿着三道锁用力劈下。

    海魂石的大门在这样的重击下也仅仅是裂开了一道缝，不愧是海底最坚硬的东西！萧千夜收剑上前，抬脚又是一踹，这一脚的力道比方才的剑气还要猛烈，瞬间就将这个牢固的大门破出一个洞，胧月郡主倒是没有察觉到他脸上微妙的变化，开心的扑上来，她弯下腰从洞口往里面打探，眨了眨眼睛：“咦，好像是棺材……棺材竖起来了？”

    萧千夜还没注意到郡主的喃喃自语，连自己都有些惊讶刚才那一脚的力量——在双眸变成金银双色之后，他就感觉到身体里汹涌着来历不明的巨大神力，原本只是想着试一下，结果真的一脚踹开了海魂石的大门？

    “千夜，里面好多棺材啊！”胧月郡主又惊又怕，萧千夜这才凝神注意着门后方，警惕的握紧剑灵走上去，依然是在一片明亮宽敞的空地上，数百具透明的冰棺竖立着，里面的人穿着带编号的囚服，被浸泡在神秘的液体里，双眼被特制的眼罩蒙上，口、鼻、耳插着细管，这些细管是从地下伸出来的，各种色泽的不明液体正在涓涓不断的流入身体中。

    萧千夜弯腰检查，拽住了细管，拉不动，被固定的非常牢固，似乎是连接着更下层的实验室。

    他沉吟不语，风魔的调查里曾经有过这样的记载，除去从各种途径炼制的药物以外，还需要辅以祭品生魂，生魂，即是指新死的魂魄，在其未曾涣散之时用恶毒的术法捕获，会带着如死灵般强烈的憎恨，侵蚀人心。

    原本缚王水狱炼制的药物就异常狠毒，再加上生魂这种东西，也难怪大多数的试体根本承受不住几次实验就会自内而外彻底毁灭。

    萧千夜眼神凝聚，不由得想起了风魔给他看过的那一本关于天释的囚册，如果按照册中所记载的那样，天释当年也正是被囚禁在这一层，受到了难以想象的非人折磨。

    “师兄……”在这一刻，一贯对自己的已执行任务毫不在意的军阁主心底蓦然升起一丝愧疚，天释曾在这里苦苦求生了十八年，从六岁到二十四岁，从孩童到青年，他终于等到了重见天日，可以和失散多年的兄长再次相见的那一天，而自己不但没有给他任何的帮助，甚至在北岸城穷追不舍整整一个月！

    即使是最后将他还给天澈，也仅仅只是觉得那个人没救了，没有缚王水狱特制的安魂丸，他不可能活过四十九天。

    天澈……师兄还活着吗？他化蛟之后是无可逆转的，昆仑山真的有办法能救他，救他弟弟吗？

    萧千夜长时间的沉默，时至今日，昆仑山依然没有传来任何消息，对他而言，这或许就是最好的消息，阿潇还不知道吧……如果她知道了这些事情，还会像现在这样一心一意对自己吗？

    他不敢想象，担忧自心底控制不住的蔓延，紧握剑灵的手逐渐用力，然后又无奈的一点点松开，抿紧了嘴唇——不行，虽然这一瞬间他疯狂的想毁掉眼前的试体，但理智告诉他不能这么做，天释从缚王水狱逃脱之后曾因为药物的作用一度失控暴走，他是个完全没有任何武学基础的人，可是那种瞬间爆发出来的邪恶之力也让自己都感到有些棘手，如果此时一时冲动致使这么多试体失控，那就是前狼后虎，只会让自己的处境更加凶险。

    萧千夜揉了揉眼睛，脑子有些混乱，他一一扫过眼前这一排竖立的棺材，挨个检查，不同于之前遇到的那群追杀者，这里的每一个试体都有自己单独的编号，编号越靠前，对帝都的价值越大，在每一个冰棺的旁边都用小牌子刻着名字、种族和年龄，一直走到第十一个的时候，萧千夜赫然停下了脚步，眼里露出担忧的光。

    胧月郡主感到一种无名的恐惧和压抑，整个大殿里药香弥漫，那些棺材中沉睡的人闭着眼睛，甚至还有对外宣布灭绝很久的异族，他们栩栩如生，挂着微笑，宛如在做着一个长睡不醒的美梦，但是这样的场面在她看来又是如此的诡异！

    “没、没有了？”胧月郡主是一直寸步不离的紧跟着他，顺着他的目光再往前面望过去，她发现编号前十的棺材全都是空的。

    萧千夜猛然蹙眉，神色复杂，有种不好的预感。        

