    “那人名叫……陈朽。”

    管家说道。

    穆先天点了点头，然后突然一愣：“你说那年轻神医叫什么？陈朽？我为什么感觉这么熟悉？”

    穆棱也楞了一下，然后惊呼道：“将穆语打残的人叫什么名字？是不是也叫陈朽？”

    管家脸上露出尴尬神色，道：“是的……只是我还没有确定，两个陈朽是不是同一个人。”

    穆先天与穆棱都愣住了。

    “哪有这么巧的事，多半是同一个人了，总不能分别有两个陈朽，一个敢惹天医世家，一个敢惹我穆家吧……”

    穆先天有些傻眼。

    刚刚他还说天医世家的敌人，就是穆家的朋友，他应该好好见一见，拉过来做朋友。

    结果马上就发现……

    天医世家的敌人，也是穆家的敌人。

    陈朽不仅在医术比拼中赢了华岳，让天医世家掉了面子，更是把穆语给废了……

    穆家掉的面子更多。

    这……

    穆先天有些头疼起来，但很快他就笑了起来。

    陈朽惹的是穆家没错，但废的是穆语，又不是他的儿子穆棱，他应该感谢陈朽才对。

    否则穆语不废的话，他的儿子永远没机会成为穆家的第一继承人。

    “那陈朽抓过来了吧？本来我是想直接将他弄死，给穆语报仇，做个样子给家族的人看，免得老爷子跟穆武吉，说我这个叔叔不帮穆语，但现在看来，还不能简单的弄死他了……”

    “他能扫天医世家的面子，与天医世家的华龙还有赌斗在，那怎么都得留他到赌斗之后……”

    “若是他在赌斗上输了，被天医世家杀了，那不用我出手，也算是给穆语报仇了……”

    “毕竟，那陈朽能在穆语的四个保镖保护下，将穆语废掉，实力不简单……”

    “他输给华龙，华龙要挖他的眼，断他的手，拔他的舌，他肯定不会束手就擒，恐怕会不顾一切的反抗，与天医世家冲突。”

    “到时候打起来，说不得能打死天医世家不少好手，甚至连华龙都打死！”

    “而如果他能赢下华龙，那不仅能削弱天医世家的名声，让天医世家华国医术第一的名头成为笑话，还能断了天医世家一只手，重重的打击到天医世家！”

    “天医世家，丢不起这样的面子，他们输不起，也不可能真的让华龙被废掉，肯定要想办法弄死那小子……”

    “到时候，还是会打起来！”

    “而我们，只需要看戏就好，看那陈朽神医，与天医世家斗，坐收渔翁之利！”

    “哈哈，就算最后那小子逃出了天医世家的手段，而后我再出手，也能将那陈朽杀了，给穆语侄儿报仇……”

    穆先天一脸微笑。

    “到时候，就算是老爷子知道我的所作所为，也会觉得我做得对的，穆武吉更是没法说什么……”

    穆棱闻言，顿时一脸崇拜的看着自己的父亲。

    “父亲还真是老谋深算……”穆棱想道。

    “我要去见一见那陈朽神医。”

    穆先天笑着道。

    “我也想见见，好好的感谢他……”

    穆棱也笑着道。

    “父亲，那位领袖这几天要接待一位重要的外宾，爷爷与大伯都在近卫中，陪着领袖老人，不可能请假出来……”

    “同样的，天医世家的华天医，这几天也肯定要跟着领袖，不可能离开领袖身边，回到天医世家……”

    “天医世家没有华天医，就没有武神强者，或许那陈朽神医，能给天医世家一个重创呢！”

    “有道理！那我们就一起去见见，顺便试探一下那陈朽神医的实力……如果他实力不够，我们说不得还能借他一点力量……”

    “让他，给天医世家制造更多的麻烦！”

    两父子交流完，顿时笑着走了出去。

    而此时的陈朽与薛猛，被穆家的几十个高手带着，来到了庄园的一个大会客厅之中。

    周围的穆家高手，都一脸冰冷与愤怒的盯着他，似乎想要将他们都撕成碎片。

    那领头的中年人，见陈朽一脸平静，甚至还有闲情雅致，在周围这里看看，那里瞧瞧，顿时无比愤怒。

    他冷哼一声：“小子，你最好好好看看这个美好的世界，因为很快你就没机会看了！”

    陈朽闻言，淡笑道：“为什么没机会看了？我眼睛又没瞎，想什么时候看就什么时候看。”

    “呵！”

    中年人鄙夷道：“你是装傻还是真傻？你打残了我穆家大少穆语，你以为你还能活着从这里走出去？”

    “等穆家二爷到了，就是你的死期！”

    “你是没瞎，但你很快就要死了！”

    中年人说完，陈朽哈哈一笑。

    “那可未必……或许，死的是你们呢……”

    说完，陈朽眼睛微微眯起，透着危险的气息。

    他已经准备大开杀戒了……

    这穆家，若是敢对他动手，那就别怪他，今天就在这里大开杀戒，让穆家成为历史了。

    中年闻言大怒：“你还想反抗？你以为你是谁！进了我穆家的地盘，我们让你活你就活，让你死你就必须死！”

    “呵呵……”

    陈朽笑了一声，懒得再理会这人。

    “二爷到！”

    就在这时，穆先天带着穆棱，来到了会客大厅，二人都看向陈朽，当看到陈朽如此年轻的时候，顿时楞了一下。

    陈朽，简直比穆棱还年轻。

    就是他，不仅在医术比拼上赢了华岳神医，扫了天医世家的面子，然后又打残了穆语，废了穆家的第一继承人？

    京都两大五级势力，平时根本没人敢惹，结果陈朽一到，将两大势力都惹了！

    “初生牛犊不怕虎啊？！”

    穆先天想到，然后走过去，冷冷道：“就是你，打残了我穆家的穆语少爷！你该死！”

    陈朽耸了耸肩，没有回应。

    穆先天又楞了一下，暗道这小子这么镇定？

    他皱了皱眉，再次道：“本来，你打残了我穆家的穆语少爷，我是准备直接送你上路的，但我听闻，你与天医世家的华龙神医，还有一场赌斗要进行？”

    陈朽一脸疑惑，不知道穆先天准备做什么，他还想等穆先天对他出手，然后大开杀戒呢。

    但看来，这穆先天……

    似乎不准备动他？

