    第127章 你上辈子是火车？

    凯莎的话音刚落，沐玄和彦都同时一愣。

    去梅洛天庭？

    寻找鹤熙？？

    不至于吧？？

    尤其是沐玄，去找鹤熙干啥？？你只需要给一点你的血，基因样本，我就可以限制住恶魔基因了啊。

    而且...

    我如果能得到你的基因样本。

    系统应该可以升一级。

    用不着那么麻烦吧？

    沐玄打断式的开口道：“那啥.....凯莎女王，等一下.....用不着，用不着去什么梅洛天庭....您，您就可以帮我控制住莫甘娜的基因！”

    “只需要您给我一点恩赐.....给我一点您的血，什么血都可以，只要给我，我就可以把莫甘娜留下的那些基因全部制止住。”

    “只要和莫甘娜的第四代神体不分上下即可。”

    “我知道.....但，我的基因样本暂时不适合你，去梅洛天庭吧。鹤熙也拥有第四代神体。”

    “她的基因样本可以压制住莫甘娜的。”凯莎摇了摇头，依然表示让彦带着沐玄去寻找鹤熙

    这让沐玄微微一愣，心想....

    你又知道了？

    卧槽？？

    你咋啥都知道？？

    又是靠那不科学的推算是吧？

    你奶奶的...

    真就别人必须讲究科学的规则...

    而你不用....

    完全就是玄学....

    而且....

    既然你说知道....

    那用不着麻烦啊....

    直接把你基因样本给我，不就完事了？？

    虽然基因样本的提取的方法不一样，其中唾液的话....自己想都不敢想，虽然自己挺想尝一尝您的樱桃小嘴。

    可，自己还没那个能耐。

    也怕死。

    自己心里还是有点B数的。

    这种话不敢说。

    那就您就大发慈悲的给点血吧。

    随随便便给一点。

    就当被蚊子叮了一下即可。

    您的血....

    乃是已知宇宙最强的血。

    基因样本从血里面提取是一样的效果。

    而您的基因样本，不仅仅可以压制着凉冰的基因，同时还能加强自己，让自己神体更猛，这一举两得的操作。

    为啥，您就不能送佛送到西呢？

    至于吗？

    虽然您高贵，圣洁。

    不可一世....

    可您也别说出，不适合我这样的话吧？？

    都没有试过....

    怎么知道不适合？

    唉....

    算了！！

    您最大，您是老大。

    我惹不起....

    鹤熙的就鹤熙的吧....

    反正到达能够压制着凉冰的恶魔基因，还能让系统升级的目的.....都行。

    都可以....

    自己不能挑。

    沐玄内心一阵无奈。

    比起鹤熙来说，凯莎的基因样本，其实沐玄更想要....

    因为加强的效果更强。

    即便凯莎和鹤熙同样都是第四代神体。

    可....

    凯莎始终强悍一些。

    这是超神学院原著里面公认的。

    凯莎不仅仅让沐玄一阵为难，也让彦一时间无法答应，道：“凯莎女王.....我还有您之前安排的任务！”

    “我.....”

    “费雷泽对吧？？带上银河之力那件任务？”

    “那件任务你暂停一下，让冷取代吧。”

    “毕竟.....从总数据上来看，沐玄确实比银河之力更有投资的价值.....而你也更倾向沐玄一些。大可不必为难自己。”

    “曾经你没得选.....如今你有得选。你可以自己好好斟酌，从中选一个......不让自己失望。”凯莎深深的长叹一口气，语气无比认真。

    而....

    此言一出，沐玄又是一怔。

    选？

    等等....

    该不会。

    凯莎女王....

    你要做媒吧？

    我靠？？

    那我可就得真感激你了。

    没想到这一趟，自己不仅仅解决掉不稳定的恶魔基因，还有可能得到一名守护天使，血赚啊！！

    凯莎女王....

    你可真是我的福音的。

    如果把彦作为补偿赐给自己....

    那多的不说。

    从今以后....

    你们天使的事，就是我沐玄的事。

    谁也阻拦不住。

    我说的....

    反正...

    自己也挺喜欢彦的。

    不管是颜值上，还是心理上。

    彦都是一个很适合管理后宫的主。

    也是一个最能答应，让自己开后宫的人。

    毕竟自己对于后宫迷茫之际时....

    是彦带自己走出迷茫的，而且还提出后宫文明这个论点。

    如果有了她....

    那琪琳，蔷薇的相处，将会无比容易。

    嘿嘿....

    突然间，沐玄想起一些美妙的东西。

    ....

    但这短暂的遐想，引来彦一阵嫌弃，不由吐槽道：“银河之力是一个傻缺！这家伙也是一个不靠谱的主！”

    “他们俩没什么区别，凯莎女王.....我暂时不想选.....”

    “这件事，日后再议吧。”

    “现在的我，还是追随您到底.....”

    “直到他们俩，真正让我看见有希望为止.....”

    “.....”沐玄无奈了。

    好家伙。

    你这是在说，我和葛小伦都不配啊！！

    葛小伦不配也就作罢....

    但，自己为啥不配？

    凭啥不配？

    自己有第三代神体....

    比葛小伦强势。

    而且指挥能力也比葛小伦出色....

    更是比葛小伦成熟。

    虽然偶尔也会迷茫。

    但本质上...

    全方面情况，自己都比葛小伦优异。

    这还用得着想？？

    选谁？

    这不一目了然？？

    还用得着犹豫不决吗？

    而且....

    明摆着，我和你共同语言更多啊。

    你很懂我的理念。

    我也懂你的理念啊。

    这不天设一对，地造一双？？.

    看着彦一阵抗拒，凯莎并不觉得意外，也不着急，很淡然的说道：“也罢.....这件事，由你自己来决定。”

    “而非要做出一个比较.....”

    “我也认为银河之力，那个所谓的傻缺更适合你.....”

    “这小子不适合你。”

    “为啥？？”沐玄忍不住了....

    为啥你也会有这个想法？

    认为我不如葛小伦？？

    彦也看向凯莎，似乎也在询问，为什么凯莎会觉得沐玄不如葛小伦。

    凯莎面不改色的说道：“葛小伦.....看起来很直白！很傻.....这种人容易掌控....而且更加老实一些。”

    “而你.....”

    “油嘴滑舌.....思想很细腻，很会算计。”

    “你是一个很真实的人。”

    “从某种意义上来说.....你属于是算计了莫甘娜，欺骗了莫甘娜。说明你是一个很会使用当前对自己有利条件来到达某些目的家伙。”

    “对于你这种人.....只顾自己利益，不顾一切.....我们称之为阴谋家！”

    “天使不喜欢阴谋.....”

    “.....”沐玄沉默了。

    丫的...

    为什么搞的一副你很懂我的样子？

    什么叫我油嘴滑舌？

    什么叫我很会算计？

    我算计凉冰？

    那是凉冰先算计自己的。.

    自己属于自卫.....

    自己这叫聪明好吧？

    和搞阴谋不一样。

    如果自己不聪明一点...

    那岂不是早就被凉冰吃得骨头都不剩下？

    还能来见你？

    而且.....

    我也是一个老实人啊。

    我虽然很花心。

    但我从来没有无脑过。

    看来葛小伦有一段话说的不错。

    你这高高在上的个性。

    好像一切都在你的掌握中一样。

    以自己的见解随意评论别人....

    真让人不爽。

    彦也不明白凯莎这一番话，但还是礼貌性的直点头，道：“凯莎女王，我明白了。我会自己好好斟酌的.....”

    “嗯.....我只是推荐，最终选择权还在你的手中。不管你选择谁.....只要你不后悔，我也不会反对什么。”

    “下去吧.....把冷叫过来。”

    “费雷泽的任务，暂时交给她.....”

    “你带上这小子，去会面鹤熙。”

    “把他的问题解决......”

    凯莎挥了挥手，示意让彦离去。

    “是.....女王！”彦直点头，便按照凯莎的话拉着沐玄离开现场......

    而凯莎看着沐玄和彦离去的背影，不由深吸一口气，语气凝重的说道：“希望别选错吧！否则......”

    “会误你一生.....”

    “就像某个人一样.....”

    “几万年.....始终都是自己一个人.....”

    “从始至终.....”

    “只有她自己一个人。”

    “......”

    梅洛天庭....

    又是这么一个美丽之处。

    但此时此刻....

    外围....

    彦带着沐玄来到此处。

    沐玄看着四周的环境，不得不说.....很美。

    就像童话故事的世界一样。

    由花草而覆盖，在本来看起来很单一的设置，却因为这些神秘色彩的花草，让其上升一个档次，让空气都清净许多。

    这就是梅洛天庭....

    嗯....

    和原著有一些不一样。

    但，却比自己看过的画面更加充满着神秘。

    “这就是你们天使的家园吗？？”沐玄深吸一口属于天使们的空气，不由好奇问道。

    彦没有多想，很直接的回答道：“是.....和你们蓝星比起来，不一样吧？？”

    “不一样，当然不一样.....非常不一样！！这里用我们蓝星古代的话来说，是世外桃源，是不应该出现的。”

    “但，既然是你们的家园，你们的总部.....那你们的人呢？？天使们呢？？我怎么一个都没看见！”沐玄扫视一眼四周。

    梅洛天庭，并没有一名天使。

    按道理，这种主城一样的存在，是不可能没有人守护的啊。

    即便大部队有可能已经听从凯莎的安排，一个个前往蓝星。

    但也不可能没有人守家啊....

    那不是等着被偷？？

    真就靠鹤熙一个人守家？？

    虽然鹤熙是第四代神体....

    和凉冰，凯莎历史上被誉为三王。

    但也不必那么猖狂吧？？

    彦微微一笑，意味深长的说道：“果然.....你对我们天使很好奇啊！！不过，你这小子，好奇什么呢？是我们天使的生活规章制度、文明发展.....”

    “还是好奇我们天使的战略布局？？”

    “又或者.....”

    “你是另外一种，好奇我们天使那无比诱人的身躯？？”

    “想品尝一下？”

    “天使与你们蓝星女人不同的深浅？”

    “.....”彦的话，让沐玄一怔。

    心中只有卧槽两个字来形容.....

    丫的....

    你上辈子是一列火车是吧？

    ?  ?2更！！

    ?      还有三更！！

    ?      下午，晚上更新。

    ?      感谢@角落里的鹌鹑，老板的支持打赏....

    ?      感谢@梦起明日，老板的豪赏....

    ?      感谢@率土莫非王臣，大大的支持。

    ?      感谢@墨染，老铁的再一次打赏。

    ?      有人问我，欠了几更...

    ?      我一时之间不好说什么。

    ?      很想装傻。

    ?      但我知道，我不能....

    ?      因为我是无情的码字工具人{手动滑稽}

    ?      欠下六更。

    ?      我要找机会补上了！！

    ?      我现在睡个午觉，起来继续码字。

    ?      凯莎的故事，得从鹤熙这一边来入。

    ?      而一切的真相，只有主角见到鹤熙才会有提示。

    ?      求推荐票！！

    ?      求订阅！！

    ?  

    ????  

    (本章完)

