    不过很显然，主流的说法一直是更多人赞成的，大家都觉得即使你不担法律责任，那你也会在人情和良心上有所缺失，毕竟如果不是为了救你，那芳芳姐姐肯定不会死，而你也不会有如此顺利的十年人生。

    且有各个同学现身出来给出了佐证，证实她确实是有在跟前男友恋爱期间劈腿现任，这样一来似乎人品更加存疑。

    “虽然人命无法挽回，但李星儿也算是付出了代价，爷爷奶奶终于是平了一口气，只是不知道芳芳姐姐在天之灵会不会觉得释怀。”明珠有些忧伤的说着。

    当各方面事情清楚后，李星儿的生活也注定不再平静。

    她的现任男友并不知道自己是“小三”上位，因为他跟李星儿不是本校，他是李星儿实习的时候认识的，在追求李星儿时对方自称单身，他也就信了，展开追求后没多久她就答应了。

    这位现任男友家庭条件不错，S市本地人，父亲是个某大公司的中层领导，母亲是个注册会计师，也在一个大公司当着财务总监，至于男朋友自己则是在做生意，收入也算不错，且随着时间的增长还很有潜力。

    相比之下女方就是平常人家了。

    本来两人的婚事男方家是不太想答应的，他们觉得女方的条件太低了些，他们倒不是势利，也见过李星儿好几次，但对她的观感始终平平，所以觉得儿子还可以有更好的选择。

    不过爱情长跑七年，他们慢慢也就松口了，不再反对，还为小两口准备好了婚房，正在谈彩礼三金事宜时李星儿的旧事就被全网知道了，这一下可就捅了马蜂窝。

    芳芳是匪徒害的，不是李星儿害的，所以她无罪也无辜？这话可能也就只能让李星儿自己洗脑自己，对于准公婆来说这绝对是无法原谅的——

    大难临头自己跑的人，这种人谁敢跟她一起生活？谁敢把儿子推过去跟她一起过？

    所以没得说，婚礼取消。

    而李星儿现任男友也是一样的想法，当小三这事本身就已经让他气恼丢人了，更别说李星儿还是这种人品心性，所以在得知事实后第一时间他就提了分手。

    婚事告吹，所在的公司也把李星儿给开除了，原因更简单——

    这种道德败坏的人不能当老师误人子弟。

    现在的李星儿是什么状态，网友已经不再关心了，因为想也知道她接下来几年的日子不会太好过。

    做出那种事，她想再在教育行业干下去都难，在找对象上也很难找到优质的了，事业爱情都受到了挫折，这对一个二十多岁的人来说已经是莫大的打击了。

    等到她缓过来也得三十多岁，到那时已经会失去大量的机会。

    “爷爷奶奶那边呢？”江小白问。

    “淘淘他们在李星儿事情出来后又组队去探望了他们一次，他们说奶奶爷爷都哭了，不过是高兴的。对了，他们的新房子已经安排好了，正在打算搬离，本来没有这么快的，但是有附近的户主听说了爷爷奶奶的事情后就自愿把空房子给她住，不收租金，那房子是二楼。”明珠说。

    江小白听后有些欣慰的点点头。

    好人多啊。

    “对了，我见小幸福他们在群里聊天说大毛好像比上一次还要通人性，大家有时候说话还能发现它在侧着耳朵听，眼神也有些……说不上来，但感觉跟人似的。”

    “大概是因为它聪明吧。”江小白笑道。

    “就是，大毛是真聪明，它都知道怎么找爷爷！要不是有它，那奶奶一扭头发现爷爷没了可怎么办啊。”明珠很认同，“聪明点好，这样也能帮奶奶看着爷爷。”

    江小白也是这种想法。

    大毛是成熟的老狗了，对主人很忠诚，也对两位老人的生活作息很熟悉，它虽然是动物，但好似也知道爷爷有病，每次爷爷不见了它都能带路去找到他，从这上面来说比人还好用。

    这也是江小白敢给它开智的原因，对于这种性格定型的狗子来说，开智的风险是很低的，它不会做出一些违逆反抗伤人的事情，反而会成为人类更好的朋友。

    如果说大毛是咚咚这种性情，那江小白是说什么也不敢这么做的，因为后患无穷。

    “看了大毛和咚咚，我都也想养一条大狗了，它们太聪明了，而且也好养，要是回家有这么条狗陪着得多轻松啊……”明珠感叹。

    “……收起你那危险的想法。”江小白说。

    “知道啦，我只是说说，现在工作太忙不着家，哪里有条件养宠物呢。”明珠自己就笑了。

    打完电话，正在江小白打算再看剧本时，电话响了。

    是卢警官打来的。

    江小白瞬间精神的坐直起来。

    “没有打扰到您睡觉吧？”卢警官的声音很轻。

    “没有，是有线索了吗？”江小白问。

    “嗯，已经查到了，小文是幼年时被拐卖了，她的经历也是相当坎坷……”卢警官把最近工作得到的消息说了说。

    按着江小白的画像，玄警他们动用自己的人力物力开始调查，最终在一个镇子上发现了小文的踪迹。

    现在的小文不叫小文，她叫高翠喜，正在一个叫小钟山的山里给一户人家当童养媳。

    小文幼年时失踪，不是她自己不想回去，而是她在困极饿极时被人给拐走了，那个大婶以给她做饭为由把她带回了家，然后就把她给卖了。

    起初，买走她的是一对夫妻，那对夫妻四十多岁了生不出孩子，想要有了后所以就买了小文，养到小文十四岁时那对夫妻因为男方有了外遇所以离婚了，这一来小文就成了累赘，他们合计了一下，就把小文送给高姐了。

    高姐，是开会所的，手下有很多个女孩，小文虽然年纪小，但她人长的漂亮，好好培养一下将来肯定客人不会少，所以高姐就把小文给带走调教了。

    不过还好，小文并没有真的沦落到接客的地步。

