    “这哪是偏方之地啊？便是朝阳帝都也不过如此！”

    阮红娘的这名亲信唤作车恭城，他站在四方城内怔怔看了半晌，蹲在地上呜呜咽咽的哭了好一会儿：“若我爹娘、小妹他们身在四方城，岂能硬生生饿死在我面前！”

    王凤仪弯腰将其搀扶起来：“恭城兄，往事已矣，不要再伤悲了！”

    阮红娘低声道：“恭城，不要哭了，这么多人看着呢！”

    车恭城急忙拭泪：“是！”

    众人在城内行走，都觉得这个城市干净整洁的不像话。

    按道理来说，这般大城，这么多人，当是污水遍地，阴暗角落屎尿遍布才对，可偏偏城内十分干净，路上连树叶都很少。

    每隔上一段路，便有那空翻木制成的垃圾桶，摆放在道路两侧，行人手中垃圾尽可以扔进垃圾桶内。

    道路两侧有排水沟，水沟上铺着石板，街上有不少公共茅厕，供人大小便。

    有那穿着奇怪制服的人，腰挎长刀，手持铁尺，满街巡视，看到有随地吐痰者，抓住罚钱，有那随地大小便者，便揣上几脚，强令其打扫大街。

    若有争斗，这些穿制服的，也会第一时间上前，将争斗平息下来。

    “好一座四方城！”

    阮红娘看来看去，处处觉得新鲜，不由得啧啧称奇：“张元伯管理的好啊！”

    如此生机气象，便是朝阳帝都，似乎都要稍逊三分。

    王凤仪赞道：“了不起！这张横有治世之才！若我大殷处处此等气象，哪里还有什么乱军叛军？早就海晏河清，一片太平景象了！”

    非但阮红娘等人赞叹，其余入城的修士也都生出震撼之心。

    他们都是见多识广之辈，去过不少地方，但若论生机勃勃，干净整洁，井然有序，必须得是四方城。

    众人都知道张横来历惊人，修为也高，却都没有想到，他在治理地方竟然也有如此厉害的手段。

    八千多人来到演武场上，附近便是那红艳艳发光的五指山。

    这些修士眼见此山虽小，气势却大，看了几眼，都觉心惊。

    灵机道人靠近张横，抬手指向五指山，靠近张横，声音都颤了：“大帅，这山怎么变成现在这般样子？几年不见，模样大变！”

    这五指山上六字真言符文流转，山下血色纹路弥漫，似乎盘踞在城内的绝世凶兽。

    一名僧人看了五指山几眼，忍不住脸上变色：“善哉，善哉，此山后劲无穷，血色弥漫，有如此凶山坐镇在四方城内，万邪辟易！”

    他低下头来，对张横合十行礼：“老衲只是看了几眼，便感心惊肉跳。”

    张横笑道：“一座山而已，何必如此大惊小怪！诸位，请！”

    阮红娘道：“这可不是普普通通的一座山，这座山可是会吃人的！”

    她见多识广，身为冠军侯，自小从家里接触到常人难以知晓的事情，眼前这座五指山，一看就是高手手掌所化。

    而天下间，修士身躯能够化物的存在，至少也得是贤人境界才行，贤人仿照圣人行事，吞吐五行精气，体内自有世界，精血被斩出体外，便有种种变化。

    躯体化山岳，不足为奇。

    可在这小小的四方城内，竟然有贤人断掌，这其中蕴含的意思自然惊人。

    不过想到张横连天神和圣人都敢杀，杀一个贤人其实也算不得什么。

    “冠军侯说笑了，只是一座山而已，哪里会吃什么人！”

    张横嘿嘿笑了笑，吩咐了一声，八百兵士聚拢到了一起，从附近搬来桌椅板凳，又从附近百姓家中取出锅碗瓢盆，现场一群兵士杀猪的杀猪，宰羊的宰羊，又有伙夫取出在东海抓到的海妖，剥开壳子，现做海鲜。

    几十个厨子用军营的锅灶，施展厨艺，耗费半日功夫，便为八千多修士做了一顿好饭菜。

    鸡鸭鱼肉，妖兽海鲜，应有尽有。

    张横的坐骑本就是海中一霸，统领几百万的海妖，手中自然有无数宝贝，被张横收服之后，他将所有东西都装进了随身储物袋里，带出了东海，来到了四方城。

    这次四方城宴请宾客，四方城酒水不足，建马无奈，只能忍痛拿出之前海妖进贡自己的酒水，为自家老爷长面子。

    “这酒不错！只是倒上一杯，便有波澜大海的韵味，便不是仙酒，也是灵酒。大帅出手果然不凡，还说什么粗茶淡饭，这能叫粗茶淡饭么？”

    “酒水还则罢了，这海鲜是怎么回事？这般大个头的海鲜，能叫海鲜？这特么是海妖啊！大帅这是从哪里抓的海妖？这手笔，可是不小！”

    “只看这海妖的躯体颜色，他活着时，怕是我都不是对手！”

    张横抓的这些海妖实力极强，不比现场普通修士实力低，当这些修士面前摆着比自己实力都强的海妖尸体，心中自然生出种种想法来，敬畏之情，油然而生。

    有那佛道两家修士，面对如此美酒佳肴，也有点难以自持。

    一名胖大和尚拿起一只羊腿，吃的满嘴流油，大口吃肉，大口喝酒，他坐在张横不远处，对张横嘿嘿笑道：“张大帅，你看这一群秃驴、牛鼻子，一个个装模作样，想吃又不敢吃，他奶奶的，看着都让人生厌！”

    他自己也是光头，竟然开口说别人是秃驴。

    张横哈哈大笑：“吃东西全凭个人喜好，倒也不用出言嘲讽。”

    那胖大和尚道：“这些秃驴，人都能杀，还不能吃肉？草他奶奶熊，这等披着出家人的皮，做着江湖老手的事儿，老子看着就烦！”

    旁边一群和尚对他怒目而视：“铁钵，你什么意思？”

    铁钵僧一口喝完大碗酒，将酒碗放下，瞪大了眼睛：“老子就是这个意思！”

    这铁钵僧是一个行脚野僧，不拜菩萨，不守戒律，犹如闲云野鹤，整日在市井打混，偏偏实力极强，与人相斗，相无败绩。

    这次修士斩杀僵尸，他是第一个在孟州攻打白骨尸城的人，后来没有打破尸城，便在城门口大声诵念降魔咒语，净化不少僵尸，令尸王孙福暴跳如雷，竟不敢独自出城。

    这次张横宴请众人，他也兴致勃勃的赶来，与张横毫不客气，饮酒吃肉，痛快至极。

    只是性格比张横还要暴躁，有加上不修口德，最是容易得罪人，连同行都不放在眼里。

    眼见这一群僧人站起身来，要群殴铁钵，张横哈哈大笑：“吃饭，吃饭！只是饮酒吃肉，何必做口舌之争？出家人哪来这么大的火气！”

    众僧这才作罢，对铁钵道：“若不是看在大帅面上，须得你好看！”

    铁钵鼻孔哼了一声，都不正眼瞧他们：“有本事吃完饭别走……”

    张横劝了几句，方才安定下来。

    这场酒席吃的宾主尽欢，临近散场时，忽然城外一阵喧哗，随后一道又尖又细的声音从远处阴恻恻的传来：“皇上有旨，四方城张横，快快打扫庭院，跪迎圣旨——”

    最后一个“旨”字，声音拉的极长。

    随后又有一道雄壮的声音喝道：“圣旨抵达四方城，城内百姓须得黄土垫道，净水泼街，不可有半点马虎！稍有差池，要你们的脑袋！”

