
“我就好奇了大家一起进来的，怎么就他唐朔一人掉了队？”赵安良到现在都不敢接受这个事实——小分队的队长丢了或者跑路了，

阮辰不理他，靠在树干上拿出了刚刚的小盒子取出里面的东西——是个纯黑的手环。

他紧绷着脣，思索着在哪里曾见过这个手环，还没等他想起在哪里见过时这手环就跟有智慧一般，突然一下恍如游蛇一般游动的化作一条一股水流缠绕住阮辰的手腕。那手环一触碰了皮肤又重新成为固态，五彩斑斓的黑色流转于表面，正中心是NINE独特的徽章纹路。

同样的也发生在其他人的身上，赵安良不愧是阿波罗的直系徒弟，他看到那手环的一刻顿时眼中光芒大放，惊讶伴随着略微贪婪的眼神蔓延在他铮亮的眼底。

“居然是实验室那帮老头子研究出来的新玩意？”他震惊道。

王琑毕竟来的晚，没见过这么高端的装备，她举起手腕放在眼前看了半天也看不出个所以然。

“这东西好啊！类似第二条命，必要的时候捏碎他可达到空间跳跃的效果。”赵安良一撸袖子藏住了手腕的手镯：“在这个系统中他就是BUG的存在，虽然不能保证空间跳跃在哪个断层，但是确实给我们这种人最好的脱身方法。”

像他们这种能力者，遇见致命的危险时但凡给了一个机会即可绝地求生，空间跳跃无论是断层道哪个空间肯定比当时他们所处的地方的求生率要大的多。

阮辰皱着眉轻轻吐了一口气道：“如果是别人交给我们的，我们还要担心一下断层区会不会是在侏罗纪跟恐龙在一起啃树皮，但是是他。Lu手上有上一代Ares留下的空间力量，如果我猜的没错定位应该是在华夏大地的范围。”

没道理他的老师会在生死攸关的时送他去侏罗纪啃树皮。

贺霖皱着眉，靠在树干上，他一身黑色作战服谨慎的特殊材料勾勒着他带有种族天赋特有的结实身材，流畅而健美的身材在月色的照耀之下反射出淡色的光芒。

别人可能还在想这个手环的作用，而他现在只想知道唐朔在哪里。

方才进入的时候一道紫色的闪电当空劈了下来，他们匆匆避开，别人那个时候可能还没发现什么，但是身为狼人的天生敏感告诉他那一瞬间他能感受到道的气息顿时不再是五条，唐朔那股气息顿时吧被闪电劈的七零八落。

树干粗的闪电，贺霖不敢想砸在唐朔那控制系能力的小身板上能有什么伤害，说是灰飞烟灭也不为过吧？

想到这里他顿时脸又黑了一个度。

“据我所知，这个东西只有神位上的那几位才配拥有”赵安良推了推眼镜，他环顾四方确定这里只不过是一处普通的丛林不再有其他人的时候他才继续说道：“一口气那出六个，我猜测Lu不仅仅是掏空了整个实验室多半还强了神位上的人——我老师常年在外，也没有执行什么过分危险的任务多半遭殃了，不信贺霖你闻闻？”

“滚！老、子是狼！”贺霖啐了一口恶狠狠的说道：“你说了这么半天除了再给Lu跟阿波罗卖个好人缘还有什么用?唐小少爷现在下落不明，你们不急着去找人，在这里谈天聊地的？？”

赵安良不会是个人精他笑着伸出双手无奈地摊了摊手道：“所以说你们肉盾什么的不要急，学学咱家小ad他都不急。”

阮辰看了他一眼，扯了扯围巾，脚尖轻点的地灵巧的蹲在了树干上，一边眺望远方一边拨弄着手镯道：“赵安良的意思很明白，如果是神的东西，那他就不是基础实验室的产物——除了空间跳跃它还具备联系跟空间存储的作用。唐朔身上两个手镯，没道理他一个都不会用，当他发现我都不在的时候………找到了。”

阮辰朝着西北方看了过去，确定那里确实是一座房子后，灵巧的跳了下来：“西北方，有房子。一边去，一边联系。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182463"  chapterid="59907536"  chaptername="第十二章  消失的豌豆公主">加入书签</a>
</div>
