    帝都特事局会议室，沈局长又在召开高层会议。

    卢少将与陈岳会晤的时候，按照惯例，他和陈岳接触的实时动态同时传回了特事局和总参相关办公室。同时，这份影像资料也提交到了长老院办公室供长老们参考。

    现在凡是关于华国星空的所有消息，都被定为了‘A’级机密。在华国上层，只有少数人才有完整的知情权。

    “这段时间以来，我们的工作重心几乎已经完全转到了星空集团上面，几乎每天都要召开一场与星空集团有关的会议。这星空集团的面子也太大了。”沈局长看着屏幕上与卢少将侃侃而谈的陈岳，颇有些感慨地说道。

    “局长，这也是没法子的事情啊。谁让星空集团一开始就来势汹汹，现在甚至能对地球人类的未来产生深刻影响呢？与星空集团的事情比起来，其他事情如果不是捅破了天，自然就要靠边站了。”袁副局长打趣地说道。

    其他三名副局长同时发出了会心的微笑，只有杜指导员的脸色有些阴沉。杜指导员一直为国家不能让星空集团令行禁止而耿耿于怀。

    当屏幕上陈岳说出星空集团总部很快就能够拿出工程设计图时，在座的特事局领导与卢少将等人一样，完全不敢相信。

    然而，午宴结束后陈岳真的拿出了设计图，并且展现了出来。特事局领导们顿时惊呆。

    “星空集团简直深不可测，不愧他们给自己取的‘人类未来’组织名号。”蒋副局长半晌之后清醒过来，低声嘟囔道。

    “是啊。不管这份设计图合不合理，他们在这么短的时间里就拿了出来，就已经证明了他们的实力。”田副局长感叹。

    “以我估计，这份设计图不但会很合理，说不定还会很完美，完美到无懈可击的地步！”马副局长很是肯定地说道。

    “马副局长这话应该没错。从数据库技术一事上可以看出，但凡是星空集团拿出来的东西，就必定要超出人们现阶段的认知水平。”袁副局长也说道。

    杜指导员的脸色这时候变得更加阴沉，阴沉得简直要滴水。

    几名副局长疑惑地看了杜指导员一眼。

    “指导员，你不舒服吗？不舒服就先去休息一会儿吧。”沈局长对杜指导员好意地说道。

    “局长，我没事。”杜指导员有气无力地摆了摆手。

    “那你这是......”沈局长有些不解。

    “局长，还有你们各位，你们只从这件事上看出了星空集团的科技实力深不可测，然而你们却没有想到另一个方面。”杜指导员很是气馁地说道。

    “另一方面？哪方面？指导员你能否说详细一点？”沈局长是真的感到了糊涂。

    其他几位副局长也是如此。

    “局长，还有你们各位，星空集团能在这么短的时间里就拿出这么一份庞大工程的设计图，这只能说明一点，这世界上真的存在星空集团这么一个隐藏得很深很深的科学组织。陈岳真的是他们摆出来的一个幌子。或许陈岳在他们内部多少会有点地位，但绝对不会太高。”杜指导员语气幽幽地说道。

    “指导员，我们一直就是这么认为的呀。莫非你......”袁副局长有点懵逼。

    杜指导员只是无力地摇了摇头。前几天尽管有众多事实摆在特事局面前，但是杜指导员都没有完全相信。他凭借直觉，总觉得陈岳似乎不会只是表面上的幌子那么简单。杜指导员有时甚至会产生一种奇想，他在想这些事情是不是陈岳一个人导演出来的。

    这种出奇的想法杜指导员并没有对其他领导们讲，因为没有证据。他只是自己一个人在默默地印证。

    现在华国星空这份建筑设计图一出，杜指导员顿时知道自己之前的奇想真的只是奇想。如果说陈岳能凭借他个人的超级智慧暗中把自己的编程技术提升到登峰造极的地步，想导演出之前那些事情虽然难度还是相当大，但已经有了一定的可能性。然而现在这份超级设计图一出现，杜指导员就知道这是陈岳个人根本无法完成的。就算陈岳是建筑大师都不可能。这份设计图的工作量太大太大，再天才的人物都做不到这么快速地拿出来。而且陈岳本身还没有修习过建筑专业。

    这就说明，陈岳背后必然有人。

    而陈岳背后只要有任何一个人存在，就说明杜指导员的直觉推论完全错误。

    所以杜指导员才表现得如此意兴阑珊。杜指导员其实一直希望他的直觉是正确的，这样国家只针对陈岳一个人做工作的话，就是很容易把陈岳纳入国家的步调。现在，他所有的幻想都瞬间破灭。

    远在临海的陈岳可不知道，他之前那么卖力地设计剧情并亲自表演，帝都竟然还有一位重要人物不相信。而陈岳现在凭借宏伟的工程设计图误打误撞地让上面对他彻底没有了怀疑。

    众位领导简单问候了杜指导员之后，没有再管他，而是继续往下听卢少将与陈岳的对话。

    当听到陈岳对分断海滩的解释后，他们都是微微一笑。陈岳分断那片并不重要的海滩，在上面看来根本就不是个事。只有古县长那样的地方官员才会悻悻地计较上半天。

    然而，当陈岳说出1380亿元的工程总造价时，领导们再次惊呆。

    足足600亿元华币也就是120亿米元的人工费呀！这120亿米元充作额外军费，华国军方能多办多少事啊！

    饶是各位领导经历了无数大风大浪，都不由得久久失态。

    同样，总参办公室里，有资格知道这件事的领导也是深深震撼。而长老院的长老们对华国星空无形中就给予了更多的重视，寄予了更多的期望。

    很快，华国建筑科技院对工程图的复核结果拿出来了。正如卢少将对陈岳所说，因为华国星空拿出的工程设计图完备得不能再完备，建科院的专家们只需把图纸直接录入超算系统进行验算就可以。

    不用说，这个速度都是快得惊人。可以说，建科院的专家们录入图纸的速度有多快，超算系统给出结果的速度就有多快。

    最后出来的结果让在场所有建科院专家无不惊呆。建科院专门用于工程设计的超算系统对华国星空这份工程设计图的评价结果是：完美无缺！

    除了得出设计图完美无缺的结论，建科院超算还得出了正常情况下的工程造价：原材料720亿元，人工费510亿元。

    这个数据比星空集团主动报出的造价数据少了150亿！

    建科院专家们相信，出现这个数据误差，并不是星空集团的计算失误，而是他们有意让国家获利更多。这让星空集团与那些想方设法都要占国家便宜的企业和个人形成了无比鲜明的对比。

    “果然，能者无所不能。而星空集团的拳拳报国之心，也值得人敬佩。”建科院专家对星空集团里面那些没有见过面的同行顿时心服口服。

    临海市金珠大酒店牡丹厅，卢少将正在陪着陈岳闲聊，他的手机忽然鸣响。

    “领导好！我是卢成贤，请指示！”卢少将急忙站起，语调恭谨而又铿锵有力地说道。

    “卢将军，建科院对华国星空递交的工程设计图的评价是完美无缺。照着这份图纸进行施工，将不会出现任何问题。现在你可以与华国星空签约了。”话筒里传出了威严而又沉稳的声音。

    “明白！”

    “签约之后，不必召开记者发布会。你带领的工程谈判小组立即转为工程施工小组。你们立即前往176师驻地，将已经到达那里的施工.力量带往碧玉湖区域，按照华国星空的工程设计图开始动土施工。后面赶来的施工.力量就让他们直接去碧玉湖区域找你报道。记住，如果在施工过程中遇到问题，只要不是工程本身的问题，就务必要与陈卫国大校多多交流磋商。”

    “请领导放心！保证完成任务！”

    “很好。我在帝都等着听到你们的好消息。再见。”

    “再见。”

    挂断电话后，卢少将转过头来面向陈岳。

    “陈总裁，我们现在就开始签约吧。”卢少将严肃地说道。

    “可以。我马上就将合同打印出来。”陈岳点头。

    这次的合同虽然涉及到的金额比较大，合作双方的身份也都很牛叉，但合同就是合同。建筑合同都是有各种标准样本存在。

    陈岳在网络上调出一份标准合同略微修改，经在场双方认可，又各自传回各自所在的机构，经机构里的法律专家认可之后，才将之打印出来。

    双方认真签字，然后郑重地交换了合同文本。虽然合同金额巨大，但他们双方都没有提第三方见证的问题，因为大家都是抱着精诚合作的心思，合作过程基本不会出现那些狗屁倒灶的事情。还有就是，双方的抗风险能力都很强。

    下午2点20分，华国星空临时总部的工作人员已经各就各位准备开始工作。接待大厅里也挤满了想要与华国星空签订合作协议的数据库业务公司以及众多的媒体记者。

    突然，接待大厅里响起一声惊叫：“快看！星空网站上又出大消息了。”

    众人连忙登陆星空网站。

    “通告：经过商议，华国星空的园区建设工程交由华国第77集团军工程旅独自承建。”

    消息一如既往地简单不解释。

    但就是这则简单到极点的消息让网络上一下子沸腾起来。

