    车子还没停稳，车上就跳下来一个男人，“杨总，我没来晚吧？”

    “张总，你这是……”杨东升忍不住看了一眼刘兴邦，你们演哪一出？

    张总没有直接回答杨东升，而是看向刘兴邦，“听说刘总一大早就出来，连早饭都没吃，不会是想来杨总这里喝麦仁粥的吧？”

    “我是北方人，喝碗麦仁粥有什么奇怪的？倒是张总，听说你为了吃上正宗的肠粉、虾饺、炒牛河，家里特意养了两个厨子，喝得惯我们北方的粥吗？”

    “哼，南方人喝点北方粥没什么难的，可是前面说的话，后面就当屁吞回去，就不容易了。”张总转向杨东升，“杨总，你还不知道吧？刘总可是联合不少人起了誓，要压你的价。”

    杨东升听到这里心说，你他么的，辛亏老子早做了准备，不然这一关怎么死的都不知道。

    不过这事的隐患太大了，他们以为杨东升傍上了李副市长这颗大树，才暂时收敛，万一将来发现杨东升跟李副市长其实一点联系都没有，到时候怕是要跟杨东升算总账。

    不行，尽一切手段靠近李副市长。

    刘兴邦瞥了张总一眼，“张总，粥可以乱吃，话不可以乱说，他们起誓的时候，我可是一句话也没说。”

    “呵呵……”张总冷笑一声，“是啊！你刘兴邦消息灵通，一早就知道李市长吃上了麦仁粥，好在我的消息渠道也不差，我们家跟李副市长可是有世交的，总比你要近一点。”

    杨东升看着张总，感觉不对。

    如果张总家跟李副市长真的很熟，那么杨东升的事，他只要随口问一句就会一清二楚。

    可是他偏偏没有，还一副大家平起平坐，已经相互知根知底的表情，那么他所谓的跟李副市长是世交，就很可疑了。

    看着张总那副胸有成竹的模样，杨东升忽然很想笑，明明就是拉大旗作虎皮，却非要一副拉的很认真的模样。

    奥斯卡都欠你一座小金人！

    “张总，话都说到这份上了，多说无益，谁能拿到矿石，咱们就各凭本事吧。”刘兴国冲张总道。

    “好，各凭本事！”张总转向杨东升，“杨总，上次赵庄矿的买卖我没有赶上，我想问一下，那5%的优惠还算吗？”

    “当然算！”

    “好，杨总果然是守信之人！”张总竖起大拇指，“刘总，咱们生意场上见真章。”

    这时公路上，又有数辆轿车排着队驶来，张总放声大笑，“哈哈，看来大家的消息灵通程度，都差不了多少！”

    门内，大舅正在跟周影说话，“小影，你家男人是有本事的，去年还只有一个开着破车的书记过来，这才过了多久，就换了一堆人开小轿车的。”

    杨东升好不容易送走诸位钢铁厂老板。

    “大舅您就再多住两天吧！”

    “不能再住了，出来快一个月了，家里的地又该除草了，你妗子一个人忙不过来。”

    “那我派车送您。”杨东升见实在留不住。

    “不用，一来一回的多费事！再说小轿车走不了山路。”

    杨东升只能作罢，去拿给大舅准备的东西。

    “家里不是还有表哥他们吗？再说二舅一家也能搭把手。”周影说。

    “我在这边享福，你就不管你姥姥、姥爷了？”

    “那就一块接过来。”

    “等你结婚的时候，我们一定一块过来！”大舅见杨东升一时回不来，“有件事我一直没闹明白，你们俩都睡一个屋了，怎么还不结婚？”

    周影羞的脸通红。

    “东升人不错，有钱，心肠也热，你们赶紧把婚结了，尽快生一个，这事就牢靠了。”

    “我知道。”周影点头。

    杨东升提着一堆东西出来，“大舅，这些天见你喜欢风干鸭，特意给你准备了一些，带回去让姥姥、老爷也尝尝。”

    “你姥爷、姥姥牙不好，咬不动！”

    “您就拿着吧，他这两天特意收回来的！让妗子、表哥、二舅他们也一起尝尝。”周影不由分说把东西放上了大舅的自行车。

    “这里还有莲子，健脾补肾，养心安神！这几颗人参，泡酒、炖鸡都行！”

    “人参不能要，太贵重了！你们自己留着用！”

    “我们还年轻，用不到人参！”

    目送大舅骑着自行车远去，在大路尽头最终变成一个黑点。

    周影摸起了眼泪，杨东升也伤感，两家子加一起，难得有个长辈模样的，连杨东升都有点舍不得。

    经过审议委员会投票，机械厂初步提出了数个新项目。

    刘康来找杨东升。

    杨东升扫了一眼——破碎机、滚筒筛分机、支腿式液压凿岩机……这些东西杨东升都熟悉，但是接下来的两个，“给料机，混合机？这两个市场前景怎么样，你们做过调查了吗？”

    “给料机适用于矿山、冶金、煤炭、化工、电力、粮食，混合机广泛应用于冶金、铸造、玻璃、陶瓷、耐火材料、建材。需求非常大，尤其是高端给料机、混合机，目前完全依赖进口。以后咱们国家肯定要淘汰平拉法，普及浮法玻璃，单是玻璃行业，就是一个巨大的市场。”

    “你们去过玻璃制品厂了？”杨东升扫了一眼刘康。

    “陈厂长对玻璃行业有很深的了解，我很赞同他对今后玻璃制品的预测。”

    “但是你深究过原因没有？既然高端给料机、混合机有大量需求，为什么国内已有的机械厂不做？归根结底是做不到。”

    “杨总，我们一上来可能确实赶不上国外的产品！但是我们也有我们的优势，只要我们的产品能达到进口产品的80%，就算跟国外一样的价格也有很强的市场竞争力，毕竟外汇是很难申请的。”

    “如果你只是这个打算，就趁早别做！”杨东升摇了摇头，“刘总，你不了解外国人，更不了解外国企业。任何产品，一旦我们自己做出来，外国企业就会马上降价，而且不是降几个点那么简单，他们会把价格降到原来的几分之一，甚至不惜亏本往外卖，直到挤垮我们为止。”

