    交付了鬼鲛任务后，日向藏又在龙脉基地内停留了几天。

    一方面是为了沟通意识浅薄的龙脉，另一方面则是检验鬼鲛教导成果，这些虽然都出生于雾隐的血继家族，但天赋称得上平庸，真正能够觉醒血继极为稀少。

    事实上，就连当今忍界第一家族的宇智波，能够觉醒写轮眼的族人也是极少数，除了日向一族这个另类。

    对于日向一族而言，只要达到一定年龄，稍加引导便可以开启白眼。

    这种出色的天赋同样引来不少觊觎，需要笼中鸟的束缚。

    仔细检查了每一位鬼鲛教导的学员，日向藏才从其中一人身上察觉微薄的血继，当距离真正的觉醒，还有着相当长的一段距离。

    完成这一切后，日向藏悄然潜回了村子，走在街上，听到行人谈论最近回村的纲手。

    对于纲手归村，日向藏并没有感到意外，早在晓组织基地时，他便听大蛇丸他们‘邀请’纲手合作失败的消息。

    患有恐血症的纲手，自然不会是卑留呼和大蛇丸的对手，最终若不是自来也及时赶到，他也许会在晓组织基地和纲手见上一面。

    而卑留呼仪式并未完全成功，或许就是未能寻访纲手的所造成。

    不过，纲手遭遇了袭击后，恐怕村子高层对晓组织的威胁会更加上心吧。

    一路思考，不知不觉已经抵达了家门前，家中早有一道身影在此等候，等候者不是别人，正是巡逻归来的宇智波音。

    望着穿着贴身警备队的宇智波音，日向藏摸了摸鼻子，说道：“好久不见了，音。”

    音审视日向藏几眼，最终没有说出‘你还知道回来’之类的话语。

    接受佩恩的邀请，伪装身份参加晓组织的聚会，这无疑是件极度危险的事情，危险程度不下于单挑一个小型忍村。

    走进屋内，一个月未曾打扫的房屋并没有什么灰尘，一如他离开时般干净。

    这一切应该都是音……铃铛猫的功劳吧，那只猫的作用也仅限于这些了。

    彼此坐在沙发上许久，宇智波音才问道：“藏，这些天你有什么收获吗？”

    日向藏离去那天是通知了宇智波音，但却没有想到这一去就将近一个月，一个月的时间，应该在晓组织有不少的收获吧。

    日向藏轻轻点头：“我见证了一个‘五影’级别忍者的诞生。”

    宇智波音好奇的问道：“那个人是谁？”

    “杀死了叶仓的卑留呼。”顿了顿，日向藏说道：“在晓组织内部，卑留呼进行禁术鬼芽罗之术的仪式，成功融合五个血继限界，他已经成为一个名副其实的怪物。”

    接着，在宇智波音疑惑目光中，日向藏又说道：“融合了五个血继后，他的实力到达了五影的级别，可是却并不稳定，因为失控还招惹到到了岩隐的大野木。”

    说到这时，日向藏忍不住笑出了声。

    在卑留呼完成仪式后，晓组织虽然收获了一位影级强者，但也势必会引起岩隐村的忌惮。

    大野木那个老狐狸，见到晓组织的实力后，势必会改变自身的态度。

    原因无他，晓组织的实力太过强大了，足以威胁到五大忍村的地位，谁也不敢放任这样强大的组织在野。

    听了日向藏的话后，宇智波音脸色变了又变，对于鬼芽罗之术非常的震惊。

    明明只是个上忍，竟然通过掠夺血继的方式，成为了和大野木不相上下的忍者，简直难以置信。

    看着音惊讶的表情，日向藏不以为然的说道：“这算什么，大蛇丸已经更换了一具身体，已经完完全全变成了女人。”

    稍作停顿，日向藏说道：“顺带一提，大蛇丸对于宇智波一族的身体非常感兴趣，你可要……算了，大蛇丸打不过你。”

    “……”宇智波音忍不住翻了翻白眼，那有关心到一半停止的。

    和大蛇丸有限打过几次交道的她，明白大蛇丸并没有传闻中的那么强大，而随着时间的推移，她更是认为自己能够战胜大蛇丸。

    这或许就是她身负万花筒写轮眼和龙脉的缘故，但藏以前提起秽土转生之术，却不得不提防。

    不过在晓组织的众多叛忍当中，她对于大蛇丸并没有多少仇怨，毕竟每次和大蛇丸的会面，都是以对方吃瘪告终。

    她唯一记恨的只有面具男带土一人，带土不仅制造九尾之乱，让村民和大家承受悲痛，甚至还将注意打在藏的身上。

    唯独这一点，是绝对不能够容忍的。

    伸出手在音眼前晃了晃，日向藏不知道音为何在发呆，但下意识就想要作弄一番，弹一弹额头。

    宇智波音拿开脸前的手掌，似乎是想起了什么说道：“音，最近村子里暗部又变得更加活跃起来，那个身居黑暗的老东西又冒出来活动了。”

    日向藏收起玩闹的心思，渐渐皱起了眉头。

    因为九尾之乱的缘故，团藏这些年收敛了不少，但不能够忽视，那毕竟是个外战外行，内战内行的忍者。

    不久前，团藏就派遣根部忍者，前往土之国境内挑起晓组织和岩隐的争端。

    这样的行为成功了固然是好，但若是失败暴露了身份，就会更加割裂忍村之间的本就稀少的信任。

    被怀疑和晓组织合作自导自演的可能性，也并不是没有。

    下午，两人换过一身常服后，离开了家门，来到木叶繁华的大街上。

    在进行繁忙的工作和远行后，他们都没有下厨的念头，与其浪费精力，倒不如在外面享受美食，无非是多花点的事情。

    手拉着手，如同情侣一般走在大街上，很快两人便购置不少美食。

    和美食荒漠的砂隐、雨隐村相比，木叶的小吃街仿佛就像是天堂一般。

    相互投食，混迹在人群中两人并不起眼，一如街道上其他卿卿我我的情侣般常见。

    在木叶引来了几年的和平后，村子里结婚生子的人也越来越多。

    不过相较于平民，忍者的结婚生子的年龄，总是会延长许久，甚至有着一些忍者，四五十岁都保持的着童贞。

    而眼下，那位童贞正朝着他们两人走来。

