    第236章 九曲黄河空阵，老子初现（求订阅支持。）

    西岐阵前。

    结绿悬花的芦篷席殿上。

    燃灯道人紧接也不由恭敬问道：“老师进阵内，众道友如何？”

    虽然知道混元金斗，但却也不知道混元金斗的确切厉害，到底厉害在什么地方？

    不想元始天尊却是淡淡道：“三花削去，闭了天门，已成俗体，即是凡夫。”

    芦篷席殿后。

    西岐一众的土著都是瞬间忍不住心中震惊诡异，那一众的老杂毛全部被打回原形了？已成俗体，即是凡夫，岂不就是无数年的修为化为一旦？

    燃灯道人同样老眼皮差点忍不住一跳，幸好自己当时逃得快！

    紧接也不由继续‘微担心’道：“方才老师入阵，为何不破此阵，将众道友提援出来，大发慈悲。”

    不想元始天尊又淡淡道：“此教虽是贫道掌，但尚有师长，必当请问过道兄，方才可行。”

    即我虽然为阐教主，但我上边却还有师兄，没有请问过大师兄，我又怎可擅自做主，此却是我阐教独有的道德之礼。

    燃灯道人、姜子牙都不由听得傻眼一下。

    芦篷席殿后的一众西岐土著，则更是都不由听得傻逼，这阐教的道德之礼还真是，那位大师兄不来，其就不破阵了？不救那十几个老杂毛弟子了？

    紧接九曲黄河阵内。

    秦天也直接眸光一闪道：“三位师姐，那老子现在就要来了，我等且一起藏身在混元金斗内吧，别万一两人突然今日破阵。”

    却是秦天也不由突然想起，后世记载的此时一幕似乎是：（……元始言未毕，但听空中鹿鸣之声，元始曰：“八景宫道兄来矣。”）

    即元始天尊话音落下的同时，那位老子便也会现身，似乎是自己记错了。

    而不想话音刚落，果然便只听北方天际中有鹿鸣之声传来。

    西岐阵前结绿悬花的芦篷席殿上。

    元始天尊也紧接淡淡道：“八景宫道兄来矣。”

    顿时云霄娘娘师姐也不禁轻点一下头道：“嗯，也好。便听师弟的，我等且此时就隐藏在混元金斗内吧，只是明日这两位师伯恐就会脸色难看了。”

    结果同样话音落下，但只玉手随意一挥，便连秦天也一起收入混元金斗内。

    紧接几人依旧能看到外边一切。

    但见北方天际，也正一大脑门锃亮的老杂毛骑牛而现，并一同样大脑门锃亮的老杂毛也苍老的声音作歌响彻天地道：

    “鸿蒙剖破玄黄景，

    又在人间治五行。

    度得轩辕升白昼，

    函关施法道常明。”

    顿时苍老的一歌落下，老杂毛也直接骑牛从天而降。

    瞬间西岐阵前所有的土著也都再不由看傻眼，怎么又是个白发苍苍的老杂毛？还真是一个女弟子都没有啊？而且还是两个一模一样的老杂毛。

    混元金斗内。

    碧霄娘娘师姐同样忍不住好奇道：“刚刚明明是鹿鸣之声，为何现身又是骑牛而来？我还以为大师伯改骑鹿了呢？”

    明显经碧霄娘娘师姐一说，云霄娘娘师姐、琼霄娘娘师姐也都忍不住好奇。

    秦天却记得后世记载，的确是记载的但听空中鹿鸣之声，结果现身老子却是骑牛而来！那么鹿鸣之声又是怎么回事？

    秦天也只能轻声接一句道：“应该是故意的装神弄鬼。”

    碧霄娘娘师姐再忍不住‘古灵精怪’道：“难道是那玄都大法师学的鹿鸣叫了一声？还是那板角青牛叫声是鹿鸣。”

    瞬间琼霄娘娘师姐、秦天都是忍不住微笑。

    云霄娘娘师姐也不由莫名心中一叹：‘唉！以三妹性格，却不可能跟秦天师弟发生什么。只是二妹与秦天师弟做了道侣，回山也不告诉我一声，如今我也被秦天师弟。’

    紧接秦天也继续轻声道：“元始大笑：‘为周家八百年事业，有劳道兄驾临！’”

    顿时琼霄娘娘师姐也忍不住好奇，温柔问道：“为何是八百年？难道那老子、元始看成汤大商六百年，故意要保西岐八百年，比成汤大商长二百年？”

    只见话音落下的同时。

    西岐阵前元始天尊也直接下芦篷席殿大笑道：“哈哈哈哈哈哈！为周家八百年事业，有劳道兄驾临！”

    八百年？顿时老阴比一句话，西岐所有土著也都忍不住激动了！西岐竟可以掌天下八百年？但那阐教的一众老杂毛弟子都被。

    不过这两个老阴比亲来，那截教自不是对手。

    而老阴比的称呼，同样是秦天有意识在西岐阵中散开的，就不信西岐一众土著挺多了‘老杂毛’‘老阴比’，心中想的时候会不念叨一句老阴比？

    但对于云霄娘娘师姐，琼霄娘娘师姐，碧霄娘娘师姐，则都是更加坚信秦天从天机中窥到的，虽然有时也会有些差别，但肯定也不会差到哪里。

    就像眼前一般，却又跟秦天师弟从天机中窥到的一样，竟然连说的话都一字不差。

    只见老子也淡淡道：“不得不来。”

    秦天却记得后世这一幕记载，可谓：（……燃灯道人明香引道上篷，玄都大法师随后。

    燃灯参拜，子牙叩首毕，二位天尊坐下。

    老子曰：“三霄设一黄河阵，吾教下门人俱厄于此，你可曾去看？”）

    秦天注意的则是老子的一句‘吾教下门人惧厄于此’！

    而清楚记得后世有些无知的二逼，说老子不是阐教的，是什么人教的，却不知后世封神演义原著，根本就没有人教二字！

    阐教十二金仙全部陷入九曲黄河阵内。

    到老子空中就成了‘吾教下门人’，那么老子不是阐教的是什么？却正是阐教的掌教大老爷。

    俱，却正是全部之意。

    厄，则是遭难之意。

    吾教下，不用解释，就是我教下门人的意思。

    即‘我教下门人全部’=阐教十二金仙，却并不包括截教万仙弟子的。

    即老子就是阐教的，且是阐教的掌教大老爷，而跟元始天尊共掌阐教，从来都不是后世某些无知二逼杜撰的什么人教教主身份。

    而是阐教的掌教大老爷，难道后世封神演义原著记载的还能有错？

    只见燃灯道人继续双手秉着香，在前边引道阴着两个老阴比上芦篷席殿，后边大脑门锃亮的老杂毛玄都大法师却又紧跟。

    然后上了芦篷席殿，燃灯道人、姜子牙都拜完。

    老子便淡淡直接开口道：“三霄设一黄河阵，吾教下门人俱厄于此，你可曾去看？”

    ?  ?第一更，谢谢订阅支持的书友。

    ?  

    ????  

    (本章完)

