    第0411章 打穿你们上官家   

    与此同时，顾翰林一家人也从屋内走了出来。

    

    当他们看到顾正阳站在上官修远旁边后，顾翰林的脸色立即变得无比铁青了起来。

    

    “爸，你……你……”   

    “翰林，你变成这个样子，都是他害的，我要让他死！”

    顾正阳重重的说道：“再者说了，就算是我不告诉上官先生，上官先生也会去找他的！”

    

    “如今正好免得上官先生再去跑一趟了！”

    

    顾正阳的这番话，气的顾翰林浑身上下直发抖，也不知道应该说点什么才好。

    

    他实在是没有想到，自己的父亲竟然会如此的卑鄙，为了讨好上官家，竟然直接将叶星河给出卖掉。

    

    这一刻，顾翰林只感觉自己的脸上被人给狠狠的抽了一巴掌，火辣辣的疼痛！   

    要知道刚刚叶星河可是还在帮自己护住心脉，还要帮自己将苏月龙给请出来，然而转身，自己的父亲却将其给出卖，还想要置人于死地！   

    “顾老头，你和你儿子真不是一路人，我都怀疑你怎么生出了这么一个优秀的儿子！”

    叶星河淡淡的说道。

    

    “叶星河，今日便是你的死期！”

    

    “就凭他？”

    叶星河慢慢的将目光落在了上官修远的身上：“你觉得他有资格杀我？”

    

    “小子，我知道你很嚣张，但是却没有想到你竟然会如此的嚣张！”

    上官修远也不生气，无比平静的说道：“只是你以为你打败了石中玉，将蓝凤凰的脸面给摁在地面上使劲摩擦，你就能够天下无敌吗？”

    

    “这人世间，我还真无敌！”

    叶星河无比平静的说道：“不信，你可以来试试看！”

    

    “希望你的实力和你的嘴巴一样强大！”

    

    话音落下，上官修远便立即对叶星河展开了凌厉的攻击。

    

    虽说上官修远上次和顾翰林动手，被顾翰林所伤，但是上官家有疗伤圣药，不过是一夜的时间，上官修远几乎就已经痊愈。

    

    所以上官修远出手的时候，不仅无比狠辣，同时还十分的凌厉。

    

    一旁的顾翰林满脸担忧，毕竟上官修远很强大，而他根本不知道叶星河的实力到底如何。

    

    尤其是一想到叶星河刚刚为了自己耗费了不少的劲气，更是让顾翰林心中不安到了极点。

    

    不过显然，顾翰林的担忧是多余的，如果上官修远能够将叶星河给打败的话，那么战神殿也早就不复存在了，其他的八大神殿也不会对叶星河忌惮不已了。

    

    叶星河也没有想要和上官修远在这里浪费时间，所以叶星河面对上官修远凌厉而又狠辣的招式，根本没有丝毫的躲避，完全是与之硬碰。

    

    俗话说，行家一出手便知有没有。

    

    上官修远和叶星河连续的碰撞，使得上官修远的心中充满了浓厚的不安。

    

    叶星河的每一招都带着一股磅礴之势，显得无比大气，就如同少林寺的功夫一般，完全是大开大合。

    

    “砰！”

    

    两拳狠狠的撞击在一起，当即就发出了一道沉闷的响声，接着只见上官修远不受控制的后退了数步不说，就连手臂也在这一刻开始轻微的颤抖了起来。

    

    下一刻，不等上官修远稳住身形，叶星河便嗖的一下就到了上官修远的面前，右腿迅速的弹出。

    

    “呼呼呼……”   

    一腿弹出，面前的空气直接炸裂开来不说，并且凌厉的腿风更是如同冰刃一般，疯狂的朝着上官修远扑打而来，落在身上更是如同刀割一般的疼痛。

    

    面对叶星河这凌厉的攻击，上官修远的瞳孔瞬间收缩在了一起。

    

    下一刻，上官修远迅速的出手，格挡！   

    “砰！”

    

    一腿落下，如同排山倒海般的力量骤然爆发而出，直接将上官修远给踢飞而出，狠狠的砸在了地面上。

    

    随即，上官修远根本不顾身体上的疼痛，一个鲤鱼打挺迅速的从地面上站起身来。

    

    俗话说，趁你病要你命，但是叶星河却并没有这么做，而是静静的站在原地，看着上官修远，脸上更是充满了平静之色。

    

    “本来我以为你很强呢，现在看来，也就那回事！”

    叶星河有些失望的说道：“难道九大顶级皇族中的高手也不过如此吗？”

    

    面对叶星河的嘲讽，上官修远的脸色无比难看。

    

    “叶星河……”   

    “不是我看不起你，你连慕晚晴都不如！”

    叶星河直接打断了上官修远的话：“就这还想要和我动手，真是不知死活的东西！”

    

    上官修远在听到叶星河说起慕晚晴，脸色顿时大变：“你到底是什么人？”

    

    慕晚晴身为慕家的小公主，同时也是战神殿的高层，主要领导者之一，但是这件事情寻常人是根本不可能知道的。

    

    然而现在叶星河却知道慕晚晴的实力，显然叶星河不是什么寻常人。

    

    “我是什么人不重要，重要的是你们上官家不应该招惹我！”

    叶星河从身上摸出香烟，给自己点燃：“你将顾叔叔打伤的，那么今天我就替他还给你！”

    

    话音落下，叶星河直接将手中的香烟，给扔到了半空中，然后迅速的出手。

    

    嗖的一下叶星河就到上官修远的面前，接着不给上官修远任何反应的机会，便迅速的出手。

    

    什么叫做不动如山，动如闷雷。

    

    如今叶星河完美的将这句话给诠释了。

    

    叶星河出手快如闪电，如疾风，根本就不给上官修远任何反应的机会，数拳便已经轰砸在了上官修远的身上，使得上官修远口吐鲜血，脸色更是苍白如纸。

    

    “砰！”

    

    最后一拳落下，将上官修远给击飞而出，叶星河身影一晃，迅速退到了一旁，并且右手微微抬起，直接将从天空中要掉落的香烟给夹在了手中不说，还轻轻的抽了一口，满脸惬意的样子。

    

    一旁的顾翰林在看到这一幕后完全傻眼了。

    

    他怎么都没有想到叶星河竟然会如此的强大，同时顾翰林还在这一刻想到了关公。

    

    古有关公温酒斩华雄，今有叶星河弹烟废上官修远。

    

    “好好回去准备棺材吧！”

    叶星河淡淡的说道：“或者是继续让你们上官家的人出来！”

    

    “不过我提醒你们一句，不要将我给惹怒，不然的话，我打穿你们上官家！”

    

    

