    “青……青姐，你知道小林哥怎么就没了的吗？”韩京飞努力地控制着自己的情绪，问到季青临，只不过他硬扯出来的那张笑脸简直比哭还难看。

    季青临皱着眉摇摇头。

    三个人当时的注意力全都放在了那幅被完成的拼图上，根本没人注意到林过云是怎么消失的。

    拼图……对了，拼图！

    “小林哥之前说，这个拼图的能力是会把拼图者的恐惧化作现实，会不会就是它把小林哥弄消失的！”

    韩京飞把想到的东西脱口而出。

    李希希当时就露出了一种恍然大悟的表情，但是季青临的眉头却皱得更深了一点，被具现化的到底是什么东西，才能够让一个活生生的人，这样悄无声息地消失？

    “这……这幅拼图还没有变化，是不是小林哥害怕的那个东西还存在着啊？”李希希的思维跟着韩京飞的猜想延伸了一下，然后整个人都颤抖了起来。

    韩京飞赶紧再低头看了一眼桌上的拼图，果然，它还是保持着被林过云拼好时候的样子，仿佛能够将所有光都吸入的黑色底色上弥漫着淡白色的雾气慢慢地旋转成一个漩涡。

    “咕嘟——”韩京飞咽了一口唾沫，他清楚地记得，刚才季青临替换林过云的时候，拼图上面的图案是有过变化的。

    准确说在换人之前，它会先切换到一个全是杂乱无章线条的图案上，然后再变成拼图者的恐惧。

    现在拼图的图案还保持着漩涡的模样，很有可能就是像李希希猜想的那样，它还认定着拼图人是林过云，没有切换。

    那么那个由林过云的恐惧具现而来的，让他本人在一瞬间消失无踪的怪物，确实也还很有可能还在这个房间里面。

    “小林哥刚才……说他最害怕的是什么来着？”韩京飞的声音颤抖得厉害，眼睛也不断地左右乱瞟着，生怕什么地方会冲出来一个不知名的怪物。

    “他说他最害怕的是从梦里惊醒。”季青临还保持着清醒的思维，虽然一路上，他们都在听林过云的指挥。但是那是因为她判断，在那些情况下，林过云的决断确实是正确的。

    她从来没有停止过思考，所以在林过云冲进这个房间里的时候，她没有第一时间跟进来，而现在这个情况，她总觉得里面有些猫腻。

    林过云的消失得太刻意了，甚至让她产生了一种，“他是故意把自己整消失”的感觉。

    各种林过云隐瞒了信息，以及他的异常选择和表现同时出现在她的脑海里面：

    “他和费尔南德的奉承，他餐桌上不断地接话和捧哏，他提前支走眼豆的行为，他提前就知道瘟疫医生和费尔南德会打起来的事情，他主动进入这个房间的举动，他那么短的时间里面就彻底弄懂了恐怖拼图的运行机制……”

    这些画面在季青临的脑海里面不断旋转着，简直就像是桌上那幅拼图在她的脑子里再现了一样，她只差找到了这些碎片中的那条隐藏的联系，就能够把所有事情都想明白了……

    “啊！！”但是某些东西好像并不打算给她时间，李希希突然大叫了起来。

    “怎么了！”季青临转过头问道李希希。

    “有……，我感觉到有只手抓在了我肩膀上……”李希希整个人都僵硬了，大颗的眼泪从她眼眶中流出来，眼球不自觉地望向自己的左肩，但她完全不敢回头，生怕看到什么恐怖的东西。

    “嘶——”韩京飞倒抽了一口凉气，下意识地往后退了两步。

    因为在他的视角能够清楚地看见，李希希的身后，还有她的肩膀上，根本就没有任何东西。

    “除了有只手，你有感觉到别的东西吗？它还在对你做什么？”季青临则是详细地询问到李希希的感觉。

    “我…我不知道，它，它就是突然搭在了我的肩膀上……他开始发力了……”

    李希希后半句话突然变得惊恐了起来，而她整个人也开始抖动，像是被什么人抓着猛摇一样。

    “救……救我……”李希希朝着两人伸出了手去，韩京飞却是又往后退了一步。

    因为随着被摇晃，李希希的身形都开始模糊了起来，像是曝光过度的老式电影胶片，轮廓出现毛边，色泽也变得暗淡甚至透明，整个人变得愈发的模糊。

    “青姐……”李希希又转过头看向季青临，一路上她都躲在季青临的身后，季青临一直充当着她保护神的身份。

    季青临表情明显也很纠结，眼神里闪过一丝犹豫，李希希看到季青临的表情，愣了一瞬，然后脸上露出一种泫然欲泣的笑来，那笑容仿佛是整个人在绝望中变成了空壳，有风声正从她身体里吹出来一样。

    看到李希希这个表情，季青临的瞳孔也震动了一下，狠狠一咬下唇，猛地向前踏出伸手，想要一把把李希希拉住。

    但是她出手还是慢了一瞬，在他的手指触碰到李希希的前一瞬，那个身形变得模糊的姑娘就彻底消失在了这个房间里面，一如林过云，没有留下半点痕迹。

    ………………………………………………………………………………

    “她为什么也消失了，这个女孩去哪了？！”白人上司的咆哮声，在电脑室里回响着。

    “她也是被226影响了吗？还是别的什么项目，死了没有，没有死的话，人去哪里了！”

    研究员们的手速已经抵达了极限，一个又一个监控镜头被切出来，一个又一个表格跳转在屏幕上，他们仔细阅读着每一个参数，想要从中找到消失的林过云和李希希的去向。

    “没有……她和三号一样，不见了。”一个研究员崩溃地把键盘一摔。

    “没有任何项目的能量升高，表明他们没有被任何一个项目所杀死，包括226，但是同样的，整个基地也找不到他们的任何踪迹，他们不在任何一个地方。

    “简直……简直就像是他们突然消失在了那个世界里一样。”

    “剩下的两个人也开始出现异变了！”还一直盯着直播屏幕的男研究员开口喊道。

    所有人的目光再次转回空中的屏幕上，果然，房间里剩下的两个人，季青临和韩京飞也开始变得虚化了起来，一如先前李希希一样，像是什么人抓住了他们，正在猛烈地摇晃。

    “这到底是怎么回事……”白人上司这次没有咆哮，声音里的愤怒不见了，取而代之的是某种无助的疑惑。

