    此时，胡家兄妹两心里一沉。

    他们没想到王野真的还敢上山。

    而梁芳的出声，更是让他们心里凉到了极致。

    正扬起鞭子准备抽向王野的弟子回过头，看向梁芳问道：

    “什么事？”

    梁芳站了起来，怨毒地看向了王野，脸上露出冷厉之色：“这位大人，此人就是在山脚下破坏药王谷规矩的人。”

    什么？

    听到梁芳的声音，这些前来求药的人面色大变。

    早就听说有人在山脚下破坏了药王谷的规矩。

    不少人对王野露出了痛恨之色，如果不是因为这小子，他们也不用在山门前跪了这么长时间。

    “这小子还真是狂妄自大，明知犯了药王谷规矩，还敢上山求药？”

    “自寻死路罢了。”

    “哎，只希望药王谷的大人们尽快惩罚这个小子，好放我们进去求药。”

    药王谷的弟子脸色一沉，随即扭头看向王野：

    “就是你坏了药王谷的规矩？”

    他的口气带着几分疑虑，似乎也没想过有人会上来送死。

    王野的面色倒极为平静，没有一点波澜，对于他的询问也没有丝毫隐瞒。

    “我并不知道药王谷的规矩是什么，但我确实抽了那个贱人几个耳光。”

    那位弟子面如冰罩，寒声道：

    “你不知道药王谷规矩，不可私下斗殴吗？”

    王野点点头：“不知。”

    “你以为一句不知道，就可以掩盖你破坏药王谷的规矩？”

    梁芳冷笑一声，一副小人得志地笑道：

    “在山脚下的时候，你不是很嚣张吗？”

    “你还扬言要杀了本小姐？我现在就在这里，有种你来杀我啊！”

    王野脸上寒光闪过，正欲动手成全对方时，胡蓉已经从人群中站了出来：

    “这位大人，此事另有误会。”

    她急切地解释道：“此事是梁芳挑衅在先，她与我胡家有恩怨，故意激怒我们兄妹破坏药王谷规矩，王兄弟是因为看不下去，所以才怒而出手。”

    胡阳也走了过来，手里揣着一张银行卡，悄然地递到了药王谷弟子手里：

    “大人，只是简单的斗嘴，算不上破坏规矩，还请你高抬贵手。”

    那药王谷的弟子收下了银行卡。

    胡阳两人心里顿时舒了一口气。

    谁知道，这位弟子转身便一鞭子抽在胡阳的脸上，顿时胡阳的脸上皮开肉绽，留下一道鲜红的鞭痕。

    “混账，药王谷的规矩，岂是你说算了就算了的？”

    胡蓉脸色一变，本以为对方收下大哥的礼物，就会大事化小，没想到对方收了卡，却还是咬着不放。

    胡阳立刻制止了胡蓉，赔笑道：“大人息怒，是我说错了话。”

    那人掂量了手里银行卡，冷道：“哼，算你识相，我就不计较刚才之事。”

    “谢大人。”

    胡阳心里充满了委屈，可是人在屋檐下，不得不低头，为了能求得续命之药，他只能忍气吞声。

    “滚下山吧，你已经没有求药资格了。”

    胡阳脸色大变，急道：“大人，我们千辛万苦才到达药王谷，就是为了求得神药，替祖父续命，还请看在………”

    那弟子冷笑一声：“你祖父的死活，跟我有什么关系？”

    胡阳脸色阴沉无比。

    他也没想到，区区一个看门弟子，就如此狂妄。

    “大人，还请开恩。”胡阳低着头，眼里已经充满了怒火。

    那弟子哈哈大笑：“你是什么东西，你让我开恩就开恩，那岂不是谁都可以破坏药王谷规矩？”

    “看在你识趣的份上，我已经不追究你的罪名，别在这里自找不痛快。”

    这位弟子手里紧握牛筋鞭，狞笑道：“再不滚，别怪我不客气。”

    胡蓉还不甘心，质问道：“大人，我想知道我们错在什么地方？”

    那弟子戏虐地看着她：“你想知道错在什么地方？”

    胡蓉点点头，如果就这样离开，她不甘心。

    那弟子鄙视地道：“一介蝼蚁，也妄想站着跟我说话？”

    “你们错就错在，不该站起来！”

    听到这话，不少人心里都不知道滋味。

    可偏偏，他们又没有任何办法，只能屈辱的低下头。

    胡阳和胡蓉气得浑身发抖，就因为他们站着跟对方说话，对方就剥夺他们求药资格。

    就连王野也皱起了眉头，他见过药王谷的其他弟子，知道他们眼高于顶，可是没想到一个看门弟子，竟然这般专横跋扈。

    梁芳看着胡家兄妹两人那愤怒的样子，一阵心花路放。

    她赶紧跪在地上，指着旁边的王野：

    “大人，他还在站着。”

    那位弟子回过头，瞪了一眼王野：“你坏了药王谷规矩，还不跪下请罪？”

    王野心中怒火早已沸腾，又听了他的话，脸色一沉：

    “让我跪下请罪，你药王谷就不怕承受不起吗？”

    此话一出，一片哗然。

    那些早就看王野不顺眼的人，更是幸灾乐祸地看着王野。

    “这小子真是胆大包天，药王谷是何等身份，岂是他一个小家伙能够顶撞的？”

    “他以为自己是谁呢？”

    “等会就有这小子的苦头吃了。”

    “呵呵，恐怕是丢掉性命。”

    周围的人议论纷纷，也有人在摇头叹气。

    梁芳更加得意了，她面带笑容，一派得逞的样子。

    这个王野以为自己是个武者，竟不把药王谷放在眼里，真是可笑至极。

    药王谷乃是隐门势力，地位超然，自然有严苛的规矩，若是任由王野这小子破坏规矩而无动于衷，那岂不是很折损药王谷的脸面？

    而药王谷那位弟子也是一愣，随即眉头紧皱：

    “小子，你刚才说什么？”

    他突然狰狞地看着王野：“我看你不是来求药的，而是来捣乱的吧。”

    “哈哈哈，这小子吃了熊心豹子胆吧，我药王谷是什么地方，他也敢来此捣乱？”

    其他的弟子哈哈大笑。

    “别跟他废话了，直接处死，然后把他扔下山去，告诫那些不长眼的，药王谷威严不可犯。”其中一个弟子语气已经有些不耐烦。

    “过来领死！”

    那弟子手里抖动鞭子，手里的牛筋鞭就好像活过来了一样，朝着王野腰间缠去。

    这一刻，不少人都在摇头。

    这小子死定了。

    就连胡蓉兄妹两人也无计可施，在他们看来，王野刚才的话太不把药王谷放在眼里了。

    这时，只见王野向前踏出一步，直接来到这位弟子面前，一脚踹在他的胸膛，然后大吼一声：

    “就凭你一条看门狗，也敢对我动手？”

