    那一声“凌”，让萧沐凌不禁一麻。

    拉下东陵爅的手，她汗颜开口，“这个……我还真没想过。”

    主要是他太复杂，一时间她也不知道他是什么样的。

    不过这不是重点，重点是他怎么突然在意这个。

    东陵爅抬起双手捧住她的脸，对上她的视线。

    “那是你都没好好看我。”

    她一直看别人，都没看过他。

    萧沐凌轻咳一声，美色在前，她也想看，可不是怕被美色所迷嘛。

    之前就有好几次，差点就被美色所迷。

    就算不是颜控，这世上任何一个人，遇上了东陵爅，看他太久了，也移不开眼睛好吧。

    “我看了。”她坚定回答。

    以前是真的看了！

    只不过后面，怕被美色所迷，所以看的也就少了。

    可是即便不去看，她也知道他就在她身边。

    “出了沧灵国就没有了。”她看他的次数越来越少。

    萧沐凌稍稍移开眼睛，原来他都知道。

    不是！等会！

    她干嘛心虚？

    重新抬眸看向他，“不就是看你，我要是想，我一定好好看，每天都看。”

    这不是什么难事。

    “不是那种看，是你要记得。”

    他要的，不是简单的看，而是一直记得。

    “记得？”

    “记得我的眼神，记得我任何时候的样子。”他说这话，语气也霸道了几分。

    “我记得啊。”

    可以说，是相当清晰。

    就连他的气息，她都记的很清楚，只要出现在她附近，她就知道是他来了。

    这种事情，连老爹都没有过。

    前世，好像师父也没有让她做到这种程度。

    明明他们认识的时间并不长，然而她就是记住了。

    “真的？”

    那带着攻掠的眼神柔和了几分，也染上了几分笑意。

    看到他眼神变化，萧沐凌嘴角也不自觉上扬。

    “真的。”她如实回答。

    没有必要骗他。

    “回去了。”

    他放开手，弯腰拉过她的手，往山下走去。

    “东陵爅，你突然说这些做什么？”萧沐凌赶紧跟上他的步伐，走在他身旁疑惑问道。

    “不想让你把我忘了。”

    “怎么可能忘！”这么一个绝世极品，而且他一直帮她。

    还有就是每次面对他，她的心脏总是不听话。

    她现在还没有分清楚这种心情，在理清楚之前肯定是不会忘的，理清楚之后也不可能会忘。

    “那就好。”不会忘就好。

    “那你呢？会忘记我吗？”萧沐凌忍不住问。

    他突然问起了，她干嘛不继续下去。

    “不会。”

    “所以啊，我也不会。”

    “现在知道了，也知道不管发生任何事，你都会记得我。”

    “什么意思？”

    “随口说说，召唤域围住了剑都城，现在我们该怎么办？”他含笑问道。

    “哪里是我们，明明就是我。”他想要离开，随时都可以。

    “你不想让我出手，我也觉得我留在你身边，不该插手太多，可我又不想离开你身边，所以我也需要你保护，自然就是我们。”

    他说的理直气壮，脸不红气不喘。

    “保护……”

    萧沐凌无语看了他一眼，他就是站在那，估计也没人能靠近他，哪里需要她的保护。

    若有所思看向东陵爅，他只是在人前不爱说话，只有他们两个人的时候，他会像现在这样。

    眼中笑意划过，她握了握拉着他的手，两人并肩走出荒芜山。

    剑都城外，召唤域的人守在那里，不让任何人离开。

    他们用掠夺的眼神看着剑都城，仿佛剑都城已经是他们的囊中之物！

    韩若瑕看了看身后召唤域的人，不满看向洛玄霜。

    “你可没跟我说过，还有这么一回事！”

    “韩小姐也没说……那把剑是灭神。”

    洛玄霜说的冷淡，看着韩若瑕的眼神更是无情。

    韩若瑕顿时被噎住，重重一哼，往旁边走去。

    她走出几丈外才停下来，抬起手看着自己的手掌心。

    她用的方法明明没有问题！

    按照那种方法，是可以将灭神剑拔出来的。

    可为什么最后得到的结果，是灭神剑被毁？

    那样的力量，不足以毁掉灭神剑！

    还是说，在她之前，灭神就已经认主！

    韩若瑕眼前一亮，她抬头看向前面，拳头一点点握紧。

    对！

    只有这种可能！

    可灭神剑认主，剑都城的人应该会知道。

    荒芜山的事情发生到现在，灭神剑如果认主剑都城还不知道，也就是说只会是她之前发生的……

    那个丫头！

    韩若瑕脑海中闪过萧沐凌的样子，她眼中划过冷意。

    当时洞窟里那么大动静，实际上就是神器认主！

    看灭神剑，怎么会认她为主？

    不过就是一个不起眼的小丫头，也就风珞情会自甘堕落跟她结交。

    嘴角抿紧，韩若瑕拳头紧握，眼中划过冷笑。

    不管灭神剑认了谁为主，她肯定会夺过来，这样东西该是她的！

    洛玄霜注视着剑都城，想着洞窟里发生的事情，脑海中划过萧沐凌的样子。

    灭神剑不会那样轻易消失，在韩若瑕之前若是已经认主，一切就能说明白了。

    在韩若瑕之前碰触过灭神剑的，只有……萧沐凌！

    灭神剑，很有可能在她那！

    洛玄霜脸色越来越难看，最终他闭上双眼，负在身后的手紧紧握拳。

    萧沐凌！

    剑都城内，萧沐凌刚走下荒芜山，就看到迎面走来的穆朝。

    “萧萧姑娘。”

    穆朝抱拳，注视着萧沐凌，心里泛起疑惑。

    真的有可能吗？

    灭神剑，在她那？

    萧沐凌看了看他，又看了看他身后的人，眼中划过了然。

    可能，他们已经知道了。

    剑都城的人能想到，洛玄霜他们自然也能想到。

    “少城主，走吧。”

    萧沐凌不等穆朝说，淡然从容往前面走去。

    既然已经找来，那面对就是。

    穆朝看着他们走远，心里叹了口气。

    这姑娘，太聪明了。

    看她的反应，他基本上有所猜测。

    灭神剑在那个时候，的确是在认她为主！

    连灭神剑都认定了她，这位萧萧姑娘，究竟有什么特别的地方？

    不过他现在更担心，洛玄霜他们，他们要是知道这件事，定然会对萧萧姑娘出手！

