    “你是什么人？”

    王阳煦走上前质问着眼前的黑衣武师，虽然自己的实力不如此人，可是他必须要确定眼前人的身份，才能确定接下来的态度。

    尤其在发生了那件事之后，这一切都必须慎重！

    “主人，他问我是谁？”

    旺财此刻已经没了动手的心思，但是面对质问，只好求助于方凡，在他的心中，主人就是无所不能，预知一切的造物者。

    一切，都必须听从主人的安排。

    问你是谁？

    方凡站在窗边，看着发生的一切，自己父母与妹妹刚刚已经下去，参与到救援的活动中。

    微微思索，便有了答案。

    他的身份决不能暴露，不然必会招惹天祸！

    而旺财已经露面，暴露在众人的面前，要是跟在自己身边的话绝对会被人发现，只能借着这个机会，找个借口让旺财离开，然后再悄无声息的回来。

    至于怎么编造这个借口，就考验功底了。

    “你不需要知道我是谁！”

    “我的家人朋友都战死妖兽手中，我一生都行走在与妖兽厮杀的黑暗中。”

    “我要走了，这里麻烦你们善后了。”

    旺财按照方凡所说的说完就要离开，可是没想到对面王阳煦反应有些大。

    “太好了！”

    “嗯？”

    旺财故作生气的看着王阳煦，一股强大的气息笼罩着他，王阳煦顿时冷汗直冒，心中暗暗叫苦，自己怎么一激动将心里话给说了出来啊！

    “不，我是说太惨了！”

    “我很抱歉，让你想到了不好的过去。”

    “请问您的实力到了哪种境界？”

    王阳煦立马纠正过来，小心翼翼的询问道。

    “巅峰武师，离宗师只差一步！”

    旺财如实说道。

    是他！

    就是他！

    王阳煦脸上的表情虽然没有任何的变化，可是内心却在狂喜，他第一眼看到这个黑衣巨汉，就感觉有一种熟悉感，后面经过确认果然他没猜错。

    这个人就是行走在黑暗中的妖兽猎人！

    是最近这段时间内在武者圈十分出名的一人！

    没有人知道他的身份，没有人知道他的姓名。

    所有见过他的人，都只知道他身穿一身黑衣，身材魁梧，他行走在黑暗之中，与妖兽厮杀。

    最重要的是，独自一人，家人与朋友全都死在了战场！

    其实力有人推测更是达到了巅峰武师，离宗师只差一步。

    这一切信息都能与眼前的黑衣武师说的话都能对的上，王阳煦此刻可以无比的确认，他就是妖兽猎人！！！

    “尊敬的妖兽猎人，我王阳煦代表风火武馆感谢你的出手相助！”

    “请问你接下来要去哪？”

    “要留在江海城吗？”

    王阳煦在得知了眼前黑衣人的身份之后立马尊敬起来，不仅仅是因为其强大的实力，更是因为他所做的一切都是为了人族。

    嗯？

    沃特？

    这是要闹哪样？

    另一头的方凡有些懵了，自己只不过随便编了个借口，怎么突然变成了妖兽猎人？

    这个叫王阳煦的人想太多了吧！

    但是说出去的话如泼出去的水，想收了收不回来了，只能硬着头皮继续说下去。

    “嗯...嗯！”

    言多必失，方凡觉得只嗯一声挺好的，剩下的就交给王阳煦去想吧，他不是挺能想的嘛！

    妖兽猎人回应了，他没有否认，他真的是本人！

    王阳煦更有些激动了。

    不对！

    妖兽猎人从来都是居无定所的，而我刚刚问他是否留在江海城，他并没有否认。

    那只有一个结果。

    他这一次来江海城是为了妖兽而来的，并且打算长期留在这里。

    “尊敬的妖兽猎人，看来那件事你都知道了！”

    卧槽！

    我刚刚说了什么？

    我只不过嗯了一声，我就知道了，我知道个屁啊！

    这短短的一瞬间，到底发生了什么？

    王阳煦啊王阳煦，你是真他妈的能想啊，我真想看看你那小脑袋瓜子里面藏了啥东西？

    “嗯...嗯！”

    方凡再度硬着头皮让旺财说道，他有些怂了，再多说几句，是不是世界要毁灭了。

    “尊敬的妖兽猎人，野外那道四级空间裂缝不是你，也不是我，也不是一个武馆可以对付的，必须集结全部人的力量，所以我代表风火武馆邀请您的加入，成为我们的一份子！”

    “为对抗那四级裂缝而共同出力！”

    王阳煦一想起前段时间出现来的那道空间裂缝就不寒而栗。

    在上次武馆联手围剿中，风火武馆派出一位宗师强者以及数位武师前去，可是却没想到妖兽也变得越来越聪明，等到剿灭部队抵达后，突然出现了两只大宗师境界的妖兽，围剿部队全军覆没。

    三级空间裂缝直接变成四级，如一颗定时炸弹般伫立在江海城旁边，稍有不慎便会爆发。

    也因这一战，风火武馆战力大空，差点从三级武馆直接沦为不入流武馆！

    现在风火武馆急需新鲜血液的补充，因为危险不仅仅来自外部，还有内部，周围的武馆已经虎视眈眈将风火武馆看作一美味的蛋糕，都想上来分点好处。

    而突然到来的妖兽猎人就是一救星，其实力即将突破宗师，只要他能加入到风火武馆，那就可以减轻不少的压力，争取更多的时间。

    ？？？

    四级空间裂缝，那且不是存在大宗师境界的妖兽？

    开玩笑吧！

    至于邀请旺财加入风火武馆？

    方凡愣住了，他之前还真没想到事情会发展成这样，不过仔细想下，这也是一个不错的选择。

    毕竟旺财已经露面，就不能光明正大的出现在自己身边，这样加入风火武馆，有了明面上身份，做一些事情更加有利。

    就这样决定了！

    “好，我答应你加入到风火武馆！”

    “好！”

    王阳煦狂喜，这种强者能这么轻松的就加入进来，绝对是因为那颗想要为人类斩杀妖兽的心！

    风火武馆又添一战力！

    “奥，对了，你身上有没有五百块钱？”

    就在王阳煦要带眼前的妖兽猎人离开前去武馆之时，妖兽猎人突然问道，一时间王阳煦愣住了，你一个巅峰武师强者身上居然没钱？

    “五百？”

    “我先给你十万，不够你再说...”

    王阳煦大手一挥，十万对于两个人来说真的是小钱，可是从身上掏了半天，毛都没有，有些尴尬的说道：“我...好像也没带...”

    “那二百呢？”

    “你不会连二百都没有吧？”

    这时候轮到王阳煦说不出话了，他能怎么说，他怎么会预知到有一个巅峰武师强者要和他借五百块钱，这种事说出去谁信？

    最终还是在一风火武馆的武者身上筹齐的。

    王阳煦搞不懂妖兽猎人这是要搞什么，只能呆呆的看着他拿到钱朝着一旁的走去！

