    这个农家乐确实建得不错。

    一下车，扑面而来的就是青山绿水的优美环境。

    比人工规划少了几分匠气，又比纯天然的多出几分井然有序。

    显然是在原本景色的基础上进行建造规划，最大程度得还原了原本的美感，叫人只是站在门口呼吸着新鲜的空气，就感觉到了几分心旷神怡。

    房子是青瓦白墙，类似于四合院的构造，有种说不出的韵味，看起来格外舒服。

    阮寒星一行人，直接要了一个独立的小院子。

    这里的玩法也多，可以自己去喂家禽甚至放牛放羊，也可以自己去钓鱼采摘，最后获得的食材交由后厨处理。

    “大嫂大嫂！我们去钓鱼吗？”

    提着钓鱼竿，霍浅浅满脸都是兴奋：“今晚吃水煮鱼好不好？”

    阮寒星才要应声，就听外面传来一阵略有些嘈杂的声音。

    一群穿着奢华的男男女女，正从不远处走过来，声音遥遥传来。

    “这个地方真不错，还是钟少有眼光。”

    “钟少真够意思！财大气粗啊！请我们这么多人来玩，真是让钟少破费了！”

    一连串的吹捧声。

    为首的青年穿着一身贴合身形的休闲套装，阳光俊朗的脸上带着细微的笑意，连连摆手：“大家当我是朋友，我当然也把大家当朋友。应该的。”

    霍浅浅和霍筱宁对视一眼，忍不住都把目光投向阮寒星。

    那位众星拱月般走过来的，不就是钟少阳吗？

    她们怎么会不清楚，阮寒星跟钟少阳之间的过节？

    这会儿心中忍不住暗暗骂了一声晦气。

    明明是出来玩的，偏偏碰上这么一个讨厌的人。

    阮寒星的脸上反倒没有半分变化，静静地抬眸看过去，远山一般的长眉下，眼神古井无波。

    现在，钟氏应该正在焦头烂额的关头，钟少阳怎么还有心思出来玩？

    据她所知，Z项目跟上面有联系，是一个关键项目。

    钟氏因为资金耗尽，如今已经停摆数日，上面给了最后通牒，半个月之内如果不能解决，就会重新竞标。

    这就意味着，钟氏前期的投入都是为他人做嫁衣，而耗干了流动资金的钟氏也将濒临破产。

    才刚嫁进门的黎眠都回娘家筹钱了，钟少阳反倒大手笔地请客带人出来玩？

    这家农家乐，本身的定位就是服务于上流阶层的众人，收费不菲。

    这么一大群人，也是不小的一笔钱。

    他到底想干什么？

    远处的钟少阳，脸上却半分不见捉襟见肘的难堪。

    相反，他比平日里还要大方许多，大手一挥，满不在乎地笑道：“大家玩得尽兴，想要什么尽管跟老板说。记我账上！”

    这豪迈的应承，顿时惹得其他人又欢呼起来。

    富二代一起玩，除了本身这些圈子里的男男女女，还有带来的其他女孩。

    那些女孩看着钟少阳的眼神都在发光。

    阮寒星眉梢微扬。

    恰逢这时候，脸上带笑的钟少阳目光看过来，在注意到她的那一瞬间，面色有些僵硬。

    眸光闪烁：“寒星？这么巧，你也在这里。”

    “叫什么呢？跟你很熟吗？”

    霍浅浅忍不住翻了个白眼，没好气地道：“别套近乎，免得又要有人不分青红皂白，来找大嫂的麻烦。”

    说着，还没好气地嘟囔了一句：“碰到你就没好事。”

    阮寒星忍不住笑了一下。

    她说得倒是有道理。

    她碰到钟少阳，真的是没什么好事，每一次纠缠不休带来的都只有麻烦。

    身为一个成年人，在追求其他人的时候，连自己的事情都处理不好，简直可笑。

    “霍四小姐。”

    眉头紧皱，钟少阳捏紧了拳头，眼底闪过一丝暗光。

    他沉下声，脸色有些难看：“话何必说这么难听？我跟寒星之间的关系，你根本不了解，也没有置喙的余地。”

    她算什么？

    他跟阮寒星认识的时候，霍浅浅还在国外混日子呢！

    她什么都不知道，有什么资格对他的行为指手画脚？

    “我倒是不知道，我跟钟少有什么关系。”

    嗤笑一声，阮寒星抬起略带冷意的眸子，淡声道：“我跟钟少没那么熟。”

    毫不客气地撇清关系。

    就算在重生之前，她也从来没对钟少阳产生过朋友之外的感情。

    从小，阮寒星就很清醒地知道自己的处境，更清楚自己跟钟少阳，完全是两个世界的人。

    他是在城堡里长大的小王子，不识人间疾苦，生活优渥、衣食无忧。

    最大的挫折就是不小心迷路，被几个小混混堵在墙角里试图抢劫。

