    闻言，红袍女子单手抱臂食指点了点嘴唇沉吟片刻道“如果是精神防御之类的那我给你推荐守灵之链，至于补充魔能的，嗯～，这还是你们自己看吧。”

    话落便把紫晨想要的魔器资料显示在了仪器之上。

    “这个守灵之链怎么这么贵。”穆宁雪见到守灵之链的价格柳眉紧皱道。

    她不是没见过贵的，就比如刚才的盾魔具就要接近10亿，履魔具也要4亿多，可是这个守灵之链足足要14亿8千多万，比魂级的盾魔具还贵了一半！

    “小妹妹，实话告诉你，要不是我看这个小伙子舒服，我才不会让你们看见这个，因为本来我是想买的。”红袍女子抿嘴笑道。

    听见这话，穆宁雪怒目而视，这话的意思是她对紫晨有意思吗？

    “这个守灵之链确实不错，就它了，至于补充魔能的就要那个星光之戒吧。”紫晨假装没看见两人的小动作，说道。

    “哎，小妹妹真是幸福啊，居然遇到了这么好的男朋友，如果我也有这么好的男朋友就好了。”红袍女子一脸笑容的唉声叹气道。

    而穆宁雪这时也是冷静了下来，见红袍女子挑衅，只是看了她一眼，然后又乖乖的跟在紫晨的后面了。

    穆宁雪这平淡反应，反而让红袍女子一脸的郁闷，仿佛一拳打在了棉花上。

    在一切挑选完之后，两人便告别了这个妩媚妖娆的女子，去付钱领魔具去了。

    这次的花费确实是恐怕无比，他的33亿都不够，最后还是先把异骨等那些冰蕊它们带回来的材料卖了，才抵消了不足的钱。

    最后在结完款后，还剩7亿多一点。

    而穆宁雪也因为他要坚持买那些魔具，与他生起了闷气，开始不理他了。

    “中午了，我们去吃的东西吧。”走出魔法协会的紫晨抬头看了看太阳，提议道。

    不过等了半天，穆宁雪也没有说话，显然还是在生气。

    于是紫晨直接就拉起了她的手，走向了最近的一家餐厅。

    而穆宁雪也没有拒绝，就这样任由他拉着走。

    到了餐厅之后紫晨便随便点了点吃的，找了个包间坐了下来。

    “好了，生什么气啊，我买这些不都是为了保护心爱的你吗？”紫晨握住穆宁雪的小手安慰道。

    “哎，我也知道都是为了我，可是那太多了，而且你自己都没有买一件。”穆宁雪叹了口气说道。

    她也知道这些都是为了她，但这花的太多了，有这些紫晨完全可以给他自己买一些的，没必要全部花在她身上。

    “没事，以后你给我买呗。”紫晨嬉皮笑脸的说道。

    穆宁雪点了点头，暗暗的把这事记了下来。

    在吃完饭后，紫晨便带着穆宁雪去玩了不少的游戏，转眼之间已经到了傍晚。

    “时间也不早了，我们回家吧。”从摩天轮走下来的穆宁雪脸色羞红的说道。

    “我已经和岳父说好了，今天晚上不回去了。”紫晨笑道。

    而穆宁雪听见他的话，仿佛已经认命了，任由着紫晨牵着向游乐场外走去，只不过从她那微微颤抖的娇躯可以看出，她此时的心情也不是那么平静。

    这个游乐园其实就是以情侣来的多而出名的，而情侣多，宾馆自然也就多，所以这周围有四五家宾馆

    而紫晨在来的时候便记下了一间宾馆招牌上的联系方式，在休息的时候便已经订好了一个房间。

    在进入一家名为“相思宾馆”后，紫晨便牵着穆宁雪的小手走到了前台说道“1001号房间。”

    前台服务员一听见这个号，立刻一脸笑容的递过了一把钥匙。

    而紫晨也不废话，接过钥匙后，便带着穆宁雪进去了。

    而紫晨在刚进入房间的第一件事，并不是打量房间的布置，而是用精神力扫描整个房间，看看有没有监视器之类的东西，在扫描了一番后，他发现这个房间里确实没有这类东西，但其他的房间几乎都有。

    这就让他不得不感慨VIP房间就是比普通的房间要好多了。

    “我先去洗澡了。”走进房间，穆宁雪松开他的手说道。

    紫晨点点头，便打量起了房间的布置，这个房间也不愧是VIP房间，确实是很不错，朦胧的薄纱，落地的垂幔，暧昧的灯光，浅粉色的空间设计，让整个空间充满遐想，简直把浪漫细腻等氛围渲染到了极致。

    过了一会，见穆宁雪还未洗完澡，紫晨便把当初拖霍坨打造的铠魔具拿了出来。

    这件铠魔具足足花了霍坨近2年的时间才打造出来，据霍坨本人说这件魔具是他的巅峰之作。

    当初在他去取的时候，霍坨那个老家伙还打算花30亿把东西买下来呢，可是他没有卖，毕竟是为穆宁雪准备的。

    在铠魔具刚刚取出现，周围的温度就瞬间下降了数十度，并且慢慢的出现了冰霜。

    而在这时穆宁雪那疑惑的声音从浴室中传来。

    “紫晨，这怎么结冰了。”

    闻言紫晨尴尬的挠了挠头，他也没有想到这个魔具居然会这样，于是他放下魔具走到浴室前说道“我进去了哦。”

    只不过还未等穆宁雪回话，他便已经打开了浴室的门走了进去。

    “姆～～你怎么能这样啊！”穆宁雪见紫晨突然进来，急忙裹了件浴巾，脸色通红的说道。

    “这不是想和你洗个鸳鸯浴吗。”紫晨贱兮兮的说道。

    “我洗完了，你自己洗吧。”穆宁雪推开扑来的紫晨小脸通红的道。

    “哦，那我自己洗吧。”紫晨稍感失望的说道。

    “话说刚才的那个是什么啊，这里都结冰了。”穆宁雪疑惑道。

    “没什么，就是我送你的礼物造成的，等一下你出去就给吸收了吧。”正在脱衣服的紫晨听见穆宁雪的疑惑不在意的解释道。

    本来穆宁雪还想继续追问下去的，但见紫晨已经把裤子都脱了，于是慌慌张张的跑了出去。

    “等一下又不是不会见，有必要这么紧张吗？”紫晨撇了撇嘴说道。

    ………………………………………

