    第1046章女朋友不让喝

    胡导立刻道：“那咱们就别吃海鲜河鲜之类的了，等会也注意点，辣油别溅到夏夏那边的锅里了。”

    大家都点着头。

    苏夏连忙的摆手：“不用那么照顾我，你们吃你们的，我这溅到一点也没关系的。”

    “拉倒吧，”穆晨东说，“等会陆景尧就该收拾我们了。”

    陆景尧听到了自己名字的慢悠悠的抬起了头，视线落在穆晨东的身上扫了几眼，露出了个似笑非笑的表情。

    穆晨东：“...”

    你别笑吧。

    越笑他心里咋越慌。

    明明他也没做什么。

    于是接下来，大家的动作都非常的轻柔小心了起来。

    两个导演已经和桌子上面的除了苏夏以外的人喝起来了，胡导也不知道这次是憋了多久的酒瘾，干脆利落的将瓶盖打开之后，对着嘴就灌了下去，看的苏夏忍不住的啧啧出声。

    胡导也是个妻管严，倒也是圈子里一片出轨的行径里的清流了。

    一心扑在事业上面，所以才成了国际知名的且代表作极多的大导演吧。

    陆景尧已经和他们喝了不少了，苏夏一直埋头吃，也不知道他究竟是喝了多少，吃饱了之后抬起头一瞬间的就觉得陆景尧目光好像是有点迷了。

    她微微的往陆景尧的身边靠了靠身子，压低了声音的叮嘱着：“你少喝一点，不然明天早上起来头肯定疼，明天还有一整天的拍摄呢。”

    陆景尧笑了笑，薄唇浅浅的勾了起来，漆黑的眸光似乎是因为喝酒的原因，所以透着几分的蛊惑的气息，尤其冷白的脖颈下，是凸起上下滚动着的喉结，蛊惑人心中还有让人心悸的性感。

    “好。”他道。

    酒桌上大家都在谈天说地，尤其是忙碌了一天之后，和自己感觉舒服喜欢的人一块再来喝杯小酒，是很让人开心的事，不知不觉就喝的有点多了。

    穆晨东的脸早就喝红了，他把自己酒杯倒满，看了过来道：“你怎么不喝了景尧？来继续啊，反正明天十点才开工，可以睡个懒觉的。”

    陆景尧摇了摇头，嗓音清淡，显得一本正经非常听话：“女朋友不让喝。”

    他这句话一出，身边的人都忍不住的笑了起来，视线都往苏夏的身上飘来，她不禁的耳朵都不好意思的红了。

    胡导笑道：“怎么，我们景尧也步入妻管严的行列了？”

    “你们都还没结婚呢，”穆晨东打了个嗝，“这要是结婚了以后，不得管你更严？我估计你以后连酒都没的喝了，咱们不能这样啊景尧，站起来打败苏夏啊！”

    苏夏：“...”

    这人是真喝醉了。

    都开始胡说八道起来了。

    陆景尧闻言轻声的道：“我喜欢这样。”

    穆晨东一时没有反应过来，呆呆的啊了一声：“喜欢哪样啊。”

    “喜欢被女朋友管着呗。”副导演一脸的姨母笑，余光里瞄了眼穆晨东，“等你有女朋友了，你就知道了。”

    苏夏立刻的点头：“就是啊，你现在连女朋友都没有，你管别人干什么。”

    穆晨东感觉自己受到了极大的打击。

    苏夏看着他都蔫了的样子，不由得无语，然后叹了口气：“你和他喝一杯吧。”

    不然这人可能都要难受死了。

    陆景尧听话的拿起了杯子，和穆晨东喝了酒，然后转过了头，瞳孔黑白分明，黑发自然的垂落在额头上，莫名的显得有点乖：“可以了吗？”

    这和平时的陆景尧有点不一样。

    其他人依然在继续喝酒，苏夏悄悄的拽了拽男人的袖子，让他往自己的面前靠近了些，然后低声的问：“你是不是喝醉了？”

    陆景尧摇头：“没有啊。”

    现在看着倒好像是真没有了。

    苏夏在他的身上又看了几眼，松开了拽着他的手，点了点头：“那就好，不许再喝了。”

    陆景尧又是乖巧的点头：“好。”

    他弯起了眉眼，璀璨的恍若星河：“都听千千的。”

    苏夏的心骤然的猛跳，然后倒吸了口凉气。

    妈的，这样的陆景尧好勾人啊。

    她深吸了口气，强行的把自己狂跳的心给压了下来，耳畔好像传来了几道短信的提示声，她顺声看了过去，好像是薛明安的手机传来的。

    他和徐司喝的正欢，垂眸漫不经心的扫了一眼，却顷刻间的皱起了眉毛，好像醉意都一下子清醒了似的，立刻的就拿起了手机。

    苏夏一脸的疑惑：“怎么了？”

    这还正喝酒呢。

    能让他一下子醒酒的事情估计不是什么好事。

    薛明安一脸严肃的看完了短信之后‘啧’了声，随之把自己的手机递给了苏夏。

    “你看看。”

    苏夏看了短信的发件人，是个陌生号码。

    “我是明姐，我不知道什么时候会被他害死，我已经孤立无援找不到任何人帮我了，唯一能想到的就只有你了，我一会就把一些东西发到你的邮箱里，如果我发生了什么事情的话，请你帮我发布到网上曝光好吗？”

    “我以前做的事情我现在非常后悔，我向你们道歉，求求你帮我一次。”

    苏夏眯起了眼睛，抬眸和薛明安对视了上：“被他害死...这个他是谁？常雨欣吗？或者她的团队公司？”

    明姐这恐慌的语气分明是有人想要害她的命。

    可是，常雨欣那边再怎么疯，也不敢杀人吧。

    薛明安道：“她说要把什么东西发到我邮箱里，不知道什么时候发，等回到酒店了我用电脑看看吧。”

    苏夏点头嗯了声：“好。”

    先看看再说。

    他们对明姐也根本没有任何的一丝信任，谁知道她想要做什么是不是想算计他们。

    一切都等看到她发来的东西再说。

    又过了一会之后，大家终于喝的差不多了，东倒西歪的，能好好的坐着的没几个，所以这些还算是清醒一些的人，背负起了送他们回酒店的任务。

    陆景尧全程又安静又乖，苏夏让他干什么他就干什么。

    让他帮忙扶一下人，他就听话的过来扶人。

    让苏夏莫名的有一种自己在主宰着他的感觉。

    就很刺激。

    要不以后经常把陆景尧灌醉？

    (本章完)

