    第827章我是重生的

    楚恒下意识地想要骂人，还好及时刹住了车。

    “怎么了？”林雨珊问。

    “没……没什么。”楚恒生生地咽下了这口气。

    他们无法完成明先生交代给他们的任务，下场可想而知。

    接下来的时间里，楚恒和楚妍汐吃得索然无味。

    心里面翻江倒海的难受，吃到嘴巴里面的食物也变得苦涩、难以下咽。

    一直等到和林雨珊分开后，楚恒也没想到好的出路。

    感觉他们好像已经走进了一个死胡同，所有的路统统都被堵死了。

    父女俩沉默地来到了停车场，全程无言。

    一直到回到了车上，楚恒坐到了驾驶位上，本应该去后面入座的楚妍汐却自己坐到了副驾驶位上。

    楚恒侧头看向身旁的女儿，刚想要责问她干什么，却见她目光凛冽，凶相毕显。

    这个样子的楚妍汐把楚恒吓了一跳。

    “小汐，你什么情况？”楚恒询问道，声音都比平时的低了一个度。

    楚妍汐抬起头，眼神狠辣地回瞪楚恒。

    “我真的是受够你了！”

    声音还是四岁小女孩细软的嗓音，可是说出口的话和语气，却完完全全是一个成熟大人的。

    “你说什么？”

    “我说我受够你了！一点用没有！重来一次还是这么废！什么事情都能搞砸！明明给你的机会已经够多了，你还是能把我们家的事业搞得一团糟！”

    楚妍汐肆无忌惮地表达着自己的对楚恒的不满。

    楚恒瞪大了眼睛，眼神里满是震惊。

    他再迟钝也感觉出来了女儿的不对劲了，四岁的小女孩是不会这样说话的！

    再仔细想想，女儿这段时间里的表现也确实格外的成熟。

    很多时候他都没有告诉她要怎么做，她就能很合时宜地做出他希望她做的事情。

    该哭的时候哭，该委屈的时候委屈，说话也是恰到好处。

    “事到如今我也不怕告诉你，我是重生的！前世我活到了二十二岁！已经见识过一次你的废物没用！把家产搞得一干二净！导致我后面的人生凄苦无依！”

    楚妍汐直接坦白了自己重生的事实。

    都到这个地步了，隐瞒不隐瞒都没有什么意义了。

    “你说什么？重生？”楚恒整个人都傻了。

    “对，重生，什么意思很难懂吗？就是我前世死得太惨了，连老天爷都看不下去了，给了我一次重新来过的机会！”

    “可是……可是这种不是在小说和电视里面才会出现的情节吗？”

    “不管你信不信，我就是重活了一次！而我现在要第二次经历失败！经历破产！你知不知道上一世我们破产后过的都是什么日子？你每天被追债，躲在漆黑狭小的出租屋里，你成天酗酒！身体发福！脂肪肝酒精肝！脱发！”

    楚妍汐给楚恒描述了上一世他们父女俩在破产之后经历的事情。

    “你别说了！别说了！”楚恒打断了楚妍汐的话，她说的那些他不要经历！

    他堂堂楚氏的总裁，怎么可以变成那个狼狈的样子？

    (本章完)

