    第一千七百九十六章 两女   

    帝林不明白是怎么回事，这很正常。

    

    此时帝妶将安然叫走，也只有卫宗明白，到底要发生什么。

    

    在离开两人之后，帝妶带着安然，来到了一棵巨大的树下，然后，对着安然道：“好了，就这里吧，我有些话，要跟你说。”

    

    安然看着对面的帝妶，她咬了咬牙。

    

    帝妶实在是太优秀了，优秀到，连自己都感觉太过于耀眼的地步。

    

    当初庞间会选择自己，而不是帝妶，自己都十分惊讶。

    因为她知道，自己在帝妶面前，真的什么都算不上。

    

    此时，帝妶同样也淡淡看着对面的安然，她的目光之中，带着一丝丝的怜悯。

    

    很显然，安然后来被囚禁的事情，她也是知道的。

    

    “你知不知道，你跟我的差距在哪？”

    

    听到帝妶这样发问，安然明显是愣了一下。

    

    “啊？”

    

    她有些傻傻的看着帝妶，觉得……就这样干脆的问这种问题，是不是有点太直接了？

    

    不过很快，她就反应了过来，既然帝妶都这样问了，那就回答吧。

    

    然后，她开始仔细考虑，自己究竟是哪里不如帝妶，这样一想下去，安然简直觉得有些绝望起来，因为……   

    她不如帝妶的地方，实在是太多太多了。

    

    多到，她根本有些数不过来了。

    

    因此，她也是愣在了原地，不知道如何开口。

    

    此时，见到这一幕，帝妶摇了摇头，道：“罢了，还是我来告诉你吧，在我看来……你不如的一点就只有一个，那就是，你的性格，实在是太过于优柔寡断了，缺少魄力！”

    

    顿了顿，帝妶继续道：“这种性格上的缺陷，就造成了，你永远也追赶不上我！”

    

    “这……”   

    安然继续陷入了沉思之中，她在考虑，帝妶说的到底是什么意思。

    

    “就比如这一次，在家族跟庞间之中的选择，你迟迟无法做出决断，到底是……选择家族，还是选择庞间，你并没有一个好的决断。

    如果是我遇到这种情况，我会毫不犹豫，选择庞间！”

    

    帝妶冷笑一声，然后道。

    

    家族，本来就是以强大为尊的。

    

    当年，家族对于她跟庞间在一起，也是颇有微词的，但是那些老家伙……全都被自己还有庞间联手给打服了。

    

    所以，后来再也没有老家伙敢唧唧歪歪，他们能够做的，也顶多是在背后说说两句。

    

    等到后来，庞间成就剑主之后，就连背后敢说的人，都没了。

    一个个见到庞间，都是毕恭毕敬。

    

    再到后来，庞间名震诸天的时候。

    

    那些老家伙，见到庞间的时候，连站都站不稳了，他们甚至色色发抖，一个个恨不得给卫宗跪下。

    

    这……   

    就是实力不同，带来的差距。

    

    其实很早，帝妶就看清了这一点，她根本不在乎其他人的看法，根本不在意他人的认同，只要她认准的事情，她就回去做。

    

    正如她钟情于庞间，所以她就会去追求。

    

    家族怎么看，她根本无所谓，如果家族不同意的话，那就叛出家族好了，反正……只要自己强大了，家族总有一天会求着自己回去的。

    

    就是这么简单。

    

    然而，此时的安然却看不透。

    

    她放不下庞间，也放不下自己的家族，不知道该如何选择。

    她现在夹在庞间还有家族之间，两边都不是人。

    

    因此……   

    此时的帝妶的话，倒是让她隐隐约约之间，好像明白了什么。

    

    “确实，你说的没错，我永远都比不上你！”

    

    安然苦笑了一声。

    

    然后她鼓起勇气，和帝妶对视道：“你知道吗，知道你也喜欢庞间的时候，我有多么绝望吗？

    我觉得自己根本没有希望了，那个时候，我连跟你对视的勇气都没有，因为你实在是太优秀了！”

    

    顿了顿，她继续道：“后来庞间会选择我，我也是无法理解的，我不明白，他为什么会这样做，现在想想……可能真的只是怜悯吧。

    不过现在……我也总算是明白了，优柔寡断的我，配不上他。

    也许，他跟你在一起，才是最好的结局吧！”

    

    越是说到后面，安然的声音就越小。

    似乎……说出这种话，就连她自己也有些无法忍受了。

    

    作为安家的大小姐，她从一出生，就是天之骄子，现在要光明正大承认自己不如人，承认庞间应该跟帝妶在一起……她终究还是难受的。

    

    不过，此时帝妶的眼神却是无法言语的冷酷。

    

    “看来……你自己还是有些数的。

    那么……接下来应该怎么做，你应该清楚了吧？”

    

    “我明白！”

    

    安然死死咬着自己的嘴唇，拼劲自己的全部力量，不让自己的眼泪落下来，她死死压制着自己的情感，对帝妶道：“我会返回自己的家族，然后宣布跟庞间断绝一切关系，然后……我会以死相逼，让家族撤销对庞间的追杀！”

    

    “好！”

    

    帝妶看着安然，目光渐渐变得柔和了起来，她缓缓托起安然的肩膀，和她对视道：“需要再跟庞间见一面吗？”

    

    “不用了！”

    

    安然颤抖一下，终于……她再也有些承受不住了，开始抽泣了起来，就连自己的声音，都变得颤抖不已了。

    

    这个时候，帝妶也是上前一步，将她搂入了自己的怀中。

    

    这个时候，安然再也无法忍受了，再帝妶的怀中嚎啕大哭起来。

    

    这一哭，似乎将心中所有的委屈，所有的不甘，全都发泄了出来。

    

    直到一盏茶时间之后，安然的哭声，才终于停歇了下来，她的眼眶，依旧是红红的，还不时抽泣一下。

    

    “我先走了，至于庞间……好好照顾他！”

    安然对着帝妶道。

    

    “我会的！”

    

    帝妶淡淡点头。

    

    然后在她的目光之中，安然毅然决然的转身，然后一步一步，逐渐远去。

    

    她毕竟是逍遥境的强者，只是几步之后，就离开了刀界。

    

    看着她离去的背影，帝妶的目光之中，神色有些复杂，对于安然，她的感情一直都是复杂的。

    曾经，两人情同姐妹，但是由于跟庞间复杂的关系，又让她对于安然多了一分愤懑。

    

    

    

