    这是一片寸草不生的荒芜大地，天空的顶端是结界，分隔水天，散发着如同黄昏般的暮色光芒。

    破碎开裂的空间，时不时吹出一阵足以湮灭万物的罡风。

    死气与邪气时不时从地面上升腾而起，更有怨念与永不得入轮回的远古恶鬼，徘徊在这片大地之上。

    这里是龙庭的远古战场，一片被遗弃的大地。

    断裂的白色石柱下，五个衣着不凡的男子满脸愁容地站在一起。

    “赤乌王子，我们真的不去救银鱼公主了？”一个中年男子有些紧张地开口道。

    位于五人中央的赤发男子，脸色阴晴不定，最后甩袖道：“哼，你以为我不想救十三妹吗？可她误入的是万鬼域啊！那个地方进去后有人出的来吗？我们还是想办法从这里逃出去，再禀告父王去处理吧！”

    名叫赤乌的男子，显然是这里地位最高的人，他作了决定，其余人便不再出声，只是脸上有着惋惜的神色。

    禀告龙王处理？等他们逃出去，再到派人过来，恐怕十三公主已经尸骨无存，成为万鬼的一员了吧……

    赤乌手中握着一枚黑色的古珠，这是他趁着结界通道稳定，进入此地搜集得到的远古遗物，倒也不算是一无所获。

    “走，我们回去。”

    “陈元，黄玉泽，你们两个去引开前面的骨鬼群。”

    听到赤乌的吩咐，陈元和黄玉泽微笑地点头答应，心中骂了一万句MMP。

    骨鬼群可怕至极，其中还有两头化神期的黑雾骨龙，让他们这些境界只是育灵后期的云龙当诱饵，也只有赤乌王子才做得出来了。

    陈元和黄玉泽站了出来，祭出飞剑，互望一眼，皆是看出了对方的苦涩和无奈。使用祭献秘法，这次就算不死，恐怕也要半死不活了吧……

    “去吧，龙庭的英雄！”赤乌风度翩翩地行了一个礼。

    陈元和黄玉泽嘴角抽搐，又想说那三个字了，不过最终还是生生忍住。

    这大概就是王卫的宿命吧，为了王族的安全，即使舍弃性命也在所不辞。

    两人腾空而起，朝前方飞去。

    前方密密麻麻的骨鬼群，闻到了生灵的气息，顿时躁动起来。

    “呜呜呜……”

    哀鸣和撕嚎霎时充斥整片天地，无数骨鬼开始扑向陈元和黄玉泽，有许多甚至漂浮在空中，速度比陈元和黄玉泽还要快上几分。

    “轰隆！”

    两头身躯极为巨大，瞳孔幽深赤红的骨龙，也开始行动起来，带着滔天的气势，朝天空中的两人猛扑而去。

    陈元和黄玉泽当即使用秘法，燃烧潜能，继续充当诱饵。

    “我们也该行动了。”

    赤乌看到骨鬼群已经被陈元和黄玉泽引开，开始御剑飞向空中。

    其余两人点头，御剑跟在赤乌的身后，在天空上划出两道虹光。

    ……

    ……

    安林、大白和小丑穿过结界通道，他们本意是让达一达二现行开路，当个探路先锋。

    不料达一达二刚刚迈入通道，结界通道就像遇到什么刺激那般，开始收缩起来。

    这状况真是吓到他们了，当即拼了命般飞过长长的结界通道，最终在千钧一发之际，成功进入了结界内部。

    “呼……好险啊，这结界竟然还有收缩，差点就进不来了”安林望着收缩成一条缝的白色通道，心有余悸地开口道。

    “会不会是因为这达一达二是紫星的东西，所以这龙族的结界才这么抵触啊？”大白开口猜测道。

    安林点头，觉得这个推断有理。

    小丑有些担心说道：“结界通道关闭了，那我们怎么出去啊？”

    “这个不急，车到山前必有路，我们先把东西搜集到再说吧！”安林不是一个悲观的人，当即斗志昂然地开口道。

    这时，忽然有三股强大的气息朝他们逼近。

    “小心！来敌人了，气息好像还不弱！”小丑神色凝重地望着前方。

    安林和大白也是浑身紧绷，没想到一进结界就有敌人扑来，这仇恨拉得也太快了吧。

    “龙庭的人？”安林看到当先一人，是一个面容俊美的男子，不由得有些疑惑地开口道。这男子赤发飘扬，头上有对龙角，很明显是龙族的特征。

    赤发男子，看到了安林等人，也是微微一怔。

    但他不愧是龙庭的王子，当即反应过来，翩翩有礼地拱手道：“道友，很高兴在此地和你们相遇，祝你寻宝愉快，我先走一步了。”

    “你还是别高兴得太早了……”安林目光转向其他地方，似乎有些不好意思。

    “呃？”赤发男子听到回答，整个人有点懵。

    这是什么说话套路？

    叫我别高兴得太早？这是挑衅吗？可是我没惹他啊。

    “赤乌王子，门……结界通道的大门，收缩成一条缝了！”赤发男子身旁的一个人，望着安林身后的结界，惊慌失措地大叫道。

    赤乌望向安林身后，瞳孔一缩，整个心跳都慢了半拍。

    他终于明白安林那句话的含义了……卧槽，高兴个屁啊！门都没了！

    “你……道友，这门怎么收缩了？”赤乌的养气功夫还是很不错的，憋着一口老血，神色平静地望着安林等人，语气平缓地开口道。

    “我也不知道啊……”安林一脸无辜地开口，脸上有着愁容，“我一进来它就收缩了，现在还在愁该怎么回去呢。”

    赤乌嘴角抽搐，麻蛋，他有这么倒霉？一过来门就缩了？

    这群修士很面生，按道理说应该不是来坑他的。

    就算是想坑他，时间又怎么可能掐得这么准。

    那么话说回来，他这回是倒了血霉了吗！？

    “轰隆隆……”

    远处声势滔天，似乎有大军逼近。

    “王子，是骨鬼，它们过来了！”其中一个男子脸色发白，有些颤声地开口道。

    骨鬼？

    安林望着远处，只见一团团黑中泛白的扭曲生灵，正汹涌而来。

    它们的身躯，多数是由骨头和覆盖在上面的黑色宛如实质的雾气组成。

    其中有两头极为巨大的骨龙，嘴中还在不断咀嚼着某个东西，赤红色的瞳孔散发着危险暴戾的气息。

    赤乌拔出火焰长剑，化神初期的强大气息轰然爆发出来，显得威风凛凛，气势慑人。

    “道友，这群骨鬼在秘境肆虐，如今出口被封，我们出不去就会一直被它们骚扰，让我们合力将它们击溃吧！”赤乌朗声开口道。

    “好！”安林点头。

    “十字火冥斩！”赤乌长剑划出两道横贯天地火焰剑斩，声势浩大地劈向最前方的黑雾骨龙。

    “雷光撼山拳！”

    “苍狼风爪！”

    “黑炎拳！”

    安林等人齐齐出招。

    赤乌身旁的两人也是朝黑雾骨龙扑去。

    “寒冰龙卷！”

    “白云雷剑！”

    “轰轰轰！”无数强力至极的仙法朝骨龙和骨鬼轰击而去，瞬间杀死数十头骨鬼，就连两头化神期的骨龙也被轰退。

    “杀啊！！！”

    赤乌身旁的两名男子和骨龙拼杀在一起。

    几息后，两名男子重伤倒飞。

    一股怪异的感觉从他们心中升起，身后怎么这么安静了？

    他们朝身后看去，他们的老大赤乌，已经飞到了三里之外。

    骑狗男子和猴子，朝另外一个方向，也是已经狂奔成了一个黑点……

    两名男子似乎意识到了什么，心中升起无尽的寒意。

    “不……！”

    随着这声绝望的大喊，迎接他们的是黑雾骨龙的血腥巨口……