    佘亚办公室中。

    听到丁迪要发新专辑的消息之后，佘亚的心情就一直不太好。

    她和丁迪较劲这么多年，丁迪发专辑本不会这么让她担忧，只是这次丁迪的新专辑和之前的那些相比，有些太神秘了。

    这还是第一次，在正式发行专辑之前，丁迪没有进行长时间的预热。

    现在突然的搞出这么大的动静，直接就到了发专辑的地步，说她丁迪没有什么想法，佘亚是肯定不会相信的。

    佘亚眉头微蹙，看向对面的卫茂刚，道：“茂刚，丁迪这张新专辑的歌曲，都是找什么人邀的歌？你弄清楚了吗？”

    虽然现在公司已经对外公布丁迪确实是要发新专辑了，只不过专辑的内容却还没有向外界透露。

    当然，后续的宣传，肯定得需要借用专辑内片段的。

    之前打听到丁迪的新专辑并不是全部由她本人操刀完成，还有从其他音乐人那里买到几首歌曲，对于丁迪的实力，佘亚还是有很中肯的评价。

    能成为一线歌手，和她竞争这么多年，肯定有她的过人之处，写歌作词谱曲唱音等等方面，都不是泛泛之辈。

    卫茂刚点了点头，把查到的结果和佘亚说了一下。

    虽然丁迪这次突然要发专辑，悄默默的把专辑筹备好，让此前没有准备的佘亚和他都被吓了一跳，但那是没有刻意去调查。

    卫茂刚作为圈里的知名经纪人，想要去调查一下丁迪找谁邀的歌，还是没费太多力气的。

    听了卫茂刚说到的这几个人名，佘亚轻轻的点了点头。

    都是很有实力的音乐人，丁迪从这些人手里邀歌，肯定花了不少钱，不过也可以看出她对这张新专辑的重视。

    “亚亚，丁迪的新专辑已经筹备好，只等着正式发行了，我们不需要把更多的精力再用到这上面来了。”卫茂刚提醒说道。

    佘亚嗯了一声，点头道：“这个我知道，不过和丁迪明争暗斗了这么久，这次她搞了这么大的一个动作，我还是挺好奇她憋了半年憋出来一个什么东西。”

    顿了一下，佘亚继续道：“丁迪既然都要出专辑了，我肯定不能落下来。”

    卫茂刚点了点头，道：“是啊，丁迪出新专辑的消息出来之后，你的很多粉丝都开始在网上留言，等着你发专辑呢，丁迪这次的新专辑肯定质量比较高，我们现在就要着手准备了，不然到时候就真的是棘手了。”

    佘亚道：“茂刚，这段时间我想静一静，暂时就不要再帮我接节目了。”

    对于佘亚这种专业歌手来说，上节目只是为了维持自己的人气，当然，赚钱也是同样重要的。

    不过，如果在钱赚够的情况下，佘亚当然也希望能够有一段安静的时间，让自己去创作。

    身在娱乐圈这种浮华的地方，想要安心搞创作，有时候都是一件奢望的事情。

    上半年接了不少节目，佘亚现在不是自己一个人，她身边还有团队，为了团队的利益，她也需要多出来露露面。

    卫茂刚道：“对，我也有这种想法，近期就不建议你接节目了，如果丁迪这张专辑太火，压过你一头，即使你不承认，公司不声明，但外界还是会认为她才是公司一姐。”

    佘亚闻言，呵呵一笑，撇了撇嘴角，“正光一姐？”

    卫茂刚看到佘亚这个表情，眼前微微一亮，“亚亚，你这个表情神了啊，完全可以去跨界演戏去。”

    佘亚挑了挑眉，“哦？演什么？”

    卫茂刚笑道：“当然是恶毒女配了，简直太像了。”

    刚刚听到卫茂刚建议她去演戏，佘亚嘴角一直保持着那个姿势，想要听一下卫茂刚对她的评价，没想到这家伙居然让她去演女配？！

    还是恶毒的那种？！

    她是那种女人吗！！！

    ......

    两天后，

    网上关于丁迪将要发行新专辑的新闻，热度没有丝毫下降，在初期的预热之后，正光娱乐的宣传力度又加强了。

    这几年，丁迪和佘亚一直在争着正光娱乐的一姐位置，对于这种竞争，公司还是比较乐于接受的，正是由于这种良性竞争，不管是佘亚还是丁迪，在一线艺人中的发展势头都是比较好的。

    虽然两个人一直没有争出来到底谁才是正光娱乐的一姐，但正光娱乐对这两个人中的任何一个，都是给予了十二分的重视。

    前段时间佘亚惹出了那么大的乱子，让正光娱乐都一度站在了风口浪尖上，但正光娱乐在杨北展现出一线艺人潜力的天赋之前，可是一直力挺佘亚的。

    这次丁迪发新专辑，正光娱乐当然会拿出最多的资源去给她宣传。

    毕竟，无论是佘亚也好，丁迪也好，都是正光娱乐对外的脸面。

    大厦的五楼也是被正光娱乐租下来的。

    杨北办公室中。

    坐在沙发上玩着笔记本的楚姗姗心情有些沉重。

    网上关于丁迪新专辑的新闻太多了，而且作为当下华国正当红的一线歌手，大家对丁迪的这张新专辑的评价，一直都是比较高的。

    而且最近公司里好多人也都在说着丁迪的新专辑，虽然各种说法不同，但意思还是差不多的，就是在说丁迪的专辑质量肯定会如何如何，会拿到几项音乐大奖云云。

    这些话，楚姗姗听在耳朵里，还是很有被打击到的。

    自家老大也要发新专辑的消息，还没有对外公布，知道这件事的，只有芒姐、老大和她。

    楚姗姗抬头看了一眼坐在不远处办公桌后面的杨北，他在那里盯着他这两天写的歌，时不时的莫名的笑一下。

    楚姗姗都有些迷糊了，芒姐想让老大延期一段时间发行专辑，不过老大没有同意，坚持近期就要把专辑发出去。

    这个时间段，很大的可能会和丁迪大佬的新专辑碰上。

    圈里其他歌手纷纷避开丁迪的风头，自家老大头铁非要怼上去，只是面对着这么大的压力，她的心情都始终有一种沉甸甸的感觉，可老大居然还能笑得出来，不知道是他的心太大，还是怎么回事？

    杨北当然不知道楚姗姗在盯着他，更不会知道楚姗姗心里是怎么想的，他现在虽然在盯着自己这两天“选”出来的十首歌，只是心神早就已经飞到了其他地方。

    昨天晚上和高芒通了电话，她今天就会坐飞机从金陵回来。

    一日不见如隔三秋，三日不见，杨北心里还是挺别扭的。

    虽然每天早上都有小助理楚姗姗殷勤的到家门口来接他，只是总感觉少了一些生活的味道。

    生活中没有了高芒的日常鞭打，杨北都感觉有些失去了意义。

    这两天下班回到家，只能孤零零的坐在阳台上看月亮，以前高芒下班之后，都会到他这边聊上一会儿。

    本来以为自己也有了办公室，而且还和高芒的办公室距离的这么近，以后肯定有更多的时间在一块儿讨论工作了，只是没想到，自己刚刚搬进新办公室，高芒就去金陵出差了。

    这一去，就是三天。

    “呵呵。”杨北手指下意识的在指上画着圈圈，心里都有些想去机场接人了。

    这段时间，杨北自己也会问自己，对高芒到底是一个什么样的想法。

    如果是指点别人，杨北能够侃侃而谈而面不改色，但这种感情上的东西落在了自己的身上，杨北就有些茫然了。

    这或许就是大家常说的当局者迷旁观者清吧。

    杨北有时候想想，自己是不是在把高芒当成一个好朋友。

    在地球上的时候，杨北的性子不说孤僻，但因为把近乎全部精力都放在工作上的缘故，身边很少有什么朋友，缺朋友的他，也一直希望能有几个朋友偶尔畅聊一下。

    之前杨北也思考过自己想要的朋友是什么样的，是一个什么标准。

    穿越后认识了高芒，杨北才发现，这就是自己最想交的朋友嘛。

    能力强，而且理想很高尚且宏伟，让杨北都自愧不如。

    如果高芒是个男人，杨北觉得两个人都能结拜兄弟。

    可是，高芒是一个女人。

    杨北当然也想过，自己是不是喜欢上高芒了，说爱或许还太早，但喜欢有吗？

    杨北这个感情菜鸟只知道，自己肯定是不讨厌她的，有时候见不到她，也挺想念。

    这时喜欢吗？可能是。

    想想早上碰到高阿姨的时候，高阿姨让他帮忙给高芒留意一下有没有合适的男朋友人选。

    虽然嘴上乐呵呵的应承着，但杨北心里直接就把高阿姨的叮嘱抛到了太平洋。

    对于给高芒介绍对象这种事情，杨北自己都有些感觉，他是抵触的。

    “老大，要不要喝点水？”

    耳边突然传来声音，让杨北回过神来，看向一脸询问看着他的楚姗姗。

    杨北哦了一声，点了点头，道：“好啊。”

    楚姗姗嗯了一声，拿起杨北的茶杯，去给杨北接了一杯温水。

    这两天的磨合期下来，楚姗姗也知道了杨北不太喜欢喝咖啡，更习惯喝纯净水。

    把水杯放在办公桌上，楚姗姗犹豫了一下，问道：“老大，你的专辑准备的怎么样了？今天芒姐好像就要回来了吧？”

    杨北点了点头，笑道：“是啊，高芒今天就回来了。”

    楚姗姗嘴角微扯，老大怎么听话只听一半儿？她明明还问了专辑的事情，再说芒姐今天回来，她当然知道了。

    “老大，专辑呢？”楚姗姗问道。

    作为杨北的助理，虽然地位不高，但毕竟也算是杨北团队的一员了。不管是经纪人还是助理，和艺人的利益都是绑在一起的，关心自己家艺人的发展，也是助理的一项工作嘛。

    杨北笑着扬了扬手里十首歌的词曲，道：“都写好了。”

    “呃。”

    楚姗姗面色僵了一下，她可是亲眼所见，老大写这十首歌，连一个小时都没有用到，就写出来了。

    原本她还想着，老大只用一天时间，能写出什么样的歌曲，质量能保证吗？

    但当时看了老大下笔如有神般的写歌，楚姗姗整个人都惊呆了。

    原来，歌也能这么写！

    虽然惊讶杨北的写歌方式，但楚姗姗心里还是给这十首歌打了大大的叉。

    不是她对杨北没有信心，杨北之前的那五首歌挺火，她都比较喜欢，在杨北写歌之前对杨北还是挺有信心的，只是看了杨北写歌的神操作之后，楚姗姗想对杨北这次写的这十首歌有信心，都不可能了！

    楚姗姗敢肯定，芒姐回来之后，听了这十首歌，一定会把这十首歌pass掉的！

    “老大，我看最近网上好多人在讨论丁迪发新专辑的事情，到时候会不会对我们影响很大？”楚姗姗特意提了一下丁迪新专辑的热度，希望老大能更加重视一下。

    也算给老大在这里打一个预防针了，等今天芒姐回来了，不满意老大这次的歌，让老大重新打磨新歌，正好能错开丁迪专辑发行的时间。

    杨北点了点头，这两天网上关于丁迪新专辑的讨论，却是还是挺多的，杨北也有注意到，点了点头，道：“会有影响。”

    楚姗姗点头道：“是啊，我就听说好几个歌手在故意调整专辑的发行时间，想避开丁迪呢——”

    “咦？十点了？”

    杨北看了一下时间，出声说道，也打断了楚姗姗的说话。

    楚姗姗有些不解，疑惑道：“怎么了？老大？”

    杨北眉头皱起，脸色有些犹豫，顿了一下，才看向楚姗姗，道：“姗姗，车钥匙呢？”

    楚姗姗一愣，“什么车钥匙？”

    杨北道：“公司的车钥匙，我有事，要出去一趟。”

    楚姗姗听了杨北的话，嘴巴微张道：“老大，你出去要干什么？要不我替你去做吧，你出去万一被发现，可是会引起围观的。”

    杨北摇了摇头，“不用。”

    对于老大的要求，小助理是拒绝不了的。

    看着拿着钥匙奔出办公室的老大，小助理喊道：“老大，我还是陪你一起去吧？”

    “不用。”

    楚姗姗有些委屈，“到底去干什么嘛。”

