    娄圭眼见逢纪这般，心中忍不住有些感激。

    当下也没有推辞，便与逢纪两人备了些干粮，骑马朝着小方村的方向赶去。

    “你所说的神仙，竟然住在这么偏远的地方？”

    路上，逢纪眼见已经奔出了二十来里地，娄圭竟然还没有半点要停下来的意思，这便忍不住开口问道。

    又过去了十里地，小方村总算是出现在他们面前。

    逢纪看着面前这破落的小方村，他忍不住摇了摇头。

    这穷乡僻壤的，也能有神仙？

    ‘神仙’住在这种地方，能图到什么？

    逢纪远远看着面前的小方村，呵呵笑着朝着身边的娄圭说道：“子伯，倘若这地方竟然真有你所说的那般神仙的话，说不好，他还真就是个神仙了啊。”

    娄圭听出来逢纪这依旧是在调侃，当下也没多说什么。

    两人在村外下马，逢纪跟在娄圭身边，一路朝着村子里走去。

    “奇了怪了，这偌大的一个村子里，竟然连一个人都没有？”

    逢纪进入这村子之后便四下里看了起来。

    他本就是抱着批判的心情过来的，看着这村庄的时候，自然也就没有什么特殊的感觉。

    反倒是娄圭，他在看到村子里的那口水井时，眼中闪过一抹说不出的复杂之色。

    只是他并未前去那水井旁，而是带着逢纪，径直来到秦羽的院子前。

    娄圭恭谨的敲了敲门，道：“晚辈娄圭娄子伯，前来拜见先生。”

    如此三次之后，屋内也没有任何人回应。

    一旁逢纪便呵呵一笑，道：“该不会是这位老神仙知道你今日要带我前来，便先跑了吧？”

    娄圭苦笑道：“元图慎言啊，你这般，若是真见到先生的手段，我怕你不好收场。”

    逢纪哈哈大笑，道：“子伯何须为我担忧？君不闻，子不语怪力乱神？区区游方之士，何须我等对其这般敬重？”

    娄圭叹了口气，他没有与逢纪争辩，而是看了眼那矮山的方向。

    他上次来的时候，就是跟着黄忠在那片荒田里面垦荒。

    现如今村落里空无一人，想来是所有人都去垦荒了吧？

    娄圭便又带着逢纪两人一起出了村落，牵着马，又朝着那矮山的方向走了过去。

    果然。

    就在那矮山附近的荒田方向，娄圭和逢纪也算是终于看到了人影。

    整个小方村，四十来人此时全都在那荒地旁。

    只是他们就站在开垦出来的地头上，并没有在劳作。

    唯有一个年轻人站在那田地之中。

    他们两人的到来自然是被黄忠等人看在眼里。

    发觉来的乃是娄圭这个熟人之后，黄忠便主动迎了上去。

    “子伯！”

    “汉升！”

    两人打过招呼之后，娄圭有些不好意思的说道：“这位是我的好友，逢纪，逢元图，今日我二人前来乃是想要来拜会先生，叨扰之处，还望海涵。”

    逢纪仔细的看着面前的黄忠。

    他身为日后袁绍身边的顶级谋士之一，自然不是没有什么见识的人。

    后汉书上可是将逢纪，何颙，荀攸等人并列，自然也能因此看的出来逢纪在智谋方面的确很是了得。

    此时看到黄忠，逢纪便立刻察觉到黄忠并非是一个普通人。

    加上黄忠此时已经遵照秦羽所说，解开了自己所修功法的限制。

    从一开始的韬光养晦，隐姓埋名，到现在已经要恢复到自己的巅峰状态，重新开始习练武艺。

    他身上所显露出来的气势自然也就非是一般人能够比拟。

    逢纪在黄忠面前自然也就没有丝毫无理。

    他朝着黄忠拱手行了一礼，道：“逢纪，逢元图。”

    黄忠也抱拳一礼，道：“黄忠，表字汉升，久闻元图大名，今日得见，幸甚幸甚。”

    逢纪连道不敢，三人寒暄片刻。

    就在娄圭正想要开口将话题扯到秦羽身上的时候，一旁的逢纪的眼睛便直了。

    此时黄忠刚好是背对着秦羽，看着逢纪的神情，便立刻察觉到了不对。

    他一转身，便看到此前就站在田地之中的秦羽右手平举，手掌之中，一道金光洒然而出。

    金光瞬间便覆盖了一大片田地，约莫百亩左右。

    原本浓烈的金光很快就化作点点金星，飘飘洒洒，落在那田地之中。

    看着这一幕，黄忠的眼中也忍不住露出一抹说不出的震撼。

    一旁的娄圭更是也已经被震惊的长大了嘴巴。

    “这……这是什么东西？”逢纪整个人都看傻了。

    这个年代可不像是现如今这样，光亮随处可见，已经是普通的不能再普通的东西。

    汉朝的时候，人们追逐光明，对于那些能发光的东西天然就有着一种渴望和敬畏。

    此时看到秦羽手中挥洒而出的金光，纵然是之前准备来戳穿那所谓的老神仙的说法，将自己这个友人从仙神之说的臆想中拯救出来的逢纪，他也已经彻底的被震惊了。

    目瞪口呆的看着这一幕。

    他们三人也忍不住同样朝着田地的方向走了过去。

    三人来到田埂旁，便看到那些小方村的村民们一个个都是目瞪口呆的样子。

    还有不少村民双手合十，嘴里不知道在嘟囔些什么话。

    但大差不差都是些类似祈福膜拜之类的意思。

    逢纪和娄圭虽然觉得这些村民的行为实在是有些无知。

    可现如今纵然是他们自己也不知道自己该用一种什么样的态度。

    “仙术啊！”

    “村长大人所施展的必是仙术！”

    村民们神色激动的说道。

    娄圭和逢纪等人一同看向脚下的土地。

    这片纵然是被新开垦出来的土地，他们也能看的出来这些土壤的贫瘠。

    可就在他们眼睁睁看着的时候，竟惊讶的发现，他们面前的这些贫瘠的土壤似乎正在发生改变。

    看起来这些土壤似乎在渐渐的变的湿润。

    不像是被水浇过，反倒像是沁润了一层油一般。

    这些土壤以肉眼可见的速度变的肥沃起来。

    逢纪使劲揉了揉自己的眼睛，也顾不得别的，直接就与娄圭对视一眼，跑去了一旁之前并没有被金光沁润过的土地边上。

    看着那些还依旧贫瘠的土地，仿佛这片土地上出现了一条极为明显的边界。

    四四方方的框出了整整一百亩土地。

    “这……”

    逢纪与娄圭对视一眼，两人眼中满是震惊。

