    “死了？

    那可怜的老人死了？”

    “一定要严惩凶手！”

    “可怜啊，老人一辈子辛苦，最终落得如此的下场，不能放过凶手啊！”

    “你们说，凶手会不会是白小蝶？”

    “我看，肯定是她，她恼羞成怒就杀人了！”

    “哪怕不是她，那也是她的母亲，最毒妇人心啊！”

    公众舆论达到高潮中的高潮，电视台，抖手，新闻全都是这个头条。

    所有人都在关注着这案件。

    很快，白小蝶与她母亲也被控制起来。

    “白小蝶，我问你，你昨天有没有见到白建明！”

    “见到了，怎么了？”

    “他死了！”

    白小蝶与母亲分别关在审问室里，被审问着。

    “死了？

    不，不可能！”

    “我们还能骗你不成？

    目前，你是最大嫌疑的，说，昨天你与白建明说了什么！”

    “我什么都没说啊，而且自从白建明来了后，我与我妈都没离开过家！”

    “有目击证人吗？”

    “没，没有吧，我也不知道，不过我没有杀人，我真的没有杀人！”

    不管谁审问白小蝶与她母亲，两人都没有承认。

    消息传出后，公众舆论再度爆发。

    “肯定不会承认的啊，你看白小蝶长的斯斯文文的，但这种女的最可怕！”

    “是啊，查下去，一定会有证据的！”

    “前段时间有个杀妻案，凶手正是丈夫，他也是一脸无辜啊！”

    “天地自有公道！”

    公众再度锁定案件的最新情况。

    苏洛，萧易梦她们也急死了，可都帮不到什么。

    唯独林辰无动于衷。

    “林辰，想想办法吧，你不是认识魏家的人吗？

    让他们出面怎么样？”

    “我相信，白小蝶是冤枉的！”

    苏洛两人都拉着林辰道。

    林辰笑了笑：“放心吧，这事对白小蝶而言，其实也是一个磨练的机会！”

    “磨练？

    都快成杀人犯了，你是不是变态啊！”

    苏洛两人都怒了。

    而这时，有人以匿名的形式，投了最新的证据。

    证据是视频，拍有白建明刚好去白小蝶家的事，只见视频中，白小蝶的母亲口口声声说要杀了白建明，更对白建明拳打脚踢。

    “你看，果然是他们！”

    “装可怜，原来都是假的，面对白建明的时候，明明说要杀了白建明！”

    “死刑！”

    “我看辰光洛河也不是好东西，白兰集团还是交出来吧，让有良心的企业家接手！”

    大量的投诉到达官方那边。

    辰光洛河压力徒增！“也差不多了，通知媒体，就说辰光洛河准备开新闻发布会，公布白兰集团最终归属！”

    林辰看着新闻，最终淡淡道。

    萧易梦与苏洛都一脸紧张，不明白林辰要做什么。

    难道，林辰想通过新闻发布会，将白兰集团让出来？

    不过转念一想，这关头握着白兰集团确实不妙啊！“哈哈，辰光洛河要开新闻发布会了！”

    另外一边，陈东升收到了消息，对着杨林科吩咐道：“准备好资料，一担辰光洛河放弃白兰集团，我们百元药业立即接手！”

    “还是董事长厉害，一个小小的手段，辰光洛河就投降了！”

    杨林科拍马屁道。

    “你也有功劳，年底给你十倍奖金！”

    陈东升道。

    杨林科大喜。

    而陈东升又给海外拨打了电话：“先生，有好消息，白兰集团要被放出来了，以目前的局势来看，我们百元药业是最有希望的！”

    “陈东升，你做的不错！”

    对面十分的高兴。

    “而且辰光洛河被舆论打压，估计一段时间也抬不起头了！”

    陈东升再度道。

    “很好，十分的好，给我天乙大商船出了一口气！”

    对面又提醒道：“不过不要小看林辰这个人，据情报显示，这人很不简单！”

    “放心吧，等白兰集团到手后，我就搞林辰！”

    陈东升自信满满。

    第二天，辰光洛河的新闻发布会开始。

    媒体收到风声，齐聚会场。

    各大视频，电视台也锁定了新闻发布会。

    大家都想知道，辰光洛河是不是想放弃白兰集团了。

    九点十五分，发布会正是开始。

    各大药企，代理商也都来了，想碰碰运气，看看能否得到白兰集团。

    “辰光洛河的负责人呢？

    怎么还没来！”

    镜头锁定主位，但一个人都没有。

    “来了来了！”

    这时，有人看着大门道，只见一群人走了进来，以林辰为首。

    最让人震惊的是，白小蝶也在里面。

    “她，她不是被抓了吗？”

    “什么回事啊，肯定是辰光洛河用钱将她弄出来的！”

    “太不公平了，法律是摆设吗？

    有钱就为所欲为吗？”

    “弄出来就算了，居然不知道低调，公然出现在媒体面前，这是在挑衅司法公正吧！”

    公众舆论再度炸开。

    而陈东升他们早早到场了，见到白小蝶后也呆住。

    他们都没想到林辰这么猖狂，这种时候还敢带白小蝶出来。

    狂！这是明着与大众作对啊！如果没有合理的解释，辰光洛河肯定要身败名裂了！这时，白小蝶站了起来，看着所有记者道：“经过一段时间的努力，白兰集团彻底被辰光洛河接手了，两大集团整合，辰光洛河过段时间将推出中低端产品，完美的帮助广大群众，而白兰集团将由我来负责！”

    “我的话说完了，大家有什么问题吗？”

    现场顿时炸开。

    电视机前，网络前也是一片轰动。

    没人想到白小蝶非但没有死刑，更依旧坐拥高位。

    天怒人怨啊！“我有问题！”

    一名记者站了起来。

    “你说！”

    白小蝶淡淡道。

    其实，她心里也很紧张，林辰将她弄出来后，让她主持新闻发布会。

    她知道肯定会有许多的麻烦。

    她也不明白林辰的意思，毕竟这种时候，她不是应该避避风头吗？

    没办法之下，她只好硬着头皮主持了。

    “我想问问白小姐的父亲，白建明去哪里了？”

    记者一声冷笑，明知故问。

    现场也瞬间静寂。

    所有人都在看好戏，想知道白小蝶会怎么回答。

    “我不知道！”

    白小蝶忍着一口气，平静道：“但据我所知，他被人谋杀了！”

    “请问是谁谋杀的？”

    记者咄咄逼人。

    “这事，警方会有答案的！”

    白小蝶道。

    

