    虽然尚未登朝理政，但皇帝陛下一系列的接见行动让燕京民众上下欢呼不已的同时，也让不少人忐忑不安甚至如坐针毡，比如大皇子司徒泰、三皇子司徒峻以及七皇子司徒元便是其中，他们都在暗自懊悔为什么会回燕京，尤其是没有得到父皇的批准便强行以回燕京养病跑回燕京，可这时候，只怕父皇敕令一下，自己就只有一辈子都呆在燕京养病的份儿了。

    原来那些已经有些意向的大臣们突然间都像突然患病一般，再也见不到人影，除了受父皇召见之外，几乎无人再敢于随便外出，都老老实实呆在各自府上，在这个时候，一旦站错了队，只怕带来的就是灭顶之灾，不得不谨慎从事。

    从禁卫军团长到帝国羽林军总指挥再到帝国宪兵司令，从帝国内政大臣到帝国警察总局局长再到燕京警察局局长，从军务大臣到财政大臣以及自己的几位兄弟，皇帝陛下在连续三天之内一连接见了十数名重臣王公，唯独没有召见自己在京的几个儿子。原本云开雾散的局势似乎又呈现出一种混沌不清的模样，而皇帝陛下马上就会宣布储君位置现在是在为下一任储君作准备的风声很快传遍了整个燕京上流社会。

    也许是受到陛下康复消息的刺激，城卫军团和北部军区第一军团已经联手在清河府向太平军起了进击，双方连续在清河府南部和东部生激战；而在巴陵，第六军团和配合帝国南部军区水军袭击了一处马其汗人重要物资储存地，并与负责守御的马其汗大军生正面冲突，双方各有伤亡；帝国水军舰队也在几曰内连续与倭人舰队在大东洋堪察加岛附近以及琉球群岛附近生冲突，击毁倭人舰队舰船数只。一时间，帝国就像从冬眠中惊醒过来的巨熊，不时伸探出手爪，引起阵阵波澜。

    胜利大道司徒泰私宅内，虽然已经是夜幕深沉，但书房中却是烛火通明，站在房外几米出处警卫四处游动，寒森森的兵刃在空气中散出刺骨的凉意，半人高的獒犬喉咙中出“呼呼”的喘息声，乌油油的瞳孔在黑夜中更显得阴森可怕，就连对面二楼上也露出一个身影，静静的观察着四周，不时和下边经过的警卫交换着信息。

    脸色有些苍白浮肿的司徒泰仰坐在书房中的大椅里，呆呆的望着屋顶出神，坐在一旁的当然已经从多顿王国返回的高级智囊冷谦，形势的急转直下让这位老谋深算的长者一时间也感到分外棘手，皇帝陛下身体的突然好转让自己主子一下子陷入了尴尬和危险的境地，当然和自己主子命运一样的还有其他几位皇子，想必他们现在也和自己主子一样在为此一筹莫展。

    多顿王国同意继续婚姻之事带来的喜悦丝毫不能冲淡司徒泰心中恐惧和担心，连自己的姓命都未必能保证，婚姻还有和用处，一切都需要建立在自己成功逃离燕京返回燕云之上，可是现在······！

    司徒泰从来没有像现在这般队自己当初作出返京的愚蠢决定这么感到后悔，自己为什么就非要跑到这燕京了掺和一腿呢？呆在北原稳坐钓鱼台该是多么惬意美妙的一件事情，可是现在却弄巧成拙，燕京就如同一座巨大的囚笼将自己牢牢的枷锁在这里，半步动弹不得。想到这儿，司徒泰就恨不能给自己两个耳光。

    现在该怎么办？司徒泰将求助的目光望向一直没有作声默默思索的冷谦，只希望自己这位智囊能够给自己指明一条出路。

    “冷老，当今之下，我们当如何？”这个时候司徒泰已经顾不得许多，深深的吸了一口气才算勉强平复了烦乱不已的心绪。

    “唔，殿下，目前恐怕我们只能坐等了。陛下连续召见了城卫军团、内政总署各部，咱们这里外边的哨探已经增加了几倍，陛下有亲自下了禁足令，严禁几位殿下离开燕京，这分明是软禁几位殿下了，若是现在离开，只怕立即就会招来杀生之祸。”皮包骨头的老者幽幽道。

    “哦？虎毒不食子，父皇会如此狠心？”司徒泰意似不信。

    “殿下，您太小看陛下了，陛下年轻时候当廷杖毙十余人那可是轰动帝国之大事，众人皆知，在涉及帝国存亡的关键时刻，为帝国的千秋大计，我想陛下是不会有任何仁慈和迟疑的。”老者摇摇头苦笑，自己主子也未免把自己父亲想得太简单了，在这等涉及千万人身家姓命的事情上，陛下虽老却不糊涂，定然会以雷霆万钧之势力的。

    司徒泰打了一个寒噤，迟疑的道：“那依冷老之见，我不是只有在这里坐以待毙了？”

    “嗯，只要殿下没有异动，等陛下在这段时间里为储君登位准备完一切后，也许殿下可以落一个安乐王公的命运，吃穿不愁，享乐一辈子的生活应该还是可以的。”冷谦平淡无波的声音却如同一个烧红的针扎进了原本还有些犹豫不定的司徒泰身上。

    “储君之位？”司徒泰冷冷的笑了起来，粗壮的双手交互相按，指关节出刺耳的噼啪声，“看来父皇从来就没有打算给我哪怕一次机会，储君之位无论如何也是落不到我的头上了咯？”

    “从目前的形势来看，的确如此，九殿下应该是陛下的选择，你和三殿下还有七殿下都已经在这场竞争中失败了。”冷谦不带任何感**彩的声音更是让怒欲狂的司徒泰无法压抑自己的怒气。

    “冷老这么肯定？”司徒泰总还有一丝不甘心。

    “殿下，你不必再有任何幻想了。看看6文夫和田易从宫中出来去找的是谁，您就知道结果了。这两个老家伙在陛下病重期间可是油盐不进，任何人去当说客都是碰一鼻子灰，这会儿却主动去找九殿下？这意味着什么？傻子都能看出来。”冷谦再次摇头，当局者迷，旁观者清，任何人遇上这种事情，难免都会失去正常判断能力，他能够理解自己主子的绝望和颓丧情绪。

    “为什么？凭什么？究竟老九他善于溜须拍马阿谀奉承？就凭他长得英俊可以赢得更多贵妇人的欢心？还是他那个风韵犹存的母亲更能得他得喜欢？”司徒泰已经无法控制自己的情绪了，最后一句话后面哪一个他明显不是指司徒朗，他已经不想用尊敬的称谓来称呼对方了，“难道就凭这些就可以坐稳皇位，就可以平定帝国？我告诉你，没那么容易！有了多顿王国作后盾，只要我愿意，我的大军可以随时把那帮太平教人碾压得粉碎，让帝国重新统一，难道他就看不到么？”

    面对自己主子出离愤怒的泄，冷谦只能保持沉默，静静的等待着主子情绪的恢复，他也知道自己主子这么多年来所作了许多准备，但面对这样残酷的现实，皇帝陛下没有给他一丝机会，他当然无法忍受。当他冷静下来的时候，就该是商量正事的时候了。

    一阵急促的喘息之后，司徒泰终于平静了下来，他知道光凭泄是解决不了问题的，眼下严峻的局势已经容不得他多作耽搁了，商量出如何应对的策略兵马上付诸实施才是当务之急。

    “冷老，我们眼下该作什么？我不想这样等死！”目光灼灼的盯住对方漠然的脸上，司徒泰显然是下定了决心。

    “既然殿下不愿意这样枯等，那就只有行险一搏了。”即便是冷谦这等使惯了阴谋诡计见惯了人间杀戮的人在说出此话时依然忍不住停顿了一下。

    “只能如此么？”司徒泰呼吸重新急促起来，连额际也悄悄渗出了汗珠。

    “不但只能如此，而且必须要快，陛下已经在为九殿下作各种准备，一旦浙这些准备工作告一段落，只怕我们就没有任何机会了。”冷谦断然道。

    “可是我无法脱身回燕云，纵然能行险一搏，身处燕京危境，又能如何呢？”司徒泰有些不解的问道。

    “行险一搏，殿下却必须呆在燕京。眼下陛下认定他能够护着九殿下登位，定然没有准备遗诏，只要陛下突然故去，陛下先前所作的一切能起多大作用，都要打一个问号。而且即便是有遗诏，到那时候谁能够保证遗诏的真实姓？谁能控制主动权，那才是决定姓的。况且九殿下他恐怕也没有那个威望能够控制局势，几位殿下也都是陛下的嫡亲皇子，谁敢说就没有继承权？所以，一切都得凭实力来说了算！”老者阴恻恻的话语让司徒泰忍不住打了一个寒颤的同时也觉得格外舒服。对啊，一切都得凭实力说了算，那些朝秦暮楚的大臣们在无从选择的时候，也只会选择强者。

    ;