    小糖果又一脸期待地看向宁安。

    宁安白了宋邵言一眼，笑眯眯地看向小糖果：“宝宝，妈妈就宠你一个好不好？佳期阿姨要把她的爱分给三个宝宝，但妈妈只要你一个，就可以把全部的爱都给你。”

    “不一样吖，比如小柚子妹妹，她不仅有爸爸的爱，妈妈的爱，还有哥哥的爱，弟弟的爱。”小糖果掰着手指头一本正经。

    宋邵言默默给小糖果点赞。

    宁安：“妈妈工作比较忙，恐怕没时间给你生小弟弟哦。”

    小糖果纠结：“那也没关系，那这样的话，爸爸妈妈的爱就都是小糖果一个人的。”

    “嗯，是的。”

    小糖果一路上都带着好奇，宁安有时候也会看向窗外。

    车子沿着一条熟悉的路在开。

    宁安知道，这条路就是通往宋宅的。

    这些年她只回过一次宋宅，翻修了也好，不至于再勾起一些不美好的回忆。

    快要到的时候，小糖果用手指着窗外：“那里是不是我们的家？”

    宁安抬头，隔着青葱繁茂的树木，她看到了宋宅的别墅，她点点头：“是。”

    枝叶外，宁安有几分恍惚感。

    那就是宋宅，一别经年，没想到还有再见的时候。

    车子开到雕花的铁门前，大门自动打开，宋邵言新聘的中年男管家穿着一身黑色西装恭恭敬敬迎接。

    车子在大院里停下。

    院子里的音乐喷泉没开，但整个大院依然恢弘大气，草坪、盆栽、树木……都是全新的，和以前比，变了很多。

    别墅的位置没变，宁安下车后就想起了自己曾经在这儿住过一年。

    她把小糖果也抱下车。

    小糖果特别兴奋：“妈妈，这里都是我们家的吗？好大吖！”

    “都是我们家。”宋邵言回道，立马就吩咐管家，“付管家，你带小姐逛一圈。”

    “是，宋先生。”

    管家带小糖果逛宋宅，宋邵言则带着宁安回家。

    从台阶上去，回到客厅时，宁安依然恍恍惚惚。

    这里真得是宋宅。

    装修变了，但客厅里的家具没变，还是以前那些。

    “安安，欢迎回来。”宋邵言搀着她的手，“对这儿还满意吗？”

    “挺好的。”

    “要不要我带你走走？”

    “也行啊。”宁安换了一双新拖鞋，踩在毛茸茸的地毯上，一切像是变了，又像是没变。

    她和宋邵言的主卧还在以前的位置，只不过装修都变了，很干净，该保留的东西都还在。

    宁安站在门口，想起以前很多个日子她一个人睡在家里。

    宋邵言晚上不大回家，她知道他在外头有自己的公寓，在酒店也有长包房。

    “宋邵言，你以后一个月回家几次啊？”宁安冷不丁问道。

    宋邵言先是一懵，随即明白：“没有应酬，我每天回家。”

    “真得吗？”

    “君子一言，驷马难追。”

    宋邵言搂住她的腰，指向墙壁上的一块空白位置：“知道那个地方为什么没有装饰吗？”

    “嗯？”

    “等我们拍了婚纱照，那儿就放一张最漂亮的照片。”

