
锋利的剑气纵横，从四面八方包裹攻击。

发出割裂空气的尖锐呼啸声。

但却就是无法切断那些介于虚幻和实体之间的轻柔三色薄纱！万神第一团的黑袍妖人在其保护下显得非常得意。

这一招血太极·女妖的裙摆，的确是防御力惊人啊。

见到此情此景，傅洋冷笑一声。

“邪恶法术和冥威将作营的灵异器械结合，果然有几分门道啊！”

维可则更加冷静，盯着那挡住了两人剑气的轻柔薄纱，语气有些忧虑：“看来万神第一团这一代的血戾子，和神影卫的关系更紧密了。这不是什么好事情啊。”

血戾子，不是名字，而是称号。

每一代万神第一团的团长，都以血戾子代称。就算是万神十二团其他的团长，都不知道血戾子的真面目！

之前傅洋和维可帮助唐莉的富豪闺蜜，遇到那被封印在大佛菩提木棺材里的“变异蛇鬼妖”时。就已经看出了万神第一团和冥威将作营开始和解、进而合作的端倪。

说明万神教的内乱正在逐渐平息……这对整个社会来说，都不是什么好事。

现在，这种融合了邪恶法术和灵异器械的东西，说明两者的合作进一步加深！

“嘎嘎嘎……你们以为自己修为境界高，就一定稳赢我么？看招。”

那黑袍妖人说着，又猛然张开嘴。居然喷吐出一股血箭来！

嗖！

朝着傅洋和维可射了过来。

“小心！”

傅洋心生警兆，猛然将千幻剑往前一劈。

剑身的前半部分居然像是软塌塌泥巴一样被甩了出去——赫然是已经变成了液态金属的形态，好像活物一样在空中蠕动着，闪烁着金属光泽。

砰！

这团液态金属一样的东西猛然迎面炸开，居然好像一张薄薄的金属布网一样，把那黑袍妖人喷吐出的“血箭”给整个包裹在了里面。

几乎就在这一瞬间，轰隆！！！

一个巨大的爆炸声响起，一股肉眼可见的透明冲击波，像水纹涟漪一样朝着四面办法扩散开来。

原来，这一股血箭，居然会爆炸！

它真正的威力，并不是穿透力的攻击。而是在这一股血液中，隐藏着非常细小的超微型炸弹！都很小很小，像小虫子一样隐藏在这黑袍妖人喷吐出的血液里面。

虽然单个的威力不大，但很多组合起来，爆炸威力还是非常惊人的。

只可惜傅洋预感到了可能出现的危险，直接施展千幻剑的诡异神秘能力，把半截剑身变成类似于“防爆桶”。把这种如同烈性炸药般的血液给包裹起来，让爆炸的威力难以波及。

“该死！你这是什么法器？居然如此古怪。”

那万神第一团的黑袍妖人，此时也终于有些震惊。

本以为自己的法术配合冥威将作营的灵异器械，就是以诡异刁钻著称，完全能够打对方一个措手不及。

没想到，对方的法器居然如此诡异！

这让他都怀疑究竟是不是所谓的正道人士了？

“既然如此……真以为区区一个三箓真人，配合一些奇巧淫技。本女王就没办法了么？”

维可表情一凛，目光如同锋利的剑。所过之处，铿锵作响。

鬼极九剑·空明一闪！

她挥剑出招。

一道迅疾如电光、如雷霆，带着强烈穿刺和回旋力量的黑色剑气。从鬼极剑的剑尖斩出，简直要把空气像是潮水一样剖开成两半了。

咔嚓！

空明一闪斩中了那些在空中如同水草一样飘舞的三色薄纱。直接将其全部切断，变成断裂的绸缎一样，缓缓飘落。

“怎么可能？！这剑气如此锋利？”

那黑袍妖人一惊。

然后发出歇斯底里的吼声：“女妖的裙摆被切断，还有血太极呢！”

轰！！！

一声巨响，强大的法力波动浮现。

本来在他脚下缓缓旋转的黑白两色太极图案，迅速被内部毒蛇一样流窜的血色线条侵染。整体变成一个血红色的旋转太极图形。散发着让人几欲作呕的血光。

顶了上去，将还剩余的“空明一闪”的威力给抵消了。

但血色的太极上面，已经出现了微不可查的一丝裂缝……

这黑袍妖人刚松了一口气。他窃以为这般强悍的法术攻击，就算是那个绝世美丽的强大女鬼王也不可能接连施展吧？

但没想到，下一刻耳朵里就听到一个霸气而冷漠的声音响起。

“鬼灵神之握！”

然后就看到眼前出现了惊人的景象。

没错，这是傅洋最近摸索出来的一个新法术。

早在实力还没有现在这么强的时候，傅洋就开始尝试着将体内不同的法力、不同流派的法术，尝试进行融合。

所以有了千机鬼道斩，有了鬼道驭灵拳……

而现在，他再次自创出了一招新的法术——鬼灵神之握。

先以三箓真人中期的实力，强行催动体内全部茅山灵力，同时施展两次茅山唤神术——巨灵一拳！

再以鬼道之力覆盖两个硕大的法力拳头虚影，覆盖上一层厚厚的黑色鳞甲。非常诡异神秘。

因为茅山唤神术所“召唤”出来的巨灵神各个部位，和人类的一模一样的，只是非常巨大。但是被鬼道之力覆盖后，就变成了黑色的兽类胳臂一般，不但肌肉爆炸隆起，还有一层坚硬的鳞甲。

连手指头，都变成了更接近锋利的爪子一样！

最后，施展茅山阴雷咒，让兽化的巨灵拳头表面带上劈啪作响的阴雷电弧。摄人心魄。

巨大的兽化拳头，从左右两侧猛然朝着目标一握。恐怖的巨力揉捏、挤压，还附带茅山引雷咒的攻击。

恐怕，就算一辆彪悍的东风牌大卡车，都要被硬生生的揉捏破碎，挤压成一堆扭曲的废铜烂铁吧！

这，就是傅洋的“鬼灵神之握”。

堪称非常暴力的一招法术。毫无道家的飘渺和空灵感，充满了赤果果的蛮横力量。和傅洋温和的性格有点不太符合……

还是说，这家伙心灵深处隐藏着铁血和凶狠的气质？！（第二更）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6772"  chapterid="5936838"  chaptername="第九百零四章  鬼灵神之握">加入书签</a>
</div>
