    “靠，他们真的去山那头的自然保护区了。”

    李卫这一边也惊呆了，没想到那仨货居然那么虎，直接就奔着自然保护区去了。

    那里可是有野兽的。

    单单就李卫听说的，就有野狼，还有傻狍子。

    然而刚刚耳朵听到的那声虎吼，又那么真切。

    “小时候老爹说这一片山头以前是有山君的，不过和人类是井水不犯河水，我们不去开发那片地方，那只山君也不会靠近我们人类世界。”

    李卫突然有点明白，为什么那片山地那么好，居然都没有经过开发。

    原是山中有虎！

    “到底要怎么救下他们。”

    虽然他们作死归作死，人都不坏的，看自己吃的不好还跟自己分享好吃的。

    要救。

    怎么救？

    跑过去打虎救人？

    姑且不说打不打得过老虎的问题吧，单就现在赶过去，估计赶得上去为他们收尸。

    “我跑过去自然是来不及，刘磊他们跑路...更不切实际，除非...”

    李卫此时突然灵光一闪。

    除非，让那只老虎自己主动过来。

    ....

    张大伟此时的脑袋一片空白。

    他，在网络上是一个能在极端愤怒的情况下打破30cm钢板的男人，一个能滑铲杀老虎的现代武松。

    然而到了现在，他显得弱小无助又可怜，嘴巴张开，想要呼喊声音却卡在喉咙里出不来了。

    “救命啊！”

    张萌萌喉咙里的话终于发泄了出来。

    救命，逃命！

    张萌萌拼命的逃跑，身后刚刚瞌睡醒来的白虎也不急忙追。

    本来白虎和人类是井水不犯河水，人类不来开发这片地方，白虎也不会踏入到人类的社区里去招惹人类。

    但不主动招惹是一回事，外卖送上门来又是一回事了。

    哪有外卖送上门来后，不要的道理？

    张大伟突然很后悔，后悔为什么，没有听那道人的话。

    要来这片山头。

    这里不仅仅有野兽。

    还有老虎这种野兽里顶级的捕食者。

    交待在这里了属于是。

    本来张大伟三人觉得自己要交待在这里了，然而突然，那白虎昂首望向了山的另一边，注意力从他们的身上转移开去，同时也挪动步伐。

    挪动的步伐，是山头的另一边。

    这白虎居然没有对他们三个外卖下手。

    这番举动让张大伟三人有些恍惚。

    “这...这...”

    突然，林中惊掠起飞鸟，土地冒出松鼠、竹鼠、地猴儿，之类的小动物。

    他们的目标同样是山的那一头。

    “这...这些动物怎么了...”

    浩浩荡荡的动物，好似行军一般，朝着一个目的前进。

    不管怎么说，那白虎走掉了，张大伟三人是劫后余生了。

    “呼呼呼...我日了，我还以为我要变成虎粪了，没想到这里还有那么大一只白虎，我特么的...”

    张大伟坐在地上喘着粗气，满是劫后余生的庆幸还有恐惧，刚刚那种情况可是真正的直面生死了。

    此时，同样对劫后余生感到庆幸的的张萌萌猛然惊道：“等一下，刚刚那白虎，还有那一堆动物前进的方向...”

    刘磊也反应过来，惊道。

    “糟糕，是道长的方向。”

    “那咋办啊？”张大伟有些不知所措道。

    张萌萌此时也有些矛盾，刚刚虎口逃生，但现在白虎朝着太虚观的方向前进了，那小道长在道观里面，遇到这白虎可是危险。

    不对，不仅仅是有白虎，她刚刚可还看到了狼群路过！

    那道长凶多吉少啊！

    刘磊咬咬牙道：“我回去提醒道长，你们俩先下山去。”

    “靠，就你会逞英雄，要去一起去。”

    张大伟咬咬牙道，其实他是很不想去那边的，如果刘磊选择下山的话他也会果断的一起下山，然后打救助电话，让专业人士来做专业的事儿。

    但在妹妹面前他可不想丢脸，不想显得别人比较有男子气概。

    “那行，我和张大伟过去提醒道长，张萌萌你走的比较慢...”

    “老娘玩登山的时候你还在打游戏呢，不用担心我，我们一起去，万一发生了什么还能有个照料。”张萌萌也选择一起去，看着眼前这野兽迁徙的情景，她心里是一万分的发憷。

    三人修整了一下，也跟随着这浩浩荡荡的动物大队，然而他们却发现了一些奇异之处。

    老鹰和麻雀，这一对食物链上下的关系齐飞。

    傻狍子和狼群，各自走各自的，不打扰对方。

    “假如我的相机没丢的话我一定拍下来。”张大伟呢喃道，他的相机在刚刚和白虎对峙的时候不知道丢哪里去了，眼前这食物链上下和睦相处的场景，朝着一个目的前进的场景，可谓是奇观。

    前进之时，前方似乎有飘渺青烟云雾起。隔着老远，就能闻到这一股焚香祝香的味道。

    “是香火的味道...”

    刚刚才从道观出来的他们当然是闻到这一股飘散于空气中的味，明明是大中午的，前方却是宛如晨雾笼罩的模样。

    仙山云雾绕，山野生灵行。

    “看不尽那巍巍道德之风，果然漠漠神仙之宅...”刘磊突然脱口而出道，眼前的太虚观，仿佛笼罩着一种别样的气质...

    此时，隐约有点点声音在太虚观内响起。

    “道可道，非常道；名可名，非常名。

    无名，天地之始，有名，万物之母。

    故常无欲，以观其妙，常有欲，以观其徼。

    此两者，同出而异名，同谓之玄，玄之又玄，众妙之门。”

    透着门望去的场景，三人是此生难以忘记。

    飞鸟停于墙角，猛禽飞畜。

    白虎苍狼，坐卧于前，狍子白鹿，伫立身后。

    鼠鼹小兽，遍布满地。

    位于中堂之间，有一年轻道人盘于蒲团之上，讲经说道。

    山野生灵，为何而来。

    为，听道而来。

