    也许是黑钻香槟带来的美妙感受，让房间里的气氛变得无比融洽。

    这就是酒精的奇妙之处，瞬间就可以拉近人与人之间的距离。

    高桥明居然破天荒的对着乔尔很诚心的道歉，并表示非常感谢乔尔和他分享如此美酒，来日自当回报乔尔……

    一开始乔尔还以为他在说反话，不过看他的表情不似做伪，莫非是自己的人格魅力？

    西芙在喝酒的时候已经摘下了脸上的口罩。

    怎么说呢，说一句美人，毫无问题。但是相比起她让人神魂颠倒的双眼，其他的五官部位就稍显平庸了一些。

    不过这些都不是问题，房间里的气氛再次热烈起来，满桌的红桃Q，黑桃A自然比不上乔尔的黑钻香槟来的惊艳，但是也都是实打实的好酒，黑桃A更是拍卖级的奢侈品。

    几瓶酒下肚，尤其是在高桥明表示他非常的认同红岚的选择，像乔尔这样有品位的男人，才是配的上青木的对象。这一番话，说的青木心花怒放，看来这个后援会长还是有几分眼力的。

    自此房间里的众人，再无芥蒂，真正的开始享受胜利后的欢宴。

    “%&amp;&amp;……×￥￥……#%）（×））”

    “？？！！”

    一阵鬼哭狼嚎的声音突然传来，房间的中央的投影里开始播放一对男女的缠绵爱情故事……

    众人被突如其来的噪音整的一脸懵。

    就看到老迪克正拿着一只老式的麦克风声嘶力竭的嚎着。

    ……

    ……

    @_@

    整整5分钟的折磨……所有人的酒都醒了。

    老迪克才结束了惨无人道的音波攻击，无比炫耀的说。

    “怎么样！我唱的如何？”

    全场无语，乔尔拳头都硬了，他要是再唱，自己就上去给他一拳。

    “完美还原当年华国的娱乐天堂！这叫卡拉ok……我想在座一大半都没见过这个吧……”

    看了一圈周围多数人眼中的疑惑。

    老迪克开始给所有人科普，“这台机器里储存了超过50万首歌，几乎你们能想到的都有伴奏曲，跟着旋律和歌词唱就行，很棒吧！”

    听完老迪克的一番话，所有人都来了兴趣……除了乔尔。

    不因为别的，主要……有点腻了。

    前世他唱歌水平不错，大概算是个卡拉ok健将级，好声音海选过不去的水准。

    坐在青木和西芙中间，乔尔稍微有点束手束脚，动作稍大，可能就会有什么让人尴尬的接触。

    所以他，靠在沙发上，一杯杯的喝着酒。

    乔尔本来就是好酒之人，香槟虽然不是他的最爱，但是却是最适合现在气氛的酒品。

    快乐、欢愉，口中炸开的气泡，仿佛能够带走痛苦，微醺的感觉让人足以忘忧。

    伸出手来，轻轻拨弄着谁也看不见的复仇之眼，乔尔莫名的有些想念曾经的那个世界。

    回不去的那个世界。

    在他身旁的西芙敏锐的察觉到，少年在这一刻身上散发出了一种深沉的伤感。

    西芙就是青木口中的那位顶级黑客，她知道乔尔曾经的过往，凄惨而又绝望，那些痛苦的经历让西芙在刚看到那些资料的时候，深深的同情着这个少年。

    而现在在乔尔身上的那种伤感，她感觉这不是那些痛苦造成的，而是一种经历与思念交织而成的情感流露，带着发酵般成熟的文艺感。

    现在的乔尔，就像是一个冲劲十足的拳手体内住进了一个忧郁的诗人，那种反差，分外的迷人。

    他在空气中滑动的手指，轻点撩拨，仿佛是在拨动某种乐器，弹奏着没人能听懂的乐曲。

    西芙看得有些痴了……

    “塞壬之心”

    增加情绪强度，增强情绪感染力，如果以歌声表达情绪，将造成轻微媚惑效果。

    大眼珠子刚给乔尔刷了个新buff，结果把乔尔整的有点多愁善感。

    那边其他人还在唱着歌，除了老迪克实在声线致死，其他人居然各有特色。

    热内老爹的声音，历尽沧桑，带着成熟男人的历练。

    阿露露这次居然和阿比盖尔一起合唱了一首歌，她清亮的萌音配上阿比铿锵的声音，居然意外的合拍。

    高桥明一甩燕尾服，一首轻歌剧的咏叹调选段，唱的有模有样，颇有贵公子的气质。

    而咱们的青木老板，低沉的烟嗓缠绵婉转，将一首流行的电影插曲唱的缠绵悱恻，音断意留。

    “喏，来一首！”

    青木唱完一曲，看到这边的情形有点不对劲。

    乔尔独自喝着酒，手在空气中打着拍子，完全沉浸在自己的世界里。

    旁边的西芙，看乔尔眼神已经有些醉了，那双琥珀色的眼眸中所有的光都集中在了乔尔身上。

    这两人不对劲！！！

    青木赶紧把麦克风塞到了西芙手中，点名让对方唱一曲……

    不能让这小妞再留在这了！在这么下去，自己嘴边的肉都要被叼走了！

    她比谁都清楚西芙的魅力……

    西芙被青木问的一愣，看了看手中的麦克风，又看了看旁边还在一人饮酒醉的乔尔。

    欣然站起来，一甩头上的银发，气势十足的摆出了一副要热舞的姿态！

    “Me!Me!Me!”

    西芙的声音性感十足！

    紧凑的电子乐鼓点随之响起，房间天花板上投射出了无数的光线，在房间中间交织成这首叫《Me!Me!Me!》的歌曲的MV。

    MV中的女主角身段窈窕诱人，而西芙也随着音乐开始扭动起身体。

    众人惊奇的发现，西芙舞跳的居然比MV中的女主角跳的更好！

    随着前奏结束，西芙的声音出现。

    惊艳！

    性感迷人的声线，媚惑十足的舞姿，没想到西芙唱跳都是专业水准！

    就连窝在沙发里的乔尔都坐直了身子，仔细的欣赏着西芙的表演！

    这是能在KTV就看到的？！

    演唱会也不过如此吧！

    而且乔尔偶然发现，有一两次，麦克风离得西芙的下巴嘴唇很近的时候，居然会出现一些光线不规则的散射。

    乔尔判断，西芙应该是脸上有什么伪装的手段，覆盖着薄薄的一层拟态影像。

    这是什么大人物啊！还要这样隐藏外表？

    不过这些都与乔尔无关，西芙是青木的好朋友，有这层关系就够了。

    一曲唱完，房间的天花板不再洒下光线，而是变成了透明的颜色。

    灰蒙蒙的天空落下无数的雨滴，打在天花板上，投射在西芙的身边，给这段表演留下了一个完美的结束。

    “来乔尔，你也来一首吧！”

    在乔尔还沉浸在西芙的表演时，西芙已经走过来把麦克风摆在了他的面前……

    顺手接过麦克风，乔尔陷入了沉思。

    是《爱的供养》好？还是《只因你太美》好？

