
　　事实证明，宁卫民为了杜绝浪费和偷拿现象所做的尝试，取得了全面的成功。

　　连他自己都没想到，这些办法一经实施，效果居然是那么的好。

　　不但立竿见影的真把成本降下来了，基层职工的劳动积极性得到了提高。

　　甚至还有让人意想不到的惊喜——在淡季居提升了饭庄营业额。

　　是的，无论是后厨还是餐厅的妙招，市场都很买账。

　　实际的销售情况简直好极了。

　　比方说后厨用每天剩下的余料制作出的包子，被点心店正式定名为“百味鲜”。

　　就因为个头儿大，馅料几乎都是山珍海味，而且价格低廉，一个只买两毛五分钱。

　　一经推出就成供不应求之势，完全成了点心店的拳头产品。

　　为了照顾到更多的客人，点心店甚至不得不执行一人限购四个包子的规矩。

　　还别看每天店里多了也就能提供五六百个，少了也就能做二三百个的包子，顶天不过增加个百八十块的利润。

　　但这事儿是不能这么简单计算的。

　　要知道，吃过这“百味鲜”包子的人都觉得好、觉得值，实在太挣口碑，太赚名气了。

　　这玩意起的作用，基本上可以跟网络时代购物网站推出低价秒杀的产品效果差不多。

　　那是天天引得附近的居民来排大队啊。

　　什么是最好的广告？

　　这就是最好的广告啊。

　　自打席卷容宝斋以后，丝毫也不知自己给两位主任添了多少堵的宁卫民，开始了新的生活。

　　首先，为了妥善安置弄到手的宝贝。

　　他马上大刀阔斧开始实施清仓处理。

　　亲手做的那几个鱼缸，除了一个送给了隔壁的米家姐儿俩以外。

　　其他的全和那些新孵化的两窝小鱼儿一起，以一百二十元的挥泪价儿甩给了古四儿。

　　但这笔钱，宁卫民也没能踏实揣进兜里去。

　　除了请老爷子前门楼子底下又吃了一顿“老郑兴”，王府井的“清华园”洗了几回盆塘。

　　又买了点“五芳斋”流油的大包子、南味儿熏鱼，以及“全素刘”的素什锦、素鸡以外。

　　剩下的钱，他全都用来换了三个大樟木箱子，以作为这些名家名作的临时居所。

　　至于那些用于给鱼缸加温的大灯泡子，倒是真的发挥余热，管了大用了。

　　宁卫民用来把屋里里里外外，犄角旮旯都烤了一遍。

　　青苔没了，蘑菇也去了，总算成功去潮除湿。

　　于此同时，他每天也没忘了按照师父的吩咐趟鬼市继续淘宝。

　　他买东西完全是按照老爷子教的“打炮锤”的法子。

　　这摊看看，那摊看看，以“多选择，勤跑道，少出钱，买精货，少买货”为目标。

　　非遇极可注目的货物，绝不留连，绝不徐徐讲价。

　　只给“一口价”，回头便走，诀窍是以多为胜。

　　只可惜有些事说着容易，做起来难啊。

　　在买东西的过程里，宁卫民就明显感到了自己专业知识上的匮乏。

　　俩礼拜，他花了一百多，居然全教学费了。

　　除了一个眼下还不怎么值钱的紫檀木雕笔筒儿，换来的全是“假大名头”。

　　只要是瓷器，几乎都是民国仿，就没有一样东西是对的。

　　那肯定是没少挨老爷子挤兑啊。

　　说真的，宁卫民都有点丧失信心了。

　　他觉得自己在这年头都买不着真玩意，实在背得有点忒厉害了。

　　至于老爷子所说的“不冤不乐”，他是真没有体会到。

　　虽然明知道多年后，这些失败兴许真会变成连他自己都不介意的笑话。

　　但那还需要修炼，是一种时间带来的境界。

　　好在吃一堑长一智这话不假，知识方面他确实有所长进。

　　所犯过的错误，正因为自己肉疼，他基本上都记住了。

　　老爷子呢，见他知道了厉害，也不再逗他玩了。

　　一天晚上，给他找来了一本《古玩指南》一本《古董辨疑》，让他对照着实物看，当入门参考书。

　　这两本书那可真是好啊，因为都是萃珍斋的东家，民国收藏大家赵汝珍写的啊。

　　其中一本介绍了各门类文物的鉴赏以及相关知识，另一本则分门别类揭穿民国时期伪作古玩之黑幕。

　　这两本书几乎可以说是赵汝珍平生从业的全部经验总结。

　　于是有了这两本工具书，宁卫民一下子就感到杂乱无章的古玩知识有迹可循了。

　　大喜过望下，他对这两本“文玩小百科”记录的各门类的古玩知识，一下子产生了极大兴趣。

　　于是彻夜苦读之后，就跑到市场上加以验证。

　　还真别说，实践了几次，小有成就感，宁卫民更是大为振奋。

　　就这样，他趟鬼市的乐趣一下彻底变了。

　　他已经不再急于找寻值钱的真东西了。

　　反而更乐于一边琢磨书中记载，一边从不对的东西上挑毛病了。

　　只是每天过手的物件儿，他要找不出不对的地方就别扭。

　　他宁愿意吃亏，花钱买上当，买那些难以释疑的东西回去，跟老爷子讨论，请师父指教。

　　没想到这真正败家的行径，反倒获得了师父的赞许。

　　老爷子说了，“总算知道干点自己力所能及的事了，这就挺好，别老想那么高。行了，你小子这就算入门了。”

　　说起来也绝了，虽然被老爷子踩乎了一顿。

　　可就这评语挂脑袋顶上之后，宁卫民居然真懵对了一个。

　　误打误撞，用二十六块买了一对看不出毛病的粉彩葫芦瓶。

　　本来没报多大希望，结果拿回家老爷子一看，还真是雍正官窑。

　　看着这个只要送进文物商店，就能当场换出个千八百的玩意。

　　初尝胜利滋味的宁卫民，心情是相当复杂的。

　　且不说他还真有点舍不得卖了。

　　关键是连他自己，也不清楚能捡着这个漏儿，到底是运用排除法的好处，还是运气使然哪。ŴŴŴ.23sk.com

　　最后，还是老爷子的几句话点透了这件事藏着的道理。

　　“你以为我当年是怎么买到俞曲园（樾）先生的亲笔信的？那是因为宋先生教我认字，我看这信上的字写得极好，想买回去模仿才撞上的大运。我告诉你，无论你也好，还是我也好。只要是人，就是这样。只有当眼里不全是钱的时候，才能成事。”

　　所以他唯一能确信的只有一样，那就是对老爷子的敬仰和感谢。

　　什么叫名师啊？

　　绝不是手把手的教给你知识的人。

　　而是能让你对学习自觉产生兴趣和动力！

　　且在适当的时候，给你指出正确努力方向的人啊！

　　这段时间，宁卫民和邻居们的关系处理得也不错。

　　有关水电费的事儿，他按康术德交代的，主动把当月费用全承揽在自己身上。

　　还特意给罗家送了点农贸市场抓挠的新小米和鲜鸡蛋。

　　如此一来，即便是有点小误会也都消除了。

　　反倒弄得各家邻居还都挺过意不去，心里更念他的好处。

　　还有米晓冉和边建功，他们俩都顺利过了培训期了，成为了拥有铁饭碗的正式工了。

　　更是不可能忘了宁卫民的好儿。

　　米晓冉一个姑娘家也没别的可谢的。

　　她就和妹妹米晓卉一起，抽空用的材料是一分钱一根儿的玻璃丝，编制了几个茶杯套和小金鱼儿式样的钥匙扣，送给康术德和宁卫民。

　　这是一种既算装饰又算消遣的手工制作，在社会上才刚刚开始流行。

　　用这种方法编制的茶杯套儿，都是按照最常见罐头瓶尺寸来。

　　有了它套在罐头瓶外头，再喝茶喝热水，拿起来就不烫手了，相当实用。

　　当然，最难编制的肯定是小金鱼儿的钥匙扣了。

　　那属于高级手艺，不是谁都能玩得转的。

　　可一旦编好，栩栩如生，是既漂亮又招眼。

　　足以让拥有者平添几分自傲。

　　总之，由于又有趣又实用，而且当年的人们娱乐方式又很少。

　　这种手工一出现就很快热了起来，让老的少的不少人，为此起早贪黑地练手艺。

　　甚至用不了多久，几乎所有工作单位的办公桌上都会放着有玻璃丝套儿的水杯，并借以花色不同区别彼此。

　　这应该算是当年的一景儿了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的国潮1980更新，第五百五十章 淡季不淡免费阅读。https://xs.23sk.com 