    

    
                第1901章

    
                出了沼泽地之后，竟然又遇到了一片茂密的灌木丛，树藤上面长满了各种荆棘。

    
                还好有开山刀，不过众人的衣服还是被这些荆棘扎到身上。

    
                “道爷真是倒霉啊，再这样子下去倒也可能要衣不遮体了。”花无缺看着自己身上破破烂烂的衣服。

    
                宁凡无情的说：“谁叫你自己一意孤行的，换上一件特制的旅游服不好吗。”

    
                “道爷也想不到啊。”

    
                众人走出了茂密的灌木丛，宁凡却诧异的停下了脚步，看了看了自己的脚，似乎有什么东西正在撕咬自己。

    
                他坐在树下把鞋子脱下来，从中直接倒出了一个黏糊糊的东西，比拇指还要大上一圈的水蛭。

    
                “好恶心，该不会是刚才我们在沼泽地里面的时候不小心沾染上了吧，道爷爷赶紧检查一下身体。”

    
                说完，花无缺赶紧把他自己身上的衣服脱下来，查了一遍全身。

    
                这家伙一身的横肉，白白胖胖的，倒是没有发现一只水蛭。

    
                宁凡重新穿上鞋子把水蛭直接踩死，对着前面的众人说：“你们最好也检查一下自己的身体，这些水蛭应该含有毒素。”

    
                “宁凡兄弟说的不错，他竟然发现了这个水蛭，就说明我们身上每个人都有可能沾着一两只，赶紧检查一下吧。”

    
                侯云飞也开始检查自己的身体，侯小妹前往没有人的地方自己检查。

    
                因为这种水蛭吸附在身上之后会分泌出一种麻痹的小毒素，让你无法察觉到它早已经依附在你的身上吸食了你的血液。

    
                众人检查了一番之后，身上多多少少都沾上了一到两只水蛭。

    
                这种东西最好是用火逼它松开嘴之后再把它挑开，但李涛直接用开山刀把它刮掉。

    
                “你们在看什么啊，我身上到底怎么了？”一个佣兵脱掉衣服之后背对着自己的同伴。

    
                他的这些同伴一个个目瞪口呆，宁凡看过去之后也是眉头紧皱。

    
                因为这个雇佣兵的背上爬满了水蛭，大概都有二三十只的样子，而佣兵的身上早已经麻木，是感觉不到它们的存在的。

    
                这个佣兵是刚才从草丛中把那只被打死的野猪背在身上的那个人。

    
                一定是那只野猪流出的鲜血吸引了大批的水蛭爬到他的身上，才造成了这样的局面，十分的恶心。

    
                “好恶心啊。”花无缺都忍不住干呕起来。

    
                “队长，帮帮我。”佣兵也是十分的惊恐万分。

    
                李涛看了一眼之后，拿着他的那一把开山刀就要去刮掉那些水蛭。

    
                见状，侯云飞立刻制止：“不能直接刮，如果是一两只还好，这么多你刮了会导致伤口感染，甚至会出现贫血。”

    
                因为这里的水蛭比外面的那些水蛭还要大上个一两倍，吸食的血液也是很多的。

    
                “别着急，先生一团火，用火让它们松口，然后再撒上消毒水。”

    
                没有办法，众人只好停下来休息，侯云飞拿着一根火折，开始一直一直的帮佣兵清理身上的水蛭。

    
                佣兵已经感觉不到自己后背的存在，觉得自己的后背好像是厚了那么一两圈。

    
                宁凡有点好奇，大家都是从沼泽地里面出来的，为什么花无缺身上一只水蛭都没有。

    
                “胖子，你身上是不是存着什么东西？”

    
                “没有啊，道爷身上能有什么好东西。”

    
                “你接着装。”

