    唐刀倒是很冷静，把桌子上一瓶Liz矿泉水递过去，“慢慢来，别着急，你这模样就像是克林顿来X瘾一样。”

    鹰酱家正在大选，他们的媒体最喜欢搞事情，他们爆出个惊天丑闻，克林顿有X瘾。

    这变成了一种“世纪玩笑”。

    只是唐刀明白，这家伙笑到了最后，不得不说，背后财团牛！

    罗伯特接过矿泉水，但没打开，用手掌压住，很急迫，语速很快，“老板，科菲先生来消息，他说，几乎所有的部落以及势力都接到警告，不允许从The savior公司进货，已经有两家部落酋长要求退订单。”

    他还有一句话没说，科菲那嘶吼声：“该死的！你们是不是在索马里得罪了上帝？”

    鬼知道那家伙哪里来的勇气？

    也许是到手的美金要飞了，气的肝疼。

    “Fuck your dad!！”

    唐刀这下就连问候的性别都换了，面色难看，一巴掌拍在桌子上，愤怒的脸扭曲成暴怒的狮子，温文尔雅惯了，是不是有人觉得老子提不动刀了？

    “查出来都有谁？”

    罗伯特点点头，“伯纳德.道格拉斯，一名瑞士籍犹太人，很高调。”

    “是他？”

    唐刀脱口而出，眉头一皱，脑海中就露出那让人羞涩的穿搭，以及地中海，但他的面孔逐渐消散，最后换成了塞西利奥！

    这王八蛋要是没参与，老子剁D！

    “你觉得我很好欺负吗？”唐刀抬起头指着自己，扯着脸皮笑，“还是认为，索马里有法律？或者认为我胆子很小？”

    罗伯特打了个冷颤，他知道老板很生气了，低着头不敢啃声。

    “告诉科菲跟那帮狗娘养的酋长说，不能退订单，法克，老子是卖军火的，不是卖奶粉的，还有找人把伯纳德给我带来，我想要跟他谈谈心。”唐刀插着腰大声喊道。

    “我这就去安排。”罗伯特忙点头，脚下像是抹了油一样快速离开，还很小心的把门给带上，唐刀烦躁的在屋内走来走去，他现在被针对了。

    或者说…

    索马里的这帮人觉得自己胃口太大了？

    他们想把自己从蛋糕上踢下去？

    但你见过有狗会把嘴里的屎给吐出来吗？这形容虽然不文雅，但唐刀现在就是叼着美金的狗，你让他松开嘴巴，一爪子挠死你。

    这里是索马里，是北非！

    不是旧金山的红灯区，也不是瑞士的雪山。

    唐刀停下脚步，拿起桌子上的手机，拨了个号码，“喂？将军，我想…我有义务为索马里的希望工程捐献点力量。”

    ……

    “哈哈哈哈！”

    在索马里卡尔约翰大街，这里是外资驻地，大部分是意大利人开的小店，当时没内战时，生意很棒，但等内战开始后，许多门铺都关了门，却还有一家咖啡馆半营业。

    知道点消息的人，都知道这儿是意大利的“暗点”。

    毕竟山鹰曾经是这片土地的“主人”。

    在咖啡馆里响起震耳欲聋的笑声，毫不掩饰，甚至是嚣张！

    伯纳德和塞西利奥面对面坐着，前者叼着根雪茄，翘着二郎腿，十分得意，“塞西利奥，你的办法太好了，我像是已经看到了那个该死的亚裔跺脚的场景了。”

    塞西利奥抿了口咖啡，用餐巾擦了擦嘴角，整理了下领带，“尼古拉斯太骄傲了，我讨厌和骄傲的人做朋友，我们得告诉他，这里曾经是意大利的，如今也是，我劝过他让他低调些，毕竟，这个市场不单单只属于他一个人，但他拒绝了，不遵守规矩的人就得有点教训。”

    “当然！”

    伯纳德赞同的点头。

    其实他又不蠢，当然能知道塞西利奥肯定跟唐刀存在龌龊，要不然怎么会如此蛊惑自己对付他？

    但对方说的没错，索马里的利益被动了，他口袋里的美金就变少了，伯纳德只是顺着这意大利白痴的话走而已。

    “不过，我也同样希望你小心，因为我怕他会查到你头上来，他手底下有一批亡命之徒。”塞西利奥关心道，他这其实只是不想对方那么早扑街而已。

    伯纳德点点头，不在意，岔开话题，先询问：“我听说你已经和南非埃德蒙能源公司签订了合同，帮他们保护在索马里的公司？”

    塞西利奥不知道对方为什么要这么问，迟疑了下，还是点点头。

    “那这亚裔在索马里的市场你不要了吧。”伯纳德终于把心里话说出来了，意大利人顿时就明白了，这家伙是害怕自己抢功，虽然心里不屑，但脸上还是要表现出一副很大方的样子，“我当然不会和你抢，我可不在意这些。”

    伯纳德眼神深处很怀疑。

    如果对方没好处，会这么“尽心尽力”？

    既然老狐狸不想说猫腻总不能把他嘴巴给撬开吧，伯纳德只能心里提防着，端起咖啡，“预祝我们合作愉快。”

    塞西利奥抿了口，眼神余光看了眼对方，本来是想要拉其他人也加进来的，但那帮人没“魄力”。想要静观其变，甚至说，坐山观虎斗，让他们拼个两败俱伤。

    一帮扶不起的烂泥。

    塞西利奥是等不及要吃下唐刀了，他已经给了那家伙好几次面子，不就是入个股吗？这都不答应，那就抢过来，自己干！

    说的好听点这叫开拓市场，直白点无非就是贪婪。

    穷则自古以理，富则轰他娘的。

    伯纳德跟着塞西利奥又说了几句话后，就起身了，后者还将他们送出门去，目送着他上车离开。

    意大利人这脸上假笑一收，语气变得很沉，“贝尔的伤势如何了？”

    “医生说，脑震荡，万幸没有颅内出血。”他身边换了个保镖，肃手，听到询问就连忙下低头回答。

    脑震荡！

    狗娘养的混蛋。

    塞西利奥还记得那两个家伙当着自己的面，肆无忌惮的殴打贝尔，这完全就像是一巴掌拍在他脸上，火辣辣的疼，这也是他下定决心要干掉唐刀的原因之一。

    这个亚裔太高调了。

    塞西利奥点点头，那手掌在拐杖上死死的拧了下，原本看起来的老皮扯的更裂，这老家伙心思缜密，尤其擅长落井下石，就算是唐刀查出来自己和伯纳德有见面，那能怎么样？

    难道他还能动自己？

     MPRI公司的生意虽然现在没有往北非渗透进来，而且最重要的是，两家公司之间还有“合作！”

    就算被发现，塞西利奥顶多和唐刀互相厌恶，但都到了这地步，还能有谁看谁顺眼的吗？

    别看着意大利人贪，但他同样也精明，为了小利益的纠纷难道舍得放弃大利益的绑定？

    这就像是一战。

    打来打去都是表哥表弟家。

    互相不下死手，都绑着大局利益呢。

    可…

    塞西利奥这看人的能力不行。

    唐刀可不是他表弟。

    ……