    呜呜……

    将近100辆来自德意志的豹2主战坦克在黑暗中疯狂反击，炮声咆哮，不断炮轰炎国的99A主战坦克。

    轰轰……

    霎时间，炮轰声震天响起，战场上的战火也被推到了最高极点，到处都是炮弹乱飞，空气中弥漫着浓浓的硝烟。

    豹2主战坦克的数量本来就有优势, 一时间确实压住了炎国的主战坦克。

    可是，在炎国这二十辆99A主战坦克中的，都是什么人？那都是来自地狱火与龙牙的军人。

    这些人都是特种部队中的普通特种兵，可不像一般部队的军人碰到这样的情景可能会怕，可能会乱了阵脚，而且恰恰相反，他们个个不慌不忙，根本就不害怕叛军这样虚张声势的阵仗。

    其实死对于他们来说，都不可怕，岂会害怕这些敌人？

    废话，怕自然是不可能的，外面尽管已经战火煅烧，整个地面都被炸得微微颤动，但二十辆99A主战坦克的战士，一样脸色平静，从容而坚定地调整炮管，开始瞄准趁着混乱准备撤退的20辆豹2。

    “报告，在夜视仪下辅助下，99ADE 探测距离目标1300米，所以，整体推进一段距离，可以开火。”

    一架坦克里响起一名观察员的汇报声。

    “推进，接着开火。”

    “是！”

    不一会，那辆99A主战坦克浑身一抖, 咆哮着开始攻击。

    嘭嘭！

    99A主战坦克开始怒吼，紧接着一枚枚贫铀穿甲弹呼啸，然后高速射向被锁定的豹2。

    咻咻！

    带着火焰尾巴的贫铀穿甲弹破空而出, 不过速度实在太快了，仅仅3个呼吸，第一枚贫铀弹“轰”的一声，就直接轰击了最前面的豹2装甲上。

    轰轰！

    紧接着，震耳欲聋的爆炸声响起，豹2装甲在巨大冲击力下，复合装甲快速凹陷，然后被高温烧得变色，接着出现一个恐怖的大洞，直接被撕裂成一堆碎渣渣。

    叛军这种老旧豹2主战坦克，就算已经够强硬，但最终还是无法抵挡炎国的贫铀穿甲弹，坚硬无比的装甲也只能被直接撕裂，半点悬念都没有，彻底被摧毁。

    轰……

    在第一声爆炸声之后，到处都传来剧烈的爆炸声，一场场大爆炸不断开演，一股强烈的爆炸波冲天而起，带出翻滚而起的火焰。

    噼里啪啦！

    大片冲向天空, 霎时间, 就把整辆豹2笼罩住，丝毫犹豫都没有。

    轰轰！

    在强横的冲击下，连十几吨重的炮塔都竟然被硬生生飞了出去，而后咚一声砸到地面上，深陷了进去。

    毕竟是重型坦克，骨架本身就非常坚硬抗压，在这样的震慑下，依然没有整体散架，这点比那些蝎式坦克确实要强上很多，不像那蝎式坦克一样，直接散开。

    不过，这样的破坏也是致命的，虽然没有直接散架，但已经动弹不得，瞬间哑火，因为与报废没什么两样。

    轰轰！

    尽管叛军这边，不断有豹2主战坦克被炎国的99A主战坦克的炮弹摧毁，但是依然无法阻止后面豹2主战坦克的加入，没办法，他们现在也是在以死作战，拼的就是人多。

    这也是叛军顾问的策略，就打算借着他们坦克数量的优势来消耗炎国的炮弹。

    看到自己这边不断有坦克被摧毁，那些叛军顾问并不打算退缩，看到炎国那边攻击力度稍微减弱一些，一道道命令继续下来。

    “冲过去，不要怕他们，他们快没有弹药了。”

    “反击，快反击，他们攻击的力度已经开始减弱了，这是反击最好时机。”

    “开火，快开火。”

    一个负责现场指挥的叛军上校，怒瞪着大眼，在那里不停大吼，紧急下命令。

    “快，左侧，2营，左转。”

    “右侧，4营跟上，配合2营。”

    “前后两个营队配合夹攻，快！”

    “……”

    轰隆！

    就在各营叛军接到命令开始调整的时候，他们位置左侧的热带丛林，猛然晃动了起来。

    “怎么回事，难道地震？”一个叛军感受到强烈的震动感，脸色骤然大变，转头看着剧烈摇晃的四周，一脸疑惑。

    听到这话，身边的其他叛军个个都停下来，看着四周都是一脸疑惑，纷纷议论起来。

    “到底发生什么事了？好像不是地震，但也没有听到炮轰声，到底发生什么事，我感觉天都要塌了下来。”

    “要不要撤退？太怪异了……”

    就在那些叛军诧异不已正准备逃离时，一阵恐怖的倒塌声彻底震碎了众人的胆，紧接着恐怖的一幕映入眼帘。

    轰轰！

    众目睽睽之下，一颗颗参天大树轰然倒下，一颗接一颗重重地砸在地面上，场面马上尘土飞扬飞扬，而在地面上的人和物更加惨不忍睹，军车瞬间被压得坍塌撕裂，被压到的人，瞬间变成人饼、烂泥，现场马上传来一大片惨叫声。

    “不好，树被那些该死的家伙动了手脚，快跑。”

    “快，快远离现场，树要倒下了。”

    “该死，我被压到了，谁来救我……”

    那样的一颗颗参天大树，突然轰然倒下，那样的场面就跟一栋小楼房倒下没什么区别，在附近的人和物，根本逃不过这一劫，粉碎的粉碎，被压扁的被压扁。

    然而，恐怖却不仅仅如此，而与此同时，还传来了一阵引擎沉闷的嘶吼声。

    呜呜……

    那种嘶吼声，一听就是部队到来的架势，坦克轰鸣声、战车声……还有人员涌动的声音。

    没错，这就是炎国大部队到来了，而刚刚那些大树也是他们提前就准备好等着这些叛军的，如今那些叛军被困，乱成一团，正好是他们动手的最好时机。

    这样的安排，就是陈凌特意准备的，早就命令128团坦克营绕到背后然后狠狠杀过来。

    当然他们能这么快来到这个位置，就是依靠强悍的动力，这就是实力。

    呜呜……

    31辆99A主战坦克，硬生生从热带丛林撞出了一条路，从叛军队伍的中断位置杀出来，紧随其后，就是84辆04式步战车。

    在这样的镇压下，叛军果不其然，直接大乱。

