    原来凌云和胖子以及书院参加府试的几人，一同坐着马车来到了安州府。

    灵山县距离安州府三四百里路，凌云一行人连带休息，将近赶了一星期的路。（古代在不伤及马的情况下，马车一天大概能走七八十里路）

    重新做好的凌云低着头昏昏欲睡，不一会，胖子的声音响起，“凌云，凌云，醒醒醒醒。”

    “嗯？怎么了，胖子？是不是到地方了？”凌云揉着眼睛打哈欠道，疲惫问道。

    “到了凌云，我们下车再睡。”说着胖子先凌云下了车，下去之后还不忘叫他。

    一听到了地方，凌云挣扎这站起来，下了马车，望着陌生的环境，莫名的惶恐。

    再看过去，胖子在跟一个男人窃窃私语，具体什么内容，凌云没听清。

    不一会儿，那男人回过头来看了一眼凌云，凌云朝他拱了拱手，那人只是微微点头。

    紧接着又和胖子聊了起来，凌云本就困乏，想着两人怕是一时半会结束不了，正欲上车再眯会。

    谁知右脚刚踏上马车，就被结束对话的胖子将他拦住，“凌云，你还上马车干嘛？”

    “我见你跟人攀谈，我想着你已是半会结束不了，所以想上马车再躺躺。”

    “别躺了，走我们先将东西放进去。”说着胖子提着一小包，就往府邸走去，而小兵扛着大包在后面跟着。

    “胖子，你怎么对这儿这么熟悉？”看着胖子轻车熟路，一连拐了好几个拐角还能认得清是走那条路，不禁产生了疑问。

    “不是跟你说了吗？这是我姨父家。”胖子洋洋洒洒说道。

    看见凌云还是疑惑不解，胖子耐心解释道，“我三岁开始，我娘亲每年都会带着我，来这儿住上一段时间。”

    凌云这才恍然大悟，怪不得在马车上胖子丝毫不受影响，原来是经常来回跑。

    凌云认真打量着胖子，实在想不明白他这这圆不溜秋的身体，赶了这么遥远的路程，却还是一如既往的生龙活虎，难道是有什么秘诀不成？

    “胖子，问你件事。”凌云转悠这眼睛，神秘兮兮地看着胖子。

    “有事说事，别用一副春心荡漾的眼神看着我。”看着凌云不怀好意地眼神，胖子警惕的看着他。

    “嘿嘿！瞧你这话说的，咱哥俩什么关系。”凌云搓了搓手，忍不住激动道。

    “别，你别这么热情，我不好男风。”胖子一脸严肃，爱答不理地模样。

    “噗！”此话一出，凌云不由得吐了口气。

    这算不算拿起石头砸自己的脚？

    凌云真忍不住想抽自己两耳光，想当初自己没事同胖子开这种玩笑干嘛。

    这下好了，每次凌云一有求于他，胖子总是一脸警觉的看着他，当他表现的热切之时，还拿好男风一事来抵挡他。

    “别闹，我跟你认真的。”凌云神情严肃看着他。

    “我可没有说笑，是你自己说的。什么事，你说说看。”虽然胖子不忘调侃他，但还是正经起来听他说。

    “就是，我...我说了，你可不许生气。”凌云扫描着胖子的肚子，似乎想到了什么，连忙止声，

    胖子看他小心翼翼的模样，实在想不明白他要问什么，也就没放在心上，漫不经心道，“不生气，不生气，你快点说吧！”

    “就事...你这么胖为什么能坐了这么久的马车却不觉得累？”

    话音刚落，胖子翻了一白眼，咬牙切齿嘀咕道，“不生气，不生气，我不能生气。”

    长吸一口气，右手从胸膛向下捋了又捋，一字字挤出牙缝怒吼道，“凌云，我跟你不共戴天。”

    凌云一惊，这还了得，见势不妙地他拔腿就跑，面目狰狞地胖子对他紧追不舍。

    “胖子，不是说好不生气的吗？”围着庭院假山跑的凌云，气喘吁吁，有气无力说道。

    本来就舟车劳顿，再加上围着假山跑了这么久，凌云实在事撑不下去了，只能低头求饶。

    胖子却是不听，停下来瞪大眼睛盯着凌云，以不动制万动。

    他在等凌云的破绽，只一个不小心，胖子就会如同雄鹰下扑，将他牢牢拴在手里，好生拿捏。

    “胖子，你别这样，先消消气。”凌云见胖子一动不动，也停了下来，不过脚还在不停的抖动，只要胖子一动，他就以最快的速度逃跑。

    “我没有生气啊！你那里见我生气了？”胖子耸了耸肩，懒洋洋道。

    看到表面平静，放松警惕的胖子，看起来真的像不生气了一般。

    可是凌云却是不信，胖子越是平静他越是警觉，双眼瞪到最大，死死的盯着他

    只要胖子一有风吹草动，他就立刻随机应变。

    两人就这样在庭院假山僵持着，直到小兵提着食物走进庭院。

    一脸迷茫地看着互相对峙的两人，顿觉心生不妙，刚想当作什么都没看见，转身就跑。

    “小兵，你回来。”看到小兵的一瞬间，胖子仰天大笑，得意洋洋的看着凌云，心想看你这次怎么跑。

    凌云这时也看到进来的小兵，心里暗暗着急，二打一，怕是没有回转的地步了。

    “少爷，云少爷，你们这是？”返回来的小兵先是给凌云二人打招呼，然后装疯卖傻的看着两人问道。

    “这么明显你看不出来吗？你家少爷被人欺负了，快帮我逮住那罪魁祸首，本少爷重重有赏。”胖子先是冷笑看了一眼凌云，随后向小兵下命令。

    “云少爷，小的对不住了。”小兵看向凌云，又看了一眼怒目圆睁的胖子，最终还是臣服在胖子的威逼之下。

    说着，小兵挽起衣袖就要上前将凌云抓住，等候自家少爷的发落。

    只是小兵话音刚落，凌云缓缓向后倒了下去...

