    “是你的坐骑？这么说是你御下不严，也该治你的罪才对了？”裴行俭霍然起身，虽然也感受到巨大的压力，但还是指着那白衣老头毫无惧色。

    裴行俭这一点倒真是将沈行知的精髓学了七八分，管你什么来头什么身份，先给你扣一顶大帽子，打不打得过怎么打后面再说，嘴炮上绝对不能输。

    白衣老头自然就是南极仙翁，阐教的首席大弟子，准圣之中的顶级强者。

    有人说广成子才是阐教大弟子，但这种说法本身就是错误的，广成子最多算十二金仙之首，他比起南极仙翁还是差了许多。

    南极仙翁本是洪荒异种，后来变化了人形，他成道比广成子早许多年岁，而且还常年随侍原始圣人，算是真正的入室弟子，十二金仙哪怕广成子也没有这样的待遇。

    “老夫就是南极仙翁，放了白鹿老夫就不为难你们，别给老夫扣这些大帽子，别人或许忌惮你们，但区区人族还不被老夫放在眼里。”南极仙翁说话与他的形象却是大为不符，言语也是非常的嚣张霸道。

    话都说到这份上了，也没法好好说了，裴行俭一跃而起就朝着南极仙翁袭去，同时白思、三藏和猴子也都纷纷出手。

    四位准圣级的强者同时出手，可南极仙翁一点也不慌，只见他手中木杖轻轻一挥，裴行俭四人不仅没有靠近南极仙翁，反而距离还越来越远。

    李白和晋阳公主等人虽然也想出手相助，可他们发现自己竟然连出招都做不到，也不知道南极仙翁这是什么手段。

    “这家伙这么厉害？”裴行俭见南极仙翁面对四大高手围攻都如此轻松，知道对方确实不好对付，而此时南极仙翁一挥手，刑场中的国丈已经现出原形变成白鹿向南极仙翁飞去。

    裴行俭也顾不得许多，运转起《苍生屠神术》身上气势开始出现巨大变化。

    这是一种消耗寿元和潜力的神奇功法，好在裴行俭吃了假人参果，虽然效果比不上原版，但比起正常人施展此术也多了许多优势，加上三皇与镇压人族寿元的阵法同归于尽，本身寿元上限也有所增加，这奇功也不再像以前那么不敢轻易施展了。

    在苍生屠神术的加持下，裴行俭直接将南极仙翁的领域搅乱，他的四周空间开始扭曲，好像连空间都在衰败。

    南极仙翁立刻察觉到裴行俭的变化，他云淡风轻的脸色也不免露出了一丝诧异，而此时裴行俭距离他已经非常近了。

    “你这手段有些意思，可惜还不够看。”南极仙翁忽然对裴行俭说了一句，他手中木杖再挥，裴行俭就再次与南极仙翁拉开了距离。

    裴行俭刚才与南极仙翁已经极近了，但南极仙翁竟然一点变化都没有，显然苍生屠神术都没有在他身上起作用，再看南极仙翁的手段，应该是空间一类的神通。

    面对南极仙翁此等手段，白思还有三藏和猴子也根本无能为力，无论他们使用什么手段，攻击好像都落不到南极仙翁身上，看起来也不是太远，但却又好像隔着无比遥远的距离，那种看得见却又打不着的感觉让人很是难受。

    南极仙翁说的凶，但明显也没有要杀人的意思，他救出了白鹿后便转身打算离开，反正别人也打不到他，走的也是潇潇洒洒。

    不过就在南极仙翁即将离开的时候，一个声音突然出现：“这就走了真当我人族无人吗？你不将人族放在眼中，那我也告诉你，如今的人族已经不是曾经那个任人拿捏的人族了。”

    声音自然是沈行知的，并且在声音出现的同时，一道剑光从南瞻部洲腹地升起，而后这剑光比光速还快，一剑就斩在了南极仙翁的前方，阻拦了他离开的步伐。

    一剑落下沈行知也已经出现在南极仙翁不远处，他伸手朝着下方比丘国一抓，玉罗刹手中的元屠神剑直接落入手中，一人一剑挡住了南极仙翁。

    沈行知前一刻感觉到西征大军有变，等他反应过来时就看到南极仙翁强势登场，沈行知直接出手，也是有意与南极仙翁过过招，毕竟南极仙翁与多宝道人同属三教大弟子，通过与南极仙翁交手多少能看出多宝道人的实力，要不了多久西征大军和三藏就能到灵山了，那时候必然会与多宝道人交手，现在相当于提前试试手。

    看到沈行知南极仙翁也是面色微变，这种强者的本能让他感觉到沈行知不是一般的准圣。

    “人皇陛下为了这点小事亲自出手，这一天到晚的就不嫌累吗？”南极仙翁没有立刻出手，却是有些揶揄的对沈行知说了一句。

    南极仙翁对沈行知称呼是人皇，看样子在洪荒强者眼中，沈行知就是人皇了。

    说起来自周开始人族领袖不得修炼只能称天子，现在沈行知打破了这个规则限制，再称人皇也是顺理成章。

    “小事？阁下都打上门来了，在法场上劫走囚犯，在我眼中这可不是小事。再说真要是小事，以阁下的身份还会亲自出手？”沈行知嘴炮可没怕过谁，南极仙翁既然跟他扯皮，那他也就怼了回去。

    “白鹿是我坐骑，追随我已有数万年，他只是一时贪玩也并未铸下大错，那白面狐狸我可以任由你们处置，如此你还不满意？”南极仙翁觉得沈行知实在不可理喻，他好歹是太古成道的前辈，这沈行知实在太不给面子了。

    沈行知是听得眉头直皱，心中对南极仙翁也是吐槽不止：“还一时贪玩？你tm的怎么不说还是个孩子？”

    “裴行俭，为何判这白鹿妖处斩？”沈行知心中虽然吐槽，但是表面上还是一本正经，不知为何他忽然问了裴行俭一句。

    “回殿下，因为城中已有十一名孩童被活生生的取下心肝而死，虽然不是这白鹿妖亲手所为，但他却是罪魁祸首。”裴行俭也是很正经的答道，这也是他判处白鹿和白面狐狸斩首的理由。

    “听到了没？十一条人命，这叫贪玩？南极仙翁我念你年纪大了有时候难免糊涂，就不追究你没看好这畜生的责任，今日要么将这鹿妖留下，要么就手底下见真章吧！”沈行知是一点不退让，明摆着就是要杀了白鹿，而且他一口一个白鹿妖。

    南极仙翁也是怒极反笑，他知道沈行知是铁了心要杀他坐骑，便撕破脸皮说道：“好啊，你不就是仗着那终极剑道吗？老夫今日就来会会你。”

    说话时南极仙翁手中木杖一动，他与沈行知的距离瞬间以诡异的方式拉开，而沈行知也感觉到自己四周空间变化，变得如同泥沼一般，让他的行动都不那么自如了。

    面对这样的变化沈行知却也不慌不忙，并且很不屑的对南极仙翁说了一句：“要对付你，还不需要终极剑道。”

    沈行知也是有些嚣张，说话时衣袖一抖，八卦网和燧人钻从衣袖中飞出，手下八卦网展开直接朝着南极仙翁落去。

    这八卦网不愧是伏羲的功德至宝，一出现就让南极仙翁如临大敌，他那特殊的空间神通好像也威力大减，八卦网似乎就要将他困住。

    同时那燧人钻也紧随其后，看起来像是一根木棍的顶端出现点点星火，南极仙翁手中木杖向前，就要用这木杖去抵挡燧人钻。

    高手过招就在电光石火之间，哪怕是先天灵宝或者功德至宝，其实也没那么多花花架子，真正厉害的宝物就是一气呵成，就是为了杀人取胜的。

    就像那混元金斗一样，没那么多废话，遇到敌人先装进去，然后直接打散胸中五气消了顶上三花。

    八卦网直接将南极仙翁困住，那燧人钻也旋转着射向南极仙翁，几乎在同一时间，沈行知还是没闲着，他趁南极仙翁应付八卦网和燧人钻，扬起手中元屠神剑，并且调动整个人族的人道气运，施展出了百倍红尘一剑。

    只是这一剑不是对南极仙翁，而是斩向了南极仙翁身旁的白鹿。

    这就是必杀的一剑，出其不意并且威力绝伦。

    原本的百倍红尘一剑，现在算起来应该是两百倍红尘一剑了，因为以前的百倍红尘一剑只是沈行知调动安西大都护府辖区内的人道气运，现在是整个人族气运，至少又提升了两倍，加上元屠神剑增幅，百倍红尘一剑又翻了一倍。

    这一剑直接让白鹿如冰雪消融，死的连灰烬都不剩，而此时南极仙翁手中木杖正好与燧人钻撞上，他根本无暇分心救下白鹿，一切都被沈行知精密的算计了。

    “你.......”南极仙翁大怒，他本来还想说什么狠话的，不过当手中木杖与燧人钻撞击之后，他竟然后退了一步，而后木杖与燧人钻分开，他手中的木杖上赫然出现一块焦黑的地方，显然是被燧人钻伤到了。

    “祸首已经伏诛，如果还想再打，我奉陪到底。”沈行知负手而立，将元屠神剑放在身后，白鹿被诛后他倒是没了先前那么强势。

    南极仙翁神色阴晴不定，今天他的面子算是彻底丢了，不过此时南极仙翁也没有必胜把握，犹豫了一下竟然直接就走了，像是硬生生的咽下了坐骑被杀的这口气。

    这一下裴行俭等人可是心潮澎湃，沈行知这一番表现实在太提气了，什么阐教什么太古大能，终究还是败在了人族领袖手上，人族也终于敢理直气壮的对那些洪荒大能说不了。

    沈行知杀了白鹿后略有缓和，其实也还是有些顾虑，他知道若是再与南极仙翁打下去，要真打出真火了，那就是人族与阐教彻底开战了。

    虽然阐教中也有不少人族，但以南极仙翁的地位，恐怕还是能招来许多帮手，到时候对人族来说也是麻烦。

    现在人族与阐教的关系有些像与天庭的关系，相互之间有些对立，但是还没完全撕破脸皮。

    接下来行刑继续，那白面狐狸精直接被砍了脑袋，一个漂亮女妖精就此香消玉殒。

    这次过来后沈行知没有记着离开，一想到接下来就是陷空山无底洞，就在比丘国他直接放出了一柄飞剑，很快哪吒就踏着风火轮来到了比丘国。

    “你有我娘的消息了？快告诉我她在什么地方？”哪吒一见面就迫不及待的问道，看样子这家伙这么久也是毫无头绪。

    沈行知没有立刻告诉哪吒，而是将他单独带了僻静处，这才很认真的说道：“我所说的也只是猜测，因为此事关系重大又未经确认，所以你最好先有个心理准备。”

    “快说快说，不管什么结果我都挺得住。”哪吒闻言是一脸哀伤，他以为沈行知要说素之夫人已经死了，他也确实做好了这种结果的心理准备。

    沈行知愣了一下，他意识到哪吒可能会错意了，于是连忙说道：“我从后土娘娘处得知，当年通天圣人曾化身为人在人间有过一段经历，通天圣人降临殷商以殷为姓，出现的时期与你娘所在的时期完全重合，很可能他们就是兄妹。”

    “这......这造化怎的如此弄人？难道真是这样？怪不得那家伙投奔周武王以后娘就失踪了，原来我舅舅竟然是通天圣人，可恨我还杀了那么多截教门人，还助周伐商，我真是畜生不如啊！”哪吒入戏还真快，其实当沈行知说出这个猜测后，哪吒都没怎么怀疑，因为这反而解释了素之夫人消失的缘由。

    其实仔细一想不难发现，无论是素之夫人还哪吒都好像被人利用了，李靖先利用素之夫人成了陈塘关总兵，还骗到了人族一件镇压气运的圣器。而后投靠佛门助周伐商。哪吒也在佛门的算计下，被如意金塔镇压，反手去对付截教门徒，这明显就是佛门赤裸裸的在算计通天圣人。

    沈行知也没想到哪吒这么容易就相信了，而且对此还深信不疑，这一下倒是让哪吒对佛门恨意更大了。

    “那个.......如果你娘真是通天圣人化身为人后的妹妹，那我相信你娘一定还活着的，所以你也不要太过担心，只是封神之战后通天圣人行踪成谜，恐怕要找到他不是那么容易。”沈行知出言安慰着哪吒，其实就算知道了素之夫人可能是通天圣人的妹妹，但要找到这两人也不容易。

    别说正常情况下要见到一位混元圣人都几乎不可能，更不要说封神之战后通天圣人还被道祖罚去面壁思过了。

    到目前为止西游开始后，只有一个原始圣人显露过，就是不久前把许多大佬叫去开了个混元道果法会，只是那法会过后这位圣人也没什么动静了。

    “你是不是在西征，要与灵山开战？”忽然哪吒没头没脑的问了一句，却是与他娘和通天圣人没有半分关系。

    “对啊，怎么了？”沈行知一头雾水的答道。

    “我来帮你，给你做先锋，我想杀了那些秃驴！”哪吒恶狠狠的说道，此刻的哪吒竟然有几分魔童的样子，他的眼中都是对佛门的仇恨。

    沈行知有些明白了，在哪吒知道自己被佛门算计利用，成了佛门手中的利器来对付截教后，他就想到了用这个办法来赎罪，多杀秃驴弥补自己曾经犯下的过错，或许这就是哪吒对自己的救赎。

    想想自己从出生起，甚至还没出生前就被算计被利用，自己活了半辈子竟然在帮助仇人与自己最亲近的人作对，别说是哪吒了，随便换一个人也会发疯。

    “你就不去求证一下？仅凭我这个猜测，你就做出这样的决定？万一我也是在骗你利用你怎办？”沈行知以前可是盼着哪吒能为自己所用，可现在哪吒主动加入的时候，沈行知竟然还反过来提醒起哪吒了。

    这一次哪吒很郑重的说道：“我相信你，因为你是一个真诚的人，我对你来说根本没有什么大用处，你完全犯不着编这样的故事来骗我。而且当日我只是随口一说，你却能记得我的事，你这朋友我认定了，如果你不觉得我高攀的话。”

    哪吒如此的郑重如此的煽情，搞得沈行知还有些不适应，不过他也很郑重的对着哪吒拱手一拜说道：“你这个朋友我也交了，等到西征结束，我定陪你去找到通天圣人。”

    随着哪吒归心，沈行知算是又添一员大将，而且哪吒来的还真是时候，因为接下来大军就要到陷空山附近了，而哪里有座镇海寺，就是那个地涌夫人出场的地方。

    现在金鼻白毛鼠的哥哥在沈行知手上，义兄也成了沈行知麾下大将，沈行知便让哪吒带着黄毛貂鼠先去了陷空山，目的自然是劝对方投降。

    黄毛貂鼠很早就被沈行知镇压了，经过这好几年的封印镇压，这家伙也变得温顺无比了。

    主要是沈行知实力太强，加上沈行知又对其许诺，只要以后老老实实做妖，人族也会开放包容的接纳他们兄妹，能庇护他们脱离佛门掌控，这家伙立马也就归心了。

