    载着满车的货物，韩棋走了一个长途。

    从朱雀城，前往西北几千公里之外的领袖城。

    即使对于时速数百公里的浮空车来说，也是一个超长途了。

    主要是幽灵号作为超级浮空车，体型过于巨无霸。

    整个幽灵号的续航能力很强，但绝对速度并不快。

    何况，为了保证乘坐过程的舒适，韩棋本身也没有让幽灵号开足马力全速飞行。

    就像是地球上的豪车，纵然理论时速300KM一小时。

    但实际上还不是开一百多就顶天了。

    浮空车，特别是幽灵号这样的终极空中堡垒浮空车。

    虽然理论时速奔着八百去了，但实际上韩棋很少时速过300。

    好在旅途虽然漫长，但并不劳累。

    全自动模式的幽灵号，并不需要韩棋一直守着驾驶。

    而舒适的旅途环境，特别是韩棋重点改造的休息室，更是可以缓解一切旅途的劳顿。

    公司是我家。

    韩棋做到了，让“公司是我家”这句话变成的真实，而不是虚假的口号。

    幽灵工作室的员工，之前的经济条件普遍比较一般。

    幽灵号的住宿条件，包括便利设施等等，绝对都比员工们之前自己的住处要好。

    只是没有韩棋自己的小公寓那样好。

    天空气下起了雨，大雨升腾着浓雾，让能见度变得很低。

    看了看雷达，韩棋说道：“穿过这团放射性雨雾区域，就到了领袖城的平原了。”

    罗衫也点头道：“是啊，只是感觉这团放射性雨雾区域，面积越来越大了，感觉都不止150万平方公里了。”

    在旁边休息的鲜于驰笑道：“罗助理，你这消息就落后了哈哈，我上周看了新闻，说是这团放射性雨雾区已经200万平方公里了。”

    韩棋都一惊：“已经200万以上了？这也涨的太快了，这样下去，再过一百年岂不是全球都会被这团雾给吞噬了。”

    “到那个时候，人均变种人是吧？”

    放射性雨雾区域，在全球许多地方都有分布。

    其中幽灵号目前穿越的区域，正是全球覆盖最大面积的反射性雨雾区。

    这些战争之后留存的痕迹，极大的破坏了赛博星的环境。

    让许多地方，变得不再适合人类生存。

    也正是环境的变化，才在全球各地催生了超级城市。

    韩棋将浮空车开到了领袖城区域，但并没有靠近城市。

    幽灵号，只是停留在一座野外由流浪者控制补给点。

    在这里充充电。

    而很快的，领袖城地下游戏市场的代表，也来到了幽灵的停泊地。

    这一次交易的速度，非常的快。

    领袖城的商人，和韩棋热情的打了招呼之后，便直接开口要货200万套。

    据他们说，200万套大概就是领袖城区域的消费能力，也是他们预期的潜在用户销量。

    比起朱雀城的超过500万套，领袖城的200万套还不到一半。

    这也说明了领袖城的经济消费能力，和朱雀城差了不止一个档次。

    不过，朱雀城本来就是全球最大城市，其他的超级城市比不了，也是天经地义的。

    200万套，韩棋所能拿到的钱也有一亿以上了。

    除了金钱的意义之外，能拿下一座超级城市——领袖城始终是一座有底蕴有影响力的城市。

    拿下超级城市的销售额，对于整个幽灵的市场体系都有帮助。

    《小小噩梦》能拿下。

    以后幽灵其他的游戏，也能拿下。

    韩棋让幽灵号进入卸货模式，而与此同时对方也直接打了的电话。

    片刻之后，几辆武装浮空车带货。

    给了韩棋整整一货柜的现金。

    不是含有资金的加密芯片，而是现钞。

    作为地下游戏商，出手动辄就是一货柜的现金钞票。

    这充分说明了对方的实力。

    在赛博星，拥有全球购买力的货币有两种。

    华龙国以前的几家大银行，和印钞厂联合，找了一些有统治力的大公司做背书，然后成立一家中立机构，发行的新华龙币。

    除此之外，欧元也是全球认可的货币。

    至于在企业战争前夕，最受认可的赛博星美刀，则由于北美彻底的混乱。

    以及政治、经济权力的交接不顺，连场内战，环境崩溃。

    导致美刀的地位一落千丈，几乎成为了废纸。

    目前来说，凭着朱雀城世界金融中心的地位，华龙币最流行。

    但欧元，也受认可。

    韩棋用幽灵号的红外系统扫描了一遍，确认欧元足够。

    满意的握手说道：“交易很爽快，合作愉快！”

    而对方也满意的笑道：“大洪水介绍的韩总真不错，送货上门服务优质，我们也希望凭着这一波游戏，小赚一波。”

    “祝幽灵游戏，大卖！”

    交易至此完成，从对方到来，到现在对方用卡车运游戏卡带离开。

    全程还不到1小时。

    当然，韩棋本身并没有打算赶时间。

    但能如此痛快的完成一笔亿元大单。

    自然是极好的。

    回去的路上，韩棋给大洪水那边联系了一下。

    虽说韩棋并不想和这些帮派产生过多接触。

    但人在地下游戏市场飘，哪能不挨刀？

    这一次能如此痛快顺利的，拿下一座超级城市的地下市场。

    主要原因，固然是《小小噩梦》本身的游戏素质过硬。

    让全球各地的地下游戏贩子，都对游戏所能产生的经济收益感兴趣。

    但也不能否认，大洪水的牵桥搭线，的确是让韩棋省了许多事。

    如果全球各地都有这样的，有实力的中间人给韩棋介绍。

    那拿下全球的地下游戏市场，也是分分钟的事。

    电话接通，韩棋给大洪水的叶格拉维奇表示感谢：“谢了，你介绍的客户现金交易，非常爽快。”

    叶格拉维奇并不贪功，而是实话实说：“不用谢，这都是《小小噩梦》自己的功劳。”

    “我们不过是位于中间，打了个招呼，也是为了撮合生意之后赚点外快。”

    “现在《小小噩梦》打通的地下渠道，已经是越来越多了。”

    “我们大洪水，仍将持续性的关注幽灵游戏在地下市场的动态。”

    “如果幽灵后续，还能继续不断的给地下游戏市场投入新游戏。”

    “那地下渠道商们，将大赚一场！”

