    四人一组，那就是自由组队了。

    在去年的一年里，诺厄成功向所有成员都证明了他是一根活生生的金大腿。

    再加上到后来的时候基本上他被斯内普教授特意要求一人制作魔药后，其他小巫师就只能看着这根金大腿望洋兴叹了。

    但现在不一样，让四人一组，还没有把多出来的人特别提出去，这说明什么！

    躺赢的时刻到了！！！

    不少小巫师顿时两眼放光地看向了诺厄，行动快的已经准备向诺厄这边靠近了。

    诺厄对这暗流涌动熟视无睹，先是将手边的书收好，准备腾出空位放置坩埚。

    旁边作者的格兰特顿时凑过来了半边身子：“兰尼斯特，我能与你组队吗？”

    这一手让不少小巫师呆在了原地，好家伙，一开始就不安好心是不是！

    现在斯莱特林们见这个格兰芬多更加不顺眼了。

    被提问的诺厄扭头看了他一眼，打量着这个言笑晏晏的家伙。

    现在诺厄可以确定，这家伙是冲着自己来的了。

    “可以。”他倒要看看这家伙的目的是什么。

    第一个队友是自己送上门的，第二个和第三个自然也是。

    不过剩下的两个都是斯莱特林。

    这下子他们组就变为了三个斯莱特林外加一个格兰芬多。

    其他刚刚还有不甘心的小巫师们顿时歇了心思，不是因为队伍满人了，毕竟他们现在十三个人，四人一组总会多出一个，要是想要加入的话诺厄肯定不会太拒绝。

    但这真容一看就不大和平，这个格兰芬多看上去就跟羊入狼窝，呃，好像是幼狮入蛇窝？反正看上去处境不大妙就是了。

    各自组领了坩埚开始制作魔药，准备批改作业的斯内普教授下意识抬头看了一眼，就发现了诺厄组这边不同寻常的组合。

    说实话，这个格兰芬多也是自己送上门的，斯内普对格兰芬多一向不怎么“上心”，没错，就是不上心，甚至各种挑错针对，对各个格兰芬多的刺头他绝对是如数家珍。

    但对这个格兰特他反而没有多少印象。

    这本就不同寻常，这代表这只格兰芬多平庸地挑不出错。

    但他自告奋勇加入俱乐部就很耐人寻味了。自他创立以来这个俱乐部也不是没有格兰芬多的学生，但都是凤毛麟角，而且大多也都是毛遂自荐抱着向他挑衅之类的想法来的。

    这个格兰特却不一样，他显然是冲着诺厄来了。

    别误会，斯内普一点都担心诺厄，这个学生有多聪明他很清楚，天赋出众心性也不错，即便有那么一点的奇怪但也被斯内普当做是了天才的怪癖，他自己也是一个天才，也知道自己在别人眼中是个什么形象，所以丝毫不在意诺厄的奇怪之处。

    他也就是奇怪了一下这个格兰芬多就没在意了。

    如果一个格兰芬多都搞不定，那他对诺厄的评价就有待商榷了。

    所以斯内普又继续埋头批改作业。

    他一如既往地将诺厄的作业放到了最后，以免影响自己批改其他人作业时的心情。反正已经够暴躁了，再暴躁他怕是会被其他学院院长找上门。

    ……

    诺厄对他们院长的想法丝毫不知情，在放置好坩埚后，他们小组就围了起来。

    默契的，这个小组就由诺厄领导了。

    另两个斯莱特林都是四年级，虽然他们对这个格兰芬多不怎么友善，但看在诺厄的份上也没有发作的意思。

    重要的是任务，他们需要先做好教授布置的任务，所以将这个新来的格兰芬多排除在外也是理所当然的事。

    两个斯莱特林回忆了一下配方后将需要的材料一一挑选了出来。

    这种默契看似没什么，但却将格兰特若有若无地排除在外了。

    格兰特也不知道是真没察觉还是不在意，就站在一旁看，反正他也不知道魔药配方，就站在一旁看。

    只不过大部分注意力都放在了诺厄身上。

    诺厄看了一眼已经被摆放整齐的材料，清点了一番后开始着手处理。

    他的动作娴熟又迅速，两个斯莱特林也开始帮忙，丝毫没有觉得给他打下手有什么问题。

    这让格兰特的视线逐渐若有所思。

    没多久他们就处理好了材料，开始熬煮魔药。

    依旧是诺厄主导，他将材料精准地投入坩埚里，那一瞬间格兰特好像看到了上课时漫不经心的斯内普教授。

    缩小药剂的熬煮不是一天两天的事，斯内普教授也不会要求他们立马上交一份。

    批改完作业后他就在教室里看起各组的进度来。

    一番下来其他组要么被痛批速度太慢要么是被痛骂材料处理不当或熬煮出错，反正斯内普教授此刻的战斗力可比平常上课的时候厉害多了。

    三个新来的小巫师对此瑟瑟发抖，甚至有一个赫奇帕奇已经快被训哭了。

    当他走到最后一组，也就是诺厄这一组的时候脸色已经沉地能滴出墨汁了。

    而看了一眼正在熬煮的锅后他更炸了：“我记得我说的是小组制作，不是兰尼斯特你的个人秀！”

    这坩埚里的一看就是标准制作，这让他反而看不出另外几人的问题，也就无从指导。

    “要怎么做还要我亲自告诉你吗！”斯内普教授几乎是咆哮出来的。

    诺厄：“……”

    诺厄默默放下了手中即将扔进去的材料，将位置让了出来。

    两个高年级的斯莱特林尴尬地对视了一眼，上前接替了诺厄的位置。

    一旁的格兰特没动，就见斯内普教授转而看向了他：“你还站在这里干什么，不知道配方不应该打开书吗，还是说你打算就看着他们做？如果你是为了偷懒来到这里的，那就给我滚出去！”

    被劈头盖脸骂了一顿的格兰特迟疑地想起了斯内普教授到底有多不好惹，这下子脸上的从容不迫都维持不住了，只能僵着脸翻出了书。

    但他拿的是三年级的魔药书，根本就没有缩小yaoji，谁能想到开学第一次俱乐部活动里，这位教授根本不按常理出牌地从基础开始教导新成员？！

