    苏袖赶紧解释：“两位师妹，你们别为难他！他没有杀林娅师姐，是林娅师姐喜欢上他了。”

    两女一怔，随即给了苏袖一个大白眼，均在嘀咕：“开什么玩笑，我们能为难他？”

    “他刚才要不是手下留情，我们现在只怕已经身受重伤了！”

    这时，百合追了上来，她兴奋地绕到叶欢身前，大声说：“让我看看，你真的是叶欢吗？”

    叶欢无语，这也太没礼貌了吧？

    “除了他，还有谁？”苏袖撇了撇嘴。

    百合大喜过望：“真是闻名不如见面啊，你真帅，不愧是我的梦中情人！”

    “百合，你别犯花痴了！”苏袖有点哭笑不得。

    “苏袖姐，我没有花痴，我早就跟你说过，只要叶欢长得不丑，他就是我的人，你们谁也不能和我抢！”百合喜滋滋地说。

    “百合，不是你喜欢，他就会喜欢你！”

    “不是说男追女，隔着山，女追男，隔张纸吗？我百合是大家眼里公认的小美女，我主动捅破这层纸，难道叶欢哥哥会不接受我？”百合信心十足地说道。

    叶欢瞄了她一眼，说：“如果没有别的事情，那我就此和各位告辞了！”

    “你不能走！”苏袖急忙叫道。

    “你要是走了，我会追你到天涯海角的！我发誓，我百合说过的话，一定能兑现！”

    百合信誓旦旦地举起手掌，坚定地望着叶欢。

    你有病吧？

    叶欢顾忌到她的自尊心，没有把这话说出口。

    “姓叶的，你还真花心啊，到这金雁门刚刚才勾搭上林娅，马上又迷倒了小百合！”

    这时，赵枫从山上走了下来，鄙视地看着叶欢。

    “你这是嫉妒吧？”叶欢淡道。

    “看看，他都承认了！这么花心的男人，你们居然当他是个宝，还有没有天理？”赵枫一脸不快。

    百合不以为然道：“林娅师姐早就知道我喜欢叶欢，她一定会让给我的。”

    “你们……真是疯了！”赵枫心里堵得慌。

    “赵枫师兄，你帮我把叶欢留下来，我就帮你追林娅！”百合转动着眼珠说。

    赵枫眼睛一亮，连声问：“此话当直？”

    “当然，我百合一诺十鼎！”

    “别人都是一诺九鼎，你怎么会有十鼎？”

    “说明我的话分量更重！”百合笑眯眯地回道。

    叶欢心道，你们爱怎么折腾，就怎么折腾，我不陪了！

    这么一想，他便往山下走。

    赵枫飞身跃了过来，挡在了叶欢前面，大声说：“我要和你较量……”

    “没兴趣！”

    叶欢猛地拍出一掌！

    他这一掌拍得十分突然，甚至没有一点征兆。

    等到赵枫反应过来时，一道雄厚的掌风已经吹到他的身前来了。

    赵枫情急之下，慌忙推出双掌，便想抵挡。

    轰隆！

    赵枫出手慢了，真气运行不够，因而传到掌心的法力大打折扣，顿时就被叶欢一掌给震飞了出去！

    嗖！

    叶欢一掌把他震开，马上运起“一鹤冲天”的法术，顿时呼啸着飞出了山门，转眼间就落进了远处的山林中。

    苏袖和传值守山门的那两个女子不禁看傻眼了。

    “帅！我叶欢哥哥真帅！果然不愧是我的梦中情人！”百合却喜出望外地拍起了手掌。

    赵枫灰头土脸地从地上爬起来，刚才叶欢虽然抢先出掌，他被重重地震飞出去，但并没有受伤。

    “赵枫师兄，你没事吧？我叶欢哥哥如果想杀你，刚才加持一个法术，你就挂了。”

    百合到底年龄较小，她说话口无遮拦，完全没有顾忌到赵枫的感受。

    赵枫脸一红，却又无从争辩，刚才如果叶欢真的动了杀机，自己恐怕不死也得脱一层皮。

    其实他们不知道，叶欢虽然功力较高，但没有修炼什么厉害的法术。

    即便叶欢存心想杀人，却也没法一招击毙赵枫，毕竟两人的功力在伯仲之间。

    但赵枫不知道，还以为叶欢已经修炼到圣灵境了。

    场中众人，全都亲眼所见，叶欢飞起来了，他要是没有圣灵境的功力，又如何能飞？

    “我真是看走眼了！”

    苏袖回去给静心师太汇报时，情绪有些低落。

    如此厉害的人物，自己竟然把他当成了一个店小二！

    “不，他之所以能飞起来，多半是因为手上有一件法宝！我之前检查过他的身体，他绝对没有修炼到圣灵境！”静心师太沉声说。

    “师父啊，你还说检查过他，难道你连他体内藏着的内丹也没有发现吗？”苏袖埋怨道。

    “为师大意了。”

    静心师太咳了一声，一张老脸顿时有点挂不住。

    没多久，妙心师太赶来了，她有些气恼。

    “师妹，你未免太粗心了！连叶欢都没有认出来！”

    “师姐，我以前没见过他。”静心师太耷拉着脑袋，如同做了错事一般。

    “就算你没见过他！就算你的测功灵石出了问题！就算你疏忽大意了！但是，你无论如何也应该感知出他体内散发出来的气机吧？”

    “也许，他用了什么屏蔽法术。”静心师太面有愧色，有气无力地辩解。

    “行了，你别解释了！他只是一个贤灵境的弟子！哪会什么厉害的屏蔽法术？”

    妙心师太抱怨了几句，静心师太唯唯诺诺的，自知做了错事，没敢顶撞。

    ……

    那天，误以为叶欢被杀的消息传回了双鹤门。

    晴空真人和清木师太当时就发生了争执。

    清木师太想把紫娟和小囡赶走，她说，双鹤门不能消耗自己山中的灵力，去帮别的门派培养弟子。

    这话无意中传到了紫娟耳中，她当天就卷被子带小囡下了山。

    即使她二人不离开双鹤门，叶欢也不一定会再回去。

    春苗坚持要把他当弟弟，这对他的影响比较大，他突然就觉得，自己被抛弃了，好像成了孤儿，在这世上，似乎再没有一个亲人。

    叶欢还活着的消息传得太快了，他刚刚才走到平乐镇上，传承玉斑指就帮他收到了几个消息。

    晴空真人首先表态，他请求叶欢立刻回去，继续管理门中事务！

    他还说，等到下个月圣前大比后，他一定会想办法帮叶欢找回南宫环环！

    现在，晴空真人只能给叶欢挂一个空心馅饼，因为紫娟和小囡离开后，他手上已经没有筹码了。

    青元门却给叶欢打悲情牌，说他师父竹玄真人、师姐紫娟和师妹柳玉都很想念他。

    道元子又说，他已经安排悟玄真人来接叶欢了，请求叶欢给他一个定位。

    妙心师太也不知从哪里拿到了叶欢戒指上的符号，居然也给他发来了消息，说她马上带百合过来同叶欢会合。

    叶欢苦笑，这帮老家伙把自己缠得真紧！

    下个月自己还去参加圣前大比吗？

    如果拿不到前三名，好像没人能要挟自己。

    如果赢了，那奖品怎么分配？

    叶欢正思忖到这里时，妙心师太又发了个消息，说叶苗想他了，迫切地想马上见到他！

    这不是骗人吗？

    叶欢叹息，现在，春苗姐根本就不想见自己！

    他担心妙心师太追上了，连衣服也没来得及换，就赶紧离开了平乐镇。

    出了小镇，叶欢忽然才发现，自己好像无处可去！

    猛然间，他想回家，虽然他早已经没有了家。

    但此刻的他，很想清静一下。

    他的老家在莲花镇，距离平乐镇并不算远，大概有两百多里。

    以叶欢现在的功力，哪怕不在空中飞，只在地上走路，稍稍加快点脚力，也用不了三个时辰，就能轻松赶到。

    虽然他家那两间土墙房屋早已经垮掉了，但那边还有好几个儿时的伙伴在，其中一个叫孙潮的，当初更是他无话不说的好朋友。

    ……

    莲花镇在一片巍峨的大山脚下。

    大山中有一条幽长的大峡谷，足有一百里，跨过去便是南越国。

    这个边陲小镇位于谷口，正好处于交通要冲之地，来往的商贾较多，因此，小镇也算繁华热闹。

    不过，叶欢的老家在乡下，离镇上还有好几里路，自然与这里的繁华没有多大关系。

    叶欢找到孙潮时，他正坐在家门口“呵呵哈哈”地舞着大刀片子。

    看见叶欢，孙潮非常高兴，马上跑了过来。

    “叶欢，我们有三年没见了吧？”

    “对，孙潮，你学会舞刀了？”

    叶欢飞快地打量了他一眼，发现他体内有真气流动，看这情形，好像也修炼过。

    “是啊，两年前，我们师父从南越国那边云游过来，他说这里风景好，灵气足，就想在这里隐居，顺便收几个徒弟。”

    说到这里，孙潮停顿了下，接着又说：“我和文琪，展峻，还有乐辰，都拜在了他的名下。这两年，我们收获可大了！你瞧瞧我，前些日子结出了内丹呢！”

    叶欢有些惊讶，记得那时，竹玄真人来这里找到自己，顺便查看了孙潮、文琪、展峻和乐辰等人的情况。

    当时他认为四人资质一般，所以没有收他们为徒。

    没想到现在，这四人竟然都开始修炼了。

    “叶欢，你有内丹吗？”孙潮拍着叶欢的肩头问。

