 此时此刻的古洪已经不是刚刚那个耀武扬威、咄咄逼人的古洪了，只见他脸色煞白、哆里哆嗦的站在墙角里，低着头、时不时的用眼角瞥着方程，他虽然是药神，可是在方程这个风神面前，他就是一粒细小的沙尘，低微到尘埃里去！“你在帮千仁医院的常立杰把他们的药用灵气包裹一遍，然后起到可以让人长寿的效果，对吗？”

方程像是在审问犯人一样询问着古洪，“是......是的！”

古洪胆战心惊的开口说到，“然后他们提供活人给你用来吸取灵气？”

方程没有一丝一毫的面部表情变化，可这样的他更让古洪觉得恐怖，他这样的大神若是想收拾他，就跟捏死一只蚂蚁一样简单，“是......是的！”

“多少？”

“什么？”

古洪没听懂，“我说......你一共吸取了多少个人的灵气？

作践了多少条人命？”

方程的语气越发的寒冷，吓得古洪更是不敢开口了，“我......我......”“说！”

方程的一声厉喝，吓得古洪一下子就跪到了他的面前，“不......我不知道，我......从来没有数过我......我吸了多少人的灵气啊，可能......几百个？

？”

他唯唯诺诺的说到，“几百个？”

余一恩听了他的话，不由得一愣，随即就是满脸的愤恨，“都是常立杰给你送来的？”

方程几乎已经咬牙切齿了，“对......对，都是他......”古洪急忙点头把锅全都推到了常立杰的身上，“行，你们两个简直是最佳拍档啊！”

方程“噌”的站了起来，吓得古洪蓦地向后坐去，“那我就先解决了你，然后再去解决常家的那两父子，你们这样草菅人命，还真的是‘人神共愤’啊！”

方程一把提起古洪的脖领子，将他举过头顶老高，却没有丝毫的反抗能力，他的手脚就好像是被什么东西束缚住了一般动弹不得，嘴里也说不出话来，只能“呜呜咽咽”的不知道在说些什么，“你吸取一个人的灵气有一个人的死法，吸取十个人有十个人的死法，你吸取了几百人......那就有几百人的死法......”只见方程用力的向前一抛，古洪被不偏不倚的抛进了他家院子里的那个池塘中，其实那池塘的水只到他的腰部，可是他刚刚勉强站稳自己的身体，却惊恐的发现自己身上着起了火，“啊，着火了，着火了......”古洪下意识的往池水里一扑，以为这水火本不相融，池水可以帮他灭了身上的火，救他于危难之中，可是没有想到......他身上的火一遇到池塘里的水竟然燃的更烈了，整团巨大的火焰爆燃，瞬间就把古洪团团包围了起来，见不到人、只闻其哀声，“啊......啊......救命啊，飞廉大神......啊......”古洪痛苦的哀嚎声在山里不停地回荡起来，这里地势偏僻，无论他怎么叫、怎么喊叫，都不会引起眼前这两位的一点点可怜，因为他们本来就是为了那些可怜的人们来复仇的！“救你？

我们不会救你，我们只会......再添一把火！”

余一恩抬手一挥，只见那古洪身上的火就窜的更高了，而且他越在那池水里滚，他身上的火焰就燃得更高。

当然，方程在他身上施加的火焰当然不是普通的火焰，不论遇水、遇沙、还是用棉被盖、用锅盖闷，包括用自身的灵力去压制，它都不会被灭掉，反而是古洪越是用别的方法去灭火，这火却越来越盛，“啊......”惨叫声冲破天际，短短的功夫，古洪已经变成了一块黑炭。

方程看着已经渐渐不能动弹的古洪，心里却还是依旧被死死的堵着，几百条人命就这么没有了，可他就一个人以死谢罪......才是真的不够、太不够了！所以......那个常立杰，方程一定不会放过他的，他会让那个常立杰最后的结果......比古洪的还要惨上一万倍！方程和余一恩回到住处，发现柳白早已经回来了，他正坐在沙发上，看着面前的茶几发呆，就连方程和余一恩走到他身边他都没有发觉，“柳白......想什么呢？

这么入神？”

余一恩走过去拍了拍柳白的肩膀，倒把他吓了一跳，“柳白，你这是怎么了？”

方程奇怪的看着他，“你不是去调查常远的那些前女友了吗？

怎么这么快就回来了？”

他坐到柳白的身边，看着他问到，“恩，我调查结束回来了！”

柳白点了点头，方程看他的表情，似乎明白他应该是遇到什么特殊状况了，“怎么了？

遇到什么情况了吗？”

他开口问到，“恩！”

柳白点了点头，“因为她们中的很大一部分......都失踪了，或者说是已经不在本地了！”

“什么意思？”

听到柳白这么说，方程和余一恩不由自主的紧张起来，“失踪了？”

“恩......我今天一共去了常远的17名前任的家里，其中有十四名女孩儿已经不在家里了！但是严格意义上来说他们也不算是失踪，而是跟常远分手之后悲痛欲绝、失恋之痛难以忍受，便远走他乡了！但是临行前她们都跟自己的家人或者是朋友打了招呼，所以没有人选择报警或者对这件事情持有怀疑态度，但是我上门去问的时候，他们也都说这些女孩儿已经很久没有跟自己的家人、朋友们联系过了！”

柳白认真的说到，“很久没有跟家里联系过了？”

方程喃喃的说到，他立刻就意识到这些女孩子的离开一定没有那么简单，跟常远一定有着不可分离的关系，“恩......”余一恩犹豫了一下，然后开口说道，“会不会......送到古洪那里去了！”

方程闻言闭上了眼睛，他其实已经想到这个可能性了，只是他不愿意承认，“这个常远真的可以啊，不管怎么说那也是他的前女友，跟他耳鬓厮磨、恩恩爱爱过的啊，他就这么狠心把她们送到古洪那里去送死？”

余一恩难以理解这种人的想法与思维，“因为这样做......可以一举两得！他交了很多的女朋友，所以他的那点毛病想必这些女孩也是很清楚的！只不过稍微有些名气的女人他不太容易下手，到时候失踪了总会有人去找的，所以给了封口费也就算了，那些女人也不愿意别人知道自己找了个不行的男人吧！可是......就可怜了那些无名无氏的普通女孩儿了，被送去古洪那里......既可以封了口、又可以巴结了古洪！”

方程分析道，“这古洪身为神明不去保护世人，却在人间为非作歹，实属罪无可恕！可是这常立杰、常远父子俩，草菅人命，拿人不当人看、随意践踏，而且还打着慈善的名号？

世人每天将它们奉为神明，可他们却了一己私欲坐着万恶不赦的事情，他们更可恶......”方程的拳头不自觉的砸到了一旁的沙发上，“收拾他们......晚一天我都等不了！”

 