
百姓惧官，这是天性。

最重要的是，一般的乡村僻壤，很少会有百姓遇到事情找官府。

一来敲鸣冤鼓诉状时，会有道道关卡，有些心黑的小吏还要收钱。自己的冤情还没诉说呢，那边先给自己扒了一层皮。

二来这种落后县衙的官员，基本上都不管事，若是有百姓报了官，也只是随意差使个小吏走一趟，压根不把百姓的事情放在心上。

真正能被百姓们高呼父母官的人，少之又少。

而高桥村这边，更是如此。

高桥村本就离安义县偏远，光是折返都要个把时辰，所以更不存在报官之类的事情。

一般遇到事情，众人基本都是私下解决，哪怕死了人之类的事情，也普遍都是自己处理。

但若是提到有山匪，官府最起码装样子，也要重视起来。

况且这“山匪”还砍伤了人，威胁到了百姓的安全，极有可能也威胁到整个县衙的安全，官府就不可能坐视不管。

毕竟西南那一带，还正在打仗呢！

万一真有什么山匪跑过来，把大家一锅端，安义县的县令，这官儿也约莫做到头了。

穆爸把这道理给穆族长讲了一遍，穆族长想想很合理，立刻就要去找里正。

可临走时，他又不放心的问道：“那我们真要去报官吗？”

“不用。”穆爸说道，“费时费力，官府也不一定会来人。您把我说的这些花，原封原样的说给他们听。吓唬吓唬就行了，到时候哪些人心虚阻拦我们，那多半就是幕后主使了。”

穆族长明白过来，带着村里的男人去了隔壁村。

穆爸也跟着去了，但穆青青没有去。这种场合她一个小姑娘不大合适，便留下来和萧鹤京几人去照顾伤患。

到了中午的时候，村里人果然抓来了几个流里流气的男人，据穆爸说这就是那些打砸抢杀的几个。

穆青青去看了一眼，黑豹冲着他们狂吠，说明的确是这些人也没错。

但穆青青却觉得，能一个晚上祸害这么多家人的，不可能只有这么几个人。

她把这想法说给穆爸听，穆爸点头：“族长知道，但事情不能按我们猜测的处理，两个村子的相处也要讲究证据。这笔帐村里人肯定都记下了，后面等机会就是。”

穆青青只好作罢，这事儿也暂时这么搁置了下来。

但是前有大虫虎视眈眈，后有隔壁村子的人暗中窥伺，整个高桥村的人都有些不安。

穆青青作为村里的“大力福娃”，自然而然的肩负起了巡视村子的重任。

每日除了上午去朱昆那边练武外，剩下的时间，她不是在睡觉就是在到处巡逻。

因为勤勤恳恳且认真，巡逻的日子里，她还真抓到了几个又打算来高桥村害人的。

那几人被穆青青打断了腿，然后又故意扔在了他们自己的村子口，很是震慑了一番那些人。

得知此事的高桥村村民，心中难免有些复杂。

以前村子里的人，除了穆氏外，大家多多少少都对她有些排斥。

尤其刘氏族人因为刘老七，还算是与她结下了梁子，见面都是分外眼红的那种。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="184690"  chapterid="70083975"  chaptername="第368章  百姓惧官，这是天性">加入书签</a>
</div>
