    对没有利用价值的人，牧亭煜向来没有太多耐心。

    出来在后门停了阵，没多久，换了一身衣裳的包速唯打开后院院门。

    在去烟波楼的路上，牧亭煜叮嘱包速唯，不可莽撞，也不用见机行事，只听他吩咐即可，如果没让他动手，全程不得有动作，哪怕他牧亭煜在挨揍，也得袖手旁观。

    很快到了广芳河，抬头可见远处烟波楼立于炜炜日头下。

    牧亭煜打开手中折扇轻摇，忽觉怅然。

    他好像在不知不觉中活得越来越苟且和猥琐了。

    去到烟波楼，听闻他的来意，伙计恭声道：“您可是牧小世子？”

    “哦？她料到我会来？”

    伙计看了看他身后一干随从，压低声音：“姑娘午前说了，若您来找，您只能带一名随从上去，而且此人不得姓包。”

    牧亭煜一愣。

    “放肆！”牧亭煜一名手下上前。

    “欸~”牧亭煜对手下说道，“不得无礼。”

    “若我一定要去呢。”包速唯对伙计道。

    “别别，”牧亭煜道，“她不让你去，可见她对你有几分忌讳，让敌人生畏，乃好事。”

    “一路你未说是何人，眼下之意，是阿梨？”

    牧亭煜没说话，笑着低了低眉。

    这讳莫如深的神情，让包速唯不悦：“牧小世子厉害，丧事喜办。”

    “你素来不爱说话，现在也可以不说，刚才那话，我便当没听见。”牧亭煜笑眯眯道，眉眼弯弯，像只狡猾的狐狸。

    “我追杀此人达五年之久，终于她就在楼上，牧小世子却拦我？”

    “莽莽撞撞，有何用？华州一战，你和宋致易的攻袭营拼了个半死，回来差点掉脑袋，便没想过迂回智取？”牧亭煜说着，一面朝楼梯走去，“可别误了本世子的计！”

    牧亭煜的计谋是多，包速唯于是忍下，去到角落拉开一张凳子。

    夏昭衣靠着软垫沉沉闭目，窗帘掀着，清风徐和，她的发丝偶尔被撩动，拂过白净秀致的脸。

    沈冽和支离在窗旁书案后，支离艰难地撑着身子，手指在师父的舆图上缓慢移动，边跟沈冽低声说话。

    敲门声忽起，戴豫的声音在外道：“少爷，牧亭煜来了。”

    “少爷？”牧亭煜说道，上下打量戴豫。

    “我家少爷姓沈。”戴豫道。

    “沈冽？”牧亭煜挑眉。

    “嗯。”

    牧亭煜于是挺了下胸板，整理衣襟：“可我是来找阿梨的，我不找沈冽。”

    “阿梨也在。”

    “哦，”牧亭煜眼睛变深，“他们交情不错啊，孤男寡女，共处一室？”

    房门在这时被人从内打开。

    叶正看了眼牧亭煜，道：“进来吧。”

    牧亭煜低头看向门槛，顿了顿，抬脚迈入。

    只一步，心里竟有踏进龙潭虎穴之感。

    厢房宽敞，三面开窗，其中一面窗前垂着半包围的幔帐，春风温柔吹拂，幔帐飘扬，少女绰约的身姿在其中若隐若现。

    幔帐另一侧立着个修长挺拔的身影，青衣背光而立，正自幔帐上收手，看模样，是他才去放下的。

    牧亭煜一眼便被这身影吸去注意，但见其回过身来，牧亭煜心里立即浮起强烈的危机感。

    并非身处险境的危险感，而是男人对外貌上的在意。

    非只有女人好比美，男人也爱，牧亭煜在身材上已无法追求，容貌是他唯一可以骄傲的。

    午后暖软的阳光斜斜照入，沈冽湛黑的眼眸似是黑色玉石，淡淡望来，身上冷冽不近人情的气质，和牧亭煜玩世不恭的明艳纨绔形成鲜明。

    牧亭煜头一次发现，有人能将青衣穿得这般好看，挺括无褶皱的衣衫长垂，中间束着看似简单，却工艺精湛复杂的墨色腰带，腰带之下，一枚天青色缀玉，然后便是让牧亭煜此生无比羡艳的大长腿。

    高挑和俊美，能不能只选一样？

    凭什么这人哪样都有，牧亭煜好气。

    “都说云梁沈家的男子貌比谪仙，牧某信了。”牧亭煜幽幽开口。

    “声音轻点！”支离不悦道。

    牧亭煜这才注意到房中的其他人，不仅支离，还有另外两个男人。

    他的目光于是看回幔帐后边的软榻。

    这女子可真惊世骇俗，一女四男，共处一室，玩得花啊。

    “你什么事啊？”支离又道。

    牧亭煜笑笑，走去抬手一揖：“我来找阿梨姑娘，但她眼下正午睡，这……”

    “说给我听即可。”支离道。

    “敢问阁下是？”牧亭煜见他站姿和脸上的乌青红肿，其实已差不多猜到他的身份。

    “你说即可，不说拉倒，”支离道，“对了，那位被我抓了裤裆的仁兄，他伤势如何？”

    “他啊，呵呵，”牧亭煜讪笑，“还成吧，你俩之间的恩怨，不归我管。”

    “他若好了，你便来说声，到时候我再去找麻烦。”支离怒道。

    “你……不是打不过他吗？”

    “我有得是人。”

    “这个，这里是大乾，”牧亭煜微笑，“熙州和河京到处都是驻军呢。”

    沈冽出声：“你在威胁我们？”

    牧亭煜于是看去，笑容收敛：“岂敢。”

    这个男人，哪怕站在这里一声不发，就能造成极其强烈的压迫之感。

    这个压迫之感或与他身上那些战功有关，但同样战功累累的洪元杰和军中单人战之王包速唯，就没有这逼得人喘不过气的感觉。

    牧亭煜觉得，可能要往他冷峻的眉眼气质去考究。

    “喂，你到底说是不说，”支离不客气道，“找我们何事？”

    “这……”牧亭煜指向一张凳子，“我可否在此一坐，等阿梨姑娘醒来？”

    之前觉得阿梨已经让他够难受压抑了，眼下这房中，他唯一想要对话的人，却只有阿梨。

    幔帐后面却传来少女清哑的柔美嗓音：“你就站着。”

    屋内众人皆因这声音扭头看去。

    少女半靠着软榻，眼眸半阖，纤长的手指揉着太阳穴。

    牧亭煜挤出一抹笑：“阿梨姑娘，你醒了。”

    “陆明峰翻不了身了，”夏昭衣平静道，“除却陆朗和庄忠道，接下去上奏弹劾他的人只会越来越多。”

    牧亭煜心下一咯噔，强撑着笑脸：“阿梨姑娘，我此行，不是为陆明峰而来。”

