    第172章我一定会嫁给他！

    苏明烨很快就冲进了201房间。

    他刚进门，就感觉到一个女人从他身后一把抱住他的腰，脸靠在他的背上激动说道：“我爱你，这么多年了我一直都深深爱着你，让我成为你的女人吧，求你了！”

    苏明烨本就有药效在身，此时的他已经失去理智,他将身后的女人拉在身前，狠狠扔在床上。

    玺舒月不仅没有反抗，反而还异常主动，

    此时的苏明烨和玺舒月都很疯狂，俩人如饿狼扑食般纠缠在一起，很快就发出令人作呕的羞耻声音,

    一小时后。

    楼下的宴会厅里一片祥和,大家围坐在一起敬酒的敬酒，聊天的聊天，桌上的山珍海味也都享用得差不多了。

    玺家几房的人坐在一桌，脸上都笑着，心里却暗暗不爽。

    二夫人沈柔阴阳怪气道：“如眉，你的命可真是好啊，三哥出了这种事，执墨还对舒月这么好，特意为她办了这么大个庆生宴呢！真是好大的排场呢！”

    孟如眉一听直接就怒了，“二嫂！今天可是月月的生日！你提啸川干什么！你故意说这些是想恶心谁啊？那些见不得勾当的事是他自己做的，我们母女全不知情，执墨深明大义容得下我们，你就这么见不得我们娘俩好吗！”

    沈柔被孟如眉怼的有些下不来台，她语气放柔了些，“我就是随口一提，你发那么大脾气干什么？真是的，我不和你说了！”

    老大玺啸江打着圆场，“两个弟妹别动怒啊，今天是喜庆的日子,有话好好说嘛。”

    孟如眉得理不饶人,继续讽刺道：“大哥，我也想好好说呀，可是有些人吃不到葡萄就说葡萄酸，自己的儿子女儿不受执墨待见，一逮着机会就像疯狗一样乱咬人！”

    此时，沈柔所生的玺明宇和玺明玉脸色一下就变了。

    他们都努力做个透明人了，居然还能躺枪！

    玺明宇猛的把筷子摔在桌面上，说道：“三伯母，你不要太过分了！我妈就说了你一句，你这泼妇骂街的嘴脸是要给谁看！”

    玺明玉也说道：“哥，人家现在是狗仗人势，舒月姐姐有三哥宠，你就别和这种人一般计较了。”

    “你这死丫头骂谁是狗呢！”孟如眉大怒，伸手指着玺明玉，恶狠狠道：“你再敢说一遍试试！”

    沈柔见自己女儿受欺负，这下再也忍不住了，她猛的起身就要干架，可当她刚拍桌站起来时,宴会厅里的广播突然传来一声刺耳的尖叫。

    “啊——”

    “滚开！怎么会是你！”

    此时，别人可能暂时反应不过来,可玺家的人都能听出来，这是玺舒月的声音。

    广播里的对话还在继续。

    “怎么了舒月？你刚刚不是口口声声说爱我吗？还求着让我要了你呢！”

    男人的声音极其轻浮，他呵呵一声，又说道：“不得不说，你的功夫真的很棒哦！”

    “啪——”玺舒月怒得给了苏明烨一耳光，她失控尖叫道：“你闭嘴！我刚刚明明是我和三哥，我三哥呢！啊~~~~”

    苏明烨莫名其妙被打，也盛怒至极，

    他用力扼住玺舒月的下颚，怒道：“臭女人！你别给脸不要脸！劳资夸你是你的福气，你是有多不要脸还想和玺三爷滚床单？”

    苏明烨说着说着似乎又想起了什么，他勾唇一笑，“哦，我差点忘了，玺三爷可是你表哥啊！你这淫荡的程度是不是过了头了？”

    此时的玺舒月已经极度疯狂，她拼命大吼道：“不！我不是！我和他没有血缘关系！总有一日，我一定会嫁给他！”

    此话一出，在场的众宾客们一片哗然。

    (本章完)

