    上京基地的城内城，几名元老坐在一个屋内，等待着时间一点一点过去。

    “今天过后，这么多基地的格局就又要变了……”一名长老叹着气开口。

    “别这么垂头丧气的。”元老之一的陈词开口道：“应该说今天过后，我们就要迎接一个新时代！”

    “还是陈老说的是。”那名长老连忙改口，冲着陈词笑道：“预祝一切顺利。”

    “不过……”另一名元老忽然想到了什么，开口询问：“梵的那批队伍，似乎死伤惨重已经全灭了啊，这事我们该不该？”

    “梵的麾下队伍当然还需要重新培养。”陈词眼神闪烁着精光道：“能够一举将狼牙黑芒战队重伤到这个地步，说明这批队伍的培养还是有价值的，需要重新再选拔出一批人进入封闭式训练。”

    “胡兴似乎已经是残废状态，没办法再在队伍里呆了，可惜了一个七阶新人类。”一名元老摇着头道。

    “我倒是觉得，要不是因为狼牙战团已经被全部困死在了银市，我还想派人秘密潜入狼牙一趟，看看狼牙战队到底是怎么训练的。”另一名元老思索着道：“梵一个八阶进化者，带着那么多高阶新人类人马半途截杀，都没能将黑芒的人杀光，如此可见狼牙的训练的确是厉害，将他们的能力复制过来加以改良，相信梵的那批人战力还能再次提升。”

    “说这些都已经没用了，狼牙再厉害又如何？还不是扛不住高威武器和我们的计谋！”陈词不以为意：“现在狼牙已经不是威胁，接下来就要考虑其余的事，这些假设也没必要再提。”

    “陈老说的对。”几人都点点头，对狼牙都闭口不谈。

    昨天夜里一下子被灭的安定基地消息被狼牙暗部成员想办法压了下去，以至于现场的这些人还完全不知道有这么一桩惊天大事生，甚至还以为联盟军此时还被困于银市等死，在他们眼中狼牙战团的覆灭已经是板上钉的事。

    就在几人的商议中，忽的一个人影走入屋内，几名元老立即起身，态度客气无比。

    “梵！你可终于来了，大会马上就要开始了！”陈词迎上去笑道。

    来者正是出手对黑芒打击最大的前龙牙战队成员梵，此时她一身劲装走来，眉宇间带着一股戾气，她毫不客气的直径走到座位上，随口道：“我去看了眼那两个老不死的。”

    听闻此话，屋内的人都是一愣，陈词略带尴尬的道：“牧司令和洛冥还是不肯说？”

    “呵！以我对他们的了解，根本不会说。”梵嗤笑道：“我看这两人的命也没必要留着，直接在今日大会上处死更好。”

    “那可不行！”陈词吓了一跳，连忙道：“今天只能装装样子，引诱洛小小出现，要是牧司令和洛冥真的，我们就无法再利用他们找到洛小小，那东西可是交给了小女孩！”

    “你还敢跟我说这个？”梵更加猖狂的责问道：“区区一个小女孩都看不住，要你们何用？”

    “是是，是我们失职。”陈词连忙让步低眉顺眼，让屋内的其余元老都有些莫不清楚状况。

    梵咬着牙，实在无心再继续呆着，起身就往屋外走：“大会我不参加了，反正这上京已经是白家的地盘！”

    说罢，已经八阶新人类的梵，就一个闪身消失在了众人面前。

    “这梵到底什么来头？”一名元老第一时间朝着陈词询问。

    “梵不是前龙牙战队成员么？怎么现在架子这么大！八阶新人类真有那么恐怖？”另一名元老也有些搞不懂陈词的态度。

    “蠢货！”陈词眼神拼命闪烁：“真是简简单单的前龙牙战队成员，我用得着这么小心？当年就是我将梵引荐到龙牙战队的，把她交到我手上的人，可是罗家人啊！”

    此话一出，顿时屋内一片震惊。

    “莫非？”一名元老惊吓过度中面色徒然苍白：“梵竟然是神秘家族成员不成？”

    其余人也连忙讨论起来。

    “我看不像，如果是，她用得着屈身来做这些琐事？”

    “甚至还混迹在前龙牙战队中吃苦，神秘家族啊，那可是人类势力中金字塔顶端的存在！”

    陈词摇着头：“具体是不是我不知道，我也不敢问，但梵与神秘家族的关系绝对比我们要亲密的多，你们就别猜了，免得撞在枪口上。”

    众人连忙闭嘴，不敢再论梵的身份。

    ——————

    同一时间在上京基地城内城的另一座屋内，叶子博以及几名白家附属基地的人员聚在一起，与陈词那些人相比，这间屋子里的众人表情更加激动，也势在必得。

    “还有两小时，大家准备好了吗？”叶子博面上的笑意藏都藏不住。

    “哈哈！当然！”一名大基地领兴奋道：“没想到上京的度这么快，竟然在短短一.夜之间，就将这么一场大会准备妥当。”

    看到有人开头，其余人也连忙争先恐后的奉承起来。

    “是啊，叶子博总领的能力大家都有目共睹，自从接手了这上京基地以来，这基地无论哪方面都展尤其迅猛。”

    “如果是在此之前，如此大阵势的大会召开，以那两个老头为的上京基地，光是拖拖拉拉的准备就得十天半个月吧？”

    “看来那两个老家伙早该退位，叶子博总领就是当领的料啊！看看这准备的多迅猛，其他人根本没法比！”

    叶子博听着众人的话，脸上得意洋洋，他当然不会说这些事不用他亲力亲为，有着白家作为后台的他，所有想做的事情都需要直接提出要求，元老团以及那些上京的高层们，都得抢着过来帮他搞定。

    轻轻松松，高枕无忧！

    尤其是当下误以为联盟军被困银市的叶子博，觉得没有狼牙战团存在的这个世界简直太美好了，他的前路坦荡无比没有阻碍，除了自己的一条手臂没办法复原，其余都非常完美！

    “对了。”就在这时候，一人忽然好奇道：“今日需要公开那两个老家伙的罪行，和宣告几大战团战死在倾巢大战中的消息，这些事都是我们在准备，罗家的负责人不出来么？最近他们好像很安静啊！”