    浩大的帝威弥漫开来，申马和段德如同漂泊在狂风暴雨中的一叶孤舟，左右摇晃，随时有倾覆的可能。

    不止是化仙池，百万秦岭的飞禽走兽也被这股帝威吓得匍匐在地，发出阵阵哀鸣，不断朝着仙池方向顶礼膜拜。

    本书由公众号整理制作。关注VX【书友大本营】，看书领现金红包！

    中州的一些活化石也隐隐感受到了帝威，纷纷睁开双眼，望向了秦岭方向。

    “秦岭发生了什么?有人发动极道帝战了吗？”

    “大帝气机，难道秦岭有大帝出世？”

    “立刻开启传送站阵，往秦岭一探究竟！”

    世家圣地纷纷行动起来，有的甚至带着极道帝兵前往。

    不仅是中州大地，连七大禁区的无上存在也被惊动了，睁开双眼，透过无尽虚空，望向了化仙池方向。

    不过，他们也只是看了一下罢了，准帝在他们眼里，与蝼蚁别无二致。

    若是让圣灵的攻击砸落下来，不要说化仙池，便是连百万里秦岭都将化为一片废墟，生灵尽灭。

    在这一刻，青帝缓缓抬起右手，慢慢的压了下去，遮天巨手湮灭了那道掌中剑，紧接着朝圣灵压去。

    “啊！我不服…”

    那尊圣灵哀嚎了一声，它的身体被禁锢住了，如陷泥沼，难以动弹，根本没有反抗之力。

    紧接着，它的身体寸寸崩裂，在虚空中燃烧起来，与古战车一起化为光雨，消逝无踪。

    一个将要成道的圣灵居然就这样被轻易抹杀了，大帝之威，恐怖如斯！

    “叮咚！”

    绿铜掉落在地，青帝的身影渐渐暗淡下去，而后彻底消失，仿佛从来都没有出现过。

    “就这样？！”

    “嗯，应该就这样吧。”

    “你说青帝还活着吗？”

    “死活不重要，重要的是宝贝还在就行。”

    “有道理。”

    申马跑过去取下了那枚至阳神丹，药香馥郁，透人心脾；段德则是捡起了那块青铜，紧紧的握在手中，生怕被人抢了。

    “轰！”

    千古龙穴那里一声剧震，坍塌了一小半，从中冲出十几只生灵，有的似小狗，有的如鸭子…在它们身后，还有几个灵智未开的古尸。

    “这是？”

    “梦幻级神髓！快抓住它们！”

    一人一马十分激动，内心像波涛汹涌的大海一样。随着梦幻级神髓的出现，那股浓郁的香气简直要浸入骨子和灵魂中，让人无法自拔。

    申马朝着龙穴洞口冲去，避开了古尸。朝着无人捕捉的神髓扑去。他勾动了地下的龙气，一个又一个字符在虚空浮现，隔断了神髓的逃跑路线。

    他伸出一只神力之手，往前一捞，那条金色的小狗一下子就被拘禁过来，被申马强行炼化。

    传说中的梦幻级神髓只有一株，但是母株上却会诞生一些小生灵，便是申马之前见到的那些。它们非常灵活，速度极快，可以飞天遁地。

    每一只小生灵都足以延长数百年寿命，是不下于药王的绝世稀珍。

    一只、两只…

    废了好大劲，申马避开了重重险阻，只抓到了四只小生灵。

    “唰！”

    申马的五色神眼突然在地底之下捕捉到了一道闪光，那光芒的逃窜速度比闪电还快，而且还能隐匿气息。

    “难道是真正的梦幻级神髓母株？”

    申马运转源术，御龙气而行，遁入地底，朝着那闪光扑去。

    “禁！”

    他轻叱一声，吐出一个字符，其上纹路密密麻麻，相互交织辉映，散发着冷冽的寒芒。刹那间，母株所在的空间如同一个泥沼，寸步难行。

    但是，梦幻级神髓母株经过中州祖龙脉数十万年的滋养，早已诞生了灵性。只见它身上绽放出璀璨的神芒，“嗖”的一下窜出了禁制范围，逃之夭夭。

    “无量特么的寿马，有点本事啊。看来得出点真本事了。”

    “道在我心！”

    随着申马话语传出，周遭的一切全部如凝固一般，被一股浩然之气充斥着，隐隐的，整片地底世界都在颤抖！

    “意在我眼！”

    “欲穷北斗，封、天、诀！！”

    申马话语一出，后蹄猛的绷直，身体蓦然弹起后，前蹄指向那梦幻级神髓母株！

    顷刻间，仿佛山河倒悬，日月扭转，天崩地裂。

    隐隐的，北斗星被幻化出来，具备了无上之力！

    地面如同被剥离一般，层层倒卷。

    在这一瞬，神髓直接被封印成一个光茧，悬浮在申马身前，里面那五光十色的生灵竟然是一头小猪！

    确切来说，是披着小乳猪模样的神髓母株。

    小猪绷紧了身体，一副可伶兮兮的样子，它不断的向申马发出微弱的神识求饶，让他哭笑不得。

    神髓已经产生了神识，有自主避险的意识，堪比半株不死神药，足以延寿三四千年。

    申马沉吟了片刻，决定把它留下来，看看五色神土能否让他蜕变。当然，前提是彻底榨干它体内的髓液。

    他与小猪沟通了一会之后，只见它咳出了三十六滴，每一滴都散发着璀璨的神曦，金光灿灿，宛若天边的太阳，而且还携带着一股浓郁的芳香。

    “轰！”

    前方突然传来了一声巨响，整片山脉都在颤抖，恐怖的能量如海啸一般席卷八方，地上的草木倒卷上天，土崩石裂，一片末日的场景。

    爆炸的中心处，出现了一个巨大的黑色漩涡，如同择人而噬的凶兽，散发着恐怖的气息。

    只见段德头顶吞天魔盖，披头散发，浑身染血，正与多尊古尸激战，无尽仙光冲天而起，虚空寸寸崩裂。

    “死胖子，真能惹事，五个大能围殴，这怕是要上天了。”申马暗自吐槽。

    “申老弟，救命啊！”段德刚好瞥到申马从地底里钻出来，急忙往这边凑。

    “你大爷的，死胖子！”申马运起浮云神功，往“度天堑”冲去，此地的宝物基本上都已经得到，没必要再停留了。

    而且，化仙池这个地方不像表面上看去那么简单，特别是池子的深处，一定隐藏着大秘。只是他现在实力不足，不敢亲身犯险。

    “申老弟，等等我啊！哎呀…”段德被后面的一发攻击打中了菊花，痛的发出凄厉的惨叫。

    “胖子，接着！”申马往后面甩了一个人头大的东西。

    “无量他…他个神源炸弹！”

