    几天后,洋槐开花十里飘香。孩子们趁着周末去摘花,回来拌了面粉蒸着吃。石头呲溜呲溜的上了树,居高临下的凝视妹妹粉嫩的小脸。

    一串串洁白的花朵垂落枝头,微风一吹雪一般的飘落，几朵花瓣落在她的发间肩头，女孩好似画中精灵,花仙子一般可爱漂亮。

    他负责往下折树枝,小军他们在底下摘花。小公主抬头望着树上的男孩,它脚边的小猫以为她是羡慕上树的，也呲溜呲溜的爬了上去。

    小东西个头没多大，力气倒不小。上树后俩前爪抱住树枝，“咔嚓”一声就给折了下来。前爪使力一扔,带着花苞的枝条就落到了主人的旁边。

    终于吸引到了主人的目光,它呲呲牙，继续往下掰树枝。这是棵几十年的老树,树冠茂密。它仗着自己轻巧的身躯很快跑到了树顶,一条条人够不着的枝条被它折了下来。

    小军终于发现不对劲了,“石头,够了,不用在扔了。我们……”明天吃的时候现摘就行。这话没说完，他看到树梢的喵喵了。

    男孩张着嘴，简直是目瞪口呆。这家伙上树梢不奇怪，可它那小身子是怎么掰动这么粗的树枝的？

    “喵喵，下来。”

    石头下树后抬头叫它,原以为小东西会乖乖的爬下来，毕竟依依可是在这里。谁知小家伙出乎意料，居然爬到半空后跳了下来，随即朝着依依叫了两声，转身朝着东面跑了。

    跑来几步又转过脑袋，急切的“喵喵”叫了两声。好似在催促。

    石头正想开口再次召唤，结果依依居然跟上了小东西的脚步，她那小短腿在在坑洼不平的地面，刚走几步险些摔跤。被石头一把抱起，女孩指指前面的猫。

    “跟喵喵。”

    这片林子连着深山，一般人根本不敢往里走。据传闻山里有老虎的，老虎没见过，但山里是肯定有狼的。三年前隔壁村儿一个孩子就是被狼叼走了。

    心里的疑惑也就一瞬，他经过基因改造，胆子也大的多。且妹妹要去，那就去吧。

    “小军你回家告诉大娘一声，我带依依去追喵喵，等一会儿回家。”

    “哎……别去太深处，大人交代过的。”小军大喊，也不知跑的飞快的人听到没有。

    喵喵一路跑一路嗅，好似在寻找什么东西。石头就抱着妹妹跟在后头，小东西回头看他们跟着，清亮的眼眸里荡漾着喜悦。

    一路爬坡，很快树林越来越茂密，阳光已经照射不进来。一群不知名的小鸟被惊飞，飞掠过树梢不见了踪影。

    石头转头看妹妹，见她面无惧色，男孩笑笑拿脸颊蹭蹭她：“依依不怕啊，有哥哥在呢。……要不咱们回家吧，这里走的太远了。”

    小女孩转头看看喵喵，随后转过脑袋：“跟喵喵。”

    好吧，小家伙也不知又动了哪根筋，固执的非要跟着这只臭猫。喵喵看他们没跟上来，转头又急促的叫了两声，石头看了一眼树梢，根据光线判断现在大概上午十点左右。抬腿迈步跟上臭猫。心里暗暗决定，若是日头正午它还这么没头没脑的往里走，自己就抱着妹妹回家。

    喵喵这回速度有所加快，一条草丛里窜出的大蛇被它一爪子掏死，给扔到了一边。它在前面解决了潜在的危险，石头倒是走的轻松。

    野猫七拐八拐的在前带路，前面出现一条山涧，大约三米左右的距离。野猫四肢腾起，飞一般的跳跃而过。

    石头如今的身体素质也是非一般的，看妹妹要跟，男孩朝后退了几步，一个助跑抱着女孩稳稳的落在对岸。

    跟在喵喵身后，他心中暗道：这家伙要去哪儿，这地方被深涧隔开，就算是樵夫也很难涉足。难道里面有什么奇珍异宝？

    越过深涧，眼前的景色开始变化。微风阵阵，鸟语花香，耳边传来潺潺水声，远处一条瀑布倒挂。很多树下居然长了成片成片的蘑菇，好多石头都认得，是可以食用的。男孩有饥饿后遗症，此刻都恨不能蹲下去采。看妹妹一直望着前头那野猫，他才勉强制止了自己下意识的动作。

    大概过了半小时，野猫终于停住。猫脸望着他们满是笑，它会笑吗，会的。至少石头和妹妹感受到了它那疯狂的喜悦。

    石头不明所以，你这家伙到底在高兴什么？低头看看四周，没什么特别的啊!跟其他地方差不了多少。蘑菇还没之前那边多呢。也就那红艳艳的小花好看些，等会儿给妹妹摘回家玩。

    喵喵若是知道他的想法，估计会给他一爪子，还是恶狠狠的那种。你个笨蛋，这是小红花嘛，这是人参好吧。开春人参开花最容易被发现，它红红的小花在绿野中分外显眼，且气味独特，对于视觉和嗅觉敏锐的来说，更容易找到。

    小公主也一眼就瞧上了那火红的小花，挣扎着要下地。迈着小短腿在一处小红花旁蹲下，小手伸出摸摸，十分珍惜的没有去拽。

    喵喵过来，叫了两声后开始用爪子刨。俩孩子都很奇怪这家伙到底要干嘛，石头本来已经脱下了外头的褂子，准备摘蘑菇了。看它这奇怪的举动又停了下来。

    小东西刨了一阵，动作开始放缓。转头急切的朝着石头叫了两声。石头也看出它是要把这小红花底下的东西给挖出来，虽不知是什么东西，但男孩看它那么急切，在旁边捡了根树枝蹲下帮它。

    刚戳两下，小东西一把拍飞了他的树枝，猫脸急切的呜呜叫。石头看看自己空空的手，试探性的问“要轻轻的挖？”

    小东西点点脑袋，随后伸出小爪子细心的扒拉。石头笑笑，也开始顺着茎叶徒手扒拉周边的泥土。

    依依蹲在一边，也学着他俩的动作准备去扒土。石头用手背挡了一下：“很脏，哥哥来就行了。”

    “……洗洗就好。”

    耳边依稀有水声，石头也就不阻止妹妹的喜爱了。“好吧，慢慢挖。”

    两人一猫动作不停，很快就看到了植物的根茎。白色带着微微的黄，等彻底将它挖出，石头捧在手里仔细的瞧。

    这是个什么东西，喵喵干嘛费这么大劲儿挖它。一旁的小野猫看挖出一根，已经调转脑袋，开始挖另外的一根。

    小公主也好奇，伸手去看这个奇怪的长的像个人一样的东西。“小人人。”

    她这么一说，石头想起大人说过的人参了。大山深处有这玩意，解放前这里曾有专业的采参队，听说采到一支百年老参那就发了。

    他盯着妹妹手里已经成型，好似娃娃一般的根茎，心跳徒然加快。转眼瞅瞅周围那一簇簇的小红花。

    天哪，这难道都是人参吗？伸手数数正好八颗，这玩意到底是多少年的，值多少钱啊？

    采摘勿绝，得留苗留种，之后才能有后续。捡着大的挖了四颗，剩下的打算以后再说。这里人迹罕至，这东西很难被发现。

    把这宝贝用外衣包好，小公主喜欢这小人，非要自己抱一棵，石头只好把最大的那个给她抱在怀里。

    正要启程返回之际，远处的树林中有了动静，一只“猴子”拽着一根根枝条，荡秋千一般的很快到了他们面前。

    嘴里支吾乱叫，伸手要抢石头手中的衣服包。石头一个侧身，轻轻松松躲开它的袭击，反手就给了他一巴掌。

    喵喵也上来助阵，小东西身体极其灵活，跟石头左右夹击，他结结实实的挨了一下，发出“嗷呜”的喊叫。

    石头心头一跳，这家伙怎么发出了狼叫？仔细看看对方，他这回是真的震惊了，这家伙居然长着一张人脸，身上的毛皮好似裹在身上的，并非天生。但他四肢着地，身形像极了猴子。

    这到底是个什么玩意？他转头看看妹妹，小姑娘一脸疑惑，呆呆的站在一边看他们。看喵喵在与他对峙，他退后一步想抱着妹妹撤。

    对方大概发现了他的意图，再次发起了攻击。石头担心妹妹的安全，这回不再留手，管你是个什么玩意呢，老子先把你揍趴下再说。

    他的基因经过改造，全力之下重比猛兽，滴溜溜转圈躲开对方，反手一掌结结实实拍在他的后背。

    这回清晰的听到了骨头的响声，对方又是“嗷呜”一声吼。随即望着石头，开始往后退。似乎知道他不好惹了。

    喵喵飞扑上前给他一爪子，锋利如勾的爪子从他身上划过，将他身上的兽皮划出几道口子，伤口很快渗出血来。

    他又是一声吼，这回不同于之前的发泄，声音尖利中带着沉闷，好似在报警，又似在发号施令。

    石头毕竟年纪小，不知道这家伙已经发出了警报，他的小伙伴如今已经开始往这里赶。

    小精灵已经捕捉到对方的讯息，不过他空间有声波攻击武器。低频率的声波可以瞬间击穿活物，对方若没有拦截系统，那只有等死一条路。

    狼群能有拦截系统吗？肯定没有啊，就连这个年代的人类也没掌握这技术呢。是以小精灵一点儿不急，它已经把武器对准了目标，他只要敢对公主稍有不逊，或者公主因为他而产生害怕的情绪，它就会发射了。

    简单做了个扫描，发现这东西居然是人类。骨龄大约在十岁左右，声带发育不完善，四肢有轻微的变形，若是及时纠正的话尚可恢复。否则就会定型成这副微微弯曲的模样。

    石头凭借着敏锐的感觉，已经预知了危险。喵喵瞅瞅小主人，又看看他，然后脑袋朝着返回的方向晃晃。小爪子指指一旁的敌人。

    石头冲伙伴点点头，转身利落的抱起妹妹，如离弦之箭一般转瞬消失在了这里。喵喵在他刚有动作，飞起在空中发起了攻击，对方闪身躲避的功夫，它迅速倒退，眨眼间不见了踪影。

    “嗷呜……”狼孩气的一声大喊，却不敢去追。这俩实力强劲，他根本不是对手。就是伙伴聚齐，估计要赢也不容易。他们选择撤退，应该是顾忌那个漂亮的小东西。

    ————

    村口看到王爱珍那顾盼焦急的身影，石头心里非常抱歉。可妹妹还是小孩子，她不懂得深林的危险，要追自己的猫猫。他又做不到拒绝她，俩孩子跟个野猫就跑进了大人结伴才敢进的深山老林，的确是太冒险了。

    不过他这回与人对战，发现自己的实力又增强了不少。杨庆余教他的招数加上他强健的体魄，使它的威力倍增。比杨庆余厉害的多，若不是顾忌妹妹，那野孩子他根本不放在眼里。

    在大娘面前停下脚步，他一丝喘息都没有。“对不起。”

    王爱珍一颗心终于落回了肚子，伸手抱过闺女：“没出事就好，你们饿了吧，快回家。姥姥给留着饭呢。”

    一进胡同，王老太太拍手念了一声佛。“可算回来了，那深山老林的，你们几个孩子咋就敢跑进去，里头狼多的很。听说还有大虫呢，这万一遇到可咋整？”

    石头低头再次道歉“对不起。”

    小公主拍拍自己：“是依依、要去。”

    姥姥看小外孙女那可爱的小模样，脸上的担忧落下“真讲义气，跟那说书的里面绿林好汉似的。”

    把个萌萌哒的小闺女跟粗犷的江湖侠客比较，这反差萌够搞笑。之前沉重的气氛顿时消散，王爱珍都笑了，亲一口闺女的小脸。“快回家吧，给你们留着槐花饭呢。可香了，看依依爱吃不爱吃。”

    新鲜的槐花洗净拌上面粉，放适量的盐和花椒粉，然后上锅蒸十分钟左右，再用麻油炒香。那味道简直馋死个人。

    如今困难都是拌的玉米面，而且也不会有麻油炒香这个工序。王爱珍给闺女做了小灶，用麻油炒香后给石头盛了一碗。

    “别推，这是给你们几个孩子做的，小军和小二已经吃饱了。剩下的是你和依依的。”

    石头心里酸酸的，随即全变成了甜。捧着香甜的槐花饭，一分钟就把一大碗下了肚。姥姥笑笑：“这小灶是没了，还有俩窝头呢，你再吃一个。”

    男孩笑着摆手：“不用，姥姥我吃饱了。”

    “跟小军一个样，是怕窝头压了这槐花的香味儿吧。”

    男孩带笑的眼眸已经无一丝阴蔼，整个人充满了阳光。对着和蔼的老人腼腆的点点头：“槐花饭好香。”

    姥姥转头看看一旁的外孙女，回头跟他小声的说：“依依也爱吃，她要多吃两口，你大娘保管再给你们做一顿。”

    “嗯，我明儿再去摘。”

    “摘花可以，可别再去那深山老林了。太危险，有狼的。”

    “我知道了姥姥，不去了。”那个怪物到底是什么，有机会了得再去看看。不过不能带妹妹。

    吃完饭，王爱珍给闺女洗手脸，这才发现了她手里抱着的东西。女人眼睛圆睁，有些不敢相信。

    揉了揉眼睛，伸手想拿过来看看。依依看她要拿，小手转了个方向“依依的。”

    闺女对什么有了兴趣，都得等她过了这阵，自己不要了才行。否则根本不给你。王爱珍苦笑“妈妈不要，妈妈就是看看，看看依依的宝贝是啥好东西。”

    小家伙大眼睛转转，正要给，石头把自己的衣服包放到了炕上打开，递给大娘一根：“就是这个，你看看这是啥？”

    王老太太这回也进来了，她以前见过这东西，一眼就认了出来。“人参，”老人激动的拿起一根“这么大，这得有几十上百年了吧。你们在哪儿找到的？”

    王爱珍也见过，可这么大。形状如此完美的却是第一次见。“是啊，石头，你们在哪儿找到的？”

    “就在山里啊，”石头指指地上吃槐花的野猫：“是喵喵带我们去的。”

    狸花猫被提名了，抬头瞅他们一眼，低头继续吃自己的槐花饭。这玩意儿真好吃，比麻雀都好吃。

    “天哪!”俩女人惊呼一声。这都是什么孩子和猫啊，多少大男人结伴都找不到的东西，他们居然玩着找着了。

    “那里还有四根，我看有些小就没挖。大娘你要是要的话，我明儿去给挖回来。”

    王爱珍摆摆手：“不用了，让它长着吧。”这都值老钱了，不能那么贪心。

    等晚上把东屋的门插好，悄悄的告诉了杨铁槛，男人一根根的拿着在灯下仔细的摩挲：“我对这不太懂，不过小时候见过一根百年的，好似还没这个品相好，这说不定有好几百年。”

    “我的天!那……那这东西咋处理啊？”

    杨铁槛转头望着石头：“孩子，你有啥想法吗？如今不比从前了，这东西不好脱手。若要卖，可能没那么值钱。但这东西留在手里，保管不当可能就没了药性，以后就不值钱了。”

    石头笑笑：“给大爷了，你想咋处理就咋处理。”

    “这咋行？”杨铁槛倒也不矫情，这孩子能这么说，就是把他当亲人了。他自然得为孩子打算“这样，我找找这方面的关系，看能不能卖个好价，尽量给你多卖些。这样你以后上学的钱就有着落了。”

    孩子无所谓的笑笑：“咋也行。”要是都卖了，就再去把那几根挖出来，给大爷大娘补身子。“妹妹的别卖，给她抱着玩儿吧。”

    两口子转头望一眼抱着人参睡觉的小闺女，顿时都有些无奈。这丫头的喜好实在是怪，先是窝头后是馒头，这回居然要抱着人参。

    “妹妹顶多新鲜两天，也许明儿去上学就不要了。”

    “没事儿，就给妹妹留着玩吧。”

    杨铁槛扯扯嘴角，眼眸露出暖光。孩子倒是挺仁义，对妹妹也好到了极点，小丫头要的东西就没有拒绝的。可这东西能抱着出去玩吗？那还不被哄抢，炸了锅啊!

    翌日是周一，石头背上书包，问妹妹去不去上学。小家伙放下怀里的“娃娃”。转头寻找自己的书包。

    吴水莲这才发现小姑子怀里抱着的是个什么东西。李玉萍拿起了左右瞧瞧：“这是人参吧，长的跟个人似的。”

    大家都只是听说过，看着这玩意儿稀罕的很。杨铁槛一把拽过来：“就是根萝卜，长的奇特罢了。给依依抱着玩的。”

    “哦!”家里人都点头，也对，要真是这么大的人参怎么会给个孩子抱着玩。

    石头对这人参不能说无所谓，他一个穷苦人家的孩子，蘑菇尚且诱惑，何况这值钱的东西。不过大爷大娘拿他当自己的孩子一般对待，别说这玩意了，就是要他的命，他也没二话。

    到教室后，小伙伴们差不多都来了。他拿出抹布来擦擦桌子上的灰尘，这才抱妹妹坐下。前排的李淑琴转过身子。

    小女孩笑眯眯的，拿出一把槐花给依依：“我早晨刚摘的，可新鲜了，甜的很。”

    石头转头看妹妹，让她自己拿主意。她若是喜欢要，那他拿别的还对方的人情，若是她不要，那也交个朋友。

    小家伙停了一瞬，随后甜甜的笑笑，“谢谢姐姐。”

    用小手手捏了几朵，她拿着往鼻子底下放，应该是喜欢这个香味儿。李淑琴对这个白嫩嫩的小妹妹挺感兴趣，伸手想捏捏她的脸。

    小家伙尚未反应，石头已经靠后躲开了她的手：“妹妹不喜欢人捏她。”

    女孩脸上的笑顿时就收了起来，心里有些不快。鼻子哼了一声转过了身子。嘴里小声的嘟囔：“什么嘛，有本事就别要我的洋槐花，摸摸都不行。”

    石头的同桌叫吴月，出生于一个家里做挂面的手艺人家。这年月农村有手艺的，过的不比吃供应粮的差。是以小姑娘性子养的挺爽利。

    她也很喜欢依依，是以闻言就怼了回去。“一把破槐花也值得你说，随便出去还不搂它一大堆回来。”

    这话说的声儿一点儿都不小，旁边的俩男孩哈哈大笑。“就是，槐花而已嘛，外面多的是。”

    毕竟是八岁的孩子，李淑琴被气的眼圈都泛了红。“低的都被摘走了，高的你能够得着吗？”

    “咋够不着，上树拿个钩子就都够下来了。”

    “拿根长杆子敲也行。”

    两句话把小女孩怼的要哭，这时小公主还来了一句：“喵喵能够着，哥哥和小军会上树。”

    石头呵呵直乐，小家伙越来越可爱了。真挚的童言开口就是事实，把女孩怼的无言以对，噘着嘴再不理他们。

    小军上厕所进来就听到了姑姑的话，转头一问知道了咋回事。“害，等着，我去给你摘一把玩。”

    男孩说着就要走，被石头一把拉住“要上课了，等下课我和你一起去。”

    乡村小学，一个年级一个老师，李老师今儿进来第一件事就是让大家重新取名字，“大家是少先队员了，社会主义的接班人，得有个官名。石头，铁蛋之类的太不正式，得重新取。”

    作者有话要说：我们家猫也淘气的很，要是有喵喵的能耐就发了。哈哈哈哈，感谢在2020-05-0621:59:12~2020-05-0807:22:16期间为我投出霸王票或灌溉营养液的小天使哦~

    感谢灌溉营养液的小天使：小混蛋＠_＠2瓶；未完，待续1瓶；

    非常感谢大家对我的支持，我会继续努力的！

