    “力哥，怎....怎么办，那家伙好像练过武。”

    王力这十多个混混狼狈的逃回了自己的房子，简单处理伤口后，其中一个混混出声问道。

    混他们这行的，三教九流什么都接触过。

    但是也正是因为这样，才知道武者的厉害，擎石千斤，碎石开金，一个能打好几十人。

    夏墨身手敏捷，力量极大，在他们眼里就是那群懂古武的家伙。

    “算了？好不容易弄来的消息怎么可能算了。”

    王力目中透着阴狠，夏墨今天在街面上打翻了他们，不仅是让他们没有得逞，更是让他们失去了面子。

    如果不能尽快的立下威信，只怕要有不少牛鬼蛇神出来抢他的地盘了。

    “今晚我他妈把他烧成炭。”

    夜深放火，任你武功再高也抵不过这熊熊烈火。

    王力心中歹毒，可不管潮元街那个地方人多人少，总之他要报仇。

    只不过王力目光闪烁几分，又忽然对身边的混混道：“等等，你再去铁匠铺找赵黑虎，我出五百大洋请他出手压阵。”

    江湖当中，有人风光活了一个面子，也有人名声不显，藏于角落，做些见不得人的勾当。

    铁匠铺的赵黑虎便是后者，一头阴影中的老狼。

    王力曾经与他有过来往，知道他穷人习武，难以出头，唯独接一些黑活才能够买来足够的药材供给自身修炼气血。

    他很缺钱，出手非常狠，五百大洋够了。

    ......

    夜幕如铁，寂静而冰冷，潮元街面空无一人静悄悄的连个鬼影都见不到。

    三更时候，密集的脚步声忽然从街头响起，王力带着二三十个混混杀气凌然的快步走来。

    他们人手一个瓶子，瓶子半满，瓶口用布条塞住，老远就能闻到一股火油的味道。

    他们手拿火把，快步的走到了夏墨买下的房子面前。

    一个混混道：“那个家伙就住在这。”

    王力恶狠狠道：“点灯!”

    周围混混应声点头，手上的火把往这火油瓶上一靠，蹭的一声火就窜了起来。

    那混混面露狰狞，正想着将手里头的火油瓶砸向夏墨的房子。

    “嗖”

    忽然一支弩箭刺穿了他的胸口，火油瓶当即脱手跌落，破碎于原地。

    瓶身破碎，火油流出，星火点燃上去，瞬间将这混混淹没。

    “不好！”

    王力心中大警，这大半夜如何会有弩箭，定然是夏墨有埋伏。

    猛然转头看去，却见夏墨手中拿着一只短弩自黑暗中迎面走来，脸色极为冷漠。

    火烧人家，这些个混混好狠的心，此处房舍密集，烧起来可就不是死一个两个的事情了。

    好在夏墨白天在王力他们走后，就嘱咐张大爷他们暂时搬离潮元街，今夜里这附近可不会再有人。

    “王八蛋，你竟敢埋伏？!”

    王力恼羞成怒，怒骂一句，但是下一刻，夏墨的短弩就对准了他。

    “嗖”

    弩箭激射而出直奔王力眉心，王力冷汗直冒，没想到夏墨竟然半句话都不说，如此果决。

    他眼睁睁看着冰冷的弩箭射向自己的眉心，浑身冰冷，但是这时候一直粗糙的大手将这弩箭拿住。

    “咔嚓”

    弩箭被大手折断，夏墨看向大手的主人，眼色凝重起来，接得住弩箭，可不是一般人。

    大手的主人是个一米六左右的矮个子，肤色黝黑，破旧白衣，样貌很不起眼，唯独眼睛带着狠色。

    “好弩箭。”

    “你是谁？”

    “赵黑虎，见过夏先生。”

    那赵黑虎将折断的弩箭拿在手中把玩，目光打量的看向夏墨。

    “武者？”

    夏墨心头微沉，没想到这地痞王力竟然能够请来武者，这倒是出乎他所料，不好对付了。

    赵黑虎摇摇道：“勉强入了武者的门。”

    他冲着夏墨咧嘴一笑，露出几分憨厚：“夏先生，请你帮个忙怎样？”

    “什么忙？”

    “接了单子，想借你的命换几个大洋用用。”

    “嗖”

    那赵黑虎话音刚落，手上的半截短箭就已经脱手而出了，速度极快，直冲夏墨的面门。

    夏墨也不是好相与的，一边回答，弩箭就已经向着赵黑虎激射而出。

    赵黑虎动作极快，面对激射而来的弩箭，身子一闪，躲到了左边弩箭穿透了他身后的一个混混。

    夏墨这边，因为起手慢了赵黑虎的半步，躲闪不及只能用手中的短弩阻挡。

    这一挡，却是“当”的一声弩箭上传来极大的力道。

    夏墨下意识拿稳，短弩虽未脱手，但却是被这一暗手给毁了。

    那赵黑虎面色憨厚下手却是狠辣非常，此时弓步冲出，黑虎拳抢攻而来。

    夏墨手中短弩砸向他的面门，但是却被他一拳轰击过来，精钢所致的弩身直接弯曲飞出。

    那赵黑虎冲到了夏墨的面前，夏墨只好一拳与他打在一起。

    两拳对碰，却是一阵清响，夏墨后退数步，那赵黑虎却是退也不退。

    “你不是武者？！”

    赵黑虎脸色一变，他与夏墨对了一拳，但是没想到夏墨竟然只是力大身强，竟然不会动用这一身力气。

    要知道这古武拳术，眀劲锻体，不断的调动自身的气血来打磨身体的强度，将全身的力量整合起来。

    只有入了眀劲，才算是入了古武的门，才能不断的变强。

    但是眼前这人一身力量比起自己都不差分毫，但是却不会用力，气血如洪但是却半点都不凝练。

    根本不是一个武者。

    赵黑虎陡然生出嫉恨之心，冷声道：“好身体，好材料，正好让我毁了你。”

    他本是黑虎门的杂役，受人白眼，后来偷学了黑虎门的本事，又用药祸害了门主女儿，南逃而下，到了此处才取了赵黑虎的名字。

    看到夏墨便想到了当初的自己，若是自己有夏墨这好资质如何会受人白眼？

    心中嫉恨，出手便是狠了三分，快步向着夏墨攻来。

    夏墨心头一沉，便知道不妙，虽然自己的身体素质不差，但是却没有章法，与赵黑虎打起来最为吃亏。

    直接他出拳想要招架赵黑虎的攻势，但是此时的赵黑虎根本不与夏墨硬碰硬。

    身形一侧，弓腰避过夏墨的拳头，一拳黑虎掏心而来。

    夏墨躲闪不及，被他一拳结结实实打在了胸口，咔嚓声响，却是骨裂之声响起，肋骨似乎断了。

    夏墨踉跄后退，赵黑虎不依不饶，强攻过来。

    招式接连不断，夏墨的频频中招，身上鼻青脸肿，招已经挂彩，两臂微微脱臼。

    赵黑虎见到夏墨这般模样，心中冷笑，便想着一招将夏墨打倒。

    他抬手便是个劈山肘想要将夏墨扣翻在地，但是夏墨却是拼着大力两手横栏将这肘击死死挡住。

    这一拦，夏墨两臂微弯，显然是骨折。

    但是这时候夏墨却是目中爆发精光，时候到了。

    只见他忽然将这赵黑虎一拉，大力之下赵黑虎踉跄向前一步，夏墨同时近身一步，这肩膀架住了赵黑虎的手肘。

    夏墨两手如蟒几近扭曲，极快的绕到了赵黑虎的脖子后头死死锁住。

    “不好!”

    赵黑虎脸色巨变，顷刻之间他竟然被不懂武功的夏墨锁住了。

    夏墨却是冷笑，两手下压，身子猛然撑起，咔嚓一声，却是赵黑虎的手被夏墨一抬给这折断了。

    “该你去死了。”

    夏墨口中吐出这话，两手猛然用力竟然是抱着赵黑虎的脑袋猛然一折。

    “咔嚓”声响，赵黑虎口角流血，呼吸骤然断绝。

    脑中唯独回响着一个念头：

    “手臂扭曲，他如何用的了力气。”

