
　　第700章

　　“恭喜你。”

　　杜克自残形愧地说道。

　　雪莱并没有因为成为半步神话而改变想法，反而更用力地抓住杜克的手表明自己的心意，成为半步神话更进一步就是神话，然而这一步数十万年来没有一个巫师走出这最后一步。

　　她虽然不会放弃，但是她也知道希望很渺茫。

　　成为半步神话，暗中的敌人已经不足为据。

　　纵然不是对手，她也能从容退走。

　　从杜克无怨无悔选择留下的那一瞬间，她已经决定嫁给这个男人。

　　唰！

　　笼罩在黑暗中的身影无声无息出现在杜克背后。

　　刀锋刺出，上面蕴含极致的时间和死亡之力。

　　换作不久前，雪莱根本就反应不过来，毕竟时间是最强大的法则之一，但是现在成为半步神话点燃了神火，瞬发的半神法术空间镜像将杜克转移到背后。

　　生命虹吸！

　　碧绿色的锁链缠绕向笼罩在黑暗中的身影。

　　只要被缠绕，半神巅峰也要被抽走生命力神体逐渐崩溃无法逃脱束缚。

　　所有注意力都集中在黑影身上的雪莱，丝毫没有防备背后的杜克。

　　杜克身上浮现一层阴影，站在杜克影子中的赵牧本尊直接激活了黑夜刀锋的阴影主宰，操控诛神逆刃落在杜克手上，借助阴影的力量加持阴影法则和时间法则在雪莱背后刺出正反逆刃。

　　刀锋穿透巫师护甲，刀尖刺开一点点皮肉。

　　正反逆刃抽走46点神性，诛神逆刃化为阴影在雪莱体内穿刺，燃烧46点神性化为诛神一击瞬间毁灭雪莱的神体让她的身体完全崩溃，只有一朵碧绿的火焰包裹着神性冲出体外。M.23sk.com

　　正反逆刃抽取神性，诛神一击燃烧神性打出致命一击。

　　黑夜刀锋自身神性越多，正反逆刃抽取的神性也就越多，前提是必须刺穿目标的血肉接触到目标神性，如果不是借助杜克的手刺出致命一击，以神火对神性感知的增幅雪莱完全能能察觉到背后的一刀。

　　身体毁灭，只剩下神火和神性。

　　复仇之刃作为魂兵克制神性，但是却没有办法克制神火。

　　所以赵牧立刻送出空冥神鼎，准备借助空冥神鼎封印镇压雪莱的神火。

　　然而空冥神鼎离体的瞬间，赵牧感到不寒而栗。

　　仔细一看眼前突然出现完好无损的雪莱，雪莱左手一条条绿色的丝线将杜克层层缠绕保护，右手一根巫师权杖已经用尖端的碧绿晶石对准他的眉心射出一条绿色的光波。

　　赵牧瞬间明白，刚才发生的一切都是幻觉。

　　他控制杜克刺杀雪莱的瞬间，雪莱已经提前反应过来，并且用幻术的力量成功反击，让他误以为刺杀成功，并且丢出了空冥神鼎少了一件护身的半神器。

　　他太小看半步神话了，点燃神火跟没有点燃神火完全是两个概念。

　　神火能够强化神性，能够加速转化信仰为神力，能够加速淬炼神体快速恢复受损的神体，甚至能在关键时刻燃烧神性爆发出强大的力量，雪莱应该就是在这瞬间燃烧了神性。

　　要不然就算是半步神话，也不可能让掌握梦界的他被幻术迷惑一秒。

　　雪莱这是拼命了，如此果决的拼命无非是为了救杜克。

　　否则只需要舍弃杜克，她一个半步神话想走自己是真的拦不住的。

　　爱情这种东西，说来就来真是让人唏嘘，

　　明明杜克当舔狗当了几千年都只能远观不能亵玩，就因为今天没有舍弃佳人甘愿陪着赴死，竟然就值得雪莱燃烧神性只为了救他，要知道燃烧了神性就算是半步神话想要补回来也需要花费几百年。

　　对于人类半步神话来说，少了几百年就是少了一成成为神话的机会。

　　“你们成功激怒我了。”

　　赵牧心中无名怒火升起。

　　他不相信爱情，但是不意味着他不想要爱情。

　　然而无论是赫敏还是薙切绘里奈她们，因为他不相信爱情都是用了手段才跟着他的，这让他更不爽雪莱和杜克这种在他面前秀恩爱的恩爱狗，这么喜欢秀恩爱正好送他们死了同穴。

　　封神小宇宙！

　　赵牧激活封神小宇宙，封神小宇宙八大星神同时融入本体。

　　八大星神可不只是每一个多融合20点神性，融合了真八门遁甲和圣斗士黄金小宇宙的封神小宇宙，本尊融合八大星神能够在短时间神体和神性的强度增幅80%。

　　在半神这个阶段，整体实力增幅80%已经是非常惊人。

　　但这还不是增幅最多的部分，本尊融合八大星神增幅最多的是神体，八个星神加上本尊相当于九个15%的神体叠加，这让他在生命力上面不会比半步神话差。

　　圣斗士不死小强的能力，封神小宇宙在这方面有过之而无不及。

　　只要激活封神小宇宙，他一个脆皮刺客立刻变成一个超级血厚的肉盾，为什么是超级血厚肉盾，因为他的身体每一个百分比是以200点体质计算的，对比雪莱她突破半神的时候体质能有160点算她厉害。

　　刺啦！

　　雪莱巫师权杖射出的绿色光波击中赵牧头部。

　　整个头部瞬间枯萎变成干尸向身体蔓延，然而体内八大星神瞬间补充生命力，体内抽取生命力的枯萎法则直接被驱散掉，赵牧硬顶着雪莱的伤害瞬间贴近诛神逆刃再一次刺出。

　　“怪物。”

　　雪莱咬牙切齿的说道，满头长发乱舞，每一根头发都变成一个生长着眼珠的花苞。

　　被这些眼睛看着，赵牧眼前所见一切顿时发生改变。

　　然而这一次他只是被幻术影响一瞬间，这是本尊融合八大星神的另一个好处，他被幻术迷惑不假，但是八大星神却没有被幻术迷惑，时间星神和光明星神第一时间联手时光重置。

　　依靠时光重置，让他的转化为神性的灵魂立刻回到没有被幻术影响以前。

　　时光加速！

　　赵牧瞬间身化光芒，在时间加速下以近乎光速贴近雪莱刺出诛神逆刃。

　　刀锋染血，雪莱被抽走46点神性。

　　诛神一击，46点神性燃烧化为致命一击。

　　雪莱瞬间受到重创，神体几乎是在瞬间被摧毁，她本来就燃烧了20点幻象神性，现在又被抽走46点神性，体内只剩下34点神性，就算有神火强化整体也不比半神巅峰的时候强多少。

　　如此炸裂的伤害，雪莱事先无论如何都没有计算到。

　　她本以为燃烧神性能直接灭掉对手，却没想到被瞬间灭掉的反而是成为半步神话的她。

　　抽取神性，然后以自身神性化为致命一击。

　　这种能力太恐怖了，难怪索锡会被直接吓的狼狈逃窜，身体被毁只剩下神性和神火，她有超过一半的几率逃走，但这不是她雪莱的选择，如果想走她一开始就不会留下了。

　　事到如今想要拯救天空之森唯一的办法，就是拖着这个恐怖的刺客一起死。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的黑夜进化更新，第700章 秀恩爱的下场免费阅读。https://xs.23sk.com 