    龙隐之所以要回到王宫以后，再去解决苗伊的问题，就是因为他的很多东西都放在空间袋里面了。

    空间袋的事情，是不能让其他人知道的。

    从空间袋准备了大量的药材，以及其他的材料以后，龙隐再一次回到了苗若兰的家中。

    在苗若兰看来，她本来没有必要怕龙隐。

    但是，在一个房间里面，只有她和龙隐，再加上苗伊，她平白无故地觉得紧张起来。

    当然，龙隐现在还不知道她是谁，倒是没有想其他。

    “苗大姐，我已经把东西都准备好了。”

    龙隐微笑看着苗若兰说道，“现在，你看是不是让我先给苗伊开始解决身上的问题？”

    苗若兰干咳了两声，才问道：“怎么解决？”

    “在解决苗伊身上的问题之前，我有必要先了解一下苗伊的情况。”

    龙隐试探着说道，“苗伊的这种情况，是天生的，还是后来自然形成的？

    对了，还没有询问，小丫头到底多大了？”

    “她是天生的。”

    苗若兰淡淡地说道，“也许是我钻研毒药的原因，所以，她出身的时候或许就被感染到了。

    至于其他的，我也不是很清楚。

    她去年过年的时候出生的，现在还不到一岁。”

    她最终还是隐瞒了关键了信息，没有告诉龙隐：是她想要毒死孩子，才导致了这么一个怪胎的出现。

    至于其他的信息，都是真的。

    龙隐有些惊讶地说道：“她还不到一岁啊？”

    以苗伊的样子，哪怕是三岁，他都是相信的。

    苗若兰有些惆怅地说道：“她长得很快！”

    龙隐微微点了点头，对苗伊的情况有了一点的猜测。

    在他看来，应该是苗伊的母亲钻研毒药，导致苗伊在胎中就带上了一些毒素。

    也就是说，在苗伊身上，存在着先天带来的剧毒。

    难怪这么毒！龙隐心中有些感叹，这在胎中就带上了剧毒，让身体在先天状态下就融合了剧毒，再加上恰好在天地大变的时候出生......这能不毒吗？

    倒是孩子成长快速，这是龙隐没有想明白的。

    沉思了片刻，龙隐又试探道：“有没有可能和孩子的爸爸有关？

    我主要是想了解下孩子的情况，方便于解决孩子的情况。

    苗大姐，你能不能说说，孩子的爸爸到底是什么情况？

    又是什么死的？”

    “我杀死的！”

    苗若兰狠狠地说道，“这个狼心狗肺的东西，让我怀了孩子就不见了，我找到他就把他给杀了！你问那么多做什么？

    你不是鼎鼎大名的医道院院长吗？

    连这点事情都解决不了，问东问西的做什么？”

    她有些无语，这让她怎么说？

    难道让龙隐去研究下他自己？

    龙隐有些尴尬地笑了笑，又问到了人家的痛处，被骂就正常了。

    不过他倒是有些释然了，想来这苗大嫂的男人，应该不是死在蛮王城。

    因为，如果“苗大嫂”想要报仇的话，就不应该在他面前露出仇恨的神情。

    尤其是知道他身份的情况下，更应该隐藏仇恨，再等候机会报仇才是应该的。

    他其他都不关心，只要这苗伊的父亲，不是他们杀的，他就可以放心地教导苗伊了。

    “孩子的情况，我大致了解了。”

    龙隐沉思道，“我首先要做的，就是先强化她的体魄。

    她现在的体魄虽然强大，但是，她现在就相当于一块璞玉。

    需要拂去她外表的伪装，才能让她展现真正的光华。

    我这里准备了一些药材，你准备一个浴桶，我来帮她洗伐身体，看看能不能把她身上的剧毒收敛在身体里面。”

    牵涉到女儿的事情，苗若兰倒是没有再去和龙隐计较。

    她拿过浴桶，烧好了热水，就看着龙隐接下来的办法了。

    龙隐拿出五方炉，开始炼制药剂。

    随后，各种药剂混入浴桶，把浴桶里面的热水混合成了黑绿色的药液。

    “这能行吗？”

    苗若兰皱着眉头问道。

    作为用毒的大行家，她可是知道那浴桶里面的药液有多毒。

    虽然女儿被她用很多毒都考验过了，但是，现在会不会有问题呢？

    龙隐微笑道：“其他人进去必死无疑，但是，小丫头进去绝对没有问题。

    我这一桶药液，可以真正地把小丫头的体质激发出来。

    放心吧，我是真的把她当做传人来培养的，绝对不可能害她。”

    苗若兰冷笑道：“你要是敢害她，我保证你绝对后悔。”

    说完以后，她把女儿抱了过来。

    龙隐倒是没有客气，直接把苗伊丢进了浴桶里面。

    随后，拿出龙皮手套戴好，观察着苗伊的改变。

    刚刚浸入浴桶的小丫头，顿时就像是被染色一般，浑身迅速变绿。

    粉妆玉琢般的娃娃，成了“翡翠”娃娃。

    那种“中毒”的迹象，让苗若兰看得有些担惊受怕：“真的没有问题吗？”

    “放心了，你看她的表情，不就知道她有没有问题了？”

    龙隐提示道。

    苗若兰看向女儿的脸，才发现女儿一脸享受的样子，心中总算是放心了不少。

    “你站远一点，现在小丫头身上的剧毒，可是被我全部激发出来了。

    她现在身上的剧毒是非常可怕的，超出了很多人的想象。”

    龙隐凝重地对苗若兰说道。

    苗若兰冷哼了一声：“别小看了我！”

    她平常展示出来的本事，连一半都不到。

    现在的毒霸，在生了一个怪物女儿以后，当之无愧的成为了毒中之霸。

    龙隐瞟了苗若兰一眼，见苗若兰不退，他也就不管了。

    正好也可以接着机会，看看苗若兰用毒的水平。

    随后，他凝神地观察起浴桶里面的小丫头来。

    看到小丫头身上情况的转变，他的脸色越来越凝重，眼神里面也带着惊喜的意味。

    “果然不出我之所料！”

    龙隐暗自激动不已，“先天之毒再配合上天地大变的机缘，让这丫头成了万毒之体。

    根本无需任何材料，她自己就是最大的剧毒源头。

    就是不知道她能不能修炼碧落天经，要是她能够修成碧落天经，这天下恐怕能够限制她的人，就不多了。”

    

