    百四十六章

    仍旧没有说话，周围的人更被陈六合给吓住了，大气都不敢喘一个。

    神情默然的看着奋力蹬腿而无果，眼睛已经在翻白的青年，陈六合一甩手，就把他丢出去了四五米远，直接重重的砸在了墙壁之上。

    这种无与伦比的非人力量，再次让人倒抽凉气！

    陈六合似乎并未打算这么结束，他从一名保安手中接过警棍，慢悠悠的走向那名七晕八素的青年纨绔。

    居高临下的凝视着对方，他能从对方的眼中看到浓浓的恐惧之色。

    二话没说，陈六合挥起了警棍，警棍在空气中划出了一道优美的弧线，带着凌厉的风声，狠狠的砸在了青年的脑袋之上。

    “砰！”的一声，沉闷而渗人，青年惨叫一声，头破血流，鲜血顺着发丝拼命的流淌了出来！

    “砰！”陈六合并未停止，手中的警棍又是砸了下去，一连三四下，让得青年纨绔的惨叫声逐渐变小，到最后甚至是没了动静，只能无声的躺在地下，双手抱头，卷缩在一起无声抽搐。

    这一幕，简直让人心惊胆寒，陈六合的狠辣超出了他们的承受能力，这是一个下手狠毒，并且脸上还能带着笑容的魔鬼！

    而站在不远处的秦若涵显然也是被这种状态下的陈六合给吓到了，她脸色都有些泛白，一双白皙娇嫩的玉掌交织在一起，紧紧扣着，显示着内心的不平静与紧张。

    她虽然见过陈六合更凶猛的一面，甚至见过陈六合杀人的一面！可还是无法对眼前的一幕而无动于衷，当然，她不是为了那些纨绔的安危而紧张，而是在为她的男人而担忧紧张。

    她知道她的男人是个把杀人都可以当做家常便饭一样的狠人，可她还是担心她男人万一失手闹出人命怎么办？

    要知道，这些纨绔可没有一个是简单角色，家里的背景应该都不小！再说了，就算陈六合这家伙再手腕通天，可也不能在公众场合众目睽睽之下杀人啊，而且杀的还是富家权贵子弟！

    不过虽然心中焦急担忧，可她仍旧没有半点开口阻止什么的意思，因为她很清楚，做为这个家伙的女人，她要做的，只是默默站在他的身后静静的看着，不能去左右他的思维，她更相信，她的男人懂得去把握任何一件事情的分寸！

    整个一楼大堂内鸦雀无声，只有从二楼偶尔传下来的音响声，所有人连大气都不敢喘出，全都被陈六合的凶狠给震住了，就连白缙云也是如此。

    陈六合蹲下身子，一把拽起了青年的头发，把他的脸面拽到了自己的眼前，两人近在咫尺，看着对方那奄奄一息像是快要断气的样子，陈六合轻声道：“你现在觉得我敢不敢动你？”

    青年的嘴唇蠕动，不敢说出一句话来，他的眼神都在涣散，他是真的怕了，心中满满的恐惧，他不得不相信这个恶魔般的青年，什么都敢做，包括杀他！

    “像你这样的人，我脚下踩死过一大把，你在其中连根葱都算不上，就你这样的货色也好意思跑到我面前来装逼？”陈六合冷笑的松开了手，青年的脑袋又重重的磕在了金刚石的地板上，看上去已是出气多进气少！

    那些本来还胸有成足的纨绔们，无疑被陈六合这一出给搞蒙了，心中说不害怕那是骗人的，因为这是个不计后果的家伙！

    他们出来玩最怕什么？不怕你有身份背景，不怕你有家族地位！怕就是怕这种根本不知道什么叫恐惧的疯子，因为这种人，什么事情都能做得出来！

    很多纨绔已经打了退堂鼓，脚步不知不觉挪到了门口，似乎想要转身就跑！

    当然，这口气他们是咽不下去的，心中都想着先离开这里，回头把人带够，还不是他们想怎么玩就怎么玩？

    陈六合的眼神毫无征兆的扫射而来，看的他们心都皆是一颤，嗤笑一声，陈六合用纸巾擦了擦手上的血滴，说道：“把门给我封上！今天晚上你们一个人都走不出去，只有我说让你们走，你们才能走！”

    陈六合并没打算就这样善罢甘休，他所做的一切，可不仅仅是要用凶狠来吓唬对方，他是真的动了怒气，就凭这群纨绔刚才对秦若涵的不敬，都足以让他生出宰了这群纨绔的念头！

    他陈六合的女人，这世上有几个人敢动？在知道他陈六合身份的人眼中，都深深的知道，这是陈六合的禁地，是他不容触碰的底线，是逆鳞！

    “靠！陈六合，你他吗到底想干什么？你还想禁锢我们吗？我告诉你，你别玩的太狠了，你这是在玩火自焚！”一名纨绔惊声吼道。

    “这就算狠了？那你们的心理承受能力太差了！你们不是叫嚣着要来找我麻烦吗？我现在如你们所愿，我们好好玩玩！”陈六合面无表情的说道，看了门外的黄百万一眼：“封门！”

    “去你吗的吧！”挪到门口的那几个纨绔转身就要逃跑，他们实在是承受不了陈六合给他们带来的恐惧感，只想快点离开这里。

    可当他们刚转身，手持警棍的黄百万就直接冲了上来，照着眼前这三四个纨绔就是一顿猛抽，和刚才那个只会赔笑的谦卑溅奴完全判若两人，展现出了他阴狠毒辣下手凶猛的一面！

    “六哥说了你们走不了，今天就一个都别想走！”黄百万带着几个保安把大门堵得死死。

    “草，你他吗的是活腻了，连你都敢对我们动手？！”一名青年对着黄百万凶怒吼道，像是无法接受这个老黄牙先前和现在的鲜明反差！

    黄百万咧着嘴没有说话，但任谁都能看到他那双三角眼中盛着的狠辣光芒，那是一种真敢玩命的决心。

    “别浪费时间白费力气了，老老实实都给我滚回来，今天我没说让你们离开，你们就一个都走不出去！”陈六合冷冰冰的说道：“刚才我就跟你们说过，今天要跟你们好好玩玩，你们就是不想玩都得玩，我没骗你们！我这个人喜欢有始有终，既然你们开了个好头，那我自然要给你们一个更精彩的结尾！”

