    唐水生一说起妹妹的事情，就有讲不完的话，没让明铖插话的讲了足足半个多小时。

    最后，唐水生掏出了一张折起来的纸，递给明铖。

    明铖打开看了一眼，嘴角微微抽搐了一下。

    “我要你签下这份保证书，以后我也有个证据，你要是敢对小亿不好，欺负小亿，我绝对不会放过你。”唐水生再次放狠话。

    明铖拿出随身携带的笔，毫不犹豫的在上面签上了自己的名字。

    看到他这么干脆利落，唐水生倒是有点不好意思了，不过同时也很满意，把签好的保证书跟宝贝似的折好，放在贴身的口袋里。

    唐亿在包厢里面看了好几条新闻热搜了，已经看到不想再看了，然而那两个人还没进来，还没谈完话。

    正在她想着要不要出去看看情况的时候，包厢的门打开了，进来的只有明铖。

    “我哥呢？”

    “被厨师长叫走了。”明铖坐在了原先唐水生坐的地方。

    “你坐下干嘛？不走吗？”都已经吃完了，还坐在这里干嘛。

    “我还没吃，陪我再吃点。”

    唐亿：……

    她到现在肚子还撑着呢。

    最后，唐亿是看着明铖吃的，叫她再吃，也是实在吃不进去了。

    明铖吃饭的时候，唐亿注意到了他嘴角淡淡的淤青。

    “你嘴角怎么青了？被谁打了？”唐亿关心的问道。

    “不小心咬到了。”明铖随口糊弄。

    唐亿皱起眉头，小脸一绷。

    “我哥吧。”

    刚刚还没淤青，和哥哥出去一趟再回来就淤青了，肯定是哥哥打的。

    唐亿有些哭笑不得，哥哥什么时候才能接受明铖啊。

    明铖没有吭声，默默的吃饭。

    过了一会儿，才说道：“你哥认可我了。”

    唐亿欣喜的看向他。

    “真的？”

    “嗯，他叫我妹夫了。”

    唐亿喜滋滋的，哥哥大人总算接受明铖了。

    转而，她又想到哥哥还是一个人呢。

    她是不是得想个办法，让哥哥大人脱单啊？

    看着小女人眼珠子转来转去，明铖知道，她心里肯定是在打什么鬼主意，宠溺的笑了笑，优雅而又迅速的吃完饭，大中午的，明铖美其名曰想消消食，带着唐亿去逛商场去了。

    为了哥哥的终身大事，为了哥哥的后半辈子幸福，唐亿想尽办法约了周诺出来吃饭。

    周诺如愿的和袁学光离婚了，袁学光净身出户，房子归周诺所有。

    那个小三看袁学光没了房子，顿时就变脸，甩了他去找备胎去了，袁学光也因此很是丧气，偏偏事业还受挫。

    周诺从朋友那得知袁学光似乎离开了这座城市。

    反正离婚后她是再也没见过袁学光，因为时刻担心袁学光不满房子判给她而来找她麻烦，周诺才向两人共同认识的朋友打听袁学光的一些动向。

    得知袁学光离开了这里，周诺也迅速的把房子给卖掉。

    当初两人为了在B市立足，努力工作攒钱买房，两个人一起凑到的首付，买到二环，虽然只有八十几平，但是现在卖出去也有很大一笔，除去贷款部分，当初付的首付全部拿回来了。

    周诺换到三环买了一个更小的一居室，房子虽小，但是简单的软装过后，还是很温馨的，一个人住刚刚好。

    付了首付，她还剩下一点钱，这笔钱周诺想用来投资做点生意。

    可是却不知道做什么声音。

    周诺现在把唐亿当成知心朋友般对待，这些话都对唐亿说了出来，自己目前的状况，以及未来的规划。

    唐亿听着，还挺羡慕。

    周诺太有魄力了，卖掉房子后，迅速又买了一套，现在还想着投资做生意。

    这么又魄力的女子，和她哥简直太配了！

    一定要撮合周诺和哥哥。

    唐亿暗搓搓的下定决心。

    然后就开始套路了。

    “那你现在有什么想法？打算做什么生意？”

    周诺摇摇头：“还没想好，朋友们给了我很多建议，但我觉得都不行。”

    “不如做餐饮吧，开一家小饭馆，先从小生意做起。”唐亿立马建议道。

    周诺思索道：“有朋友也建议我做餐饮，但是餐饮我一个人是做不起来的，必须找个合伙人，最好还是懂做菜的。”

    唐亿得逞的笑了笑。

    然而，周诺接下来的话又让她笑不出来了。

    “其实我更中意服装行业，想加盟一个服装品牌，现在正在了解中，如果能谈得好的话，应该就开服装店了。”

    “要不然，我帮你问问明铖吧，他对做生意这方面很在行，也有远见，我让他给你点建议？”

    唐亿决定搬出明铖这个大佬。

    看在大佬的面子上，周诺应该容易入坑。

    周诺听到她的话，眼睛亮了亮，当初记者会直播，她看到的时候也是很惊讶，唐亿原来和明总在一起，在公司里还真是看不出来两个人有这种交集。

    她总觉得明总背景不一般，虽然官方说明总是明氏集团的股东之一，但她觉得不止。

    明总来头更大！

    如果明总能给她一些中肯的意见，她一定听，毕竟人家可是大佬，大佬的经验更丰富。

    唐亿这条路走对了。

    两人就这么说好了，听听明铖的意见，唐亿一口答应晚上就问明铖。

    周诺对此感激不已。

    然而，她永远也想不到，唐亿其实是另有目的。

    晚上，明铖回来，看到一桌子丰盛的菜色，全是附和他口味的清淡，某人对他也是笑靥如花，非常之讨好。

    “来来来，这是我专门为你煮的莲藕排骨汤。”唐亿亲自帮明铖舀了一碗汤。

    明铖接过来，喝下半碗。

    不管小女人想要求他做什么，他都会答应的，同时这顿饭也要美滋滋的吃。

    吃到一半，果然，小女人开口了。

    “周诺想要投资做点小生意，让我问问你看有什么建议给她，她做点什么生意好？”

    原来就这么点小事，明铖正要说话，唐亿突然严肃的说道。

    “我觉得她开个小饭馆比较好，找个合伙人，两个人一起打理，把饭店做得红红火火。”

    明铖：……

    看小女人那一副他要是敢否认就咬他的凶巴巴表情，请问他还可以说别的吗？

    只能点头赞同了。

    “没错，找人合伙开饭店。”

    唐亿满意的笑了。

