    <!--go-->    【群主：那么，事情圆满的结束了！这是我们这次的战利品，愤怒之蛇蜕有谁需要吗？】

    【八云紫：啊啦，效果很强嘛，咱看着是可以改变世界的力量呢……】

    是的，愤怒之蛇蜕中描述的力量【显现者想要改变的【不合理】将会向着【合理】转变】，听起来就是万能的……可以改变一切的力量。

    【八云紫：如果，我的世界……妖怪可以和人类和平共处的话……】

    【群主：那么，紫你果然需要蛇蜕的力量吧……】

    没错，如果紫的世界那样的话……

    叶莹忍不住这么想着……

    【八云紫：但是咱不需要。】

    诶？这样吗？

    【铃木悟：我也有时候会想，这个世界矿石病的存在……是不是太不合理了呢？】

    【群主：嗯，也对……那么等会儿就由我来用吧……】

    【铃木悟：不行的吧，以塔露拉的愤怒都没有做到诶……】

    也是啊……

    或许，如果连塔露拉的【愤怒】都做不到抹杀矿石病的存在，那么仅仅凭我的程度……果然肯定是不行的吧……

    【八云紫：如果幻想乡的美好未来，不由咱亲自来做到就没有意义了啊……而且，咱的愤怒，大概还做不到扭转这样的事实吧……】

    说的也是……

    【群主：那么，没有谁需要这个东西吗？】

    【余烬：……】

    “余烬大佬你觉得呢？”

    叶莹这么问着……余烬的移动速度是非常快的，单纯的奔跑速度绝对超过了这个世界的源石动力车，之前也是因为这个原因而加速赶路。

    不过走了一段之后想到，好像已经完全不用担心这个问题了……马上整片泰拉大陆都会知道这个消息，知道余烬大佬单枪匹马干掉一支军队的战绩。

    按照传播的速度，大概在赶回去之前，整合运动就会知道这个事情……

    所以索性还是将塔露拉摇醒，搀扶着她大家一起走回去，过程中他们说了很多话……塔露拉字里行间都表达着她的感激，对帮助她的人的感激，对余烬大佬的感激。

    但这些感激，叶莹怎么听都听不真切，思索着仔细去听，才从字里行间中听出话来，每个字的字缝里都密密麻麻的写着【喜欢】……

    “还是叶莹你拿着比较好……”

    搀扶着塔露拉的余烬说着，他看了看被叶莹攥在手里的蛇蜕，说道：“也只有你才能够放心使用了，原罪之锚。”

    这么听说了的塔露拉，好奇的看向了叶莹，重复着：“原罪之锚？”

    “哇啊啊啊，好尴尬的称呼啊……”

    叶莹悲鸣着，很自然的挤到了余烬和塔露拉的中间，然后和塔露拉勾肩搭背着，说道：“我来扶你……不要再说那种话了。”

    一旁看着的铃木悟自然看出了叶莹想干啥，他耸了耸肩，一边看着周围独属于这个世界的其他景象，一边慢悠悠的跟在后面走着……

    【八云紫：原罪之锚{偷笑.JPG}】

    【希尔薇：原罪之锚{偷笑.JPG}】

    【群主：唔啊啊啊啊啊！！！】

    【DIO：原罪之锚……】

    【远坂时臣：原罪之锚。】

    【四宫辉夜：原罪之锚……哈哈哈。】

    【埼玉：原罪之锚啊，我觉得还蛮帅的嘛……】

    【铃木悟：我觉得也是啊……】

    【余烬：……】

    【群主：就连余烬大佬你也……啊啊啊啊啊~】

    我明明什么都没有讲嘛……

    这么想着的余烬摸了摸叶莹的脑袋，他仿佛已经能够听得见一些声音了……那是锁链彻底斩断了的声音，那是这个世界的枷锁。

    接下来的事情，就交给铃木悟和这个世界的其他人好了……

    交给巴别塔，交给整合运动……

    我也是时候该回去了……

    回到那个什么东西都没有的深海时代，已经很久都没有回去了，或许会变得不怎么习惯吧……不过，这些事情都已经无所谓了。

    人总是要回家的……

    “……”

    “这么看的话，这里的事情已经解决了吧……再帮忙看看要不要彻底一点的处理一下矿石病的问题吧，我觉得……如果是紫她们来帮忙的话，说不定真的可以解决。”

    叶莹这么说着，用两根手指摆出了交叉的姿势，说道：“就是那个啊，如果科技树……不对，魔法树交织的话，会发生一些值得为此一试的事情吧……”

    【八云紫：可能吧，要咱去一次吗？那最好还是等明天吧，咱今天签到的积分一不当心用了，全都用来强化妖力了……】

    【远坂时臣：我的魔术或许也可以帮上一些忙，不过将矿石病的结晶卖给我，然后由迦勒底来研究，效果应该会更好。】

    说的也是，如果是迦勒底的话……大概就没有问题了吧……

    这么想着的叶莹点了点头，放心了下来，说道：“如果是这样的话，那么……我们之后就可以去四宫辉夜那里玩了吧……”

    【四宫辉夜：耶~】

    “上次我们有一起喝猫咖啡，也一起烧了烤，这次在辉夜那边玩啥呢？嗯嗯……四宫辉夜有什么推荐的吗？余烬大佬有什么想去的地方吗？”

    【四宫辉夜：我这边的话，看电影或者是吃料理？看漫画吗？】

    【铃木悟：诶？电影是那个电影吗？】

    【远坂时臣：料理？你们世界的特色料理？】

    【四宫辉夜：不是啦，是普通的霓虹料理。】

    【八云紫：漫画啊，好像还挺有意思的。】

    【埼玉：我也挺喜欢漫画。】

    【希尔薇：漫画漫画~】

    【四宫辉夜：那么……到时候大家都过来了，就先一起看着漫画，吃着点心，之后再决定要不要去看电影好了。】

    “余烬大佬……到时候一起看漫画吃点心吧……”

    这样吗？

    “余烬大佬？”

    “嗯，好啊……”

    余烬这么回答着，看着远处漂亮的晚霞，这样的点了点头……暂时还是先不回深海时代了，从四宫辉夜的世界回来再说吧……

    虽然总觉得有哪里不对，不过……去聚一聚也是提前说好的吧……

    ——————————私聊的分割线——————————

    【群主：耶~大胜利！】

    【八云紫：阿拉阿拉，真不错真不错~】

    【四宫辉夜：嗯嗯，果然这样余烬大佬就不回黑魂那里去了……】

    【远坂时臣：这样就好。】

    【埼玉：等等，这个聊天组里有多少人？】

    【铃木悟：除了余烬大佬之外都在吧……】

    【希尔薇：嗯嗯~】<!--over-->

