    第803章你们还小不用知道

    能让姑奶奶一边看，一边嫌弃的，实在令人好奇，陈蕊也就好奇的问了起来。

    白曦：“我在看一本奇葩的小说。”

    “什么？”陈蕊继续好奇。

    白曦的视线从书上移开，看了看陈蕊，又扫了一眼明显也在竖着耳朵听的小顺子几个，搪塞道：“不是什么好东西，你们就别好奇了。”

    什么叫不是什么好东西？

    小顺子几个更是好奇了，连陈蕊也舔着脸坐到白曦身边去。

    不过她英语水平还不够，自然是看不懂原著的。

    看了半天，连人名都没看全，只能无奈的放弃。

    最后白曦被几人缠的没办法，还是简单了说了几句。

    “我看的是法文小说《包法利夫人》，资本主义制度下的奇葩故事。”

    “你们还小，不用知道这个。”

    白曦这话让陈蕊等人一脸尴尬，要说小，明明八人当中，姑奶奶是年纪小的那一个，但是要说辈分的话，姑奶奶的确很大，也有资格说这个。

    车厢里，有人悄悄的记下了这个名字。

    有人虽然也不懂，但是听到白曦用嫌弃的口吻说起资本主义制度，便与荣有焉的开口附和：“小同志说的对，资本主义本来就不是什么好东西，奇葩的事情多啦。”

    白曦闻声看去，脑袋上飞过一连串问好？

    但是她很快就明白是怎么一回事，笑了笑，不予置评。

    不说早几年了，就是现在对资本主义那也是厌恶无比的，这也是白曦为什么不在火车上给陈蕊等人细说的原因。

    还有人惊愕，因为发现，白曦一个小姑娘居然会英文不说，还会法文。

    而陈蕊等人却一点也不觉得奇怪，我们姑奶奶厉害着呢，会两门外语算什么大事。

    看到白曦这么聪明，车厢里的人更是对她高看了几分，连说话都不自觉的收敛了不少，就怕说错了什么，被她一阵笑话。

    毕竟白曦年纪不大，被她笑话，那还真是没脸。

    不管什么时候，谁都喜欢学习成绩好的人，特别是年纪稍大的。

    还有两个四十来岁的女同志从自己的包袱里掏出两个苹果和一包瓜子来，想要请白曦吃，但被白曦拒绝了。

    陈蕊等人更是客气拒绝中带着提防，就好像这两人想要迷晕白曦扛走一样。

    “不，不需要了，我们自己有。”

    “我们不爱吃这些，多谢了，您留着回家给孩子吧。”

    “不用，真不用，我们不喜欢吃，谢谢了。”

    但是白曦等人越是这样，倒是让车厢里的人越发喜欢。

    学习好，还懂事有礼貌，简直是大家心目中的好孩子呀。

    这些人哪里知道，小顺子几人在村里是出了名的捣蛋，也只是因为白曦在，这才显得乖巧听话而已。

    白曦是在第二天软卧有了空位，才换到软卧间的，她换走的时候，软座车厢里的人对她那叫一个依依不舍。

    软卧有四张床，不过陈蕊等人都不敢睡白曦上铺，但是上铺又太狭窄，白曦也不愿意爬上去，故而，这间软卧里也只有白曦躺着，陈蕊等人则是在另外一张下铺的床上坐着。

    当然，软卧车间外面的凳子上，小顺子六人轮流有两个人在外面守着。

    这间软卧，还是小顺子几人弄来的，他们每逢到站就会去找列车员，询问软卧的事情。

    足足问了十来次，这才抢到。

    对，就是抢到。

    他们也没想到，软卧居然会这么抢手，差点还和另外一伙人在火车上打起来了。

    最后，对方估计不知道是怂了还是什么，对着他们搁下狠话就走了，小顺子几人心想，估计是怕了他们人多吧？！

    小顺子几人还觉得对方傻叉呢，这是火车，上上下下那么多人，谁知道在哪里下车啊，又不是一路的，居然还放什么狠话，什么走着瞧。

    用姑奶奶的话说，对方这是智商堪忧啊。

    小顺子几个鄙视了别人一番，在心里美滋滋的，毕竟他们有姑奶奶教着，沾着姑奶奶的福气，智商自然不错了。

    坐了四天三夜的火车，活动的地方就这么点大，就算是白曦精神头好，到了地方，情绪也高不起来。

    白曦就背着一个小挎包，而陈蕊等人则是提行礼的提行礼，扛着包袱的扛着包袱，哪怕包袱和行礼不轻，他们都轻轻松松的从火车上挤下来。

    有三人在前头开路，后面还有三人在后面断后，而白曦走在中间，陈蕊提着行礼跟着，压根就不会有人会挤到白曦。

    白曦刚下了火车，就感觉到了打量的视线里有一些是不怀好意的，而其中，又有几道是直截了当的带着不满的怒火的。

    白曦扫了扫，很快把那几道视线的人看了个正着。

    然后，白曦就被恶狠狠的瞪了一眼，让她不禁有些莫名其妙，她似乎没见过这几个人吧？

    “哼，冤家路窄啊！”小顺子低声骂了一句。

    “真是阴魂不散！”小山子等人也纷纷气愤的哼哼着。

    白曦一看，当即就知道是有问题了，不由问：“怎么了？”

    “姑奶奶，那三男两女就是之前和我们抢软卧间的人。”小石头立马回答。

    十五六岁的年纪，和小顺子几人年纪差不多，男孩子穿着军绿色的裤子，背着军绿色的军用挎包，上衣有的是蓝白条纹的套头衫，有的是白色的衬衫。

    女孩子则是军绿色的裤子，穿着粉色的上衣，也是垮的军用布包。

    这年月，军用布包在这个时候是大家最喜欢的挎包，耐用耐脏不说，对这个时期的人们来说，也是一个值得炫耀的物品，陆晨这些年来就给白曦陆续寄过四个。

    白曦喜欢漂亮的东西，她自己就有村里人给缝制的挎包，颜色好看不说，还绣着图案，很是得白曦的满意。

    所以陆晨寄的挎包，白曦一次都没有背过，给了陈蕊一个，其他三个，一个给陈大柳，另外两个给了陈卫国一个，还有邓有志一个。

    陈蕊不用说，白曦的头号小迷妹，白曦自然是偏心她的，而其他三个，陈大柳为村里忙上忙下的，之前用的褡裢，白曦觉得他可以有个挎包便奖励给他了。

    (本章完)

