    “帮主，我建议这三个女人给您留下，其余的人全部杀掉，免得夜长梦多！”

    这时众人威逼了上来，冷无命冷笑着望着众人，特别在玉面狐狸和冰水烟姐妹的身上停留了片刻，讪笑着讨好弃天道。天 』 籁『小说Ｗｗ』Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    “这有些不妥，我认为，应该把他们都关押起来，毕竟他们的身后有庞大的势力，以他们用诱饵，肯定会把他们所属的势力都收笼过来，壮大弃大人的实力，”

    此刻雪狼急忙说道。

    “雪狼，王八蛋，你好狠的心，”唐门的厉飞瞪着雪狼怒声骂道。

    “哼，这些人留着是大患，我认为还是杀了好，只不过那个人竟然是江湖上赫赫有名的采花大盗，请帮主给我留下，”这时一个大胡子的壮汉，盯着花千树眼放绿光，甚至还添了添嘴唇说道，他是地下势力天狼帮的帮主，叫凌花，女人的名字，却是喜欢男人，特别是那些小白脸。

    “你妈的”

    花千树有气无力的骂了一句，只感觉菊花一紧，他想不到自己采花无数，最后临死还要被男人采，把他气的差点背过气去。

    “我的真的要死了么？如今还有什么人可以来救我们”

    众人心情低落，想不到如此强强悍的三门合一，竟然都不行，弃天及弃天所带的弃天殿天的人太过恐怖，如果仅仅是这九人也还罢了，再加上冷无命，玉飞龙之流等一批贪生怕死的人，给三门造成了毁灭性的打击。

    此刻，弃天颇有深意的看了一眼雪狼：“你的话也有道理，不过这些人不能放过，放虎归山，后患后穷，女的留下，男的杀掉，至于他们背后的那些势力，只不过是一群乌合之众，弃天殿吸收的是精英中的精英，所以不必放在心上。

    “是，大人，”弃天下手的一个精英低声喝道，此人也就是和陈忠对阵的那个使铁爪的男子，此人气息冰冷之极，眼中除了冷漠再也没有别的感情，听了弃天的话，走上前去，于对着玄武的脑袋抓了下去，玄武一直在骂骂咧咧的，让他反感，所以决定先拿玄武开刀，众人受重伤，没有反抗之力，而此人的出手又极快，一只铁爪对着玄武就抓了下来。

    “想杀他，就先杀了我吧，”李连英暗中积蓄力量，看到着对方要杀玄武，拼命的挥动老拳砸向铁爪。

    “李老，”

    “李老！”

    众人大呼，眼看着李连英就要被毁在此人铁爪之下，就连陈忠也来不及救援，毕竟他和此人大战，知道此人的恐怖，即使现在对付自己，他也招架不了，何况是身受重伤的李连英，即使他全盛状态也挡不住。

    “呯！”

    这时，大殿大门被人一下子撞开，四分五裂，真力惊天澎湃，碎屑乱飞，雪狼的弟子纷纷倒飞出去，一道人影冲了过来，奇快无比，已经不能用奇快来形容。

    “动我的兄弟，伤我的女人，我让你们全部都要死！”

    声音冷漠之极，如同数九寒天，冷人的骨髓里，又像是死亡的音符，让每个人都激凌凌的打了一个冷战，高大的人影一步就迈了过来，话音末落，一只大手就死死的捏住了此人的脖子，猛的一下就摔了出去。

    这个使铁瓜的弃天殿的精英，半只脚踏入了入圣后期的高手，身体竟然一下子飞了出去，噗通一声，摔在五米开外，身体抽动了一上，竟然不动了，一击击杀，虽然有此人的猝不及防，不过也显示出来人的强大恐怖。

    一招，一招干死了这个和陈忠打了半天，甚至还大占上风的弃天殿的精英，这突然出现的一幕，让众人大吃一惊。

    李连英感觉自己这次必死无疑了，因为他知道自己无论如何也挡不住对方的一击，即使全盛时候也不行，他只是下意识的保护玄武，不想让这个年轻人受到伤害，可是那呯的一声，却是让他一下子睁开了眼睛，当他看到面前站着的人时，不由的大喜过望：

    “洛小友！”

    “哥！”玄武也看清来人，虎目泪水瞬间流出。

    “王八蛋，竟然是你！”玉面狐狸再也禁不住泪水，哽咽大骂。

    来人不是别人，正是从京城坐直升机赶到的洛天，在关键时候终于赶到了，只不过现在洛天易了容，是逍遥的装扮，所以只有玄武，李连英和玉面狐狸知道，水月门的人都不知道。

    “这是”

    水月门的冰水烟姐妹惊讶的望着这个突然从天而降神一般的男子，美目中闪过一丝疑惑，对方的眼睛让她们有种熟悉的感觉。

    “逍遥前辈！”柳残阳惊喜，认得洛天化成的逍遥，毕竟在京城，就是洛天化成 逍遥帮助去除了体内的暗疾，他才能提升境界。

    看到冰水月惨死，自己的兄弟和女人受如此重伤，洛天的心在血滴血，眼睛瞬间通红，如同疯狂一般，劈手就夺过了玉飞龙的柳叶刀，反手把他劈杀，同时杀向弃天殿的那些人。

    什么入圣中期的顶峰高手，什么半只脚踏入入圣后期，在洛天的手里如同砍瓜切菜一般，人头滚落，残脚断臂乱飞，被洛天一口气给杀了四人，让众人倒吸了一口冷气，他们从来没有见过一个人如此恐怖，简直就是来自地狱的魔鬼一般，在那些人眼里，恐怖的存在，他们却是遇到了更恐怖的对手。

    “你是什么人？”

    众人心惊胆战，齐齐的围在了齐天的周围，而弃天更是面色阴冷之极，眼皮猛然跳动了几下，他感觉得出来，突然出来的这个人恐怖之极，也是入圣后期的高手，而且是后期高手中的变态存在，自己都不见得是他的对手。

    “杀！”

    洛天也不答话，直接继续大杀，从来没有这一刻，洛天如此愤怒过，如此狂疯过，他身上的血在燃烧，滔天的怒火似乎可以烧掉一切，对着弃天手下的弟子大杀四方，他要把这些人赶尽杀绝，才能平息自己心头的怒火。

    “玉姑娘，他是？”

    看到玉面狐狸如此激动，泪水长流，冰水烟还从来没有见过玉面狐狸如此失态过，这个冷酷的女人在面临生死时都不曾掉泪，现在却是泪水长涌，让她们疑惑不解。

    “还能是谁，就是那个王八蛋，想不到这个时候，竟然赶来了，真的赶来了像做梦！”玉面狐狸语气哽咽，望着洛天那大杀四方的背影喜极而泣。

    “什么？你是说他是洛师弟！”冰水烟和冰水慈猛然一呆，心里猛然一暖，喉咙被狠狠的堵了一下，泪水同样悄然滑落。

    “嘿，不是我哥还能有谁？来的好，来的好啊，哈哈哈，咳咳咳，”玄武兴奋之极，哈哈大笑，一下子牵动了伤口，痛的呲牙咧嘴。

    “师祖，这位就是逍遥前辈，功夫极高，上次去京城，徒孙就是得到他帮助，去除了体内的暗疾”柳残阳看着洛天那高大的背影，激动的喃喃自语然后向师祖陈忠介绍道。

    “厉害，好厉害，此人的实力，老夫生平末见，想不到我唐门还结交了这样的高人，”陈忠语气激动，他是半只脚踏入入圣后期的高手，眼光很厉害，一眼就看出，洛天实力的恐怖。

    “啊，啊，啊，”

    惨叫声不断响起，洛天杀到了狂，要用他们的血和命来洗刷兄弟和女人所受的痛苦。

    猎杀七式直接出手，虽然到洛天这等境界，使用猎杀七式已经不足以提升境界，不过却是霸道无比，一式“踏浪”直接踏碎了一个人的胸膛，左手闪电般的砍了下来，直接砍断了另一个人的脖颈，最后反手一刀，把一个弃天殿入圣中期顶峰的弟子，一刀劈杀，从头到胸再到小腹，一分为二，血腥残忍，鲜血，内脏流了一地，霸烈的手段震惊了所有的人。

    “当年青龙牺牲后，大哥也是这么狂暴，杀了那个金玲珑不少的人，现在又看到大哥大神威了”玄武看着洛天的背影，轻声自语道。

    “混账，你到底是什么人，阁下功夫不错，不知愿意加入我弃天殿，可以当一个副殿主的职位，我们可以化干戈为玉帛，”弃天看到洛天的狂杀又惊又怒，竟然还想拉洛天进入弃天殿。

    “化你妈！今天天下地下，你也难逃一死，敢来华夏作乱，让你们死无葬身之地！”洛天咬牙切齿，面色狰狞，杀意滔天。

    “哼，当真以为我怕你不成，所有的人听令，先去杀了那些人，这个人我来对付！”弃天寒光一闪，冷声喝道。

    “谁敢动他们，我就灭谁满门，鸡犬不留！”洛天长啸，毕竟现在自己一人，这个弃天的功夫极高，自己杀他也会费了点时间，剩下的这些人，真要对玉面狐狸她动手的话，他们根本没有抵抗之力。

    洛天的大喝，让那些人齐齐心头一震，下意识的后退，洛天的狂杀在他们的心头留下难以磨灭的印象。