    “轰轰轰！”

    恐怖的气势在广场上冲天而起，其余人连忙的朝着外面跑去！

    王仙目光扫过周围，永恒神主级别的强者，达到了一万多！

    而不朽神王存在的，足足有四十多名！

    如此力量，放在这片区域，无人敢惹！

    这可是这片区域所有驯兽宗师的势力！

    “很好！”

    王仙目光扫过周围，眼中迸射出杀气！

    “怪不得你们将所有不朽神王战宠全部购买走，而且还不用帮着驯服！”

    王仙舔了舔嘴唇，目光警惕的扫视着周围！

    现在他完全明白，今日这一场的阴谋，不仅仅是天兽集团他们一众，还有隐藏在背后的东离不朽神朝！

    如若没有东离不朽神朝，他们不敢在这里发起神王的战斗！

    而那东离不朽神朝与天兽集团他们购买走所有的战宠，就是防止他派出战宠战斗！

    “现在知道？晚了，哈哈哈，龙王，刚才你们意气风发，今天这里就是你们的墓地！”

    天兽集团董事长脸色有些狰狞的狂吼道！

    他手掌一动，一柄长剑出现在手中，面容可怖！

    “这里就是你们的墓地！”

    天虎宗宗主、万兽堂堂主、古兽宗师，他们三人同样握着一个武器，目光冰冷的盯着王仙！

    “真的要打起来了！”

    此刻的广场上，已经没有人，所有人已经远远地躲在外面，看着里面的情况，深深地吸了一口冷气！

    这个时候，智脑上所有人也看到这里的情况，充满震撼与惊异！

    “竟然要开打了？东离神朝的人不过来镇压吗？”

    “他们怎么敢在东池星球打起来？这可是商业星球，禁止任何争斗的！”

    “东离神朝在干什么呢？难道他们不准备出来管了？”

    一些人心中充满了好奇！

    以东离不朽神朝的速度，这边要发生争斗，按理说现在执法者已经到来阻止！

    甚至要不了几分钟，东离不朽神朝的神王强者都有时间赶过来！

    然而现在东离神朝并没有管！

    这令一些人目光闪烁，心中有些猜疑！

    “准备，抓住龙王，灭掉其余所有人！”

    这个时候，广场的中央，天兽集团董事长满脸森然的吼道！

    “咔咔咔！”

    上方的位置，战机内露出一根根炮管，蕴含着恐怖的能量！

    “敖蟹，你找机会将四名不朽神王三阶的家伙缠住，杀不死他们，也不用暴露全部的实力！”

    王仙眼中闪烁着冷冽的神色！

    以他们的实力，想要留住乃至斩杀不朽神王三阶强者，完全是不可能的！

    所以天兽集团董事长他们四人，王仙不求将斩杀他们！

    “是龙王！”

    敖蟹默默地点了点头！

    “动手，给擒住那龙王！”

    这个时候，天虎宗宗主的声音响起，他没有丝毫的犹豫，直接朝着王仙攻击而去！

    “吼吼吼！”

    这个时候，一声狂暴的吼声从敖蟹口中传出，一个恐怖的狰狞的庞大龙首出现，直接朝着天虎宗宗主攻击而去！

    他的身躯，也以恐怖的速度化为足足有万米大小的恐怖庞大龙躯！

    十八个爪子，犹如撕裂天空的利器！

    “是那只怪物，宰了他！”

    天兽集团董事长见过敖蟹出手，立刻厉声的吼道！

    他举起手中的长剑，朝着敖蟹袭击而去！

    “吼吼吼！”

    然而就在这一瞬间，位于敖蟹头部旁边的位置，一个与之同样大小狰狞的龙首，直接冲出来！

    他好似从敖蟹的体内钻出来，拥有着与敖蟹同样的身形！

    狂暴的气势，丝毫不弱于敖蟹的实力，直接朝着天兽集团董事长攻击而去！

    “糟糕，他们还有一名不朽神王三阶的强者！”

    天兽集团董事长脸色感受到这只吞噬之龙的气势时，脸上巨变！

    根据他们的资料，龙宫只有一名不朽神王三阶强者，哪怕是有两名，也是那个龙王！

    但是现在，不朽神王四阶比他们预想的要多出一个！

    “他们交给你们，那龙王交给我们，问题不大！”

    万兽堂堂主看到又突然出现个不朽神王三阶强者，满脸阴沉的吼道！

    哪怕是对方有三个，以他们手中所掌握的武器，也能够擒住那龙王！

    “战机，攻击！”

    这个时候，一旁的位置，一个命令响起，天空中璀璨的黄金色战机，立刻爆发出一道道恐怖的攻击！

    “轰轰轰！”

    下一刻，密集的金属性实质法则攻击朝着王仙所在的位置覆盖而去！

    足足覆盖了整个广场！

    “给我滚！”

    王仙仰起头，看着十个战机，感受着恐怖的攻击力，脸上露出狂暴的杀气！

    他身形一动，手臂化为龙爪，瞬间出现在上空的位置！

    “快躲开！”

    一个个操控着战机的强者脸色巨变，大声的吼道！

    “快，阻止那龙王！”

    古兽宗仰起头，脸色一变，直接朝着王仙攻击而去！

    与此同时，万兽堂堂主也紧跟其后！

    “吼吼，想要与我们龙王交手，你们还没有资格！”

    这时，敖蟹狂吼一声，在他的身躯上，又一个恐怖的吞噬之龙从他的体内飞出来！

    敖蟹作为吞噬之龙首领，其余的吞噬之龙都生存在他的体内！

    他就好似虫族的母巢一般！

    这一只吞噬之龙，直接朝着古兽宗师与万兽堂堂主阻止而去！

    “该死，怎么又出现一个！”

    看到第三只不朽神王三阶的怪物出现，万兽堂堂主、古兽宗师他们脸色狂变！

    事情，完全出乎了他的意料！

    三个，再加上极有可能的龙王，很有可能是四对四！

    在这种情况下，他们根本不可能将那龙王擒住！

    “这怎么可能，根据我们从天泽大陆查到的信息，那龙宫绝对没有这种实力！”

    天兽集团董事长看到这一幕，心中一沉，忍不住的低声吼道！

    “轰轰轰！”

    这个时候，天空中，一只只战机直接爆炸，火花四溅！

    没有人阻止王仙，以这些战机，完全逃不出王仙的攻击！

    “牵制住他！”

    被牵制住的万兽堂堂主、百兽宗师脸上巨变，朝着周围所有不朽神王命令道！

    “是！”

    周围近四十名不朽神王没有任何犹豫，瞬间朝着王仙攻击而去！

    战争彻底的爆发！

    然而外面，突然的战争，震动了所有人！

