    当哈利从海格的小屋中走出来的时候，脸上带着满意的笑容。半巨人果然没有让他感到失望，他不但暴露了自己知道三头犬的信息，还暴露出了一个人名：尼可·勒梅。

    三头犬路威所守护的一号机密，就是由这个尼可·勒梅所制造出来的神秘物品。而且哈利总觉得自己好像在哪里看到过这个名字，但是当他仔细去想的时候，又有点想不起来了。

    我们的救世主阁下并不知道他心心念念的尼可·勒梅此时正在巴黎自己的实验室里研究一个上面有一道巨大裂痕的冠冕，这个冠冕所代表的意义对他来说并不重要，但是它在魔法和炼金术方面所展现出的成就，却让他感到惊喜。

    对于他这样的人来说，这是非常难得的经历了。因为他活的太久了，甚至久到他都已经活得不耐烦了。但随着这个差点碎裂的冠冕出现，他似乎又一次找到了曾经的乐趣：研究和创造一件全新的炼金物品。

    即便他已经取得了炼金学上的最高成就之一：魔法石，也不得不对眼前的这件魔法物品感到由衷的赞叹和惊奇。经过分析他发现，这个冠冕上同时存在过两个极为强大的古老白魔法和黑魔法，并且还有一系列极为古老的炼金术技巧，有些甚至连他都是在传闻中听说过。

    一想到这里，他就对这个冠冕的损毁感到暴殄天物，这是比他还要古老脆弱的古物啊，堪称古代魔法的巅峰之作。

    然而呢，先是有人粗暴的在上面使用了一种极为古老邪恶的黑魔法，然后又有人使用厉火将这种黑魔法强行给破坏掉了。

    而且他还在从残存的厉火之中，闻到了熟悉的味道。那是不久之前他曾在巴黎遇到的，不讲武德的后生，居然想放火烧了他这个几百岁老人的家。

    虽然最终他和另外几个后生联手扑灭了那场差点席卷整个巴黎的厉火，但也从此对这种独特的蓝色厉火印象深刻。

    事实上他现在也能够使用出这种厉火了，毕竟炼金术士必是最顶尖的巫师，但最顶尖的巫师不一定能成为炼金术士。而真正能够被称为炼金术士的，目前也只有他尼可·勒梅一个人罢了。

    当然，如果邓布利多愿意放下身上沉重的责任与重担，一心一意研究炼金术的话，或许同样能够创造出一块属于他自己的魔法石，从而成为炼金术士。

    这也是他能够和尼可勒梅成为忘年交和知己的原因，对于聪慧过人而又天赋卓绝的邓布利多，尼可勒梅是非常欣赏的，而且两人也一直保持着多年的联系和亦师亦友的关系。

    因此当眼前这个冠冕出现在尼可勒梅面前时，他想到的第一件事情，就是让猫头鹰通知邓布利多这个消息。

    并且随着他对这个冠冕研究工作的深入，他又一次放出了猫头鹰，他发现他需要邓布利多的一点小小的协助，才能完成对这个冠冕的修复。

    而当邓布利多收到第一封信的时候，他是有些诧异的。从某种程度上来说，这个冠冕可以算是霍格沃茨学院的财产。

    但是它丢失的时间实在是太长了，并且找到他的人又是邓布利多最喜欢的学生之一。那么将冠冕交给他保管，也不无不可。

    等到邓布利多接到第二封信的时候，他才真正瞪大了眼睛。他从未想过，拉文克劳的冠冕居然很可能真的和传说中一样神奇，以至于它的修复工作复杂到了，连制造了魔法石的尼可勒梅都无法独立完成的程度。

    他不知道的是，之所以会是如此，就是因为尼可勒梅作为炼金术士的自尊心和严谨态度发作了。如果只是单纯的让裂痕消失，并且看起来像一个新的冠冕一样，那对于尼可勒梅来说不过是易如反掌之事。

    但是真正有难度的事情是祛除两大黑魔法对它的影响，并彻底恢复冠冕原本该有的作用和功能：使戴上它的人变得更加智慧。

    其实对于这样一个效果要如何去实现，就连尼可勒梅都不知道。毕竟戴过这顶冠冕的人，都没有落得一个好下场。

    创造者因为它的失窃和女儿离家出走而病死，偷走她的女孩死在了她自己的仰慕者手中。而伏地魔汤姆·里德尔则是把自己的灵魂分成了七块，最后还死在了没毕业的霍格沃茨学生手中。

    当然现在伏地魔还没死就是了，不过日子也过得是一天天凄惨了。奇洛教授唯唯诺诺的性格和糟糕的上课技巧，使得绝大部分学生都看不起他。

    而作为挑战者中的挑战者，韦斯莱兄弟就最先发出了属于他们的挑衅。用咒语控制雪球猛砸奇洛的后脑勺。而且下手很明显有些不知轻重。

    要知道，奇洛的后脑勺上面，可是有一张伏地魔的脸。而罗夫在看到这一幕的时候，也被两人的行为给惊呆了，最终这场闹剧以韦斯莱兄弟遭受惩罚而结束。

    话又说回来，将冠冕寄给尼可勒梅的纽特，此时也正在给他的乖孙儿回信，告诉他冠冕已经丢给尼可勒梅修理，至于能不能修好就不知道了。然后又询问他圣诞节是打算回家过还是留在霍格沃茨学校度过。

    最终当斯卡曼德家的猫头鹰将纽特的信件带给罗夫时，他刚结束在有求必应屋的零元购。只能说不愧是近千年的积累，他还是发现了不少好东西的。包括且不限于各种带恶咒的器物，黑魔法物品，禁忌法术学习笔记等等。

    在惊叹霍格沃茨前辈们会玩的同时，罗夫又毫不犹豫的就将所有找到的，有价值的东西塞进了自家腰包里。

    满载而归的罗夫看着窗边飞来的自家猫头鹰，随手就掏出了一条生肉丢给了对方。并在它狼吞虎咽的时候将信件拆了下来。

    “已经将冠冕交给尼可勒梅修理，但不知道能否修好。另外还在问我是不是回家过圣诞节？就”

