一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第431章不想吃狗粮

    齐羽要杀人，傅云深要留人。

    俩人干脆赌了一把，但结果依然是平局。

    于是，俩人达成了，废了他，留了他半条命的协定。

    齐羽废了他一只手，傅云深废了他的下半身。

    最后，巴迪是被人抬着扔出的天空赌城。

    而这叶安是不知道的，只知道，他们留了巴迪的命。

    后续的事她就不清楚了，反正她的个人账户上突然多出了好几个零。

    巴迪是不敢往假钞集团透露消息的，一旦他说了出去，那么他剩下的半条命和家人都必然会被灭口。

    至于对天空赌城和齐羽的打击报复，他更没那个胆子和实力。

    他能活下来，已经算是捡回去的一条命了。

    齐羽看着傅云深，“叶长官，跟你，到底是什么关系？”

    刚刚傅云深口中的媳妇儿让他受到了不小的惊吓。

    难道傅云深口里的媳妇儿指的就是叶长官？

    不过，如果真是这样的话。

    倒也解释了，他为什么从一开始就一直护着这位叶长官。

    但是……

    不太……可能吧？

    但傅云深接下来的话，彻底把齐羽最后的那丝怀疑给按了下去。

    “当然是夫妻关系。”傅云深浅笑，晃着手里的香槟。

    齐羽皱了下眉，“你在开玩笑？”

    “你觉得呢？”傅云深反问。

    齐羽嘴角勾起一抹冷意，“如果真是这样，那你护着她，倒也是情有可原了。”

    傅云深笑而不语。

    “只不过……”齐羽拉了个尾音。

    “嗯？”傅云深好奇。

    “叶长官虽然性子蛮横了一些，但也算为人正直。用现在的话说，也算是难得的一股清流了。

    我比较好奇，她怎么会跟你同流合污……啊抱歉，好像用词不太准确，怎么会跟你在一起。你们俩，应该是两个世界的人吧。”

    虽然齐羽对叶安的行为方式有些不满，但单纯就这个人来说的话，齐羽还是比较欣赏叶安的。

    毕竟，现在一身正气的人，实在是很难得见了。

    但杰森，怎么都是一身邪气。

    商人，没有不老奸巨猾的，杰森更是个中翘首。

    这俩人，根本没有一点匹配度。

    要是混在一起，不就是泥石流了么？

    傅云深的唇角勾起一丝冷意，“即便，本来是两个世界的人又如何。现在，我已经是她世界里的人了，不是吗？”

    齐羽颦了下眉，虽然没有太明白傅云深话里的意思，但也没有继续聊下去。

    杰森这个人，似乎在叶长官的这件事上，格外的敏感。

    反倒是傅云深开口多问了一句，“齐老板好像对她的事，也格外感兴趣？”

    齐羽淡冷道：“原本是有点，毕竟，叶长官是我难得欣赏的一个女人。

    我想，优秀的人，总是会引起人的注意的。

    只是可惜了，叶长官原来已经是有夫之妇。”齐羽话里有些可惜。

    “杰森，我想，我不得不提醒你一句，树林里的火光，总是会诱引着迷路的人去接近，更容易……吸引黑暗里的猛兽。

    你应该有所准备。”

    齐羽说完，深深的看了傅云深一眼。

    傅云深眼底像是凝了一层冰，面上却依旧笑得风度，“飞蛾扑火罢了。”

    自取灭亡。

    后半句傅云深没有说，但齐羽已经知道了他的回答。

    喝了最后一口香槟之后，起身，带着自己的人离开了。

    而叶安这边，在林落过来以后，就马上开始了动作。

    林落根据巴迪所提供的讯息，很快就入侵到了那个论坛。

    通过数据筛选，找出了他们的虚假讯息。

    而现在他们要做的，就是林落假借其中一个人的名头，发布一个虚假讯息，引起假钞集团的注意。

    同时，叶安对蹲守在诺瓦城外围的小队人员发出了几道命令之后，他们也很快行动了起来。

    “赌场内是什么情况？”叶安这才开始问起了小小那边的发现。

    单鬼直接代替了小小回答：“老大，那些人跟假钞团伙没什么关系。

    他们只是诺瓦城里的普通百姓，这段时间，有人交给他们任务，让他们在天空赌城内‘散财’。”

    “散财？”叶安疑问。

    单鬼点头，“意思就是有人花钱让他们来赌钱，而且，赌资由背后的人出。”

    这就明显了，摆明着有人想要在天空赌城搞事。

    就是想在这个地方灌假钞进来，并且在这个地方流动。

    这样的话，不管是这个地方的赌客，还是“抽佣金”的赌城，都会流入假钞进去。

    也就是说，其中有一部分拥有假钞的人，就是冲着云腾集团来的。

    “那些人呢？”她问。

    刚好，这个时候，傅云深走了进来。

    单鬼扬头，看向傅云深，淡淡道：“他那儿。”

    傅云深唇线挽了一下，走到了距离叶安不远的地方坐了下来。

    也不说话，也不打扰。

    叶安看了傅云深一眼，也没说什么。

    既然那些人在傅云深那里，她也不用多问了。

    继续跟林落扫视着从网上筛选出来的信息。

    很快，林落就假借了巴迪的身份在那个论坛里发布了一个跟之前类似的虚假讯息。

    林落活动了一下手腕，“接下来，就等他们联系过来了。我弄了一个跟巴迪一模一样的虚拟ID和联系方式。

    绝对不会被发现的，只要他们联系过来，我就能马上锁定位置。”

    与其重新用一个身份去联系他们，不如就直接用巴迪的身份联系。

    这样的话，又能降低他们的防备，又方便。

    叶安点头，“嗯。通知弟兄们，随时准备行动。”

    “是。”林落手指一动，一串命令就已经发出去了。

    叶安回头看向傅云深，几乎不用她问，傅云深已经意会的说道：“我的人看着他的，不会有问题。”

    这个他，自然是指的巴迪。

    “嗯。”叶安点头之后才察觉到有些奇怪，傅云深什么时候跟她的默契已经到了不需要说话了。

    她刚刚的确想确认这件事，但不需要她开口，傅云深已经回答了。

    接下来，就是等消息了。

    叶安这边已经掌握了线索，洛西和白衫那边叶不可能什么都不做。

    白衫从她这里探听到了之后，很快也会有所行动。

    至于洛西，他自然有自己的办法和手段。

    现在，他们要比的，就是谁在最快的速度时间内，找到那个团伙，并消灭，把胜利的信物带回军校。

    但不知道是不是叶安的错觉，对这一次行动，莫名有一种不太好的预感。

    “老大，我先出去了，有消息的话我会马上通知你的。”林落说完，拽上了小小。

    “你刚刚不是说肚子饿吗？”

    小小啊？了一下，然后看了眼傅云深，立马吞了下口水，“饿……好饿好饿……”

    说完俩人立马就走了。

    单鬼看着叶安，语气不太好，“老大，我也先出去了，有事喊我。”

    他有什么办法，他也很绝望，他不想吃狗粮啊……