一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第621章被抓现行

    叶小川在法宝堆里挑选了好半天，面前近四百件法宝，几乎被他翻了个遍，那些刀剑几乎都生锈了，真气灌入进去，剑气纵横，铁锈脱落，但这么多法宝，叶小川没有找到一件中意的。

    火系神兵有一件不错，威力也强大，可是叶小川修炼的是风系剑意，很惋惜的将那柄火系神兵丢到了一边，

    见面前的法宝堆越来越少，正准备让小土从储物镯中再倒一批让自己选择，忽然一件不起眼的长剑吸引了他的注意。

    这是一柄锈迹斑斑的青铜剑，很有年代感，上面的铜锈非常多，剑柄上缠着的金丝也几乎都脱落了。

    叶小川开始没注意，见是一柄锈的掉渣的青铜剑，就准备随手扔到一旁，可是当这柄青铜剑一入手，叶小川第一个感觉就是重，所谓剑走轻盈，刀行厚重，剑一般都是比较轻，所以才灵活，像这么重的剑倒是十分罕见。

    这柄剑并不是玄天宗弟子常使的阔剑，重量却超乎寻常，引起了叶小川的注意。

    他站起来，随手舞了一个剑花，然后一剑砍在了树洞内的木桩子上，砰的一声，木桩子竟然没被砍开，反倒是差点把手中的剑给震断了。

    叶小川大失所望，还以为捡到了宝，以为这青铜剑是一柄厉害的神剑，结果是自己想多了，这锈的几乎夭折的青铜剑压根就没什么灵力可言。

    正准备丢掉，继续寻找合适自己的神兵，转头一看，树洞里的仙剑法宝都没了，这才转眼的功夫，就已经被小土又重新收进了储物镯里。

    叶小川大惊，道：“猴王爷爷，你咋都收起来了？我还没有选好呢！”

    小土一脸无辜的指着叶小川皱的青铜锈剑，吱吱呼呼的叫着。

    叶小川明白小土的意思了，这只白毛猴子见自己在耍剑，还以为自己选择了这柄锈的不像样子的青铜剑，所以它就将其他法宝都收了回去。

    叶小川欲哭无泪，看了看小土，又看了看手中锈迹斑斑的青铜剑，他想死的心都有。

    进宝山，捡了一个不值钱的破烂，就是他现在心里的真实写照。

    天亮了，叶小川央求小土再给自己选择法宝的机会，被小土严词拒绝，一直缠到了中午，小土被烦的实在没法子，命令一群猢狲，将叶小川与旺财给赶出去。

    叶小川郁闷至极，走前还大叫道：“猴王爷爷，我现在被罚思过崖，以后有机会我会再来看你的！”

    这话听的小土白毛都竖起来了，它虽然很喜欢叶小川，也很喜欢旺财，可是绝对不想让叶小川这家伙经常来看自己，昨晚就不该将他绑来到，自己一竹篮的仙果没了，还白搭了一件法宝，比每年都来向自己讨果子酒喝的他的师父醉道人还无耻！

    叶小川失望归失望，心想来日方长，自己早晚会将猴王爷爷储物镯里的好东西都坑过来，甚至他连储物镯都没有放过的意思。

    扛着旺财，背着昨晚捉到的那些山珍，拎着破烂青铜剑，看准方向，御空朝着思过崖的方向飞去。

    孙尧很生气，古剑池也很生气，杨十九则是一脸担忧的表情。

    孙尧站在思过崖上，对古剑池道：“大师兄，这叶小川实在是没有将苍云门规放在眼里，今天早上咕噜鸟给他送早饭，回报说他不在思过崖，他胆子是越来越大，被罚思过崖面壁思过，竟然敢偷跑离开，必须严惩！”

    身边的几个戒律院弟子都是微微点头，纷纷帮腔，让古剑池严惩这个将苍云门法度视作无物的恶徒。

    墙倒众人推，破鼓万人捶，就是这个道理。

    苍云门上上下几乎有一个共识，尽管叶小川在断天崖上给苍云门争了很大的面子，可是最近两年因为与女魔头玄婴的关系，让苍云门处于被动，玄天宗等正道派系，纷纷抓着此事不放，非要苍云门给天下正道一个交代。

    所以现在苍云门弟子都觉得叶小川要完蛋了。

    这个时候不伸着脚踹几下，还等什么时候？

    尤其是现在整个苍云门都是古剑池在打理的情况下，为了博取这位未来苍云掌门的青睐，必须要出来做点什么。

    踩叶小川，这是最好的机会。

    叶小川哼着小曲，很快就从山谷里飞了上来，结果一上来顿时傻眼了，自己前几天好不容易盖好的窝棚已经被拆除，断天崖上还有站着十几个人，都是自己认识的，大师兄、孙尧都在。

    叶小川一看这架势，立刻感觉不妙，知道大难临头，眼珠子滴溜溜的转着，脑海里的思绪瞬间转过千百个，想着化解眼前危局的对策。

    孙尧皮笑肉不笑的道：“叶小川，你这被罚面壁的日子过的挺快活的啊，有野兔，也山鸡，呀，还有一只小麋鹿，不错，不错。不过，谁允许你可以随便离开思过崖的？”

    叶小川立刻换上一幅嘴脸，将肩膀上的旺财狠狠的丢在脚下，指着旺财，叫道：“你这臭鸟，就是贪吃，这次被你害死了！”

    说完转向大师兄，这里说话顶用的可不是孙尧，而是大师兄古剑池，这一点的眼力见叶小川还是有的。

    他道：“大师兄，你听我好好解释解释，我之所以私自离开思过崖，其实全部怪旺财，它今天早上为了找点吃的，竟然从思过崖上掉进了万丈深渊，我是为了进到悬崖底部找旺财，这才无奈离开思过崖，至于我身上的这些山珍，都是旺财要抓的，和我一点关系都没有，旺财，你到了现在还不认罪吗？你看看你把大师兄气成什么样子了！再不认罪，罚你一辈子不准吃烧鸡！”

    旺财无奈的背起了大黑锅，低着脑袋一副我有罪，我认错，我坦白的可怜表情。

    杨十九是一个单纯的人，整个断天崖上人都知道叶小川是在鬼扯，唯独杨十九却没有听出来。

    她心疼的抱起旺财，道：“旺财，你现在又不会飞，怎么敢从这万丈悬崖上跳下去？我看看你摔伤了没有？这才十天，你的都瘦了！”