    “上来就拿出看家的本领，风剑倒是小心翼翼。”

    “尤其是雕刻物未激发前是死物，风剑可以安心的蓄势到最强。”

    “风剑还是有很大的机会能够挡住化神一击的。”

    无剑和御风等人在旁点评着这一剑，觉得风剑还是有很大的机会。

    毕竟，看家本领已经拿出来了。

    还是越蓄势越强的剑法。

    “风之剑——龙卷！”

    风剑神情肃穆，横持一柄细剑。

    于狂风中，踏步而行。

    以自身的速度借助风势，瞬间残影无数。

    眨眼间，来到雕塑身前，风势骤然一变。

    好似万柄利剑，形成道道的剑芒，冰冷森然。

    风剑持剑，直刺而出，喝道：“借你之力！助我登化神之境。”

    他的实力本就在元婴巅峰，这刻，剑术蓄势到顶峰，面对的还是强悍的化神雕塑。

    往日他可是没有这样的机会。

    出剑的那刻，他捕捉到一丝灵感，有缘化神。

    刺眼剑芒呈雷电之势，雕塑闪过一道华光，绽放耀眼白芒。

    屋内众人，无不抬手遮挡着刺眼的光芒。

    缝隙间，他们看到在白芒中走出一道负剑人影来。

    一身道袍，看起来仙风道骨。

    双手掐诀，在狂风中巍然不动。

    形象与雕塑无二，正是通天教主。

    　　…酷\$匠Y／网唯一正＃+版BN，其他s都jy是_。盗＃z版0

    “剑？”

    雕塑化作的通天教主虚影扫向四方，平静道：“班门弄斧！”

    他背后的长剑嗡嗡作响，有要出鞘的意思。

    “无需你出手！”

    通天教主轻柔安慰，长剑平静下来。

    他双手连连掐动手诀，冲天的剑气从他的身上涌现出来。

    耀眼夺目，锋芒尽显。

    包围在身周的龙卷，瞬间都停滞了片刻。

    风剑的残影，眨眼间就被击破无数。

    “什么？”

    风剑脚下步伐一顿，脸露骇然之色。

    他看着那冲天的剑气，仿佛是有座大山轰然压制着他。

    不可，必须要摆脱他剑气的压制。

    他的剑诀，重在速度。

    若是速度被压制，就毫无反抗的余地了。

    风剑转瞬醒悟过来，疯狂运转真元，汇聚更强更猛的风势。

    被打破的虚影，隐隐绰绰的想要重新出现。

    但，通天教主不会给他机会。

    掐动法印的双手猛的一停，两指并起，向前一指。

    “吾掌诛仙，剑道为尊。”

    通天教主霸道绝伦，声音响彻四周，形成阵阵的回音，向前指出的手中迸发出一道强悍剑气。

    直指隐藏在无数残影中的风剑的真身。

    速度之快，让风剑连反应的时间都没有。

    剑气，直穿风剑的身体。

    一抹鲜血喷溅而出。

    狂风，骤然溃散。

    残影，崩然轰塌。

    风剑更是倒飞而出，脸色苍白，眼神无光。

    这一指而出的剑气，让他连出手的勇气都没有。

    尤其是那句：吾掌诛仙！

    诛仙剑？

    是他曾经的佩剑？

    这可是远古时期的重宝！

    通天教主是...风剑没敢继续想下去，也没办法继续想下去。

    他感觉到通天教主打出的剑气还未弥散，正在进一步的逼来。

    “我来！”

    无剑道人挺身挡在风剑身前，衣衫无风自动。

    他伸手向虚空中一抓，磅礴真元被他抓在手中，快速凝聚成一柄利剑。

    一股剑气从他的手臂中涌动，充斥进真元剑中。

    他修的是心剑，以万物为剑。

    只需抓在手中，便可为万物赋予剑气。

    “去！”

    无剑挥手打出真元剑，携着无匹剑气。

    轰...真元剑和通天教主的残缺剑气碰在一起，爆发出一道强劲的气波。

    真元剑崩碎！

    通天教主打出的剑气仅仅微弱了几分。

    “去！”

    “去！”

    “去！”

    无剑不敢懈怠，挥手再度打出数道的真元剑。

    轰...轰...轰...道道炸耳的轰鸣声在屋内响起。

    矗立在山门中央的掌门道峰都接连发生震动，山石簌簌掉落。

    惊得掌门道峰中的弟子们走出房间。

    “师姐！师父会不会有事？”

    伊小凝惊惧的看着从苏听荷屋内发出的轰鸣。

    允青雪迟疑了片刻，不太自信的道：“应该没有问题吧！”

    师父最近晋级化神，该是没有什么问题。

    就是有问题，我们去了也无济于事。

    .......“呼...呼...呼...”

    无剑连打出数十道真元剑，这才让通天教主的剑气消散，救下了风剑的性命。

    他自己则是因为耗费剑气太多，体内隐隐有些空虚的感觉。

    屋内中的众人，愕然的看着雕塑大发神威，微张嘴巴不知道该如何评价。

    黑翼天使...没有这个实力啊！

    他们都是以黑翼天使的化神境界来评判的通天教主雕塑。

    谁都没有想到，通天教主跟黑翼天使完全不是一个级别的。

    这尊雕塑我做的比较认真。

    牧乐鱼想到沈天说过这尊雕塑是认真雕刻的。

    认真就有这个强度，要是前辈用心的雕刻？

    是不是化神雕塑的一剑连无剑都挡不下来。

    前辈的认真，跟我们的认真不一样。

    牧乐鱼激动的都快哭了，这尊雕塑他想的是送给自己侄子的。

    当时就觉得只是化神实力的雕塑，他化神境界用不上。

    现在...呵，我那侄子配不上。

    牧乐鱼决定要将雕塑留在自己身边，当做一个大杀器了。

    无剑和御风道人更是羡慕嫉妒的看向牧乐鱼，懊悔的肠子都快青了。

    我们当初怎么就没跟着王爷一块去。

    这雕塑，我们本来也有机会的。

    只能说，他们依照黑翼天使的实力，将沈天的能力想的太低了。

    而且...刚刚通天教主说什么？

    牧乐鱼惊喜时，无剑和御风道人嫉妒时。

    他们都想起通天教主出手前说的话：吾掌诛仙，剑道为尊。

    诛仙剑！

    远古时期的重宝。

    这等重宝的传说，修士无不是耳熟能详。

    但，都只是传说，从未有人真正的见过。

    此刻却是见到一尊叫做通天教主的雕塑，口称诛仙是自己的佩剑。

    牧乐鱼不觉得是通天教主说谎，因为他是雕塑，灵智是沈天赋予。

    而沈天前辈曾经斩杀了这样的存在。

    岂不是说...牧乐鱼想到自己之前对沈天来历的猜测，惊的直接打了个冷颤。

    沈天前辈是...远古时期的老古董？

    不可能吧！

    无剑和御风更是惊疑的直接问道：“王爷！沈天前辈究竟是什么人？

    他怎么知道通天教主是执掌诛仙剑的人？

    不，他怎么会雕刻出通天教主？”

    无剑和御风的思绪很乱，不止是他们的思绪，莫狂、李木等顶级门派掌门的思绪更乱。

    通天教主这尊雕塑，实实在在的刷新了他们的认知。

    一尊雕塑，打的无剑都有些吃力。

    而且...无剑和御风惊恐的看了眼木质的雕塑。

    他还没有出动背后的剑。

    唯独是苏听荷和杭清两人比较平静。

    前辈是上面来的人，制作出个打的无剑都吃力的雕塑何其简单？

    　　				

