    “哥，你要办什么事情，我们可以一起去。等你办完了事情，我们再一起离开。”谢瑶有些不太放心谢文武一个人离开。

    “不用了，一件小事而已，我自己去就好。你们先行出发，我骑快马，用不了多久就能追上。”谢文武坚持着说了一句，脸上带着淡笑。

    “那你带上一名暗卫，快去快回。现在瘟疫得到控制，街上已经逐渐有一些人了。我们驾着马车出城，也许会需要一些时间，我们在城门口见吧。”谢瑶见谢文武坚持，便没再说什么。

    “好！”谢文武点头，给了谢瑶一个放心的笑容，然后转身快步离开了。

    等谢文武走远，楚寒轻声道：“你若是担心，本王让人暗中保护他。”

    谢瑶摇了摇头，“不用了，他很快就会回来。”

    说完这句话，她的目光忽然变得深远起来。

    楚寒见状，便没再提，直接吩咐道：“无锋，出发。”

    “是！”无锋再次化身车夫，驾着马车驶离了。

    结果，他们刚走出巷子，来到主街上，就看见街道两旁有不少百姓。

    百姓们看见马车出现，也不知是谁喊了一声，“这是寒王殿下的马车！”

    随后百姓们全都朝着马车的方向跪了下去，一个连着一个，一眼竟是望不到头，像是多米诺骨牌一样，那景象颇为壮观！

    “寒王殿下击败瘟疫，功劳盖世！言小姐医术绝伦，妙手回春！”

    “寒王殿下击败瘟疫，功劳盖世！言小姐医术绝伦，妙手回春！”

    “寒王殿下击败瘟疫，功劳盖世！言小姐医术绝伦，妙手回春！”

    马车所过之处，百姓们纷纷叩首，口中不断高呼。

    一道道，一声声，声音真诚，充满了对谢瑶的感觉，对楚寒的敬仰！

    楚寒掀起帘子，看见了外面拥挤在一起，勉强让出一条车道的百姓，朝着无锋吩咐，“小心驾驶马车，不要碰到百姓。”

    “是，卑职明白！”无锋看着百姓们对王爷王妃如此敬仰，顿觉与有荣焉，连腰背都挺的笔直。

    马车内，谢瑶也看见了的外面的情况，耳中听着百姓们中气十足的声音，唇角微勾。

    这样的精神状态，一定是无碍了。

    瘟疫褪去，江宁城便能恢复往日的生机。

    楚寒回眸，捕捉到了谢瑶嘴角的笑意，眸光温和，笑着说道：“此事还是多亏有王妃在，不然后果不堪设想。”

    谢瑶也不客气，大大方方的应了下来，“你的确是沾了我的光。”

    楚寒闻言，眼中的笑意越发浓郁，“王妃说得对。”

    马车缓缓前行，朝着出城的方向驶去。

    百姓们望着马车离去的方向，久久不曾起身，发自内心的感谢，感恩！

    另一边，谢文武跟谢瑶分开之后，直接去了一个地方，一个让他记忆深刻的地方！

    当初，他和廖长东一同进城之后，就被送到了这里，廖家。

    只不过现在已经物是人非，随着廖长东被昭楚帝当成他被抓进京城，廖家很快就烟消云散了。

    看着眼前破败的场景，他的心头百感交集，眼眶涌起一阵酸涩。

    如果，廖长东当初没有遇到他，现在的日子一定会过的十分安稳吧。

    抬头，府门前上面的匾额上，‘廖’字仍在，只不过已经覆盖了厚厚的一层灰尘。

    他的目光变得复杂，深沉了下来，迈步上前，把门推开，走了进去。

    刚推开门，却发现里面并不是一片破败景象，而是有人居住的痕迹。

    下意识的，谢文武的眸光微亮了一瞬。

    廖家还有人在吗？

    很快，眼前出现了一个男人，打量了谢文武一眼，“你是谁？闯进我家有什么事吗？”

    看着眼前男人，谢文武直接问道：“请问，你贵姓？”

    男人被问的一怔，下意识道：“我姓孙，你找谁啊？”

    姓孙？

    谢文武眸光一暗，心中轻笑了一下。

    廖长东跟他说过，在江宁城他无亲无故，这个宅院自然不会有人替他打理。想必是人去楼空之后，这里被人机缘巧合之下占了居住。

    不然，门口不会啊还挂着廖家的匾额，更不会蒙上厚厚的一层灰尘。

    “打扰了。这里是我一位故友的宅子，我过来看看。”谢文武说了一声。

    男人闻言，瞬间一脸警惕，“这宅子一只空着，长了荒草，是我搬进来打理的。而且，我已经住了许久，根据律例……”

    谢文武摆了摆手，“我就是路过，回来看一看，看完就走。”

    男子这才没再说话，脸上仍旧带着防备。

    谢文武也没再说什么，找到了自己当初居住的房间，那里已经被收拾过，再也没了当初的痕迹。

    他看了看，转身离开。

    整座府宅，恐怕只剩下那扇大门，还有上面的匾额仍旧是当初模样了。

    回到大门外，他又驻足看了一会儿，然后才翻身上马，头也不回的直奔城门而去。

    长东，多谢你的舍命相救！你的大恩，我无以为报！我这条命，有你的一半！我一定会好好活下去，做完我该做的事情！绝不会让这条命白活一次！

    快马绝尘而去，不再有一丝一毫的牵挂。

    城门外，谢文武骑马抵达的时候，谢瑶的马车也刚刚出现。

    谢瑶掀开帘子看了一眼谢文武，见谢文武面色如常，她也放了心，“哥，我们走吧。”

    谢文武笑了笑，声音坚定，眸中闪过一抹坚毅的亮色，“走，我们回京！”

    此次回京，他一定会查清字条上的踪迹究竟是何人所留？

    一定会查清整件事情的幕后主使，给父亲洗净冤屈！

    楚寒察觉谢文武的精神状态有不小的改变，意外的看了一眼，“好，我们出发。无锋，在天黑之前，赶到下一个镇子。”

    “王爷放心，天黑之前一定赶到。”无锋扬声保证，随后催动了马车，向前而去。

    终于踏上回京之路，谢瑶感受着马车传来的细微颠簸，心情也有了一些细微的变化，带着一抹期待。

    上次离开，她是叛臣之女。这次回归，她是言珺！

    我，又回来了！

