    “嗯？啊？这……”肖遥目瞪口呆，死死盯着那道壁障，满脸的震惊和难以置信。

    那条刚刚孵化出来的小蛇到底是什么来头？

    那么坚硬的壁障，肖遥拼尽全力都无法破开哪怕一丝裂缝，而那条刚刚孵化出来的小蛇居然如此轻松的钻了进去！

    这简直太打脸了啊，堂堂天巫境的高手，居然还不如刚孵化出来的小蛇。

    这……这就离谱！

    “刷！”地下八千里的最深处，一道虚影一闪而过。

    那条仅仅成年人食指粗细长短的小蛇，整个化为一道阴影，完美的融入到一片树叶的影子下面。

    与此同时，它的气息也完全隐匿消失，哪怕是元神意念感知力扫过，也很难查探到。

    此时的它就是一个影子！

    刷！

    一道身影从数十里外瞬间来到了小蛇隐匿的地方不足1000米的地方，正是泓。

    而在泓的对面，巫皇正束手而立，虽然他身上的皮肤裂开了密密麻麻的血口子，地上早就被鲜血染红了，但是他脸上却满是笑容。

    成功了！

    他终于敢在七彩漩涡通道关闭的最后一刻，把肖遥送出去了。

    只要肖遥安全了，他就放心了，至于自己如何，也就无所谓了。

    而且，巫皇相信，哪怕跟泓撕破了，他也不会把自己怎么样的。

    毕竟，生活在地球表面的人族还需要有一个人来监视和掌控，而巫皇就是最好的选择，也是如今唯一的选择。

    所以，巫皇笃定，泓不会杀了他。

    另外一边，赤鸢气急败坏的看向巫皇，此时的她极为狼狈，身上的蜥蜴战甲早就破烂不堪，只剩下几根布条挂在身上。

    刚才巫皇拼死自爆了唯一的一枚雷霆规则符文，直接碾压了赤鸢，雷霆风暴让她受了不轻的伤。

    虽然巫皇贵为“巫皇”，更是泓认可的学生，但实际上，在赤鸢的眼中，巫皇不过是一只大一点的蝼蚁而已。

    而且，赤鸢当然清楚泓收巫皇为学生的目的，所以从始至终她都没把巫皇放在眼里过。

    但是这一次，巫皇这只大个蝼蚁居然能重创她，这让赤鸢又羞又怒，对巫皇也是恨得咬牙切齿，恨不得直接杀了他。

    只是，此时泓已经赶过来了，赤鸢哪怕再恨巫皇，也不敢擅自做主，只能恨恨的站在一旁，恶狠狠的看向巫皇。

    “老师！”巫皇一屁股坐到地上，嘴里不断的喷出鲜血来，但是他却满脸堆笑，大声喊着。

    泓冷冷的看向巫皇，他心中也充满了怒火。

    就好像你养了好几年的狗，有一天却突然间咬了你一口！

    “你现在胆子越来越大了，已经不把师父放在眼里了。刚才你是不是已经准备对我出手了？”泓冷哼道。

    “学生不敢！请原谅作为一个父亲不能眼睁睁看着自己的儿子死在自己面前。”巫皇一脸严肃的说道。

    他明白，越是这个时候越不能表现的太软弱，否则泓就会看出来他害怕了。

    而一个人一旦表现出害怕，就像是一个鸡蛋有了裂缝，慢慢就会臭了，变质了。

    泓是谁？

    是地球乃至太阳系以及银河系幕后的掌控者，他如果愿意，完全可以以一己之力，瞬间让地球变得寸草不生，无物能生存！

    只要他愿意，他完全可以再花费几十年乃至几百年时间，重新培养一个新的傀儡，帮他在地球表面监视和掌控人类的活动。

    到那时，巫皇就彻底没有了利用的价值，除了被杀死已经无路可走了。

    所以，巫皇并没有打什么感情牌，而是大大方方的直接阐明自己的态度。

    毕竟，不管怎么说，巫皇也是高等文明的一份子，没有比他更合适的掌控和监视地球人类的人选了。

    泓冷冷的看向巫皇，他当然明白巫皇心里是怎么想的，而越是知道巫皇的想法，他就越恼怒不已。

    作为银河系幕后的掌控者，泓不喜欢不听话的人，也不喜欢一切不稳定的因素。

    一旦发现，就会被他以雷霆手段毁灭在萌芽的状态！

    这也是泓能够在几千年的掌控中，地球都没有出现任何意外状况的根本原因。

    没想到，就在他即将回到家乡，卸任银河系掌控者一职之前，居然发生了巫皇这个意外。

    泓有心想要斩杀了巫皇，但是短时间内想要找到一个跟巫皇一样的替代品，几乎是不可能的。

    而几百年后，泓就要离开银河系，回归故乡，届时将有新的掌控者来替代他。

    如果被新的掌控者发现泓在掌控银河系期间居然发生了这样的意外，那他就算回到了故乡，也会被问责，会被人看不起的。

    “好！你想当个好父亲，我成全你！我就跟你打个赌，看看你儿子会不会来救你！如果你赢了，我就放你们离开，如果输了，那以后你就没资格跟我讨价还价了！”泓冷哼一声。

    听到泓的话，巫皇愣了一下，随后他重重的点点头，算是答应下来。

    实际上，巫皇也很想知道，肖遥到底会不会来救他，要多久后才会来救他？

    因为他知道，以肖遥的实力，恐怕连怎么进入地心世界都很难。

    “走吧！跟我回去！”泓冷哼一声，一道无形的大手直接抓起巫皇，然后瞬间回到了之前那个大楼的天台上。

    赤鸢恶狠狠的瞪了巫皇一眼，随后不甘心的转身就要离开。

    刷！

    就在这时，她身后的阴影中猛的钻出一道漆黑的食指粗细大小的小蛇，直接钻进了她的身上，随后顺着鼻孔钻了进去。

    “啊！”赤鸢吓了一大跳，赶忙拼命催动意念想要把那道虚影从体内逼出来。

    可是，那条小蛇瞬间化为阴影，直接融入到她体内，消失不见了。

    赤鸢紧张的不断在自己的意念之身来回查探着，想要找出那条小蛇。

    可是，不管她怎么查探，就是找不到小蛇的踪影。

    她张开嘴就要大声叫喊，想要让泓来帮帮自己。

    可是，她不管怎么努力都无法发出任何声音，甚至连她的意念也不知为何凝滞了，根本无法发出任何求救的信号。

    赤鸢就这么站在原地，一动也不能动。

    在别人看来，赤鸢就像是非常生气，所以一直不愿意离开似地。

    呲！

    短短一分钟后，那条小蛇从赤鸢的鼻子里又钻了出来，瞬间向远处窜了出去。

    赤鸢依然站立在运抵，不过此时的她却完全失去了原本的意念，就只剩下了一个空壳子。

    而那条小蛇的身形骤然间化为虚无，仿佛跟空气，或者说跟空间融为一体。

    刷！

    下一刻，小蛇向着远处一栋大楼钻了进去，那里面住着的，正是泓另外一些侍妾。

    只是那些侍妾因为无聊，进入了深度睡眠之中，除非必要，泓基本上不会去打扰她们。

    而这些沉睡中的侍妾，就像是一个个鸟蛋似地，被小蛇给盯上了！

