    主席台上，阎世铎居中，南勇、米卢、金志扬、朱和元陪坐，一个个都是正襟危坐，表情严肃，有的还拿着笔记本边听边记，瞅着架势，就跟研究“两弹一星”似的。众人目光扫来，其中不乏严厉的目光，但王艾心中却一阵好笑。

    　　说到底，就是踢个球，嘴炮放一天，你还能把球吹进去？图宾根青年获得德国杯冠军，一路上连续击败四支德甲强队，可一次这样的会议都没开过。顶多就是金博斯先生安排安排战术，顺便讲两个笑话就完了。一支球队大赛能否取胜，关键在于平时的积累，都是职业球员谁还不知道该怎么踢么？图宾根青年能大比分战胜沙尔克04，中国国家队敢这么说么？

    　　可按照人员配备来讲，中国国家队和图宾根青年的队员们拿出来比较，无疑是后者更强，为什么成绩更差？

    　　“王，注意会议纪律！”南勇严厉的批评道。

    　　王艾早就看国足这套工作方法不顺眼了，之前苦苦忍耐，好不容易熬到前天有了精彩表现，熬到万众瞩目，熬到混进了国家队，混到了韩国，已经不想忍了。所以面对南勇的批评，王艾非但没坐下，反而撇了撇嘴。

    　　阎世铎挥手制止了南勇接下来的批评，反而笑了笑：“王，你有什么要说的？我们足球工作也讲究ihu，你有话可以说。”

    　　国脚们强忍惊诧，继续木呵呵的表情，但实际上脑子里转着的股票、传奇都已经无翼而飞，一个个竖着耳朵。

    　　“阎主席，首先我要说明一下，接下来这段话，不是国家队新晋替补队员王艾说的，也不是八4国少队长王艾说的，是中国人民大学哲学硕士，图宾根大学哲学硕士，中国青年哲学学会会员，中国心理学会会员，青年哲学家王艾说的。”

    　　阎世铎微笑点头：“那好，有请我们的青年学者王艾发表讲话。”

    　　他算看出来了，王艾今天是非说不可的，虽然他不知道王艾的这股子气势和隐隐的愤怒从何而来，但他知道，在这里说，总比王艾出去对媒体说好。昨晚上他在北京家中看了电视直播，王艾和张斌、刘建宏的友好关系令他印象十分深刻。所以他根本就会考虑禁止王艾发言什么的。

    　　“家国情怀，中国人自古就有。身为国脚，从在国家的培养下逐步成长，哪怕原本是个正义感薄弱的人，这么多年教育下来，也足以让我们为了国家荣誉而奋不顾身。尤其是他们。”说着，王艾指了指身边的国脚们。

    　　“他们这些60后、70后，是‘生在新中国，长在红旗下的一代人’，从就不断的接受爱国主义教育。我们今天在朝鲜半岛，如果时间倒流50年，他们这批人里一定不会缺少那样的英雄。相比他们，我这样的八0后、90后才是需要重点加强爱国主义教育的一代人，对他们而言，家国情怀已经镌刻在了血脉里。”

    　　满屋子的70后、60后、50后、40后表情各异，没人插话。

    　　开玩笑，人家王艾连青年哲学家的名头都摆出来了，你打断人家发言，人家要给你玩哲学怎么办？你听得懂吗？

    　　“阎主席，我能理解你特意赶来韩国给大家开会的用心，我也相信你的发言情真意切，饱含着足球界老前辈、社会各界对我们的期望。然而我必须要说，我们这批国脚不缺乏报效祖国的热情。参加国家队，个人的职业生涯、联赛数据、经济收入都会受到影响，然而我们还是二话没说，听到国家的召唤立刻就来报道，这难道还不够吗？”

    　　“长久以来，我们的足球运动的工作方法都有很强的军事色彩，源自于军队的政工工作。面对战争，我们要求战士们集体高于一切，降低个人的思维宽度，消除私心杂念，全力以赴追逐战斗胜利。而足球，不是这样。而足球毕竟和军队性质不一样。战争是残酷的、压力极大的，随时面对生命危险的。而足球比赛的烈度是远不如战争的。”

    　　金志扬突然插话：“足球难道不也是一种战争吗？”

    　　“足球需要死人么？”王艾毫不客气的反问，这会儿是纯粹的足球理念之争，哪怕私下里关系再好，这种事也不能让步。

    　　“金指导，远的不说，b1队是jifagju队，军事化最强的队伍，战绩如何？”王艾反问道：“b1队的成绩已经非常清楚的说明了一个问题，那就是足球和战争有相似之处，但不是一回事儿。”

    　　“那是因为b1队缺钱，没有大额的企业赞助。”朱和元道。

    　　“guidag八百万军队，美国赞助的，打过jifagju了吗？”王艾再次犀利的反击。

    　　朱和元哑口无言。解放战争、朝鲜战争、中印战争、越南战争、珍宝岛，新中国四面八方都打过，都是以弱胜强。但是，b1足球队怎么就做不到以弱胜强呢？

    　　“这就是问题所在。足球不是战争，就像拳击不是斗殴一样。归根结底，体育具有一定的军事功能，但毕竟不是军事。足球说到底是一项体育娱乐活动，足球的规则为球迷的兴趣服务，而球迷的兴趣不仅是胜负，还有漂亮、技术、球星。我们建立在大陆军基础上的军事斗争工作方法，没有个人英雄主义发挥的余地，而足球就是十几个人的队伍，是一定要有核心和球星的，是有个人英雄主义的舞台的，甲a十几年的经历已经证明了这一点，在座的就有不少是被人崇拜的球星。现代足球规则来自于西方社会，而西方文明历来推崇个人英雄主义。这就使得足球运动的规则和规律是是不同于我国的军事斗争思想的。”

    　　阎世铎认真的思索着，敲了敲桌子：“王，你说的有道理，那你说足球运动应该怎么搞？”

    　　王艾摇头：“太琐碎、太大，出一本书都够了。”

    　　阎世铎笑了笑：“嗯，我问的大了，那你说，我们这种动员会该怎么搞？”

    　　“不搞！”王艾斩钉截铁的道：“起码大赛前不该搞。阎主席，这支国家队组建了两年多了，类似的动员会已经开了很多次了，我们的国脚们已经足够紧张，家国责任他们每个人心中都有。在这种情况下还无iahi的加大压力，最终的结果不是百炼成钢，而是变成废渣。即便是古代炼铁，也不是无穷无尽的捶打下去，适当紧张有利于比赛，但紧张过度就是过犹不及。”

