    吃个早餐能吃出满汉全席的感觉？！

    　　这个少年不会是从非洲逃荒来的吧。

    　　周围的食客皆是用异样的眼神盯着少年韩飞，对于他的行为不深了解。

    　　而作为知晓一切的沈默，却是尴尬地摇摇头，偌大的地球，随机抽取的幸运玩家，居然会有一个身在盐城，又被自己撞上，这几率简直比中彩票大奖还要低无数倍吧。

    　　但现实情况还真就发生了，你说神奇不神奇。

    　　咕噜！

    　　沈默的肚子发出一阵呐喊，他甩了甩头，径直走进饭店，在吧台处点了早餐，寻了个靠近少年韩飞的位置坐下，有意无意地看着少年韩飞。

    　　与之前临空俯视不同，此刻的韩飞显得越发精神，整个人朝气澎湃，意气风发，原本普通的身体溢散着淡淡的灵气波动。

    　　在沈默的心眼之力感知下，韩飞似乎已经觉醒了属于自己的灵韵，不仅能够修炼灵气壮大几身，还有着异于常人的特异能力。

    　　仅仅参加一次灵气无限副本就有如此成长，这个叫做韩飞的少年不简单啊！

    　　叮铃铃！

    　　此刻，少年韩飞的手机响起，他一边吃着饭，一边接通电话，鼓囊道：“白徐哥，嗯，是我。我正在吃饭，一会儿先去学校办理休学，好，一会儿聊。你先联系一下小七姐，她应该去辞职了。”

    　　嗯？！

    　　沈默在一旁听的仔细，白徐？顾小七？不正是幸运玩家中的另外两人么？他们已经开始在现实世界联系，并处理现实世界的牵绊。

    　　休学！辞职！

    　　嘿嘿，这简直就是里才有的套路，但凡主角们摊上金手指，第一动作往往都是休学，辞职，玩洒脱。

    　　码农诚不欺我矣！

    　　“你点的早餐。”

    　　服务员将沈默点的早餐递到他的面前，同时又为少年韩飞送上一份煎饼，对于这个异于常人的顾客也是忍不住的多看两眼。

    　　一个人吃了至少四个人的饭量，得亏她家开的是早餐店，而不是自助餐，要不然非得亏死。

    　　沈默笑了笑，不由心生好奇，端起面前餐盘，径直走向了少年韩飞。

    　　“方便我做你对面么？”

    　　少年韩飞微微抬头看了沈默一眼，犹豫片刻，点了点头，并没有拒绝。

    　　沈默将面前的空盘清了清，放下自己的餐盘，慢条斯理的开始吃饭，一时间两人的进餐速度形成了鲜明的对比。

    　　但少年韩飞并没有因此而放慢自己的速度或显得别扭害羞，而是依旧我行我素不被沈默影响。

    　　哦！很有性格嘛！

    　　沈默笑了笑，对眼前的少年越发喜欢，当然，这里的喜欢并不是男女之间的喜欢，而是对其品格的欣赏。

    　　这小子能成大事！

    　　或许，我应该帮帮他。

    　　“小伙子，我看你面色红润，印堂有一道紫气东来，这几天会遇上大事，而且还是生死中求一线生机勃发的大事。”

    　　少年韩飞：？？？

    　　他大快朵颐的动作戛然而止，用着怪异地眼神盯着沈默。

    　　嗡！恍惚间，一道无形的波动自韩飞身上爆发，直接将沈默包裹起来，想要探查他的底细。

    　　哦？这就是你的灵韵？类似于心眼之力的探查术。

    　　沈默笑了笑，韩飞的灵韵之力虽然厉害，有着洞察先机的能力，但对于拥有心眼之力的沈默来说，就有些班门弄斧的感觉。

    　　韩飞的探查术根本无法突破沈默的灵气，又怎能知晓他的底细。

    　　一发探查，韩飞并没有发现沈默的异常之处，只以为他是行走江湖的骗子，见自己表现异常，才上前攀谈。

    　　但韩飞转念一想，觉得事情绝不简单。

    　　“是吗？那大叔你说说，这是好事还是坏事呢？”

    　　沈默沉吟片刻，一副世外高人的模样，“既非好事，也非坏事，天道不公，事在人为。”

    　　“好一个事在人为，大叔您这次的饭钱算我的。我吃好了，一会儿还有事，就不打扰你了。”

    　　韩飞说着就要起身离开，不愿意再跟沈默有所接触。

    　　沈默见对方要走，还帮自己结了饭钱，叫住对方，从怀里掏出一枚桃符，“既然有缘，这枚桃符送你了。”

    　　韩飞微微一愣，再次施展灵韵探查沈默手中的桃符。

    　　这不看不知道，一看之下，韩飞的脸色微变，因为他在一枚小小的桃符中，感知到了一股极为强大的灵气波动。

    　　这枚桃符绝不简单。

    　　“这····”

    　　韩飞一时间有些愕然，脑海中不断闪现出各种可能，难道眼前的大叔也是一位游戏者，并且已经看出了自己的身份，但对方身上明明没有丝毫的灵气，也没有游戏者的烙印气息。

    　　但他却能随手拿出灵气不凡的桃符，那么，他到底是什么人？又出于怎样的目的接近自己。

    　　面对沈默递过来的桃符，韩飞并没有在第一时间伸手去接，而是极为戒备地盯着沈默，思考着他的意图与善恶。

    　　沈默笑了笑，“放心，我不是什么坏人。这枚桃符你迟早用的上。”

    　　韩飞犹豫了许久，才从沈默手中接过桃符，“谢谢！”

    　　“以后有事，可以到老城区的来福木雕店找我。我想我们还会见面的。”

    　　沈默说完，继续解决面前的早餐，韩飞手下桃符，记下店名，结完账，便离开了早餐店。

    　　等到韩飞走后，早餐店的老板娘不禁走了过来，攀谈道，“您好，你就是来福木雕店的老板周来福，不，您现在应该叫沈默沈大师是吧。”

    　　沈默点了点头，没想到这家从没有来过的早餐店居然会认识他。

    　　“哎呦！果然是您嘞。我们家前段时间多亏了你家的柳菩萨帮忙，要不是她帮我们消···我们哪里会有今天。您这顿饭，我请了。”

    　　“刚刚的小伙不是已经付过账了么？”

    　　“来，这是退给您的钱。”

    　　沈默：····

    　　这年头吃饭还带退钱的咩。

    　　“不用客气，你们也是小本生意。”

    　　沈默婉言拒绝了老板娘的好意，快速的吃饭早餐，并准备返回来福木雕店。

    　　至于少年韩飞，想来灵气无限世界优化完毕，自然会有再见之时。

    　　沈默吃完早饭，沿着马路径直地返回来福木雕店，在他刚刚转过巷口的时候，就看见一道身影在来福木雕店门口徘徊。

    　　定睛细看，除了那阿木尔潘之外，还能有谁。

    　　这个自称为彩蝶情郎的小伙儿，非得拉着沈默跟他一起回天一教，调查彩蝶殉情而死的真相。

    　　沈默拍了拍脑门，他现在这么忙，灵气无限世界优化在即，哪有精力跟着阿木尔潘到天一教去啊！

    　　但让阿木尔潘整日蹲在来福木雕店门口也不是个事儿。

    　　“沈老板，您回来啦，我们啥时候走啊！”

    　　阿木尔潘一见到沈默就追问着什么时候能去天一教调查真相。

    　　沈默拉开了店门，“我这几天比较忙，等事情忙完吧。”

    　　阿木尔潘楞了一下，嘀咕道：“沈老板，您最近在忙啥，要不要我帮你，赶快忙完，咱们赶快走啊！彩蝶一天得不到雪耻伸冤，我这心一天也不能踏实。”

    　　“我的事儿你帮不来，如果你真的着急，那就先回天一教，我忙完了自然回去找你。”

    　　阿木尔潘苦着脸，跟在沈默身后进了木雕店，“别啊！沈老板，您是知道的，彩蝶的死一定不简单，我一个回去也是无能为力。”

    　　“那就安心等着！”

    　　沈默说完，随手丢给阿木尔潘一把扫帚，“顺便帮我打理打理店铺。这几天店员都不在。”

    　　阿木尔潘长叹一声，只能拿起扫帚干起了之前华英俊干的活儿。

    　　沈默见阿木尔潘很是上道，便径直地上了二楼卧室，关上房门，准备查看灵气无限世界的优化进度。

    　　“迷失，怎么样了？”

    　　坐在电脑旁发呆的叶里迷失见沈默回来，立刻从电竞椅上站起身，指着电脑屏幕说道：“这个进度条好长，走起来真的好慢。”

    　　沈默定睛一看，出门时的进度是4%，现如今的进度依旧是4%，一点儿也不给沈默面子。

    　　优化进度这么慢的么？

    　　沈默的眉头紧蹙，着实没想到这一次的优化会如此之慢，按照一般游戏的尿性，优化更新最多也就半天的时间，而从眼下的进度来看，没有个三五天，灵气无限世界是无法完成优化的。

    　　虽然这个时间超出了沈默的预期，但同样给沈默一种期待感，如此长时间的优化会不会带给沈默完全不一样的游戏体验呢。

    　　沈默越发的有些拭目以待了。

    　　既然如此，那就等着吧。

    　　这段时间，他也能借此好好在来福木雕店休息休息。

    　　人嘛！忙碌惯了，总要是找个时间松懈松懈。

    　　“来，迷失公主，要不要跳一支舞打发一下时间。”

    　　叶里迷失笑着，微微掂起脚尖，伸手示意，“好啊！我在燕京大学研究的时候，学过交际舞的呢。”

    　　伴随着优雅地音乐响起，沈默牵起叶里迷失的手，享受着这难得的两人时光。

    　　····

    　　悠闲的时光总是过得很快，临近傍晚时分，灵气无限世界的优化度才涨到6%，如此缓慢的进度着实令人焦急。

    　　再加上柳小慈跟着华英俊去了魔都，这几天木雕店的生意也分外冷清，沈默从吃完午饭就开始觉得有些闲了。

    　　就在他打发掉阿木尔潘，准备关门歇业的那一刻，一道黑影沿着巷口摸向了来福木雕店。

    　　沈默敏锐的听觉自然发现了对方，心眼之力打开，立刻确定了对方的身份。

    　　司机！

    　　沈默之前送一枚桃符的司机，他怎么来了。

    　　“大师！实在是太感谢您了。”

    　　沈默：？？？

    　　怎么了？

    　　司机连忙从怀中掏出一个大红包，躬身递给沈默，感谢道：“多谢您的桃符，要不是它，我恐怕已经死了。实在是太谢谢您了。您是我的，不，我全家的救命恩人啊！”

    　　沈默并没有第一时间去接对方的红包，而是先听对方把话说完。

    　　原来沈默那天赠与对方桃符后，司机并没有将这件事当一回儿事，直到今天中午，司机照常跑车，在路过一个十字路口的时候，迎面被一辆闯红灯的重卡碾压过去···

    　　但令所有人难以置信地是，司机居然神奇地活下来，仅仅是受了些皮外伤，而沈默赠予司机的桃符却在车祸中碎裂开来。

    　　大难不死的司机看着破碎的桃符，立刻想起了沈默，以及沈默所说的话，他连夜包着大红包，就来向沈默道谢。

    　　知晓因果的沈默，默默地收起司机递过来的红包，点头念叨：“人生在世，旦夕祸福，知足常乐，以后开车多留意，宁等三分，不抢一秒。回去吧！”

    　　司机连连点头，一边向沈默道谢，一边问道：“大师，您看看我现在还需不需要再···那个啥！”

    　　“大难不死必有后福，安安稳稳过日子吧。”

    　　“多谢大师。”

    　　目送着司机离去，沈默关上了店门，打开红包，里面的钱虽然不多，却是司机的一片心意，他默默地走到吧台前，在今日入账上写上【入账10000】【备注：桃符】

    　　“今天总算是没有当空军。”

    　　做好账目，沈默径直地上了二楼，叶里迷失已经进入十二阴煞炼尸棺修炼，南南因为电脑无法使用，只能跟姬奈狗蛋围在一起下飞行棋。

    　　一见到沈默上来，南南便抱怨道：“老板，你的进度条还有多久才能好呀。”

    　　沈默撇了一眼，进度6%，得，糟心啊！

    　　“还得好几天吧！”

    　　南南嘟着嘴儿，提议道，“要不再买一台电脑吧！”

    　　姬奈符合道：“好呀好呀，给我也买一台。”

    　　狗蛋：“汪！汪！汪！”

    　　南南竖起稚嫩的小手，向沈默比划道：“三台！”

    　　沈默歪着脑袋，指了指卧室，“别说三台，就是一台咱这里也放不下啊！”

    　　南南嘟囔道：“那我们换房子呀。老板又不是没有钱。我们可以买一个大大的房子，到时候买一排电脑，想怎么玩就怎么玩。”

    　　沈默皱了皱眉头，买房这事儿，他之前也有想过，但因为来福木雕店刚刚装修完毕，还没焐热就换店着实有些浪费。

    　　现如今，来福木雕店已经营业数月，再加上沈默当下的需求越来越高，小小的卧室，已经快要容不下他们这么多人啊，鬼啊，妖啊，僵尸啊···

    　　买房，真的成为了刚需。

