    

    “我回来了~”

    游月回到游戏屋的时候已经是下午了，这个时间点游戏他们都已经放学，游月刚打开们就看到游戏和爷爷正在搬东西，他打算上去帮忙，但是发现了不对劲的地方。

    “这不是我的东西嘛，你们在干嘛啊？”这一老一小的正在把装着游月限量版黑龙白龙玩偶手办什么的箱子往外搬，游月第一时间想到的就是这爷俩要把他赶出去。

    “游月君你不知道么？海马君给你在市中心里海马公司比较近的地方买了套别墅，让你搬过去住。”

    游戏说话的声音很温柔，但是内容却像是个炸弹一样扔进了游月的脑子里，虽说海马动用公款给游月买别墅没什么，毕竟钱多了就不是钱了，但是为什么会突然做这种事情啊。

    “啥？什么玩意儿？他没告诉我啊？！”游月认为今天自己受到的刺激已经足够多了，但是好像还远远没完，为什么在原著中游戏成为决斗王就没那么多事情呢。

    “他刚刚才打电话过来的，说你作为集团的副社长，是不能住在我家里的，也对，游月君你要和女朋友住在一起吧，毕竟已经到了结婚的年龄~对了，今天我在电视上看到了游月的女朋友，真是个大美人啊。”

    “……”结婚的年龄……的确是，这个国家没有早恋这种说法，女孩子16岁就可以嫁人了。

    双六爷爷欣慰的看着游月，这眼神让游月耳根子发红，两个人都是资深变态了，各自在想什么，一看就能明白。

    “对了游月，搬家公司的人马上就要过来了，还有一些东西在房间里，你自己应该处理吧，需要的话也不要客气尽管和我们说，这种事情我们还是能帮上忙的。”

    看来游月是真的要离开这个家自己一个人住了，也不算是一个人吧，是一大家子人。

    事情都到这种地步，游月也只能顺其自然了，没必要强行留在游戏家里。三幻神其中两张都在自己手里，不怕参与不了剧情。再过几天，游戏就会问他借神之卡，到时候的事情到时候再说吧。

    游月把自己的行李收拾好了，也从床底下找到了自己的校服，过两天去学校办一下海马社长的同款手续吧，去学校也没什么意义了，打牌就好好打牌，不要去考虑多余的事情。

    搬家公司的卡车也来了，游月的东西不是很多，似乎根本用不上搬家公司，到最后他也只清点出了一些杂物，打包之后总共就一个手提式的行李箱和一个装满玩偶的包裹。

    游月的新家还是市中心的别墅来着，要多少钱他倒是不关心，他只是在意那别墅是不是特别大。

    如果真的很大的话是不是还要雇几个女仆，女仆？女仆？黑色过膝袜，白色短裙，女仆发卡，咳咳，完了，一说到女仆，游月思想又开了小差，啊果然本性是改不了的嘛。

    到了地方，一个金色的金属大门就已经让游月感到无奈了，新家看上去能在里头迷路，从这里还能直接看到海马公司的大楼，的确是方便了许多。

    等等，我一个只负责收钱的副社长干嘛要住在公司旁边，本人完全没有打工的想法好吧，就算是总负责人，只是打打牌而已，完全没有做事的想法。

    赶紧给社长打个电话问清楚，电话接通了，但是被秒挂，社长的小情绪似乎都快溢出来了，一定不是身为单身狗对游月这个现充有所嫉妒吧，毕竟社长有青眼就够了。

    搬家和打扫卫生这种事情就不要自己动手了，游月二话没说把自己一家子人全部召唤出来，地盘那么大，就算把他们全部都放出来都没关系。

    但是也有几个死咸鱼，宁愿当尸体也不想出来的，比如刹那，他就是咸鱼至尊，别说打扫卫生了，他连吃东西都觉得费力。

    “哦噢，好漂亮的地方。”沙耶首先注意到的是矗立在庭院中央的真红眼黑龙巨型石雕，和海马公司前头三只青眼白龙差不多的大小。对此十分感兴趣的沙耶先游月一步进入了别墅。

    看样子海马社长早就计划好了给游月找个住处，只是一直找不到理由说出口而已，这次恰好借着游月成为决斗王的事件，给他强行搬了家。

    “估计以后会在这里待上一段时间……”游月自言自语的说着发现别墅的大门上，有着一个门牌，上面写着游月的姓氏北斗，门牌下方是一个邮箱，邮箱里塞了一封信件和一个包裹，游月顺手就给拿了出来。

    没有着急着看信和包裹里的东西是啥，会给自己寄东西的除了贝卡斯就没有别人了。他知道游月的新住址也很正常，海马去美国已经和贝卡斯展开了合作。

    外面的卫生打扫的很快，其实完全是瞎搞，真红眼飞龙一阵强风，然后炎剑卫放火一烧，落叶什么的全部处理掉，差点没给别墅里的绿化给干没了。

    别墅对于游月而言还是太大了，果然还是需要女仆，自己这些精灵不是洪荒猛兽就是肌肉猛男，沙耶就不用说了。

    游月的史莱姆阿姆不知道啥时候跳进来庭院里的喷泉里，也就两只栗子球还算安稳，这些除了战斗中能靠谱点的家伙们，干脆就让他们回去吧。游月的精灵里有着较高智慧的屈指可数，放在外面还是有些不好。

    总算是把所有的事情处理完了，游月打算看看贝卡斯给自己寄了些什么东西，一般来说都是决斗怪兽的卡，每次国际幻想社有新的卡片被制作出来，贝卡斯都在发售之前寄给游月一张。

    “游月，我饿了……”

    “真有你的……”沙耶明明就不会感受到饿，她那只是单纯的想吃东西，嘴巴痒痒，也叫吃货的意志在咆哮。

    “但是现在没有吃的啊，今天好累，我不想出门了，要是能点外卖就好了。”这个时代根本就没有外卖的说，想念外卖的第n天。

    “主人，不如让我出去买吧，我也想见识一下这个世界的夜景呢。”就在游月思考怎么满足自家女孩的愿望时，金发的英俊男人出现在游月的面前。

    是好久不见的魔法剑士特兰斯，虽说他现在没有拿着剑甚至没穿盔甲就是了，他和天下人紫炎是游月手下具备高等智慧的精灵。（六岁儿史莱姆那是特殊案例）

    “你知道该怎么买菜嘛？”游月还不知道特兰斯除了干仗之外还有什么技能呢，不过既然是智慧生命应该可以完成买菜这一艰巨的任务吧。

    “那是当然了，我又不是小孩子，主人，你只需要给我用于我实体化的魔力，这个世界的通用货币以及你需要的食材就够了。”

    特兰斯自信的说着，讲道理，作为精灵而言，他和紫炎都是十分可靠的，话说游月的一些魔术还是请教他才能学会的，不过光速学会之后就会得到特兰斯一副崇拜之至的眼神。

    “那好，就麻烦你了，我需要的食材有，无骨鸡爪、五花肉、鸡翅、可乐、大米、小米、面粉、油、盐、醋……”

    游月想到什么说什么，完全没有任何顺序，的亏特兰斯也是厉害人物，全部记住了。游月将特兰斯实体化，然后给了他一大笔钱，特兰斯便作为全家的希望出发了。

    游月对于自己的厨艺还是很有信心的，回头一看，沙耶这个家伙光是直听游月念叨食材的名称就已经流开始口水了，真不愧是干饭王。

    “要不要我给你把口水弄干净。”游月诡异的笑着接近沙耶，巨大的危险袭来，沙耶立即就知道了这个变态想干嘛，没给游月耍流氓的机会变成灵体逃走。

    吓走了沙耶，游月无奈的摇摇头，自己的这女朋友完全不像是个活了很多很多年的精灵，除开漂亮的过分了点，和普通的少女没什么区别，害羞的时候也会脸红，生气的时候也会嘟嘴，总之就是非常可爱。

    现在来看看贝卡斯到底给自己寄了什么吧，只看包装的严谨程度的话，包裹里面的卡片应该是十分珍贵的。至于那封信，游月暂时无视了，在不知道包裹里面有什么，才能体会到拆包的快乐啊。

    游月小心翼翼的拆开包裹，好奇的沙耶靠在他的肩膀上，也想看看是什么，“游月，我感受到了十分微弱的精灵气息。”

    “嗯，我也感受到了，也不能说是弱吧，只是不怎么强大而已，和你比起来天差地别。”

    “哼，算是会说话。”

    既然这样的话就能够确认贝卡斯给游月的卡片是怪兽卡了。这个世界里的卡片，稀有度越高的怪兽卡，卡片里有精灵的概率就会越大。比如游月的真红眼黑龙，还有海马的青眼白龙。

    贝卡斯主动给游月的卡都是新印的，也许是世界独一份，有精灵是很正常的事情。游月不能使用系统不认可的卡片，但是系统认不认可就是看卡片里有没有精灵，当然了，魔法陷阱就没这个限制了。

    看来这次游月的精灵同伴里有要添加新成员了，不过太弱的话，游月就不要了，很早游月就说了，不需要弱者。        

