        秦府，顶楼高处。

        秦烈嘴角带着血丝，怒目之间，须发皆张，周身元力沸腾旋动，如同庞然风卷。

        嗡！

        一柄黑色的巨剑，嗡声一颤间，从秦烈体内祭出！

        巨剑，一尺宽，两米长！通体漆黑如墨，两侧剑刃上，闪烁着细白的光影，如流光，如白电！

        玄铁剑魂！秦家最强的剑类元魂！

        论战斗力，秦烈在云州城是当之无愧的第一人。

        剑道元魂，本就是以攻击极强著称。何况秦烈的元魂还是玄铁剑魂，质地胜过普通长剑数倍！

        只可惜，秦烈之后，秦家觉醒剑类元魂的人，都只是普通铁剑，甚至还出现了一个铁锹元魂……这当初差点没把秦烈气死。

        若非是秦家后辈天赋有限，以剑魂之利，秦家早已独霸云州城了。

        秦家唯一的希望，就在秦恒身上。

        秦恒的元魂，虽然也是铁剑，但天生八脉贯通，修炼速度相当快。

        如今二十五岁，已然是玄元境七重修为，也被誉为云州城第一天才。

        不过，他这个云州城第一天才的名头，估计也保不住多久。

        贝家贝珠心，年芳十六，如今修为已然是玄元境三重！她若到了秦恒的年纪，定然会超越秦恒许多！

        论天赋，贝珠心才是云州城第一天才！遗憾的是，贝珠心的元魂，乃是扇贝。

        扇贝元魂，张合之间，便可自行吞纳天地元气，也因为如此，贝珠心的修炼速度极快。

        但这种元魂，却欠缺攻击强度，防御方面，也只能说是一般。

        若无造化，贝珠心的修炼之路，就只能靠本身强横的元力，施展元武战技，才能弥补元魂攻击的不足。元魂对她来说，便是辅助修炼之物。

        此时，秦烈祭出玄铁剑元魂后，又是一口老血喷出，溅在巨剑元魂上！

        “魂血追元！”

        “剑影寻踪！”

        “去！”

        嗡！

        随着秦烈的爆喝，玄铁剑魂剧烈一颤，爆发出一层血色光晕，随即巨剑冲天而起，在苍穹之上，如鹰隼盘旋两圈后，直奔方家府宅的方向，怒啸而去……

        “方家！方天忌这个老匹夫！果然是你！”

        秦烈眼目狰狞，满脸怒极的笑容，看起来十分森然。

        暴戾之气，腾灌胸腔！

        夺宝之仇，不报不甘！

        “所有人，杀向方家！”冷厉的喝声一起，秦家众人雷动奔掠，冲向方家所在的方向！

        “归来！”

        秦烈对着虚空一招，玄铁剑魂飞啸而回，秦烈身形一纵，踏跃到剑魂上，随即被剑魂载着，飞凌方府上空！

        在玄铁剑魂初次飞至方府上空的时候，方天忌已经察觉了。

        他眼眸不善，怒气填胸，哼声道：“秦烈这个老不死的，又想做什么？一把破剑元魂，不秀上一秀，是怕会生锈吗？”

        唰！

        方天忌腾空一跃，上了屋顶。而此时，玄铁剑魂又飞转回去了。

        方天忌一愣：“还真的只是来秀一把的？”

        他暗自皱眉时，又见远远的上空，一人凌空踏剑而来。

        方天忌哼了一声：“方家头顶，岂容别人随意放肆！哪怕是你秦烈也不行！”

        轰！

        飞翼天猫元魂祭出！

        方天忌跃到飞猫背上，腾空而起，迎向踏剑而来的秦烈。

        ……

        “唔，魂力暴涨的感觉，真是不错。”看着掌心里，已经化为一撮黑粉的凝魂芝，萧易满足一笑。

        随后，他翻抬眼皮，瞧向屋顶。那屋梁厚瓦，彷如也挡不住他的眼，目力直透虚空。

        “啧啧，挺热闹啊！今天你们两个老东西，谁认怂谁就王八蛋，要是能斗个同归于尽，那就最欢喜了。”他邪肆一笑。

        解掉锦盒封印的时候，萧易自然知道秦烈会有感应。

        但他倒是没想到秦烈会寻来的这么快。

        趁着方天忌腾空而去，萧易溜出房间，将凝魂芝的残余黑粉，埋进了方天忌后院的花丛里，锦盒也丢到一边。

        如此之后，他又回到自己院中，坐等两个老东西的胜败。

        不管谁死谁伤，他都乐于见到。

        苍穹之上，二老迎面。

        “秦烈，你想溜达你的那柄破剑，也别在我方家头顶上转！要不是老夫眼神尚好，还以为那是一只飞天黒耗子。”一见面，方天忌便是冷笑嘲讽道。

        秦烈脸色铁青的喝道：“方天忌，休要跟老夫打马虎眼！速将老夫的凝魂芝还来！否则，今天老夫便用此剑，剁了你这身老骨头！”

        方天忌脸色一变，哼声道：“你秦家丢了东西，却跑来找老夫讨要，真是可笑！秦烈，我看你丢东西是假，想要找个借口与我方家开战才是真吧！”

        秦烈气得浑身怒抖，喝道：“老夫若想对你方家出手，何需找借口！只要老夫一剑斩下，你方家便会猫狗不存！”

        方天忌脸色一阴，冷笑道：“这么多年了，你这老东西的口气，还是如此的狂妄！我倒要看看，你的一剑之威，到底强到什么程度！”

        轰！

        飞翼天猫的身影，猛地再次膨胀，瞬间庞大数倍，长至十米！一身凶悍的气息，威凛的扑向秦烈。

        秦烈咬牙道：“既然你不认账，那就等老夫斩了你，自己下去找！”

        “呵，那就看看到底是谁的老骨头，更硬朗！”方天忌冷笑。

        其实，方天忌心中也很郁闷！

        他不明白秦烈会为什么会认定是方家的人盗取了凝魂芝！

        但秦烈既然亲身到此，定然是有依据的。方才的剑魂飞来，多半就是秦烈施展了血魂追元之术！

        血魂追元之术，只要在封印破解时立马施展，并且距离不是很远的话，基本上能够精准找到封印解体的地方。

        封印，是在方家破解的。这点无疑。

        可方家能够破解秦烈封印的人，只有他啊！

        百口难辨！不如不辩！

        二人同是云州城的两大巨头，他方天忌若是苦口婆心解释多了，旁人还以为是他方天忌怕了秦烈呢！

        毕竟，二人凌空对峙，云州城人人都能看到。谁也不想弱了自己的威名。

        故而，唯有争锋一战！

        眼看着两个老东西气息汹涌，一场大战就要暴起，却有一人腾空而起，扬声笑道：“二位且慢！这其中，怕是有误会。”

        这跃上高空的人影，身下所骑的，是一只白羽胜雪的飞鸟元兽，而非是元魂兽身。

