    “看到伊布，我总会想起不好的回忆。”

    “我也是。”

    江然、徐静，两人在选手席沉默过后，发表了看法。

    这只伊布，她们在职业考核时见过，实力的确很强。

    然而……那是职业考核。

    眼下，却是接近顶级的战场！

    一只伊布，能被培育到职业水平也就算了，难不成，还能被培育到接近顶级领域？

    她们不知道的是，这只伊布不仅是职业考核那只，也是小凤王杯、苏省新人赛，战胜她们的那一只！

    “伊布……”

    恰好，云冠成也见过伊布，而且是领悟了几系搭档技之后的伊布。

    那时的伊布，就已经可以做到战胜大师级精灵。

    神秘莫测，实力强大，掌握多系手段，简直匪夷所思。

    现在又看见这只伊布，云冠成一脸黑线，不会吧，那只伊布，难道被方缘培育到了准顶级？

    认识伊布的训练家并不多，尚任天王看到方缘竟然派出一只伊布后，更是不知道该说什么好了。

    沉默的走到场地，他直接扔出精灵球。

    “班吉拉！扬起沙暴！！”

    吼！！！

    精灵球打开的一刹那，震慑人心的吼声传来，同时恐怖的沙暴铺天盖地覆盖场地，作为尚任沙暴队核心精灵扬沙班吉拉，这只精灵，不仅在第一阶段六次龙舞横扫十只精灵，更是成为尚任第二阶段选拔中战胜顶级霸主的关键精灵。

    狂放的沙暴中，班吉拉那凶恶的表情注视着伊布，作为沙漠中的暴君，这只班吉拉被培育到这个级别，绝对是异常恐怖的破坏之王，可以轻松改变四周地形，让大山崩塌！

    “他到底在想什么。”

    对比了班吉拉和伊布，即使是主席台上的三人，此时也看不透方缘的想法，其实，以三人的权限，如果有心去深入调查，完全可以调查到，方缘的伊布和太阳伊布，就是同一只，都是方缘的初学者精灵。

    不过，到了现在，方缘也没什么想隐藏的想法了，以他现在的实力、身份，伊布可以自由进化这种小事，完全不值一提，就算展现出来、公布出来，也没有丝毫影响。

    必要时刻，方缘甚至还会让伊布使用最强的手段，合击战法，搭档伊布、太阳伊布，同时出现在场地上进行战斗！

    但是，能不能把这张底牌逼出来，就看对手的水平如何了。

    “你确认要用伊布对战吗？”对战之前，尚任问道。

    “放心，它的实力可是很强的，不用留手。”

    方缘知道尚任天王在担心什么，对于班吉拉这种巨型怪物，把伊布重创实在太容易了，甚至一不小心，伊布就会咔嚓一下，原地嗝屁。

    如果因为对战中杀死精灵被追究责任，尚任可没处哭去。

    “好吧。”

    尚任看到方缘认真的表情，相信了方缘的说法。

    然而，看着沙暴之中，露出勉强表情的娇小伊布，尚任无语，面对最普通的沙暴，就已经受到影响了吗？

    尚任表情不变，提醒自己不要因此大意，因为方缘看起来实在不像是愚蠢之人，这里面一定有什么不对劲的地方，可是，他实在想不出，一只伊布怎么战胜他的班吉拉！

    “龙之舞！！”没有再犹豫，尚任大手一挥，先发制人，让班吉拉进行起强化，龙之舞的运用方式，尚任几乎和方缘一样，龙之舞过程中，班吉拉舞动的身躯周围，瞬间形成狂暴气流，席卷起沙暴，像是弹雨一般朝着伊布袭来，攻击密集无比，根本无处可躲。

    众多选拔者有见识过这一招的威力，龙舞与沙暴的组合技，能让沙砾拥有击碎岩石的破坏力，以伊布那娇小的身躯，在无法躲避的情况下，怎么看都会被打成筛子……

    “你还是轻敌了。”虽然看出尚任已经尽可能没有留手，但是明目张胆在自己面前使用变化招式，真当伊布是摆设吗？

    “缠绕！”

    方缘开口之前，伊布就已经凝聚反射壁招式形成圆形的念力护罩，保护了自己，沙暴疯狂席卷而来，却根本无法突破反射壁，方缘话落的瞬间，伊布也做出下一步行动，粉色的爪垫重重按在地面上！

    咔！！！

    龙舞之中的班吉拉，忽然感觉到莫大危机，下一瞬间，它脚下的场地直接龟裂开来，地表长出巨大的藤蔓，顺着班吉拉的腿部、身体，直接将它缠绕起来。

    “吼！！！”龙舞被阻止，班吉拉立刻怒吼，尝试继续龙舞，利用龙舞的力量撕开蔓藤，可是这藤蔓似乎有着惊人的韧性和生命力。

    在伊布的控制下，蔓藤准确缠绕住了班吉拉最主要的几个发力部位，让班吉拉的力量直接削弱一半，这种战斗意识，方缘队伍中，目前也只有伊布可以做到。

    缠绕住了班吉拉，蔓藤并没有停止成长，反而越长越盛，虽然不如妙蛙花之森那只霸主妙蛙花的疯狂植物树海要壮观，但是顷刻之间变成一株参天植物，高度近乎是班吉拉身高1.5倍的“缠绕”招式，在外人看起来，也极为震撼。

    “寄生种子。”方缘紧接着开口，下一瞬间，缠绕住班吉拉的巨大蔓藤，直接播撒出大量绿色的能量种子，“啵”的一声，融入班吉拉的体内，这一切，都发生在电光火石之间，看到场地中央，被包裹成粽子的班吉拉，尚任直接愣在了原地。

    众多选拔者，傻在了选手席上。

    主席台上，马辰宗大师这位活了大半辈子，经历过无数次对战的老牌训练家，也露出了匪夷所思的表情。

    “缠绕？寄生种子？”

    伊布用反射壁挡掉沙暴也就算了，还能在接受范围内，可是，转瞬之间，地表长出参天植物，疯狂缠绕住班吉拉，让其无法挣脱，并且，植物上，长出寄生种子，这种手段，这到底是伊布，还是一只草系的准顶级霸主？！！

    叶伊布，也不过如此吧！

    然而，这根本不是什么缠绕和寄生种子，而是草系搭档技，得到心灵情感力量、生命力量强化的“茁茁轰炸”。

    茁茁轰炸：长出巨大的藤蔓，播撒种子进行攻击，种子每回合都会吸取对手的体能，可以反馈给藤蔓，让蔓藤更有生命力，更不易被挣脱，也可以反馈给伊布自身，让伊布恢复体能。

    这是绝对强大的招式，由于这种招式名念出来比较怪异，方缘索性就用缠绕、寄生种子等类似招式名代替了。

    “使用火焰拳！！”茫然一瞬，尚任快速反应过来，班吉拉也在训练家的指挥下，停止挣扎，凝聚火焰拳，火焰顺着拳头，蔓延全身，这一回，面对克星火焰，蔓藤终于无能为力，吸取最后的体能后，化为无数莹光把能量反哺给了伊布。

    而自身，寿命到了极限。

    不过，虽然挣脱了蔓藤，但尚任和班吉拉花费的时间太长了，尤其是班吉拉，虽然只挣扎了四、五秒，但在遍及全身的寄生种子的吸收体能下，体能已经降低一半。

    当班吉拉烧毁蔓藤，重新恢复自由，战斗已经可以宣告结束，把班吉拉困住几秒时间，足以方缘和伊布决定战局走向。

    半空中。

    伊布不知道什么时候已经脱离了原地，跳跃到了半空中，一颗被凝聚到篮球大小的宛如小型龙卷风一般的粉色光球，直接在这种姿势下，由伊布甩向班吉拉。

    妖精系搭档技，亮亮风暴，如今被伊布凝聚成“螺旋丸”形态，成为最终一击，班吉拉甩开被焚烧的蔓藤的一瞬间，粉色的能量球，轰然砸到了班吉拉的身躯上。

    “轰！！！”的一声，粉色能量球中爆发而出的恐怖龙卷风，直接驱散了沙暴，芬芳刺鼻的香味，瞬间弥漫到了整个场地，耀眼的光芒，几乎遮盖了所有人的视线。

    光芒中，“噗嗵”一道倒地声，让尚任瞳孔一缩，待光芒散去，众人立刻清晰看到了场地上的情形。

    班吉拉浑身仿佛被强光、强风灼伤、刮伤一般，倒在了地面上，失去了战斗能力，另外一边，一只伊布，气喘吁吁，仿佛消耗了庞大体力一般，战意不散的看着班吉拉。

    结果，令所有人出乎意料。

    一只伊布，竟以两道克制班吉拉的招式，碾压式的完成了战斗。

    包括主席台的三位负责人，也都露出震惊的表情。

    “这………”

    剧情的巨大反转，直接让所有人目瞪口呆，说不出话来，尚任天王更是已经陷入了一种极度茫然的状态，我TM，对面的，到底是伊布，还是什么？

    而且，你这一副精疲力竭的表情，骗谁呢！！刚才寄生种子的能量，全TM朝你飘过去了！

    尚任天王一般不动气，上一次生气，还是气自己实力不足，败给了谢青依，这一次，尚任不知道为什么莫名的心情不佳……

    说起来，方缘好像也是魔都大学的。

    想到这里，尚任天王拿着班吉拉的精灵球的手，微微颤抖一下。

