    全场龙渊都朝江南敬礼，眼中带着最诚挚的崇敬！

    无论是从深渊带回两块资源层核心，为华夏灵武部队全部装配上缚灵武器！

    亦或是这次镇压西疆灵祸，江南的少帅，是用无数显赫战功换回来的！

    在灵武部队里，江南这两个字，那可是传说一样的字眼！

    也当的起全体龙渊的敬礼！

    这一刻，在场的所有人目光都集中到了江南身上！

    就连远处的探索者们都被吸引了注意力！

    江南一怔，同样立正敬礼！

    ∠｀?′

    随即咧嘴一笑：“不用这样，我又不是来视察的，也没穿军装！”

    “我是学员，以学员的身份过来的哈！”

    李樊嘴角直抽，少帅级的学员可还行？

    此刻的新生们看着被龙渊军如此尊敬的江南！

    突然有种不真实的感觉。

    这真的是那个操场上摆地摊的不靠谱南神？

    刚一到场，就有大批的龙渊来迎？

    这也太有排面了吧？

    不少小女生眼睛都泛起小星星了，周雨晴更是兴奋的俏脸通红！

    ?????? ? ??????? 人

    洛长歌咽了口唾沫，一旁的洛天晴眼睛都弯成月牙了！

    ????

    你越厉害，我就越开心呐！

    可北风却冷着脸，撇了江南跟龙渊一眼，朝旁边吐了口痰！

    ?ˉ?3ˉ?吐～°˙。

    可恶！

    又被他给装到了！

    李樊咧嘴一笑：“少帅，您让我准备的东西，我都准备出来了！”

    “一切细节都做好了安排，介时让学员们直接下灵墟就成！”

    “蚁巢迷宫的核心前些日子找到的，已经接通了天眼系统，放心下就是！”

    江南一怔，满脸懵圈！

    ???????????“我让你准备啥了？什么安排？”

    赵德柱哈哈大笑：“准备好了就成，都过来领定位手表吧！”

    “该说不说！江少帅的名头就是好办事儿！哈哈哈！”

    说到这里，赵德柱那叫一个满面红光啊，眼中全是骄傲跟欣慰！

    ?????

    江南捂脸，合着是柱爷搞的，用自己的名义来蚁巢迷宫组织的这场综合测试？

    所有新生都领到了一块定位手表，里边救援，弃权，地图都有存贮！

    还有些下灵墟所要用到的基础装备！

    而江南秦授等人拿到的则是定位追踪器，能够收到手表发出的信号！

    出问题的时候能够及时救援，保障新生安全！

    赵德柱高声道：“72小时的时间，尽可能的在蚁巢灵墟里击杀灵兽，收集灵珠！”

    “无论你们是组队团战，亦或是独狼，没人管你们，最终按个人击杀数，灵珠数来判定成绩！”

    “最后提醒一句，灵墟里什么都有可能遇到，时刻保持警惕，当你一只脚踏入灵墟的那一刻，就意味着一只脚迈进了地狱！”

    新生们纷纷咽了口唾沫，听起来好可怕的啊！

    ??﹏??…

    赵德柱眸光一转：“保障员！分头跟着试炼学员，确保新生安全！”

    “在没求援的情况下，不许插手选拔，天眼系统可看着呢，都清楚了嘛？”

    秦授等人一脸兴奋的点头！

    一旦小学妹出现危险，遇到求援情况什么的，自己再出手相救，尽展英雄本色？

    小学妹一感动，说不定就跟自己处对象了呢？

    这可是摘掉自己变态标签的好机会啊！

    这一刻痒男团们纷纷发出震天怒吼！

    ???ˊ口ˋ???

    “保证完成任务！”

    新生们愕然，怎么感觉你们比我们还有干劲儿啊？

    江南嘿嘿偷笑，这定位器，虎导他们手里应该也有的吧？

    可怜的小萌新们，根本不知道蚁巢迷宫里有什么在等着他们！

    全是坑啊！

    赵德柱满意点头：“给你们一个小时的准备时间，可以去集市上购买些适合自己用的装备！”

    “蚁巢灵墟多毒物，解毒剂，急救包是必须的，战前准备同样是考核的一部分！去吧！”

    话音刚落，还没等新生们行动！

    只见江南一个瞬移消失在原地，猛的出现在了集市中！

    地摊布一铺，转眼上面就摆满了宝贝，小马扎，大喇叭都支上了！

    集市上摆摊的那帮探索者脸都黑了！

    你个少帅级的巨佬，要不要来我们这边抢生意啊靠？

    这装备比我们都专业好么？

    新生们一看江南把地摊摆上了，眼角都直抽，心神巨颤！

    这几天下来，已经有了极大的心理阴影！

    王詹向天一指，满脸狠辣！

    ???皿???“再买南神的东西，我就是狗！”

    叶星璇拄着下巴。

    ??????“先去搞解毒剂好了！”

    新生们呼啦啦的朝着集市涌去！

    集市上的探索者们见新生涌过来，眼睛都绿了！

    纷纷叫卖！

    “最新型球蛋白合成解毒剂了嗷，带镇痛效果！”

    “子弹蚁毒，蛛毒，蝾螈毒全能解嗷，便宜拉啊！”

    “抗体解毒剂嗷，一针下去直接有抗体，不怕被咬，价格实惠……”

    一时间新生们都看花了眼，不知道选啥好了！

    江南急眼了！

    靠？跟我抢生意？

    ???口???

    “解毒黄豆解毒快，一粒只要一千块！”

    “只要人不进棺材！毒死都能活过来！”

    这广告词一出，瞬间就秒杀全场，其他小贩的叫卖声显得黯然失色起来！

    新生们的目光再次被江南的地摊货给吸引！

    听起来这个解毒黄豆似乎更牛一点啊？

    旁边大哥急了：“你这就有点吹牛批了吧？这玩意有这么神？”

    “你不能光为了卖货，可劲儿吹牛批啊？”

    江南小嘴一撇！

    ?ˉ??ˉ?“那跟你闹呢啊？”

    说话间从异度空间里掏出一柄紫色的匕首，正是千本樱的毒刃！

    一脸肃穆，姿势妖娆：“这把匕首，可是涂了剧毒的，钻石级都毒的死！”

    ?° ?? ?°?¤=[]:::::7

    新生们看着江南手里的毒刃不禁咽了口唾沫，南神要干啥？

    他不会是要舔刀吧？

    然而只见江南小手一伸，空间虫洞一开，刀刃瞬间划出！

    谢蟹直感觉手臂上一凉，于是下意识的抬起手臂！

    只见手臂上鲜血狂飙！

    此刻所有人都是满脸懵圈！

    ?˙～˙?

    谢蟹看了看江南的毒刃，又看了看自己的手臂！

    来回看了几眼，这才确认自己手臂的伤口是被毒刃划的！

    谢蟹：！！！

    你刚说了钻石都能毒的死！

    然后你就砍我？

    [来自谢蟹的怨气值+1000！]

    只见谢蟹几个呼吸间就变成了紫色，翻白眼吐白沫子！

    躺在地上直抽抽，一副快要嗝屁的样子！

    紫ˇ?ˇ紫…

    旁边的新生们都瞪大了眼睛，发出阵阵惊叫！

    “卧槽！他要挂！解毒！快！解毒剂啊！”

    江南咧嘴一笑：“不是说你们的解毒剂能解万毒么？”

    “解下这个试试？能解开！我当场吞刀！”

    其余摊主都懵了，咋的？现场实验呐？

    那大哥一跺脚：“我还就不信了！”

    于是冲了过来，拿着解毒血清就给谢蟹扎进去了！

    然而谢蟹白沫子吐的更欢了！

    其余摊主不信邪，纷纷把自家的解毒剂用在谢蟹身上！

    然而根本没有用！

    一个个都急的满头大汉，而江南掏出一粒解毒小黄豆就塞进了谢蟹嘴里！

    只见谢蟹身上的紫色猛毒顷刻间褪去！

    整个人宛如诈尸一般，猛的从地上坐了起来！

    眼中还带着懵懂，一脸劫后余生的表情！

    摊主们纷纷瞪大了眼睛！

    靠！不是吧？真就这么神？见效要不要这么快啊？

    新生们也捂着嘴巴，似乎南神的解毒小黄豆更厉害一点啊？

    而且一千一粒很便宜！

    谢蟹咽了口唾沫，自己刚刚是在鬼门关里走了一遭么？

    长的丑不是我的错，咱能别拿我做实验么？

    然而只见江南大手一挥！

    “这只是哥的众多宝贝之一！”

    说话间一把将谢蟹拎到自己的摊位前！

    抄起一瓶大绿棒子就锤在了谢蟹的脑壳上！

    刚苏醒过来的谢蟹再次晕厥，看的新生们嘴角直抽！

    江南：“等级再高，也怕开瓢！铂金眩晕十五秒！蚁巢灵墟你最叼！”

    说话间又掏出麻痹金戒指戴在谢蟹的手上！

    其中指猛的变成金色！

    谢蟹刚苏醒过来，突然觉得肚子有点不舒服！

    可还没等反应过来，只见江南拿着谢蟹的金手指，猛的戳在了他的身上！

    谢蟹瞪大了眼睛，五官扭曲，浑身肌肉紧绷！

    ? ? ?????? ? 吼～

    发出一声“呀吼吼”的惨叫，整个人就被麻痹的一动不能动！

    江南小手一指！

    “麻痹戒指手上戴！根本没有不愉快！”

    “点谁谁麻痹！哪里不服点哪里！”

    “麻痹点穴手！你值得拥有！”

    新生们眼睛晶亮，整齐的发出一声…

    ???!!“哦豁～”

    下一刻，江南又解除了谢蟹的麻痹状态！

    趁着其张大嘴巴，直接朝其嘴里塞了颗小人参！

    谢蟹的手臂猛的窜出鲜血，随即极速愈合！

    鼻孔中又猛的喷出两股鲜血！

    江南：“元气人参嗷嗷补！能活死人肉白骨！”

    [来自谢蟹的怨气值+1000！]

    我特喵谢蟹你啊！

