    就在此时，阳烈手一翻，立即有一块象征着天元家族的令牌出现在手中，他将这块不知由何种材质锻造的玉牌拿在手中翻来覆去的打量，说道：“当年我那曾孙临走前告诉我，说我们如果来到圣界时，出现在一些繁华大城中，就亮出这块令牌。”

    “繁华大城？那具体是哪一座城呢？圣界这么大，城池之多更是数不胜数，阳烈，你手中的令牌，总不可能对每一座城池都管用吧。”阳烈话音刚落，就立即有人开口问道。

    阳烈摇了摇头，也是拧着眉头，满脸懊悔的说道：“当时在下界，我也没有想那么远，更不会想到我们这么快就会重返圣界，所以也没问个太详细。现在你们问我是哪座城，其实连我自己也不知道。”

    闻言，众人纷纷面面相视，相顾无言。

    就在这时，霸刀门老祖归海一刀似乎发现了什么，眼睛顿时一亮，道：“咦，前方好像有一座城。”

    归海一刀目光环视一周，征询道：“要不，我们先进城打听打听？”

    众人纷纷举目望去，果然在前方那地平线尽头，隐约间出现了一个城池的轮廓，不过由于距离太远，因此看不真切。

    “走，先进城打听打听！”众人一拍即合，当即朝着前方飞掠而去。

    很快，他们就在城外停下来，不过望着眼前这气势恢宏，戒备极其森严的高大城墙，所有人心中都有些打退堂鼓。

    “这...这好像不是我们该来的地方......”阳极宗老祖有些张口结舌的说道，眼前的这座城池，仅仅是看那气势宏伟的城墙就很不一般，如此恢宏的大城，他们曾经都是有多远离多远，始终保持着敬而远之的态度。

    因为城池越大、越繁荣，也意味着里面的高手越多。像这样的城池，基本上都不是他们这样不仅实力弱小，并且还毫无背景的小人物可以涉足的。

    “你们看见没有，每一名入城的人都会经过严格的检查，他们都有通行令，可这通行令我们根本没有。还有那些卫兵，一个个实力都比我们强，最弱的都是人神境......”

    “这座城太强了，连守城门的卫兵都是神境界高手，我们走吧，这样的大城我们还是少去为妙......”

    站在平天皇朝的皇城外，阳烈几人磨磨蹭蹭，心中都打起了退堂鼓，连靠近的底气都没有。

    与此同时，在通往皇城的官道上，正有一辆极其奢华的撵车正在缓慢行使，撵车周围，十几名黑衣侍卫簇拥在周围，一个身上都散发出神境气息，对撵车形成一种全方位保护。

    凡是撵车所到之处，周围的行人以及商队无不是纷纷退避。

    在撵车内，一名中年男子和一名青年静静的盘坐在内，青年神态倨傲，明显是来自于大家族之人。

    就在这时，中年男子鼻子一动，眼中顿时露出明亮之色，神情也是变得激动起来，道：“小少爷，你猜猜我发现了什么吗？我竟然嗅到了一股天材地宝的气味，而且这股气味给我的感觉，极其不凡。”

    “是吗？”那名少年睁开了眼睛，眼中也是浮现出一抹兴趣之色，道：“火叔，那我们去看看吧。”

    撵车的前进方向猛然改变，驶离了官道，径直朝着阳烈等人的位置飞速接近。

    此刻，阳烈等人还汇集在一起，在商讨着接下来该何去何从。

    “你们几个，鬼鬼祟祟的在这里干什么？”戛然间，一道冷哼从后方传来，直到这时，阳烈等人才发现一辆一看就是极其昂贵的撵车，已经悄无声息的出现在他们身旁。

    仅仅是簇拥在撵车周围的那十几名黑衣侍卫，身上散发的气势便让他们不寒而栗。

    “全部都是神境界强者充当侍卫？”望着那十几名黑衣侍卫，阳烈等人纷纷心中一凛。

    他们这些人，实力最强的只是本源境巅峰，如今一下子面对十几名神境界，这顿时让他们心中紧张起来，万分忐忑。

    “诸位前辈，我们是初到贵地，迷失了方向，若是有阻碍几位前辈之处，还请诸位前辈海涵。”阳烈，风笑天，归海一刀等十一人纷纷抱拳，态度恭敬，战战兢兢。

    即便是长阳虎，神态间也是流露出畏惧之色，其中是七上八下，哪怕是他拥有大自在心境，对世间一切都看得极为淡薄，但在此刻也是忍不住的流露出情绪化色彩。

    因为他有一种强烈的直觉，眼前这些人绝对是不怀好意。

    撵车上，一名中年男子出现，他鼻子嗅了嗅，旋即一双明亮的目光便直直的锁定在阳烈身上，嘴角露出一丝诡异莫测的笑容：“看你们气息驳杂，因该是刚刚才从下界上来的吧。在这圣界，没有神晶可是寸步难行，拿去，这里是一百枚中品神晶。”

    说话间，中年男子直接将一百枚中品神晶丢到阳烈手中。

    望着手里的这一百枚中品神晶，阳烈有些愣神，一时间不知中年男子葫芦里卖的什么药。    

    但中年男子接下来的话，却是让阳烈面色大变。

    “不过....我这一百枚中品神晶可不会白给你们，就拿你手中的那枚空间戒指来换吧。”说话间，中年男子手指一引，戴在阳烈手中的空间戒指立即脱离了他的手指，瞬间落入了他手中，根本不容阳烈有反抗的余地。

    实际上，别说是反抗，哪怕是反应能力都没有，空间戒指便瞬间离开了阳烈。

    这一变化，顿时让阳烈心中焦急万分，一颗心瞬间沉落谷底，硬着头皮，战战兢兢的说道：“前辈，这枚空间戒指，晚辈不卖。”

    “放肆，这一百枚中品神晶你们已经收下，以我火叔堂堂神王之尊，岂能容许你们出尔反尔。”那名青年也从撵车内走了出来，看向阳烈等人的目光中尽是不屑之色，不过旋即便紧盯着中年男子手中的空间戒指上，露出好奇和期待之色。

    以他的身份，寻常的天材地宝根本看不上，不过他却知道，凡是能被火叔看重的东西，从来不会有凡品。

    当“神王”这两个字传入阳烈等人耳中时，顿时犹如晴天霹雳一般，当场震的他们所有人一阵发懵，一股彻骨的寒气自心底升起，从头凉到脚。

    “神王...神王...这竟然是一名神王......”

    这一刻，神王两个字在他们所有人脑中久久回荡，他们永远也忘不了他们在圣界探寻一处小世界时，结果引来众多神王大打出手，最终将整个小世界都打的支离破碎，而他们这些人，也是因为那次的事情而意外流落到天元大陆。

    因此，在他们心中，神王境的强大早已深入心魂，如烙印一般深深的铭刻在他们灵魂深处。

