    徐仁接连被苏清山拍了两下肩头，却依然面不改色，这个结果让所有天权峰弟子都觉得意外。

    不光是天权峰的弟子，就连长老苏太安都觉得意外。

    苏清山这种欢迎师弟的方式，天权峰上所有的弟子都不陌生，今天天权峰的所有弟子，包括亲传弟子陈玄风在内，都曾经被苏清山这么拍过。

    所以，对于苏清山这一拍的手劲儿，所有飘云山的弟子心里都非常清楚。而作为一手将苏清山带大的天权峰长老苏太安，更清楚苏清山的手劲儿。然而今日，徐仁却在苏清山两拍之下毫无局促的表现，这让包括苏清山在内的所有人都觉得意外。

    “大师兄，我除了修炼之外，也曾习武锻体，并且至今仍保持着这个习惯，所以体格比一般人要强一些。”徐仁下意识后退了一步，他不想跟苏清山较劲，而且苏清山那两拍，确实没什么恶意，更像是一种欢迎仪式。

    “原来如此，你们听见了吧，平日里让你们锻体，你们一个个都不愿意，现在除了我之外，又多了一个喜好锻体的徐师弟，你们总该相信锻体的好处了吧？”苏清山对徐仁点了点头，而后将目光转移到了小广场上的其他天权峰弟子的身上。

    “呃……大师兄说得有道理，以后我一定好好锻体。”之前提醒徐仁的小胖子是真心怕了大师兄苏清山，再加上前面的话里面对这位大师兄多少有些伤害性，所以他立刻出来赞同苏清山的提议，好汉不吃眼前亏。

    “司徒小飞，是你刚才说师兄脾气不好还非常严厉的吧？”天权峰大师兄对着那小胖子以瞪眼说道。

    “是，不过师兄你的确太严厉了。”司徒小飞有些心虚，却只能硬着头皮承认，因为在这位大师兄面前如果做了却不敢承认那么后果会更严重。

    “你们呀，怎么就不了解我的苦心，师尊不看重你们的修为境界，是怕给你们太大的压力，你们就不能自觉点刻苦修炼吗？”苏清山有些恨铁不成钢地看着那一众师弟。

    如今在璇玑仙门，天权峰最势微，人数实在太少了，而他的师尊收徒向来只看心性不看资质，所以刚入门时，这些弟子的实力并不强。当然了，也因为实力强的都被其他主峰给抢跑了。

    为了能让天权峰的状态能好转一些，苏清山督促他这些师弟修行比他们的师尊苏璨还勤，还要严厉，所以这些天权峰的弟子大多都惧怕大师兄苏清山，就连同位亲传弟子的陈玄风在见到苏清山之后都觉得怵头。

    “明白了，其实我们也知道师兄是为了我们好，只不过就是觉得很辛苦。”小胖子司徒小飞道。

    其他人相继低下了头，他们心中其实对严厉的大师兄苏清山也有些怨言，有时候甚至觉得苏清山是故意折腾他们，不过他们也都清楚，若不是大师兄盯得紧，他们这些天权峰的弟子是不可能都在三榜之内的。

    “行了，都不用这副模样了，你们的大师兄什么脾气你们也不是不知道，如果你们想让他对你们放松一些，那么就好好修炼，不用你们都去闯龙榜，可是多几个天榜我们天权峰也面上有光呀。”见到天权峰弟子一个个都耷拉着脑袋，平时都不怎么说话的苏长老说话了。

    苏长老其实在天权峰非常有威望，因为他们那位严厉的大师兄有时候连师尊都敢顶撞两句，却唯独对苏长老苏太安言听计从。

    “弟子遵命！”听到苏长老发话，天权峰上的弟子都松了一口气，纷纷回到原来的位置修炼去了。

    天权峰的大师兄苏清山其实很忙，而且他除了督促师弟们修炼，其实并不太擅长指导这些师弟，所以在见到这些师弟们重新回到修炼的位置之后，也就不再多说什么，拉着同为亲传弟子的陈玄风去天权峰峰主苏璨闭关的地方，等待他们的师尊出关。

    徐仁虽然也是内定的亲传弟子，可是毕竟还没有见过面，所以暂时还就在小广场上与其他的是师兄一起修炼。

    徐仁盘膝坐下，很快便进入到了修炼状态，这里的灵气非常充沛，以至于徐仁每次吐纳的效率都非常高，甚至在他的周围隐隐出现了一个灵力漩涡。

    其他正在修炼的天权峰弟子感受到了徐仁这里的异动，纷纷投来目光，见到徐仁身在时隐时现的灵力漩涡后，每个人的脸上都露出了不可思议的神色。

    苏太安示意所有人不用大惊小怪，专心修炼就是。其实他内心的震惊比那些天权峰弟子还要大，徐仁吐纳的这种异象连如今境界比他这个长老还高的苏清山都不曾有过。

    当然，除了震惊之外，苏太安心里更多的是庆幸，庆幸将徐仁拉来了天权峰，庆幸在天权峰终于有了个真正的修炼天才。

    修炼吐纳的徐仁并没有察觉到周围师兄们震惊的目光，他现在感觉非常舒畅，体内的灵力汹涌澎湃，甚至连之前因为与陆三山大战而闭塞的先天灵窍都有了复苏的迹象。

    这个发现，让一向镇定的徐仁兴奋不已，差点就直接跳起来了。好在他及时压制住了心头的喜悦，开始重新吐纳吸收灵力。就这样一直持续到入夜，徐仁睁开眼睛时，瞳孔中迸射出了两道光芒，他身上原本已经闭塞的一处先天灵窍已经重新打开了，虽然与那些完好的先天灵窍相比还有些干瘪，但是也能存储灵力了。

    这让徐仁看到了希望，如果他能重开周身十八处灵窍，那就根本不用再忌惮什么三年之约了。

    恢复神采的徐仁跟着师兄们回到了住处，那是一个很大的院落，里面有很多房间。

    徐仁暗自琢磨，想来这天权峰也曾经盛极一时，至于后来为何变成如今的模样，恐怕与当今的峰主苏璨有着密不可分的关系。

    徐仁作为内定的亲传弟子，其实也没什么特权，他住的跟其他的师兄一样，房间的陈设都非常的简单。

    为了让自己重开的先天灵窍尽快稳固，徐仁干脆放弃了睡觉的打算，转而运转补天天经希望补天天经能让他新开的灵窍尽快恢复活力。

    徐仁的努力没有白费，到了次日鸡鸣，他那处新开的灵窍已经不再干瘪。灵窍之中灵气流转，已经充满了活力。

    今天，对于所有天权峰的弟子都是非常重要的一天，因为他们的师尊，也就是天权峰的峰主苏璨今天就要出关了。

    苏长老今天起得很早，所以鸡刚刚啼鸣，他就已经到了徐仁等一种天权峰弟子居住的地方。

    徐仁其实已经被叫起来了，今日是峰主出关的大日子，他的那些师兄自然都提前准备。

    苏长老见这些弟子都如此上心也露出了欣慰的笑容，而后便亲自带着这些天权峰的弟子到了峰主苏璨闭关的地方。

    当苏长老带着徐仁等人到达峰主苏璨的闭关之地时，他们的大师兄苏清山与第二位亲传弟子陈玄风早就已经等在那里了。

    徐仁跟着其他的师兄恭恭敬敬现在洞府前方的空地上。

    嗖——

    徐仁等人才站稳，便有人御空而至。

    峰主出关，同门自然也会来道贺，而这第一个到的，便是摇光峰的峰主云瑶。

    “拜见摇光师叔。”面对璇玑仙门的峰主，没人敢造次，就连天权峰实力不俗的大师兄苏清山都得恭恭敬敬见礼。

    摇光峰主云瑶一摆手，示意众人不用多礼，而后便直接走到了观礼的位置上。

    摇光峰峰主云瑶并不是唯一一位来天权峰观礼的峰主。在摇光峰主到了观礼位置后，又有一道身影出现在了天权峰上。

    “拜见上官师叔。”

    来的人正是开阳峰的峰主上官易阳。

    云瑶和上官易阳的到来，也印证了苏太安之前与徐仁所说的话。

    璇玑仙门七座主峰的掌舵人其实也有亲疏远近，而眼前已经赶到天权峰的云瑶和上官易阳明显是与天权峰关系比较好的。

    在云瑶和上官易阳进入观礼位之后，其他主峰的峰主也相继到了，甚至还有那位玉衡峰的峰主江衡也到了。

    不过，让徐仁好奇的是那位执掌天枢峰的璇玑仙门门主却一直都没有露面。

    嗡——

    就在徐仁好奇的时候，天权峰峰主闭关的洞府忽然传来了一阵波动，理解着洞府门户大开，里面走出了一个中年男子。

    说是中年男子，也就是眼神有些沧桑，但是脸色莹润，眼角额头连一道皱纹都没有，若非头上夹杂着几根白发，说是少年也没人会反驳。

    徐仁睁大了眼睛，他是第一次见这位天权峰的峰主苏璨。这位峰主的个头其实并不算高，甚至比身形英朗的大师兄苏清山矮了大半个头。不过峰主苏璨的精气神儿很好，虽然脸上挂着笑容，却始终能让人感受到一种不怒而威的气势。

    “劳动各位师兄师弟和云师妹来我天权峰，真是有些过意不去。”天权峰峰主苏璨才从闭关的洞府中出来，便对着观礼的几位峰主一抱拳说道。

