    叶星辰进去后，释怀大师笑着对他说：“叶施主是想问到底为什么我会知道你姓叶而且为什么会知道你今天会来？”

    叶星辰点了点头。

    “其实，有些事情不用弄得那么清楚，我只能说，你与这个世界的所有人都不一样，虽然看上去没有区别但总是和这个世界不能相容，就像……”

    “就像不属于这个世界一样，对吧？”叶星辰接过话茬说道。

    释怀大师向叶星辰行了个礼继续说道：“阿弥陀佛，没错。”

    “大师，那我能和这个世界彻底相容吗？或者说让我彻底归属这个世界。”叶星辰很想知道这个问题的答案。

    释怀大师笑着说道：“叶施主，你为什么不想想，如果这个世界归属于你会怎么样。”

    “什么意思？”叶星辰皱了一下眉。

    “我只能说到这里了，叶施主自己去领悟吧。另外这个东西我想送给叶施主。”释怀大师点到为止，没有继续明说下去，从桌子上拿出了一个类似于沙漏的东西。

    “这是什么，沙漏？”叶星辰问道。

    “回到家把那个旋钮打开，符文朝下就可以了，叶施主请回吧。”说完释怀大师就回到了自己的禅房。

    叶星辰看着大师给自己的东西，越看越像沙漏。也没有管放到了书包里就出去了。

    “你问什么了，不会也是问的感情问题吧？”林妙妙在外面等的都无聊死了，看到叶星辰出来后赶紧跑上前去问问。

    “我啊，不是啊，奥～妙妙原来你问的感情问题啊，问的什么啊，以后和谁在一起吗？”叶星辰抓住重点直接一个反问。

    “我，我才不是，我不是问的感情问题。你，你别胡说。”林妙妙还没反应过来叶星辰是怎么知道的。

    叶星辰抬头看向天空心里想这丫头为什么有时候能纯成这样。

    “姐姐唉，您刚刚用的是也，你也问的感情问题吗？懂了吗，我还没问你自己就招了。”

    “啊，哎呀，我忘了，我好笨啊，呜呜呜！！”林妙妙都快被自己蠢哭了。

    叶星辰看到她的样子就忍不住想笑：“哈哈哈，好了，别装可怜了，快点说，问的什么问题啊，不会是问关于我的吧。”

    “才不是，我就不告诉你。”林妙妙反正就是一副你知道也无所谓的样子，我反正就是不给你说，自己去猜吧。

    “真没劲不说算了。对了，你饿了没，我看那边有卖烤肠的，吃不吃？”

    林妙妙一听到有烤肠两眼直冒金光：“烤肠在哪呢，我要吃我要吃。”

    叶星辰赶紧和林妙妙拉开身位，装作不认识她的样子。

    林妙妙看叶星辰不但不理她还离自己很远很是疑惑这是什么意思。

    “喂，叶星辰，你干嘛离我这么远啊。”

    “我不认识你。你谁啊？”

    “叶星辰！！！！”林妙妙跑上去抓着叶星辰的胳膊就是一口。

    “啊，疼，你属狗的啊林妙妙。”叶星辰赶紧甩甩手想把林妙妙甩开，可是她就是咬着不松口。

    叶星辰只能去挠她痒痒，林妙妙被迫松了口。叶星辰看着那一排整齐的牙印还有口水漏出了嫌弃的表情：“林妙妙，你看看你干的，还流口水。”

    “谁让你欺负我的，下次信不信我给你那个手再留下一排整齐的牙印，让你凑个整。哼哼！！”林妙妙得意的说着。

    叶星辰心里那个气啊，林妙妙太没有底线了，她什么事情都干的出来，最重要的还咬人。自己生气但是也没有办法啊，总不能咬回去吧。等等！有办法了。

    叶星辰径直的走到林妙妙身边。

    “你你干嘛，怎么你还想被咬吗？”林妙妙知道每次叶星辰这样过来，都有不好的事情发生，便直接威胁道。

    可是这样的威胁怎么会管用呢，叶星辰直接用力把林妙妙拉到自己的怀里用力的抱住，然后轻轻在林妙妙的耳边说道：“这就是对你调皮的惩罚。”

    林妙妙身体突然有些颤抖，脑子发晕，身子发酥，竟像醉了一般，她的脸红的可以滴出血来，从耳根，到脖子，经脊背红下去，直到脚跟。

    当然并不是因为叶星辰抱住了她，是因为叶星辰在轻轻咬着她的耳垂，女生最敏感的地方之一了。

    林妙妙反应过来的时候，身体一点力气都没有，想用力挣脱一下都不行。

    “叶星辰，你别这样，快放开我。我错了好不好，你先放开我。”林妙妙只好先求饶。

    “乖，别动，不然我可不敢保证会发生什么。”接着又轻轻咬了上去。

    林妙妙知道叶星辰刚刚说的话是真的，没有在吓唬她，因为她能听到叶星辰急促的喘气声。

    林妙妙此时的状态也不是很好，她的身体一直处于绷紧状态。就在这时叶星辰微微的用力下力。

    “啊～”林妙妙惊叫了一声，便赶紧捂住嘴巴，过了一会林妙妙终于忍不住了说道：“叶星辰，你可以放开我了吗？”

    她的语气里为微微有着祈求的意思，叶星辰也没有太过分，便放开了她，并说道：“这是对你的小小的惩罚，如果下次你还咬我，我还是会惩罚你的，听到了吗？”

    “听听到了。”此时的林妙妙样子就像是一只受到惊吓的兔子，完全没有了刚刚的神气。

    “好了，你不是想吃烤肠吗，走吧我们去买。”叶星辰示意她跟上。

    林妙妙就在后面跟着，整个人仿佛没有了灵魂，就像一只傀儡一样在后面跟着。

    叶星辰买好烤肠递到林妙妙手上说：“快吃吧，吃完我们去后山看看，据说那里的花挺漂亮的。”

    “啊？～奥。”

    林妙妙把烤肠拿在手上，也不吃就这么看着发呆，显然还没有在刚刚的事情中回过神来。

    这时候叶星辰凑了上去，对着她的耳边轻轻的说道：“林妙妙同学，你如果不好好吃饭的话，我会惩罚你的吆！”

    此话一出，林妙妙恢复了自己的战斗状态，两口一根烤肠，不一会里的5根全部吃完，还差点呛到。

    “诺，喝点水吧，你就不会吃的慢一点啊，我又不给你抢。”叶星辰把水递过去，看到林妙妙刚刚的样子，就知道这才是真正的林妙妙。

