    利物浦终于易手了！

    继红魔曼联之后，百年红军终于也被来自美国的富商收购，收购价高达四亿七千万英镑。

    这一桩新闻登时就在欧洲，乃至世界足坛引发了巨大的反响。

    在红军刚刚客场三比一击败巴塞罗那的风头，美国富商完成了收购，让整个利物浦上下所有人，甚至包括前老板大卫·莫尔斯都感到无比的兴奋。

    这位利物浦的铁杆球迷激动地表示，利物浦将迎来一个崭新的时代！

    两位新老板也很快送上了两份厚重的见面礼，那就是他们承诺将加大对俱乐部的转会投资，同时也将兴建一座可以容纳六万名球迷的新球场。

    里克·帕里在接受媒体采访的时候，激动地表示，这将让利物浦在球票收入和商业运作上，登上了一个更高的台阶。

    杰拉德和贝尼特斯也都先后接受媒体采访，公开表达了对两位美国投资者的欢迎。

    几乎可以说，整座城市都在欢迎这两名投资者，也都对他们寄以厚望。

    红军太渴望复兴了！

    这支球队已经没落太久了！

    在曼联、切尔西和阿森纳等球队先后被投资者注资，进而竞争力暴涨的情况下，利物浦太需要一笔外来资金，帮助球队提升整体竞争力。

    从之前的迪拜财团，到如今的希克斯和吉列特组合，都是这份渴望的产物。

    ……

    利物浦的管理层和球队确实是两个不同的运作层面。

    但是，在管理层宣布美国投资者收购成功之后，不仅球迷士气大涨，球队也同样跟着斗志昂扬，因为新老板带来的承诺是，只要球队成绩出色，所有人都会得到涨薪。

    周末，球队坐镇安菲尔德球场，迎战谢菲尔德联。

    希克斯和吉列特第一次亮相安菲尔德球场，并在赛前来到更衣室，跟球员们见面。

    除了之前早就见过面的杰拉德外，希克斯和吉列特最有印象的当属杨阳。

    这不仅仅是因为杨阳是中国人的缘故。

    “在美国媒体杂志上，也经常可以看到你的新闻。”希克斯笑着夸道。

    这名身材高大的德克萨斯人给杨阳的第一印象只能算是一般，看起来很商人。

    杨阳的老家泉州就是中国民间资本最活跃的地区，几乎全民经商，他对于商人并没有任何偏见，只是因为性格的缘故，他不喜欢那种太过于夸夸其谈的人。

    希克斯显然就是属于这一类型。

    但不管怎么样，杨阳还是保持着友善的态度，感谢他对自己的推崇。

    希克斯和吉列特显然也是有意在第一次见面时，给利物浦球员留下好印象，所以他主动提到了比赛奖金，但从一大堆细节上来看，他们都不懂得足球。

    不过，这没有关系。

    格雷泽家族的成员也不懂足球，可照样能够经营好曼联。

    所有人都对希克斯和吉列特的经营计划充满了信心，尤其是在他们决定注资球队之后，不仅利物浦的球员待遇将得到一定的提升，同时还将在转会市场上变得更具竞争力。

    例如马斯切拉诺。

    这名所有权非常复杂的阿根廷球员，之前碍于高价，没有办法转会利物浦，只能是采用租借的方式来到球队，但在新老板到来之后，球队承诺，只要他表现出色，就能够立即把他买断下来，这让他变得更有斗志。

    ……

    在随后的英超联赛当中，贝尼特斯一口气轮换了七名球员。

    因为一周后，球队将主场迎战曼联，而双红会之后，球队又将迎来巴塞罗那的第二回合比赛，所以他需要进行轮换。

    而且这一场比赛的对手谢菲尔德联的实力并不强。

    贝尼特斯排出了四四二阵型，锋线上克劳奇搭档老将罗比·福勒。

    结果开场仅仅二十分钟，克劳奇就在一次争顶的时候，被对方球员踢破了眉头，但福勒却冷静推射命中，为利物浦首开纪录。

    随后，克劳奇流血不止，被库伊特替换下场。

    五分钟后，杰拉德助攻罗比·福勒再下一城，帮助利物浦两球领先。

    下半场易边再战后，利物浦借助一次角球机会，海皮亚攻入一球。

    三分钟后，马斯切拉诺传球，福勒斜传，杰拉德劲射破门，四比零！

    利物浦在主场拿下了一场完胜！

    这算是利物浦球员们送给两位新老板的礼物！

    ……

    杨阳并没有出现在比赛大名单里，贝尼特斯安排他轮休，但他跟哈维·阿隆索等球员都坐在了看台上，观看这一场比赛。

    他最注意的还是马斯切拉诺，因为这一场比赛阿根廷中场表现得十分出色。

    本场比赛是杰拉德跟马斯切拉诺搭档中场中路，前者主攻，后者主守，马斯切拉诺表现得近乎完美，没有给谢菲尔德联队任何的机会。

    跑动范围很大不说，还有几次非常漂亮的阻截，在防守端的贡献极大，保证了球队后防线的稳定，与此同时，他也并非是外界所传闻的那种纯防守型球员。

    球队的第四个进球，马斯切拉诺传球给福勒，再由福勒助攻杰拉德破门，这一次传球展现出了马斯切拉诺的组织思路。

    “他是属于那种典型的阿根廷后腰，类似于雷东多。”哈维·阿隆索显然对自己这位搭档的首演也是赞不绝口。

    杨阳当然知道雷东多，前皇家马德里的主力后腰，曾经一度是世界顶级的后腰，跟瓜迪奥拉并称，但在转会AC米兰之后，就一直都没有丝毫表现，主要是受伤病影响。

    而对于雷东多，杨阳的印象主要是来自于媒体和其他人，他们都说他是一名优雅的组织型后腰，但哈维·阿隆索却明显不是这么认为。

    “他们属于控制型拖后中场。”

    “控制型？”

    “嗯，雷东多的防守能力其实很强，而且很多小动作也比较脏，甚至不乏一些比较粗野的动作，但同时又具备很不错的组织和传球能力。”

    说到这里，哈维·阿隆索指了指球场内的马斯切拉诺，“马斯切拉诺出自索拉里家族的足球学校，他的特点跟雷东多就非常像，你看他就知道了。”

    索拉里家族盛产球星，例如曾经效力于皇马和国际米兰的索拉里就是他们第二代，他们家在阿根廷经营足球学校，培养出了很多球员，马斯切拉诺是其中一个。

    雷东多娶了索拉里家族的女儿，杨阳隐约记得是国米那位索拉里的堂姐还是堂妹。

    “我觉得，贝尼特斯会喜欢他。”杨阳轻声说道。

    穆罕默德·西索科确实是很不错，可就是脚下比较糙，意识也不够，反倒是马斯切拉诺，防守非常出色，但同时有相当不错的技术功底和组织传球能力。

    哈维·阿隆索点头道：“还记得瓦伦西亚的那一对组合吗？”

    “阿尔贝尔达和巴拉哈。”

    “对，这一对组合被誉为是欧洲最强的双后腰，也是贝尼特斯的最爱。”

    杨阳听到这里，稍一琢磨，立即就明白了过来。

    在瓦伦西亚是阿尔贝尔达和巴拉哈，那在利物浦不就是哈维·阿隆索跟马斯切拉诺？

    这两对中场双后腰绝对都是控制能力极强的组合，虽说略有不同，但整体来说，都十分平衡，攻守两端都作用巨大。

    而杨阳有种感觉，如果打巴塞罗那的时候，不是穆罕默德·西索科上，而是今晚这个马斯切拉诺的话，那第一个球根本不会丢，甚至利物浦能够创造更大的比分。

    当然，这仅仅只是一种感觉而已。

    “看来，你要适应一下自己的新搭档了。”杨阳笑道。

    哈维·阿隆索耸了耸肩，“我跟他，并不需要磨合。”

    有些球员就算之前从来没合作过，可天生带着相互吸引，相互来电的潜力。

    …………

    …………

    利物浦又四球完胜对手！

    赛后，红军得到了外界一致的肯定，尤其是球队轮换了七名主力球员，竟然还能够拿下大胜，可见红军的整体实力还是得到了认可。

    老将罗比·福勒上演了梅开二度，这让他受到了不少的肯定。

    随着杨阳和库伊特的加盟，再加上克劳奇等球员占据了主力位置，罗比·福勒并没能得到太多的机会，但这名老将却不甘于替补，因此很可能会在今年夏季离队。

    杰拉德当选为全场最佳球员，这一场比赛他跟马斯切拉诺的搭档后，可以尽全力放手投入进攻，这被看做是利物浦四球大胜的关键。

    而所有人也都纷纷呼吁，希望贝尼特斯能够尽情释放杰拉德的攻击力。

    新援马斯切拉诺的表现出色，则是让所有人看到了球队稳定中场的可能性，但想要取代穆罕默德·西索科，马斯切拉诺还需要一点时间和机会。

    毕竟西索科在客场挑战巴塞罗那的比赛中，也是表现得相当的抢眼。

    利物浦主场四比零大破谢菲尔德联队的同时，曼联在客场挑战富勒姆的比赛中，也是有惊无险，虽然先被对手攻入一球，但吉格斯和克里斯蒂亚诺·罗纳尔多的进球，帮助曼联二比一逆转了富勒姆。

    阿森纳则是凭借着迪亚比的进球，客场一比零险胜阿斯顿维拉。

    切尔西凭借兰帕德的点球，客场一比零险胜曼城。

    二十八轮战罢，曼联以六十六分领跑英超积分榜，利物浦落后三分，切尔西是六十分，而阿森纳则是以五十五分位居第四。

    至于英超射手榜，杨阳依旧还是二十球，德罗巴攻入了十七球，克里斯蒂亚诺·罗纳尔多以十六球紧随其后。

    在这种情况下，本赛季的第二场双红会再度如约而至。