    对于夏尔玛的叫喊声，陈飞宇听而不闻，依旧和澹台雨辰并排向前走，看似脚步缓慢，实则速度很快。

    夏尔玛心里不忿，赤着双足快步追了上去，仿佛雪地里完美的精灵。

    她快步来到陈飞宇身边，不满地道：“你没听到我在后面喊你吗？”

    澹台雨辰打量了夏尔玛一眼，她以前没见过夏尔玛，但是从夏尔玛标志性的着装上，还是猜出了夏尔玛的身份。

    “我耳朵又不聋，当然听到了。”

    陈飞宇笑着道。

    “既然听到了，那你为什么还走这么快？”

    夏尔玛更加气愤。

    “这倒是奇怪了。”

    陈飞宇好奇的看着夏尔玛，道：“你喊我，我就得停下来等你吗？”

    夏尔玛呼吸顿时一滞，不说自己天竺教圣女的尊贵身份，至少自己也是个绝世大美女，什么时候被男人这么不客气的怼过？

    她心里几分生气几分委屈，但是她明白，现在非但不能生气，反而还要讨好陈飞宇。

    她只能转移话题道：“你现在要去哪里？”

    “回费兰市。”

    陈飞宇明天得在费兰市码头乘坐邮轮，所以得回到费兰市才行。

    夏尔玛眼珠一转，计上心头，抿嘴笑道：“你来时候的直升飞机已经载着‘黑暗世界’的人走了，不如乘坐我的直升飞机回费兰市吧？”

    陈飞宇向澹台雨辰看去，澹台雨辰微微犹豫后点了点头。

    陈飞宇这才向夏尔玛应道：“可以。”

    “你们跟我来。”

    夏尔玛大喜过望，当先一步向直升飞机降落的方向去了。

    陈飞宇和澹台雨辰跟在了后面。

    很快，三人的身影在雪地中越来越远。

    梦玉看着陈飞宇离去的背影，心里依旧晕晕乎乎的，她原先眼里的弱鸡陈非，竟然就是名声响彻全球的陈飞宇也就罢了，她勉强能够接受这样的事实。

    可是，陈飞宇一路斩杀诸多世界强者，且杀死龙靖云、毁掉天启大教堂、和澹台雨辰联手击败教宗哥尔登、余威逼退“黑暗世界”大君等等壮举，却完全出乎梦玉的意料之外。

    不，准确来说，是每一件事情单拎出来，都足以震撼天下，而这么多足以震撼天下的壮举全被陈飞宇完成了，这只能用前无古人后无来者来形容！以往的时候，梦玉自认为武道资质奇高，在年轻一辈中罕有对手，可是陈飞宇和澹台雨辰的出现，对她的自尊心造成了不小的打击。

    “此间事情已了，我们也走吧。”

    巴奎禅师在旁边继续道：“这趟北欧之行对我们来说有惊无险，可是却有很多强者死在这里，等回到南洋后，我们得好好诵往生咒为他们超度。”

    梦玉没有理会师父的后半句，她轻轻的咬着下唇，道：“师父，我们以后……以后还能见到陈飞宇吗？”

    陈飞宇走的时候，连招呼都不打一声，让她心里很不开心。

    所谓知徒莫若师，巴奎禅师很清楚，陈飞宇一连串惊世骇俗的表现，已经给自己的宝贝徒弟留下来深刻的印象。

    他笑着道：“见与不见又有什么分别？”

    “有！”

    梦玉一握拳，道：“见到他，才能挑战他，我以后一定要以击败陈飞宇为目标！”

    巴奎禅师道：“万法皆生，皆系缘份，只要有缘，以后就一定能够再见。”

    “对，有缘就一定能够见面。”

    梦玉心情好了许多，笑嘻嘻地道：“师父，我们走吧，回南洋，我要好好练武，以后和陈飞宇见面了，让他大吃一惊。”

    巴奎禅师嘴角翘起了笑意，梦玉的自尊心被打击到，看来也不算是坏事。

    很快，师徒两人就离开了。

    原地只剩下了教宗哥尔登。

    哥尔登环视一圈，只见神圣的天启大教堂，已经成为一片废墟，不复往日的恢弘庄严。

    “现在最要紧的，是恢复伤势、重建天启大教堂，并且找到亚伯拉罕的踪迹。

    这件事情没完，等我拿到解药后，我绝对会找到合适的时机，向陈飞宇报仇！”

    哥尔登握紧了黄金权杖，眼中闪过一道厉芒。

    却说陈飞宇等人乘坐着直升飞机，一路向费兰市飞去。

    半路上，陈飞宇询问过澹台雨辰之后才知道，澹台雨辰之所以这么晚到北欧，完全是因为厉宗主不允许她去。

    一直等到前几天，五蕴宗临时出了一些紧急的事情，厉宗主不得已之下去了外地，澹台雨辰才找到机会，坐上了前往北欧的航班。

    等她来到费兰市后，铺天盖地都是关于陈飞宇踪迹的消息，而且各国语言都有，她这才能及时赶到南洛市，与陈飞宇联手对敌。

    陈飞宇不由得心生感慨，笑道：“这么说来，我还得感谢‘黑暗世界’，如果不是‘黑暗世界’散布我的消息，你还找不到我，说不定我此刻已经死了。”

    “这就叫做冥冥中自有天意。”

    澹台雨辰忍不住好奇问道：“你明知道南洛市大教堂有三位‘半步先天’强者，而我那个时候也没出现，你为什么还敢过去？”

    陈飞宇笑，笑意温醇而醉人，看着澹台雨辰明亮的双眸，道：“因为我知道，你一定会过来。”

    澹台雨辰俏脸刷的一下就红了，微微低下头，眼神羞涩，嘴角边却翘起了一抹浅浅的笑意。

    笑容很浅，心里很甜。

    夏尔玛翻翻白眼，莫名的心里不爽，极度烦躁！两个小时后，才顺利回到费兰市。

    陈飞宇带着两女直奔酒店，直接给澹台雨辰开了一间房，就在他房间的隔壁。

    而另一间隔壁则是秋元雅子的，秋元雅子回去的时候并没有乘坐直升飞机，所以到现在还没有回来。

    看着陈飞宇和澹台雨辰准备上楼，夏尔玛立即追问道：“你不给我开一间房吗？”

    陈飞宇笑道：“堂堂天竺教的圣女，资产雄厚，哪里用得着我给你开房？”

    夏尔玛不满的哼了一声，走到前台，一指陈飞宇，道：“我要他对面的房间。”

    前台小姐甜美的笑道：“不好意思小姐，这间房已经被人预订了。”

    夏尔玛越发不爽，今天怎么事事不顺？

    她毕竟是“传奇中期”的强者，这点小事还难不住她。

    她看着前台小姐的双眼，右手微微晃动，响起一阵清脆的铃声，道：“我要他对面的房间，有问题吗？”

    前台小姐心神一阵恍惚，仿佛被催眠了一样，道：“没问题，我这就给您办理入住手续。”

    夏尔玛一阵得意，下意识向陈飞宇看去，只见陈飞宇已经带着澹台雨辰上楼了，根本就没注意到她。

    她顿时气恼的跺跺脚，可恶的陈飞宇！ 

