    第142章我可不相信这些

    她看着好似积怨已久。

    “你们要是愿意去信那些封建迷信，就别来买古董好不好？买了之后自己倒霉出事就都把罪过怪在古董身上，我们也是小本生意。”

    “颜颜。”

    池暖开口，阻止了少女继续开口。

    那目光落在唐文霍身上仔细的打量了一圈。

    看着小团子眨巴着眼睛歪着脑袋盯着一件小瓷杯看。

    她绯色唇角弯起，带着点奸商的笑意。

    “小朋友，要是不小心给阿姨碰坏了，可是要赔给阿姨好多好多钱的哦！”

    她还有些故意吓唬小孩子的语调，眼底却是笑的。

    让少女去端点心来。

    ——

    古董店的节奏一般很慢。

    靠近玻璃橱窗展示柜的位置有着专门的茶桌。

    她的动作优雅请唐文霍带着小团子坐下，给两人斟茶。

    “之前我们店的确开了几家分店。”

    等客人们喝了一口茶之后，池暖才开口。

    “之前的销售额还不错，也招了几个分店长，只不过后来出了一些事情，原本固定的老客户已经不再从我们这边购买文玩古董了，维持不下去，才只剩了这一家店。”

    少女已经端了一叠小点心放在了桌面上。

    她性格有些风风火火，听见这话，双手叉腰：“也不知道是谁家传出来的消息，说我们家的东西有问题，池暖姐，我看就是一些同行，见不得你生意好，故意传这些风言风语，搞的这些事情，不就是因为咱家卖古董真的就是真的，假的就是假的，有时候还帮客户科普嘛，他们自己骗人还觉得是咱们坏了行内规矩，怎么能有这种事？”

    池暖一扬眉梢。

    “赚不到钱我不比你更着急？你的工资我都快发不出来了。”

    她说完才再开口。

    “这是附近大学的学生，跟我认识久了，来我店里打工。”

    “就池暖姐你帮我的那会儿，就算是打白工我也在这里待着。”

    小团子听着这些话，点了点自己的小脑袋。

    店内风水也不错。

    能开古董店，基本上也请人看过。

    到处都是招财的布置。

    只不过周围笼着一层黑气，在这些旧物的影响下，比很多地方都严重的很。

    “你们是不是也听到了什么消息？”

    池暖说着有点惆怅的叹了一口气。

    “可是真没什么，最近也没卖出什么东西，账本的进账比我脸都干净，两位客人，来都来了，不如让我入个帐？不管是瓷器还是古玉，大可以相信我的眼光。”

    而小团子这个时候坐在沙发上认认真真。

    看着对方开口：“阿姨，我看你的生意是被坏东西挡了道。”

    她奶萌小脸一本正经。

    “不如今今给你算一算看一看检查一下，现在看卦算命，价格从优！”

    广告互相怼到对方脸上。

    周围一瞬间有点安静。

    “哈？！”

    还是花颜颜率先反应过来，她还站在一边。

    本看着这锃光瓦亮的小脑袋，那双猫瞳觉得狠可爱，冷不丁就听见了这么一句。

    她才刚骂完封建迷信。

    这就来看卦算命的了？？

    而且还是个小孩子。

    池暖也愣住了，狐疑的打量了小团子一圈。

    可可爱爱的小光头。

    那锃光瓦亮的小脑袋特别吸引人，让人就很想伸手上去摸上一把。

    但看卦相面——？

    你才几岁啊？

    “这是你妹妹吧？从哪里学的啊？虽然现在很可爱，但也不能教小孩子说这些呀。”

    花颜颜连连摆手，皱着眉头觉得荒谬。

    “我可不信这些，你们要是不买，也没必要在这里纠缠，我们可不相信这些。”

    “那就买几件。”

    小团子在屋内看了一圈，小奶音开口，伸手指了几件瓷器。

    呦吼！

    唐文霍也惊讶的挑了挑眉头。

    这小敛财奴还往外花钱的？

    小团子挑选了好几件，很多都是些小装饰品，也不贵，看着年份也不高。

    而这小家伙掰着自己的手指念叨。

    唐文霍凑过去听了听。

    “爸爸，妈妈，爷爷，哥哥——”

    就见到了小团子努力想要一碗水端平的现场。

    最后她还软软的叹了一口气。

    “大人可真是难哄。”

    ?  ?后面一小段要修一下，宝宝们等会儿可以来刷新一下

    ?      修完应该还能有一章比较晚

    ?  

    ????  

    (本章完)

