    “啊。”

    纳兰天阳惨叫，被沈天一剑给击中了，可怕的力量，对他造成了极其严重的伤害，他整个人的身躯不断地后退，不停地吐血，完全不是对手。

    “天阳。”

    看到纳兰天阳遭受重击，拓跋朋悲呼大叫，二话不说，立即舍弃了他的对手，飞奔了过来，纳兰天阳是他们沧澜宗的圣子，那是绝对不能有任何闪失的。

    “小子，把沧澜之主的传承交出来。”

    郑天宇也是果断地冲了过来，他要抢的，那是纳兰天阳身上的沧澜之主传承，至于其他的，他是没有什么兴趣的。

    不过很明显，沈天的速度更快，因为他距离纳兰天阳最近，而且又催动着剑光飞行术，一个呼吸就是冲了过去。

    “纳兰天阳，你可以去死了。”

    沈天抬起太康剑，一剑斩了下去，只要这一招击中，纳兰天阳将是必死无疑。

    “沈天，你休想杀我。”

    就在这时，纳兰天阳取出了一张符咒，金色的符文闪耀着光芒，熊熊燃烧，金光灿烂。

    “万里传送符。”

    沈天震惊，没有想到，纳兰天阳的身上竟还有这样的好东西，这个万里传送符，可以在瞬间传送出去万里的距离，其他人要想追，根本就追不上。

    “哈哈哈，沈天，你的命就随时准备着等我来取吧。”

    纳兰天阳哈哈大笑，整个人的身影消失了，这个万里传送符，是沧澜之主给他的传承之中的一件宝贝，可以让他避免死亡，只要一催动，就可以在瞬间转移，别人要想杀他，那是痴人说梦，等他突破了真罡境之后，他会再回来，斩杀沈天，报仇雪恨。

    “这个家伙，宝贝倒是不少。”

    沈天嘴角一笑，既然这个家伙逃走了，他也不去管了，反正也没有什么大不了的，下次再见，再进行斩杀，那也是不迟的。

    “小子，你简直该死。”

    拓跋朋看着沈天，怒不可斥，就是这个小子，逼走了纳兰天阳，他非得杀了他不可。

    但是，就在他打算动手杀了沈天的时候，突然他发现，郑天宇竟是还没有放弃沧澜之主的传承，他依然是朝着纳兰天阳消失的方向追了出去，不把沧澜之主的传承得到手，他是誓不罢休的。

    “郑天宇，你敢。”

    拓跋朋怒吼一声，果断地舍弃了沈天，朝着郑天宇追了出去，他绝不会让任何人伤害纳兰天阳的。

    “都走了吗？”

    沈天看着两人离去的背影，嘴角露出了笑容，他对纳兰天阳和沧澜之主的传承，完全没有半点儿的兴趣，既然这些人要去追，那就随他们好了，他更加想要的，还是这个沧澜宗里面的宝贝。

    他降落了下来，再度来到了藏宝库的前面，看着这紧闭的大门，无比的头疼，这大门无比的牢固，以他现在的实力，根本就打不破这个地方。

    “九师傅。”

    沈天想到了九师傅，以九师傅的能量，要想打破这个门，应该不是什么问题。

    “九师傅，帮帮你的徒弟吧。”

    九师傅没好气的道：“你呀你，真是太没用了，连个纳兰天阳都没有干死，真是枉费了我的教导，回头别跟人说起是我的弟子，我都嫌丢人。”

    沈天耸耸肩，满不在乎地道：“那个纳兰天阳，我压根儿就没有放在心上。”

    对他来说，变强才是他的唯一目的，而纳兰天阳，只是他变强道路上一颗微不足道的绊脚石，他根本就不在乎的，等他的实力变得更强了，他直接一剑就可以秒了他，又何用在乎他逃跑呢。

    唐诗忆淡淡道：“算了，那是你惹出来的麻烦，我也不管了。”

    说完，她直接出手了，一股强大的能量，释放了出来，狠狠的轰击着巨大的铁门。

    “轰。”

    坚固的铁门，在唐诗忆的力量轰击之下，完全抵挡不住，顷刻间就被震碎了，碎块冲向了四面八方。

    “一百年的寿命，又没了。”

    唐诗忆叹了口气，她这是遭了什么孽啊，收了一个这么垃圾的徒弟，处处折腾她这个师傅。

    “谢谢九师傅。”

    看到大门被打开，沈天惊喜异常，立即冲了进去，至于她的嘀咕，他是根本没有放在心上，以九师傅那么高的寿命，哪怕他天天作死，那也折腾不完啊。

    “好多的宝贝。”

    进入藏宝库，沈天顿时惊呆了，只见藏宝库里面堆满了宝贝，各种各样的都有，若是得到了这些宝贝，他的实力必定会大幅度地提升。

    没有任何犹豫，沈天打开了储物戒指，直接开始大肆的搜刮，就像是蝗虫过境，寸草不留。

    外面，陌七杀和王雄等人的争夺战在持续地进行。

    “可恶，王雄，你们可不要逼我，如果把我给逼急了，我可是什么都干得出来。”陌七杀怒吼，今天的事情，发展的程度，早已经是超乎了他的预料，完完全全的失控了。

    王雄道：“陌七杀，放弃沧澜之主的传承，把它交给我，我立即就离开。”

    他们青木宗这一次来沧澜州可以说是损失惨重，之前在幽魂林之中，沈天斩杀了他们青木宗的弟子和长老无数，现在如果再拿不到沧澜之主的传承，他绝对是亏死。

    “做梦。”

    陌七杀怒声驳斥，他好不容易才拿到的沧澜之主传承，怎么可能会那么轻易地交出去呢，那是根本不可能的。

    “既然这样，那就没得谈了。”

    王雄目光冷厉，狠辣出手，对于沧澜之主的传承，他是势在必得。

    “很好，既然你执意如此，那么，你就给我去死吧。”

    “开启沧澜大阵。”

    陌七杀果断的开启了他们沧澜宗的护宗大阵，这个护宗大阵，是他们沧澜宗的根本，也是他们的最强力量，可以戮杀真罡境的强者。

    “沧澜大阵吗，你们的元脉都丢失了，还能开启护宗大阵，不要妄想了。”

    王雄嗤之以鼻，护宗大阵，这是王牌力量，绝对可以戮杀一切的，威力巨大，不过，要想开启，也不容易，需要耗费巨大的能量，没有元脉支撑，根本就消耗不起。

