 叶小川拿出一些灵药，简单的给秦闺臣包扎了一下伤口。

然后询问她，这些年过的怎么样，今夜又怎么会被赤乌行者等人追杀。

秦闺臣便简单的说了一番。

其实她这四年过的很简单，几乎没有离开秦岭脚下的那个小村子。

玉玲珑不想让世人知道她和李清风有一个私生子，这几年一直将独孤长风寄放在那个小村子。

以前是秦闺臣与杨娟儿在村子里照顾独孤长风的，后来杨娟儿就一直在帮玉玲珑办事儿，很少回去了。

村子里就剩下了秦闺臣，独孤长风，以及杨娟儿养在罐子中的那个阿巴。

几天前，秦闺臣去长安城采买米面粮食，路过玉山的时候，遇到了蓝河仙府的楚渠儿。

本来秦闺臣从杨娟儿那里学了一些易容术，几乎都是易容的。

可是楚渠儿和她都是大雪山一战的幸存者，既然碰到了，自然要打以真面目相见，打个招呼。

结果却被长安城里的天界斥候发现了，禀报了一直追查秦闺臣的赤乌行者。

今天晚上，赤乌行者就带着高手出现在了小村子。

秦闺臣自知不敌，抱着独孤长风就跑，准备逃往西域找玉玲珑，且战且退之下，一直来到了玉门关外，然后就在这里被赤乌行者等人彻底堵住了逃往之路。

叶小川听完之后，表情有些古怪，道：“四年来，你一直隐居在秦岭脚下？”

秦闺臣道：“是啊，就在玉山南面一个山麓中。

距离长安也就数十里。”

叶小川无语至极。

三年前，他和元小楼，说书老人，饭桶，在秦岭脚下的蓝田县，生活了大半年的时间。

如果距离上没有算错的话，他隐居的蓝田县，与秦闺臣隐居的小村子，直线距离不会超过二十里。

近在咫尺，秦闺臣还偶尔去蓝田县、长安城买东西，竟然大半年中都没有遇到过，让叶小川颇为无语。

这个时候，王可可拍打着身上的沙土，走了进来。

将六柄神剑法宝，六个储物镯，往桌子上一丢。

呵呵的道：“这六个人应该都是天界的一流高手，估计还是师兄弟，不仅服饰一样，仙剑品级也差不多，老不死的叶小子，这一次咱们可赚大发啦！”

秦闺臣道：“王前辈，你怎么会和叶公子在一起？”

王可可表情一僵，道：“我这几年一直和他在一起啊，如果没有我的保护，你以为他能活到现在？”

王可可这是死了的鸭子，就剩下嘴硬了。

三年多前，他以为自己做的是一本万利，空手套白狼的完美投资，结果却成为了一桩失败的风险投资。

他和叶小川回到万狐古窟后，在芥子空间里转悠了一圈，然后叶小川说自己不打算出去，让他和大脑袋先出去吧。

这正合王可可的心意啊。

芥子空间里的时间线与人间不一样，要是让王可可等叶小川几十年，指不定谁先老死呢，没准是叶小川先把他熬死。

既然叶小川要留在芥子空间里催化老死，那就最好不过了。

哪成想啊，王可可遇到了一个大骗子啊。

叶小川压根就不是在芥子洞里等死的，而是在里面修炼啊。

王可可在外面等待了大约三个月，叶小川第一次从芥子空间里出来。

按说人间三个月，里面应该过去了七八年才对，可是叶小川不仅仅饿死，也没有变老。

这个时候，王可可才发现自己上当受骗了。

他想熬死叶小川，继承叶小川庞大遗产的完美计划，也就宣告泡汤了。

不过，王可可还是留在了叶小川的身边。

原因有很多。

其一，他真的喜欢万狐古窟，在万狐古窟当二当家的，总比灰溜溜的回到天圣洞看自己缺德师兄的脸色要好吧。

其二，叶小川现在被全球通缉，他觉得叶小川保镖这份工作，很有挑战性。

其三，也是最重要的一点。

叶小川给了他很大很大的好处，大到他做梦都不敢想的好处。

天书第八卷星辰篇。

没错，叶小川是一个很讲情义的人。

在他第一次出芥子空间的修为，修为并不算高，王可可想要杀他易如反掌，可是王可可却没有这么做，只是抱着一棵大树，嚎啕大哭，说什么自己投资失败了。

他并没有想过杀死叶小川，夺取叶小川身上的那些绝世异宝。

更没有将叶小川交给玄天宗，或者交给苍云门。

就冲这一点，叶小川就不会亏待他。

将天书第八卷星辰篇，传授了王可可。

这一下王可可就确定，说书老人推演出叶小川是自己命中贵人，绝对不会胡诌。

这小子真是他的命中贵人。

在星辰篇的帮助下，王可可突破了近百年都没有突破的瓶颈，修为一跃成为了三界数得着的高手。

本来以他的修为，就算自己每天都喊自己是年轻力壮的小鲜肉，其实也活不了百十年了。

现在不同了，他问鼎了长生，修为还在不断的增加。

再活两三百年，问题不大。

叶小川如果不是他生命中的贵人，又是什么呢？

他知道叶小川身上还有很多令须弥高手都为之眼红的法宝，甚至还知道叶小川身怀多卷天书。

所以，王可可死皮赖脸的跟着叶小川，打算有生之年，再从叶小川身上坑一部天书过来，那样的话，自己的人生就圆满了。

独孤长风只是五岁的孩童，还不是修真者，早就饿了。

叶小川起身，准备去厨房给他切点羊肉。

王可可立刻道：“这点小事，哪能让你亲自动手啊，你和秦仙子是故交，多年不见，慢慢聊，我带着这个小屁孩去后厨直接吃烤全羊。”

看到这一幕，秦闺臣惊愕的半天说不出话来。

很久才道：“叶公子，当年在轮回峰上的事情，我都听过了，当年到底发生了什么事情？

我和王可可一起从麒麟山赶到轮回峰的，你怎么又会和他在一起？

还有，沐沉闲与云鹤道人当时一起诊断过你的伤势，筋脉尽断，丹田碎裂。

我从没有听过丹田碎裂的修真者，还能恢复的，怎么你不仅恢复了修为，似乎在短短的几年时间里，修为比以前高了数倍？”

 