
    在一些没有防护林的地方，经常有这样的东西。

    小的像篮球那么大，大的直径能有半米。

    只要风一起，就会随着风一起奔跑。

    然后，发出呼啦呼啦的声音。

    有的时候会以为是后面有个人跟着你。

    后来，随着绿化带越来越多，这样的东西也少了。

    不过在这样的地方有这样的风滚草是很正常的。

    这风滚草的生命力是极强的。

    好像有些事都是在应着她的话一样，就在顾乔乔有这样的想法之后，忽然，本来很平静的山谷，天色就忽然变得有些阴沉。

    然后平地就起了狂风。

    顾乔乔戴的是那种戴帷帽的帽子，就是戴着口罩的。

    她连忙将帽子戴上。

    朝远处看的时候，看到顾伯他们不放心她一个人，也跟她过来了。

    顾乔乔背着风对顾伯说，“顾爷爷，没事，我就是过来看看”

    “这里有问题吗？”顾伯问道。

    “我看看。”顾乔乔说完，就站在最高的石头上，用自己的绝佳的视力，将这里扫视了一遍。

    此时的风很大，吹的那些风滚草四处跑。

    看了半天，没看到东方煜和白猫。

    自然，也没看到其他人。

    但是顾乔乔现在早就淡然如风了。

    就算是她身边危险重重，可是她也不允许自己像惊弓之鸟一样的活着。

    有的时候，明知前面是刀山火海，也要义无反顾的跳下去。

    因为，对她来讲，根本就没有回头路。

    最后，顾乔乔跟着顾伯再次的回到了矿脉的入口。

    站在入口呆了一会儿，然后两个人就一前一后的进去了。

    随后，四个保镖就将入口围了起来。

    他们的手里是带有隐形锋利刀具的棒子。

    任二哥几个人不知道顾伯和顾乔乔要做什么，但是却知道，应该是一件大事。

    所以，他们严密的注视着周围。

    此时山谷里的风好像小了一些。

    而除了风声，这里再无其他声音。

    大约过了五分钟。

    在山谷东面山壁下。

    有一处满满都是风滚草的地方。

    其中的几个风滚草动了动。

    不知道的还以为是被风吹的。

    但是却没有想到，一只手忽然就放在那风滚草上，随即一弹，风滚草就朝着一旁飞去。

    然后，露出了一人高的山洞的洞口。

    却没想到，一个穿着黑风衣的男子和一只白猫，此时正站在山洞口。

    白猫很安静的站在了男子的脚旁。

    而这男子就是顾乔乔那天在火车上遇到的东方煜。

    东方煜双手插在风衣的大口袋里。

    不疾不徐的朝着前方走去。

    随后，站在风岩石的一旁不动了。

    但是他的目光却是看着顾乔乔和顾伯刚才进的矿洞的方向。

    他要验证一件事。

    而这个时候顾乔乔已经带着红灵玉髓进了这个已经挖到山底下矿脉的通道。

    这个通道，上下都有木头支撑。

    看起来很结实。

    就像过去的那些地下防空洞一样。

    而不远处就是一块一块奇形怪状的石头。

    大的有几米高，小的只有拳头大。

    顾乔乔将手指放在石头上，一块块的触摸过去。

    s书友们，我是乔一水，推荐一款免费pp，支持下载、听书、零广告、多种阅读模式。请您关注微信公众号：书友们快关注起来吧！
