    鲁华的速度快若闪电，草上飞似得在杂草丛上划过，如同一只夜枭，向着陆云冲来。

    感受到扑面而来的压力，陆云心中不但没有任何惧意，反而有一种兴奋的感觉。

    妈的，我果然有点不正常，身体血液都沸腾了。

    半空中的鲁华盯着陆云，脸上闪过一丝阴霾之色，恐怖的真元气息轰然间爆发开来，气浪翻飞，吹动周围山石，手中长剑如长虹一般，划过一道弧度，剑芒四射，向着陆云冲来。

    “小子，黑炎宗的事情也敢管，简直活够了！”

    轰——！

    气浪翻飞，鲁华这一剑完全不是师姐和卢广乾那种切磋可以比拟的，杀机一片，而且连陆云所有的退路都封死了。

    不愧是筑基期三重的强者，恐怖如斯……陆云难得夸人。

    只是在陆云眼中，这速度还是有点慢，可也没有多少破绽可以利用了。

    这就是境界的压制吗？

    陆云一时间有些反应不过来的样子。

    看到陆云呆呆的站在原地，鲁华脸上狰狞的神色更加浓郁，看向陆云的目光好似已经在看一个死人。

    丁星华等人更是倒吸一口气，尤其是丁星华，脸上满是错愕的神色，随后便是一片阴郁和后悔。

    “糟了，我们快走！”

    很明显，他还是高估了陆云的实力。

    如此下去，鲁华只是一剑就能要了陆云的命，而他们距离陆云虽然有一段距离，可以鲁华的境界，不可能发现不了他们。

    一旦陆云死了之后，接下来就是他们了。

    云竹的脸色早已经变得苍白，可仍旧死死的摇着头，手中拿着从方师姐那里要回来的长剑，因为用力过猛，手上的青筋都快暴露出来了。

    “不能走，这时候走的话，不一定能够逃出去，倒不如和恩公一起与鲁华拼了。”

    听到云竹斩钉截铁的话，方师姐等人吃了一惊。

    “你疯了，那可是筑基期三重的强者，我们……”

    轰——！

    一声惊天动地的巨响传来，整个地面都轰隆隆的震动起来。

    众人骇然抬头望去，顿时见到陆云和鲁华两人所在方向，土石崩飞，一片扬尘。

    待得尘埃落定，众人看清楚之后，齐齐瞪大了眼睛倒吸一口气，脸上尽是错愕的神色。

    陆云好好的站在原地，正缓缓的收回拳头。

    而鲁华，则是狼狈退后了好几步，看着手中颤抖的长剑，满是茫然的神色。

    一拳震退筑基期三重练气士！

    “这……这怎么可能？”

    丁星华惊呼一声，像是看到了极其不可思议的一幕。

    反观陆云，竟然是一副不满意的表情？

    “大意了，这一剑刺在拳头上，还是有些疼的。”

    陆云喃喃自语，皱着眉头抬脸看向鲁华。

    谁知道鲁华比丁星华等人还要震惊，一脸难以置信的看着陆云，沉声问道：“你是谁，为什么会我们黑炎宗的天罡黑炎拳？”

    听到天罡黑炎拳这个名字，石头后面所有人都惊呼出声，尤其是云竹，捂着嘴一脸的震惊。

    “怎么回事？”丁星华强压下心中的不安，急忙问道：“天罡黑炎拳是黑炎宗不传秘术，据说就连宗内很多人都没资格修炼，而且也不是所有人都能够学会，他……此人到底是谁，难道是黑炎宗的人？”

    如果陆云也是黑炎宗的人，那完了，他们根本就没有任何生还的可能。

    一个鲁华就已经让他们不敢轻举妄动了，再加上一个练成了天罡黑炎拳的陆云，跑都跑不了。

    其余剑庄的人也都是一脸的警惕和忌惮，神色难看到了极点。

    云竹却是半天才反应过来，难以置信的说道：“恩公他……他刚才抢了两个黑炎宗的人。”

    “都什么时候了还恩公，他说不定就是黑炎……你说什么？”

    丁星华眼睛陡然间瞪得滚圆，脑袋摇的像个拨浪鼓：“不，不可能，如果他不是黑炎宗的人，以前没有接触过天罡黑炎拳的话，怎么可能在这么短的时间内练成？”

    “是啊，云师妹，你是不是被他们骗了？”方师姐脸上也满是古怪的神色。

    哪里有人能在这么短的时间内学会抢来的武技？

    开什么玩笑！

    云竹只是摇头，神色古怪的看着陆云。

    从刚才开始，陆云给她的感觉便十分怪异，一直到如今忽然使用出天罡黑炎拳，这种古怪已经上升到了极点。

    这时，陆云忽然甩了甩手，说道：“我是谁不重要，重要的是……看拳！”

    轰——！

    陆云脚下忽然乏力，踏在地面上竟然发出一声闷响，整个人爆发开来，一拳平平无奇，向着鲁华冲去。

    人在半空的时候，陆云拳头上便燃烧起了黑色的火焰。

    “黑炎罡，不，这不可能，这怎么可能？”鲁华的眼睛差点瞪爆。

    没有人知道黑炎罡代表了什么，身为黑炎宗的执事，他早就接触过天罡黑炎拳，而且也侥幸学会了，可一直到现在，他都没有能够成功用出黑炎罡来。

    如果说一百个黑炎宗的弟子中，能有一半可以参悟天罡黑炎拳的话，那领悟黑炎罡的人，绝对超不过一个巴掌的数。

    可眼前这个以前见都没见过的小子，竟然当着他的面使用了天罡黑炎拳不说，还……还特么冒烟了。

    这怎么可能？

    鲁华心中升起了惊涛骇浪，现在却没有时间给他震惊，天罡黑炎拳的威力不容小觑，哪怕他是筑基期三重的练气士，也不敢就这么呆愣愣的挨上一拳，冷哼一声，手中长剑蓦的爆发出一团黑色光芒，呜咽之中，手起剑落，向着陆云冲来。

    轰！

    一声闷响过后，两人脚下踉跄，纷纷向后退去。

    陆云皱了皱眉，他终于发现哪里不太对劲了，而且也明白自己的短板了，虽然天赋卓绝震古烁今，可实战的经验实在是太差。

    之前在渡仙门对付卢广乾的时候，一脚解决，看不出什么。

    对付那两个黑炎宗的弟子，也不过是两拳外加两脚，就全部解决了。

    如今面对筑基期三重的鲁华，陆云就觉得有点吃力了。

    不是陆云体内真元跟不上，也不是陆云对功法武技的运用不如鲁华，恰恰相反，在陆云面前，鲁华的真元流转以及功法武技运用，简直就是个弟弟。

    然而就算如此，陆云想要尽快拿下鲁华，也很是吃力。

    就像是一个LOL职业选手，刚刚接触王者荣耀，在不熟悉英雄装备和技能的情况下，很有可能打不过一个路人，这是一样的道理。

    好在眼前就是一个很好的陪练。

    所以陆云干脆放开来，一点都不着急弄死鲁华，两人在原地来来回回眨眼间便战斗了数十个回合。

    有长生诀生生不息的真元在，陆云越打越是来劲，可惨了鲁华，差点活活累死。

    好在鲁华也不是蠢货，没多久便反应过来，陆云这是拿他当陪练呢，顿时怒吼一声，一脚荡开陆云，转身就走，丝毫不拖泥带水，草上飞轻功用的炉火纯青，眨眼间便窜出去数十丈。

    急了急了，这怎么还急了呢？

    陆云一愣，这么好的陪练跑了那还了得，急忙追了上去。

    “妈的，有种你别跑！”

    石头后面，丁星华等人瞪着眼睛张着嘴，面面相觑，满脸的震撼和茫然。

    一个筑基期三重的练气士，被一个炼气期五重的人追着打？

    “不好！”

    丁星华忽然惊呼一声：“那个方向，全是黑炎宗的人。”

