    杨峰越往上看，心里越发的紧张，他现在可以穿透这个墓主的衣服，是不是也能穿透她的眼睑，看一看她的眼睛是不是超瞳？

    想到这里，杨峰的手都开始发抖起来。

    别人都不知道杨峰是怎么回事，但是赵敏跟他走了整整一天，知道他一旦要辨别什么东西的时候，都是要盯着一处看的。

    这一次也是一样。

    他一定是看到了什么，只是不好直接开口。

    赵敏朝着杨峰看了过来，看到他的手在不停的抖动，怎么会这样？

    她下意识的抓住了他的手，想要给他一点安慰，毕竟他们俩也算是同生共死过，也是患难兄弟。

    也就是这个时候，杨峰看到了，墓主突然睁开眼睛来，一双眼睛明亮有神，杨峰好像被晃到了一样，顿时栽倒在地。

    “你怎么样？有没有受伤？”

    赵敏因为拉着他，所以在他出现状况的时候一把拽住了他，才免得他直接摔坐在地上。

    “我……我没事。”

    杨峰觉得眼前雾蒙蒙的一片，同时也在放电影一样，把这个墓主的生平都展现了出来。

    她是一个商贾家的女儿，许久都没有孩子的商贾，突然有了个女儿，自然开心不已，但是随着女儿长大，发现她的怪异后，把她送到了庙里去。

    庙里的和尚都不解，也把她当成怪物，只有一个老和尚对她十分照顾。

    和尚本来也过得不好，因为皇上崇信道教，实在是没办法了，和尚将念珠交给她，希望她可以时常念经来超度。

    女孩回到家以后，大门不出二门不迈，但是父亲十分喜欢古玩，她从古玩中可以看到古玩的一些事，机缘巧合下，她得知有与她相同的人，但是已经故去了。

    突然有一天，她要求父亲帮她修墓穴。

    而且她告诉父亲，一旦她下葬后，母亲会为他生个儿子。

    墓穴修好后，她主动躺了进去，家人为她准备了陪葬的东西，她不要任何金银首饰，只要了一点常用的东西。

    她的故事到这里就结束了，这就是她的一生。

    而其中最重要的信息竟然是，她之所以选在这里修墓穴，就是因为她师父的师叔祖葬在这里，也就是下面的那个墓穴。

    而她的师叔祖与她一样，也是异瞳。

    杨峰手心都沁出汗来了，这样的一个故事，他要怎么跟其他人说？

    根本说不出口。

    “天啊！”

    林老惊呼了一声，刚才杨峰摔倒在地的时候，大家都来看他的情况，谁都没有注意到里面的女人。

    而这会儿，确定杨峰没有受伤，林老这才看到，那棺椁里的女尸竟然在一瞬之间腐化，就连身上的衣服也腐化了。

    “怎么会这样？”

    原本出土一个湿尸就不是一件容易的事情，像这个墓主一样是十分鲜活的，更难了。

    要是真的能出土这么一个话，那一定会带来轰动考古界的震撼，没想到，竟然就在这么一瞬间，一切化为泡影。

    杨峰被赵敏和小齐扶着站起身来，他这才看到熟悉的一幕，这才是每一次学习的时候，老师给他们展现的尸体一面。

    而女尸的眼睛处凹陷下去了，空洞得让杨峰心中有些落寞。

    “你怎么样？”

    赵敏关心的问了这么一句，就算是在下面的墓穴里那么危险他都没慌张，怎么会在这里突然慌张成这个样子？

    一定不对劲，刚才一定是发生什么事情。

    “我还好，还好。”

    杨峰眨了眨眼睛，赵敏愣了一下，突然扳着他的脸过来，仔细的看。

    “你这是干什么？”

    虽然杨峰觉得赵敏这个姑娘很可爱也挺机灵的，还有点说不出的神秘来，但是当着这么多人的面，她突然双手扶着自己的脸，真让人觉得有点难为情。

    “你别乱动，刚才我看到你的眼睛里好像有点不太对劲。”

    “真的吗？”

    杨峰被吓了一跳，连忙用双手摸了摸眼睛，刚才看到女尸的眼睛处是凹陷，他甚至觉得自己的眼睛好像也凹进去了似的。

    “是真的。”

    赵敏仔细的打量，这一次却没有看到任何不对劲的地方，怎么可能看错？

    刚才一定是看到了的。

    杨峰心跳都加速了，连忙闪躲她的手，要是这么下去的话，他的心都快要从嗓子眼里跳出来了。

    尸体已经没有了，大家一下子没有了热情，纷纷从古墓里撤了出来。

    “真是没想到，竟然这么一瞬间的事情，她竟然……”

    林老实在是不知道要怎么解释，如果说，有的尸体是见到了空气以后，瞬间被氧化的还能解释，可是这个墓穴打开到现在已经很久了，这尸体始终都没有问题。

    却在今天突然出了变化……

    “早知道就应该早点搬走的。”

    “什么啊，要是早点搬出来的话，可能早就风化了。”

    ……

    旁边的几个学生议论起来，而杨峰觉得眼睛有点不太舒服，跟林老打了一声招呼，回到帐篷里去。

    他坐在桌子旁边，把镜子就放在面前，一只手撑着眼皮仔细的打量。

    是深棕色的，没有问题。

    那刚才赵敏是看到了什么？

    他现在只是觉得眼睛有一点干涩，好像被什么东西迷了一样，但是刚刚那过电影一样是怎么回事？

    想不明白，杨峰看着镜子里的自己，缓了缓，还是打开了超瞳。

    这一次打开，他真的是有点懵了。

    之前打开超瞳，只是觉得眼睛十分的明亮，可是现在，超瞳竟然泛着银白色的光芒，特别是当他转动的时候，那光芒好似流光一样，十分耀眼。

    杨峰连忙把超瞳关掉，这可真不一样，要是被人看到的话，怎么解释？

    自己带了美瞳吗？

    真是没想到，这超瞳竟然还会变色，到底是什么原因导致的变色？

    有很多的问题他都不知道，那个使用的手册上根本没有写清楚怎么回事，他现在完全是靠着自己摸索着前进的。

    “杨峰。”

    赵敏从外面走了进来，正好看到杨峰拿着镜子左看右看，脸上马上露出嫌弃的表情来。

    “大男人一个还对着镜子臭美，刚才听林老说你不舒服过来看看你，没想到你就在这照镜子呢！”

