冰镜中的现实正在世界另一端的中年男人眼前上映，在一双漆黑的瞳孔注视下，城中百姓的一举一动不禁让他浮想联翩。

“实际上你在观察别人的时候，别人也在观察你，嘴上不说而已，还是会把你当作外人。”慕云兮紧握十指，笑向警长薛沐风。

“大家都是贝仑人，他们是怎么看出来的？”薛沐风微微一怔，转向慕云兮。

“着装打扮、行为举止，以及略带口音的语言。”慕云兮抱着翘在右腿上的左膝，笑道，“刚来伽逻国的时候，我也以为能很快融入到他们当中，后来我发现即便是同一民族，在他们眼里我依然是敌国公民，处处受到别人的猜忌。”

“所以你请我来此是为了让我往名为‘舆论’的火坑里跳，你自个好独善其身。”薛沐风连连摇头道，“两国之间的战争才刚结束，和平协议尚未签订，我没必要为你趟浑水。”

“你是我的上司，我的决定必需要征得你的同意才行。”

“我可以百分之百支持你，只是没人会相信你能在三日之内查出杀害宣煌王的凶手。”薛沐风揉了揉脑门，显得非常疲惫，“我劝你最好不要插手伽逻国的内务，否则以目前两国紧张的关系，一旦处理不好，后果极为严重。”

慕云兮拍了拍胸脯保证道：“薛长官，你就放心把此案交给我，这次我绝对有把握找出真凶。”

“先别夸下海口，连赫格里拉修道院凶杀案你都还未查明，也不知你哪来的自信？”

“不……因为……”摸着下巴的慕云兮蹙眉沉思了一会儿，“案情已经有了重大进展，犯案的凶手是同一个人。”

为了能安静听他说下去，薛沐风合上了车窗上的帷幔，使得整个车厢中的光线顿时暗了下来。

“两件案子的共同之处在于被害人脸上的面具，我认为这是凶手有意为之，目的是为了进行某种宗教仪式。”慕云兮点燃了手中的香烟，吸了一口继续说，“不过两人身份地位相差甚远，凶手选择他们肯定还有别的理由，仍需多加观察才能得出结论。”

薛沐风冷笑道：“祝你在这充满敌意的条件下破案成功，我还有要事在身，就不陪你了。”

慕云兮义正辞严道：“薛长官，说句不好听的，鸡毛蒜皮的小事晚一两天处理也不会有什么损失，破案是我们的本职工作，你就那么轻易放弃提升名望和伸张正义的大好机会吗？”

“你还是像以前一样把‘正义’想得过于简单，这份热血迟早会害了你。”薛沐风舒缓了一口气，再次拉起帷幔，“今天百姓们关心的依然是自己的生活，哪怕新国王下令全国一周之内禁止各类娱乐活动，还是有少数人没把此事和宣煌王的死联系在一起，你觉得是什么原因？”

宣煌王关心的只是惟命是从的军队，以及后宫中的众多美女，连死后也要同沾满鲜血的财宝一同下葬，这样的君王死不足惜。

在举办殡仪前，慕云兮本想如此回答，可一阵马鸣声宣告两人抵达了陵墓，眼前的奢华程度惊得他赶紧把心里的话给咽了回去。

一望无边的荒漠环抱着嵌山山脉的孤峰，东侧有一条深达百米的大沟直达主墓，周围建有六个陪葬墓，玉石围砌成的墓道口之上是寸草不生的山峰，里边是象征永恒的地宫。

为了保密，修建陵墓的平民皆被坑杀，这些负责运送随葬品的劳工已是最后一批，因此他们的命运早已注定。

不久，地宫中传来的惨叫就被殡葬队伍奏起的哀乐声所盖过，缟冠素纰的新君在侍女的搀扶下从轿中走出，没几步就跪倒在先王的灵柩前哭泣。

虽说宣煌王昏庸无道，但毕竟是新君的亲兄弟，悲伤也是人之常情，他从谏如流，废除旧制，放无子的缤妃宫女出宫的做法，还是赢得了不少民心，那些非死不可之人也无多大怨言。

死亡对于他们并非是终结，相反，它是踏入永生的门限。

以前，人们赞颂勇气，罔顾神的召叫。如今勇气之冠已失，举行天耀教殡葬礼，是众神重归伽逻国的象征。

主祭神父读完致候词，百官和信徒便一同伸手祷告。慕云兮极不情愿地跟着他们的动作，温怒的目光在主祭神父和班仁桀之间来回摆动。

很快吸引了其中一人的注意，对方放下双手，起身径直向慕云兮走来。

“慕探长，你似乎对我的安排有所不满。”

慕云兮压低声音道：“我不明白你怎会把杀害先王的嫌疑人请来主持葬礼，让披着人皮的魔鬼亵渎神灵。”

“我劝你别用因妒念而失常的言语激怒我，这对你没有任何好处。”班仁桀抓紧慕云兮的肩膀，靠近他的耳边，“多亏了凌汶轩神父的帮助，我伽逻国的百姓才得以解放，况且他是宛阳著名的巡游神父，传教方面没有比他更适合的人选。”

“很抱歉！我无意做一名天耀教信徒，神与鬼对我来说都不如‘真理’二字。”慕云兮甩开了班仁桀的手，指着他严肃道，“你要证据我可以替你去找，可你别忘了答应过我的事。”

班仁桀斜眼望了一眼在先王灵柩上洒圣水的凌汶轩，然后转向慕云兮：“好吧，待葬礼结束，我便遵从先前与你的约定，不过你得告诉我接下来你打算怎么办？”

“到监狱看望一下你的老熟人，还有……”慕云兮把手迎向身边的薛沐风，“容我为您介绍攀狐市警长——薛沐风，此次前来伽逻国是为了……”

话未说完，慕云兮就感到大腿处传来一阵疼痛，只好让两人先聊，撇过头冲刚才掐自己的薛沐风砸了砸舌头，悻悻走开。

没走多远，两个手捧香炉的侍女就来到地宫入口两侧，馨香之气引他回过头，只见凌汶轩合上了经书，正引导祭人抬着先王的灵柩步入地宫，拱门缓缓合拢，直到光芒不再惊扰没有痛苦的永生之地，先王的灵魂才得以脱离罪孽的桎梏。

诵经声渐止，恍惚间，他觉得所有人的目光都在注视着自己，突然想起在胜战大典上，自己嗅到的无疑和现在是同一种香气，在对伽逻国的文化有所了解之后，觉得不同寻常。

正巧此时与薛沐风聊完的班仁桀走了过来，慕云兮便向他询问香气的来源。

“两生花，三十年前我在诹华村隐居的时候，种植过这种花。”班仁桀深吸了一下鼻子，随口答道，“此花生命力顽强，即便是在紫雾高原那样恶劣的自然环境下，依然能够茁壮成长。我国人民非常喜爱这种花，它寓意着生与死。对于我，它寄托着我对祖国的思念之情。”

“我知道，你的不少诗歌中都不吝啬对此花的赞美之辞。”慕云兮摸了摸下巴，话锋一转，“不过令我好奇的是，伽逻国的气候不适宜种植两生花，你们又是如何将之广泛用作庆典、葬仪活动中必不可少的供具燃料？”

“此话并不准确，实际上我国只是不能种植‘生花’，生长在绿洲中的两生花会很快死亡化作‘死花’，枯萎的枝叶会继续生长一周的时间，直到植株完全化为灰烬。”班仁桀背过手走了两步，继续道，“采摘‘死花’的花瓣放在香炉里引燃，就会散发出刚才你闻到的那股香气。”

“这么说来，在胜战庆典上，用作供具燃料的是‘死花’咯！”

“你什么意思？再说一遍。”班仁桀显然还没明白其中的蹊跷。

于是慕云兮重现复述了一遍，顿时把班仁桀吓唬得愣了愣。

“虽然‘生花’和‘死花’引燃时放出的是同种香气，但是生死有别，我国规定在喜庆之日燃‘生花’，丧葬之日燃‘死花’，若在庆典之日燃‘死花’则被视为不吉利的凶兆，一旦有人弄错就不仅仅是掉脑袋那么简单，为此朝廷还专门设置了从事两生花贸易的官职，以备不时之需。”

凌汶轩摇了摇头，显得很无奈：“若无完整的样本，我又怎么能判断你所言是真？”

他刚说完，天耀教弥撒礼成，班仁桀赶紧走到新君跟前，引领众大臣行鞠躬礼，先王的嫔妃们互相拥抱以表安慰，信徒代表致辞以谢众神，接着主祭神父凌汶轩走下祭坛，亲吻新君的双手，象征逝者的心灵永存。

那一瞬间，慕云兮确信凌汶轩看向了自己的方向，眼神依然像以前那样让人琢磨不透，与之相同的还有迎面走来，半张脸被缟冠遮住的柳玉涵。

“那可不一定，你忽略了一个很重要的因素。”柳玉涵拦下一个正欲离开的侍女，让其交出手捧的香炉，然后摇晃两下展现在慕云兮面前。

只见带着火星的花瓣在风的作用下从香炉上的缝隙中窜出，到处乱飞。她见状立马把香炉归还给侍女，然后以极快的速度从中抓取一片花瓣放入手里的薄膜袋中封好。

“我懂了，你的意思是风。”慕云兮顿时恍然大悟，甚至忘了责怪柳玉涵刚才偷听他和班仁桀之间的对话。

“胜战庆典那天的风速与今日相同，因此香炉内的花瓣难以完全燃烧，我们还有机会取回两生花样本。”

说罢取下头上的素缟，秀发顷刻拂过她的面颊，美得让慕云兮立即改变了主意，急忙向侍女询问王宫中存放香炉的地方，得到答复后，沉稳之色溢于言表。