    “搬家？”二姐魏莹正在缝制一件裂开的绸衣，听到魏合提起买房的事，她动作一顿，抬头看过来，有些愕然。

    “嗯，我在边上，买了一套房子，我们不用回老家那边了。”魏合点头认真道。

    魏莹住的屋子，只有几平米大小，除开一张床，就是一个桌椅，其余什么也没有。

    甚至连窗户也是封死了的。

    真的只是一个只能睡觉的地方。

    “可是....我们哪来那么多钱？房子那么贵...”魏莹有些不信道。

    “现在已经不贵了。”魏合沉默了下，回答。

    “......是么...”魏莹低下头，手里的针线一时间没怎么再动。

    不过她还是很快恢复过来，脸上露出开心之色。

    “那这样一来，我们就终于可以住一起了。一直分开我也总是担心你。

    之前你又不让我过去收拾，说危险....可现在你在周围街坊里都传开了，谁不知道你是这边郑老的弟子，大家都说你很厉害，很争气！

    要是爹娘和大姐知道这个消息.....”说到爹娘和大姐，魏莹声音也断了片，不过她顿了顿，没再记着这点。

    “那我们什么时候搬？”魏莹问。

    “现在吧。正好中午休息时间，我回头给程师兄说声。”魏合道。

    “嗯好，对了之前郑老说是你回来了，去他哪里一趟，他有话要交代。”魏莹忽然道。

    “我？就我一个？”魏合一愣。他在院子里也就是个普普通通的寻常弟子，没什么凸出表现，一般郑老也不会专门点名他。

    “不止，之前你没回来时，已经有几个人被叫过去谈话了。”魏莹回答。

    “知道了，搬完东西就过去。”魏合点头。

    魏莹还想问趟镖路上发生了什么，但被魏合三言两语便混了过去。

    好在之前那趟镖相当安全，魏莹也不疑有他。

    两人都是穷苦人家出身，动作麻利，加上魏莹本身行李也不多。很多东西都是郑老屋子里本身就有的。

    不过半个时辰，就全部搬了过去。

    搬完东西，魏合回到回山拳院子，还没进门，便看到萧然正好被接着上了一辆白色马车。

    他心中摇头，但面上没什么变化，继续推门而入。

    院子里，几个师兄弟已经开始苦练了。都是新人。

    一般新人才进门，都是相当刻苦。等后面稳定下来了，知道单纯的苦练若是不好好休息，进步效果也不行，便会形成属于自己的练功习惯。

    魏合和人不怎么相熟，唯一熟悉点的，就是李珏。

    他遥遥和李珏点点头，算是招呼，便径自走到内屋去。

    内屋里，是个长方形空间。

    郑老正半靠在一角里，坐在扶手磨得发亮的红木椅子上，面前已经有一个师兄弟等着了。

    魏合过去，郑老也不说话，只是手微微一撇，指了个位置。

    魏合便走过去站定，静静等待。

    又过了一会儿，又有两个弟子走了进来，一样在一边站着等待。

    最后大师兄赵宏走了进来。

    “人齐了。”郑老淡淡道。“宏儿，给他们说说大概的情况，既然进了我的门，就要做到心里有数。这城里局面越来越不对，所有人都得小心点。”

    “是。”赵宏低头恭敬道。

    郑老这才端起一边的糟鸡爪慢条斯理啃起来。

    似乎是打算旁观补充。

    赵宏清了清嗓子，看了下在场的四个师兄弟。

    “之前我已经说过两次了，今天是给你们几个没听到的再说一次。”

    他停顿了下，视线看了眼郑老，发现他没指点的意思，才继续。

    “其余没入门的弟子，不算我们回山拳的人，只能算是学徒。学徒学徒，生死不在我们照拂范围，就算走出去，也不会有人认为他们是我们回山拳的人。

    但你们就不同了，都是入了门的人，都是气血突破过一次的人。走出去，也能代表我们回山拳了。

    所以今天，就在这里给大家立个章程，讲个好歹。”

    魏合在内的四人都纷纷点头，表示自己仔细听着。

    赵宏满意的微微点头，继续：“这城内，除开那些小帮小门三两天便换一撮，不用理会，你们真正要注意的。是三帮两派中的三帮。

    三帮分别是山川帮，血衣帮，通城帮，这三个大帮，虽然都人数众多，但外围帮众不用太理会，只要遇到核心帮众注意些就好。不要轻易招惹。一会儿我会把三个帮的核心标记特征给你们说说。

    另外，大家平日里路过那些得病的屋子时，不要停留，尽可能的远离些。最近城内瘟疫越来越严重....”

    他说着一些关于瘟疫的注意事项。

    魏合在一旁静静听着，一直到最后。赵宏说了一大堆染了瘟疫都什么特征。

    一旁的郑老才忍不住出声打断。

    “行了行了，直接说最后的重点。”

    “是。”赵宏连忙点头，“飞业城有三帮两派，但这些都是位于外城区部分。

    内城区和我们所在的地方完全不同，里面大部分生意地皮都被七个家族占据，所以一般被称为七家盟。

    这七家盟和城外的洪家堡，则是我要说的，飞业城最不能招惹势力。

    你们出门在外，若是遇到内城的七家盟和洪家堡的人，尽量退避，不要发生冲突。”

    七家盟....魏合心头一动，他回想起之前在趟镖是，程凯大镖头也提到过洪家堡和城守家族的矛盾。

    想来这七家盟中其中一家定是有城守家族。

    一番絮絮叨叨后，赵宏大师兄这平时不说话，一开口就啰啰嗦嗦的毛病，算是被几人看出来了。

    最后还是郑老忍不住打断他，让四人直接出去练功。

    魏合出门时，回头还看到大师兄低着头正被郑老训斥。不由得有些好笑。

    回到自己的院子一角，魏合看到程少久已经提早在一边等着了。

    两人各自摆好自己的器具，准备开始磨皮。

    “这趟事情我听说了，辛苦你了。”程少久小声道。

    “没事，既然答应了，也是应该做的。”魏合摇头。

    他拿了这么久的程家工钱，趟镖遇到危险也是心里早就有过预料的。

    “总之，出门在外，一切万事小心。”程少久叹了一句，“其实我也很早就想出去趟镖，可我爹不允。你说我这么天天苦练武功，到底有什么用？”

    “.....”魏合无言以对。

    沉默了一会儿，他回想起之前遇到的那头黑暗中怪物，便低声开口。

    “师兄可知，我们趟镖遇到的黑疯子，是什么么？”

    “黑疯子是晚上狩猎的猛兽统称，那天死的两人我也问过我爹，他也不清楚，似乎是以前没出现过的兽类。”程少久摇头。

    魏合闻言默然，原本他还以为城外不是想象的那么危险，结果一趟下来，就没了两人。

    程少久低头，对着砂盆一顿猛砸。

    半响后，他忽然抬头。

    “小河你多大了？”

    “十七...”魏合不明所以，但还是回答了。

    “十七....我给你相个好女孩如何？”程少久突然一句话冒出来。

    “......”魏合有点跟不上他思路。

    “反正你听我的就是，我保证给你找个绝对贤淑温柔的！”程少久拍胸口道。

    这年头十七八岁接亲生子的很多，魏合这个年纪也该到这个时候了。

    只是他一直忙于练功，没这个打算罢了。

    “......”魏合无言以对。这程师兄最近似乎有些心思繁杂，这样不好，不利于武道精进。

    接下来两人都不再说话，开始专注自己训练。

    魏合练了一会儿，借着擦汗时候，扯开领子看了看自己的破境珠花纹。

    又涨了一截，这趟半个月的镖回来，已经从之前的一半进度，变成了一大半。

    约莫多了四分之一。

    他若无其事，继续开始苦练，破境珠的使用，按照脑子里的信息，必须是自身达到一个关卡时，才能用破境珠一举破开。

    所以他自己也必须把牛皮层次的气血，打磨壮大到极致。

    等他什么时候达到牛皮层次的气血极致，就是能使用破境珠突破之日。

    当下他心思沉寂，继续专注开始磨皮起来。

    气血光是壮大不够，必须要同时将自身这个容器也扩大体积。才能盛放更多气血。

    这就是磨皮练功的作用了。

    只是他资质有限，远不如萧然那样的天才，只能一点点的积攒前行。

    很快，时间缓缓流逝。

    魏合和二姐搬进了新家，请了一趟三师兄和李珏一起过去吃饭，算是认路。

    之后便也没发生什么意外之事。

    每日早起晚归，苦练武功，打磨自身。日子就如院子里的竹筒水滴一样，一天天流过去。

    至于程少久所说的介绍妹子一说，魏合完全没放在心上。

    现在他改变自身生活状态都没时间，哪还有心思惦记这些。

    再加上如今这世道。

    大街上物价一天一个样，越发混乱，据说大量私铸银钱的流入，让银两越来越不值钱。

    渐渐的很多店铺摊位都不收银两了，开始用布匹和肉、米作为交易标尺。

    而物价上涨太多，银钱拿出来，有时候稍稍数额大点，就得背一麻袋的银子出门。也被越来越多的人嫌弃。

    回想最初魏莹辛苦做活，才赚了那么几十两，肯定亏了，魏合就让她以后再做活别收银钱，也只要米和肉。

    转眼间，又是一月过去。

    “快了，快了....”魏合将双手从微烫的石砂中抽出来，然后迅速浸泡到一旁的药水盆里。

    感受着双手不断降温，同时体内发热的气血在飞速得到调和，隐隐有壮大之意。

    魏合心头一阵舒适。

    他能感觉自己体内气血又进了一步。在牛皮层次，他已经走到了中段。

    这速度不算好，也不算坏。周围和他一个速度的大有人在。

    甚至比他快的，也有不少。

    十来个牛皮弟子中，他的进度算平庸。

