    “笑话，你和我男人亲亲热热的，还不许我对你男人做什么了？！”秦欢挑眉，却突然感受到四面八方压制而来的灵力。

    她将权杖在地上重重一跺，地上瞬间蔓延黄色灵力雾气：“怎么，你这是要动手？不自量力！看样子，你的火灵力连中阶都不到，和我斗？”

    “好了，秦欢，你再闹，今晚一个人睡！”萧月涧这句话就像是有魔力一般，本来怒火中烧的女子立刻停下来。

    秦欢乖乖走到萧月涧身边，蹭蹭萧月涧的衣袖，讨好的说道：“我知道了，我知道了，我不动她，不动她，你明知道，你不在我身边，我就会做噩梦~”

    萧月涧这次并没有拒绝，只是说：“好了，晚饭时间到了。”

    “知道了，我这就去给阿涧做好吃的。”看着萧月涧没有拒绝自己的触碰，梁欢开心的看着萧月涧傻笑。

    自己的男人，就算是蒙着眼睛，也是这般的好看，总是叫人看不腻的。

    “还不走？”

    “走走走，我这就走。”秦欢说着就带着一身的叮叮当当一步步后退，直到走到门口，才离开在萧月涧身上的目光，转身离开。

    空气中只留下秦欢的絮叨声：“真是的，阿涧，你怎么就这么招人，华阳那个女人好不容易不在你身边了……华阳，呵，我怎么提了那个女人………”秦欢一边叨叨一边走，在提到华阳两个字的时候，突然停住。

    空气中因为秦欢突然没有声音，而变得有些冷淡，只有越来越小的铃铛声告诉他们，那个女人已经走远。

    “你放心，阿欢不会伤害叶暄的。”萧月涧轻声说，“陛下，你的事情，她其实是内疚的，她怪自己因为同你生气，不去参加婚典，才叫宋弈得手！”

    “宋弈早已筹谋多时，她去不去都不会改变什么！”夏晴岚笑着打趣，“看来，你是愿意接受秦欢了？”

    萧月涧摇摇头：“我永远不会原谅一个强迫我的人……只是，我一个男子，鬼瞳被毁，灵力微薄，若不是她，我也没有办法活着离开大夏国……”

    “阿涧啊，你永远这般的冷静，是非分明。”

    “可我还是，着了宋弈的道。”萧月涧声音变冷，“我将他当做知己，他却利用我对付你！”

    “陛下，既然您还活着，月涧以及萧氏一族必誓死追随，助陛下夺回这夏国！”萧月涧跪下来，双手交叉放在额间，这是大夏国最尊贵的礼仪。

    夏晴岚大笑起来：“哈哈哈哈，好，不愧是你，萧月涧，虽为一介男子，却有着女人的豪情壮志！月涧啊，你还记得，我们小时候在祖先宗祠，一起许下的愿望吗？”

    “让大夏国成为最强的国家，统一玄苍大陆，让百姓也在不会遭受战争之苦……”萧月涧抬起头，明明双眼被蒙住，却仿若有着最坚定的目光。

    夏晴岚将萧月涧扶起来：“那个时候，母皇，父君，都觉得朕不过是小孩子的妄语，只有你说，会誓死效忠。”

    “可是，后来，陛下忘记了誓言，一心只想和宋弈在一起……”

    “是啊，哈哈，倒是朕错了！”夏晴岚眼神悠远，“不过，知错能改善莫大焉，既然朕没有死，宋弈这个错误，就由朕来亲自抹煞。”

    “陛下，臣还是那句话，愿做陛下手中的利刃，助陛下昌盛大夏国。”

    “好，哈哈哈！”

    “只是陛下，现在大夏国内，宋弈以晴风公主为理由把持朝政，妄图实行改革，国内人心惶惶，朝局动荡，宋弈更是十分小心谨慎，我们现在回到大夏并不是最好的时机。”

    “不急，朕现在还是大央国的六公主，不管是灵力还是权力，都没办法和宋弈正面抗衡，更何况，我们不是盯这大央国很久了吗？如今朕就身在大央国，这难道不是天大的机会吗？”夏晴岚笑的灿烂。

    “陛下是想要？”

    “既然当年，他们大央国可以派细作去我们大夏国，搅乱我大夏皇室，为什么我们不可以以其人之道还治其人之身呢？”

    “可这大央国同我们不同，这里以男子为尊，不可能让一个公主继承帝位，改变祖制不是这么容易的事情，陛下何不考虑找一个傀儡？”

    “月涧同朕想的一样，朕已经挑好这个傀儡了，只不过，出了点问题，等月涧的眼睛恢复，再解决也不迟。”

    夏晴岚站起来整理一下衣服：“朕现在就去会会那位妙芬老板，叶暄就交给阿涧你了。”

    “神宗少主……”萧月涧低声说，“陛下，对神宗还没有死心？”

    “本来是死心了，但现在，朕改变主意了……”夏晴岚的脸上闪过一丝莫名情绪，“这神宗不管朕做什么，就是不肯和大夏合作，说什么，不参与各国之间的纷争，不能改变天道，但如今，不过是大央国国君生辰，竟然让这叶暄拖病殃殃的身子来，当初朕生辰的时候，他怎么就各种推脱，甚至连贺礼也不送！”

    “陛下，在意的不是贺礼？恐怕，是对当年攻打庆国时，神宗不肯借钱事情耿耿于怀吧……”

    “或许吧~”夏晴岚走了两步，“神宗少主灵力惊人，无人能敌，朕实在想不到，这世上，还有人能伤到叶暄？”

    “陛下放心，我会好好为叶少主诊治，已解陛下之惑。”

    夏晴岚刚从山里出来，玉笈就跑上前，上下打量着夏晴岚：“六公主，您没有事情吧，担心死我了，可是宴先生也不让我去找您，叶少主呢？叶少主该不会出事情了吧？”

    “好了，这叶少主，人家明竹都不担心，你瞎操什么心？”夏晴岚指了指一边淡然的明竹。

    “啊，可是，六公主……”

    “走吧……”

    “六公主，去哪里啊……”

    “看美人！”

    ——

    夜晚的灵月花街热闹非凡，人来人往，街上花灯林立，商贩的叫卖声不绝于耳，甚至要比早上还要热闹几分。

    灵月花街是京城最有名的销金窟，烛火闪烁，笙歌四起，京城中人，上至达官显贵，下至贩夫走卒，都将这里比做“人间乐土”。

    夏晴岚走在灵月花街拥挤热闹的人群中，夜风虽有一些凉意，吹到身上却极舒服。

    大夏国一年四季都是十分寒冷，大家闲来时，最喜欢围在暖炉旁喝酒吃肉。

    夏晴岚不知道怎的，不自觉想到了那些年，和宋弈，萧月涧，还有将士们一起把酒言欢的日子。

    宋弈，后来，是变了什么呢？

    不，你没有变，这一切，从一开始就你为了接近朕布下的局！

    人群中，一个小姑娘突然跑出来撞在了夏晴岚身上，将她的思绪拉了回来。

    小姑娘矮胖矮胖的，穿着十分邋遢，像叫花子，可那肉墩墩的脸上，一双眼睛却满是狡黠。

    后面的人气喘呼呼的追上来，喊道：“你快跟我们回去！再跑我们就动手了！”

    “姐姐，救命啊，他们，他们要追杀我……”小姑娘粗壮的胳膊一把抱住了夏晴岚，紧接着，她像是一团肉球似的撞进夏晴岚的怀里面！

    “那些人不是千叶楼的人吗？”

    “我还是第一次见到千叶楼的人出来抓姑娘呢，哈哈哈！你看看，那个胖子，现在千叶楼的客人，口味都这么重了吗？”

    路上的人被这一幕吸引，纷纷停下来，开始议论纷纷。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    哈哈，我错了，美人可能要到下章才能出来了~

    PS：女帝：叶少主，当年为何不给朕借钱？

    PPS：

    不想上班~~呜呜~

