    小船划破水面，离开衡川府前往建木府。

    祝齐单手按着船尾，法力不计成本的涌出，制造出水浪推着小船箭一般极速前行。

    赤狐蹲在船头，柔软的红色毛发被冷风吹到飘起，蓬松的尾巴也像是旗帜被吹起，摇摆不定。

    靠岸, 赤狐一跃冲上岸，祝齐也一跃追上赤狐。

    一人一狐在树林之中快速移动，速度比骑马快了数倍，几个呼吸的功夫，衡川江就被抛在了脑后，又一小会儿, 回头已经彻底看不见衡川江的踪迹。

    还不到半个时辰，他们已经跑出了九十多里路, 时速直追100码，若是能回到地球，祝齐绝对会成为跑步超人。

    穿过连绵雪地，出树林，急匆匆又赶路。

    等到前面有村子，赤狐停下来，祝齐也跟着停下。

    “黑龙王在这里？”祝齐问道。

    剑匣之中符剑嗡嗡作响，像是知晓祝齐此时心中的警惕与战意，随时准备飞出迎战。

    赤狐叽叽叫了两声，摇了摇头。

    “你是说，这里有黑龙王的消息，有人知道它在哪儿？”祝齐问道。

    这次赤狐点头，小脑袋严肃也很认真。

    祝齐刚走进村子范围内，发现家家户户没有动静，大门敞着，人却不见踪影。

    “哐~”一直到锣鼓声响时，才反应过来，村子里的人应该都聚集到了一起。

    “过去看看。”

    他带着赤狐朝着锣鼓响的方向赶去。

    农村没什么娱乐活动, 除了造娃, 就是睡觉，可是村子里的人不睡觉聚在一起，着实有些不大寻常。

    龙埔村的村民们高举着火把，将周边照的清清楚楚。

    一个妇人正含着眼泪，将怀中的孩子送到红色托盘上。

    “哇哇哇！”两三岁大的男童也不知发生了什么，只是离开母亲的不安让他忍不住大哭。

    妇人看不下去，转过头去蹲在地上，呜咽不止。

    村子的其他人却没有停下，拿着大红花绑在男孩身上。

    敲锣打鼓又是一程。

    一个胖头道人走出来：“童男送到，龙王若是满意，就会降下雨。”

    “送人！”

    村长无奈的摆手，两个精壮汉子的抓着红色托盘，坐在托盘上的男孩一个趔趄，摔倒在托盘上，吓得哭声更大，哭的撕心裂肺。

    村民们却僵冷着脸，一步步护送前行。

    到水井前，胖头道人喊道：“送上路！”

    那两个端着红色托盘的精壮汉子将托盘送到水井前，眼中也有不忍。

    “还不快送！”胖头道人忍不住的跺脚催促。

    精壮汉子咬牙，一歪手里的托盘, 在男孩哽咽和尖叫声中，整个人掉进井里。

    周围百姓有不少眼中透着不忍。

    胖头道人满意的点头：“恭喜村长，以后龙埔村必定大雨瓢泼，五谷丰登啊。”

    “滚开！”

    祝齐看到他们竟然将男孩丢进井中，脸色一变，也没心思看这群人究竟在搞什么幺蛾子，使出神通蛇行，一把抓过赤狐，电光闪烁之间出现在了水井旁。

    两个精壮汉子还未反应过来就被祝齐快速两拳击中，吐着血倒飞出去。

    赤狐也从祝齐怀中跳出，钻进井中。

    “哇哇哇！”

    赤狐咬着男孩从井中钻了出来，落在地上。

    谷謈

    “儿啊！”

    抱着膝盖哭泣的女人也冲了过来，与浑身湿透的男孩抱在一起痛苦。

    “你干什么！”

    胖头道人气的跳脚，指着祝齐大吼：“你想害死整个龙埔村，害死这里一百多口人！”

    “吼~”赤狐呲牙，大有扑到胖头道人面前，一口咬断其脖子的意思。

    祝齐抬手示意赤狐不要冲动。

    “为什么将孩子丢进井中？”祝齐问道：“谁是村长？”

    村长走出来，冲祝齐作揖：“少侠，我是龙埔村的村长，孩子丢进井中也是无奈之举啊。”

    “哦？我倒是不清楚，有什么无奈之举必须要一个孩子的命来填。”

    “你知道什么，今天你阻拦了这件事，等明天……”胖头道人指着祝齐，气势汹汹的又冲过来，祝齐快速出手，一巴掌，轻易将目测两百多斤的胖头道人扇飞，人如同旋转的肉球，在空中划出个弧线，才重重砸在地上。

    “哇！”一声，吐出口血，连带着还有几颗牙。

    周围村民也发现了祝齐的本事，知晓他绝对不是普通人，个个僵在原地，不敢动弹。

    村长说道：“少侠，真不是我们想害孩子的命啊，只是我们龙埔村方圆几十里，已经有大半年没下雨了，如果今天不将他送给龙王，我们真的就只能等死了。”

    听了村长说的话，祝齐才恍然：“怪不得从刚才开始我就觉得不对劲，外面大雪纷飞，可是靠近龙埔村方圆二十里之地，竟然一片雪花也看不见。”

    他路上觉得古怪，可是赶路太急所以没有在意，此时结合村长的话仔细一想，古怪的便是这里。

    “将孩子丢进井中，便能降雨？”祝齐问道。

    妖魔要活人献祭，此事祝齐听说过，但还是第一次见。

    村长老老实实的回答道：“是庙祝大人说的，献上童男，方能赊雨。”

    “赊雨？”祝齐抓住了那个古怪的名词，问道：“何为赊雨？”

    听说过赊粮赊面，赊油赊账，却从未听说过赊雨。

    “天上有灾祸，终日不落雨，粮食欠收，人也没有多少钱财，无法供奉龙王爷”村长说道：“龙王爷是这一带掌管降雨的神灵，如果想降雨，必须得龙王爷点头，但我们龙埔村又实在太穷，所以只能先赊雨，后将降雨的钱财补上。”

    “要人性命，怎么可能称得上是龙王”祝齐摇头：“不过是条妖龙罢了。”

    村长苦笑着，不敢承认亦不否认，龙王不是他这种普通人能评价的。

    他继续说道：“这还只是赊雨之一。第二，赊雨要讲利息，我们须得那种出粮食的九成来还，否则未来几十年，龙埔村都会大旱。”

    “原来是这么个赊雨。”

    放高利贷嘛。

    据祝齐所知，天上可没神仙，天上是群星，降雨也是这个世界的大自然循环，而非神话故事之中玉帝有命，便降几毫雨，降几尺雪。

    被祝齐杀了的奇人也有秘法影响天象，更何况是一条龙。

    祝齐抬脚，一脚踢在地上的胖头道人小腿弯，痛的胖头道人大叫着窜起来。

    “黑龙王在井中？”祝齐指了指身旁的土井。

    “不……不在”胖头道人哆嗦着摇头，大半张脸早也红肿起来，嘴唇像两条腊肠，说话时一直哆嗦。

    “既然不在井中，为何要将孩子丢进井里？”

    “大侠饶命！”胖头道人跪趴在地上：“一切都是龙王爷的吩咐，若是龙埔村想要降雨，便将一人丢进井中，龙王他老人家自然会知晓。”

    “什么人都可以？”祝齐目光危险的看着胖头道人。

    胖头道人哆哆嗦嗦：“……是。”

    他从祝齐危险的目光中，有了不妙的猜测。

    果然，祝齐随手抓起胖头道人，随手一掷：“帮我给黑龙王带个话，我祝齐在衡川江边等着他。”

    噗通！

    胖头道人已经倒栽葱的扎进井里，呼救了好一阵子，直到最后彻底没了声响。

    后来等到白天，有龙埔村的人往井里看时，井中已没有了胖头道人的身影。

