    “喂，你别耍赖啊！”

    见刘正风要自裁，王远那叫一个欲哭无泪，这刘正风也忒不是东西了，王远打死打活就为了救他狗命，这老东西竟然要自己抹脖子，这设定也太赖了。

    王远就不服气了，同样是武林正道，为啥少林寺的师门任务就要比别人难这么多，还要管刘正风的死活。

    嵩山派这群NPC也都是个中好手，几十个人把王远一围，饶是王远神威无敌，一时半会儿也无法冲到刘正风身边阻挡。

    “碎石脚！”

    眼见刘正风剑刃已经抹在了脖子上，突然只听一声爆喝，条子飞身而出一脚踢在了刘正风手上。

    “duang!”

    刘正风手里的断剑应声而飞。

    与此同时条子还不忘规劝刘正风道：“刘参将！您这一条命还要留着给朝廷效力呢，千万不要想不开，等我回去把此事禀告官府，定会还你个公道！”

    不愧是官府出身的玩家，条子说话办事都带着一股浓重的官方气息。

    不过想想也是，刘正风可是朝廷亲授的参将是朝廷中人，虽然身在江湖，可嵩山派任意杀戮朝廷命官及其家眷，这摆明了是跟朝廷叫板。

    条子所说还刘正风公道也并非随口一说。

    毕竟刘正风事小，朝廷的脸面为大，嵩山派敢抽朝廷耳光，这不是找死？

    “哼！”

    一旁的五岳独尊闻言，冷哼一声道：“既然如此，那你也别想回去了！”

    说着，五岳独尊身形一晃，纵身来到了刘正风身旁，对着条子就是一掌拍过来。

    “你杀我有什么用？难道我不能复活？”

    条子微微一笑，举起手里长刀便挡在了身前。

    “关我屁事！”

    五岳独尊一掌拍至，寒冰真气一催，“哗啦”一声，一层寒冰顺着条子的刀就往条子手上蔓延。

    条子也知道这寒冰真气的厉害，慌忙扔掉了手里的武器。

    “哼哼！”

    五岳独尊冷笑一声，左手接着一掌又拍了过来。

    五岳独尊本以为条子没了兵刃便实力骤降，所以第二掌并没有使用寒冰真气，而是正儿八经的【大嵩阳神掌】。

    “虎形！”

    可谁知条子右手成虎爪状，往前一递抓在了五岳独尊的手腕上，将五岳独尊的手紧紧抓住。

    “鹤形！”

    紧接着，条子左手捏成鹤嘴状对着五岳独尊就戳了过来。

    五岳独尊心中一惊，左手用力一挣挣脱了条子的束缚，同时连忙往后一跃，这才躲过了条子的攻击。

    “还真有两下子，是我小看你了！”落地后，五岳独尊眼神一紧，运起寒冰真气，双掌顿时被寒气环绕。

    这寒冰真气属实是赖皮招式，碰一下就能中招，方才条子手里有刀都没能格挡住，如今空手对敌，以他的内力修为自是扛不住五岳独尊的寒冰掌力。

    “尝尝我寒冰神掌……哎呀……”

    五岳独尊得意的大叫一声就要再次冲上去，可五岳独尊话还没说完，蓦的身后一麻，一个白色爪子悄无声息的抓在了五岳独尊的后腰上，这一抓不要紧，五岳独尊刚运起的寒冰真气差点逆转反噬。

    “嘿嘿嘿！”

    这时，只听五岳独尊身后马里奥猥琐的笑道：“虎爪，我也会啊！”

    “我靠！这么歹毒吗？”

    院内众人见马里奥一爪子掏在了五岳独尊的腰子上，均是倒吸一口凉气。

    这道士满头白发，看起来仙风道骨，下手竟然如此龌龊。

    就连条子也不由的暗暗感叹，同样是虎爪，自己用出来和别人用出来咋就差距这么大呢。

    “找死！”

    被抓了腰子的五岳独尊那叫一个又羞又怒，头也不回，右手往后顺势就是一掌，带着寒气拍向了马里奥。

    “虚虚实实！”

    见五岳独尊一记寒冰掌拍来，马里奥并未躲避，而是伸出一掌便挡了上去。

    “噗！”的一声，五岳独尊一掌拍在了马里奥手上。

    “？？？”

    一掌下去，五岳独尊脑袋上顿时跳出来一串问号。

    武林中人拳掌格挡，都是靠劲力来阻挡对方的劲力，所以拳掌相对都有你推我挡的受力感，而这一掌并没有击中目标的质感，而是犹如拍在了海绵上一样，根本没有半点受力的感觉。

    就在五岳独尊掌愣神的时候，掌上力道已然用尽，可就在这时，一道炙热的掌力自马里奥手上传来。

    五岳独尊力道已经用尽，再想法力自是遮拦不及，被马里奥一掌击退了数步。

    【虚实掌】

    武当派中级掌法，亦是武当绝学太极拳的前置武学，这一招【虚虚实实】的精髓就在于先引对方出掌抵消，等对方力道用尽再二度发力，这功法机制无耻至极。

    五岳独尊劲道刚猛，还从未见过如此诡异的掌法，结果吃了暗亏。

    更让五岳独尊感到扎心的是，寒冰真气对马里奥也没起到作用。

    “这……这怎么可能？”

    寒冰真气两度受挫，五岳独尊此时有点怀疑人生。

    “嘿嘿嘿！”马里奥嘿嘿一笑道：“武当九阳功了解一下！天下武功出武当，五岳剑派这种三脚猫的功夫终究上不了台面。”

    “……”

    马里奥真是天生一副欠揍的脸，刘家大院内五岳派名宿众多，丫张嘴就公开挑衅，得亏大家都比较重身份懒得和他计较，不然非得被一众BOSS联手砍死不可。

    当然了，五岳独尊只是猝不及防之下才吃了马里奥的暗亏而已，寒冰真气是高级内功，虽然五岳独尊也是初学乍练，但认真对敌起来，马里奥绝对讨不得便宜。

    毕竟马里奥手上没有高级武学，虚实掌和虎爪绝护手两门中级功法也是下山之前死皮赖脸在张三丰哪里跪来的，威力并不算高，若非内功属性克制五岳独尊，恐怕也挡不住五岳独尊几下。

    条子和马里奥则恰恰相反，他是招式精湛，内功低微，二人联手之下倒也互相补足，一功一防之下，竟也将五岳独尊完全压制。

    五岳独尊一时摆脱不了马里奥二人的进攻，嵩山派的NPC也只能堪堪阻拦王远，根本无人再顾忌刘正风。

    被条子一番劝解下，刘正风也想开了，不再自杀，而是站在原地继续看热闹（真该死）……

    五岳独尊知道这样下去嵩山派早晚要扛不住，于是干脆大声叫道：“大家一起上，谁杀了刘正风，我给他五金！！”