    她跟大少奶奶相处这么多年，知道大少奶奶这句话不是跟她客气，是真的让她早点回去，别太晚了，所以她也没有跟大少奶奶客气。转头跟二少奶奶打了声招呼就先回去了。

    “我之前没来过竹园，这里还真漂亮！”琳琅环顾了四周后夸到。

    “以后你有空，经常过来找我泡茶啊，我现在没上班，也就整天鼓捣着这些花啊树的！”楚辞一边给琳琅倒茶一边回应道。

    “这样的生活很诗意啊！”

    “你也可以有啊，就怕你觉得闷而已！”楚辞将茶杯端放在琳琅面前桌上并说道，“喝茶，这花茶安神的，不用担心喝了睡不着。”

    “好的，谢谢大嫂。”琳琅道谢着。

    “一家人不用客气。我听说你在行政部工作是吗？”

    “是啊！”琳琅喝了一口茶应道。

    “我以前也在行政部实习过，时间不长就是了。”

    “我有听说大嫂在行政部实习过，而且做得很出色。”

    “没有，都是大家不嫌弃而已，只是实习一两个月就调去年会筹备组了。

    差不多就是这个时候实习的。行政部的工作挺杂的，能做好都是人才。”

    “是挺杂的，习惯了就好。”

    “加油。”

    “嗯！”琳琅笑着点头。

    手机响了，琳琅道歉了一声，拿起手机看到是赫连兰翊打来的，有些不解地接了起来，

    “兰翊，怎么了？”

    “你在哪？我来主屋接你，管家说你回去了。”赫连兰翊在电话另一头问道。

    “哦，我来大嫂这边了，忘了跟你说了。”

    “没丢就好，晚点我去接你。”赫连兰翊颇有些无奈地应道。

    看到琳琅一直没回来，担心母亲为难她，还特意去主屋看看，结果遇到管家，说琳琅已经回来了。

    “不用啦，我待会就回去了。先这样哈！”琳琅说完，挂了电话，有些不好意思地解释到，“我来这里，没有跟兰翊说，兰翊去主屋接我，扑了个空。”

    “果然是爱情让人改变，兰翊现在可比以前会关心人了！”楚辞感叹了一句。

    “大嫂，你就别取笑我们了。”琳琅有些难为情地说到，“有点晚了，我也该回去了，改天有空过来陪大嫂喝茶。。”

    “好的，欢迎。”

    楚辞送琳琅到门口，正好看到了兰翊。

    “兰翊，这在自己家里，你都怕自己太太丢了啊！”楚辞调侃了一句。

    “她有点迷糊，我们家太大，怕她迷路了。”赫连兰翊笑着回应到。“不打扰大嫂了，我们先回去了。”

    “好的，琳琅，晚安！”

    “晚安，大嫂！”琳琅有些不好意思地应道。

    跟大嫂摆了摆手后，跟着赫连兰翊朝着兰苑的方向走去。

    “怎么会突然想到大嫂那边坐坐？”赫连兰翊问道。

    “我没注意，就走到大嫂家门口了。”琳琅有些囧地应道。

    她之前想事情想得太投入了，等发现自己走错了，已经走到竹园门口了。

    “你说我怎么放心，让你一个人晚上在外面溜达。”

    “这是在家里，又不是在外面。”

    “家里你都能走错，出门不是更得注意。”

    “……”琳琅一时之间无法反驳。

    赫连兰翊牵着琳琅的手，像带着迷路的小孩回家一般，让了琳琅哭笑不得的。

    “晚上妈跟你说了什么？”

    “就闲聊而已。”琳琅应道。

    赫连兰翊看着琳琅，问了一句，

    “没有为难你？”

    “婆婆为什么要为难我啊？”琳琅有些不解地反问到。

    “没事，我就是无聊问问，不是有很多婆媳难相处吗？”

    “兰翊，你什么时候也变得这么八卦了！”琳琅笑了起来。

    “我关心你，你还说我八卦！”赫连兰翊作势要惩罚琳琅。

    琳琅笑着躲开，

    “是你想多了，婆婆只是让我以后要多照顾你，因为你工作很忙。婆婆真的很爱你！”

    “那你有没有听话照做啊？”赫连兰翊问道。

    “我肯定是听话照做的，只是要怎么做，我得考虑考虑。”

    “就从侍寝开始吧！”赫连兰翊说完，抱起了琳琅朝着二楼走去。

    琳琅吓得搂住了赫连兰翊，

    “　别闹了！”

    “已经很晚了，我们明天还要上班，你还不打算睡觉？”

    “这才九点多，你什么时候这么早睡了？再说　，我还没洗澡呢！”

    “那就一起洗！”

    “^%%$^#%$^"

    事实上，也确实没有这么早睡，洗完澡后，赫连兰翊在书房里加班，琳琅一旁的沙发上看书，互不打扰，气氛又温馨和谐。

    而跟这边形成鲜明对比的是媛媛那边，这会儿拿着手机，有些焦虑不安的。

    因为有其他部门的同事给她发信息，说琳琅参加了这次总裁办的活动，　身份是赫连总的家眷，　听说琳琅是赫连总的女朋友，两个人酒店都住同一间。

    媛媛看到这个消息，犹如晴天霹雳一般。

    毕竟女朋友和情人的身份，可是天差地别，而且更让她震惊的是，她跟赫连总住一个房间，在公司团队活动的时候。

    之前公司的团建活动，赫连总都没有跟琳琅住一个房间，这次总裁办的活动，他们却住一个房间了。

    一个原因是他们在团建活动后才确定关系，另一个原因就是公开的节奏啊！

    更让媛媛觉得两眼昏黑的是，既然赫连总带着琳琅参加总裁办的活动，就是公开他们的关系了，那绝对不会是情人关系，不然赫连总也不可能公开。

    最合理的解释除了琳琅是赫连总的女朋友　，另一重原因　就是她很可能是钦定的总裁夫人了。

    完蛋了，她得罪了最不应该得罪的狠角色。而且就前两天，她还赌气地跟琳琅打赌，按照现在的形式看来，琳琅肯定不是赫连总的情人了，换句话说，琳琅不用走人了，那就是她要主动辞职了！

    她不要辞职啊！！！

    媛媛辗转反侧，最后忍不住给静希打了个电话。

    “静希，你收到消息了吗？”媛媛有些尴尬地问道。

    “什么消息？”静希一头雾水反问到。

