    其实李兆文只是觉得逗逗这个狂妄自大的山羊胡小老头儿挺好玩儿的，玩儿了半天也觉得无聊了！这感觉就好像是一个成年男人跟几个三五岁的小屁孩儿比力量一样，相差实在太悬殊！这种较量.....也没有什么意思!

    再说了，他要是真的这么多场连续打下来，恐怕那赢来的赌资都能够买个长山城回来了！别说这拳场能不能拿得起了，就算是他们真的拿到了这笔钱，他们都不知道该干些什么！方程和李兆文他们几个可不是什么吝啬的守财奴、有钱花、足够花就好！所以李兆文打算再逗逗这老头之后就装作勉为其难的答应他。

    可就在此时，李兆文发现了眼前山羊胡老头的异常之处。

    因为灵力充裕的原因，他的眼睛能够捕捉很多他并没有在意的细节，他观察到眼前的山羊胡老头虽然是在冲着自己点头哈腰、作揖鞠躬的，一副惺惺作态、卑躬屈膝的模样。

    可他的眼睛却突然间有意识的向左后方、那个被李兆文打倒在地的高公子瞟了一下，随后......他垂在身侧的左手就背到了身后去。

    李兆文表面上不动声色，可内心却冷哼一声。

    “老小子，想玩儿？

    那小爷我就陪你玩玩儿！”

    而此刻坐在台下观战的舒情凭着她身为警察几十分敏锐的洞察力也观察到了那个老头儿的小动作，刚要激动地起身提醒，就被一旁的方程轻轻的拉住手臂。

    “没关系，他自己能解决！”

    他淡淡的对着舒情笑道。

    舒情微微的一愣，随即有些迟疑的坐好，转头看向拳台上的李兆文。

    就在这刹那之间，只见身为七阶神灵的山羊胡老头猛然向李兆文攻击而去，利用周身的灵力死死地控制住了李兆文的身体，让他在这一刻完全不能动弹。

    而随后，山羊胡老头身后被他身体挡住的那个高公子，猛然飞身而起，不知道从哪儿掏出了一把短刀，充斥的灵力、朝着李兆文的胸口就猛然刺了下去。

    “啊......”在场的所有人全都发出了一阵不可置信的惊呼声，有的是惊讶于山羊胡老头和高公子这两个人的小人行径，但更多的则是在期待着接下来更刺激的场面。

    “哼，想跟我们玩儿，你还太嫩了......”山羊胡老头一边钳制着李兆文，一边对着他冷冷的说道。

    “是我太嫩了？

    哼，小小老儿竟然敢对一个已经活了几千年的人说他太嫩了，到底是谁给你的勇气呢？

    梁静茹吗？”

    李兆文完全不慌，甚至还在自娱自乐的开着只有他自己才能听懂的玩笑。

    “什么？

    几千年......”只可惜山羊胡老头还没有反应过来，身后的高公子就已经攻击过来，他甚至可以听到那柄短刀在空气中发出的“嘶嘶”摩擦声。

    而就在那充满寒意的短刀来到距离自己非常近的地方时，山羊胡老头只觉得自己的怀里猛然一空，他再将注意力放到自己的面前，惊恐地发现刚刚还在受着自己这个七阶神灵全力以赴钳制的李兆文竟然就这么消失了！他恐惧的看着眼前一片空空如也，随后转身看向身后朝着这面冲过来的高公子。

    起初高公子的视线被山羊胡老头的身体挡着，所以没有看清，这下山羊胡老头整个身体转过来了，他这才看到山羊胡老头的前面竟然是空的、哪里还有那个李兆文的身影啊！高公子急忙狼狈的收住了自己的刀，停在了老头的面前。

    “怎么回事儿？”

    他气呼呼的问道，虽然一身狼狈、却依旧乖张狠戾。

    “不知道，突然间就消失了......”山羊胡老头也十分疑惑的看向了四周。

    “在上面......”台下突然有观众既兴奋、又惊疑地大声叫道，而随着他的叫声，所有人的目光全都“唰”的看向拳台正上方的位置，只看到李兆文就那么浮在半空中，双手臂环于胸前，笑眯眯的俯视着他们，宛如神灵！“你......你怎么会......”山羊胡老头被吓得浑身直打哆嗦，连说话都已经说不利索了。

    可他身后的高公子却觉得自己今天被李兆文羞辱的够多了，如果此时再被吓得如同山羊胡老头这般没有出息，自己以后也不用在江湖上混了！于是，高公子他做了一个他这辈子最最错误的一个动作！他将自己的灵力灌入手中的那柄短刀之上，然后飞快的一个助跑飞身，将手中的短刀朝着李兆文 的胸口狠狠地甩去。

    在场的所有人全都屏住了呼吸，目光追随着那柄短刀而去，眼看着它就要刺入李兆文的胸口了，高公子的脸上逐渐浮起了略显变态的阴笑。

    “嘿嘿嘿......”可是下一秒，情况竟然发生了翻天覆地的变化。

    只见那柄短刀确实打到了李兆文的身上，可李兆文的身体却好像是铜墙铁壁一般，竟然生生的扛住了那带着七阶神灵灵力的短刀而毫无反应，随后就看到李兆文抬起手，朝着那柄短刀轻轻一点、然后向着高公子的方向那么随意的一甩，短刀便好像听得懂他的指令一般调头朝着高公子的方向射去。

    高公子将势头不对，急忙闪身躲开短刀的攻击，却发现无论他朝哪里躲避，那段到就好像有定位、有思想一般，紧紧地追随着他而来，而且......速度越来越快......在场的所有人全都紧张的看着那柄短刀就那么死命的追踪着高公子，吓得高公子在拳台上抱头鼠窜！“不要......”终于，短刀的速度追赶上了高公子的速度，那柄短刀毫不留情面的“噗嗤”一声刺入了高公子的胸口。

    高公子顿时瞪大了眼睛，不敢置信的低下头看向自己胸口那朵越晕越大的红色花朵，然后双手捂住胸口大口大口的喘气，脸色由红色转为白色、又从白色转成青紫色。

    最后，他“砰”的一声重重倒地，眼睛睁得大大的盯着拳台的顶棚，再无声息。

    整个拳场一片安静，一时间......竟然无人敢轻易的发出声音，而是呆呆的看着眼前拳台上倒下的那个七阶神灵。

    

