    【陈榕妹子为什么还没来？】

    白晓文对于时间的敏感程度，要比这些黑天教高手的模糊估测强得多。

    尤其是黑天阵的关闭时间，只有白晓文这一方清楚，他计算起来就更简单了，误差绝不会超过十秒。

    但是现在，已经超过了白晓文预计时间三分钟，陈榕和仙门联军的高手，一直没有出现。

    排除掉陈榕因爱生恨卖队友的可能性之后，白晓文假装思考了一下。

    【看来陈榕妹子，也想一劳永逸啊。倒是很不错，比我用‘源武真经’牵制的做法，把握更大。】

    黑天教高手，在得到了教主的严令之后，终于放下了对黑天宫圣地的敬畏，纷纷出手，一道道罡气轰击在黑天宫的门柱、墙壁上。

    尘埃弥漫，土石簌簌而下。

    黑天宫大门两侧的门柱、墙壁，全部倒塌。

    原本五行旗组成的坚壁之阵，刚好可以堵住黑天宫大门，但现在却是出现了两个豁口。黑天教高手，根本不管处于乌龟壳状态的五行旗武者，从两侧鱼贯而入。

    至于黑天教主，仍是在原地死死盯着白晓文，口中威胁道：“小子，你跑不掉的！我倒要看看，你这乌龟壳能坚持多久！”

    黑天教主的眼光毒辣，已经看出坚壁之阵的主阵人就是白晓文，这数百武人组成的阵法，要以白晓文为“灵力之源”进行催动。

    短时间内可以支撑，但随着白晓文的真元力耗尽，阵法将不攻自破。

    黑天教主也没有闲着，手中的铁爪不断抓向坚壁之阵的罡气之墙，保持对白晓文的压力。

    他现在等于是用自己的罡气，换白晓文的真元力损耗。

    论灵力雄厚程度，当然是黑天教主占优，毕竟他是货真价实的王级强者，而且是15级；白晓文这个半吊子王级，只有13级而已。

    幸好有坚壁之阵的数百名武者辅佐，白晓文只需要引导罡气之墙，抵挡黑天教主的压力就可以，付出的真元力点数，要比黑天教主花费的罡气点数低得多，勉强还能维持。

    黑天教主显得很有耐心。

    不过很快他的耐心就被一叠声呼喊打破了。

    “教主！不好了！”

    “禁宫大门被打开了！”

    “教主！禁碑不见啦！”

    黑天教主的脸色，刷地阴沉了起来，盯着白晓文，一字一顿地说道：“你知道禁碑？你知道阵法枢纽？你还知道秘道的存在……我的儿子是不是在你那里？”

    白晓文淡定点头。

    “禁碑也被你挖走了？”黑天教主冷声说道，“吕望，你好大的胆子！你就不怕圣教与你，不死不休？”

    白晓文微笑说道：“黑天教主，你既然和大唐领合作了，就应该知道我的来历……唔，看你的表情，大唐领的盟友没有跟你说？难怪了，居然还对我发出这种威胁。”

    “什么意思？”黑天教主问道。

    白晓文还没说话，灵界规则提示信息就适时响起：

    “请注意，你仅能对进化者位面的原住民，吐露自己的真实身份；假如你是领主，你可以吐露自己的领地情报。除此之外，其他进化者的身份，以及其他进化者领地，你都不可以向原住民提及，否则将承受恶意泄密惩罚。”

    白晓文眯了眯眼睛，决定不告诉黑天教主实情，偷偷给大唐领挖了个坑：“我没有义务告诉你……想知道，去问你的盟友吧。”

    黑天教主怒喝：“本座没有兴趣和你打哑谜。交出禁碑！交出我儿子！我可以放你一条生路。”

    白晓文微笑说道：“看来你还没有搞清楚状况。”

    一个清脆的女声响起：“黑天教主，你已经自身难保，还要威胁吕盟主？这黑天宫就是你的葬身之地。”

    伴着这个声音，上清派掌门陈榕，以及其他门派的高层领袖，纷纷到来，齐聚黑天宫！

    黑天教主虽然不是修士，但武者直觉也异常强大，陈榕还没说话前，他就察觉到了这批仙门高手的接近，只不过自恃实力强大，比在场所有人都高出一个档次，并不在意而已。

    “哼，乳臭未干的黄毛丫头，真以为一群蝼蚁联合起来，就能打倒本座？”

    黑天教主环顾场中，目光森冷，“我倒想领教一下，你们这些正道所谓高手的斤两。谁先来？”

    陈榕平静说道：“黑天教草菅人命，祸乱人间。你作为元凶首恶，罪行罄竹难书。对于你这样的大奸大恶之徒，我们正道之士，没必要单打独斗，讲究什么公平。”

    黑天教主冷笑道：“说一千道一万，连一个敢跟本座过招的人都没有。那好，本座也没有必要吃这个眼前亏，我想走就走，看看谁能拦下我！今日我走后，你们这些正道伪君子，就洗干净脖子等着！”

    黑天教主一番话，说得正道各派人人色变。

    很明显，这位魔道巨擘、大宗师级别的强者，已经不顾面皮，要强行逃走。在他逃走之后，肯定要疯狂报复。

    这批仙门高手，总不可能一直聚在一处。只有千日做贼，哪有千日防贼的道理，等他们各回各家、各找各妈之后，黑天教主就要挨个动手清算。

    陈榕面色依旧平静，说道：“不，黑天教主，你走不了了。”

    轰轰轰轰！

    黑天宫四角，四道紫色光柱冲天而起，凌空交相辉映，构成了一座大型阵图！

    在阵图的四角，各自有一位领主级的强者，守护一枚紫色阵符，完全杜绝了黑天教主击溃阵角并逃离的可能性。

    这一次，黑天教主的脸色真的变了。他完全能感应出，四枚紫色阵符之间，涌动的强悍能量。

    “好个败家的小丫头，这四枚祖符，是你们上清派的镇教之宝吧？”黑天教主冷声说道，“你师父就是没疯，也要被你给气疯了。”

    陈榕显得很淡定：“我上清派忝为仙门联盟之首，除魔卫道义不容辞。这些宗门重宝，用来消灭你这个大恶之首，也算是得其所哉。闲话不必多说，黑天教主，受死吧！”