    皇帝才把高敬和南宫忌送走，这边太后寝宫就来了人，说太后请陛下过去一趟。

    本来景和帝是想要去御书房，和大臣们商量点事情，见状马上就改变了主意，先去探望自己的母后。

    到了太后寝宫，里面比外面温暖许多。

    显然是已经烧了火墙了。

    毕竟太后年龄大，身子弱弱一些，如今秋去冬来，应该要做好保暖才行。

    把外套递给了身后的赵寿，皇帝恭恭敬敬的对着坐在软榻上的太后行礼道：“母后，儿臣来了！”

    “皇帝来了啊，过来坐！”

    太后招呼着他在自己对面坐下，顺带着给他倒了一杯来自湖北的白茶。

    白茶不冷不燥，味道比较清淡，适合老年人喝。

    景和帝自己倒是喝得不那么顺口，他更喜欢喝奶茶，尤其是夏天的冰奶茶。

    只不过今年夏天因为到处都是战局，所以景和帝忙碌于国事，喝得很少。

    “铭淇和铭璟什么时候回来呀？”太后问道。

    “回母后的话，他们现在应该已经从宁远到登州的途中了，如果顺利的话，二十来天就能回京城了。”

    “铭宥呢？”

    “因为热气球这个东西，需要很有经验的人操作才行。铭宥需要留在宁远城，监控一下敌人是否会不顾一切来报复。”皇帝道，“不过廖石聪跟我保证了，现在局势已经稳定下来了，作战的时候肯定不会让铭宥上场，包括方开岳的儿子方磊也是。”

    “我听说铭璟还受了伤，险些丧命？”

    “也没有那么夸张，他也就是脸被擦伤了，不严重，母后请放心！”

    “那就好！”太后有些欣喜，也有些感慨，“嗯，说起来，我们老柳家啊，还真是个个都是好儿郎！一旦国家有危难的时候，个个都不怕危险，冒死都要为了天下老百姓出一份力。”

    “是的！”

    景和帝也很欣慰的附和着，这也是他非常骄傲的地方。

    也是很让所有宗室子弟们扬眉吐气的地方。

    从今以后，再也不会有人说宗室子弟只是一群吃干饭的废物了。

    “不过我怎么听说，有些人在旁边说风凉话，要让陛下你严惩他们，特别是铭淇呢？”太后忽然就转了风头，“据说还有人胆大包天，竟然敢说要处斩铭淇？是有这么丧心病狂的人吗？”

    有，还不只一个。

    皇帝心中也吐槽了一下，但他却不能这么讲：“回母后的话，他们也是想得多了一点，毕竟太祖皇帝的命令在那儿……”

    大康太祖有过严令，宗室子弟不得沾染朝廷事务，违者一律严惩。

    太后不由自主的就看了看他：“皇上，您这是和我都要生疏了吗？我们之间也只能说那些客套虚假的话了吗？”

    这下子皇帝马上就急了，赔笑道：“哪能啊，母后！这是他们说的，我是不赞同的！您也知道，我很喜欢铭淇这孩子，他可是阿弟的独生子！”

    大康在这一代一共有五个亲王和一个皇帝。

    和皇帝一起被太后生出来的，只有最小的裕王，而柳铭淇正是裕王的独子。

    这样的关系本来就不一样！

    “你知道就好。”太后点点头，“为娘只生了你们两个，就盼望着你们能一路互相扶持，一辈子都相亲相爱，不要像是别的王朝皇帝家那样，非要搞个你死我活！”

    “肯定不会的！”皇帝连忙摇头。

    “那么你告诉我，你准备怎么应对这个事情？”太后盯住了他的眼睛：“王智耿那边，你能顶得住吗？”

    说起来或许有点好笑。

    一个太后，问一个皇帝，能不能顶得住一个正三品的御史中丞。

    这不是开玩笑吗？

    但在大康却还很正常。

    御史大夫和御史中丞这样的官员，本来就是为了纠正皇帝的错误，为了拨乱反正而存在的。

    太祖曾经说过，只要他们说的有道理，那么皇帝就不能处罚。

    更别说御史台的人，都是天下有名的清流。

    人家做官从来都不是为了钱和权，就是喜欢管不平事，喜欢抨击不公。

    这也是选拔机制的重要了。

    皇帝如果对御史动手，或者是蛮横的想要让他们屈服，那这些御史可是会更加极端的。

    四十多年前，皇帝的爷爷，就是因为硬生生的和当时的御史大夫顶牛，非要做一个很不合规矩的事情。

    那位御史大夫拦不住，干脆一头撞死在了金銮殿上。

    那家伙，那阵仗，真是太震撼了！

    景和帝的爷爷当时就懵了，然后便遭到了全天下读书人的唾骂。

    那段时间，每天都能有从四面八方赶来皇宫门口痛骂他的人。

    没有几个月，皇帝便只能黯然退位，传位给了景和帝的父皇。

    看吧！

    正是因为有了这个血的教训，太后才会在恼怒之下，还显得这么谨慎。

    她其实并不完全相信那个冷宫里面的姑娘的话，出来之后她找了不少人了解情况。

    宫里本来就没有什么秘密。

    皇帝和大臣们谈话的时候，都有宫女和宦官在伺候着，这些人归谁管？

    名义上是皇后，是三大主管，但上面还有一位祖宗呢！

    他们很多时候不敢乱说，可太后问起来了，能不说吗？

    所以太后连续问了几个宫女和宦官后，总算是心里有点数了，这才把皇帝找来。

    甭管皇帝有没有这个心思，反正那些臣子们的心态不对劲儿，必须要提前就做好防备。

    不然真的如同那个姑娘所说的，等到自己走了，万一他们就拿自己的孙儿开刀呢？

    那就算自己在阴曹地府，也不会安心啊！

    ……

    回到眼前来。

    皇帝也是对这事儿有过一番琢磨的。

    他回话道：“母后，他们有着自己的坚持，孩儿并不打算和他们硬扛，但我也是有办法来救铭淇他们的。”

    说着，他把刚才南宫忌的话重述了一遍。

    太后听得微微错愣，却又不得不承认这个阴损的法子很有效果。

    御史大夫代表的就是天下民意。

    一旦民意和他们的意思相反了，难道你能说天下老百姓都错了，就是你对了？

    这就完全没有道义基础嘛！

    这样一来，柳铭淇当然就能脱罪。

    如此想的话，太后心里也踏实了一点，顺口问道：“这缺德法子谁给你想的？”

    “呃……”

    皇帝本来还想冒功的，一听太后说“缺德法子”，顿时就决定不要了：“这是南宫忌讲的。”

    “嗯，这老家伙，还真是老奸巨猾。”太后笑了起来，“既然他这么懂事，皇上你也要稍微照顾他一点！除了限制他们必须呆在京畿地区之外，别的能放就放吧！”

    “孩儿省得！”景和帝道。

    “不过一个方法可能不够。”太后又道，“哀家也有一个法子。”

    “哦？愿闻其详！”

    “都说百善孝为先，那么如果是母后我执意要保铭淇，那么一切责任也就和你无关了吧？”

    “啊！？”

    皇帝吓得立刻在软榻上跪坐起来，“母后您怎么能这么说呢？孩儿就算再不孝，没有能耐，也不能让母后您来承担这个责任啊！”

    太后的意思很明确，如果用民意来挟持御史和大臣们不行，那么就直接用太后的名义，直接强行压制。

    我就是要保我的孙儿，我就是不讲理了，你怎么的吧？

    面对太后的耍浑不讲理，可和面对皇上的不一样。

    面对皇上不讲理，甚至是蛮横，那么臣子撞墙而亡，天下人都会夸奖你，有风骨，有担当！

    但是面对太后呢？

    你也去自尽？

    那就太贻笑大方了！

    人家是女人，而且还是长辈——你是皇帝的臣子，那么就是和皇帝一辈的，太后不就成为了长辈了吗？

    你对一个女的长辈如此强硬，是不是有点得理不饶人了？

    所以历朝历代，从来没有任何一个诤臣，是面对着皇太后撞柱自尽的。

    景和帝也知道这个道理，可他却根本不能接受。

    因为这样一来，太后就会被认为是不讲理的泼妇，会被人诟病的。

    一个皇帝，连自己的母亲的名声都护不住，你算什么皇帝？

    面对景和帝的反对，太后摇摇手，“你放心，我不会乱来，也不会那么强硬！要是王智耿他们还是不同意，那就让他们来哀家寝宫一次，我来请求他们，这该让他们有面子了吧？我也不算什么蛮横了吧？”

    “那您也太委屈了！”景和帝还是不愿意。

    “好了！”

    太后也不跟他啰嗦，“如果你有办法，那就不用我来！如果你都没办法了，那我不出马怎么办？是放弃我的孙儿，还是让你的大臣们心生不满？都不行！事情就这么定了！”

    景和帝沉默了一会儿。

    然后他拱手道：“如此……孩儿真是愧疚啊！”

    “没关系！”太后笑了，“我一个老太太，要那些虚名干什么？能达到目的才是好的嘛！”

    ……

    皇帝和太后在谈话的时候，处在御书房办公的几位丞相，也有一番对话。

    随着局势的逐渐稳定，皇帝也不用召集太多人来讨论，于是御书房也只有他们四个。

    “钟相，德王和怡王世子大概什么时候到？”曹仪一边批复奏章，一边问道。

    钟昶也在奋笔疾书，闻言道：“应该是二十天左右吧！反正没有什么意外的话，九月份肯定能回来。”

    葛松道顺口接了一句道：“嗯，相信这个时候他也没有那个闲心去长城防线，会一会他的老熟人。”

    几人不觉莞尔。

    柳铭淇和金沉白是很不对付的。

    当初柳铭淇和金沉白接触之后，第一时间就提醒了皇帝，这个金沉白有鬼，他们几家域外之人都有鬼。

    只不过当时没有人愿意相信。

    现在才晓得人家德王殿下才是洞悉一切，自己等人的目光还是短浅了。

    笑过之后，曹仪又问道：“他回来后，马相你准备怎么做？”

    马浩秋愣了一下，然后反问：“曹相以为呢？”

    “该怎么做就怎么做吧！”曹仪放下了手中的毛笔，揉了揉眼睛：“不以规矩，无以成方圆。他既然违反了这么多朝廷法令，还犯下了那么多罪过，朝廷还是必须要有自己的态度的。”

    钟昶皱着眉头问，“曹相你的意思，是要以朝廷的名义，给他定一个……忤逆死罪？”

    “正常来说是这样的。”曹仪淡淡的道，“不过如果直接用朝廷的名义，未免太过冷酷无情了……不如由下面的人呈上，然后我们推举公议之后，再递给皇上？”

    顿了顿，他望向葛松道道：“葛相，你以为这样做对不对？”

    葛松道沉默了好一会儿，才点了点头。

    “对！”

    他这么回答，让钟昶心头有些着急。

    钟昶原本以为葛松道会是自己的盟友的，结果没想到还是靠向了曹仪那边。

    钟昶自己对柳铭淇，当然也是觉得他功过参半的。

    不过因为他是皇帝最忠诚的臣子，所以从皇帝的角度考虑，根本不可能把柳铭淇给定罪。

    那不是秉公执法，那是在打皇帝的脸呢！

    他想了想，便问道：“德王殿下的罪过，是由皇上来决定的……但他的那些功劳，我们是不是也要确认整理一番，也给皇上送去？”

    漂亮！

    曹仪心中暗自赞叹了一声。

    这钟青古果然心思活络，知道从这个方面来破局。

    你说柳铭淇有过错，按律例应当处斩，可问题是人家的功劳也很大啊！

    总不能只看他的过错，然后功劳就不闻不问吧？

    这也不符合常理！

    马浩秋闻言叹了一口气：“这一次，德王殿下肯定能逃过一劫，不然辽西走廊的老百姓不会答应，江南的老百姓更不会答应，天下的老百姓都不会答应……可是诸位，这事儿能一而再吗？我们这一次放过了他，下一次再这样子，该怎么办？”

    “还能怎么办？”葛松道想也不想的道：“从此之后，德王不允许离京！只要这样，那么他纵然有万般雄心壮志，也不能亲自上阵了！那就是安全的！”

    “妙哉！”

    曹仪笑了起来，拍了拍手道，“葛相此言甚好，老夫甚为赞成！”

    马浩秋苦笑了一下，摇头却没有反对。

    钟昶张了张嘴，最后还是点点头：“那就这样吧！我也赞成！”

    至此，几位丞相形成了共识，似乎柳铭淇的命运，也定了下来。

    ……

    求订阅！求月票！

