    “方大人，圣旨咱已经传达到位了，您要是没别的事了，那咱就先撤了！”

    郑和一边把圣旨递给方世玉，一边转身就想溜。

    没办法啊！

    自己每一次见到方世玉，都特么的让人不敢出大气啊！

    虽然算上这一次，总共也才见了三次！

    但是你看看，每一次，方大人这院子里，站着的都是谁？

    不是皇帝陛下，就是太子殿下，要不就是燕王公主啥的，至于国公，侯爵啥的，俺都觉得他们在这一点地位没有啊！

    咱大明的高层，都这么闲的吗？

    陛下啥时候也这么宽宏大量了？

    这群人这么闲，只拿银子不干活，他都能忍了？

    而且这些大佬，跟方大人那是一个比一个亲啊！

    你听听方大人管这些人叫啥？

    管陛下叫‘老朱头’？

    管李大人叫老李头？

    管郑国公叫小郑？

    管燕王叫‘朱老四’？

    管永昌侯直接连名字都不叫了，一个欸就完事了？

    郑和没吓得尿裤子，都不错了，他算是明白了，这里的忍，没一个是他能惹得起的存在。

    呆在这里，那不是嫌自己命长吗？

    所以还是三十六计，走为上计的好！

    如今从水师历练了一段时间，又被叫回宫里，在司礼监任职，郑和觉得自己似乎挺有盼头的。

    但就在郑和刚刚转身，还没来及的抬脚的时候。

    “小郑子，等一会！”

    一道让郑和欲哭无泪的声音，突然传来。

    郑和闻声，顿时脸色一变！

    这还真是怕啥来啥啊！

    方大人对这些大明的大佬啥态度，傻子也能看得出来。

    只要不瞎，你就能在方大人这里，看见燕王殿下直接沦为了一匹马的铲屎官。

    你还能看见郑国公郑撸起裤腿，在地里拔草浇水施肥。

    敢在大明使唤这两人的，那简直是屈指可数啊！

    只是郑和总有一种很奇怪的感觉，他觉得方大人对他似乎极为青睐，就连称呼也极为亲切自然。

    若是没有旁人，郑和自然是偷着乐，这么牛皮的大佬，对自己这么看重，当然值得开心了！

    可在这里，方大人对自己越是另眼相看，那不越是把自己往火坑里推吗？

    这里的每个大佬可都看在眼里，俺惹不起，特么的还躲不起啊！

    确实躲不起啊，陛下还站在这里呢！

    “方大人，您还有吩咐啊？”

    郑和努力的挤出一丝笑意，转过头来，简直就是笑得比哭得还难看！

    “稍等片刻，确实有点事，想跟你商量商量。”

    方世玉缓缓笑道，如沐春风的样子。

    “那个......方大人，俺出来就是传个圣旨，要是回去的晚了，俺可要被宫里处罚的。”

    虽然郑和也很好奇，方大人这里这么多大佬，非要自己留下来干啥，但本能告诉他，赶紧想办法溜吧！

    见郑和直接开口拒绝了，方世玉顿时叹了口气。

    自己虽然如今刚刚升了官，但这郑和，那可是历史名人啊，这种流芳千古的牛皮人物，没点本事，谁也不信啊！

    要是自己来硬的，这货万一给自己穿个小鞋，到时候可就麻烦了。

    但要是不硬留，他一走，自己后面的计划可就没法完成了啊！

    “我说你个小太监，这么急着回去干啥？宫里的规矩我又不是不知道，哪有你说的那么夸张？方小子让你留下来，肯定是有事跟你说，你听他安排不就完了？”

    就在方世玉左右为难的时候，朱元璋却是站了出来，缓缓说到。

    朱元璋倒也不是为了帮方世玉留下郑和，只是很好奇，方世玉留下郑和到底为了什么！

    难道这小太监有什么常人不能比的特长？

    朕咋就没发现呢？

    “没错，你回去晚了就说路上耽搁了不就成了？”

    “俺也劝你好自为之！”

    “老舅说的对，听人劝，吃饱饭，方先生让你留下来，你留下来不就行了，哪那么多废话啊！”

    ......

    见朱元璋都开口了，剩下的也赶紧附和起来。

    “好，那小人就留下来了！”

    郑和脸色惨白，值得硬着头皮点了点头答应留下来了。

    皇帝都让自己留下来了，自己就算十个脑袋，也得留下来啊！

    方世玉这才松了口气，转头看向了朱元璋。

    “老祝头，你不是想知道我让他买这些东西到底想干什么吗？”

    “不妨告诉你，听好了，本公子准备发明一款震烁古今的火器，让鞑子闻风丧胆！”

    “让大明将士可以以一敌十！”

    方世玉淡淡回到。

    “啥玩意？火器？你确定吗？”

    “就凭这些东西，你呢个捣鼓出来火器？”

    “就是啊！还让鞑子闻风丧胆？让大明将士以一敌十？”

    ......

    话音落地，众人顿时跟徐达一样，没一个相信的。

    方世玉也不在意，直接转头看向老罗。

    “老罗，去吧硝石跟木炭以及硫磺，全都碾成粉末状，越细越好，然后按照硝石占七成半，硫磺占一成，木炭占一成半的比例混合起来。”

    “先生，你要做火药？”

    老罗闻言，顿时一脸问号。

    作为大明工部的扛把子，方世玉话音落地，老罗顿时就反应过来了。

    只是这个比例有些特殊，跟他们如今的配比有些出入。

    实际上一硫二硝三木炭这种说法也不是来自于古人，极有可能是现代人搞出来的，甚至有可能是某个中学化学老师搞出来的口号。

    孙思邈的《丹经内伏硫黄法》也只记载了一些‘伏火’的方法（即炼丹家在使用硫磺、砒霜等猛毒的金石药之前，常用灼烧的办法降低毒性），尽管有不少‘伏’的配方，但其中都没有“一硝二磺三木炭”这个配比。

    北宋庆历四年刊行的兵书《武经总要》中，记载了‘火球火药方’、‘蒺藜火球火药方’、‘毒药烟球火药方’等世界上最早的三个火药配方。

    第一个配方其中硝石，硫黄，含碳物的比例大约为五成、三成以及两成。

    第二个跟第三个则大约是五成、两成半以及两成半。

    直到戚继光《纪效新书》中鸟铳火药配方才变成了大约硝酸七成半、硫一成、碳一成半，这已经与现代军用标准黑火药组成基本相同

    所以老罗满脸不解，方世玉调整了这个配比，会发生什么后果，他也一无所知。

    “没错，就是要做火药，但这可不是你们现在用的火药！”

    方世玉傲娇的回到。

    他所依照的配比，完全就是二十一世纪军用的标准了！

    比现在大明所使用的火药，为例至少要上升三倍！

    “我还在想你让俺买这些东西干啥，原来是为了造火药啊！这玩意有个屁用啊！还没俺的刀砍人有效果！”

    见方世玉点头承认自己是要做火药，蓝玉顿时一脸鄙夷。

    蓝玉的看法跟徐达等大明的传统武将基本一致，那就是，手中的刀，比这些火药靠谱的多！

    用火药这玩意的，那都是娘炮，没胆的捞种！

    “呵呵，这可是你说的！那一会我做出来后，你可别抢啊！”

    方世玉白了一眼蓝玉，又转头指着其余的东西，问到：“谁帮我打下蛋？我只要蛋清，蛋黄不要！”

    “方大人，俺来吧！”

    郑和当即站了出来，赶紧说到。

    没办法啊！

    这里各个都是大佬，随便来一个，最低级别那都是尚书啊！自己在这里，简直是渺小的不能再渺小了！

    刚才捣鼓火药配比是方大人自己点名找罗尚书去做的，这就不提了！

    现在打蛋，虽然这听起来有些不太雅观，但方大人喜欢说打蛋不说打鸡蛋，他开心就好！

    自己要是现在不抢着干点活，岂不是也太不识抬举了？

    “那就有劳你了。”

    方世玉点了点头，又转过头看向朱元璋、朱棣以及徐达跟李善长。

    “看见没，人家宫里出来的就是不一样，比某些人的眼力劲好多了！你们就不能学学人家？”

    刚刚还觉得自己有眼力劲甚至为此沾沾自喜的郑和，听到这句话，差点没一口老血喷出来！

    方大人您不带这么玩的吧？

    您这不是要了俺的亲命吗？

    俺要走，您非不让俺走！

    现在让这几位大佬学俺？他们不削俺就不错了！

    只是郑和虽然欲哭无泪，却是啥也不敢说啊，现在的情况，那就是说多错多啊！

    只得当作啥也没听见，赶紧去打蛋了！

    很快老罗跟郑和就完成了各自的工作，方世玉当即拿起蛋清，一边朝着火药里面倒，一边缓缓搅拌起来。

    一边搅拌，一边剔除里面不太规则，或大或小的颗粒物，只留下来比较均匀的颗粒物。

    这群人一个个目瞪口呆的看着方世玉在那捣鼓火药，完全不知道他到底准备做啥！

    朱元璋那是看的嘴角直抽抽！

    特么的，这都是白花花的银子啊！

    你个小王八蛋，简直太败家了！

    “先生，您这是在做甚？”

    虽然大家不懂方世玉在干啥，但是被打脸习惯了的众人，却偏偏要装作若有所思的样子，没一个人当出头鸟，去问。

    唯独一门心思搞科研，水泥舔出包浆的老罗，实在没忍住，开口问了起来。

    在老罗眼中，先生的每个言行举止，那都是大有深意的。

    “老罗，还是你比较好学啊！不像某些人，不懂就算了，还要在那装深沉！”

    方世玉一边搅拌一边提剔除，随后又指着那些颗粒物解释起来。

    “你们如今使用的火药弊端很大。”

    “其一，因为颗粒不均匀，因此当火药被塞入炮膛或者火铳之后，受力也会变得不均匀，从而引发有些地方太紧实了，有些地方太松散了，不能达到充分的燃烧，导致威力大大降低！”

    “其二，因为配方的问题，也极易受潮，尤其是在南方雨水多发的地区，基本上没法正常使用。”

    “其三，因为配方里各种物质的密度不同重量不同，因此运输途中遇到不好的路况引发颠簸，也会让它们产生形变，一旦需要使用的时候，第一时间很难凑效。”

    “所以我在让这些火药变得均匀，从粉末状变成颗粒状，就不会再有这三个问题发生了，而且威力也会大大增强！”

    “我做出来的火药，要比大明如今使用的火药，威力高出三倍不止！”

    方世玉缓缓说到。

    “这么神奇吗？”

    “仅仅是做出如此微小的改变，竟然就能让威力大增三倍不止？”

    “先生真是天才啊！”

    方世玉解释完，老罗顿时恍然大悟，不由得夸赞起来！

    在老罗眼里，方先生总是有这种平平无奇的办法，可以化腐朽为神奇。

    “方小子，不管你怎么捣鼓，这玩意不还是火药吗？能有多利害啊？”

    “老舅说的对，利害不到哪里去！”

    没有见识过火药真正的威力之前，蓝玉跟常茂，依旧固执的认为，这玩意没啥用处，就是个鸡肋。

    不只是蓝玉跟常茂，就连徐达跟朱棣，也是一样的想法。

    尽管火药在华夏早就出现了，元朝灭掉南宋的时候，沙场之上就有士兵使用过火药。

    但之所以未能普及，原因还是在于威力太小，使用条件太苛刻。

    想要转变战局，火药的作用微乎其微，还是要看将士们的刀快不快，箭利不利！

    “是吗？记住你说的话，一会可别求我给你用！”

    方世玉已然完成了颗粒状火药的剔除工作，正在把这些全新的火药，混合着铁钉以及碎石子一起塞进小瓷瓶中！

    然后从小瓷瓶里面拉出来一根棉线，随后再用鱼胶，将瓷瓶的入口，彻底封死！

    大明版的手雷，就此诞生了！

    “方小子，这玩意叫啥啊？如何使用？”

    朱元璋箭方世玉捣鼓完了，顿时忍不住问了起来。

    现在所有的火器，那都是需要明火点燃，然后依靠火药的爆炸，来对敌人造成杀伤力的。

    见方世玉特意从小瓷瓶里面拉出来一根棉线留在外面，显而易见，那就是用来点火的。

    但这玩意不过拳头大小，能有多大的杀伤力？

    除了朱元璋、徐达、朱棣、蓝玉以及刘伯温这些老将，觉得这玩意没啥杀伤力以外！

    剩下的人，也基本抱着同样的想法。

    如今大明的火药威力确实很一般，加上密封性又不好。

    因此想要提高威力，那就只能加量，可谓是大力出奇迹！

    因此众人看见方世玉捣鼓出来的玩意只有拳头大小，自然是觉得没啥威力，怕是连只耗子都炸不死吧！

    蓝玉见状，那更是一脸的鄙夷，毫不隐藏。

    “这玩意叫做方天雷！”

    方世玉一边拿着大明版的手雷，一边随口取了个名字，朝着院子外面缓缓走去。

    众人见状，也都跟着走了出去。

    直到看见不远处立着一个稻草人，方世玉才缓缓停了下来。

    准备用这个稻草人，来实验自己制造的方天雷一号！

    二十一世纪的军用手雷，爆炸范围大约在八米左右。

    方世玉目测了一下自己距离稻草人的远近，最少也有十几米了，搁着这么远，应该很安全吧！

    随后方世玉点燃一个火把，又把火把跟方天雷一号，一起塞进蓝玉的手中。

    “你不是觉得这玩意没啥威力吗？你现在去稻草人那里，点燃它！记住了！点然后，第一时间撒腿就跑，有多快跑多快，有多远跑多远！”

    “晚了，可就连个全尸都找不到了！”

    方世玉一脸严肃认真的看着蓝玉，缓缓说到。

    “切！不就是个区区方天雷吗？用得着这么怕吗？这玩意，能有多厉害啊？”

    蓝玉一脸鄙夷的接过火把，又接过方天雷一号！

    “是不是只要点着了这棉线，就行了？”

    下一秒......

    呲呲呲......

    棉线已经被点燃了......

    方世玉傻眼了！

    这货咋说点就点？

    不是让他去稻草人那里点吗？

    这货点了也就算了，竟然一脸鄙夷的就这么拿着，这是准备肉身实验方天雷的威力吗？

    不只是蓝玉一脸的淡定，旁边的朱元璋、朱棣、徐达、李善长以及老罗跟郑和，也都是一脸的淡定。

    显而易见，这群古人压根就没把这玩意当回事啊！

    老罗甚至还悠哉游哉的掏出了小本本，准备现场记录，这玩意爆炸后的情况。

    “趴下！”

    “快趴下，抱住自己的脑袋！”

    来不及多想了！

    方世玉猛地夺回了方天雷，使出吃奶的力气，狠狠的丢了出去！

    砰！

    一声爆炸！

    如雷霆一般响起！

    方天雷还没落地，就炸了......

