    所有人听的一头雾水。

    说了这么多，似乎和没说一样。

    弘治皇帝已经受不了了，这咸鱼味虽是消散了一些，却还是让他无所适从。

    最重要的是，弘治皇帝不是来听方继藩讲废话的，他是来看所擒钦犯到底是真是假。

    因此面对方继藩的东拉西扯，他不禁有些不耐，一双明亮的眼眸透着几分不悦，直勾勾的盯着方继藩。

    方继藩感触到弘治皇帝的目光，他便没胆怯，而是哈哈笑起来，继续说道。

    “明白了这一点，那么……你们可以学到什么？”

    “……”

    所有人懵逼。

    便连那李朝文心里也哀叹，他其实很想不让师叔尴尬来着，可说了这么多，他一头雾水，什么也没听明白啊，便是想做托都无能为力，只能傻呆呆的坐着。

    方继藩叹了口气，孺子不可教也。

    虽然有些小小的尴尬，方继藩却还是振奋精神，环视了众人一眼。

    见众人俱是一头雾水的样子，眨了眨璀璨的眸子，继续开口说道。

    “这里头所蕴含的道理便是，你明白了所谓乱党这一点，那么，就知道，所谓的乱党，不过如此，传闻中的乱党和钦犯，并不可怕。你别看这钦犯正处壮年，你们信不信，为师年纪虽小，别看瘦胳膊瘦腿，只消一盏茶功夫，便要跪在这钦犯面前，掐着他的人中，求他不要死！”

    方继藩龇牙咧嘴一下，总算是吹了一下小小的牛逼，随即便看了弘治皇帝一眼。

    此刻弘治皇帝格外严肃的凝视着他，他便挠了挠头。

    “可是……一个这样的废物，却为何，让厂卫焦头烂额呢？”

    “……”

    萧敬和牟斌面色俱是很难看，此刻他们都觉得牙根痒痒，还真想跪在方继藩的面前，掐着方继藩的人中穴，求他不要死。

    “咳咳……”

    方继藩假装润了润嗓子，下一刻英俊的面容上荡漾起浅淡的笑意，不过仅是片刻时间而已，笑容便敛了起来，凝着眉宇很是郑重的，一字一句的顿道。

    “这是因为，他们不了解什么是王洋大盗，不知道什么才是钦犯。他们空有再多的人力物力，不能知己，更不知彼，便永远都抓不到钦犯。”

    “哼！”牟斌胀红了脸，嘴角轻轻一扯，露出很是不满的神色，厉声质问道：“你说他是钦犯便是钦犯，你可有什么证据？”

    “有！”方继藩的回答干脆利落！

    这一下子，进入正题了。

    这家伙叽叽歪歪，实在受不了了啊。

    牟斌只冷着眼：“很好，就请拿出来，让我等开开眼吧。吾执掌锦衣卫十年，刑名之事，还不如你方继藩，倒想请教。”

    弘治皇帝默不作声，任由牟斌提出质疑。

    牟斌的质疑，其实也是他的困惑，因此弘治皇帝完全在期待着方继藩的证据。

    面对牟斌的质疑，方继藩并没恼，而是笑着朝外头的人招了招手。

    “来人，请丐帮京师分舵舵主王三来。”

    分舵……舵主……

    一声令下，有人进来了。

    是个老实巴交的老农模样，此人，哪里像什么舵主，这王三的名儿，很好，其实和朱重八类似，大抵是那种取名基本靠算数的穷苦出身。

    王三面上满是沟壑，他显然很是恐惧，一双眯眯眼在那沟壑的面容上显得极小，好似根本没睁开眼睛一样的，令人看不清他的瞳孔。

    他小心翼翼的进来，整个人在发颤，可看到了方继藩，就好像吃了一颗定心丸一般。

    在他心里，方继藩是自己的恩公，是菩萨，是一个实打实的好人。

    在这西山，没有人敢说恩公半句的不是。

    王三一见到方继藩，便拜下，恭敬的开口说道：“小人，见过恩公。”

    方继藩眉头轻轻挑了挑，下一刻便深深凝视着他，英俊的面容满是肃然。

    “你自己和我说，你是丐帮京师分舵的舵主。”

    “是。”王三一面磕头，一面老实交代：“小人早年，便加入了丐帮，此后一直在为帮主做事，招募人员，这些年来，京里的丐帮徒众，都是小人招揽……”

    “……”

    一下子，所有人的脸色变了。

    这……是人证？

    这个叫王三的人，虽然有些害怕的样子，可看样子，他绝对没有被严刑逼供。

    既然没有屈打成招，这个世上，会有谁，愚蠢到自认自己是乱党吗？

    这可是杀头之罪啊。

    弘治皇帝的眼里，掠过了一丝精芒，目光却一直停留在王三身上。

    萧敬此刻脸上的笑，也一下子凝固了。

    牟斌虽还保持着轻蔑的表情，只是这表情……有点假，有些心虚。

    方继藩朝王三满意的点了点头，随即便又问道：“你还曾和我说，丐帮帮主的藏匿之处，也是你代为选定的？”

    “没错，帮主自江南来，到了京师之后，一应起居，都由京师分舵布置和安排。”

    “那么，你为何要反叛你的帮主，他对你不好吗？”

    王三摇头：“说不上好，也说不上坏，小人在丐帮之中，不算显赫，上头有左右护法，还有各省的堂主，以及副帮主等等，京师分舵，有徒众三千人，规模确实不小了，小人，原本是心甘情愿，为帮主做事。”

    “只是……”说着他踟躇起来，顿了一会，又继续交代。

    “后来，听说许多徒众，纷纷都到了西山，小人心想，这徒众都去了西山，小人自然也要来。小人……有一个儿子，便带着儿子，一块儿来了，这才知道，在这里有两个恩公，招揽流民，让大家下力气开矿和干活……”

    “这些活儿，虽也辛苦，可恩公们，却不吝财物，给咱们建房舍，使我们有了遮风避雨的地方。每日给我们吃的，既非黄米，也非稀粥，而是香喷喷的米饭，每日，矿上还要杀两头猪呢，逢年过节的时候，两位恩公还特意嘱咐王管家，让他杀鸡宰羊，还买来一坛坛的酒水，让咱们过一个好年……小人也算是见过一些世面的，可这辈子，颠沛流离，只有在西山，才算是过了一些安生的日子。”

    “小人有个儿子，就在矿上做事，每月不但能吃饱，还有钱领，这西山附近的农家庄户，哪一个不羡慕咱们矿上的人，附近各村有女儿的人家，哪个不愿将女儿嫁到矿上来，就在前月，小人的儿子，成了亲……”

    说到这里，他眼睛发亮了起来，一张满是沟壑的脸荡漾着幸福的神色。

    “小人心里乐啊，小人心里想，什么丐帮不丐帮，那都是假的，小人当年，是没饭吃，颠沛流离，这才进了丐帮，所为的，便是乞食时，不被人欺而已，可小人的儿子不一样，他有饭吃，有衣穿，有遮风避雨的地方，娶了妻，来年，便再生一个大胖小子，这小子长大一些，还有学堂可以读书，读了书，就不同了，将来就可以考个功名，考上了，光宗耀祖，考不上，大不了在矿上卖气力，也没什么不好。”

    说着，他激动的红了眼眶，声音发颤。

    “小人感激两位恩公的大德，又知道，这矿，除了恩公，还和皇家有关系，是陛下，是朝廷，让咱们吃饱穿暖了啊。帮主来了京师，让小人放出种种的流言，小人那时，便就觉得不对了，此后方知，他想借此机会，图谋大事，小人自帮主来了之后，无一日不在惶恐之中，更没有一天，不是战战兢兢，小人既觉得对不起皇上，对不住两位恩公，更害怕，害怕有朝一日，帮主当真叛乱，使这西山，彻底毁于战乱，咱们这最后一丁点指望都没有了。”

    说到后头王三竟是滔滔大哭起来。

    ……

    学堂之内，鸦雀无声。

    每一个人都在用心的听着，弘治皇帝起初在听，接着，不由震惊，再之后，却没有震惊了，随着那王三的哭声，他竟发现自己的眼睛有些发红，鼻子有些酸。

    萧敬脸色骤变，他已明白怎么回事了。

    而牟斌，脸色也好不到哪里去，心里像是打翻了五味瓶千百种滋味在翻涌着。

    朱厚照乐了，左看看，右看看，扯了扯萧敬的袖角，笑呵呵的说道：“萧伴伴，他说的另一个恩公，是本宫……”

    萧敬心情复杂的看了朱厚照一眼。

    朱厚照没有得到自己想要的结果，并不泄气，又轻轻的扯了扯坐在一旁的父皇，一脸讨好的神色：“父皇……父皇，他说的两位恩公，一个是方继藩，一个是儿臣……”

    弘治皇帝理都没理他。

    朱厚照自己只好失笑，他没想到，自己从前做的一点好事，今日得到的，竟是这样的结果。

    “可是……”牟斌此时冰冷的声音质疑道：“可是，还有一处本官不明白的地方，倒是很想请教。”

    牟斌毕竟是锦衣卫指挥使，一般的小伎俩，怎么会骗得过他。

    牟斌凝视着王三，冷冷道：“王三，你口口声声说，你是舵主，你既是舵主，下头有上千徒众，甚至还可以给帮主安排布置宅子，可见，你并非是一穷二白，这矿上吃个白饭，能领几个铜钱俸禄，便可收买你吗？”

    这一句话，直指要害。

    ……

    这不是水呀，故事就是这样循序渐进的啊，人物也要刻画，故事需要铺垫，否则，这就不是小说，就真的成了粗制滥造的文了。

    还有，为啥大家总是忽略重点呢，重点是，老虎病了呀，病了，头晕，打针，吃药。

    算了，骂就骂吧，不解释，读者虐我千百遍，我待读者如初恋。

