    众人看到知府大人竟然这么恭敬地对楚云，都是一惊！

    这可是知府大人啊！

    竟然对这个年轻人这么恭敬！

    好像之前想的不太对啊！

    一开始，大家以为楚云是知府大人家的亲戚。

    结果呢，楚云非但不是知府大人家的亲戚，人家还身怀绝技，直接给江川的监控中心升级了系统！

    那手速，就是不懂这方面的人，都是感觉十分厉害的样子！

    然后大家就觉得楚云可能就是 一个技术员，。

    只是，能力比较强的技术员！

    结果呢，又不是！

    毕竟，楚云要是仅仅是个技术员，知府大人完全是没有必要对他这么恭敬的！

    那这个楚先生，到底是谁呢？

    年纪这么年轻，还是一个技术这么高超的人，还收到了知府大人的尊敬，这到底是什么情况？

    众人的心中猜测着楚云的身份。

    但是，知府大人带过来的人，他们也不敢瞎问。

    楚云点了头，说到：

    “没什么问题了，我们走吧！”

    说完，楚云起身，现在他的代码已经写到了江川的监控中心的源代码中，只要江川的监控中心在，他就能够调出监控中心所有摄像头的信息。

    江川知府知道，楚云是周梦华的客人，而且，听周梦华的语气，楚云还不是那种一般的客人，而是那种十分重要的客人。

    国人自然是喜欢往哪方面想象的。

    毕竟，楚云长的帅气，而且，过来的时候，还是开着宝马车！

    这可不是一般的公子哥，能够让周梦华都认真对待的男人！

    怎么能是一般的公子哥，知府的心中自然明白这一点。

    在他看来，楚云说不定就是上边某个大人物的公子。

    周梦华能够在江川做这么大，估计和上边这位大人物是脱不了关系的。

    江川知府的脑洞还是比较大的，这种在官场上混久了的人，十分敏感，每一步都是小心翼翼，生怕得罪别人。

    尤其是楚云=这种，突然冒出来的有钱公子哥！

    要知道，这年头，国内还没有对官员的禁令。

    很多大官的子弟是会偷偷出来经商的。

    有些甚至不是偷偷出来，都是明目张胆地出来做生意，这些年轻人，很快就能够成为一方的大富豪，当然，个中的原因，懂得都懂。

    楚云这种情况，实在是和那种情况太像了。

    只是，楚云没有那种高调，一上来就宣扬自己的老子是谁！

    “上边姓楚的人可是不多，就那么三两个，是谁家的子弟呢？”

    江川知府在送走了楚云之后，仍旧还在猜测。

    他们这种人，是十分小心谨慎的。

    宁愿自己做错也不愿意得罪上边。

    上边的人得罪了，你就就是作对了也是做错了，但是上边的人要是高兴，你说不定做错了，也是作对了。

    反正一句话就能够带过的事情：

    “这都是历史局限性啊！”

    十年之后，这句话相当好用！

    尤其是那些这个年头，溜须拍马的人，帮着上边的子弟干了很多坏事的人。

    不过，这和楚云倒是没有什么关系。

    楚云回到了周梦华的别墅。

    “怎么样？”

    周梦华问道，她一直在家里关注范莎莎的动态，江川，说白了就是周梦华的地盘。

    以前，周梦华还是地下，现在，直接地上地下基本都归她管。

    所以，想要盯着机场，还是一件比较容易的事情。

    不过，她的监控，是最原始的那种监控，基本上，只能是靠着人力来监控一下。

    “让你的人撤回来吧，时间还早，这个点，范莎莎才飞了一半！”

    楚云说完，打开了周梦华别墅中的电脑。

    很快，机场的监控就被他调了出来。

    只要是有监控的地方，就能够看得一目了然。

    “现在还需要查一查，下一步，看看她坐的那个航班，是几点到！”

    说着，楚云直接用了另一台电脑，然后开始黑进了航空公司的系统。

    用范莎莎的信息，直接将范莎莎的航班号调了出来。

    当然，航班什么的，范莎莎的机票上都有，现在楚云要看的，是范莎莎的飞机，降落在哪个跑道，飞机的下客是在哪个门口。

    这方便一会直接找到对方。

    等到查到这两点后，楚云直接将范莎莎可能会前进的路线给放了出来。

    这样一来，楚云就能够在范莎莎一下飞机，直接监视到她出了飞机场。

    趁着这个时间，楚云想了想，要不要换一个人去和这个范莎莎偶遇？

    自己上的话，不论怎么说，感觉好像都有一点过于刻意了。

    盗门的人不是傻子，他们之前还在监视自己，现在自己突然和盗门的人碰面，肯定会引起对方的警觉。

    听了楚云的话，周梦华不由问道：

    “你打算怎么弄？”

    周梦华看向了楚云。

    楚云也看向了周梦华。

    不得不说，周梦华本身就是一个十分合适的人选。

    周梦华的脑子聪明，不像田梦娇，这家伙动不动就要喊打喊杀，也不知道，她是不是一个女孩子。

    余婉也不太行。

    余婉毕竟年纪在那里放着，三十岁，二十几岁的范莎莎估计没有什么共同话题。

    当然，这不是最主要的，最主要的是，余婉身上的气质呢，和范莎莎基本上合不来。

    周梦华倒是可以。

    “梦华，要不，你试试？”

    周梦华指了指自己的鼻子，一脸的差异：

    “我吗？”

    楚云点了点头，说道：

    “你很合适，现在江川的人都知道你的名声，你去机场送个人什么的，十分正常，而且，我们可以一步步来么！”

    楚云现在没有想通其中的关键点，所以，让周梦华先和范莎莎接触一下。

    “现在我们先制定一下策略，范莎莎和你的这次见面，我在这里盯着范莎莎，正好看看，她来江川是为了干什么。”

    “你先和范莎莎有第一次的见面，还有后边，我看到她去了江川的哪里，然后你在赶过去。”

    周梦华点了点头，现在只能是这样了。

    她起身准备离开，田梦娇有点不放心：

    “梦华姐，我去送你吧？”

    楚云想了想，让田梦娇当一个司机也可以。

    “行，你们两个一起去吧！”

