
　　肯恩沉默许久，没有发表意见。

　　他叹口气站起身：“跟我来，锡蒂。”

　　肯恩带着锡蒂和山纹部落的亲卫队来到后方。

　　若尔丹布麾下的术士和刀斧队精英在此看管远行的物资。

　　“嘶，你混得真不错嘛。”

　　锡蒂面前是一架【贝卡莱货车】。

　　它有成年猛犸象那么高，是肯恩在北上的中立营地买的，只能用由塔坷巨兽来搬运，而且还施加了一层又一层的魔法禁忌。

　　肯恩恍若未闻，伸手打开……

　　锡蒂察觉到里面的危险。

　　随着一阵诡异的魔法波动，货箱深处传来骚动，封禁的死亡力量被释放，黑雾凝聚成了狼头，鹰隼，犀角……数不清的怪物向外猛冲。

　　“小心！”

　　锡蒂警觉地提醒道。

　　但是她相信旁边的年轻人，所以没有躲避，也没有做多余的事情。

　　黑雾在肯恩面前消失了，就像是撞上一堵无形的墙壁，崩散成了残余的雾霭，眨眼间便消失得一干二净。

　　锡蒂这才看清楚里面的东西，包括身后的梅苏特等人，都被震惊得无法言语。

　　整个货箱被兽皮袋子和特殊容器塞满，要么用兽血画了封禁，要么使用了特制秘术油，或者它本身就是从容器商贩手里买到的炼金产品。ŴŴŴ.23sk.com

　　“这里……全是亡灵棱晶？”

　　锡蒂难以置信地望着肯恩。

　　她虽然关注安贝拉冰港的事件，但没想到面前的肯恩早已判若两人。

　　“你究竟击败了多少……哎……”

　　锡蒂本想追问细节，最后还是化作了叹息，半晌，她笑出声来。“也对，毕竟是你。”

　　休姆也看得眼睛发直。

　　他从刚才就想问，但从声音已经得到了答案。

　　肯恩轻轻摇头，示意休姆不要在这里暴露自己。

　　他并不像其他人那样显得很骄傲，因为跟锡蒂的气度相比，自己的责任感还是凝聚在周围更加亲近的人，或者部落居民身上。

　　肯恩说：“这里的棱晶足够交差了吗？”

　　锡蒂表示要查验一下纯度。

　　她做好魔法防护的准备，然后攥紧了货箱当中。

　　肯恩虽然走的都是小路，生灵气息暗淡，棱晶的稀有度不算特别高，但是都很完整，而且因为都是狩堕首领，所以在纯度和品质上都相当好。

　　“呼~我们的任务完成了！”

　　锡蒂发出畅快的呼声。

　　梅苏特等人也看得出来，战旌已经很久没有这样开心过了。

　　锡蒂让亲卫队成员去联系北山联盟里的同胞。

　　这些人实力不强，已经无法在目前的亡灵潮环境下外出征战，他们出去就和送死无异。所以只能在城镇里做些杂活，交易物品，以此换取佣兵或者南疆军队手里的棱晶。

　　洛嘉说道：“它是硬通货？”

　　“没错，相当珍贵，比金银还要值钱。”

　　锡蒂回答道。“现在好东西都在穹顶内部，等我们进入红枫高地，还能够接到击杀狩堕的悬赏任务，到时候能用棱晶来兑换武器防具、顶级法师的魔药、古老部落的珍贵宝藏……”

　　谷俴</span>朗兹的鼻腔里喷出热气，沿着嘴部的半遮面甲虑成了霜。

　　肯恩能够感受到众人的兴奋，不论是刀斧队还是风岩部落，都很期待穹顶内的经历。

　　锡蒂也露出欣慰的笑容，但似乎所有的好消息，都没有办法在她身上停留太久。

　　她很快又皱起眉头，看着肯恩说道：“现在还有个麻烦，托弥欧和乌森布都还在伯恩施坦，我现在抽不开身，因为北山联盟其他的部落还等着我的消息。”

　　【任务：分身乏术】

　　【剩余：1D】

　　锡蒂面露难色，却还是拿出了象征身份的徽记。

　　【描述：你可以帮助锡蒂去联络小部落的战旌，他们分散在红枫高地的外围城镇各地，需要挑选最灵活的坐骑才能来得及。】

　　肯恩转身扫视队伍中速度最快的几只野兽。

　　【坐骑：北境黑松冬马】

　　【速度：7】

　　奎玛的霏狼如果有狼之灵的加持，倒是能更快一些。

　　【坐骑：霏狼亚种】

　　【速度：12+5】

　　红枫高地附近潜藏着大量的部落暗探，使用狼之灵会引来刺探，谨慎起见，还是将召集联盟成员的任务交给了锡蒂。

　　【描述：你选择帮助北山联盟去战场上接回失联的部落同胞。】

　　肯恩带上了朗兹和奎玛，数名北境悍勇，还有风岩部落里的猎手。

　　洛嘉被留了下来，他细腻的心思和敏锐的洞察力能够派上用场，而处事老练的若尔丹布会和剩下的队伍一起保护山纹部落的剩余成员。

　　锡蒂跨上刀尾猫。

　　尖霊冰湾的著名野兽，速度极快，能够在山地和苔原间畅行无阻。

　　锡蒂看着备马的肯恩，嘴角的笑容从相遇的时候起就没有弯下来过，她说：“我简直不知道该如何感谢你……”

　　肯恩翻身上马：“山口酒馆的一杯祁山冰啤。”

　　“是吗？”锡蒂也回到了刀尾猫的座鞍上。“我以为你会提点更过分的请求呢？”

　　易罗娜听得有些懵。

　　梅苏特等人纷纷低头咳嗽起来。

　　休姆和冰环部落的壮汉们都吹响了揶揄的口哨。

　　肯恩则习惯了锡蒂的奔放，笑着摆摆手，便带着队伍奔向了远方。

　　穹顶的入口处。

　　北山联盟的成员其实都在关注锡蒂这边，很多等待的人都驻足回望，然后他们就看见锡蒂和刚刚出现的陌生队伍分成了两半。

　　阿齐兹部落也没有走远。

　　领骑提醒道：“那个狼头面具，似乎朝着伯恩斯坦方向去了。”

　　格马既然想要弄死锡蒂，肯定就不会放过那些向她效忠、没有谈判余地的蠢货。

　　他将羊齿部落和空谷部落送到了最混乱的【伯恩斯坦】，而且还是截然不同的好几个战区，让他们在陌生且危险的环境里应对亡灵潮，还无法互相支援，最后只能困死在荒原里。

　　格马遥望肯恩的背影。

　　他露出释然的表情：“随他去吧，那些倔骨头在战场上谁的话都不听，我们施压过那么多次，还是不愿意配合联盟，我不信，锡蒂派这么几个人……能把队伍带回来。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的奥苏亚的战旌更新，0414：礼物免费阅读。https://xs.23sk.com 