    寅时初，凌晨三点多的时候，方醒站在小山包上，身后是牵着马，马背上驮着不少东西的斥候百户，他们正在准备从侧面下山。

    放下眼前的红外望远镜，方醒回身对其他人说道：“他们已经快到了，各自准备吧！”

    辛老七第一个进了寨门，而林群安和孟蛟犹豫了一下后，也跟了进去。接着就是斥候百户，他们在方五的带领下悄然下山。

    “他怎么知道的？”

    孟蛟问道。

    林群安活动着手脚道：“也许人家的眼力特别好呢。”

    至于望远镜，千户这个级别目前是不可能拿到的。

    方醒回到营寨中，对辛老七说道：“上面的面积不大，正好方便我军火枪布置，你去协调一下，主要是正面防御，至于后山方向，他们只要不傻，就不会绕道攻击。”

    后山的地形有些险要，对进攻方来说就是个自杀的好去处，所以方醒只放了一个百户监守。

    正前方，有寨门作为掩体，横长不过是一百多米，足以让方醒从容的布置火力。

    等辛老七去布置后，方醒就从自己的帐篷里吃力的抱出一个东西。

    黑夜中，陈季扩跟在中军，听着斥候说到对方毫无反应时，白生生的牙齿呲出来，低笑道：“分出五千人，摸上山去，大军继续前进，争取两边同时突击！”

    张辅站在木制的点将台上，看着漆黑的外面，心中不安之极。

    “陈季扩会不会先拿方醒开刀？”

    沐晟也有这个担忧，不过他倒是想明白了，直言不讳的道：“文弼兄，要是陈季扩敢先打方醒部，那突袭就变成了明攻，他不会这么傻。”

    张辅点头道：“是了，按照时间，此刻陈季扩的大队应该已经过了山下。”

    等待的时间很难熬，张辅大营中的兵力早就分散开了，左右两翼的包抄人马也已经准备就绪，随时可以出击。

    “国公爷，敌人来了。”

    一个亲兵跑过来，满脸兴奋的道。

    边上的一个气死风灯照亮了张辅的脸，他示意火器营准备先开火。

    “嘭嘭嘭嘭……”

    一阵微弱的枪声传来，张辅一惊，抬头往小山方向看去，就看到那边山顶已经是灯火通明，炮竹般的枪声一直没有间断。

    张辅的脸颊颤动了一下，转为面无表情的喝道：“传令，动手！”

    “齐射！”

    “嘭嘭嘭嘭……”

    密集的铅弹从上往下飞去，那些正弯腰冲锋的敌人顿时被打倒一片。

    借着火光，方醒看了一眼正在往山上来的敌人，对辛老七说道：“老七，最少有三五千，注意预备队。”

    辛老七点头，大声的喊道：“少爷，另外两个千户所就是拾遗补缺的，只要敌人突入不多，保证能把他们赶下去！”

    话虽然说得轻巧，可当火光一闪，照亮了那些乌压压的人群后，山上的人心中都是紧绷绷的。

    方醒抱着那个东西到了侧面，从这里看去，就是敌军的腰部。

    双脚架撑开，方醒有些生疏的把弹链拉上去，然后就伏在地上。

    “******”

    山腰的敌人在疯狂的叫喊着，就像是海浪般的人潮一**的往上涌。

    “嘭嘭嘭嘭……”

    “啊！”

    一排排的军士走到寨门边，把枪搁在缝隙上，不需要瞄准，只要大概的方向不错就可以开枪了。

    而下面的敌人伤亡惨重之余，也鼓起勇气，用盾牌手掩护，把弓手送到了接近山顶的地方。

    弓手们趁着一次射击的间隙，勇敢的站起来，把手中的箭抛射上去。

    孟蛟看到这个场景，喊道：“不好！”

    林群安也是脸色大变，冲身后集结的麾下喊道：“准备突击！”

    敌人一旦冲上来，火枪兵们上刺刀的度肯定跟不上，这时就需要他们这些冷兵器的队伍来实施反突击。

    “啊！”

    几十只箭射上来，刚射击完的一排军士马上就倒下了七八个。

    前面的倒地，后面的一时间上不来，下面的敌人一看就激动的叫喊起来，蓦地向上冲来。

    形势危急，辛老七却没有慌乱，他喊道：“手雷！”

    “嗤嗤嗤！”

    木栏后面马上就多了几十个燃烧的引线。

    “扔出去！”

    正在往上冲的敌人看到头顶有些东西下来，还以为是石块之类的，心想你这种小石块能顶什么事！

    “轰轰轰！”

    几十声爆炸让现场的人瞬间都停住了动作。

    而在木栏下面的十多米处，现在那里已经成了地狱，手雷的爆炸把那些‘加料’的杂物高喷射出去，中者无不嘶声惨嚎。

    趁着这个机会，辛老七赶紧让人拖走了几个伤员，后面的火枪兵就像是打靶般的朝着下面开火。

    “嘭嘭嘭嘭！”

    排枪打的剩下的敌人抱头鼠窜，紧接着辛老七又不失时机的加大了火力输出。

    “敌人退了！”

    张辅那边也已经开始了……

    营门打开，刚摸到营门口的敌人都愕然看着大放光明的营地时，一彪骑兵就冲了出来。

    “杀啊！”

    准备去偷袭别人，结果现对手早有准备，而且一上来就用了骑兵。

    这仗没法打了啊！

    一阵撞击声中，马刀和长枪如林般的砍杀起来。

    “败了！败了！”

    中军的陈季扩看到前方大亮，就知道自己的偷袭被现了。他失神的看着天空，猛的调转马身，对阮帅说道：“立刻把右边的小山给我拿下来！”

    阮帅知道这是防御的必须，有了这座小山，自己一方就算是不敌张辅的大军，可也能从容而退。

    至于留守小山上的人，那就是弃子了。

    慈不掌兵！

    阮帅马上就喝道：“正面压上，侧翼偷袭！”

    战争从来都不是一种方式，堂堂正正和偷袭就像是一对亲兄弟，一个光明而自损，一个阴暗而常胜。

    侧翼，虽然路不好走，可却胜在防御力量不多。

    正面的喊杀声又起，方醒却没有动摇继续守在这里的打算。当他坚持不懈的看着下方时，终于在红外那诡异的视野内看到了影子。

    “你们终于来了，真是天助我也！”

    方醒的心中一振，终于看到了能留下陈季扩的希望。

    你还没绝望就好！

    侧翼这边只有孟蛟的两个百户在看守，而方醒已经潜入到了挖好的坑中，就等着这一下。

    “不去正面挨枪子，却来这里吃子弹……走好啊！”

    当侧翼摸上来的敌人看到了山顶时，还没来得及消化这里只有两百多人的喜悦心情，就被一条火链给打断了。

    “嘶嘶嘶嘶……”

    一连串撕布的声音传来，方醒在十秒多一点就打完了这个弹链。