    “放下武器，投降？向谁投降？向那些凶残的怪物吗？”

    基地位于山腹地下的总指挥部中，听到缓步走进来的司令沉声下达的命令，所有人仿佛不能相信自己所听到的，副司令更是睁大眼睛反问了一句。

    “没有抵抗，就没有杀戮，这是陈功教授最后说过的，而且事实证明他说的是正确的。”

    抬手指着后面的监控画面，齐建文低声说了一句。

    所有人下意识扭头看了过去，一个个登时瞪大眼睛，神情愕然。

    所谓一区，也就是山腹当中的秘密基地中，数个不同的画面分别监控着一条条通道，一间间研究室，一座座战备仓库……

    标记着1-2区的监控画面中，一个捧着一叠研究报告的女助手。

    明显是刚加入到了研究小组中的女大学生，她那稚嫩的面孔上满是深入骨髓的惊恐。

    站在通道当中，她的身边，一只接一只形似却又不完全相同的怪物，洪流般涌向了基地深处。

    无论奔跑的再快再猛，在接近了那女助手的瞬间，一只只怪物或者跳起来跃过她的头顶，或者分流般从她两边掠过，甚至是沿着墙壁爬上天花板急速跑过，却没有一只触碰到她。

    这不是唯一，标记着1-5区的监控画面中，一个吓坏了的年轻士兵，抱着头靠着墙角坐下，身躯索索发抖，显然是恐惧到了极点。

    怪物大军一涌而过，就当他根本不存在一样，急奔向前。

    同样的情景，在不同的监控画面中展现着。

    却还有不同的情景，从基地各处跑出来的士兵，甚至是暴戾的生化怪物，只要他们向怪物发动了攻击，哪怕是抬起了枪口，或者拎着冷兵器冲上去，迎接他们的，就是怪物狂风骤雨般的猛烈反击。

    “这里是总指挥部，我命令所有战士放下武器放弃抵抗，只要不抵抗，怪物就不会主动攻击。”

    “我再重申一次，放下武器，放弃抵抗！这是命令！”

    这才反应了过来，基地总指挥官冲了上去，嘴巴几乎贴在了通讯语麦上，激动的大吼起来。

    …………

    “一帮屁股长在脑袋上的玩意！他们的脑袋里装的都是屎么？”

    山体上的一处军事掩体中，一个脸庞被硝烟染成了漆黑色的老兵听到耳边响起的命令，登时破口大骂起来。

    “连长，怎么办？要不要继续开火？”

    重机枪手焦急地等着副手换上新的弹链，扭头看向了老兵。

    “有区别吗？怪物已经突破了防线，冲进了一区，如果我们不是掩体比较隐秘……”

    连长的话还没有说完，看到重机枪手惊恐地看着他的后面，他不禁扭头看了回去。

    只一眼，连长就呆住了，那一瞬间紧张的他连呼吸都忘记了。

    不知什么时候，掩体后面的通道中钻进来一只怪物。

    震颤的巨吻边涎水不住地滴落下来，露出了一口锋锐的利齿。

    平滑的颅骨微微侧着，虽然看不到它的眼睛，连长等人却都很清楚，它正在观察自己。

    “不要动，也不要开枪！”

    连长低声说着，头发炸起，浑身冷汗直冒。

    看着怪物游离在头顶的锋锐尾刃，他毫不怀疑，只离自己不过两米距离的怪物，瞬间就能用尾刃将自己切成两半。

    “嘶……”

    口中喷吐着大量霜雾似的白气，怪物将头颅探到连长身前，仿佛是嗅了嗅，随即缓缓走向了重机枪手。

    尖锐的嘶鸣声仿佛是在警告，想起耳边刚刚听到的命令，连长压住心中沸腾的恐慌，压低声音急速说道：“老罗，松开手，不要动枪，举起手慢慢站起来。”

    只觉连长是在说什么天方夜谭，压根不相信一个怪物还会接收人类的投降，然而看着怪物一步步逼近，根本没有选择，重机枪手老罗连同副手忙不迭举手站了起来。

    “嘶……”

    巨吻震颤发出一阵阵怪异的嘶鸣声，怪物走到他们面前收住了脚步。

    颅骨伸过去，怪物的嘴唇快要挨上俩人的脸庞了，老罗跟副手闭上眼睛，剧烈跳动的心脏几乎要从嗓子眼里蹦出来了。

    好在怪物并没有攻击他们，低下头颅在枪管发烫的重机枪上顿了顿……

    “蓬”地一声暴响，连长几人还没看清发生了什么，只见重机枪就被击成了两半。

    抬起头颅扫视了一圈，怪物仰头发出一阵撕裂耳膜的尖锐嘶鸣，旋即一低头，闪电般蹿进了通道，瞬间消失在了几人视线当中。

    面面相觑，连长几人呆立了半昨，直到确定那怪物已经走了，他们长长吐出一口气，这才发觉浑身已经失透了。

    …………

    三区军营，一辆坦克在外面无差别的炮火覆盖攻击结束后，心惊胆战地刚刚从地下车库开出来，一个庞大的黑影猛冲过来，直接就将坦克掀翻了。

    “不要攻击，上面刚刚下了命令，只要不反抗，怪物就不会主动攻击。”

    摔了个七荤八腻，好不容易倒转过来，看到机关炮炮口正对着还没有离开的庞大怪物，炮长挣扎着就想攻击，一边的车长连忙阻止了他。

    “嗤嗤……”

    一阵古怪的声音响起，下意识扭头看去，只见车顶盖出现了一个急速扩大的孔洞，车长下意识将正对着车顶盖的炮长拉到了一边。

    一只巨大的前爪从孔洞中探了进来，随即猛力一拔，已经被腐蚀掉机关的车顶盖登时被拽飞了。

    “嘶……”

    怪物巨大的头颅探了下来，只看了一眼，那尖爪猛伸下来，一把抓住了车长的脚就提了出去。

    “蓬！”

    掉在地上摔的头晕脑涨，坦克车长还没爬起来，驾驶员和炮长同时也被怪物扔了出来。

    “别反抗，没有抵抗就没有杀戮！”

    静悄悄的夜空中，一个压低的声音响了起来，借着先前被炮弹炸毁燃烧着的装甲车火光，车长扭头一看，不禁傻眼了。

    三区的路边上，地面上蹲着一排排士兵、觉醒者，数目足有数百。

    在他们的身后，屋顶上蹲着数只怪物，不时发出几声尖锐的嘶鸣，仿佛是在警告他们这些俘虏老实一些。

    脑子完全不够用了，机械地走到墙边蹲下，借着火光看向视线所及的范围，当车长看到又一队士兵被几只怪物跟着，从不远处的军营中增出来时，他的神情一片茫然。

    “这个世界太疯狂了！变异生物都知道俘虏人类了！”

    车长大脑一片空白，却是老实地蹲了下去。(未完待续。)

