    

    西班牙自己家里的事都忙不过来，有多少余力能用在外头？让高务实组织一支远征军去征服西班牙固然不可能，让西班牙组织一支远征军来强迫高务实也同样不切实际。

    说到底，这个时期的欧洲，冲突频频爆发已经成为常态，冲突爆发后的花费对每个国家而言都是难于承受的负担。然而，所有其他国家，无论是法国、英国、瑞典，甚至奥斯曼帝国，都享有一段和平与恢复的时期。只有哈布斯堡，特别是西班牙，总是不停地从对付一个敌人转向对付另一个敌人。

    刚刚与法国媾和，接着就是同土耳其人交战；地中海刚一停战，接着就是大西洋上的广泛冲突和西北欧战争。在某些困难时期，西班牙帝国甚至同时对付三面之敌，而敌人即使没有军事援助，也有意识地在外交和商业上相互支援。

    用当时欧洲人的话来说，西班牙就像一只掉在坑里的大熊，比任何一条进攻它的狗都强大，然而它终究敌不过所有的对手，结果在这个过程中逐渐精疲力竭、流干鲜血。

    那么，哈布斯堡如何才能逃脱这种恶性循环呢？高务实觉得，即便他处在腓力二世的位置都会很为难，很难应付这种长期分散力量的状况，或许应该对这各个方面的敌人确定一个优先级，明确优先防御计划。也就是说，某些地区是可以放弃的，但是究竟哪些地区可以放弃呢？他也很难说。

    站在历史的角度来反思，可以说奥地利，特别是斐迪南二世，要是聪明一点就不会随着德意志北部的反改革势力向前推进，因为这样做得不偿失。然而，这位神罗皇帝硬是要在德意志保留一支强大的军队，以防止王公的派系倾向、法国人的诡计和瑞典人的野心；而且只要土耳其人骄横地站在匈牙利，相距维也纳150英里，哈布斯堡的军队就不能减少。

    对于西班牙政府来说，它不能让奥地利堂兄弟落入法国人和路德派手里，更不能让他们落入土耳其人手里，因为这对西班牙自己在欧洲的地位也至关重要。

    讽刺的是，奥地利却似乎并没有这么想。查理五世在1556年退位后，奥地利眼睁睁看着西班牙在西欧和海上单枪匹马面对众多敌人作战，却并未感到有帮忙的义务；反而西班牙意识到了这个更高的利益，总是心甘情愿为奥地利帮忙。

    也许，腓力二世过于沉迷于某些人对他的恭维：世界君主。

    而现在，高务实打算提醒一下他——你没有做“世界君主”的本钱，真正拥有这个本钱的人，叫朱翊钧，只是他没有这个欲望罢了。

    实际上，朱翊钧当然也没有这个实力，除非他能把大明的社会体系完全颠覆，甚至把大明子民们的精神内核都改变掉，否则大明从天子、官员到贩夫走卒，在对待大明以外的世界问题上，都是同一种心态：处中国而治万邦。

    如果说鞑清末年以后的中国人大多精神自卑，那么现在这个时期的大明子民，则是精神过于自信，举国上下都坚定不移地认为：只要治理好了“中国”，便一定是万国来朝八方贺，不管何处的蛮夷，面对大明都应该顶礼膜拜。

    幸好，在坚持这种自信的同时，大明并没有如鞑清一样故步自封，所以在嘉靖年间缴获了葡萄牙人的火炮之后，大明立刻发现了它们的优点，并马上开始仿造，同时也不端什么天朝上国的空架子，该买就买。

    甚至对于蕞尔小国的倭国，当发现他们的鸟铳(日本称铁炮)比自家的更好时，如戚继光这样的名将也没有任何犹豫就拿来采用，而刘显父子麾下的“降倭夷丁”不仅会使用鸟铳，甚至还个个精通日本刀术。

    整体来说，这个时期的大明虽然自信，但还是比较务实的，有那么一种“海纳百川，有容乃大”的精神头。

    这也是高务实有信心让大明能坚持下去，而不让鞑清取代的重要原因之一。

    毕竟，他曾经长期做秘书，是一个更偏向于做实事的人，如果把他扔去清末，他成为张謇的可能性要远大于成为孙大炮，可是他知道，张謇救不回那个时代的中国。

    然而在大明则不然，他有信心通过“实效”来带动其他人跟随他的脚步，甚至最终形成新的风潮。

    他的京华集团现在就已经有了效仿者——有人跟随他的脚步踏入了私营军工行列，如王崇古的孙儿王谦；有人在上海悄悄搞了几个码头，更神奇的是这几个码头的幕后东家竟然是徐阶的长孙徐元春；有人悄悄买了一两条船加入京华的舰队，如朱应桢、张元功等勋贵；有人学着京华的做法想方设法控制长江水道上的运输船队，如临淮侯府的小侯爷李宗城……

    虽然这里头除了徐元春之外，大多都是跟高务实关系比较密切的一批人，但只要有这样的趋势，就已经能让高务实感到振奋了，因为这证明了他的做法是有效果的。

    我只要能做出榜样，让人相信我的做法是可以获利、获大利的，就一定会有越来越多的人效仿。而当这样的人多到一定的程度之后，也一定能让整个国家“转向”！

    古往今来的任何政治，惟利益永恒！

    利之所在，人之所趋。

    说句不客气的话，当年下西洋如果不是郑和掌握，文官集团插不上手的话，怎么可能半途而废？后世有学者证明，下西洋其实并不亏钱，或者说它本可以不亏钱。只是由于文官集团至始至终插不上手，所以后来才被说成是劳民伤财的无用之举，最后被扔进了垃圾堆。

    换句话说，倘若下西洋是文官主导的事业，文官们把下西洋看做捞取功名、事业的一桩美差的话，你看看现在大明的舰队是什么模样？没准都特么开到欧洲去了！

    与其说文官集团是在打压下西洋这件具体的事，倒不如说他们是在打压宦官集团，从而借机打压皇权，争取文官集团自己的利益。

    为什么高务实敢做出这么多出格的事？一是他跟朱翊钧的关系亲密，朱翊钧不会轻易怀疑他；二则是因为他高务实乃是文官！

    所以文官集团在面对高务实的一些新奇做法之时，第一个想到的并不是“你高务实狗胆包天！”，而是“既然你高务实能做，那我岂不是也能做？妙啊！”

    这就是差别，也是高务实为何非要认准“科举正途”的原因。

    有这个身份在，他只要没造反，一切举动实际上就都是在为文官集团创造新的“利润点”，文官集团岂能跳出来找麻烦？

    为什么历史上万历收矿税(商税)，搞得文官集团骂骂咧咧抵制了几十年，而现在高拱收商税就偏偏能执行下去？

    因为虽然有些商人是文官们的“投资人”，皇帝要收他们的钱，文官们当然要为投资人说话；可如果这笔钱收起来之后，是由文官们自己掌握的，那……这个就可以商量商量了。

    所以，历史上的矿税之争，并不是因为这笔税收了之后真的有多严重——那点钱对于富庶的大明民间而言连个屁都不算——而是文官们觉得，你皇帝老子不能把税全给收进自己的口袋啊！

    嗯……英国佬的《大宪章》没有请大明的文官们来帮忙修正一下，真是莫大的遗憾。

    高务实把欧洲的各种形式简单地描述了一下，早已把罗明坚神甫惊得说不出话来——高求真阁下远在大明，却居然知道欧洲最近几个月发生的好多大事！

    他对欧洲的了解，在整个远东一定无人可及！

    不过，更让罗明坚神甫奇怪的是，高求真阁下看起来明明是要通过自己的口，来警告腓力二世陛下不要在远东挑衅大明，但他话里话外却似乎有一些像是……像是在为西班牙出主意，这是为什么呢？莫非，他对西班牙王国颇有好感？

    这就纯属是误会了，高务实对欧洲人几乎都没有多少好感，他话里话外指出西班牙将自己的力量过于分散，实际上完全是居心叵测的——不管西班牙把力量集中起来做什么，都绝不可能放过家门口的事不管，而用来在东亚地区搅风搅雨。

    今年，西班牙就要合并葡萄牙——高务实记不清具体月份，说不定现在已经合并了——而葡萄牙和西班牙正是现在南洋的最大势力。一旦西班牙真的听信了自己的话，把力量收缩起来，捏成拳头打出去，这一拳也绝对不可能打到东亚。

    至于，到时候腓力二世这一拳究竟是打向英格兰，还是打向奥斯曼，又或者法兰西，甚至尼德兰……那关他高务实什么事？关大明什么事？

    你们欧洲打得越乱越好！

    英格兰和法兰西要崛起，都得先过了西班牙这一关，所以西班牙现在跟英法乃至奥斯曼的战争，对于大明而言只有好处，没有坏处！

    所以高务实才不介意跟西班牙人做点生意，让他们的财政状况更好一点，能跟英、法、荷兰等国打得更加难解难分。

    你们不打得更凶一点，西葡帝国不把主力往国内倾斜，那我的南洋攻略岂不是就麻烦多了？

    所以，腓力二世陛下，尽情的打吧，我已经准备好做这个黄雀啦。        

