    金狮子？

    对于正在看直播的海军而言，这名字有的知道，有的不知道。

    毕竟是消失了二十多年的男人，但那些不知道的海军，在老海军的解释下，很快就知道了。

    传说大海贼！

    飞天海贼团提督！

    金狮子史基！

    那个人，是被他们的海军给干掉了吗？

    在某间办公室中，卡普和战国满对面坐着，手里抱着零食，此时也在看着旁边的一个小电话虫的直播画面。

    卡普拍桌狂笑：“噗哈哈哈哈，库洛那个小鬼要升职了。”

    “这是好事啊，卡普。”

    一旁的战国笑道：“现在的确是他该出来的时候了，来震慑那些从第六层逃出来的罪犯。”

    而除了海军之外，海贼当中，还有一个也在看着这样的直播。

    德雷斯罗萨。

    一个同步直播投屏在一间略微黑暗的房间内。

    “咈咈咈咈咈...”

    在直播对面的王座上，多弗朗明哥坐在那，肩膀一耸一耸的笑着：“终于来了吗，鲁西鲁·库洛，你也要正式登上这个舞台了啊...”

    ……

    库洛此时呆呆的站在那，看着萨卡斯基面对着电话虫，继续在那说着：

    “击败了阿布索伦...”

    阿布索伦？

    “那是谁啊？”

    某一个海军基地中，一名年轻海军问向了他的上司。

    他的上司是个老海军了，经历过很多大事件，什么事都知道一点。

    “【幻魔豪】，一个很棘手的海贼，曾经在大海上也掀起过波澜，遇到他的话，会让你们死的都不知道是怎么死的。”那老海军说着。

    同时，新本部内。

    “阿布索伦？好像在哪听过啊。”卡普摸着下巴，在那思考着。

    “啊...老夫有点印象，那是个可以干扰精神和五感的能力者，不过被老夫抓了。”

    战国说道：“那个能力，对老夫没什么作用。”

    他是大佛，拥有佛之智慧与精神的男人，精神类的攻击，在他这起不了作用。

    “击败了洛神...”

    萨卡斯基继续说着。

    洛神？

    对于老一辈而言，这名字也非常的熟悉。

    “那个武斗疯子啊。”卡普龇开牙，将一块仙贝咬碎，“也被干掉了吗？”

    “老夫还以为他消失了呢。”战国眼镜中泛出光来。

    雅蠛！

    不要再说了...

    库洛心中发出期艾。

    萨卡斯基说到阿布索伦的时候，库洛还没彻底反应过来，阿布索伦是谁他都给忘了。

    等他好不容易想起是在某个教国内遇到的那个操控五感的能力者，萨卡斯基的下一句让他开始慌了。

    “击败了莱德菲尔德...”

    雅蠛！不要再说了！不要再说了啊！！

    库洛只觉得心中开始在扭曲。

    孤高之红，红伯爵，大海贼一个，这个都知道的。

    报纸都传遍了。

    “击败了邦迪·瓦尔德...”

    雅蠛蝶哟！！！

    库洛的心彻底被捅开，发出无意义的悲鸣。

    一个接一个的名字都萨卡斯基嘴里吐露出来，也让库洛的脸彻底变白，浑身开始无力。

    明明这个办公室看起来挺黑的。

    但在那直播画面中，唯独站在黄猿身后的库洛，那张脸显得异常的白，能让人清晰的看到那张脸。

    斯摩格诧异的看向库洛，心中微微发狠。

    这家伙明明在前半段，结果却干掉了这么多的大海贼，而自己这么拼死的在新世界，抓的海贼没一个可以比得上库洛履历的。

    “哦~缇娜很惊讶。”

    缇娜也有些吃惊。

    她在吃完饭之后去找鹤的时候，知道了库洛要升职了，但那以为只不过是派系的一种升迁，除了莱德菲尔德之外，其他的人，她也不清楚。

    这个家伙，居然藏的这么深...

    “嘻嘻嘻嘻，库洛小哥你有点厉害啊。”

    坐在第三位的加计对着他耸肩笑着。

    “没错，那可都是曾经名震世界的大海贼。”祗园也在那点头笑着。

    “哦~库洛，好可怕。”黄猿在那笑呵呵的说着。

    库洛瞪着黄猿的眼珠子几乎都要裂了。

    什么情况！

    这特么的不是竣工典礼加上萨卡斯基登上元帅之后第一次讲话吗！

    跟他有什么关系！

    另外为什么要调查的这么详细啊！

    阿布索伦这种玩意儿都能调查出来的嘛！

    “没错，做下如此功绩之人，便是我们的海军，站出来吧...”

    萨卡斯基大声喊道：“海军少将，鲁西鲁·库洛！！！”

    就如他的白脸在这黑暗中显得异常显眼一样，此刻他的名字，也从萨卡斯基的嘴里，传入了世界各地正在看直播的海军耳中。

    这名字一喊，库洛只觉得一阵头晕目眩，整个人往一旁趔趄。

    而就在这时，黄猿突然伸手，扶住了库洛的手臂，顺势将他往前一拉，让库洛来到了那些座位的中心。

    这在旁人看起来，就像是萨卡斯基说完这话之后，这个名叫鲁西鲁·库洛的男人，缓步走到台前一样，面对着直播，面对着那些海军。

    “哦！！！库洛先生！！！”

    广场下方，站立着的海军当中，卡斯握紧拳头，脖子上青筋绽露，激动的对着直播画面大喊着。

    那模样像是见到了自家最崇拜的明星。

    又如看到了神祇降临。

    一旁的克洛被他这模样弄的吓了一跳，在那推了下眼镜，掩盖一下内心的波澜。

    库洛先生要升中将了...

    也就是说，他们这个派系，彻底成型了。

    这是一件好事。

    从此库洛先生除了身披黄猿派系接班人的光环之外，自己也有独立创建派系的能力，虽然这不一定能用得到。

    但是有权不用，可没权可用，不是一个概念。

    但...

    “有必要这么激动吗？满海军中除了你没别人了吧。”克洛看了眼卡斯，心中暗道。

    “哦！！！库洛先生！！！”

    此时，在香波地，几乎是和卡斯同时的，威尔伯也握紧了双拳，脸色涨红看着上方挂在树上的直播。

    吓了旁边的战桃丸一跳。

    “你吓俺一跳，威尔伯。”

    战桃丸对他来了一句，而后看向上方的视频，道：“库洛大哥干掉这么多人了吗？好！正式加入海军的俺，也要再接再厉，迟早抓住一个大海贼！！”

    办公室内，萨卡斯基对库洛的主动站出满意的点点头，展露笑容道：“鲁西鲁·库洛斩杀海贼为实，本部不会亏待任何一个有功劳的人，经调查确认，兹以鲁西鲁·库洛中将之职，并为‘大将候补’，坐下吧，库洛。”

    “右边第一个位置，是你的。”

    完了。

    库洛面无表情的站在那，心境就如同做了什么丑事结果被好多人看到了一样，那种社会性死亡的场景，在他这发生了。

    人生...全完了。

