    那个高手被震飞了出去之后，还没有什么性命之忧，只是他身上疼，叫了几声之后，感觉对不起自己的脸面，赶忙就起身来，不过此时他对秦风的样子就不是刚刚那种嚣张的表情了，而是完全变的惊恐的表情了。

    这个家伙在深藏不露，在扮猪吃老虎呀，自己居然被他算计了，现在他可不敢上逞英雄了，而此时的大金也感觉秦风有些棘手，就对那高手说道；“我看我们一起上吧，这样的话，他就算是本事再大，也对付不了我们这么多人。”

    高手也是点点头，人海战术在对付一个人的时候最有优势，就算是气势上就可以吓死你，他就点点头，对申报单人说道：“这家伙有点本事，大家一起上。”

    十几个混混全部都上了，连那大金也跟在后面，随时准备偷袭，可是前面十几个人刚刚上，就被秦风一挥手全部都飞了出去，就像是玩玩具一般。

    后面的大金看的脸色大变，正要转身逃跑，可是却被秦风一把抓住，随即说道：“就是你要收了这老板娘的饭店吗？”

    大金赶忙赔笑道：“大哥你误会了，我们不要了，我们不要了。”

    秦风笑道：“哪有这样的事情，说要就要，说不要就不要了，现在我可以给你呀。”

    大金有些不明白秦风的意思，忙道：“大哥我真的不要了，我不知道大哥是这个老板娘的朋友，如果知道他有这样厉害的朋友，。我们肯定是不会来的。”

    秦风笑道：“来也没事，现在就跟你说一下，你要这个店可以，我可以让老板娘给你，不过价格是一千万。”

    说出这个价格的时候，那大金也是脸色大变吗，一个小饭店要一千万，开什么玩笑，如果是平时，大金肯定是大笑起来，可是现在他在人家的手里，他想笑也不敢笑呀。

    “大哥你说什么呢？这小饭店需要一千万，不可能吧。”大金赔笑道。

    旁边的人听到这个话也是很吃惊，这个饭店顶多就是二十万的样子，现在秦风一口就要一千万，足足是五百倍呀，那大金他们整个家底都没有这么多钱吧。

    “这个年轻人这么开口，难道他是想敲诈帮派？”一个老头惊讶的说道。

    “你是在开玩笑吗？他想敲诈帮派，就算是他想敲诈帮派，我也支持，这帮派的钱不都是从这些地方抢去的吗？”有个中年男人说道。

    “说的对，如果有人敢抢帮派，我斗支持的，别说是这样的。”年轻人说道。

    而此时秦风却笑道：“一千万很多吗？你们帮派这么多年这里抢了多少钱，难道连一千万都拿不出来，你拿不出来还这么的嚣张？”

    这个话说的大金脸色是越来越难看，他忙道：“大哥，这个事情要跟我们老大说，这个钱都是在他那里的，我斗不知道有多少，这样吧，你放我回去，我回去就跟老大说，。让他准备钱怎么样？”

    秦风呵呵一笑道：“可以，可以呀，我就让你回去，让你的老大准备好钱吧，如果他没准备好钱的话，我就去端了他的老窝。”

    秦风将那大金放下了，大金急忙跑到了自己人身后，此时那些人都起身了，不过谁也不敢上啊，大金低声说道：“走，我们走。”

    所有人跟着大金就跑了，而此时的秦风却坐在了那里，继续吃饭，旁边的观众们一脸的惊讶，你还在吃饭呀？你放了那个大金回去，大金是去拿钱的吗？开玩笑，他是去叫人的。

    大家又是在担心秦风了，一个个又议论起来了。

    “你说这个年轻人是真傻还是假傻呀，居然让那个大金回去，他是回去拿钱的吗？很明显就是回去叫人的，这就算是我们都知道呀。”

    “你以为他不知道呀？他就是让他们去叫人的，我看着这年轻人呢不得了呢，他真是想一个人单挑整个帮派，我真是小看他了。”

    “一个人他挑战整个帮派？不可能吧，他的实力再强，也是一个人呀，可是帮派有几百号人，他们全部都来的话，整个年轻人都能被他们给吓死。”

    “他胆子太大了，不知道江湖险恶呀，待会知道了，大家小心点，这帮家伙肯定来势汹汹，搞不好会伤到大家。”

    众人纷纷后退，而就在不多久，那个老板娘来到了秦风的面前，他现在还没有弄清楚秦风的目的，既然是出头，将那帮坏人收拾了就行了，可是现在却没经过她的同意就要卖了自己的饭店，虽然开口就是一千万，可毕竟跟自己没有商量呀，老板娘还是有点生气的。

    可是人家也保护了自己，所以老板娘也就抵消了气，当即走到了秦风的面前说道：“先生你让他们快回去，他们肯定是去叫人了，我知道他们的人很多，起码两百个人，这一次你打伤了他们，他们肯定都要来了，你一个人肯定不是他们的对手，还是赶快走吧。”

    秦风笑道：“我走了怎么办？你在这里难道不会有危险，我就是要留下来，看看他们能多少人，我帮你一次搞定，这样的话，他们就不敢来了。”

    老板娘也是有些无语，这个人到底是什么人呀，两百个人都来了，他都不怕，就算是特种兵也没这个本事吧。

    老板娘也知道自己没办法让秦风离开，只好赶忙去收拾了，过了片刻，大家忽然惊叫了起来，因为街上出现了大批的混混，这些混混都是统一的发型光头，还有一身的光膀子文身，他们气势汹汹的拿着各种武器冲到了饭店，将饭店围了个水泄不通。

    周围的人都吓得纷纷后提，可是他们舍不得离开这里，他们都想看看秦风会是个什么下场，等这帮人将整个饭店都包围了之后，那带头是一个大胡子家伙，大胡子就是他们的老大了。

    大胡子带着大金走到了饭店里面，那大金马上就指了指秦风说道：“老大就是他，这个家伙很有本事，我这么多人都打不过他的。”

