    时间一晃眼，就到了元宵节。

    这天一大早，陆暖就收到了宫里送来的，流水一样的赏赐。

    除了太后和皇后的赏赐之外，这次天龙帝也送来了不少好东西。

    陆暖站在门口领赏谢恩之后，又说了一叠的皇帝好话，黄公公是乐滋滋地回去了。

    围在将军府外看热闹的百姓们也纷纷感叹，宣德公主真是招皇上和皇后喜欢，帝后二人也是真的心疼宣德公主。

    于是乎，陆暖又在门口撒了一圈的红包，这才回了栖梧院。

    今天是元宵，本来纪希梵是要回来陪陆暖的，但是陆暖前一天就派人送去了消息，说今天要参加宫宴不在府上，让他明天再回来。

    为此，纪希梵特意写了一封长信回来絮絮叨叨了一番。

    领了赏，谢了恩，陆暖坐在暖阁里等着春香和云嬷嬷来梳妆。

    “参见公主殿下。”一个有些耳熟的声音从身后传来。

    陆暖懒懒地抬了抬眼皮，从镜子里看到身后的女子低着头跪在门口。

    “好久不见了，这个年过得怎么样？”陆暖说着，靠在椅子上，也不回头，只看着镜子里的人。

    跪在门口的女人听了这话，下意识地哆嗦了一下：“回……回公主的话……很好……过得很好……”

    见她终于没了往日的装模作样，陆暖冷笑了两声：“百里梓，你要是早这么识趣的话，也不会落得现在这个下场。”

    听了这话，百里梓攥紧了拳头，一个头磕在地上：“梓知道错了，还望公主殿下大人大量，饶梓一条性命！”

    这段时间，她一直被关在暗无天日的地方。

    每天晚上都有不同的东西攀附在身上，腻腻滑滑十分恶心。

    不仅如此，她时时刻刻都会听到惨烈的叫声。

    起初她并不知道是什么地方，后来有狱友告诉她，这里是盘古宗的蟒牢。

    那些腻腻滑滑的东西就是蟒蛇，这种蛇很温顺，也没有毒。

    但是如果有人妄想逃出蟒牢，就会被蟒蛇咬断吃掉！

    而那些惨叫声，则是盘古宗正在行刑。

    百里梓知道自己伤了陆暖，犯了忌讳，但是却还是很想活下去。

    所以前两天，盘古宗的人把她从蟒牢里带出来的时候，她一点儿和陆暖作对的心思都没有了。

    她的手脚之前被纪希梵生生折断，后来不知道为什么又给她接了回去，这段时间虽然还没有完全长好，但是咬咬牙，还是能走上几步路的。

    在盘古宗内休息了两天之后，她就被人送下了盘古宗，又回到了将军府，见到了眼前这个尊贵的女人。

    陆暖……

    “你这条命……”陆暖想了想：“我其实早就想杀你了，不是凌淳护着你，我进将军府的第一天，你就该死。”

    “梓知道，曾经是梓不自量力，伤害了王爷，求公主给梓一个改过自新的机会！”

    百里梓伏跪在地上，不敢抬头。

    陆暖就这么透过镜子，静静地看着她。

    许久之后，她轻轻笑了两声，从一旁拿出一本书往后丢去：“这是你们百里族的《百医典》，拿着这本书，去投奔牧权川吧。”

    听了这话，百里梓彻底的愣住。

    《百医典》为什么会在陆暖的手里？

    这一定是假的！

    “不必怀疑这是真是假，我既然敢丢到你这位百里族嫡女的面前，就不会有假。”陆暖说完，闭上了眼睛：“出去吧，你要是能用《百医典》在牧权川的身边站稳脚跟，我便放你一条生路。”

