    一切准备就绪之后，大家以团体为单位，陆续进入到百郁林的内部。

    萧泽作为独行侠，当然是自己走入。

    进到森林内部之后，萧泽并没有着急深入，而是先四处观察了一下。

    因为还处在森林边缘，所以能遇到各种各样的学员团队。

    有些学员在进入森林没多久，就忍不住的释放天赋能力，也不管是否能用得到。

    就好像，如果他不将天赋能力释放出来，进来这么久就什么都没干一样。

    萧泽有些不解，这么着急释放天赋能力，是嫌弃自己精力充沛吗？

    不需要为接下来的几天做准备么？

    如果精力提前耗尽了，后边的几天要怎么办？

    期待自己在森林中捡到凝神草吗？

    百郁林中确实有凝神草的存在，数量不多，都位于比较隐蔽的地方。

    诺大的森林中，有些天材地宝很正常，但是绝对不会出现在容易被发现的地方。

    因为在这些地方出现的话，早就被别人给挖走了，压根就轮不到这批学员。

    当然，萧泽也发现一些配合比较默契的团体，完美的体现了什么叫人多力量大。

    每个人为团体贡献一份自己的力量，让整个团体变的无比的强大。

    在进森林之前，很多学员都认为，学习军事领域的学员在这次历练中会更从容。

    所以在组队的时候，军事领域的学员是最吃香的。

    然而等到了森林内部，大家才发现，这些只接触过理论知识，却没有亲身实践过的军事领域学员，和大家其实差不了多少。

    就算强，也强的有限！

    这时候，反而是那些炼丹领域及炼器领域的，表现更好。

    只见，一位炼丹领域的学员，拿出一堆粉末，洒在临时营地的周围，就可以有效的避免各种蚊虫的干扰。

    而炼器领域的学员则更是直接，每位学员都拿着不同的装备，有拿武器的，有拿盾牌的，甚至还有穿铠甲的。

    不管是什么，这些器物，都让大家在这广阔森林中，产生了一种莫名的安全感。

    其中有一个团队，给萧泽的印象很深。

    一方面是因为这个团队的成员全部都是女生，另一方面是因为其中一位女生携带的器物。

    那是一个看着很像探测器的物件，当然其具体作用，萧泽并不清楚。

    根据规定，不管是炼丹领域，还是炼器领域的学员，携带进森林的药物或者器物，都必须出自自己的手中。

    而大家进入文学院的时间，也只有半年而已，很难炼制出强力的药物或者器物。

    这时候，一个探测器样子的器物出现在森林，给人的印象就非常深刻了。

    这个器物的作用是什么？

    这名学员又为何要炼制一个探测器样子的东西？

    但不管怎么说，这名学员肯定是个很有想法的人。

    大家都是刚进入森林没多久，活动的范围基本都还是在森林的边缘处。

    萧泽在树木之间潜行，尽量在不暴露自身的情况下，去观察文学院各学员团体的动向。

    最让萧泽意外的是，居然真有一小部分学员，进入森林之后就不动了。

    就在最边缘的地方活动，看样子是想这么呆够7天。

    通常来说，这里是整个百郁林最安全的地方，只要想办法解决吃喝的问题，就可以很安逸的通过历练。

    明明有导师保护，不出意外的话，大家的生命安全还是能够有保障的。

    既然如此，为何有学员甘愿在最边缘的地方呆够7天呢？

    难道仅仅是因为怕困难？

    当然不是！

    原因很简单，这次历练任务和学年末的考核是挂钩的。

    或者说，这次的历练任务，可以看做是学年末考核的其中一个小项，会计入到学年末考核的总成绩中。

    7天的历练任务，如果提前离开百郁林，或者被导师救助的话，都会扣分的！

    历练任务并不可怕，可怕的是学年末考核不能通过的话，会直接被文学院退学的！

    对于大部分学员来说，其实只要学完必学课程，就不用担心学年末的考核了。

    可总有一些学员比较特殊，因为各种各样的原因，对学年末考核没有什么信心。

    这种情况下，学年中的历练任务就必须要求稳了，不求表现优异，只求不额外扣分，不影响到学年末的考核总成绩。

    学员的这种心态，萧泽明白，却不认同。

    现在的世道，并不是什么太平盛世，各国混战，民不聊生。

    每个人都应该尽量的提升自己，哪怕不想加入战场，至少也增加了自保能力！

    陈国内部虽然相对安逸，那是因为在对外战争中，陈国是处于优势地位的！

    可战场上什么事情都有可能发生，一旦有一天，陈国在战场上不再是优势，那整个陈国都将发生巨大的变动。

    萧家的作用，就是在战场上压制其他国家，从而保证陈国的稳定的。

    一代代萧家子弟走入战场，蜕变成名将，镇守陈国战场。

    不得不说，萧家作为陈国第一的武将家族，做的确实不错，看陈国发展的速度就知道了。

    可代价也是巨大的，萧家到这一代，嫡系子弟只剩下3人。

    而其他的人，结局都是一样的：战死沙场。

    将军难免阵前亡，战场中总是充满着意外，也都没办法保证自己可以100%存活下去。

    而天赋能力的多样性和不可预见性，又加大了战场的风险。

    每一位萧家子弟，从小接受的教育就是保家卫国，在进入战场的那一刻，也都做好了战死的心理准备。

    这是每一位萧家子弟的宿命，也是每一位萧家子弟的骄傲！

    本来，萧泽可能会成为一个意外，因为他的天赋能力没能增加自己的身体素质，并不适合成为一名将领。

    偏偏，萧泽自己，对战场无比的渴望。

    即便身体素质不够，萧泽也没有放弃进入战场的打算，只是尽可能提升自己的能力，让自己在战场上可以更好的生存。

    若真有一天，自己会死，那死在战场上无疑是一种幸福。

    思绪有些飘忽的萧泽，在大致观察了文学院学员们的情况之后，就慢慢脱离了人群，向森林深处走去。

