    陈金在微笑，方醒也在微笑。

    “本伯已经有了判断。”

    方醒觉得这等事儿真的让人唏嘘，“你死咬着魏国公府不放，不过是因为你知道本伯和定国公交好，想借此减轻罪责……蠢货，愚不可及！”

    “你这般说，只能证明你倚仗的那人保不住你，职位低微。”

    方醒摸摸陈金的头顶，遗憾的道：“主动交代就能减轻责罚，可你却放弃了这个机会，来人。”

    方醒转身，门外进来几个人。

    “动刑！”

    方醒出了房间，深吸一口气，肺腑清爽。

    “此事要马上着手……”

    ……

    黎明再次降临，金陵城城门大开。

    那些进出城的百姓都看到了比往常多出几倍的军士，而且还是全副武装，连弓箭手都在上面待命。

    这是要出事啊！

    于是出城的加快速度，进城的也只想办完事就赶紧回家。

    于谦带着不少衙役在府衙前待命，看着那些军士进进出出的，总觉得有些违和。

    “大人，以前那些武人可没这么风光过。”

    一个下官有些不满，于谦这才想起自己的违和来自于何处。

    “拿人！大人有令，拿人！”

    一个官员拿着一张纸冲出了府衙，然后把纸递给于谦，说道：“大人有令，按照名单拿人，带着刀枪弓箭，敢反抗的，直接出手，有事大人兜着。”

    于谦问道：“锦衣卫和东厂的人呢？”

    这事儿得分清楚，如果东厂和锦衣卫的人要去争功，那么于谦得要一个态度。

    那官员是李秀的心腹，他笑道：“不必担心，东厂和锦衣卫顾不上去抄家了。”

    于谦的眼中一亮，问道：“他们去拿谁？”

    那官员笑吟吟的道：“你不是和兴和伯关系密切吗？他没告诉你？”

    于谦马上板着脸，拱手道：“本官孟浪了，多谢。”

    那官员话一出口就有些后悔，却在众人的面前不肯低头。

    兴和伯就在金陵，要是于谦去告一状……李秀可不会为了保他和方醒对峙。

    …….

    而就在城中的一座营地外，方醒正扶刀而立，身边站着一排人，身后更是阵列如林。

    “襄城伯还没来吗？”

    王贺站在他的左边，回头看了一眼道：“没来，先前已经让人去叫他了，只是他最近有些伤风，在家休养，估摸着得迟点。”

    方醒点点头，见营地里出来了一群将领，就吩咐道：“本伯不与他们交涉，拿着名单过去，叫他们拿人出来，胆敢迟疑…….”

    “谁去？”

    王贺跃跃欲试的问道。

    方醒见打头的将领面色沉凝，并无惶然之色，就说道：“林群安去，交涉清楚。”

    太监去的话有些压人的意思，而且有些不大尊重人。

    我是武人，你拿太监来和我交涉，这是什么意思？

    林群安领命而去，方醒对王贺说道：“不是鄙视你，只是武人之间，自然要用武人去说话。”

    王贺悻悻的道：“咱家知道，不就是刑余之人上不得台面嘛！”

    方醒皱眉道：“我说你这性子可越发的像是女人般的尖刻了啊！小心你儿子跟着学了去。”

    王贺果然就有些紧张起来，然后摸着自己的咽喉问道：“兴和伯，咱家果真是尖刻了吗？”

    方醒知道他对那个孩子的看重，也不忍心骗他，就说道：“是有些，不过你可以想想郑和、洪保他们，那些人行事大气……”

    前方的林群安已经迎上了那些人，他拱手道：“杨大人，下官聚宝山卫指挥使林群安。”

    那个面色沉凝的将领就是此处的都指挥使杨贵，他比林群安的官衔和职位高出一截，却不傲慢，也不敢傲慢。

    林群安多年来战功赫赫，现在不动，但想想大明现在才几个火器卫所就知道这个指挥使的含金量了。

    以后弄不好直接就能从指挥使的位置上飞升到五军都督府去，那才是一飞冲天啊！

    “见过林大人，伯爷在那边，本官可要去拜见……”

    方醒摆明不想掺和襄城伯李隆的事，所以杨贵只是套路的问问。

    “杨大人，伯爷有令，这些人都有问题，必须马上拿下，然后交给我部。”

    林群安把名册递过去，杨贵没有迟疑，而且还沉声道：“你等退后。”

    林群安赞赏的看着杨贵独自在查看这份名册，觉得这人很稳。

    杨贵看完名册后，抬头问道：“请恕本官失礼，襄城伯那边……”

    他隶属于李隆的麾下，若是轻易就被方醒指挥动了，那他这个都指挥使真是一文不值。

    林群安小心翼翼的把一直拿着的大信封打开，取出里面的旨意。

    “无需接旨！”

    林群安给杨贵看了一眼圣旨，杨贵马上拱手道：“请稍待，本官马上进去处置。”

    林群安回来复命，正好看到打马而来的一群骑兵。

    “伯爷，襄城伯来了。”

    方醒没有回头，而李隆也下马急匆匆的走来。

    “见过兴和伯。”

    李隆的面色有些发白，而且说话有痰音。

    方醒拱手肃然道：“襄城伯，这里是金陵。”

    李隆愕然道：“是，这里是金陵。”

    方醒是皇帝的代表，他说的话必须是要在脑子里过几道的，所以李隆也在揣摩着这话的意思。

    难道是说我有亏职守？

    “金陵控南方，北方此刻在清理投献，数度烽烟，若是南方再传警讯……”

    李隆面对方醒的逼视问道：“敢问兴和伯，是何人？”

    方醒说道：“陈金谋逆，供出了不少人。”

    李隆懂了，面色多了艳红，然后咳嗽了几下，说道：“李某回头就上奏章请罪，此刻兴和伯可有交代？”

    作为皇帝的特使，如果方醒认为李隆有嫌疑，那么他可以召集金陵文武议事，然后把李隆软禁起来，等待北平的旨意。

    方醒看着他，良久才说道：“此事乃是军中的陋习，而且……和那位驸马有关系。”

    “沐昕？”

    李隆松了一口气，方醒说道：“对，那陈金早年是魏国公府的门下走狗，后来老魏国公不理事，关系就断了，他倒是会钻营，竟然又去攀附沐昕，一路升官。”

    李隆喜欢读书，而且对文人文官很是客气和尊重，所以一听和自己无关之后，就儒雅自现。

    “沐驸马……已经闲赋在家许久了。”

    沐昕就是上次被方醒揪出来，然后被削了统兵权。

    如果把陈金的事算在他的头上，这就是破鼓万人捶了，外面会有些不好的风评。

    方醒木然的道：“那是朝中的事。”

    这时营地里传来了吵嚷声，然后有人在惨叫。

    李隆叹息道：“此事既然是李某的手尾，那李某去解决吧。”

    方醒不置可否的点点头。

    李隆同样是爵二代，不过他袭爵较早，然后跟着朱棣征伐多次，算是宿将。

    李隆进去之后，里面很快就消停了，只是有人在喊冤，然后一路被带了出来。