    武锐感受着那极具压迫里的裂山斩，他明白了，先前的一切都是假的，他所骄傲的一切都是假的，他这些骄傲，在眼前那男人的眼中，不过是儿戏一般可笑。

    甚至于武锐觉得先前还没突破的项宁都能击败他，这是从真正实力上的碾压，登峰造极，果然不是他们这些什么返璞归真境所能相比的。

    一个境界的差距，就是天堑啊！

    “呵···呵呵。”武锐低着头，好似接受了命运一般，但他内心的最后一丝骄傲支撑着他，支撑着那一丝幻想。

    “就算你达到了登峰造极又如何，我，武锐，乃是天选之子，我从不屈服!”武锐觉得自己喊出这句话，内心深处涌现出豪迈之气，他觉得自己的力量都提升了几份。

    然而这一切都是自我感觉罢了。

    轰隆一声，武锐手中的铁棍居然直接凹陷了下去，然后高高的抛飞，而武锐则是真正的被一击轰出数十米远，在地上翻滚了七八圈才堪堪停下。

    项宁甩甩胳膊冷哼一声：“螳臂挡车，你以为你是小说男主么？”

    “武哥！武哥！”赵华泰见武锐被砍飞出去，顿时大惊失色，快速来到武锐的面前，疯狂的摇动着他。

    但怎么都摇不醒。

    “老大该不会死了吧？”其他队员惊恐的道，毕竟先前的一幕太过震撼了，他们见过无数人战斗获得胜利，也同样看过无数人战斗失败，但他们从来没见过战败的如此凄惨。

    武器都直接损毁了，人更是如同破麻袋一般滚出老远，这还能活吗？

    “你说什么呢！”赵华泰怒声呵斥，但还是颤巍巍的去探了探鼻息，不由的松了口气，还好没死。

    “武哥，快醒醒，你没事吧？”赵华泰忍不住拍了拍武锐的脸，因为他觉得晕过去的话实在是太丢脸，就算是输，也要输得有底气。

    但谁知道这武锐就像是真的死了一般，怎么叫都醒不了。

    而武锐此刻在心中早就将赵华泰骂了个遍，特么的不知道他现在在装死吗，他刚才被轰出去的一瞬间就知道了自己根本就不是项宁的对手，跟他对上，完全就是在找不自在。

    而现在让他起来去面对那怪物？

    别想了，他可不想被羞辱，现在装死，起码还能什么都装作不知道。

    “项宁，先前的战斗，武哥一直都是在手下留情，根本就没想将你打成重伤或者怎么样，但是你呢，居然将武哥打成这样，果然是见死不救，残暴至极的家伙！”

    “没错，方才老大都没下那么重的手，你居然一出手就想至老大于死地，要不是我老大实力够强，恐怕就会死在你手中了！”

    项宁冷漠的看着这些人，不屑冷笑道：“技不如人，就算被打死了也活该，我先前给你们老大很多机会了，可惜他没珍惜，打不死我，也没打败我，我只不过是还给他一击而已，在我看来，你们寒武学院，不过如此！”

    怒气点+344。

    怒气点+411。

    怒气点+366。

    ······

    看着那些传递过来的怒气点，项宁顿时就乐了，因为这怒气点中有五个，而武锐的队伍中有五人，那就说明武锐也在听，说明并没有什么大碍，装死而已。

    “你可以侮辱我们，但你不可以侮辱我们的学校！”赵华泰傲然道！

    “呵呵，学校？赵华泰，如果换做别人来说，我还觉得够硬气，但是你？”项宁戏谑的看着赵华泰，这才转过去几天？

    “你！”赵华泰顿时被气得说不出话来。

    “项宁，你既然战胜了我们，这第一就是你们的了，但你又何必来侮辱我们，侮辱我们的学校，你当真你无敌了？”一个寒武学院的学生站出来厉喝道！

    “不好意思，我不是针对你们，我是说，你们这些人，都是废物！寒武学院培养出你们这些学员也是倒霉，败就是败，别跟我扯什么大义。”

    方柔等人此刻也走了过来，看着项宁说出那些话，想说什么，但还是没有说出口。

    “你不要欺人太甚！”赵华泰怒声道。

    “呵呵，我接受挑战。”项宁无所谓道，他现在就是想打压他们这些心高气傲的家伙，因为自己出身名门，就觉得比别人高出一等？

    三号堡垒内，寒武学院的校长脸色极为的难看，其他人也没在去调侃他，毕竟脸确实被打的有点重，武锐，一个二阶武者，被项宁一击给击败了。

    先前还信誓旦旦的说武锐是项宁的阻力，能掐灭项宁这股妖风，但谁知道，不但没有掐灭，反而弄巧成拙，败得一塌糊涂，就连学校的荣誉都被当场羞辱，吴志伸闭上了眼睛，气息有些紊乱。

    雷仲元见此，无奈的开口道：“我宣布，今年的历练到此为止，前三名分别是启灵学院，寒武学院，烈阳学院，将会获得丰厚的奖励，有军部和教育厅统一联合发放，请各位校方监督，而其余进入前十的队伍，也将会同时发放奖励。”

    说完，雷仲元便起身现行告辞了。

    在走出大厅后，雷仲元苦笑道：“这小子太能折腾了，要不直接抓去部队，躲下风头？”

    靠在门边，双手插在白衣大褂兜里的董千易起身笑道：“不用，将他接回来吧，如果连这些事情都处理不好，那也没必要浪费我十二天工的时间去培养这么一个人了。”

    “你个小子，那天是谁跟我抢人的？现在说丢下就丢下？”

    董千易笑眯眯的，没有说话，雷仲元摆摆手道：“得了，我现在排人将这些小家伙接回来，说实在的，我也想看看这小子怎么度过那些困难。”

    如今水泽城的各大高校都在疯传项宁如何的卑劣，甚至一中的学员和寒武学院的学员都来挑战启灵学院了，那些曾经去历练的学生一个个再次被蹂躏，完全没有抵抗之力。

    这种种事情的加持下，就连启灵学院本校的学生都对项宁极为的不耻，大有一种变成学校蛀虫的趋势。

    想必现在的启灵学院的学员对项宁是极为的厌恶的。

    毕竟他在启灵学院中还有另外一个身份，工读生，向来工读生的名头就很不好，特别是在这所类似于贵族学校的校园中，尤为明显。

    “工读生就是工读生，素质低下，败坏我们学校的校风！”

    “没错，还害的我们学校名誉受损，这项宁真是个祸害！”

    “就是，如果没有项宁，我们就不会如此窝囊，居然被其他学院的人打上门来！”

    “我记得他有一个妹妹在读初中，我们要不去看看？”

    一时间，舆论四起！

