一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    柳卜音看着里面的书林，愣在了一旁。

    她自然是知道的容貌的，在昨天的时候，自己看到了一个老人家，于是处于好心出手了一下。

    虽然没有做什么事情，但是随后她就想要让恒彦林能够出手一下。

    只是没有想到，对方对于恒彦林极为的抵触，压根就没有半点的想要让恒彦林救治的意思。

    而这么一来，也让的柳卜音极为的无奈。

    心中微微有几分惦记这个事情，总感觉那个老人家病情颇为的危险。

    只是对于对方的信息什么的，她也压根就不知道半点，于是也就没有在多去想这个事情。

    哪里会知道，这会儿居然是在这里见到对方？

    只是巧合还是...？

    柳卜音有几分困惑，但是随即便是扭头将一旁的恒彦林看了一眼。

    “恒医生，这是？”

    柳卜音对于这一旁的书林其实也没有什么好感，更何况对方在昨天的时候，似乎也对于自己也没有太过于信任。

    因此，此刻的她也压根就是没有准备要和对方交流什么，直接就是询问起了一旁的恒彦林。

    听着柳卜音的询问，恒彦林扭头将一旁的柳卜音看了一眼，冲着对方便是轻轻点了点头。

    “这个，你应该认识的，今天过来找我来赔罪来了。”

    恒彦林淡淡解释了一句，一旁的书林这会儿听着恒彦林的话语，连连点头不已，丝毫没有半点反驳的意思。

    看着这样一幕，柳卜音有几分讶异，对于这个书林她还是极为的清楚的。

    昨天不过是刚刚接触那么短的时间，对方的傲气以及一些跋扈，柳卜音都是能够感受的清清楚楚。

    而这会儿，对方居然是这般的谦虚的站在这里，还说是过来道歉的？

    这怎么可能？以对方昨天给自己留下来的印象，可不应该是这般的模样才对。

    柳卜音心中奇怪无比，这会儿将对方看了一眼之后，见着对方没有反驳的意思，更是心中奇怪无比。

    “昨天确实是我鲁莽了，没有怎么去看新闻，都不知道恒医生的医术这么厉害，居然连一个已经死去的人，都能够救活过来，当真是神医！”

    书林脸上带着一丝丝的笑容，冲着柳卜音说着，一边不动声色的拍了一下马屁。

    为的自然是能够让恒彦林消除对自己的恶意。

    只是恒彦林坐在一旁，脸色不动，很显然对方这一记马屁没有取得什么效果。

    书林心中有几分失望，但是也不敢就这样放弃，提了提自己手中的礼物，有几分无奈的说道，“不过我倒是忘记了，在医院里面送这样的东西，是一个忌讳了。”

    柳卜音看了一眼对方手中提的东西，大都是一些名贵的玩意，看起来价值不菲。

    她在医院里面见识过的事情可也算多了，这会儿在见到对方手中提的东西之后，也明白过来，对方应该是诚心过来道歉的。

    不过看样子，恒彦林没有准备要接受下这个东西。

    柳卜音心中暗自摇头，其实恒彦林就算是接下来了，也没有什么关系。

    这种事情，在他们医院还是有那么一些情况发生的。

    何况，这面前的书林又不在他们医院看病什么的，给恒彦林拿点东西，就算是有人看到了，能够说什么？

    总不能是因为，这里是医院就不能够收一些东西了。

    不过恒彦林既然不答应，柳卜音自然是不会多嘴什么的。

    恒彦林站在一旁没有动静，什么话语也不说的样子，书林有几分着急了。

    他可是要劝说恒彦林跟着自己一起回去看看的，但是看恒彦林的模样，恒彦林压根就没有准备要跟着他回去的打算。

    这可怎么能行？

    只是他说了这么多，磨了这么多嘴皮，恒彦林依旧是不愿意跟着去的话，接下来他也不知道，自己应该用什么办法，能够劝说恒彦林跟着自己一起回去了。

    想到这里，柳卜音眉头微微一皱，眼角瞥见一旁的柳卜音，顿时心中来了个想法。

    “唉，恒医生你就不能够接受我的道歉么？就算是不接受我的道歉也没有关系，但是我家老爷子现在已经变成了一个植物人，就躺在医院里面了。

    我们请了一些医生看过了，他们都觉得已经没有办法医治了，现在我能够想到的人，那也就只有医生你了。

    要是医院你不愿意帮忙看一下，我家老爷子就只能够这样躺着，这个事情可就是完全是我照成的，那就是和我亲手杀了我的老爷子，没有什么区别了啊！”

    书林有几分悲呛的说道，看的一旁的柳卜音，都是隐约有几分不忍起来，更何况她原本就是一个护士，对于这种事情，自然是不能够视而不见的。

    只是这会儿要出手的人，可不是自己，而是一旁的恒彦林，她又不能够代替恒彦林答应下来，这可是大忌。

    柳卜音在一旁看着有几分不忍，扭头将一旁的恒彦林看了好几眼，最终还是咬着牙齿对着恒彦林说道。

    “恒医生，要不然你就帮忙去看看吧。”

    柳卜音微微咬着嘴唇，冲着恒彦林劝说着。

    她是不希望，因为这样的事情就导致一个病人，就这么永久的躺在病床上。

    书林有一句话说的还是没错的，变成了植物人，但要是醒不过来了的话，实际上和死了的也没有什么区别了。

    这会儿，柳卜音便是满怀希翼之色，将跟前的恒彦林看着，只希望面前的恒彦林能答应下来，出手帮忙对方救治一番。

    恒彦林听着柳卜音的话语，顿时哭笑不得。

    这个家伙，完全就是没有半点的怨气，昨天的时候，这个家伙可是冲着这个柳卜音不断咆哮着来着？

    这会儿，对方的怒气就这么消了？

    这么一想，恒彦林将这柳卜音看了几眼，能够看到对方确实没有了半点怨气。

    恒彦林摇了摇头，这个柳卜音也辛亏是在这样的环境里面生活，这要是在修炼界里面，不出多久就会被人吃的连骨头都生不下来的。