    　　我疑惑到：“他们这样做，有些得不偿失吧。

    　　难道就为了攻占虎魔宫？这样值得吗？”

    　　王博摇头道：“在目前的这些情况来看，这个可能性是最大的，其他的属下还真想不到！”

    　　我叹了口气说到：“好吧，既然如此我们也没有必要再纠结了，不论情况如何，我们先把烈城拿回来再说！

    　　不知道为什么，最近我总是心神不宁！”

    　　在我们两个交流的过程之中，张岚和林佳琪已经带人把战场打扫好了。

    　　“姜晨！”

    　　没有了敌人，张岚冲上来抱住了我。

    　　我紧紧的抱着张岚问到：“你们都还好吗？”

    　　张岚依偎在我的怀里说到：“嗯，我们都很好，虽然烈城被暗卫占领了，但是风城里面也算是一切正常！”

    　　我点了点头说到：“那就好，这样我就放心了，我们快回风城宗门吧！”

    　　带着张岚众人，我们一路来到了风城城门之下。

    　　好巧不巧，今天在这边守城门的刚好是李剑锋！

    　　见到我归来，李剑锋激动的跑下了城门！

    　　见到李剑锋出城门迎接，我急忙跪地行礼：“拜见掌门！”

    　　李剑锋急忙扶起我：“姜晨！你回来了！在虎魔宫那边战斗辛苦了！”

    　　我认真的说到：“为了烈风剑宗，弟子不苦！”

    　　李剑锋开怀大笑：“哈哈哈！好！说的好，不愧是我风城出来的弟子！

    　　快和我进城吧！掌门见到你回来，一定会很开心的！”

    　　在李剑锋的带领下，我直接来到了宗门。

    　　而蒋掌门也早就得知了我归来的消息，特意在大堂之中等着我们！

    　　“拜见掌门！”

    　　“哈哈哈！快快请起！我刚刚还在想着你们呢，没想到这么快你们就回来了！”

    　　蒋掌门起身来到我的面前说到：“好啊！你回来的正是时候，我们正打算去收付烈城你们就回来！”

    　　就在我打算回话的时候，门口忽然又进来三个人。

    　　我回头一看，正好是李清风汪剑通和风无尘三人！

    　　三人看见蒋掌门立刻恭敬的行礼：“弟子见过掌门！”

    　　蒋掌门开怀大笑：“哈哈哈！回来的好啊！烈风剑宗正是用人之际啊！”

    　　汪剑通闻言抢先说到：“掌门师尊！弟子回来就是为了宗门冲锋陷阵！如果师尊有任务，弟子一定冲在第一个！”

    　　李清风冷笑道：“呵呵！你冲在第一个？你是想帮烈风剑宗，还是要坑烈风剑宗啊！”

    　　汪剑通闻言脸色巨变：“你！”

    　　蒋掌门见到这一幕敏锐的感觉到了不对。

    　　他面色变的阴沉起来：“清风！剑通，你们两个刚刚到话是什么意思！”

    　　李清风单膝跪地，恭敬的说到：“回禀掌门师尊！弟子发现，在虎魔宫战斗的时候，汪剑通师弟他和暗卫的人有勾结！”

    　　“嗯！？”

    　　蒋掌门目光一冷，一股强大的气势油然而生！

    　　虽然我没有直面这股气势，但是紧紧和汪剑通在同一方向，我都感觉的自己的呼吸变的沉重了起来！

    　　而直面蒋掌门的汪剑通，此时更是直接跪在了地上！

    　　他满头大汗，咬着牙强撑着身体：“掌门……师尊！弟子……弟子没有出卖烈风剑宗！弟子没有！”

    　　蒋掌门淡淡的盯着他说到：“你说你没有出卖烈风剑宗，那为什么会和暗卫的人有勾结！

    　　你说！你是不是暗卫的人！”

    　　汪剑通的牙冠已经咬的出血了。

    　　他紧紧的盯着蒋掌门说到：“弟子不是暗卫！”

    　　李清风怒斥到：“事到如今！你居然还敢欺骗掌门师尊！

    　　如果你不是暗卫，你为什么会和暗卫的人有勾结！

    　　为什么会引我们故意进入暗卫埋伏的位置！”

    　　听见李清风的话，蒋掌门的威压变的更强了！

    　　汪剑通恶狠狠的瞪着李清风说到：“你说我和暗卫勾结，你有证据吗？

    　　而且，那个山谷的事情我已经解释过了，是我没有想到而已！

    　　你为什么要抓住这件事不放！”

    　　李清风冷笑道：“我虽然没有直接抓到你，但是我有证人！

    　　姜晨师弟可以为我作证！”

