    第266章 走丢的妻子

    “呼，这个结局还可以接受吧，那个女孩也只是配合治疗几年就没事了，只能说孙秀花夫妇自作自受吧。”

    “也不能这么说吧，那个女孩只是在精神医院治疗几年却没有受到应有的法律制裁，这样的人出去社会之后，简直就是一枚定时炸弹好吗？”

    “更恐怖的是，你们说那个女孩会不会利用自己身上发生的一切伪装成精神有问题的样子来躲避杀人的后果？”

    “我靠！阴谋论这就出来了？”

    “简直吐了，这对夫妇对女孩做出这种事，死一万次都不够好吧，女孩杀了那个男的，从某种角度来说，可以被认为是正当防卫的吧？”

    “就是，直播间都是些什么人啊，见不得别人好？”

    “吓？正当防卫？你家的法律规定这叫正当防卫？虽然女孩的遭遇很值得同情，但毕竟是杀人，这种判决结果实在太轻了。”

    “真不知道你们在这操什么心，大师都说了，这个结果是法院判决，说明相关部门肯定是对女孩进行过全面了解的，你们比专业人士更懂？”

    “就是，咸吃萝卜淡操心。”

    水友们还在为上一个故事的结局争论不休，唐易也没有继续解释或者打断他们。

    只是坐在镜头面前的他脸色有些不太自然。

    他的右手放在鼠标上，屏幕上可以看到，在无数的弹幕中，有一条弹幕是不动的。

    这是因为唐易的鼠标光标正悬在上面。

    这条弹幕的内容是：“更恐怖的是，你们说那个女孩会不会利用自己身上发生的一切伪装成精神有问题的样子来躲避杀人的后果？”

    不得不说，这一届网友还是有点东西的。

    竟然能无意间的一句话道破了问题的关键？

    事实上，唐易方才运转《天机策》得到的结果正是这个！

    不过，仅凭女孩本人肯定是做不到这些的，至于那些帮助她的人，以及整个事件的经过，唐易并不打算说出来。

    女孩从精神医院出来之后的一生，唐易都一眼望到尽头，出来后，女孩本分做人，并没有作出任何对他人不利的事情。

    所以唐易选择了替她隐瞒下来。

    这样做或许并不符合法律要求，但唐易并没有什么心理负担。

    很快，他就把这件事遗忘脑后。

    继而接通了下一个网友的连线。

    下一刻，直播间内就出现了一名穿着带着头盔，身穿明黄色外卖服的外卖小哥。

    “你好，请问你要算什么？”

    唐易万年不变的开场白出口。

    外卖小哥一看连线被接通，立即说道：“大师你好，我想让你帮我找找我老婆，她是今天上午到站的地铁，之前给我打电话让我来接她的时候我正在忙着送一个单子，让她先在出口等等，结果没想到那个顾客耽搁了我一个多小时。”

    “等我到地铁站的时候根本没发现我老婆，她以前一直住在农村，没什么见识，这次来大城市找我也是想在这边找点活干，我们俩还能待在一块，现在她电话打不通，我有点担心。”

    外卖小哥的话刚落下，水友们的弹幕话题就转到他身上来了。

    “小哥你晚了一个多小时你老婆不会一气之下又买票回去了吧？哈哈。”

    “唉，小哥也真是的，都知道老婆来了还接什么单子啊，少挣那一单的钱也没什么。”

    “是啊，你自己都知道你老婆没什么见识，走丢了还好一点，至少有警察蜀黍帮忙，找回来只是时间问题，这要是被人拐跑了上哪找去？”

    “不是吧不是吧，这都2202年了，就算一直生活在农村，通过手机也总能见识外面的世界吧，只能说小哥把她老婆想得太蠢了，怎么会有这种男人？”

    “额……楼上这话什么意思？引战？”

    “不是，现在不是应该关心小哥老婆去哪了吗？”

    水友们说啥的都有，毕竟人一多起来，个人有个人的想法，一下子，说什么的都有。

    唐易根本懒得理会，运转《天机策》，随后面色有些古怪，看向镜头中的外卖小哥。

    “你叫谭志华，是五年前来到这座城市发展，起先是在工厂上班，后来你老婆告诉你她怀孕了，你寻思光是在工厂的工资恐怕以后不能给孩子一个更好的生活，所以才去送外卖的，可几个月后，你老婆告诉你她流产了，但因为送外卖确实比你在工厂上班挣得多，索性也不换工作了。”

    “后来，你老婆总说身体不舒服，你因为人不能陪在她身边，心里有愧，所以每个月除了几百块生活费外，所有的工资全都打给她了。”

    “就在一个月前，她告诉你想过来跟你一起，顺便也在这边找个活干，你答应了，所以才有今天的事，对吧？”

    “对对对。”外卖小哥连连点头，紧接着又问道：“大师你那么厉害，肯定知道我老婆现在在哪，对吗？”

    唐易点头：“知道，不过她现在并不在你所在的城市。”

    “啊？”

    谭志华懵了。

    水友们也都愣了一下。

    随后，弹幕飞起。

    “我去？真被刚刚那个大兄弟说中了，小哥老婆等不到小哥买票跑回去了？”

    “哈哈哈，牛哔！小哥这老婆梁山下来的吧，一言不合就跑了？”

    “不是，既然是真心来找，不就是等一个小时吗，这点耐心都没有？”

    “对啊，而且小哥也不是故意的，这不是被顾客耽搁了吗，这么做有点过分了吧。”

    “讲道理，这一波那个顾客铁锅啊！”

    “emmmm……所以说小哥老婆是回去了吗？还是去别的城市了？”

    “啊这，小哥这老婆脾气也太大了吧，大师都说了，小哥每个月除了留几百块生活费其他全都打给他老婆了，这明显看得出来，小哥很疼他老婆的啊，怎么一点都不知道谅解？”

    “呵，女人！”

    看到直播间水友们的弹幕，谭志华脸色也是有些难看，咽了咽口水，问唐易道：“大师，我老婆不会真的回去了吧？”

    “这倒没有。”唐易摇摇头：“因为她根本就没来你这里。”

    (本章完)

