    宋健看着眼前破败的景象，顿时惊呆了，这里简直比最初进入的末日城市还要荒芜，没有一丝生机，恐怕再过几百年，这个半位面就要彻底崩溃了；

    “这样一个半位面，竟然还那么贵，简直是……”宋健忍不住吐槽道，就在他失望下准备离开这里时，突然一团足球大小的光团，出现在了他的眼前。

    “主人，欢迎您回到神国！”光团中发出了一个稚嫩的声音，听起来就像是一个五六岁的孩童在说话；

    “你是……”宋健皱眉道；

    “我是这个神国的灵，在主人不在的时候，可以替主人照顾这个神国！”光团解释道。

    “神国，呵呵，我怎么看这里就好像一片废墟？”宋健摇摇头笑道；

    “主人，这里确实是神国，是只有神灵才能居住的地方！”光团说道：“主人虽然还不是神灵，但是这片神国中，已经烙印上了主人的印记！”

    “这可是我花了五百积分买的，要知道五百积分，最差也能购买五百点属性点，我如果全部购买属性点的话，现在的实力，恐怕就连二阶战力的强者也能轻松战胜吧！”宋健在心中忍不住吐槽道；

    “主人，神国的资源已经完全枯竭了，需要一千点神力才能修复这片破损的大地！”灵直接说道：“如果再过五百年还没有神力补充，那么这片神国就要陨落了！”

    “神力？”宋健一楞，脸上露出了一抹无奈的苦笑道：“你觉得，以我现在的实力，能够给你提供神力吗？”

    “主人，如果不能提供神力的话，那么灵魂也是可以的，只要主人能够收集一百万的灵魂，那么也能勉强修复神国！”灵继续说道；

    “一千个灵魂，相当于一点神力吗？”宋健心中暗道。

    “这个神国对我来说，有什么用处？”宋健忍不住问道。眼前荒芜的大地，让宋健对它失去了任何兴趣，如果不是突然出现的灵，让宋健感觉到了有些意思，否则的话，宋健宁可五百积分浪费了，也不会在出现在这片空间之中；

    “神国的防御坚不可摧，神国的踪迹无处可寻，只有神灵才能发现神国，也只有神灵，才会拥有攻破神国的能力！”灵继续说道：“以主人现在的实力，神国可以让你逃避一切危及到生命的威胁，心神牵引之下，主人可以随时进出神国，躲避灾难！”

    宋健眼睛一亮，这个作用倒是不错，在这个只有一条命的游戏里，能够保命就是最大的用处；

    “还有呢？”宋健微微点头道；

    “神国现在的面积一共有三百二十平方公里，主人如果有什么暂时不用的东西，都可以存放在神国之中。”灵继续说道：“神国内的时间是可以随意调节的，无论任何物品，只要放在神国都会永不损坏！”

    “就相当于是一个大一些的储物包裹，不错，不错！”宋健脸上浮现出一抹笑意，问道：“这里面应该可以存放活物吧，就是有生命的东西，也可以收进神国吧？”

    灵继续说道：“如果主人能够将神国彻底修复，理论上是可以在神国中存放有生命的生物，但是在神国中，这些生物会被慢慢改造成圣灵的存在，唯一能够在神国中生存的，除了神之外，就只有灵！”

    “这样啊！”宋健点点头，说道：“还有呢？”

    “神国的功能很多！”灵继续说道：“但是大部分的功能，都需要修复完之后，才能发挥出来，希望主人能够尽快将神国修复！”

    “那可是一百万个灵魂啊！”宋健叹了口气，说道：“必须全都是人类吗？”

    “当然不是，主人最好是猎杀那些强大的生物，越强悍的生物，灵魂能量也就越充沛，一个标准分的灵魂能量，相当于是一只三十级精英BOSS的灵魂强度！”灵解释道；

    嘶~！

    宋健倒吸一口冷气，这个修复的难度，要比他想象中还要困难的多啊，一百万只三十级精英BOSS，就算他不眠不休，恐怕也要花费好几年的时间才行；

    “需要我一个人去猎杀这些强大的生物吗，会把我累死的！”宋健忍不住说道；

    “主人可以在其他地方修建祭坛，用活着的强大生物献祭，这样神国也能抽取它们的灵魂！而且主人，你还可以用灵魂能量，制作储灵球，这种物品可以佩戴在其他人的身上，在他们杀死怪物后，就能直接储存怪物的灵魂……”灵继续说道；

    “如果是这样的话，倒也不是很难！”宋健终于松了口气，既然能够借助其他人的力量，那么修复神国也没有自己想象中那么困难。

    “主人，这是祭坛的搭建方法和储灵珠的制造方法！”灵说完，就像宋健传递了一股信息流，里面包含着祭坛的搭建和储灵珠的制作方法；

    “好了，我会尽快将这里修复的。”宋健又四处望了一眼，满目的疮痍让他微微叹了口气，哪怕是神灵也有战败被杀死的一天，自己只不过是获得了一些唯一职业的传承技能，有什么好得意的？

    心念一动，宋健又重新回到了庄园城堡的房间，进入神国确实很方便，在遇到生命危险时，除了死神之敌技能外，宋健又获得了一项强有力的保命措施；

    很快，宋健将搭建祭坛和制造储灵珠的材料清单，发给了王启，让他收集这些材料。

    “对了，王启，战盟里有没有人遇到过那种特别强大的怪物？”宋健问道；

    “特别强大的？当然有了，我现在手里有一份BOSS的分布区域图，希望之城战盟附近几乎所有精英级，领主级BOSS差不多都含括在内了！”王启说道；

    “有没有发现，比领主级还要厉害的BOSS？”宋健问道；

    统御级的怪物，他还从来没有见到过，但他猜测，统御级的怪物，肯定要比领主级强悍许多才是；

    “比领主级还要强悍的BOSS？”王启心里一惊，要知道，现阶段不要说领主级，就算是精英级BOSS，也不是普通玩家能够对付的，遇见一只往往要呼朋唤友，组成团队一起猎杀；

    “城主，领主级BOSS我们见了都要躲，比领主级还要强悍的，就算我们见到了也认不出来啊！”王启为难道；

    宋健听后一愣，随即摇摇头，王启说的没错，领主级BOSS已经是玩家们承受的极限了，遇见一只，往往需要几十人甚至上百人才有机会将它干掉，比领主级BOSS还要强悍的BOSS，普通玩家就算遇到，恐怕也没有机会逃走；

    “城主，之前我曾经去过一个地方，但还未进入，我就有一种毛骨悚然的感觉，那种感觉实在是太恐怖了，让我根本不敢踏足半步，现在想来，如果真有比领主级还要强悍的BOSS，应该只会出现在那里……”王启犹豫半天，才小声说道；

    ……