    “你知道Ⅰ？”

    秦然看着面前的酒馆女老板，话语脱口而出。

    “当然！”

    “你不会认为这么多玩家中，只有你才能够达到Ⅰ吧？”

    “还是说……”

    “你以为你看到的就是全部？”

    虽然面部被系统遮挡着，但是秦然明显感受到了酒馆女老板说出这番话时，脸上挂着的笑容。

    不是恶意的讥讽、嘲笑。

    但却充斥着满满的揶揄。

    不过，秦然却没有理会。

    “资深玩家之上吗？”

    他盯着对方问道。

    “嗯。”

    “也可以这样说，我们有着固定的聚会日期，下一次聚会时，我会带你去见他们——不是全部，算是和我交情不错的几个家伙。”

    酒馆女老板点了点头，随手拿起一个高脚杯细细的擦拭起来。

    “那……无法无天？”

    秦然有些犹豫的问道。

    “他早就应该进入这个圈子了，但是性格缺陷让他根本没有资格！”

    “而且，拖的时间越久，他和这个圈子就越远！”

    秦然能够清晰的听到酒馆女老板出的叹息。

    显然，对方在为无法无天惋惜。

    而秦然心底也有了一丝紧迫感。

    他可不愿意因为实力的差距，而失去一位不错的朋友。

    心底回想着瑞秋之前说过的话语。

    秦然因为精神达到Ⅰ，而出现的一丝松懈，瞬间消失无踪，对于实力增强的迫切感，再次浮现心头。

    不单单是为了治疗无法无天，还因为对方嘴中所说的圈子。

    那个由全部入阶玩家组成的圈子。

    猛地，秦然想到了什么

    “‘魔女’呢？”

    “‘魔女’也是这个圈子的人？”

    秦然这样问道。

    而就在话语出口的刹那，秦然就看到酒馆女老板的手抖了一下。

    尽管下一刻就恢复了正常，但是秦然还是注意到了。

    “怎么？”

    秦然问道。

    “‘魔女’……”

    “不论对于我们，还是对于资深玩家、新人玩家来说，都是一个无法越的存在，没有经历过她所在时期的你，永远无法体会到她带给你的绝望——那种无时无刻都在强大的力量，实在是当初我们所有人的噩梦。”

    “你可以去看看你贩卖的东西了，那些家伙迫不及待了！”

    瑞秋明显不愿意在‘魔女’这个问题上深谈，很快就转移了话题。

    看着对方转身走向后厨的背影，秦然心底又一次的念叨着。

    “‘魔女’？”

    “‘魔女’！”

    他又一次现了这个昵称、称号的可怕。

    在他自认为接近对方时，对方却悄无声息的告知着他，他差得有多么远。

    但越是这样，秦然就越是有种冲动。

    追赶对方！

    直至……

    越对方！

    心底骤然浮现的念头，让秦然一握拳。

    他呼吸了数次，让自己的情绪迅平息下来。

    一些事情是不需要喊口号的。

    当他做到时，自然会天下皆知。

    在此之前？

    努力！努力！再努力！

    贩卖物品，也算是努力之一。

    毕竟，实力的基础就是积分、技能点。

    看到秦然走过来的玩家们，纷纷向着两边散开，让出了一条能够同行的道路。

    接着，就是一番争夺。

    能够成为独行者的玩家，虽然不是每一个都财力雄厚，但也远普通组队的新人玩家。

    而这自然是让秦然有了个满意的结果。

    【拳手绷带】【拷问者小刀】【暗毒匕】【轻巧之鞋】四件还算不错的魔法装备，总共卖出了3oooo积分5技能点的价格，其中【拷问者小刀】的价值最高，【拳手绷带】的最低。

    但却是一个新人玩家卖下了两件装备。

    很自然的，秦然多看了对方一眼，一个穿着迷彩马甲、工装裤和棕色皮靴的男子。

    在现秦然的打量后，这个新人玩家很友善的一点头，随后就钻入了人群。

    没有表现出什么敌意，仅仅是表现了更多的收益，对于秦然来说自然不是什么值得在意的人。

    要知道，他是新人的时候，可比对方夸张多了。

    当四件魔法物品都出手后，剩下的【卡尔嘉之粉碎】却出乎秦然预料的受到了资深玩家的追捧。

    拉蒙特和一位面熟但秦然无法叫出名字的资深者争夺着这件稀有装备的归属。

    “拉蒙特你干什么？”

    “你用的可是双剑，为什么和我抢？”

    面熟的资深者大声嚷嚷着。

    “犀牛，我并不介意自己的武器库多一点存货！”

    拉蒙特显然与对方关系不错，直呼其名。

    “你这个贪得无厌的家伙！”

    “它我势在必得！”

    “在看到它的一瞬间，我就知道，它是我的，是我的！”

    名为犀牛的壮汉大声嚷嚷着。

    然后，扭头看向了秦然。

    “不管这个家伙出多少，我都要比他高！”

    对方这样的说道。

    然后，就将自己的背包放在了桌子上。

    那意思在明显不过了。

    对方押上了全部的身价。

    这样的举动让竞争的拉蒙特苦笑不已。

    “好吧，我退出！”

    拉蒙特高举双手，无奈的一耸肩。

    而让秦然感到意外的却是犀牛这位玩家，直接向着秦然交易了2oooo积分1o技能点后，也没有拿桌上的背包，就这么扛起【卡尔嘉之粉碎】，欢天喜地的离开了丰收酒馆。

    看着桌上的背包，秦然一时间有点不知所措。

    他从没遇到过这样的买家。

    “收起来吧，不用觉得不好意思。”

    “那是你应得的！”

    “不要想着还给犀牛，那样做，他会认为你是在侮辱他！”

    拉蒙特解释着。

    最终，秦然收下了背包，并且当场进行了清点贩卖。

    当再次收获了2oooo积分后，秦然起身离开了丰收酒馆。

    尽管无法无天一再挽留，可面对着站在无法无天身后的瑞秋，秦然很干脆的做出了选择。

    “记得要回来看我！”

    “这里的老板好可怕！”

    “咦，瑞秋你什么时候站在我身后的？”

    “刀！那是刀！”

    “把刀放下，我们好好谈！”

    ……

    听着身后传来的声音，秦然嘴角不由上翘。

    这份好心情一直伴随着他来到车站为止。

    车站前早有一位玩家在等候。

    对方双手插兜，穿着肥肥大大的外套和裤子，头上带着一副包耳式的耳机。

    “你就是2567？”

    “我的竞争者？”

    对方很不客气的问道。