    然而刚刚还消沉不已的众人：！！！

    他们听到了什么，封宸要打擂台？就是那个富可敌国，封氏集团的董事长封宸？

    天啊，开什么玩笑！

    这年头哪有霸道总裁上台打架的啊！

    该不会是裁判搞错了吧。

    众人的质疑在封宸上场那一刻全都烟消云散。

    真的是封宸！

    帅到掉渣的封总！无数少女心目中的男神！

    现场的女生们都开始尖叫：“封总！好样的！”

    “天啊，封总也太帅了吧，竟然会参加这种活动，不愧是我看上的男人！”

    “封总，加油！把那些臭男人全都打趴下！”

    “封总，你好帅，好想给你生猴子！”

    秦简：……

    这狗男人随随便便露个脸，她就莫名其妙多了这么多情敌？

    比秦简更加不爽的是在场的男性。

    “这封宸杀伤力还真大！”

    来参加擂台的女性本来就不多，跟大熊猫似的，一个比一个珍稀。

    哪个不是被这些操劳汉子捧在手心好好对待的啊，封宸倒好，一来就把所有女生的目光全都夺去了。

    “哪个和他打？给他点颜色看看！”

    “把他从擂台上扔下去！看他还怎么用那张脸招蜂引蝶！”

    众男性咬牙切齿，一个个的都等着看封宸的好戏！

    在他们看来，封宸一个总裁，平日里养尊处优，长得细皮嫩肉，能有什么本事，解决他还不是分分钟的事情？

    然而…..

    张武在上场之后，底下的人全都在给他加油喝彩！

    “把他打下去！”

    “给封宸点颜色看看！”

    张武扯了扯嘴角，笑容苦涩无比，“我认输。”

    秦简：？？

    这些人怎么回事？

    一个个认输上瘾吗？

    封宸倒是没有一点意外，极为绅士的做了个请的手势。

    张武下了台，一直低着头，他的待遇就没有之前那些向秦简认输的人好了。

    刚走两步就被人拦住。

    “你为什么要认输？”

    “是啊，你可是唐门的外门弟子，怎么说也比封宸那个公子哥要厉害吧。你对付他，难道不是分分钟的事情吗？”

    张武无奈了，实话实说道：“是，封宸是不是我的对手，但我要是把他打了个怎么样，七师姐会放过我吗？

    不说七师姐了，就连师傅也不会放过我的，我可没那个本事在找个和封宸一样有钱又帅的男人赔给我师姐！”

    最主要的，他一嘴牙还很不错，他不想被生生打掉啊。

    众人一听张武这番说辞，觉得也有些道理。

    他只是唐门的外门弟子，内门弟子秦简还在哪里坐着呢，总不能让他当着自己师姐的面打她老公吧。

    众人想明白过来后也不在拦着张武，就看着接下来不是唐门弟子的人对上封宸会怎么出手。

    很快，第二个人上场。

    众人忍不住开问：“你是唐门弟子吗？“

    那人摇头，“不是，我之前待过军队，也自学过武术。”

    众人放了心，叫嚷道：“那赶紧开始吧，快点把封宸打下来，他可是封氏集团总裁，错过这个机会以后就再也不能这么光明正大的打他了！”

    秦简：“….”

    封宸是有多招人恨？

    她看着还挺可爱的啊，又帅又飒。

    裁判也迫不及待道：“封宸第二场比试，对手王乐，现在正式开始！”

    王乐整了整自己的衣袖，架势做的很足。

    观战的人不自觉握紧了拳头。

    女生们则开始担忧：“封总该不会真的被扔下台吧。”

    不管再帅的人，只要被人扔了下去，那还有什么形象可言。

    脸都丢光了好吗？

    思及此，有人开始大喊：“那个叫王乐的，你给我下手轻一点，要是封总有什么两样，我绝对不会饶了你！“

    男士们则开始冷哼：“叫什么叫，这可是擂台，是比赛！

    在场的每一个人都是签了生死状的，别说被扔下台，封宸他就是活活被打死了，那都是活该！”

    “封宸他要是没本事，就别过来报名参赛，既然参赛了，就没有后台一说。

    现在是王乐对上他，都是自己人，不会下那么重的手，要是碰上那个叫天泱小子的手下，封宸丢了命的可能都有！

    别以为这里是他的商场，可以让他为所欲为，那都是做梦！”

    那人虽然话说的狠，可句句都是事实。

    现在都是华国人自己的比试，大家全都默契的点到为止，不会造成什么严重的伤害。

    可天泱的手下才不会留情，光看他们虎视眈眈站在一旁的样子就知道了，没一个是好惹的，对上他们，那才是真正的生死难料。

    想明白这一点的女生们，立马又换了个口径。

    “王乐，你还是把封总丢下来吧，丢脸总比丢命好啊。”

    “是啊封总，要不你自己认输吧，你放心，我们绝对不把这件事泄露出去。”

    秦简：“….”

    封宸：“…..”

    擂台上，封宸扶额笑了，他还能说什么，他看起来就那么弱吗？

    “动手吧。”封宸道。

    是时候该证明一下自己了。

    大战一触即发，王乐做足了架势，却道：“我认输。”

    秦简：“….”

    众人：“…..”

    封宸：“…..”

    他还能说什么？

    一片哗然过后，是众人不解的声音。

    “你怎么不上？刚刚不是都说的那么清楚了吗？你现在打他是为他好！”

    “是啊，要不他回头命都没了。”

    秦简：“….”

    这些人怎么….这么可爱呢。

    在乎封宸的女生们急了，“你快，快点撤回，赶紧上去打他！”

    封宸：“….”

    王乐也很纠结，他不是不想出手，是他打不过封宸啊。

    别人不知道，他可清楚的很，之前在军队里面他有幸见过封宸，也看到过封宸出手的样子。

    封宸看起来斯斯文文的，可一动起手来，那真是犹如猛虎，让人连反应的时间都没有就被打趴下了。

    他还年轻，还想好好享受世界，不想那么早被打死。

    台下的叫唤声越来越大，底下的人都想上台握住王乐的拳头往封宸脸上招呼了

    无奈，王乐只能如实道：“我打不过他。”

    “开什么玩笑啊！”众人根本不信。

    王乐也不解释，在一片嘘声中下了台。

    秦简眉心跳了跳，觉得封宸很有可能和她一样，连手指都不用动就连赢十场。

