    见到这般状况，萧攀立刻抽出绑在腰间的警棍，朝于莫的背上狠狠的敲了一下。

    “啊！”

    于莫发出一声惨叫，整个人都如同狗吃屎一样扑倒在地上。

    她感觉自己的背部就好像散架了一样，后心传来一阵钻心的疼痛，整人都因为暴力击打，变得几乎无法呼吸。

    于莫如同老旧的风向一样，在不停的喘着粗气，不过还没等她缓过来，萧攀便再次将她提起，带到一堆散落的文件面前。

    “你现在要为自己所做的一些付出代价，要么赶紧处理完然后跟我们回局子，要么现在就走，然后这位先生将会对你提起诉讼。”

    萧攀厌恶的看着面前的女人，对方就因为一些小事，出动武装巡捕，要知道他们平时处理的案件都是达到刑事标准，在这里浪费时间毫无意义。

    而且还因为她，差点得罪了实力在玄境大成的京都官方军官。

    两人自然没有什么好语气对她说的。

    于莫看着地上的资料，背上这个时候还隐隐作痛，刚才的一棍子彻底将她的侥幸心理击碎，种种现象都表明，面前的江枫根本就不是她能惹得起的。

    “好，我捡！”

    于莫立刻哀求的说道，随后跪爬了几步，将资料一张张捡了起来。

    “魏婷婷你不要太过分！就算于莫犯了错，也不用这么折磨她吧！”

    看着于莫的惨状，被羁押在旁边的马帆怒不可喝的吼道。

    虽然他惹不起江枫，但魏婷婷不过是一家快要倒闭的公司总管而已，现在的状况和他差不多。

    至于江枫，马帆连看一眼的勇气都没有。

    “到底是谁有错在先，所有人都看的清清楚楚，现在的情况，不就是你们一步步造成的吗？”

    魏婷婷柳眉紧皱，态度十分强硬的说道。

    “好！一个破公司，不待也罢！反正用不了几天，你们就会像条死狗一样从这里滚出去，我看你破产之后还能不能这么牛叉！”

    既然他和云川公司的关系破裂，这个时候他也就不再有任何估计。

    骂起人来更是难听无比，不过他也就只敢针对魏婷婷，不敢讨论和江枫有关的任何事情。

    “魏总！有您的电话！”

    就在场面达到凝固的时候，突然一个身材娇小的穿着米色连衣裙的女孩，从二楼的楼梯上下来，连蹦带跳的朝魏婷婷跑了过来。

    这个时候魏婷婷依旧在和马帆对峙，她想不通平日里和同时关系友好。

    工作时间快两年的他，居然会在今天说出这种话，还是当着所有员工的面。

    愤怒让她几乎无法正常思考，不过当魏婷婷听到一道甜美的声音呼喊她，那些堵在胸口的负面情绪，立刻消散了大半。

    “魏总，有一个说是德昌设备公司打来的电话，点名要找您！”

    女孩脸上永远挂着微笑，肉嘟嘟的脸给人亲切无害的第一印象，加上一身暖色的穿搭，显得活力可爱。

    “好……好吧。”

    魏婷婷接过电话，深吸一口气将心中的杂乱思绪放下，随后换成平时的声音，轻柔的道。

    “您好，我是云川集团董事长魏婷婷，请问您找我本人有什么事情吗？”

    一般情况下，别的公司拜访或者商务合作，都会打到前台或者客服中心，她还是头一次接到专业找她的电话。

    要不是对面那头自称某公司，苏冰冰身为魏婷婷金牌助理，也不会轻易马帆董事长。

    电话那边是一个中年男人的声音，对方声音低沉说话也十分得体，显然这通电话并不是什么骚扰电话之流。

    另一边，于莫将地上的资料全部拾起，随后颤抖的放回到工作台上。

    “刘总，您确定要订购三百块无限系列超导材料吗？”

    听到对面传来的消息，魏婷婷心中无不惊讶，不过虽然有些激动，但她还是处于职业素养，再次询问了一句。

    不出所料，对方传来了肯定的声音，而且还附加了条件，要在半个月之内交货，而且会根据市场规定，提前支付30%的定金。

    魏婷婷的这句话，立刻让周围的所有人竖直了耳朵，虽然一两句话听不出所以然，不过光凭魏总刚才的反应，想必是收到订单了。

    就连二楼原先躲起来的七八个员工都好奇的探出头来，因为现在公司的敏感性任何一件事都可能改变走向，他们又哪里有心思再继续工作。

    不过这个时候的魏婷婷也有些紧张，对方一下订购三百份无限系列超导材料，他们这个时候却连一份都做不出来，能否量产的关键还是在江枫身上。

    这个时候魏婷婷抬头看了一眼身边的江枫，嘴唇轻微蠕动了几下。

    江枫身为五星神将，对这种基础性的手段更是了如指掌，他微笑着安慰了魏婷婷一下，随后肯定的点点头。

    “好的刘总，我们会在半个月之后给您送货上门，我现在发电子合约给您！”

    魏婷婷得到肯定之后，立刻展露出发自内心的笑容，最近半个多月以来，云川集团的未来，就像是一块大石头一样，压在她的心中喘不过气来。

    如果这次的订单能够成功消化，对公司来说就等同于雪中送炭，他们不但能撑更长的时间，还因此可能直接死灰复燃。

    “魏总，我现在去制作合同吗？”

    苏冰冰看着魏总一脸微笑的样子，也忍不住笑眯眯的说道。

    “去吧，打印合同之后，让对方签字，接下来半个月之内，全体员工工作时间增加两个小时，工资上调20%。晚上六点通知部长以上人员开会。”

    魏婷婷并没有被突如其来的惊喜冲昏头脑，而是冷静的开始部署。

    就在魏婷婷吩咐的时候，一道合成电子音的声音突然传递到每一个人的耳朵中。

    “云川集团公卡收到定金打款630万，创建者魏婷婷！”

    江枫立刻转身朝声音的源头看去，此时便发现在大厅中的一根承重柱上。

    有一个硕大的显示屏，上面正显示着刚才播报的数字，旁边还有魏婷婷的工作照片。

