
　　李昂又在玩梗了，

　　唐龙是一位虚构人物，出自一篇纪实风格的地摊文学。

　　该文中，唐龙原名弗兰克陈，绰号“大斧”，是地下黑拳的拳王，

　　其事迹惊世骇俗，

　　什么来自于世界上最残酷的西伯利亚格斗家训练营、能在两个小时之内完成600次100公斤深蹲、扫腿轻松踢断铁柱、徒手杀死北极熊....

　　由于那篇地摊文学吹得非常夸张，狂拽酷炫，充满噱头，

　　在十几年前广为流传，

　　甚至令不少人信以为真，以为世界上有位叫做唐龙的地下拳王。

　　最终与传说中的“龙组教官”、“天榜杀手”并列，成为网民口口相传的都市传说。

　　身为情报贩子的骡子，自然知道这个十几年前的老梗，咂咂嘴巴，不知该如何吐槽。

　　你也想踢断铁柱？

　　咋不整个基因锁出来呢？

　　骡子心底吐槽，表面上不动声色，继续看向商品清单。

　　下面的项目，有【医疗手术】，能够治愈绝大多数疾病，包括且不限于肌萎缩侧索硬化症、白血病、类风湿性关节炎、癌症、艾滋，

　　还能治疗旧疾顽疾，修复旧伤

　　甚至可以断肢再生——微型生命药水也能治疗许多疾病、再生肢体，

　　但无法令持续了十几年的断肢重新生长出来，也没办法治愈一些先天遗传的疾病。

　　哪怕杀场游戏推进到现在这个程度，微型生命药水照样昂贵稀缺，

　　不是普通人或萌新玩家能承担起的。

　　“医疗手术的成本和整容整形差不多，都非常低，手术时间也很短。”

　　李昂随意说道：“反倒是清理手术室比较麻烦，要一直保持干净无菌。

　　手术室的电能用汽油柴油发电机来提供，

　　水的话，要么从其他店铺的水箱里接过来，要么从线上商城直接买。这点也比较麻烦...”

　　骡子并没有听到李昂的抱怨，他的视线聚焦在了下面一个项目中。

　　【异化改造】

　　为顾客植入异化器官，

　　比如【弥诺陶洛斯之手】，形象为四条肌肉健硕的手臂，长在背部，力大无穷，能轻松轰碎水泥墙壁；

　　【海德拉心脏】，安装于腹腔之中，能加快血液供应，提升运动能力上限；

　　【圣蛇毒腺】，安装在手指指尖，能喷出无色无味的雾化毒素，非常适合伪装成喜欢说垃圾话的反派boss，借着说废话的时间，悄然毒倒对手；

　　改造大脑，让自己永远也不需要睡觉。

　　改造眼睛，让自己能看见不可见光，夜间视物。

　　改造四肢，加入类似昆虫的液压结构，跑得更快，跳得更高，力量更强。

　　骡子看得心惊肉跳，其他组织敝帚自珍的改造技术，在李昂这里完全就是随便放在货架上出售的商品，

　　而且，越在清单下方的改造项目，

　　其手术过程也就越疯狂。

　　比如，用宿主基因培育出一只状如圆盘、能够听从简单命令的甲虫。

　　该甲虫能在800米以下的空中盘旋飞行，会按照宿主指示，朝下方目标敌人喷吐出堪比重型子弹的针刺。装弹量取决于培育甲虫体积。

　　或者，将肥大鳞翅目幼虫植入受术者的手臂中，受术者只需作出特定动作（比如比划某种手势），藏在手臂里的虫子就会喷吐出丝线，让受术者能像蜘蛛侠一样在高楼大厦间飞荡。

　　又或者，将蠕虫卵植入脊椎，待虫卵孵化、变为成虫之后，会监控宿主身体状况，分泌各项激素，影响骨骺愈合和骨骼强化，增强肌肉密度，提升宿主身高，持久强化宿主身躯。

　　骡子强忍着头皮发麻，看完了整张清单，长舒了一口气，抬头看向李昂，“...这些手术，能在新手玩家身上实现吗？”

　　“新手玩家的话，得先强化身体素质，到了一定程度之后才能接受异化改造。”

　　李昂说道：“其实我也没有什么经验，按照预想，

　　全属性为5的普通人在接受了全套改造之后，至少可以成为全属性9到10的超人，

　　能一脚踹动汽车、一拳轰碎墙壁、硬抗轻型子弹扫射，

　　凭借功能各异的异化器官，轻松歼灭一支全副武装的战术小队。”

　　“...”

　　骡子听着李昂的描述，心底震惊无以复加，差点都想喊一句“此子恐怖如斯”了。

　　他握了握微微颤抖的手指，强行镇定下来，沉声问道：“手术的时间、成本，和效率呢？”

　　李昂想了想，“不太好说，如果是基础的【强化身躯】，加上两到三样【异化改造】的话，

　　三天之内能做完四起手术。每人成本在2000-3000游戏币左右。”

　　其实李昂还是说的保守了，

　　改造手术消耗的，

　　仅仅只是沼泽神力、生物母版消耗的理智值，以及他培育出来的各类蠕虫，

　　前者能自然恢复，后者都是从水池里种出来的，耗费不了什么成本。

　　“两三千...”

　　骡子的眼神有些恍惚，按照李昂的描述，

　　完成手术的受术者，在实力上至少相当于Lv9-Lv10的中层玩家。

　　大型组织从零开始培育一个Lv10需要多大成本？

　　结社组织需要为玩家倾注资源，替他制定锻炼计划，为他选购装备道具，还要收买人心，确保他的忠心，赌他在十数次的生死磨炼中，不会暴毙——如果玩家死亡，那么之前的投资全部打了水漂。

　　而现在，李日升竟然说自己能量产Lv10...

　　虽然是最简陋的Lv10，没有称号技能、装备道具，可能还需要漫长时间来适应新身体。

　　但也足以令人疯狂。

　　骡子能够想象得到，一旦这家店铺的名声打出去，会有多少独狼玩家踏破门槛，会有多少秘密结社踏破门槛，要求合作。

　　他们会描述美好前景，许诺巨大利益，支付天价酬劳，尽可能满足李昂所有合理不合理的请求，

　　如果不能与李昂达成合作，或者他被竞争对手收买

　　这些秘密结社同样也会不计代价，千方百计地阻挠破坏，

　　甚至直接盯上李昂个人，

　　上演威胁、绑架、勒索的戏码...

　　骡子脑海中思绪急转，他抬起头，刚要开口劝说对方不要将这张商品清单付诸实践，

　　就看到李昂龙头面罩里的眼神。

　　轻松洒脱，慵懒惬意。

　　李昂依靠着墙面，喝完了最后一滴可乐，

　　他手掌中电光一闪，炼金术瞬间启动，易拉罐压缩形变，最终变为精致小巧的指尖陀螺。

　　戴着手套的手指轻轻一拨，陀螺飞速转动，发出沙沙声响，

　　刀片镜面反射出的光芒，映照在他的龙头面罩上。

　　李昂的心态早已发生了微妙变化，已经不再像过去那样，惶恐畏惧自己的身份发生泄露、

　　他已经完成了对过去的复仇，该踏步向前，看一看前方的新世界。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的玩家凶猛更新，第六百二十一章 成本免费阅读。https://xs.23sk.com 