    第675章 这是比赛吗？这是比舔功的时候到了！【3更】

    花花国网友把山丘吉藏的祖坟都给刨出来了，并且不断的跟龙国示好，想要给龙国当一号舔狗。

    狼国网友尽管心里已经崩溃，但是面儿上还是一脸倨傲：“我日不落帝国终会回来的！！！”

    雄狮国网友：“跟着龙国混，有肉吃！”

    ……

    大家越发的期待这场国家赛的大比拼了！

    无量山脉中，苏辰他们这边，一顿晚饭吃完，差不多到晚上八点十五分。

    苏辰和林婉雪收拾了下东西，然后机关兽的驾驶员来了。

    苏烨跟驾驶员咨询了下他是否可以前去白马山观战，驾驶员表示，不可以，表示只有参赛者才可以前往白马山。

    驾驶员接走了苏辰和林婉雪以及小八，苏辰已经提前用精神沟通吩咐狼王大白带苏烨去逝地。

    所以苏辰他们走后没多久，狼王大白也载着苏烨驰往逝地。

    虽然它很不理解为什么自家主宰要这么做，但是，主宰的命令，它会绝对服从。

    龙国直播间：

    “激动人心的时刻就要来临了！苏神和嫂子还有小八去参赛比赛了！不过，摄像头离开的那会儿，我好像看到苏爸爸乘坐大白，嗖的一下走了，苏爸爸是要去哪里？他不在木屋里这里等苏神和嫂子拿着冠军奖杯回来吗？”

    “刚才吃饭的时候，苏神和苏爸爸好像聊天说过这事来着，苏爸爸是要去一个地方，大白会在外面等苏爸爸。”

    “去哪里？？”

    “闭着眼睛瞎猜，难道是去逝地？我刚才看大白跑走的那个方向，跟上次它载着苏神他们去逝地的方向一致。”

    “！！！不可能！逝地里的人都死光了，苏神怎么可能让自己老爸去冒险！”

    “应该不是去逝地，可能是去别的地方，只不过跟逝地的方向在一条线而已。”

    “对对对，别瞎想了，咱们等着看这场大比赛的终极比赛！太期待了！这次我们龙国应该是稳拿第一了！再通过最后的关卡考验，就是冠军了！！！”

    “期待期待~~”

    大鹰国网友看到这些，酸得牙齿都酸掉了，“切，要不是因为我们的参赛者死在了逝地里，这场大赛的冠军必然是我们大鹰国！”

    “就是，只是我们的参赛者的运气比苏辰稍微差那么一点点，要是当时杰朗和修利都能从逝地里出来，成功步入超凡，这会儿的比赛，哪里有你们龙国嚣张的份！”

    “而且，就算苏辰击败了其他国家的参赛者，他要是过不了最后的关卡考验，照样拿不到冠军！照样不会被重点栽培！你们也别想一个个成为武者！”

    一个个都在酸言酸语。

    龙国网友们当即就攻了上去，“我见过不要脸的，没见过这么不要脸的，我把话放在这里，别说你们的杰朗和修利死在了逝地，就算没死在逝地，成为超凡者出来了，合起来也不是我们家苏神的对手！我们苏神一根手指头就能碾压死他们俩！”

    “就是！吃不到葡萄说葡萄酸的家伙！”

    “最喜欢看你们看不惯我，又干不掉我的样子了！真可爱！”

    “我家苏神，不仅会击败其他所有参赛者，而且还会闯关通过！拿下冠军！你们就等着眼红吧！”

    “到时候等我们龙国所有人都成为武者后，我看你们大鹰国还怎么嚣张得起来！”

    ……

    晚上八点五十分，在无量山脉中幸存的所有参赛者，都集合到了白马山上，不过不是集中在一起，驾驶员把他们分开送到了白马山上。

    经过逝地的那一波通杀，现在只有56个国家，一百多名参赛者。

    不过这么多参赛者在，白马山的范围不是很大，所以在白马山上，远远的也能看到别的国家的参赛者。

    因为还没正式开始终极比赛，所以这些参赛者们没有立刻动手，反而还凑到一起聊天。

    这场国家赛跟个人赛是一样的，最后会角逐出前十，按照排名依次发放奖励。

    大家这会儿凑到一块聊天，不是因为不想进前十，而是，想商量一下，等会儿苏辰他们到了之后，该怎么办？

    因为冠军，是要打败其他国家的所有参赛者。

    就他们这些五品、六品的武者，完全没办法跟已经可以杀迷雾后期妖兽的苏辰比。

    生怕到时候苏辰一个用力过猛，把他们给杀了。

    那可就真的是太不划算了。

    “直接投降吧？”

    “这会不会太丢面儿了？打个两招再投降，还能挽留点面子。”

    “两招？兄弟，你确定你能接苏辰两招？反正我是不敢，我直接投降，免得苏辰一动手，我就死了，外面传来消息，我们这个星球还有一个叫深渊的空间，我们人类会跟深渊族对抗，虽然看上去，是要打仗了，但是这对我们武者来说，是十分有利的！乱世出英雄！未来的世界将十分的广阔！将会是一片新天地！留着命，出去享受、闯出一番新天地不好吗？”

    “好像是这么个理，但是，到时候我们直接认输，我们的国民会不会认为我们太懦弱了？”

    “懦弱？？？你想多了，他们只会认为你太会苟了！绝对赞美你！”

    这些国家的直播间的屏幕上。

    “对对对！听他的！打个屁啊！面子是什么？瞧瞧狼国、花花国其他死了参赛者的国家，都乱套了！求你别死！求你看到苏辰就投降！别要面子了，你出来，我给你洗脚！”

    “聪明点啊，哥，还跟苏辰打什么？直接抱苏辰大腿啊！跟苏辰打好关系啊，以后我们XX国就能成为龙国第一友谊国了！多好啊！”

    这些网民们恨不得立马穿越到无量山脉里，代替这些人去参加比赛。

    还打什么比赛？这是比赛吗？这应该是比谁的舔功最强的时候！

    有几个精明点的参赛者，悟到了这其中的奥秘，纷纷对视一眼后，心中有数，不说出来。

    因为，这里可是还有五十多个国家的参赛者呢，苏辰又只有一个人，大家都冲上去跪舔后，都能围个里三层、外三层的。

    内卷很严重的啊！当然是悟透的人越少越好了！

    (本章完)

