    “所以你们最后加入了银海盟，把光明盟赶出了青竹大世界？”

    “何止青竹大世界？我们那一片足足有上百个大世界，里面所有光明盟成员，要么被杀，要么就狼狈逃走了！

    大世界都没办法扎根，中小型世界肯定也不会让他们存在的。”

    “你这么一说，这光明盟还真是挺可恶的！顺者昌，逆者亡。”

    一旁的米丽斯丁不知道什么时候出现在了布鲁斯身边，静静聆听着这位叫做迷筠的老者讲故事。

    “哈哈——，其实银海盟一开始就是一群有志之士联合起来，一起反抗光明盟的独裁统治！

    后来加入的人越来越多，最终才站稳脚跟，其实在宇宙中，光明盟的高端战力还是略占据优势的！

    银海盟只能处处防守，见招拆招，勉强维持住现在的格局。”

    “那当然了，人家发展了多少年？你们才多久？不过你们能够把他们赶走，已经非常厉害了！”

    “哪里啊，能把他们赶走的原因主要还是光明盟的高端战力被银海盟牵制着，否则只需一个守护天使过来，我们就分崩离析了！”

    “夫君，我不喜欢这个光明盟！名字好听，可做的事一点也不光明！”

    “你呀，想多啦！”布鲁斯揉揉米丽斯丁的脑袋：

    “他们光明不光明，关我们什么事？我们过自己的小日子，管他们做什么？这种宇宙大事交给上边高个子顶着，我们在下面划划水就可以了。”

    迷筠脸带微笑地看着布鲁斯，突然哈哈大笑起来。

    “你笑什么？”布鲁斯问道。

    “我笑你井底之蛙，你可知道，我为什么出现在了这里？宇宙浩瀚无边，距离虽然遥远，但既然我能过来，那么你说光明盟的人能不能过来？”

    一听到这话，布鲁斯心里就是一突：

    “你的意思是——”

    “他们已经到了！”

    “在哪里？”米丽斯丁神色一动，不由紧张起来。

    刚才迷筠说过，那光明盟内有一个下属势力，叫征服者联盟，而这征服者联盟中有一个种族叫作天醒族。

    与魅族正好相反，这天醒族九成都是男人，种族群天赋居然是“看穿”，看穿所有女人的伪装（包括容貌，语言，心理等方面的伪装），一眼直透真相！

    更重要的是他们最喜采阴补阳，吸收女人功力来补充自己！连他们所习功法亦是如此，最终把女人一个个吸成人干！简直就是魅族的天然克星！

    “他们在你们这边的宇宙中建立了一座庞大的要塞，叫无敌要塞，其中高手如云，正在做着当初在我青竹大世界同样的事情！”

    “他们要入侵迷灯大世界？！”布鲁斯连忙问道。

    “那倒不会，你们这个世界我看过，世界本源能量充足，世界中有一百五十个以上的圣者，他们现在还攻不下来！”

    “那你的意思是——”布鲁斯心中突然有了一个不祥的预感。

    “你猜的没错，他们会先从中等世界下手，在占领了大量中等世界。有了足够世界本源晶之后。

    大批的圣者，甚至圣主就会被培育出来！一旦后续援军到来，你们这些大世界也就难逃厄运了！”

    “我们——还有多长时间？”米丽斯丁眼中充满忧虑，开口问道。

    “几百年吧！毕竟他们也不会一帆风顺，因为我们银海盟也来了！我们会帮助你们！”

    布鲁斯与米丽斯丁互相对视一眼，觉得压力山大的同时，也对迷筠的话半信半疑。

    “你们这么免费帮助我们，总有你们想要的东西吧？”

    “哈哈哈——，你想多了，年轻人，不让他们占领你们的世界，就能限制他们的发展，而限制他们的发展，就是在帮助我们自己！

    更何况，还为他们竖立了你们这些本土的敌人！你们现在弱，但总有一天会强大起来，到了那时候，你们就是我们天然的盟友！

    现在你明白了吧？”

    布鲁斯这么一想，确实如此。不过他对这老头戒心很重，说了这么多，还不是想抹黑那什么光明盟，而事实如何还得眼见为实！

    “好了，说了这么多也差不多了，希望你们能早作准备！若是真遇到世界级入侵，一定要记得向我们求援！”

    说着迷筠掏出两个东西，一个是一本薄薄的小册子，而另一个则是一个黑乎乎，巴掌大小的球体。

    他慎重交到布鲁斯手上：

    “小伙子，我的卦象指引我，在这个时间，这个地点来到这里钓鱼，所见到的第一人就是你们这片区域的命运之子！

    这本书你好好看看，其中介绍了我们这片宇宙的诸多辛秘。若是发现有入侵立刻捏爆这个黑球，我们会尽快增援！”

    布鲁斯接过东西，一脸疑惑地看着他：

    “不对！刚才你提到卦象？我说，感情你就是个算命的？这靠谱嘛？你们这边也流行算命？

    还命运之子，我自己怎么不知道？”

    迷筠并不多说，只是微笑着看着布鲁斯两人：

    “你们放心，我们以后还会再见面的！这场战争——，不是区区几百年就能结束的！”

    说着迷筠指了手中的鱼竿：

    “第一次见面，这鱼竿就送你了！”

    说着他突然一扬手，似乎触发了什么，三秒之后，就消失在了原地。

    待迷筠离开，布鲁斯这才放松紧惕，上前拿着鱼竿细细检查，还别说，质量出乎意料的不错，居然整体都是用一块蓝金制作而成。

    这老头，大手笔啊！

    将其留下的鱼竿放进储物袋，接着又觉得不保险，想了想直接扔进了储物空间！

    来到异界这么久，他也知道了，东西在储物袋中并不意味着与世隔绝，但在储物空间里就一定是！

    “我们现在该怎么办？魅族若是遇上那什么天醒族，不用打就已经输了！到时候肯定一败涂地！”米丽斯丁担忧道。

    布鲁斯拍拍她的肩膀安慰道：

    “这家伙说的是真是假还不一定呢！什么光明盟，银海盟的，听都没听说过！”

    “可万一是真的呢”

    “那也没关系，我会帮你的！而且他不也说了，我们还有几百年的时间，不急！到时候怎么说魅族也应该出了不止一个圣者了！”

    “几百年而已，圣者可不是那么好出的！当年我冲击圣者成功其实说起来跟我从小运气就好到爆有关！”

    “你的运气？”

    布鲁斯一愣，接着就深以为然地点点头，米丽斯丁的运气，直接甩他十条街都不止！绝对不是区区100点幸运点就能展示出来的！

    “别怕，不是还有我嘛！待圣酒酿造出来之后，下面的事情就简单了！”

