    “嘶……好多骨头！”

    刚刚前行几分钟，一座堆砌的骨头出现在身畔不远处，武荒头皮发麻，有一种寒意油然而生。

    这都不是枯骨，是新鲜的，血淋淋中有一丝温热感，死去的时日并不久远。

    骨头已经无法辨认身形，但必然归属于巨型龙种，而能够捕食这般龙种的怪物……只会更加强大！

    “似乎有什么东西在窥视我们，留心了。”

    白无伤凝神低语，提醒身后的队友，尽可能稳定心神，不要因为所见所景，短暂暴露薄弱点。

    武荒警醒，瞪着大眼，默默扫视右翼。

    在这里，本能被削弱了，因为无时无刻都有危机感，源自这片天地，源自四周的一切。

    若是只身一人，哪怕五头宠兽看护，也有一种心慌难耐的感觉，似乎随时会被暗中的猎物扑食一空。

    “轰！！”

    三面魔蛇突然喷出一道黑色火焰，远远射出，伴随一道尖锐的嘶吼声，有什么东西被擦到了，惊慌失措地逃向远处。

    “躯体娇小，拥有鹿的身形，人的笑脸，这是什么物种？好瘆人……”

    冷弥月露出恶寒的表情。

    刚才火焰飞出，能量碰撞下，雾气刹那间稀薄些许。

    借着惊鸿一瞥，她看到兽影的真身，有一种反胃感。

    “这里不仅仅只有龙，不是畸变种，就是变异种、污染兽，说不定还有借助龙尸修炼的邪恶怪物……”

    姬冉冉话说到一半，身畔化作护盾的龙炎，当的一声，撞到了什么东西。

    在一簇金色火焰的灼烧下，异物快速燃烧，没有发出太多的声响。

    “是什么？”姬苍云问道。

    “不知，似乎是死物，或者很迷你的飞虫。”

    姬冉冉摇了摇头，脸色愈发沉着。

    很显然，作为外来者，他们在这片世界格格不入。

    新鲜的、没有吃过的食物；

    较为优异的灵魂力量；

    领土入侵者……

    存活的怪物，有太多袭杀他们的理由。

    “嘻嘻嘻嘻，人类，好久没见到了呢。”

    “妾身……妾身好喜欢你们~~~”

    一道空灵的嗓音飘来，发音略有些别扭，但质感很柔美，恰似貌美女子在耳畔娇声细语，令人心猿意马。

    “小心，有魅惑的力量，停下戒备！”

    白无伤轻喝一声，旁边的大狮子眼疾口快，喷出一簇蓝色的火苗。

    虽然落空了，但是雾气翻腾，一个若有若无飘在空中的半透明身影，落入众人的眼帘。

    “这是……幽灵体？！”姬苍云面色一变，龙炎化箭，十箭齐发。

    “嘻嘻嘻嘻~~~~”人形身影提着一盏灯笼，灵活避让，形如鬼魅，从另一个方向靠拢。

    只听轰的一声，一头电弧乱闪的雷爪蛮龙从零身边的光门跃出，一声大吼，震得大地轻轻一晃。

    “呜呜，人类，你弄疼我了！！”

    刚才温婉娇柔的女子声线，顿时拔高，变得无比尖锐，怒火冲天而起。

    这种感觉，无疑是凶相毕露，伪装的智慧和理性被撕碎，转而流露的，是真实的野蛮和狂虐。

    刹那间，身着华丽衣裙的半透明女子，双目赤红，嘴边长出獠牙，手里的荧灯更是绽放刺目的红光，将附近一片区域的浓雾驱散大半。

    一道仿佛可以击穿灵魂的恐怖音波，裹挟着势如破竹的气势，像是龙卷风一样攒射而来。

    嘲讽之环失效了，没能引起对方的注意力。

    但冷弥月娇喝一声，臂膀的蓝月水母，划动触手，凝聚一面硕大的蓝色墙体。

    这是进化后拥有的新技能——蓝月守护。

    是一种少有的，能够直接抵挡精神攻击的防御技能。

    震撼的是。音波命中墙体，墙体碎如齑粉，若非武荒的酒金梦蝶额外释放阻挡技能，残留的精神冲击，依然会落入团队之中。

    “这家伙实力很强，不过联手……可以杀！”

    白无伤看清属性面板了，这是一种名为「提灯女妖」的未知怪物，虽然掌握简单人语，但智慧只有中等，特性中还有「易怒」「贪婪」「灵魂掠夺者」之类的词眼，弱点很明显。

    他第一时间召唤小辞，雷电属性，加上高爆发的速度，向来是幽灵的克星。

    “弥月助我，其余防守，小心暗中还有猎食者！”

    白无伤话音刚落，大狮子动了起来，咆哮水炎柱衔接海炎鲸翼，以飞天的姿态猛冲，全身都是火焰，狂猛地撞向提灯女妖。

    冷弥月反应很快，瞬间明悟白无伤想要的助力，背后通过嫁接进化的「冰轮花」，吹起冰雪之风，连同侧面三面魔蛇的三元素风暴，一左一右框死提灯女妖的活动范围。

    这些都是元素技能，对于幽灵体有一定的杀伤力，不会像物理攻击衰减百分之99那样令人无助。

    “吃了你们！！“

    提灯女妖笑不起来了。

    它左闪右窜，躲过冰轮花和三面魔蛇的远程轰射，不小心被海皇炎牙狮的火焰擦到，忍不住发出尖叫。

    灯笼第二次闪亮，如黑暗中的一颗小太阳，红得刺眼，甚至有几分炫目。

    “轰隆隆！！”

    银白之光瞬闪，仿若一只绘笔，在天空涂抹一道又一道由亮渐暗的电弧印记。

    那是「空速雷痕」，闪电螳螂阶段领悟的种族技能，如今依然保留，特别适合在一定空间内，封锁猎物的活动空间。

    但凡触碰，都要承受雷电之力的侵蚀，以少聚多，叠加起来的伤害，至少这个纯幽灵体、统领级8星、究极体后期的提灯女妖，依然吃不消。

    女妖连续释放三次「风暴冲击」，均是无功而返，根本无法命中窜来窜去的大螳螂。

    转而将怒火倾泻在大狮子身上。

    然而后者面临可怕的精神冲击，选择发动消耗不菲的「液态炎遁」，以此变换位置，躲过致命袭杀。

    “轰！！”

    无意间，三色元素光柱命中提灯女妖，它面露痛楚，身体骤然黯淡几分。

    下一霎那，雷剑瞬斩，不停歇挥舞近十次，然后电流激荡透体喷发，将女妖立足的虚空，淹没在雷霆的海洋下。

    【狩猎成功，美食细胞+738！】

    “成功了！”

    白无伤目光灼灼。

    克制加配合，造就的越级，可比对付假面战龙来的简单。

    雷电之海尚未平息，伴随啪嗒一下，有异物坠落天空，砸在地上发出脆响。

