    

    这些大陆的修炼体系都差不多。

    天元大陆修炼力量是元力。

    等级跟斗气大陆的差不多，一开始元徒，紧接着是元者，元师，元灵，元王，元皇，元宗，元尊，元圣，元帝十个等级。

    每一个大境界，又分为初期，中期，后期，小极境，中极境，大极境以及大圆满七个小境界。

    萧龙和小医仙来到天元大陆之后。

    天元大陆，一片萧条。

    地表残破，山川崩溃，河流决堤。

    一幅世界末日将要到来的情景。

    “看来，天元大陆已经被魔族给拿下来了，而其中的人族，也被当成牲口一样圈养起来。”

    萧龙那强大地灵魂之力在天元大陆之上一扫。

    立刻就发现了天元大陆的不同。

    此时的天元大陆，差不多是一个半废弃星球。

    里面的资源被洗劫一空。

    而生灵，更是被屠杀无数。

    余下的，也都成为了奴隶！

    “可恶啊！这些该死的！”

    云韵心里格外地愤怒。

    这些魔族，真的是太残暴了！

    “老婆，该你出场装逼了！”

    萧龙用胳膊肘碰了碰云韵。

    “好，我这就去灭了那些祸害整个大陆的罪魁祸首！”

    云韵跟萧龙来了一个吻别之后，就离开了。

    而萧龙，则是带着萧古，去了天元大陆一个极为偏僻的地方。

    是天元大陆南域的一个小城市。

    人口现在只有十来万。

    这个小城市，当然也免不了被魔族霸占。

    霸占这个小城市的人，是魔族的一个元王。

    麾下还有几个元灵，几时个元师。

    至于元者，元徒就不多说了，更是数不胜数！

    这些，都是他们祸害天元大陆原著居民而诞生出来的。

    也算得上是魔族的一员。

    萧龙实在是没有心思亲自动手。

    毕竟，他们的等级实在是太低了！

    他把虚无吞炎派了除去。

    帝炎是他的一个绝技，他当然不可能把帝炎弃之不用。

    而虚无吞炎，是所有异火之中，唯一有意识的人。

    在得到萧龙的命令之后。

    虚无吞炎直接冲进了这一座名为枫叶城的小城之中。

    十大子火分别去不同的方位。

    见到一个魔族，吞一个。

    哪怕是那个元王，在虚无吞炎的子火之中也没有丝毫地反抗之力！

    不出五分钟。

    整个枫叶城，居然没有一个魔族存在了！

    枫叶城陷入了短暂的一片安宁之中。

    然后，就是一阵地狂呼！

    “魔族的魔鬼都死了！”

    “我们都自由了！”

    “感谢老天！”

    ……………

    被奴役地人们现在都开始发泄起来。

    他们已经被奴役了十来年了。

    几乎都已经快要绝望了。

    现在，他们终于自由了！

    枫叶城之中所有的人都开始行动起开。

    他们把所有能吃的，能用的都带走。

    他们要离开这个地方！

    虽然说现在枫叶城没有魔人，但是，要不了多久。

    肯定会被其他的魔人发现。

    到时候，会有更多的魔人来到这里。

    那个时候，他们必死无疑！

    所以说，他们现在要逃离这里。

    虽然说魔族打下了这个世界。

    但是，这个世界还是有不少的反抗势力在反抗魔族。

    如果他们能够加入其中。

    或许才算得上是真正的安全了。

    因此，他们要离开这里。

    萧龙也没有站出来阻止。

    离开最好。

    他也可以趁乱给萧古找一个后妈了………

    看着那慌忙逃窜的人群。

    萧龙左瞧瞧，又看看。

    终于，他发现了一个目标。

    那个人应该是一个寡妇。

    咳咳咳，不要误会。

    主要是那个寡妇看起来好像很老实如同农家妇女一般。

    这样看起来，好像能够照顾萧古。

    因此，他就跟了上去。

    这个寡妇往着深山老林走去。

    反正这个世界也没有多少妖兽了。

    妖兽跟人族一样，被魔族屠杀绝大多数。

    她一个人，要是藏在隐秘的地方。

    或许，还真的不会被发现。

    等这个姿色不错的妇人落单之后。

    萧龙把萧古放在了她的必经之路之上。

    学着那些小说里面的做法。

    脖子上，挂着一枚玉佩。

    本来说，萧龙就打算给一枚有点玄机的玉佩就行了。说白了就是意思意思一下。

    但是考虑到这天元大陆的背景和其他世界的背景不一样。

    于是，就留了一本适合女子修炼的地阶功法，以及几枚丹药，改善体质，提高修为用的。

    在这个乱世，怎么说也要让这个美妇有点修为才行。

    不然，万一某一天不幸遇到了一个虾兵蟹将，那可就悲剧了。

    只要是那个一不小心美妇悲剧了，萧古到时不会有事。

    这样怎么说都不地道。

    所以说，他也给了那个美妇一点甜头。

    毕竟，他不想其他的这样小说的猪脚的亲人一样。

    让人白给你带十几年的孩子，却一点好处都没有。

    没多久，美妇就遇到了萧古。

    她第一时间并没有靠近他。

    而是，陷入了犹豫之中。

    毕竟，在这个一个混乱的社会。

    她一个人，自保都还是一个问题。

    要是再带上一个拖油瓶的话，活下来的几率就更渺茫了。

    所以说，她很是挣扎。

    但是，最后，她还是善心压过了私心。

    把萧古抱起来。

    看都没有看一下，直接就带走。

    这倒是让萧龙感到一点兴趣。

    他把一道灵魂印记刻印在这个美妇的身上。

    这样的话，这个美妇的一举一动都在萧龙的监视之中。

    如果发生了什么紧急情况的话，他也可以及时救援。

    做完这一切。

    萧龙就去找云韵了。

    毕竟，云韵现在可是一个人独闯天下，哪怕现在是斗帝的修为，他还是有那么一点点担心的。

    只不过，让萧龙有点惊讶的是。

    这个萧古以后还真的没有让萧龙失望。

    成为了天元大陆第一个元帝强者！

    勉强算得上是一个小世界的猪脚了！

    萧龙凭着自己的感应，找到了云韵。

    结果发现这里的一切都被她给解决了。

    天元大陆之上没有天至尊的强者。

    看来，是天元大陆被拿下来之后，那个魔帝把要的东西都带走。

    然后去了其他的世界。

    所以说，在这里，只有四个大圆满级别的元圣，以及若干其他元圣治理。

    云韵收拾起来，根本不费丝毫吹灰之力！

    萧龙来的时候，云韵刚刚把承载了一个魔帝一部分力量的大圆满级别的元圣干掉。

    结束了持续百年之久的天元大陆的一切混乱根源。        

