    张拓海的判断没错有。

    那个女病毒携带者的出现就是一个信号，越来越多的被病毒控制的携带者开始出现在大街上，到处乱晃着，寻找着一切的未感染者，想要将病毒传染过去。

    市区里已经可以听到不时响起的枪声。

    并且越来越急促，甚至偶尔还能听到爆炸声，整个城市仿佛成为了一座战场，健康人和病毒携带者之间的战场。

    张拓海加快了速度，一路横冲直撞，只要遇见了病毒携带者，就直接撞过去，将其碾成碎片。

    阿伟也从最开始的惊恐、担忧，最后慢慢变得习惯、麻木，以至于能够对这一切熟视无睹了。

    可见环境对他的冲击之大。

    在阿伟的指引下，张拓海很快就来到了一道一座铁丝网前。

    “这里面就是机场，我有一次路过的时候，看到过好几架黑色涂装的大飞机，那些飞机的轮子比我的个子还要高，不过，我不认识它们是什么型号的。”

    阿伟在一旁比划着。

    张拓海向着阿伟指的方向望过去，在机场跑道上停着两架巨大的飞机，不过，距离太远，外加机场里一片漆黑，看不清是什么飞机。

    在远处还有几座停机库，全都锁着大门。

    “进去看看，总不能白来一趟。”

    张拓海直接用老办法，强行撞开了三道阻拦的铁丝网，冲进了机场内部。

    机场里没什么人，一片安静。

    张拓海一路来到了跑道前，查看了一下那两架飞机。

    一架是波音777客机，一架是湾流商务机，都停在跑道上，从外观上来看好像没什么破损。

    “不管了，反正先收起来再说。”

    张拓海掏出了飞机召唤器，对着两架飞机按下了收取按钮。

    一道白光出现，将两架飞机笼罩了起来，几秒钟之后，两架飞机直接从原地消失。

    张拓海的飞机召唤器上多出了两个飞机的图标。

    从飞机召唤器上的数据来看，两架飞机都没什么故障，可以正常的飞行，不过，因为是客机，都没什么攻击力。

    看着飞机召唤器上的信息，张拓海叹息了一声，客机果然没什么用处，最多也就客串一下神风战机，用处不大。

    无奈之下，他将目光对准了远处的机库。

    张拓海将装甲车开了过去。

    普通的机场机库当然不是那种可以防导弹的机库，张拓海甚至都没用导弹，直接用装甲车硬撞就直接将大门撞开了。

    第一个机库里空荡荡的，什么也没有。

    “空机库锁什么门？浪费我感情。”张拓海骂骂咧咧的退了出去，撞进了第二个机库。

    还是什么也没有。

    “要全是空的，我就把你这个破机场炸了。”

    张拓海不信邪的撞进了第三个机库。

    这一次，机库里到是有飞机，不过，被拆了大半，发动机都卸下来了，这东西对张拓海没啥用。

    张拓海的飞机召唤器只接受能起飞的完好飞机，不接受零件拼装。

    当张拓海撞开第四个机库大门后，刚一进入大门，迎面就看到一架硕大的飞机，停在自己的面前。

    B29——超级空中堡垒！

    翼展43米，高度8.5米，满载54吨的庞然大物。

    这东西有两个投弹仓，每个可装900公斤的炸弹，五个炮塔，都配备了12.7毫米的机枪，是一个名副其实的刺猬。

    这玩意是地毯式轰炸的行家，当初空袭东京的就是这个东西。

    投放小男孩和胖子的也是它。

    张拓海没想到一个机场里会有一架这个东西，这倒是出乎了他的意料之外。

    看那崭新的蒙皮，和闪闪发亮的螺旋桨，想来是某个大佬的收藏品，不然不会保存的如此完整。

    张拓海立刻将B29收入了飞机召唤器之中。

    让他愕然的是，这架B29的弹仓里居然装满了凝固汽油弹。

    “收藏品没必要携带凝固汽油弹吧？”

    张拓海感觉原本明朗的事情又变得扑朔迷离起来。

    要是想要毁灭城市搞清理，直接用核弹就行了，搞凝固汽油弹干嘛？一架B29也无法清理掉一个城市啊？

    张拓海百思不得其解。

    想不通，张拓海索性就放弃了思考。

    那些人想要做什么并不重要，反正，他把好处拿到手了就好了。

    有了收获的张拓海心情大好，立刻撞开了最后一座大门。

    这座大门里同样停着一家飞机，不过，也被拆的七零八落了，发动机都被拆解开了，零件铺满了地面。

    张拓海下意识的就想要离开，这是眼前忽然弹出了提示信息。

    【电子战吊舱完好，可以充当汽车配件。】

    “嗯？”看到提示，张拓海精神一震。

    他猛的走了过去，来到一个椭圆形的如同导弹一样的东西面前。

    上面弹出了一行游戏信息。

    【咆哮者电子战吊舱：可当做5级汽车通用配件，可以有效干涉、测量、打击敌方信息，有效距离160公里。具体功能：精确干扰敌方电子设备，全频道干扰，监听敌方无线通讯、切断指挥链路，干扰、欺骗敌方预警雷达、在敌方雷达上部署假目标。】

    “这个不错，有了这个东西，我就可以干扰敌人的雷达，让他们以为我在一个并不存在的地方，干扰他们的追踪、部署，甚至可以制作一个陷阱，把他们引进去。”

    看到说明，张拓海越想越是兴奋，立刻将咆哮着电子战吊舱拖到装甲车附近，加载到了车上。

    配合着电子战系统，他在电磁对抗方面，已经有了很大的优势，他相信，现阶段，应该没有人有这种程度的电子战能力。

    敌人用电子战能力破掉自己导弹能力的时代一去不复返了。

    从现在，他可以轻松用电子战压制住周围的的玩家，让他们无法使用电子设备，无法使用导弹，而自己则可以用导弹在视距之外将他们干掉。

    而且，越依赖电子设备，电子化、信息化程度越高的玩家，受到的影响就越大。

    而这方面玩家，往往是玩家之中的佼佼者。

    张拓海对这些玩家形成了先发的碾压性优势。

    看着自己手中的武器配置，导弹，侦测定位的无人机，空中打击无人机，武装直升机，雷达，电子对抗系统，一直到电子战吊舱。

    张拓海感觉从这一刻，他才拥有了完整的信息战、电子战链路，电子作战体系真正的基本成型。

    在面对那些玩家的时候，才能真正的达到碾压，虽然做不到杀敌于千里之外，但是视距外作战已经没问题了。

