    当然了，拥有特殊异能的除外。

    毕竟有些异能，确实不太适合战斗。

    所以这一类的异能型进化者，一般都会被安排到合适的岗位上去。

    而并非是一定要加入巡逻队。

    很快，就到了第二天。

    希望基地城墙外，数百台战斗机甲，在此集合，场面宏大。

    最少也有五米高的战斗机甲，排列成方阵之后，给人的感觉，可谓是相当震撼。

    而且，在这一支机甲部队之中，也不止一种型号的战斗机甲。

    根据王院长的改良，能够参战的战斗机甲，其实有三种。

    一种，是主要负责防御的盾甲型机甲。

    外部采用了强度技高的防御外壳，并且还增添了两面巨大的盾牌。

    在战场上的主要作用，是用于防止敌人的突袭，以及抵挡那些特别强大的攻击。

    而第二种，则是速度型的战斗机甲。

    这种战斗机甲，大幅度降低了机甲的整体重量，并且，还增加了机甲的动力。

    虽然抗打击能力变弱了很多，但是关系不大。

    因为速度型机甲制造出来，就不是为了挨打的，而是为了突袭的！

    主要作用，就是打乱敌人的阵型，以及后续的追击。

    至于最后一种，也是最主要的一种战斗机甲。

    就是各项数据都十分均衡的通用型机甲了。

    这玩意的作用，自然不用多说，就是机甲部队的主要战力，在数量上，也是最多的。

    数百台战斗机甲，就这样陈列在希望基地城墙外面。

    让趴在城墙上的那些居民们，也是热血沸腾。

    看看啊，这就是希望基地的实力！

    战力强大的战斗机甲，说制造就制造，而且数量还如此之多！

    要是自己那一天，也能开上这样的战斗机甲就好了。

    这些居民们不知道，开上了战斗机甲，就意味着，要和那些丧尸群，和那些变异兽群死战了——这可不是什么好事情。

    但是他们明白，在末世之中，能够有一份保护自己的力量，才是最重要的。

    无论是以什么样的形式，方式来拥有这份力量。

    “想必你们也清楚，自己的任务，究竟是什么了。”

    “昨天晚上，已经说的很清楚了。”

    “这一次，围剿变异兽群的行动，我们必须要完成，必须要胜利！”

    “否则的话，希望基地就不会得到安宁，就无法得到平静，就很难继续发展下去！”

    “你们，都听明白了吗！”

    身为机甲部队总指挥的云白藏，在最前方训话。

    收音装置也把这些话，清晰的传输到了各位驾驶员的耳朵里。

    排列成方阵的战斗机甲，在这一刻，纷纷举起了自己的右手，然后放在了胸口。

    没有多余的声音，只有整齐划一的动作。

    因为战斗机甲的驾驶员，都是用驾驶舱内的内部频道进行通讯的。

    并没有安装多余的外部发音装置。

    所以这一刻，场面显得安静而肃穆，在凛冽的寒风之中，却又威风无比。

    “出发——！”

    “砰砰——！”

    随着云白藏的命令，机甲部队也开始向前行进。

    速度一点都不慢。

    而紧随其后的巡逻队机动小组，也分成了五支队伍，向着远处驶去。

    这一次的围剿变异兽群行动，战斗机甲才是主力。

    而巡逻队的人，主要的任务是封锁边界，防止那些变异兽逃走。

    “真是威风啊。”

    “听说这些机甲，都是你出资，牵头研发出来的，是吗？”

    跟随云白藏一起行动的厉青云，看着那一具具战斗机甲，忍不住询问到。

    虽然单论战斗力，这些战斗机甲都远不如厉青云。

    但是这并不妨碍厉青云觉得这玩意很帅气。

    毕竟机械，机甲，可是男人的浪漫啊。

    只不过是这该死的世道，让厉青云体会不到这种浪漫了而已。

    “算是吧，送你一架？”

    云白藏点了点头，然后云淡风轻地说到。

    战斗机甲这玩意，他手里有得是，仓库里面还堆放了不少呢。

    因为要紧随那些变异丧尸的改变，和变异昆虫的变异，来调整战斗机甲的各项数据。

    所以实际上，目前制造出来的这些战斗机甲，已经更改了很多个版本型号了。

    而之前那些老旧的型号——实际上，也不算是老旧，只是在功能上，已经不适合用来对敌了，所以只能锁进仓库里了。

    在之后，如果材料紧缺的话，仓库里面的这些战斗机甲，就可能要被拆解掉。

    不过远不是现在就是了。

    而且，那些老旧型号的战斗机甲，云白藏也卖了不少给系统商店。

    倒是换回了不少的系统金币，也算是一种废物利用吧。

    可是这也是没办法的事情啊。

    变异丧尸的变异迅速，变异昆虫的变异更快！

    如果战斗机甲的性能不跟上去的话，那些驾驶员就要白白牺牲。

    这对于人口已经非常稀少的末世来说，是不应该发生的事情。

    所以宁可浪费些材料，也要保护好驾驶员的性命啊。

    更何况，这些战斗机甲的原材料之中，大部分是取自那些变异昆虫的生物材料。

    各种金属在其中，只是起到了骨架的作用罢了。

    说是浪费，其实也没有那么浪费。

    “送我还是免了吧。”

    “之前见到这些机甲的时候，就觉得挺有意思的，但是战斗力方面，始终是个问题。”

    “敌人的变异速度太快了，光是依靠机甲的更新换代，很难在这一方面追赶上去。”

    “这个问题没有解决之前，进化者的作用，就一直不会削弱。”

    “这对于人类幸存者的整体实力而言，不是一件好事。”

    “毕竟进化者的实力提升，不是他们自己说了算的。”

    “但是机甲可以。”

    厉青云微微摇头，对于战斗机甲虽然感兴趣，但是自己开就算了，太过影响实力了。

    不过，对于战斗机甲，他还是保持肯定态度的。

    哪怕他自己就是最强大的进化者。

    但是人类幸存者想要在这种种危险之中，存活下来，光靠进化者，是远远不够的。

    反倒是能够平均的提升普通人实力的末世科技，非常好用。

    前提是，真的能够发展起来。

    “你说的这些，我们都明白。”

    “可是这玩意，也不是说有就有的，还是一步一步来啊。”

    云白藏跟着叹了口气，然后把目光放到了前方。

    “差不多到地方了。”

    “吼——！”

    话音未落，一头长得像狗，但是体型如同老虎一样的变异兽，不知从什么地方窜了出来。

    然后直接朝着机甲部队这边扑了过来。

    这是……感觉到威胁了？

    “来的真快啊。”

    厉青云看到此情此景，不禁感慨了一声。

    “什么？”

    云白藏回头，才问了半句，就明白是什么意思了。

    因为在下一秒，从周围的阴影之中，就不断有变异兽冒出来。

    而且体型和长相，都和最开始的那头变异兽差不多，一出来，就嚎叫着扑了过来。

    “真勇啊。”

    然后，云白藏就冷不丁地说出了这一句话。

    “……”

    “确实。”

    对此，厉青云也表示了赞同。

    因为这些变异兽，那如同老虎一般的体型，看起来好像很是威武的样子。

    而且对于普通人来说，也确实足够威武了。

    但是，和最少五米高的战斗机甲相比起来，那就像是在普通人面前的小猫一样了。

    光是体型，就完全不是一个量级的。

    所以云白藏才会说，这些变异兽是真勇啊。

    在实力如此悬殊的情况之下，这些家伙竟然也敢冲击他们的机甲部队。

    这难道不是在找死吗？

    但是真说起来，这些变异兽也不是完全没有优势的。

    而且这些家伙的优势，其实和那些丧尸群的优势，十分地相似。

    就是数量！

    虽然变异兽群的数量，和丧尸群的数量相比起来，就是小巫见大巫。

    可是和机甲部队相比起来，可就要多太多了。

    因为战斗机甲的频繁更新迭代，所以每一种型号的战斗机甲，数量势必不可能太多。

    毕竟希望基地的工厂产能，实在是有限。

    而且还有更多的工厂，需要用于生产武器弹药，不可能全部改造成机甲生产线。

    所以，目前的机甲部队，其实都在好几种型号的战斗机甲在混用。

    要不然也不至于出现好几种战斗机甲的情况了。

    真以为是云白藏乐意这么组合的吗？

    还不是因为同一种型号的战斗机甲数量不够吗。

    所以这些变异兽的体型，虽然比不过战斗机甲，但是数量，可是要多出好几倍了。

    “全体都有，开始战斗！”

    看着不断冒出的黑影，云白藏也不再犹豫。

    通过手里的对讲机，把命令传达到了每一台战斗机甲的驾驶舱内。

    “轰——！”

    这一刻，上一秒还在行军的机甲部队，下一秒就从背后抽出了各自的武器。

    然后和这些变异兽战斗了起来。

    不过由于是近身战斗，所以一开始并没有使热武器，而是特制的冷兵器。

    三米长的巨剑，四米长的砍刀，五米长的合金大锤，甚至是一些能量武器等等。

    在面对上那些变异兽的时候，完全没有任何压力。

