    让她有点遗憾是，墨连城的赔率，只是一赔一。天籁『小说Ｗｗ Ｗ．『⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    果然，没有任何意外墨连城这一场又胜出了。和昨天的一样，等人家炼完丹，他再不急不慢出手，评委很巧合依然是昨日的男子，检查丹药时还是现胜出一分。他越觉得诡异，表情也越精彩，瞧墨连城的眼神更是添上几分趣味。

    只是今天，曲檀儿没有见到贾福贵。

    不由，暗暗叹息。

    世事还是不尽如人意的。

    另一场！

    秦岭这一场，说起来，完全出人意料吧。

    这一次，秦岭是真尽力。

    结果却让他不得不承认，自己是输了。

    “承认了。”黄尚温然笑笑，向秦岭拱了拱手。

    秦岭一眼，也客气回礼，笑道：“哈哈，小爷输了就输了，还是输得起的。不必要这一套。”他洒脱立在擂台，光是这一份心胸，倒是让评委点了点头，另眼相看。其实此刻，秦岭倒有点担心贾福贵。

    事实上他对这一场，还是满带信心。

    结果，还是输了。

    下了擂台。

    曲檀儿上前，轻轻捶了捶秦岭的肩膀，“输的滋味怎么样？”

    “可不怎么好呀。”

    “行了，胜败乃兵家常事，如果这是一场战场，那后面的……后面的估计你还会输很多场，现在你就当是预先练习练习一下输。”曲檀儿安慰人也别树一帜。

    让秦岭泪流满面，咬牙切齿挤出一句，“老三，你是不是很想我输？”

    “呵呵，哪里哪里，人家这不是在……”

    曲檀儿摸了摸鼻子，讪讪闭嘴。

    刚才那话，好像是有点怪怪。

    可是，这是多少正常啊。。

    墨连城也步过来，含笑道：“老二，三儿说的可没有错。”

    “老大，那家伙炼丹术在我之上……”秦岭耸了耸肩膀，“你明天要小心点。”

    “我用得着担心吗？像你之前说的，区区一场丹擂难道我会输不起么？”墨连城浅浅含笑，平静如水是道出一句豪气万千的话，感觉总是这般有某爷一向的特色。

    好吧，秦岭是心中暖了暖。

    他也知道，这是自家主子二人在安慰自己。

    蓦然他凑近墨连城小声说，“那贾老板……知道会怎么样？”

    “放心，你不是还有另一株他需要的灵药么？便宜一点卖他一株就是了。何况这一株比起七叶花，是更加难寻。”墨连城好心提醒。

    秦岭一听，恍悟，心中也放下愧色，“差点忘记这事了。”

    另一株灵药，就是万年的塑元草。

    秦岭身上恰好有墨连城给的，而且数量不算少。

    三个人出了擂场，直接回到小院。

    当他们刚靠近门口，还没有推开院门，都停住。墨连城狭长的凤眉一挑，“有现什么？”

    “淡淡的血腥味。”秦岭说着。

    “屋内有人。”曲檀儿也面色一沉，只是，她快推开了院门，果然，看到天井的石板有血迹，不止这一点，在屋檐之下也见到一个男子脸色苍白，奄奄一息。

    秦岭一惊，“是贾福贵？！”