    第78章她不会让他们白帮忙的

    除了诱蜜蜂如蜂箱，乔萱又割了些野蜂蜜、取了些蜂蜡，麻线编织的大袋子里套着特别定制的扁平轻薄木桶，正好用来装蜂蜜。

    蜂蜜又香又甜，对于农家人来说可是珍稀无比的美味。

    邵小七和桃桃可乐坏了，香香甜甜的尝了个尽兴。还是乔萱不许他们多吃，说吃多了会腻、会坏胃口。反正这蜂蜜割了回去，回头提纯了，用瓷罐子盛起来，能长长久久的放着，不会坏，以后慢慢吃就是。

    而且这蜂蜜可是好东西，肉上刷一层再烤、或者油炸，特别的香，用来做酸甜排骨也特别好吃。

    听得邵小七和桃桃馋得不行......

    要知道邵小七虽然上山的时候虽然比较多，但他并不敢碰蜂巢，自然也没有取到过蜂蜜。

    这会儿大感兴趣，请求乔萱教一教自己。

    邵桃桃看着蜂群有些害怕，但也有些跃跃欲试表示想学。

    乔萱很痛快的教了他们，她的蜂箱以后还需要有人帮忙照看呢，他们学会了，可以交给他们帮忙。

    当然，她不会让他们白白帮忙的。

    三个人除了寻蜂巢、诱蜂群、取蜂蜜，看见野生的蔷薇、栀子、桂花树等，能顺手弄回去的，乔萱也没省着。

    六十亩花地可没有那么容易种满的，尤其是红色的蔷薇、石榴，这是制作口红的主要原料。

    每当发现有野蔷薇时，只要有机会，乔萱就会设法先支开邵小七和桃桃，施展异能，野蔷薇疯长......

    一天下来，三人带回去了五群蜂群，割了两个大半桶的蜂蜜，还有两大捆野蔷薇用扁担挑着，还有一些美味的蘑菇、邵小七又猎到了两只山鸡。

    来回跑了三趟，但是收获满满。

    回来之后，乔萱特意跑去邵云端面前转了一圈，笑吟吟道：“我回来了！”

    这仿佛有些没来由的话却令邵云端不甚安定的心瞬间踏实了下来，还下意识的有点儿高兴。

    他眼中不自觉染上一抹温柔，语气也甚是温和：“回来了便好，没遇上什么麻烦吧？”

    “当然啊，一切顺利！我们很小心的！”

    乔萱笑眯眯同他说了一会儿话，便去处理那些东西了。

    邵云端看着她离开的背影，忽的一笑，收回目光，继续温习功课。

    刚回家，三个人很有默契的就赶紧把蜂蜜给藏进邵桃桃的房间里了。

    这是好东西，可不能让二房、三房知道。

    要说二房、三房也是不要脸透了。

    邵二叔、邵三叔企图占工钱的便宜而不得，知道大房给邵大里他们管饭，每天一到中午饭点，邵美玲和邵小枝两个就过来了。

    两人年纪不大，又是姑娘家，便是要在自个亲大伯家吃个午饭也实属正常，谁也没好意思赶她们走。她们满口“大伯、大伯”的，把邵大伯哄得别提多高兴。

    方氏暗暗翻白眼，两个丫头吃能吃多少？这二房、三房这样教导自家姑娘，贪便宜，不走正道，将来指不定教出个什么玩意儿来，害的，是她们自己。

    以后有她们苦头吃的。

    (本章完)

