    这股气息，宛如突然在黑夜之中浮现骄阳一般，光芒万丈。

    “迎接新帝归来！”

    铁血、无敌、绝代三尊大帝同时出现在萧叶的宫殿之中，和萧叶一起踏空而来，来到了半空之中。

    “好恐怖的帝威！”

    “是新帝归来了吗？”

    “是从无尽海域传来的，的确是新帝归来了。”

    “哈哈哈，我们武极门再次出现一尊大帝了。”

    “我们武极门五帝傲立当世，谁人可挡？”

    ……

    萧叶和三尊大帝同时踏空而起，自然引起了武极门的震动。

    诸多武者感受到恐怖的新生帝威席卷四方，君临天下，顿时满脸的激动之色，上上下下一片沸腾。

    新帝属于他们武极门的，他们自然兴奋。

    在一道道充满期待的目光注视下，小白的身影，出现在众人的视线之中。

    “哼哼，吾乃这一世的新帝，号称武极大帝，尔等还不跪拜迎接？”

    小白现在乃是人类的形态，保持着少年的形象，一身白色长袍破破烂烂，焦黑一片，但是双眸却异常的明亮，一头黑发随风舞动，浑身散发着恐怖的帝威，他君临天下，睥睨寰宇，举手投足释放出无尽的风采。

    成功称帝，走出了属于自己的帝路，凝聚出了大帝本源，在帝劫之中受的伤势，全部都自动修复了，精气神位列此生的巅峰。

    “武极大帝。”

    萧叶迎了上去，打趣的说道。

    从无尽海域黑龙国争霸开始，小白就一直跟在他身边了，数次历经生死，他早就将对方看为最亲密的伙伴了。

    如今小白成为这一世的新帝，萧叶为对方感到开心。

    “嘿嘿，萧叶老大，你现在都未必是本帝对手了，以后让本帝来罩着你。”

    “被我抢走称帝契机的那个家伙，有没有来找你麻烦？”

    “他好像是无双大帝的弟子吧，如果他或者是无双大帝敢来找你麻烦，本帝连无双大帝一起收拾！”

    小白摆出一副桀骜的样子，极为冷酷的说道，同时冰冷的目光扫向铁血、无敌、绝代三位大帝。

    “这……”

    三尊大帝都是灵魂一颤，感觉大帝本源都在战栗着，一阵不安稳，顿时都是面色剧变，满脸的不可置信之色。

    天啊！

    小白称帝后如此恐怖，只是一道眼神，竟然就能引动他们大帝本源异动？

    要是对他们施展，对付仇孤神的那一招……

    结果不可想象！

    “小白，别乱来，人族四帝乃是我的师尊，况且你能安稳出世，还要多谢三位大帝，特别是绝代女帝。”

    萧叶厉喝一声。

    “好吧好吧，你说的算。”小白收回了目光，撇了撇嘴，然后朝着前方武极城飞去。

    看着小白的背影，三尊大帝都是相视苦笑。

    他们在真灵大陆，是绝对不朽的神话，万古岁月都无人可以超越。

    但是如今，一个萧叶，一个小白，却让他们都有些受挫了。

    最关键的是，这两人关系亲密，而且萧叶还未真正称帝呢。

    “三位大帝，抱歉了，小白的性格就是这样。”萧叶飞了过来。

    “无妨。”

    “现在小白也称帝了，我们一方有了五位大帝，不能再耽误了，不然很有可能会有新的灵魔，从真灵之外的那条路冲进来。”

    “给你一点时间和家人告别，到时候我们会来找你。”

    铁血大帝轻声对萧叶说道，随后和无敌和绝代两尊大帝一起横空而去，回归帝界。

    “是时候要离开了啊。”

    萧叶背负双手，目光看向天穹之上，思绪有些飘渺。

    真灵大陆对于他这样的人来说，还是太过狭小了点，尽管他知道踏出真灵，危机四伏，前路渺茫，但是他依旧要迈出那一步。

    武者都是不甘寂寞的。

    他萧叶的热血，还没有冷却，早就蠢蠢欲动了。

    随后，萧叶迎向下方的武极门。

    小白成功称帝归来，自然在武极门之中引起一番不小的震动，举世沸腾。

    新帝陨落，自然有人接替。

    如今一代新帝，再次出自武极门。

    特别是萧盟的族人，都在感慨当年那头跟着萧叶的凶兽，竟然都称帝了。

    当日，武极门为小白举行了升帝宴，天下群雄齐齐前来参拜和恭贺，有着很多陌生，且朝气蓬勃的面孔出现。

    新帝在真灵大陆数千年的历史中，根本就不可现，但是在短短的二十年间，却接连诞生了三尊帝级战力。

    这是否表示着，真灵大陆的未来，将会更加的昌盛？

    升帝宴结束之后，萧叶带着冰雅在真灵大陆行走，在追忆，在缅怀。

    他去了无尽海域中的玉兰域，又来到了东州。

    真灵大陆这一世迎来辉煌大世，东州也重焕生机，各种王国争霸，势力交迭，但是却有一王国无比强势。

    星陨王早就从武极门离开了，重回这片故地，在废墟之中，重建了星陨王国和天才营。

    萧叶带着冰雅，和星陨王坐谈一日后离开，又登临了天雾峰，又来到了太一圣宫。

    太一圣宫中，他和冰雅静静的站在，一座孤坟的面前。

    这座孤坟的主人，乃是当年对萧叶有恩的扬长老……

    萧叶花费了一个月的时间，重临了他当年走过的路，目光越发的深邃了。

    其后，他回归武极门，与家人相伴，指点萧念和林文。

    这两人的修为都达到了皇武境了，而且都能越境而战。

    林文，竟然激活了剑帝的部分道与法，可怕无边，已经走上了剑帝的路。

    至于萧念则是在效仿萧叶，成为真灵大陆有名的战斗狂人，在战斗之中磨砺自己，竟然博取众家之长，武道根基无比的深厚，像是一块璞玉，实力竟然丝毫不弱于林文。

    对于萧念，萧叶很是愧疚，自己的亲子，他都没有时间去陪伴，而且很快又要分离了。

    萧叶截取了一部分，以百战秘术从仇孤神身上模拟出的帝法，封印在萧念的身上，像是一颗种子，等待着发芽。

    他还和当年的故人，龙辰、萧腾、石大牛等人一一相见，同样在他们身上撒下了种子。

    甚至连修为尽失的庄周，他都利用自己的道与法，给对方再次开辟出了一条武道。

    也许有一天，等待这些种子开花结果了，那才是真正的辉煌大世。

    让萧叶倍感无力的，就是双亲萧阳和罗梅兰。

    他双亲都年事渐高了，且都算是普通人了，虽然经常服用效果温和的天材地宝，但是也难以挡住岁月斩来的那一刀，越加的苍老了。

    而帝界之中，虽然有延年益寿的天材地宝，甚至他可以使用时间之塔来增强功效，但是那效果太恐怖了，只是普通人的双亲根本承受不住，会爆体而亡的。

    一番检查后，萧叶推测双亲的天命，或许只有二十年左右了，顿时心情更加沉重了，胸口发堵。

    二十年看似很长，但是却又很短，让萧叶肩膀沉甸甸的。

    “难道我贵为萧帝，也无法逆天改命吗？”

    “既然在真灵大陆没有办法，那我就走向更高的天地，肯定能找到方法的！”萧叶眼中神芒涌动。

