
　　................

　　雷霆这边的球员是威少出来接受采访。

　　冲完凉的威少穿上了一身时尚装扮。

　　V型露胸上衣，下身是紧身破洞牛仔裤，戴着粉红色镜框的。

　　作为NBA最时尚的“潮男”，威斯布鲁克收起了肌肉。

　　墨镜、破洞裤，配上那极富感染力的咧嘴笑容，看起来他的气质和fashion无缝对接。

　　威少在接受ESPN采访时表示，他试图在“在不被着装令罚款的范围内打扮自己”

　　“我只是在试着穿得和其他人不一样，试着找到自己喜欢的东西。只要不是太过于疯狂就行。”

　　“对我而言，时尚只是我在篮球之外表达自己的一种方法。”

　　威少关于时尚的言论很多。

　　只是今晚，记者明显对他的时尚不感兴趣。

　　记者们的关注点都在赵宇身上。

　　记者问道：“拉塞尔，你今晚跟赵对位，你做一下评价？”

　　威少耸肩道：“不想回答，下一个问题。”

　　记者脸色不好了，追问道：“你是否愿意承认自己被打爆了？”

　　威少继续说道：“下一个问题。”

　　记者问道：“被人在头上三节拿到66分有什么感受？”

　　记者的火气也来了。

　　威少说道：“拜拜。”

　　.....

　　威斯布鲁克不会跟记者处好关系，在他看来，输了就输了，下一场赢回来就是了，死追着不放算什么。

　　.........23sK.com

　　新闻发布会结束，关于这场比赛的报道纷纷出炉。

　　《历史第一新秀，新秀赛季3次60+。》

　　《单月疯狂两次60+》

　　《小牛得赵宇得总冠军。》

　　《细数NBA十大比赛，赵宇有其中两场！》

　　《赵宇：就他么你叫雷神啊？杜兰特：您叫我小杜就成。》

　　《爆！打爆所有防线！》

　　《三节66分豪华大三双，上帝也不过如此。》

　　《超神之战，赵宇征服所有人。》

　　《输不起的威斯布鲁克。》

　　赵宇的名气在这一篇篇报道中不断的提升着。

　　.........

　　横店拍摄基地里。

　　刚刚拍完戏在休息区休息的丫丫听到了不远处的暴动。

　　男人们都带着兴奋的欢呼跟呐喊声。

　　等了一会，丫丫问刚从那边的经纪人陈姐：“他们怎么了？”

　　陈姐说道：“还不是你那个同班同学给闹得，他打了一场破纪录比赛，那帮男人看了直播才在那里叫呢。”

　　“哦哦，又是赵宇呀。”丫丫露出微笑问道。

　　虽然在国内，但丫丫总是能看到赵宇的新闻，她不算吃惊。

　　“嗯，对了，丫丫你跟赵宇熟么？”陈姐说道。

　　“挺熟的。”丫丫点头回道。

　　“那你们两个要不要传传绯闻....”陈姐笑着道。

　　“不、不，不要，他有女朋友。”丫丫坚定摇头的拨浪鼓一样，语气有点不一样。

　　想到热芭跟赵宇的关系，丫丫就有点丧气。

　　“哎。”陈姐叹道。

　　陈姐虽然是丫丫的经纪人，但她对丫丫的感情生活并不了解。

　　丫丫的想法一直很独立，只要她不透露，谁也无法猜到她想些什么。

　　不过，陈姐从日常生活跟细节中观察到丫丫此刻的表情有些不对，她觉得丫丫应该跟赵宇的关系很微妙。

　　“那你下次帮我要个签名呗，我弟弟喜欢赵宇。”陈姐说道。

　　“好呀，这个没问题，我帮他也要双球鞋吧。”丫丫大大咧咧的说道。

　　“那谢谢你了，丫丫。”

　　“跟我就别客气了。”

　　陈姐能从丫丫的回答中感觉到丫丫跟赵宇的熟络。

　　是那种丫丫提出要求，赵宇不会拒绝的那种。

　　看来，这两人还是有故事的。

　　陈姐刚走，赵宇的信息就过来了。

　　“丫丫，你的戏拍的怎么样？”

　　“还好，你呢，我听说你又破纪录了。”

　　丫丫这段时间跟赵宇聊的很火热，几乎每天都在发短信。

　　丫丫知道这么跟赵宇聊天被热芭知道的话不太好，但她也没办法克制住自己....

　　..........

　　连续的高光表现帮助赵宇拿到了这周的周最佳。

　　小牛战绩上说不上最好，但赵宇的表现确是最亮眼的。

　　赵宇回到家。

　　他没有时间去看新闻，他拿着手机忙着跟几个妹子聊天呢。

　　丫丫矜持、娜扎开放、幂幂成熟、热芭听话。

　　除了热芭是正牌女友之外，赵宇跟另外三位之间有朋友、利益、也有颜值之间的相互吸引等暧昧因素。

　　幂幂正在筹备两部电视剧的拍摄。

　　尽管幂幂很忙了，幂幂仍然催促赵宇夏天的时候是否要回国参加一些综艺节目。

　　赵宇直接给了一份《灌篮吧，少年》的策划创意给幂幂，让幂幂找综艺团队来组织。

　　去参加别的综艺不如自己搞。

　　这档综艺大体模式复制了前世《这就是灌篮》的模式，不过赵宇修改了一些规则。

　　基于赵宇现在的名气来运作这档篮球综艺，幂幂几乎都不考虑就答应了下来。

　　“这档节目要加一些漂亮女孩吗？当个领队什么的吗？”

　　“不用女领队，花瓶而已，找些专业的啦啦队来跳舞助助兴就行。”

　　“哦，那要不要找很多话题球员，让他们也来参与？私下确保他们晋级。”

　　“不用，无论单挑还是三对三、五对五，总体的规则就是赢者晋级，输者回家，不用搞内幕。”

　　“篮球不是团队运动嘛，有一些强的球员去到弱队咋办？”

　　“那说明这个强的球员不够强，运气也不好，选择也有问题。”

　　“好吧，都听你的。”

　　“嗯，真乖。”

　　“赵宇你正经点...”

　　幂幂在公司跟对外的时候都很霸气，但遇到赵宇的时候就变成了乖宝宝，只要是赵宇提的意见，她很少当面反驳，她会给足赵宇面子。

　　跟幂幂商量完这档综艺之后。

　　赵宇又接到了经纪人佩林卡的电话。

　　“赵，哈哈，祝贺你，你又名震全美了。”

　　“这有啥好祝贺的，等哪天名震全球再说。”

　　“嘿，你这家伙跟科比一样骄傲。”

　　“说吧，什么事？”

　　“你的球鞋报价出来了，他们报价达到你的要求了，他们对标科比跟勒布朗给了份最新价格。”

　　在赵宇名气不断提升的这段时间，有很多的球鞋厂商来找赵宇。

　　那些价格都是按照新秀来给的，赵宇看都不看，直接就让佩林卡给推了。

　　赵宇的要求就是对标科比跟詹姆斯来一份最新价格。

　　赵宇不是跟他们巅峰期比，但起码也要上升期啊。

　　如果达不到，赵宇宁愿在第一年不签球鞋合同。

　　签太长他会血本的。

　　一开始，没有球鞋厂商答应赵宇这么过份的要求。

　　他们认为赵宇凭什么，就算再有名气也只是新秀。

　　对飚科比跟勒布朗，这在开玩笑吧！

　　但随着赵宇打出一场场疯狂的比赛！

　　这些厂商们不得不承认，赵宇真值得这样的价格。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的NBA之最强后卫更新，第102章，《这就是灌篮》，球鞋代言找上门。免费阅读。https://xs.23sk.com 