    雾气深处，尘焚族所在的大陆上，一座只有几百丈的高塔上，竖立着一团火焰般的眼睛，在这眼睛内，苏铭盘膝坐在那里，一动不动。

    他的四周存在了无数火海，如置身于另一个世界般。

    在他所在的这火焰眼睛外，童子摸样的尘焚老祖盘膝坐在那里。

    时间，是苏铭在那雾气战场内，被带回尘焚族大陆的第九天。

    “如此冥顽不灵，和你父亲当年一个摸样，与你说了多次，当年你父亲与你叔叔反目而走，我当时在外无法赶回，至于你……我当年曾为你父亲起卦，卦象内他此生没有子嗣。

    所以你这里，我才没有让人外出寻找。

    但我承认，卦象总有变化之时，这是你父亲在外遇到了能让其命运出现变化之人造成，所以你的出现，是逆卦而出，所以你的修为才可以在数千年就到如此境界，更可以觉醒蓝炎。”童子看着火焰内的苏铭，皱眉开口。

    他关了苏铭九天，从第一天开始，对方就不认同尘焚族，更不愿成为族人，如今九天了，依旧还是如此，甚至不再说话，而是以沉默来反抗。

    此事让则尘焚老祖很是恼火，若是非其族人，他早就一巴掌直接拍死，根本就不会废话，即便是族人，但若是寻常资质，他也同样不会去在意，既不愿成为尘焚族族人，那么就滚出去自生自灭。

    可眼前这苏铭却是让他极为满意，小小年纪如此修为，觉醒蓝炎，在这年纪，就算是笮融兄弟二人，也都无法做到，甚至在这尘焚老祖看来，若是培养好了，这很有可能是族中第二个掌缘生灭的存在。

    一旦到了那个时候，若自己还没有进入衰竭期，那么将是他们尘焚族的一次辉煌，可以去与陾邬族一争。

    “你这孩子，你的怨气老祖可以理解，也会对你弥补这些年来没有族人关怀的缺陷，你回到了族里，我已经宣告下去，你就是少族长！

    在这里，没有人可以伤害你，就算是你的叔叔，如今的族长也不行！

    只要你凝聚了自身的劫阳，而非如今只是战力达到，我立刻废掉现在族长，让你成为族长，如此……你也可以让你父亲含笑九泉……且有老祖在，老祖指引你的修行，我期待你能有一天达到掌缘生灭的境界，让我尘焚族再现当年辉煌。”童子摸样的尘焚老祖，苦口婆心般的劝说着。

    苏铭盘膝坐在火焰内，他神色带着倔强，可其心神内那玄殇四人，却是在这兴奋中，恨不能让苏铭立刻点头同意，但苏铭作为主导，且已经取得了他们凭着自身计划无法得到的成功，故而不敢劝说，只能眼睁睁的看着苏铭在那里不言不语。

    “你怎么能让我成为掌缘生灭。”苏铭沉默了数日后，此刻睁开眼，开口说道。

    尘焚老祖立刻笑了起来，只要对方说话就好，他最担心的是对方打定了主意，如今既然开口，那么一切都好说。

    “当然，即便是你没有踏入掌缘生灭，等我到了衰竭期时，我也会将全身感悟化作第十火痕，融入你的体内，让你成为掌境大能，只不过那会让你修为止步，此生无法感悟缘境。”尘焚老祖看着苏铭，慈祥的笑了笑。

    看着这个笑容，苏铭沉默，他内心有些复杂，这笑容是真实的，对方这九天来的一切，也都是真实的。

    他是真的把自己当成了笮融的孩子，当成了他们尘焚族的族人。

    这种笑容，苏铭只在几个人身上看到过，一个是阿公，一个是师尊，可这第三个，却是眼前这尘焚老祖。

    “墨，你放心，老祖答应你，这些年你受到的委屈，我会为尽我所能，为你弥补。”尘焚老祖看着苏铭，笑容更为慈祥。

    他神色里的赞赏，随着时间的一天天流逝，随着与苏铭的交谈，越来越浓郁起来，他是真的很喜欢眼前这个孩子。

    睿智，但却有血性，执着，但不缺少冲动，数千年的孤独，虽说让其有些偏执，但却给了此人其他族人无法得到的历练。

    这一切，尘焚老祖都可以看出。

    能一路走到今天，能获得如此修为，能找到尘焚族所在，这里面必定是经历了千辛万苦，经历了无数的生死危机。

    苏铭所操控的这身躯上的所有疤痕，这尘焚老祖都看过了，那些疤痕有不少已经愈合，但也有很多还在恢复，那上面的痕迹，尘焚老祖都可以认出属于哪一种凶兽造成。

    “掌境之后是缘境，那么缘境之人后……是生境？”苏铭抬头望着尘焚老祖，他对掌缘生灭不是很了解，即便是厄苍那里，毕竟不是修为，只是模糊的感受，没有具体。

    “掌缘生灭、缘起缘落、生心轮回、灭念苍穹，此为四大境……”尘焚老祖笑着开口，为苏铭详细的解释起来，他很乐于说这些来激起苏铭的心思，让苏铭执着于这些，从而留在尘焚族。

    “这四大境界，都可以称之为掌缘生灭，但实际上，这四个字，就是代表了四个境，其一掌境，力之极限！

    其二缘境，以力之极限，掌控外物之缘，从而感悟自身之缘，内外融合后，自成圆满，便是掌握了缘起缘落。

    其三，生心轮回，这是一个堪称永恒寿元的境界，但能达到者，实在是太少太少，具体如何，我也不是很清楚。

    还有第四，就是灭念苍穹，这是掌缘生灭的最后一个境界。”尘焚老祖声音沧桑，透出岁月之感，回荡在四周，神情内带着一丝向往。

    “不过每一个境界之间，都存在了一个衰竭期，这是劫，度过了，有机会迈入新的境界，但也只是有机会而已，可一旦渡不过……就是形神俱灭。”说道这里，尘焚老祖叹了口气。

    “掌缘生灭之后呢？还有么。”苏铭沉默片刻，神色内露出了一抹执着，看着尘焚老祖。

    “有！”尘焚老祖点了点头。

    “掌缘生灭之后，是轩！这是一个我同样不知晓具体的境界，传闻中，轩境之人也称轩尊，可以取代一方苍穹……不过这是在远古时期的轩尊，他们如今都已经灭亡在了轩劫之中。

    如今的神源星海外，存在了四大真界，其内也有轩尊，但……应该无人可以达到了真正的轩尊境界，只是次轩罢了。”尘焚老祖平静开口，但这番话语对苏铭的冲击，却是极大，更是让苏铭心神内的玄殇四人与许慧，也都心神震动。

    他们发现，与苏铭在一起，似乎可以知道一些他们以往一辈子都无法知晓的事情，比如三大古国，比如怨魏，比如那三百六十一大界。

    又比如，如今的掌缘生灭的境界之分，轩尊的传说。

    “再之后呢！”苏铭神色内的执着越加强烈。

    “再之后……不可言！”尘焚老祖望着苏铭，摇了摇头。

    “不可言，这是一个境界，也是如这三个字，不可言，不到这个修为，不可言辞，否则会有大祸，那是一个……超出了众生想象的境界！”

    苏铭沉默，这是他第一次听说这种详细的境界，此刻神色看似平静，但担心却是掀起了大浪，这些境界如一道道沟壑摆在他的面前，但同样却激发起了苏铭的执着，他渴望自己有一天可以迈过这些沟壑，达到了一个让众生不可言，亦或者……不敢言的境界！

    “或许，这就是不可言的真意！”苏铭双目一闪。

    “苍苍众生，悠悠万古，无数族群起落，有的至今还残存，有的已经族灭血脉消散，有的则是越加辉煌……让一个族群强大的根本，在于强者，在于这个族群内有没有可以接替之人，有没有能修至掌缘生灭者！

    墨，你是我尘焚族的族人！”尘焚老祖语重心长。

    “……我不是。”苏铭内心有些复杂，看向眼前这个尘焚老祖。

    “你……”童子摸样的尘焚老祖望着苏铭，许久之后叹了口气。

    “你既不愿承认是尘焚族人，那么你来到这里又是为了什么？你所说的遗物之事，老夫不信，说吧，你的目的是什么。”尘焚老祖看着苏铭，摇头开口。

    苏铭沉默片刻后，目光落在眼前这个尘焚老祖身上。

    “我要去第五真界。”苏铭此话一出，尘焚老祖忽然双目一凝。

    “什么原因。”尘焚老祖仔细的看了苏铭几眼，平静说道。

    “报恩。”苏铭与尘焚老祖目光碰触，轻声说道。

    尘焚老祖沉默，没有再问具体，而是站起身，大有深意的看了苏铭一眼后，再不说话，大袖一甩，转身踏空而去，消失在了天地间。

    只余留这百丈高塔内，火焰中的苏铭，在那里闭上了眼。

    （未完待续）

