
　　随着王东来的话语落下，玉观音也顾不了身后的这个该死的男人，把眼神向远处扫去，只见数百米之外的马路上，一排长长的黑色轿车向这里驶来。

　　之后，等玉观音反应过来身后那个男人还搂着自己的时候，不知道为什么，就这样被他抱着却是让玉观音感觉到非常的温暖。

　　“其实单从容貌气质上来说，你比叶倾城稍胜一筹，但是你的心太坏，不是有一句话这么说的吗？心灵美才是真的美。”王东来在玉观音的身后说完这番话，拍了拍她柔弱的肩膀，而后把手放了开来。

　　不知道为什么，在听到王东来说完那番话，而后他松开自己的身躯的时候，玉观音感觉到了一股寒流袭向身心，是彻骨的那种。

　　随着叶南天的车队赶到现场，场面一时间显得更加的拥挤，警方不得不派出交警来维持秩序，同时还让各警员注意，一旦产生冲突，第一时间介入，誓要把损失降到最低。

　　Z省的三巨头，孙天佑、玉观音和叶南天齐齐相聚在此，还带了数千名手下过来，总不可能只是喝个小茶、谈谈诗词歌赋、经济动荡和国家新闻这些无关痛痒的话题吧？

　　随着叶南天来到中华大酒店门口，与他一同走过来的还有7个超级保镖。

　　这7人，有6人王东来在去赌场暗杀叶南天的时候见过，而最后一名带着卡其色棉帽的高大健硕男子，王东来却是没有见过。

　　不过这个男人脸上麻木不仁的表情，以及那种杀人杀多了才会拥有的看淡生死的眼神，让王东来不禁有些侧目。

　　“王东来，好久不见。”来到酒店大门口，叶南天用手指了指王东来，满含深意地笑道。

　　王东来却是没有理他，将注意力一直放在那名光头男子的身上。

　　这就不得不让那名站在一旁的警官有点疑惑了。

　　叶南天是什么人物，居然会主动跟一个名不见经传的年轻人打招呼，却是把孙天佑以及玉观音给晾在了一边。

　　“孙老大，只不过是谈谈心而已，用得着带数千人过来吗？”眼见王东来不理睬自己，叶南天耸了耸肩。

　　面对孙胡两家的联手，被逼至C市的叶南天仿佛一点也没有穷途末路的感觉，依旧是容光焕发谈吐得当。ŴŴŴ.23sk.com

　　“彼此彼此啊。”孙天佑看了一眼从车上下来的叶南天的人马，皮笑肉不笑地说道。

　　“玉观音也来了吗？真是越发漂亮了。”叶南天哈哈笑道，就仿佛自己是这里的主人一般。

　　玉观音皱了皱眉，她最看不得有人在自己面前作威作福，当然王东来排除在外。

　　“论起姿色，小女子跟令千金一比，可就有点魄月争辉的意思了。”这句话，玉观音是说给两个人听的，其中一个人是叶南天，而另一人自然是王东来了。

　　听到玉观音说起自己的女儿，叶南天眉头一皱，脸上那种掌控全局的表情没有了，而是来到玉观音的面前，威胁道：“玉观音我警告你，敢动我家人一根寒毛，让你死无葬身之地！”

　　这番话，玉观音只听两个人对自己说过，一个是王东来，一个就是当下的叶南天。

　　只是一个王东来，玉观音也认了，王东来这个无赖，自己根本就拿他没有办法，而此刻叶南天居然也对着自己说出同样的话来，摆明了就是没有把自己放在眼里。

　　“你大可以看着，我到底敢不敢。”玉观音眯了眯眼睛，威胁道。

　　“你……”叶南天气急，抬起手来对着玉观音的鼻子指了指，“给我记着。”

　　这时候，跟在叶南天身后的那名带着棉帽的光头男子走了上来，早在一开始，王东来就看出了这个人不简单，连忙走上前来将玉观音护在了自己的身后。

　　“王东来？”光头男子站在王东来的身前，面无表情地说道。

　　他的声音非常难听，就仿佛有什么东西在喉咙里面“嘞嘞”作响。

　　“光头佬？”王东来毫不示弱。

　　虽然不认识眼前这个人，但是既然人家叫自己名字，好像认识自己，那么自己要是不表现地热情一点，岂不是很没有礼貌？

　　在跟这个光头争锋相对的时候，王东来用手轻轻推开了站在自己身后的玉观音。

　　这个光头男的身高比之王东来还要高出5公分，视线居高临下，而后张开嘴巴露出了一个非常诡异的笑容。

　　他的牙齿很红，就仿佛被鲜血长期浸渍的那种血腥的红色，一般人看到他这口血牙，肯定会被吓蒙过去。

　　但是王东来却不同，他什么场面没见过？区区一口血牙，怎么能够将他给震慑住？

　　下一刻，那光头男一句话都没有说，而是握起拳头，迅速的一个右直拳，直直击打向王东来的面门部位，速度非常之快，犹如雷霆。

　　两拳！

　　王东来心里微微一惊，一般人绝不可能判断出这简简单单的一拳，其实蕴含着两拳的力道，说是二重劲也一点不为过。

　　如果眼力稍差一点的人，以为这个光头男子只是打了一拳而已，那么肯定要吃大亏。

　　一般人要是挨了这一下，绝对要身受重伤，但是王东来不同，他可是1秒钟能打10多拳的人物。

　　所以这快速的连击拳，王东来非常轻易地就看出来了，与此同时，伸出左手曲爪呈掌挡在眼前，成功抵御住光头男子快速且霸道的连击拳。

　　这两拳的力道很重，虽然用手掌成功抵挡，但是王东来还是感觉到了掌心中传来的隐隐作痛的感觉。

　　光头男子的拳头在距离王东来眼皮底下还有不到2公分的距离被拦了下来。

　　他之所以用左手去迎击，也是有讲究的，因为光头男是右手出拳，如果自己用右手迎击的话，那么万一光头男趁机左手出招，那么王东来就不好防御了。

　　果然，那光头男脸上露出惊讶之色，很明显是惊讶于王东来居然能够如此轻松的只靠左手就接住了自己霸道的连击拳，与此同时，他左手也不耽搁，迅速出击，一个完美的大力摆拳击打向王东来的右边太阳穴部位。

　　大力摆拳，可以说是手上能够施展的威力最大的一种拳法，一旦对手在毫无防备之下被击中，KO率是非常之高的。

　　因为眼前视线受阻，王东来只得凭借感觉去格挡，抬起右手，胳膊弯曲挡在自己的大脑一侧。

　　只听见“啪”的一声脆响，光头男的大力摆拳直接击打在王东来的右手胳膊上面，那股刚猛的力道，直接把王东来打得离地而起，向酒店内部飞了进去，而后重重地落在一张圆木桌上，将桌子压碎，整个人摔在地上。

　　“高手！”落地之后的王东来脑海中瞬间闪过的便是这两个字。

　　虽然速度方面弱于自己，但是这个光头在力量方面却是出奇的大，搞不好已经赶上了自己，这一点，从他一个大力摆拳击打在自己胳膊上那种剧烈的痛楚中便可以感觉出来。

　　“除了影杀之外，居然还有人拥有这么厉害的身手！不对，比影杀更厉害！”王东来整个人摔倒在地，也不爬起来，干脆就躺在地面上开始分析了起来。

　　刚才那一拳虽然力道极重，但是却没有打断王东来的手骨，只是让他感觉到了一阵剧痛而已，稍微缓一会儿就好了。

　　“光头，血牙，声音当中不带任何感情，力道极大，身高185公分……难道是黑手套以前说起过的那个人？”王东来暗暗乍舌。RS

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的调教女神更新，第246章 叶南天请来的高手免费阅读。https://xs.23sk.com 