    吃饭的时候，符火出现汇报了一条消息。

    昨夜有两拨人到了附近探查，应该就是被天雷引来的。

    而这两拨人分别来自冀王府和荣王府。

    黎清玥毫不意外，毕竟当初她就是料到天降异象，必会引人注目，才专门调来惊雷堂守着。

    她和大反派的好事绝不容许有人打扰。

    符火汇报之后，黎清玥问道：

    “他们是在天雷落下时来的，还是之后？有没有被他们发觉落雷的位置？”

    符火摇头：

    “王妃放心，他们来时天雷已停止，而且咱们的人在五里外便已将人击退，他们断然找不到这里的。”

    黎清玥这才放下心来。

    这别苑也是她用假名买下的，萧锦明他们就算把附近查个遍，也不可能联想到自己头上。

    那便没什么好担心的。

    不过她还是做了最后一个措施。

    晚饭后，黎清玥来到温泉边，将手抚上温泉小屋的墙。

    她把整个温泉小屋丢进空间里去了。

    萧煌眼皮一跳，幽幽地转过头看向她。

    黎清玥摸了摸鼻子，咧嘴一笑：

    “那个，最近精神力强了不少，稍大一点的东西也能收进去了。”

    由于连地面都要埋进铝网，这屋子的主体，本就是她在空间连上超级电脑，用构造室的设备造出来的。

    还有那屋顶的钢化玻璃，也是她为了让萧煌看清天雷，解开心结，特意这么设计的。

    反正屋子够结实，又只有一层，连地基也不需要，所以可以直接收进空间里。

    萧煌揉了揉眉心：“……”

    他觉得自己的小妻子，似乎对“稍大一点”这几个字有什么误解。

    但他这会儿更在意的是另一个问题：

    “玥儿……”

    “嗯？怎么啦？”

    “那今夜我们睡哪儿？”

    黎清玥：“……你不回军营么？”

    萧煌一把揽住她的腰，幽怨地盯着她看：

    “玥儿这么急着让为夫走？”

    某女求生欲突然旺盛：

    “咳……怎么会！人家是舍不得你走，才会不放心问问的呀……”

    萧煌定定地看了她片刻，忽地轻笑，妖孽至极：

    “那玥儿可以放心了。”

    “……啊？”

    “神风营如今已步上正轨，为夫早已安排副将主持大局，我只需每隔几日去一次便可。”

    黎清玥心头一跳。

    大反派已缓缓低头，逼近她的脸，勾唇：

    “所以，为夫今后每夜，都会陪着玥儿，开不开心？”

    黎清玥：“……”

    不敢吱声。

    小白花夫君一开荤变成喂不饱的大灰狼了怎么破？

    ……

    最后在大反派的软磨硬泡下，黎清玥又把那小屋给放出来了。

    只因为他觉得这小屋承载着两人最重要的记忆，还说以后每年都要来这温泉小屋住上一段时日。

    所以哪怕这别苑里其实还有很多屋子能住，但最后黎清玥还是决定，将温泉小屋外观改造得正常一点，留在这里。

    两人又在温泉边度过了两天。

    其实以黎清玥的体质，承受能力已经很强了，体力恢复得也极快。

    什么腰疼下不了床之类，都不存在的。

    但两天后，她还是得了个见到床就腿发软的毛病……

    纯粹是心理上的。

    ……

    第三天，两人回了嬴王府。

    在温泉别苑的时候，两人心照不宣地把日子当成蜜月来过，没有提起任何煞风景的事。

    但回府后，有些事便不能再拖了。

    清漪苑内。

    黎清玥将夜菱的画像拿了出来，这还是当初萧煌画的那一张。

    她严肃地看着他：

    “这女人名叫夜菱，这次黎若雪暗算我，就是她在后面推动，并且她又用了三生魇。”

    她将事情经过大概讲了一遍，只略过了跟萧锦明对决时的惊险。

    萧煌目光冰寒，骨节攥紧：

    “这女人很狡猾，无间堂的人至今都没查到她的下落，可她竟仍能在暗中算计你！”

    这种挫败在神机阁简直是绝无仅有，不得不让他越发警惕。

    黎清玥沉默了片刻，说道：

    “你有没有试着查一下，夏府？”

    萧煌一愣：

    “你觉得她是夏府的人？”

    黎清玥微微凝眉：

    “我不确定，与其说她是夏府的人，我更怀疑，她可能是夏初瑶的人。”

    萧煌沉吟片刻，思索着说道：

    “其实我早已往夏府派了人手，却始终没什么回音，玥儿又是如何会觉得，夜菱是夏初瑶的人？”

    “我也只是有这个直觉……你若说派了人手仍没查到夏初瑶的异常，我反倒觉得更有可能。”

    黎清玥有些不知道该怎么解释。

    夜菱在原书中是大反派的手下，身法诡谲擅暗杀。

    她拼死为嬴王效忠，就是因为她被仇家派人追杀，反杀了所有杀手后，昏倒在百步巷那破庙后面。

    垂死之际，嬴王路过，欣赏她趟过地狱的狠厉眼神，给了她一个活下去的机会。

    只要她发誓为他效命，便让人救她。

    她几乎可以确定，夜菱是被人故意截胡了，而不是偶然事件。

    因为夜菱明明白白地在给对方效命，那救她之人的目的，十分明显。

    那么问题就是，在这个不一样的世界线上，什么人有本事截胡这样一个杀手？

    正如她当初截胡了端木芊芊和梁屹，她是穿越者，手拿剧本。

    而恰好她还知道另一个手拿剧本的人。

    重生的夏初瑶。

    在找不到其它线索的时候，黎清玥首先就怀疑上了她。

    这个念头在她知道了夜菱这个名字的时候，就已经萌芽，经过几天的发酵，如今几乎挥之不去。

    刚刚萧煌却说，派了人去夏府，却丝毫没查出异样。

    她猛地警觉，看向萧煌：

    “有没有可能，夏初瑶知道你跟神机阁的关系，所以才会滴水不漏！”

    萧煌面色一顿，没有直接否认她的猜测：

    “玥儿如此高看她？为何？”

    黎清玥沉默了一下，有些不确定地说：

    “我也只是有这个担心……此事暂时还没办法确认，还是继续查一查再说吧。”

    至于怎么调查，她心里已有了打算。

    ……

    第二天，萧煌去了神风营。

    而黎清玥给夏夫人递了消息后，打扮得很低调去了夏府。

    夏夫人仍是从后门领她进去，一见面就有些惊喜地问道：

    “王妃您说有办法让雨烟的脸好得更快？是真的吗？”

    黎清玥笃定地点了点头：

    “千真万确，我刚刚研究出了一套疗法，只要给我半个月，定然让雨烟姑娘恢复本来面貌。”

    夏夫人喜出望外，当即领着她朝关着夏雨烟的房间走去。

    黎清玥不动声色地勾了勾唇。

    夏初瑶若真的是暗中对自己下手的人，夏雨烟，便是最好的突破口！

    【作者有话说】

    哭死，今天被人喊出去在外面耗了一天，回来困傻了都，结果发这章的时候手残贴错，重新贴完审核可能要很晚了……我的错嘤嘤嘤！

    可能还有错别字……等我睡醒了再检查……zzzzzz

