    第188章 群殴学长

    森林之中，几道人影正在快速穿梭，一行四人，在树木之间高速移动。每一次移动，都带起一阵风，引得周围的树叶不停的摇曳，沙沙作响。

    而这高速移动的四人，自然是殇璃一行人了。

    自从和向婉秋二人分开之后，在经过略微的休整之后，他们便朝着最后的目的地出发了。他们只有一个目的，就是穿过这最后一片森林。

    在出发之前，他们就已经商量过了。现在的一切，对于他们来说都是未知的。学长学姐们的实力到底有多高不谈，就算是压制到了和他们相同的修为，那丰富的作战经验，恐怕也不是他们所能够比拟的。

    不仅如此，他们不知道学长学姐们有没有他们所在的位置。虽然有殇璃的灵识作为辅助，可是这也只是他们防止学长学姐们来突然袭击的。如果是撤退的时候，那才是他们最大的问题。

    还有更为关键的一点，才是最让他们害怕的。早知道，凌天学院每次招生，可是都不过百，最多也就几十名。据说，上一次招生，也才六十名。那么摆在他们眼前的是，剩下的四十八名，就是上上届的学长学姐。

    这将会是一种难以逾越的实战差距。在经过了四年之后，这些学长学姐将会成长到一个怎样的地步。就算实力被压制，恐怕也是他们难以对付的。

    在高速移动的过程中，殇璃的灵识已经在不停的释放。周围三十米，都已经被覆盖。一旦出现了任何异动，他都将第一时间知道。

    “按照地图来看，我们已经进入最后这片森林的中部了，不知道什么时候，就会碰见学长们了。”殇璃边移动，边说道。

    “嗯，现在尽可能都要小心一点，谁也不知道什么时候就会遇到学长们。”一旁移动的沐宇文简表示赞同，说道。

    云梦和冥痕只是轻微的点了点头，并没有出声。只不过，两人的双眸都变得凝重起来。

    就在殇璃还准备说什么的时候，他的灵识突然波动了一下。下一刻，他便大喊道:“小心，有人来了。”

    他话音落下的瞬间，便有一道爽朗的男声响起:“可惜啊，晚了！”

    顿时，殇璃便意识到了不对劲，整个人瞬间停了下来，同时再度出声:“大家散开。”

    其余几人闻言，自然没有任何的迟疑，在殇璃出声的那一刻，所有人都做出了反应，几乎是在第一时间，分别朝着四个方向而散开。

    在几人散开的同时，一道人影从天而降，整个人都散发着橙色的光芒，如同一道坠落的流星一般刺眼，又如同陨石一般。

    在接触地面的瞬间，地面在此刻龟裂，一时间，碎石横飞，尘土飞扬，一道强大的气息，也从中散发出来，不停的增长。

    在数秒之后，弥漫在空气之中的灰尘散去，殇璃等人终于看清了来人的相貌。

    此人一头干利的短发，整张脸看上去一种憨态可掬的感觉。而身着一件黑色的背心，将具有爆炸性力量的双臂露了出来。那完美的肌肉线条，仅仅只是看着，就有一种让人心悸的感觉。

    与此同时，殇璃凝重的看向自己面前的人，没有过多的言语，在和其他三人进行粗略的眼色交流之后，下一刻便听到:“猩红之路！”

    在出声的同时，另一个方位，同样响起了一道声音:“破极！永恒之境！”

    声音一出，殇璃和冥痕的实力瞬间增长，两人皆是一直增长到了血影境一段初期，才停止了下来。

    下一刻，殇璃右脚猛的踏地，将脚下的地面瞬间踏碎，整个人如同一颗炮弹一般，瞬间冲向那名憨态可掬的学长。

    而他的右手同时握拳，源源不断的淡红色血气不停的在右手之中凝聚，压缩。与此同时，他的双腿之上已经布满了蓝紫色的闪电。

    仅仅是下一瞬，殇璃便来到了学长的面前，右拳如同狂风一般，瞬间击出，阻扰了空气的流动。

    而学长却是缓缓转过身，轻轻一笑，同样也是右手握拳，闪电般的击出。橙色的光芒不停的闪烁，空气仿佛无法流动了一般。

    “砰！”两拳相撞，周围一道爆炸性的气流瞬间迸发而出。

    同时，殇璃感受到了一股难以压制的力量，在眨眼间，他便被瞬间击退。从面对面，足足滑行而出了数十米之远。

    而这次接触，他也清楚的感觉到了，学长被压制后的实力，也有血影境两段巅峰。这种修为，就算是放在新生之中，他们也是难以处理的啊。

    那看上去轻飘飘的一拳，竟然在接触的瞬间，给了他如此之大的压力。

    “炼药师？”学长发出了短暂的疑问，可来不及他思考，便又要面对。

    在他退出的同时，冥痕右手握着湛渊，墨绿色的光芒流转，接着便是一刀砍出。在第一刀砍出之后，接憧而来的便是如同暴风雨一般的攻势。

    一道道刀芒，如同流星一般，闪烁，墨绿色的刀芒，刹那间，全部飞向学长。可以明显的感觉到，那一道道刀芒之中，蕴含的能量绝对不少。

    学长缓缓的转身，接着握紧双拳，双眸陡然变得明亮起来，双拳之中，橙光闪耀。接着，双拳便闪电般的击出，每一次的击出，都面对着一道刀芒。

    那双拳的速度之快，已然可以看到重影，好像有成百上千个拳头，在刹那间击出。

    而每一次的接触，冥痕的刀芒，都好像没有任何作用一般，轰然破碎，化为了漫天的碎片，便消失了。

    就在学长还在继续击碎刀芒的时候，一旁的沐宇文简突然脚尖轻点地面，整个人如同叶子一般，轻盈的越到了半空之中。

    接着，整个人便沐浴在青色的血气之中，整个人的修为，也在一瞬间，提升到了血影境一段巅峰的修为。接着，他右手握紧扇子，用力一挥，在这一刹那，数十道青色的光刃，也在此刻，朝着学长瞬间飞出。

    可是谁知，原来已经出现的拳影，在这一刻，居然成倍的增长，在这一次，将刀芒和光刃在同一时间，尽数击碎。

    在经过数十秒的僵持之后，冥痕和沐宇文简的攻击，在同一时刻停止了。

    然后，在下一刻，沐宇文简左手握紧扇子，右手成掌，无数的青色血气从他体内冲体而出，接着，他淡淡的声音响起:“青云势！”

    接着，一道长达数丈的一个巨大手掌，在空中缓缓浮现。在手掌出现的同时，周围的天地灵气都化为一道漩涡，源源不断的朝着青色手掌不停地凝聚。

    而手掌凝聚之后，也带着无与伦比的压力，在第一时间，瞬间朝下，以第一时间，不停的朝着学长逼近。

    青色的手掌，变得无法耀眼，周围的天地灵气都变得稀薄起来。以一种极快的速度，瞬间朝着学长压制而去，带着沉重的压力。

    而学长也是脸色变了变，一脸不可思议，凝重的吐出几个字:“月级下品血决？”

    下一刻，学长双腿微曲，弯成一道弓步，接着，右手还是握拳，整个人的气势在此刻提升到了顶点。

    对周围的一切瞬间产生了巨大的压力，接着，他缓缓吐出几个字:“石破天惊！”

    下一刻，他的拳头宛如破竹之势一般，瞬间击出，一道绚丽的橙色光芒，照亮了周围。宛如炮弹一般，一个巨大的拳头虚影浮现。

    周围的空间都在此刻变得有些扭曲，所有人都能感受到这一招的恐怖之处。

    朝着空中的青色手掌瞬间击出。

    两种截然不同的能量，截然不同的颜色，将此处的天空，一瞬间分成了上下两个部分。

    就连一旁的殇璃看到这一幕，都有些感叹。月级下品血决，他未曾拥有啊。他的血刃源头也只是在威力上，能够媲美月级下品血决而已，却不是真正的啊。

    真正的月级下品血决，正应该是这样，能够调动空气之中一直弥漫的天地灵气啊。而现在，沐宇文简所展示的，正是真正的月级下品血决啊。这有怎么能够让他不惊讶？

    他也从未想到，沐宇文简的实力已然强大到了这种地步，实在是令人有些后怕。

    “轰！”一拳一掌，在空气之中轰然相撞，所产生的气流，竟然将周围数十米的数米，在刹那间掀飞，而殇璃几人也是使用了血气，才勉强稳住自身。

    没有片刻的犹豫，云梦双眸也在此刻变为了冰蓝色，右手在空中虚按，轻握。

    冰蓝色的血气，骤然喷薄而出，而这一刻，学长的身上竟然出现了些许的冰渣。

    接着，云梦突然蹲下身来，双手虚按地面，在下一刻，从云梦自己而发，地面上开始缓缓结冰，而不断被冰冻的地面，不停的延伸，而延伸的节点，自然是那位学长所在之地。

    与此同时，沐宇文简体内的血气不断的减少，这种月级下品血决对于他来说，消耗实在是太大了。

    而现在，两人已经对峙了数十秒之久。

    学长好像已经感受到了后面正在朝自己蔓延的冰面，也意识到自己不能再这样僵持下去了。不然的话，这场战斗，可就输了。

    (本章完)

