    温光的长枪终于竖中间了！杜展细细地端详着，觉得温光的长枪还没自己的枪身大，也没自己的枪长，只是枪头比自己大了一圈。

    诸葛倩倩带着点奇怪的口吻，侧眼望着杜展紧盯温光长枪的双眼，心中不解地，却调皮地问：“二哥也要尝尝味道么？”

    杜展的手把诸葛倩倩的头按向温光的长枪，哼了一声说：“让你没嘴巴乱说话！我是在比较，看看是我的大，还是阿光的大。你不知道男人很在意自己的枪够不够长，够不够大的么？”

    在诸葛倩倩的眼里，温光虽然是个很好看的后生，但无论从长相上还是气质上跟郑爽和杜展却实在没法比，温光毕竟生长于庞村，身上带着山区小孩的气息，并不是几年大学生活就能洗刷净的。

    听杜展的话有机可趁，诸葛倩倩笑嘻嘻地媚了杜展一眼，故意激着杜展说：“阿光的枪是我见过最大最长的枪了！”诸葛倩倩可没想到，她这话里却有着非常大的漏洞，而且被机灵的杜展一下子给逮个正着！

    杜展并不急着利用诸葛倩倩这句话里的漏洞，而是让她躺到床沿去，示范性地捉住她的两条腿架在自己的肩膀上，手指着诸葛倩倩早已湿得滴水的桃花洞口，拱动着胯部，说：“阿光，你的枪从这里慢慢插进去，双手抱住她的臀部，挺枪时往你胯部用力拽，退出来时就反向推一下，这一进一出地摩擦着，你的快感就生出来了。来，试试！”

    温光替换下杜展来，学着杜展的样子，双手抓着诸葛倩倩的肥大臀部，可不管怎么收胯缩腹，高高翘起的枪头就是插不进诸葛倩倩的洞口，把在一旁当指导的杜展看得直摇头，调侃着问：“阿光，有谁规定不能用手捉着自己的枪，调整一下枪头的方向吗？”

    诸葛倩倩虽然看不见具体的情况，但她感觉得到温光的枪头，总高过自己的洞穴门口，心里正想阿光怎么不用手压一压呢，就听到杜展这调皮劲十足的问话，不由“卟哧”一声笑了下来，一下一下收腹着。

    温光本来渐渐退去的羞涩感，经杜展这么一调侃，立马恢复了起来，象做了错事的小孩一样，巴巴的目光望着杜展问：“二哥，要用手压一压么？”

    杜展调皮地耸起双肩，摊了摊手，微笑着说：“你要是不用手帮忙就能插进去的话，那就不用好啦！”

    温光观察了下，说：“可床太低，我的头头又翘得高高的，要是用手硬压进去的话，会不会压折压断了呀？”原来温光不是不知道用手压一压，而是担心压折了他的长枪！

    杜展心想，不解决温光心里的这一担心，他就不会专注地去做爱，只好走到温光身侧，弯腰细细地观察起诸葛倩倩的洞口与温光枪头之间的高度差，用手比划了一下，歪头想了想，咧嘴一笑，说：“没用，你不用担心的。要是高度差距太大，你可以找东西垫高她的臀部嘛！”

    杜展走到床头，将毛巾被连续对折了四下后，用手比划着，觉得还不够高，又抓起一个枕头走向温光身边，说：“你把倩倩的臀部抬高！”

    温光用力把诸葛倩倩的臀部抱离床铺，杜展先将枕头对折后垫在诸葛倩倩臀部下面，再将折起来的毛巾被放在枕头之上，笑着说：“阿光，这下你不会担心枪身折断了吧？我真是拿你没办法！”

    温光挺枪一试，很容易就插进了洞口，兴奋地望着杜展说：“二哥，我插进去了呢！”杜展见温光果然半点经验都没有，存心调侃他，就笑嘻嘻地问：“你的枪在倩倩的洞里有什么感觉？”温光想了想，嘿嘿笑着说：“倩倩的洞里很热很滑！”

    见温光将枪头插进去，就不再往里插了，杜展不解地问：“阿光，你不想插得深一些吗？”温光闻声往前拱一点，瞅着自己的枪往诸葛倩倩的洞里滑进去，担心地问：“二哥，会不会把倩倩插伤了啊？”

    杜展听了又好气又好笑，转头瞅见诸葛倩倩紧抿着嘴唇在偷笑，不由笑骂道：“你想插伤倩倩呀？告诉你，你的枪还不够长呢！使劲往里捅，捅伤了倩倩我负责就是了！真是牛犊子不可教也！”

    温光小心翼翼地挺枪往里捅去，觉得重心靠后了，双脚往前挪了挪，才继续往里捅，直把整条枪捅进去了，还没捅到底的感觉，这才尴尬地望着杜展说：“二哥说得对，倩倩的洞很深，我捅不伤她的。”

    杜展边坐在床沿上望着温光和倩倩的结合处，边说：“倩倩幽洞深几许，温光小弟短三分！咦，阿光，你怎么不动了呀？”

    温光低头望望，不解地说：“二哥，我的头头地倩倩的洞里正跳动着呢！”

    杜展听了，瞪圆双眼死死地盯着温光的眼睛望了好一阵，突然转头望向正掩嘴窃笑的诸葛倩倩，苦着脸说：“剩下的你来教阿光吧！我实在受不了他呀！”

    诸葛倩倩好不容易才收住笑，喘着气说：“我可是新娘呀，教新郎是你这炮房男的事情哦！我不管，再不行的话，你来示范给他看吧，这就叫活学活用二哥技巧呢！嘿嘿！”诸葛倩倩见温光实在太没经验，加上又不如杜展英俊帅气，气质上更输了一大截，心里就想勾引杜展来亲自操枪。

    其实，杜展早已憋得难受了，只是不好意思而已。听诸葛倩倩这般建议，想想亲自演示温光学得也快，装出一副苦瓜脸，望着诸葛倩倩说：“我知道你想勾引我才这样讲的，不过，这也是一个上好的办法。但你得告诉我，你见过几条枪，才得出阿光的枪是你见过最大最长的枪呀？”

    诸葛倩倩被杜展逮住话头不得不作答，小嘴一笑，说：“两条枪！我前夫的枪和阿光的枪，阿光的枪比他的枪来得大来得长，这总可以了吧？”

    杜展寻思着说：“你说得不对！要是你只见过两条枪，你不会说最字，只有三条枪以上，你才会说阿光的枪是你见过最大最长的枪。是不是？被我说中了吧？嘿嘿，想瞒我这既英俊潇洒威武帅气，又聪慧机灵善辩古怪的男人，门都没有！赶快给我如实招来！”

    温光紧紧地抱着诸葛倩倩的肥大臀部，把长枪死死地抵在洞里，说：“是哦，倩倩嫂子，二哥的话说得有道理呢。你快告诉二哥，二哥才好教我呀！”