    “唉～”

    海老藏不停地来回踱步，忍不住叹气一声，一副心事重重的样子。

    千代坐在椅子上，看着海老藏走来走去，安慰道：“事到如今也不必担心，大不了死战而已。”

    “唉。”海老藏停下脚步，但依旧皱着眉头，“怪我没有思虑周全，事态发展到这一步，都是我的错。”

    “现在懊悔也没用，倒不如想想破局之法。”

    在这种紧要关头，还是千代能站出来稳定人心。

    海老藏依言坐下，但忍不住想要叹息，万万没想到云忍会横跨那么远来进攻砂隐。

    当初还拒绝了雾隐的帮助，想要发兵木叶。

    其余四大忍村中，三个都交恶了，平时与岩隐村关系也是一般，事情怎么就发展到这个地步了。

    “千代大人，海老藏大人。”一名暗部进入室内，单膝跪地，“罗砂求见。”

    在得到千代的首肯后，暗部带着罗砂走进来。

    “有什么事吗？”千代也不想听罗砂的问候，直接询问道。

    “千代大人、海老藏大人，我想主动出击进攻云忍。”

    “主动出击？不行！”海老藏直接拒绝，“现在没有多余的兵力去进攻，光是防守也有些吃力。”

    千代望着罗砂：“你有什么计划？”

    “姐！”海老藏有些不可思议。

    “在云忍下次攻击的时候，我绕后袭击他们。”

    “多少人？如何避开侦查？”千代继续询问道。

    “我一人！”罗砂微微一笑，已经置生死于度外。

    “好！若能成功，你就是砂隐的英雄！”千代站起来，把一杯茶水递给罗砂。

    在罗砂一饮而尽后，千代再次说道：“祝君武运隆昌！”

    在罗砂离开后，海老藏紧紧握着手里的杯子：“这能行吗？他的实力也是不可或缺的。”

    “安心。”千代浑身洋溢着信心的，“在危难时刻总有英雄会挺身而出，要学会相信别人。”

    云忍的下一波攻势来的很快。

    这一次千代亲自率领着忍者大军，与云忍碰撞到了一起。

    千代拉开身后的卷子，右手往上一按。

    “嘭～”

    十具傀儡出现在其身前，十条查克拉线迅速从千代的手指伸出，链接。

    瞬间，死气沉沉的傀儡化为顶级的杀手，开始屠戮云忍。

    可惜，很快就被云忍的高手缠上，极大程度地限制了千代的发挥。

    之后云忍的攻势加强，千代身旁的砂隐忍者纷纷阵亡。

    千代眉头一皱，手上的动作没有丝毫停顿，只是心中难免有几分着急。

    “灼遁---过蒸杀！”

    随着一声娇喝传来，被一颗温度极高的火球命中的云忍动作一顿，体内的水分蒸发掉变成干尸重重摔在地上。

    千代眉头舒展开，在危难时刻，总会有英雄挺身而出的。

    紧接着，云忍部队的后方，突然掀起了巨大的风沙。

    沙子和金在罗砂的操控下凝聚成一团，巨浪般的沙金冲倒了无数的云忍。

    在将对手埋入砂金深处，产生了巨大的爆炸，将对手与地面打下深深的坑。

    看着远处的动静，千代笑道：“是砂金大葬。”

    砂隐村有如此多的英雄在，是绝不可能倒下的！

