    只不过！

    王玄天嘴上虽然在夸赞秦风，但下手，却是没有丝毫的留情，反而更加的迅猛狠辣。

    实际上！

    别看他现在，表现得如此轻松，但内心对于秦风，却是深深的忌惮。

    当初，在弥元之域的时候，他便对秦风这个人，一直十分在意！

    直觉告诉他，秦风会是一个大威胁。

    所以！

    王玄天才会去对付，当时还不算多厉害的秦风，甚至派遣柳三通针对秦风。

    只可惜！

    最后，还是让秦风给逃掉。

    而现在！

    秦风的战斗力，却已经提升到了一个，常人根本无法想象的地步！

    明明才化元境五重，却可以战胜、击杀知命境高手！

    这般妖孽的天资，哪怕以他如今的身份，也感到了深深的震撼，以及一丝嫉妒！

    凭什么！

    区区一个，来自地级大域的小家族人物，天赋会如此妖孽？

    他可是出卖了自己灵魂，才获得了今日的修为！

    区区一个秦风，又凭什么，比他还更加妖孽？

    因此！

    王玄天这个时候出手，直接动用了全力，根本没有任何的留手！

    轰隆！

    只见到，一道黑色流光凝聚而出，化为一道千米巨大的指印，凶猛的冲杀向秦风。

    一指碎空！

    震破九霄！

    这赫然便是魔族的强大绝学，大魔碎空指！

    若是由魔王亲自施展，一指点出，便足以将方圆十万米虚空，尽皆化为灰烬……

    王玄天一出手，便动用这般厉害的招数，分明就是准备将秦风，瞬间击溃！

    “魔族绝学？”

    “也不过如此……”

    然而！

    面对着王玄天的杀招，秦风仅仅是淡然一笑，脸上没有任何畏惧的表情。

    反而，他的一双眼睛里，却是焕发出，一缕缕无比凌厉的寒芒，犹如冰晶在其中闪烁。

    虽然！

    这个王玄天的杀招很强大，但要想一招将他击溃，那无疑是痴人说梦话。

    毕竟！

    他秦风，可没有那么弱小啊！

    “砰！”

    眼看着，那擎天的指印，马上就要将秦风身前虚空，都给压碎的时候。

    秦风那凌空一剑，却是开始缓缓凝聚出来，后发而先至！

    剑芒，看似缓慢，实际上却很迅猛！

    雷霆般的一晃而过！

    刹那功夫！

    那王玄天的指印，便被剑气，狠狠的劈中，僵直在了半空中！

    “噗嗤！”

    一缕气浪蔓延向四周，那一道擎天指印，竟如同冰雪融化般，开始缓缓崩溃、消散……

    “什么？”

    “这怎么可能？”

    此时此刻！

    王玄天的眼皮，猛然一阵颤抖，脸上浮现出一丝诧异的神色。

    他的瞳孔，更是骤然凝缩，仿佛不敢相信眼前所见。

    秦风的这一道剑气，威力竟这般逆天？

    连他的魔族绝学，大魔碎空指，都挡不住一招？

    这也太不可思议了吧！

    “给我灭！”

    秦风目光如炬，冷漠的开口厉喝，语气犹如杀神一般，不含丝毫情绪波动。

    这一句话很冷！

    让那王玄天，直觉整个人的灵魂，都如同陷入了冰窖里一般，冰冷而又刺骨。

    他的整个身体，更是情不自禁的一阵颤抖！

    一缕冰寒之气，更是在一瞬间，将他整个身体直接笼罩、镇压了下来。

