    与李墨的一番论道之中，楚瑜仙子对于李墨的崇敬，更加的深了。

    此刻，在楚瑜仙子的心中，李墨已经强到比落星宗的最强天骄还要强的程度了。

    因为即便是，她拿出了落星宗中极为强大的道法，从未有人能够改进一丝的道法，李墨依旧是轻易将其改进，并且还不是一丝，而是有了一种大幅度的提升。

    这种能力，让楚瑜仙子不仅感叹，“李墨，你真的太过出色了，你绝对能够在整个玄元宇宙都创出极大的名头来！”

    “我只是喜欢研究道法而已，所以，这才能够改进许多道法！”

    李墨笑着说道，他也的确如此。

    每一次古钱复制一个新的道法，并且改进这个新的道法后，他都会钻研，看看是如何改进的，为什么这样改进之后，效果会大增？

    到了现在，李墨对于道法的理解已经极深了。

    就算是没有古钱，他也能够改进绝大部分道法，只不过时间肯定更久一些，而不像是古钱，瞬息之间便可复制。

    就这样，每日论道。

    又过去了一月时间，楚瑜仙子也习惯了每日过来寻找李墨。

    甚至很多时候，便直接在这里修行，演练道法，期间根本没有丝毫防护，哪怕是李墨出手，她都不知的那种。

    对此，李墨也只能摇头，不能将人家直接赶出去吧。

    在一月后，灰毛鸡也回来了，在落星宗外，通知了李墨。

    李墨得到消息后，便对着楚瑜仙子道：“我该走了，李白他们已经在落星宗外，等待着！”

    “啊？”

    楚瑜仙子一愣，然后露出脸色一变，似乎没想到，她犹豫了一下，然后说道：“其实，你也可以不走，在这里也有许多修行资源的！”

    “我意已决，而且，他们还在落星宗外等着我！”

    李墨说道，“我们有缘，再见！”

    “那我送你！”

    楚瑜仙子说道。

    “嗯！”

    李墨点头。

    旋即，两人朝着朝着落星宗外飞去，身子快速升空。

    在两人离去后，远处，有一行人，看着这一幕，然后立刻商议了起来。

    “彭师兄出关没？”

    一青年沉声问道。

    “还没呢？”

    另一人道，“不过快了！”

    “这小子，竟然想染指楚瑜仙子，跟我走，先将其拦着，彭师兄马上便过来了，彭师兄闭关前对我说了，一定要将楚瑜仙子看好，不要任何人接近，这小子真是不知死活！”

    这青年冷声道。

    “好！”

    身后几人，立刻便跟随着这青年而去。

    这青年叫做周腾，亦是落星宗中有名的天才，修为三花境，极为强大，但却甘愿跟随彭师兄，可见这位彭师兄，是多么的强大。

    落星宗外，灰毛鸡与黑皇皆是在这里站着。

    灰毛鸡一脸难看，背负双手，黑皇在一旁看着老祖生气，也不敢喘气，躲在一旁。

    李墨与楚瑜仙子到来时，灰毛鸡立刻便跑了过来。

    “该死，真特么该死，竟然没有造化，害的老祖白白跑了这么久，真是气死老祖了，最后只有一点点没用的东西，连黑皇都看不上扔了，你说，老祖有多生气？”

    灰毛鸡立刻对着李墨说道，表情激愤。

    “没事，哪能每次都有造化？”

    李墨安慰道，他知道灰毛鸡这厮，会因为这种事，而心中愤怒很久。

    对于灰毛鸡来讲，出门不捡钱便算是丢。

    更何况它辛苦跑了那么远的路，竟然什么也没有得到，它已经气的脸色发紫。

    “没有就没有，看开一点，李白道友这性子倒是率真啊！”

    楚瑜仙子也安慰道。

    “楚瑜仙子，那我们便走了。”

    李墨对着楚瑜仙子拱手。

    楚瑜仙子看着李墨，脸上生出一丝不舍，但看着李墨平静的脸，她苦笑了一下，落花有意流水无情，世界上最遥远的距离，莫过于此，既然如此，那便也只能告别，“李墨，再见，等我实力强大，便去玄元宇宙中心找你！”

    “可以！”

    李墨点头。

    “站住！”

    就在这时，忽然传来一道爆喝声，正是那周腾的声音，他的身后，跟随着五六人，皆是一花境与二花境的。

    一行人，快速来到李墨与楚瑜仙子的面前。

    “给我站在这里，不要动，想带楚瑜仙子去哪里？”

    周腾的脸色非常难看，语气直接是呵斥。

    李墨闻言，眉头立刻一皱，露出不悦之色。

    “周腾，你说什么呢？

    这位是我的朋友，你语气放客气一点！”

    楚瑜仙子冷喝一声。

    “普通朋友吗？

    在仙子的阁楼之中住了这么久？

    如今仙子又跟随这他，这是准备去哪里呢？”

    周腾淡淡问道，“仙子可曾知道，彭师兄闭关前，曾对我嘱咐过什么？”

    “彭耀天嘱咐过你什么，与我没有任何关系，我也不想知道，你对我朋友，放尊重一些！”

    楚瑜仙子皱着秀眉，不满的道。

    “哼！”

    周腾哼了一声，不过也没有和楚瑜仙子争执什么，而是看向了李墨，“很好啊你，连我落星宗的楚瑜仙子都敢有非分之想，你这是在找死吗？

    你不知道楚瑜仙子是彭师兄的人吗？”

    “不好意思，不知！”

    李墨淡淡说道，此人既然语气不客气，那么他也没有必要客气。

    “猖狂！”

    “你算什么东西，敢对我周师兄这般说话？”

    “你不是我落星宗的弟子吧，竟敢在我落星宗如此放肆，你是想找死吗？”

    周腾身后，那几位落星宗弟子，皆是开口骂道。

    “你们再给老祖比比一句？

    老祖现在正心情不好，都给老祖闭嘴，不然老祖将你们嘴巴全部抽肿！”

    灰毛鸡顿时大叫一声，语气比周腾不知狂傲了多少倍。

    “放肆，你又是什么东西？”

    周腾看向灰毛鸡，身上气息暴涨，衣衫鼓荡，一道极为强大的气息，瞬间弥漫开来。

    “你管老祖是什么东西？”

    灰毛鸡本就心情极为不好，此刻更是直接出手，一道九彩霞光袭来，看的出来，老祖一出手，便没有留力，他的身躯，直接来到了周腾的身旁。

    周腾震惊的发现，自己竟然不能动了。

    然后，他便看见了一个大手，狠狠的朝着自己嘴巴扇来。

    “啪！”

    多响亮的一道耳光，周腾的身子，猛地倒飞出去，一口老血喷了出来，连带两颗牙齿，也掉落在星空。

    他的嘴巴，瞬间红肿了起来。

    但老祖可还没解恨，再次袭来，一连串的巴掌扇来。

    无论是一花境，还是二花境，皆是被灰毛鸡扇肿了嘴巴。

    一行七人，嘴巴全部高高肿起，说话都有些含糊不清。

    看见这种惨状，灰毛鸡顿时大笑了起来，“哈哈哈，不错，造型很别致嘛！”

    

