    “够了。”

    苏倾城只觉得脑袋有些疼，抬手摆了摆，不耐烦已经写在脸上。

    许若雅见此闭嘴。

    她很是识时务，知道什么时候该说，什么时候不该说，就连给苏倾城都是愿意的。

    苏倾城垂眸闭了下双眼，

    她知道傅老爷子不是善辈，甚至心狠手辣，但那些是建立在对方伤害了他的利益之上，而她现在正在为傅氏付出，结果对方还要设置这些要命的关卡来考验她？

    一阵凉意从脚底板升起，把她浑身四肢都给凉透了。

    忽而一只大手覆上了她的小脑袋，微微揉了揉，掌心中的温热传到了她的脑袋中，给她带来了一些光明。

    她抬眸，撞上了男人那饱含了柔意的目光。

    “苏苏，别怕……”傅修远捏了捏她的小脸，唇角微微扯出一抹弧度，沉默后，把她紧紧搂紧怀中，在她白嫩的额头浅浅落下一吻：“放心，我会保护好你。”

    我会保护好你。

    这一句话让苏倾城心中微暖，升起了一抹抹感动。

    同时也有苦涩。

    傅修远维护她的这句话，不也是侧面说明了事情的确是傅老爷子做的？

    不然，保护她做什么？

    她仰头，十分灿烂地朝傅修远一笑，拍拍胸脯道：“我没事，我的心理承受力超强大的，我之前那么混账，老爷子对我的防备心比较重，也是应该的。”

    傅修远：“……”

    他没说话，垂眸凝视着怀中乖巧懂事的女孩，乖巧的让人心中忍不住地心疼。

    很快，他眼中疼惜褪去。

    男人抬眸看向仍站在大班台前的许若雅，薄削的唇轻启，吐出的话异常简练：“老爷子把你安排进来是不假，你也知道，当时我也没有接受，所以，你自己离开会更体面点。”

    话多了些。

    却多的让许若雅心口里跟堵了一团棉花似的，沉重的说不出话。

    她自己离开更体面？

    还真是劳烦他为她着想了。

    许若雅眼底闪过一抹苦涩和冷意，抬眸看向傅修远，这一次直直地迎上了傅修远的目光：“家主，我是老家主安排过来的，若是就这么回去的话，老爷子那边是不是有些说不过去？”

    “你无需在乎他那里说不说的过去，这不是你该顾虑的。”

    一句话毫不犹豫地从傅修远的嘴巴里甩了出来。

    许若雅当场被噎住了。

    “家主。”她还想挣扎，“我的能力足以我在您的身边做事，而且公司最近到了忙季，您一个人忙不过来，很多重要的事情都需要上层来做决定，除了我，谁还能帮到您？”

    说着她忽然看向苏倾城。

    “她吗？”

    她微微上挑的眼底闪过一丝轻蔑不屑，随后便被无奈替代，摊手道：“她什么都不会，您就算现在教她，她要想帮到您，也是一件艰难且漫长的事情。”

    “艰难不艰难，漫长不漫长的，用不着你来说！”

    苏倾城也不忍了。

    “傅修远的话你听不懂？看你是个女的我不想跟你计较，也不想戳破你，

    我现在告诉你，他的话很简单，你别装听不懂，他是让你滚！”

