
　　岳灵芝向龙套保证：“你放心，我绝不会变卦的。”

　　“做手术的具体时间，我明天去看过阿奇麻后，再跟你确定。”

　　“不过起码也要七八天之后。”

　　“阿奇麻的身体太弱了，必须调理一段时间，才能承受这个手术。”

　　龙套连连点头。

　　“确实是这样，身子太弱……真的会承受不住！”

　　他想到了他曾经的病人……

　　他不想看到阿奇麻，像他曾经的病人那样熬不下去……

　　他想要看到岳灵芝成功。

　　他希望他的徒儿，以后能像岳灵芝一样成为神医。

　　岳灵芝突然道：“龙老前辈，我也有一件事想问你。”

　　“什么事？”

　　龙套心里咯噔一下，灵芝丫头不会是要求他，用火烧毁悬崖下面，那些像棉花一样的白雾吧？

　　这件事他虽然也心动过，但他还没有完全想清楚。

　　毕竟那个石洞，是他们先祖要求守护的，除了防止有人去送死，说不定还有其他秘密。

　　他打算再去一次，存放先祖尸骸的那个石洞，看看能不能发现其他蛛丝马迹。

　　实在发现不了其他的话，他再考虑要不要烧那些白雾。

　　灵芝丫头会不会拿这个和他做交易？

　　他要是不同意去碰那些白雾，她会不会也不让他参与阿奇麻的手术？

　　岳灵芝微微一笑：“你知道吗？本来顾羽一开始要拜我为师的。”

　　龙套点点头：“我知道，我听徒儿说过了，但是，这怪不了我，我给过你们时间考虑。”23sk.Com

　　岳灵芝摆摆手：“我和你说这事，不是我后悔了，也不是顾羽后悔了，而是有一件事要和你商量，我想另外教顾羽一些特别的医术，不知道你同不同意？”

　　原来是这件事啊！

　　龙套高兴得不得了：“这是一件好事啊！我怎么可能不同意？”

　　特别的医术？

　　她不会是要教他徒儿怎样给人开刀吧？

　　啊！想想就很激动。

　　岳灵芝也很高兴，没想到龙套会回答得这么爽快。

　　“谢谢龙老前辈！”

　　龙套哈哈大笑：“应该我们师徒谢你才对！”

　　他巴不得徒儿学多一点本事，规矩什么的，在他眼里都不重要。

　　岳灵芝认真道：“顾羽现在是你的徒弟，理论上他不能有两个师父，也不能跟别的人学本事，这个规矩我懂，所以这件事我必须得到你的同意。”

　　“但你可以放心，我并不是要做顾羽的师傅，我只是觉得他特别有天分，特别适合学我那个特别的医术，所以我才提这个要求。”

　　龙套笑得更大声了：“哈哈哈，你要是肯教我徒儿特别的医术，我让徒儿喊你做师父也无妨！”

　　“这世上，又不是没有人拜两个师父。”

　　“如果顾羽也拜了你为师，到时候他也可以选择进不进龙门。”

　　岳灵芝连忙摆手：“不，龙老前辈你别误会，我没有这个意思，顾羽更加没有这个意思！”

　　“他心目中只有你这一个师傅，他甚至把你当成了这世上最亲的人。”

　　龙套哈哈笑。

　　“灵芝丫头，你别开玩笑了，说他将我当成了亲人看待，我相信，说他把我当成最亲的人，我还真不会信。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的农门长嫂有空间更新，第八百一十四章 我还真不会信免费阅读。https://www.23sk.com 