    “不就区区山本特工队？”

    “你狗日的口气倒是不小。”

    “当初咱们独立团的团部可是险些就被这狗日的山本特工队给一锅端了。”

    李云龙一边骂一边又问道：“山本一木呢？这狗日的小鬼子在哪？老子非亲手活劈了他给老战友报仇不可。”

    李云龙说的老战友是原独立团政委李闻英，孔捷的搭档。

    去年初山本特工队奔袭大夏湾，试图对八路军总部斩首，结果却在杨村一头撞上了刚刚换防过来的独立团。

    双方不期而遇，打了场遭遇战。

    独立团在这次遭遇战中吃了大亏，2营和警卫连减员过半，政委李闻英牺牲，团长孔捷也被老总盛怒之下撤职。

    然后才有李云龙调任独立团长。

    李闻英跟李云龙也是四方面军的老战友。

    李云龙早就惦记着给李闻英报这个血仇，只是一直没机会。

    王岩冲倒毙在地的山本一木呶了一下嘴，说：“团长你看，山本一木就在那呢。”

    “死了？”李云龙上前照着山本一木的尸体上面踢了一脚，骂道，“是哪个狗日的干掉了山本一木？”

    “团长，是我。”王岩臊眉耷眼的说道，“不小心给捅死了。”

    “我就知道肯定是你。”李云龙哼声道，“你狗日的尽抢老子生意，我警告你啊，下回再有这种好事，不许跟我抢。”

    “是。”王岩大声应道，“保证不跟你抢。”

    李云龙又弯腰捡起山本一木的军刀，说：“山本一木的军刀就归老子了，老王，你小子没意见吧？”

    王岩道：“你要问我这个，那肯定是没有。”

    李云龙嘿嘿一笑，感觉王岩是真对自己脾气。

    又过了没一会儿，赵刚也气喘吁吁的赶到了。

    “老李，老王，情况怎么样？”赵刚急问道，“山本特工队干掉了吗？”

    王岩道：“基本上应该是被全歼了，山本一木这小鬼子也被我们击毙了。”

    “战场打扫完成了吗？有没有漏网之鱼？”赵刚还是很谨慎，“山本特工队的鬼子可不是一般鬼子，跑掉任何一个都是巨大的威胁。”

    王岩道：“政委放心，我们会仔细搜索的。”

    赵刚却还是不放心，又回头对张二牛说道：“二牛，你去通知刘连长，让他马上带着警卫连来后山，对后山进行全面的搜索！”

    “是！”张二牛急匆匆跑去传令去了。

    很快，刘大荣就带着警卫连赶了过来。

    狼牙小队就被替换下来，终于可以回到团部喝喜酒。

    这时候已经是深夜十点，第一批喝喜酒的已经散场。

    赵刚又让老王头重新整治了两桌酒菜，然后跟旅长、李云龙陪王岩和狼牙小队的队员们喝第二场。

    旅长道：“王岩，听说你给李云龙准备了一份大礼？”

    “旅长，礼物我已经收到了。”李云龙说着就把山本一木的军刀拿了出来，“你看，山本一木的军刀，这份大礼我挺喜欢。”

    旅长道：“这么说山本特工队已经被全歼了？”

    王岩道：“顶多还有一两条漏网之鱼，而且未必能躲得过我们的搜查。”

    “厉害！”旅长忍不住竖起了大拇指，“山本特工队这支鬼子小部队可不简单，当初要不是有你们独立团顶包，总部都会有大麻烦。”

    “没想到今天居然让你们给一锅端了。”

    “这下，总部的首长晚上能够睡个安稳觉了，呵呵。”

    王岩嘿嘿一笑说：“旅长，为了这一仗，我们可是准备了足足半个月，光是炸药和黑火药就准备了一两千斤！”

    “兵棋推演也做了不下十次！”

    孙铭又把他们的准备工作从头说了一遍。

    旅长忍不住说道：“山本一木要是没死，估计就得感慨既生瑜何生亮了。”

    “旅长说的没错。”李云龙嘿嘿一笑说，“山本一木这小鬼子遇上了老王，真是倒了八辈子的血霉了。”

    赵刚道：“但是对于咱们独立团和根据地的百姓来说，却是最大的福气。”

    “是啊。”旅长点点头，又说道，“王岩，我必须承认，你当初坚持要留在独立团是正确的，你要是当时去了旅部担任作战参谋，就不会有今天的成就。”

    “一名优秀的指挥员，必须要有担任基层军事主官的经历。”

    “不过，你现在已经把这个短板补上了，不再有这方面的欠缺。”

    当下旅长又旧话重提：“怎么样，去我旅部吧？我那还缺个作战科长。”

    还没等王岩说话，李云龙就急了：“旅长，你干吗呀？这是要干吗呀？你找我打劫武器装备各种物资就算了，怎么还抢人啊？”

    “老王在我们独立团干得好好的，干吗非要去旅部啊？”

    “不去，不去不去不去，老王哪儿都不去，就在独立团。”

    旅长道：“李云龙，你的个人本位主义思想又犯了是不是？你能不能不要只盯着自己的一亩三分地，你能不能也关注一下抗战的全局？”

    “山西的抗战局面，很快就要迎来质的变化。”

    “王岩去了旅部才更能发挥出他的军事才能。”

    “无论是个人发展，还是为山西的抗战全局，他去了旅部都比留在独立团好。”

    李云龙的脑袋便立刻耷拉了下来，不吭声了，虽然他跟赵刚、王岩三个人搭班子配合起来挺默契的，但是总不能拦着老王不让他升官吧？

    从团参谋长调任旅部作战课长，表面上看级别是没变，但是旅部作战科长晋升参谋处长是大概率事件，所以实际上还是相当于升了半级。

    就是说，过段时间，王岩很可能就已经是正团级干部。

    所以李云龙再拦着，于情于理都说不过去，就只能沉默。

    “王岩，你怎么说？”旅长的目光再次转到王岩的身上。

    王岩没有过多犹豫，直截了当的就拒绝道：“旅长，我想问这是旅部的命令，还是征求我个人意见？”

    旅长道：“当然是征求你的个人意见。”

    王岩道：“那我还是希望留在独立团。”

