    “西陆蝉声唱，南冠客思深。

    不堪玄鬓影，来对白头吟。

    露重飞难进，风多响易沉。

    无人信高洁，谁为表予心。”

    赵括笑着按住了任武即将抽出刀来的手，随后面朝邯郸的方向，缓缓解下战袍，一边穿上囚衣，一边缓缓地吟诵着骆宾王的《在狱咏蝉》。

    他相信，在有心人的传播下，这首诗会连同《岁晚》一起出现在邯郸的市井街头，以及赵王的耳边！一个爱国念家却被误解羁押的形象便算是立住了！

    果然，“高洁”之语一出，任武及一众兵将纷纷拜倒在地，哽咽之声不绝于耳，连平原君也在一旁缓缓摇头，轻轻叹气。

    而见效果已经达到，赵括没有多做停留，穿好囚衣，钻入囚车，笑着对平原君说道：“霜已降，天欲寒，莫让王上久等，还请平原君快些出发，加紧赶路！”。

    彼其娘之的，霜降了就给件单衣……冷死宝宝了！搞快点啊！赵括心里怒骂着。

    “出发！”平原君却不疑惑有他，见赵括已经准备好了，便招呼大家出发。

    任武没有再回到马车，而是收起自己的宝剑，如同长随奴仆般的，徒步跟随在囚车一侧。

    风越发的大了，带着北方的寒，又夹杂了点南方潮湿的冷，迎面扑来，冻得赵括一哆嗦！脸色由白转红，又由红转为煞白！

    苦肉计，不苦哪能吃肉啊！

    赵括在心里给自己打气道。

    初时，赵括还想保持自己英俊提拔的形象，可是随着囚车不断前行，山间冷风不断清晰，身体的能量都用来御寒了，脑子渐渐供血不足，而维护形象的想法也只能暂时被雪藏。

    好在最后的执念让赵括保持着战立的形象，没有蜷缩成一团。

    “那也太难看了！作为上将军，死都不能倒下！况区区冷风乎！”赵括告诫着自己，脑海中不断浮现的是《神话》里，大鼻子将军为保长生药，一力断后，受伤力竭，却用长矛支撑自己不肯倒下的场景。

    嗯，靠着囚车的木栅栏，咱也不会倒下！

    哎，要是有口二锅头或是牛栏山就好了！

    在赵括的胡思乱想中，一行人终于来到赵国国都——邯郸城下！

    囚车形式在护城河上的吊桥之上，发出吱呀呀的声响，嘈杂的声响又将半睡半醒的赵括彻底惊醒。抬头望去，那是高高耸立的城墙，中间一块巨大而平整的青石，上面用大篆刻着两个字——邯郸！

    “到了啊！”赵括迷迷糊糊地自言自语道。

    “我儿啊！”一声悲切的声音从前方传来，正是已经在城门下等候三日有余的赵括之母！

    话音未落，一名身着麻布深衣，外罩深色斗篷的老妪拄着拐杖，直直地奔着囚车而来，任武显然意识到这位老妪可能是上将军之母，赶忙上前搀扶。

    而听到呼喊声的平原君也从马车上走了下来，却见老妇人已经奔到了囚车之侧，正扒着木栅栏，边哭边要往上爬呢！

    赵括也有些麻爪！

    这就是这辈子的母亲吗！

    上辈子，每次回家过年，母亲都等在门口，只要转过那个弯，就能看见老母亲在门口笑意连连地迎接着自己。接着，小走两步，结果自己沉重的行囊，往自己弱小的身躯上一背，边笑边说起今天给自己做了最爱的扣肉！

    ……

    “母亲大人！”想着、想着赵括不禁泪流满面，自己算到了几乎所有的人、所有的事，却唯独忘记算自己最亲的人，自己如今锒铛入狱，对于这位年迈的母亲该是多大的打击啊！——天都塌了！

    发自本能的，赵括迅速地蹲了下来，可即便蹲下来，马车的高度，在加上自己蹲姿的高度，弱小的母亲还是只能仰望着自己的儿子。

    于是，脚很自然地前倾，一下子双腿跪在了囚车之内，头便可以尽可能地低下，穿过不算密集的囚车栅栏，伸到老母亲的面前，轻声叫着：“母亲大人。”

    老妇人停止了攀爬，用干瘪的双手抚摸着儿子发白的脸盘，触手冰凉，竟比自己一个行将就木的老太太毫无血色的双手还要冰凉！心疼的泪水一下子就止不住了，心疼地惊呼道：“凉煞我儿了！”伸手就要解下外罩的斗篷给儿子披上。

    果然，朋友只会关心你行不行、成不成功，而只有爱你的人才会关心你吃不吃得饱，穿不穿得暖！

    赵括哪里肯受，紧紧握住了老母亲正要解开斗篷的双手。

    两相僵持间，平原君及时赶到救场。

    “老夫人，此事是我疏忽了，来人，将老夫的鹿皮斗篷拿来给马服君披上！”信陵君说道。

    老夫人这才把手，继续摩挲着儿子的脸颊。

    看着儿子满头的华发，老母亲又是悲从中来：“我儿啊！”

    老母亲不会表达，只会用一句句歇斯底里的呼唤诉说着自己的心疼。

    而随着老母亲一句句撕心裂肺的呼唤，明白原委的车队中人，也都偷偷抹泪，任武更是边搀扶着老母亲，边泣不成声。

    呜咽声堵住了赵国都城的大门，城门之下，车队之外已经聚集了越来越多的赵人！

    而慢慢从随行的士卒那儿打听到原委的路人，也纷纷叹气，眼眶也渐渐红润。

    “上将军！”

    终于沉默的人群，爆发出它的声音！智计无双的上将军不该是这样的待遇，拼死守护他们的上将军不该是这样的待遇，爱国护民、阻秦军于外，分田地于内的上将军——不该是这样的结果！

    “上将军！”

    “上将军威武！”

    人群越来越多，声音越来越大，而且一传十、十传百，刚刚打败秦军的上将军被押解回邯郸的消息迅速传遍了整个邯郸城！更多的人从各处涌向城门口，城南、城北、城西，各个角落里，邯郸的民众似乎疯了一般，向着城东的城门口涌去。

    而此时方才意识到大事不妙的平原君，已经晚了。

    而饭馆里，秦国的细作也有点儿懵，咱好像还没开始宣传啊，怎么赵括一回来，赵国人就这个动静啦！

    “首领！咱的计划还继续进行吗？”秦军细作指着颇有追星般疯狂的人群，有些尴尬的问道。

