    第569章 救命

    比克等人穿行在木星核心边缘，周边无数爆炸带来的冲击力量竟然不能对他们产生任何的效果，他们每人都穿着一件散发着荧光的机甲，反而还是吸收星核中的射点能量。

    眼看着前方的阿修罗王相隔不远了，但始终追不上，这让比克心态也不那么稳了。

    “比克大人，空间锁的时效还有半个小时，这样追下去，怕是很难在空间锁失效之前击杀这阿修罗王，到时候他随时可以撕裂空间遁走。”

    麦克库尔其实巴不得张智逃脱，到时候他自己一个人再想办法获得引力牵引球，但这种心思怎么也不可能表现出来。

    战魔比克一抬手道：“既然如此，那就不得不如此了，我们引爆黄龙星吧。”

    “引爆黄龙星？”

    麦克库尔心中一跳，他从来没想过这个问题，因为仙女座星系有星系公约，为了保护星系秩序，无论任何星系，只要达到一定文明等级，必然有这么一条，无论是银河系、仙女座星系甚至战魔星域。

    麦克库尔先入为主，他忘了这是另一个维度。

    “引爆黄龙星，这会不会过了？如此一来，整个太阳系的引力场会受到极大影响，特别是近日的几颗行星，黄龙星引力场的消失和其爆炸引发的冲击波，会造成太阳系大混乱，地球也可能会被推向太阳星，地球上的维度节点，会不会就此消失或者破坏？”

    麦克库尔的话说的有理有据，这并不是明面阻止。

    木星就像是守护在地球身边的骑士。将近95%以上的行星撞击地球危险都会被木星提前一步挡住，剩余的5%还有月球和地球大气层的保护，这才让地球守护了生命万物将近数亿年的时间。

    对于地球来说，木星是必不可缺少的。而且木星的引力场就相当于在太阳系中的橡皮筋，有了木星的超级引力场，才有了太阳系的行星格局，一旦这橡皮筋断裂，整个太阳系的行星将会活蹦乱跳，不知道会遇到什么事件。

    麦克库尔的担心不无道理，如果地球上没有维度节点，那没了也就没了。

    不过战魔比克却道：“无妨！我的飞船有超级计算系统，只需要三分钟，他就可以规划处完美爆破方案，模拟出保护住地球的完美行星轨道模型。”

    说到这里，比克都不带跟麦克库尔打招呼，其他几位强者显然是以麦克库尔和比克马首是瞻的，他们根本就不插嘴。

    战魔比克带领众人进入飞船，飞船的计算系统很快就根据指令开始计算。张智那边也感觉到了比克没有再追过来，大大的松了口气。

    片刻之后，张智便感觉一股强大的力量波动从木星的星核某个位置传出，他当即一愣，随后整个人都呆住了。

    “怎么可能？”张智感觉到，木星星核的某一个点竟然在开始剧烈的发生着核聚变。类似太阳的核聚变。

    “这核聚变一旦扩散开来，木星会变成一颗小太阳！”

    张智知道肯定是战魔比克搞的鬼，但是接下来引力牵引球的话却让张智更是心惊。

    “他们的目标不是让木星变成小太阳，而是以反物质爆炸挤压星核，用强大的压强促使木星核聚变，核聚变产生巨大的能量会从木星中心开始膨胀，到时候木星就像一个气球，被越吹越大。但是当木星的引力不足以支撑之时，他就会像气球一样爆裂。”

    “当真是丧心病狂，损人不利己！这黄龙星上有亿亿万异种生灵，一旦木星爆裂，实力不够强大的会直接炸死，就算是法则阶段强大生灵，怕是也只能保存元神，肉体全部要被刷成微粒。”

    几分钟后，木星内核开始剧烈反应，整个木星已经开始感觉到震动，外围的生灵感觉到了危急，纷纷外逃。

    核聚变就是小质量的两个原子核合成一个比较大的原子核，在这个变化过程中都会释放出巨大的能量。氢弹主要利用氢的同位素的核聚变反应所释放的能量来进行杀伤破坏。

    木星的主体是金属氢，达到引爆条件后，他就是一颗比地球体积还巨大一百多倍的氢弹，可以想象他的威力。

    核聚变爆炸再怎么样也只是物质反应，对于已经是凝聚成元神的暗物质魂体，伤害有限。但核聚变所造成暗物质射线也相当可观，而且张智的身躯，并非暗物质，他也得逃离中心区域。

    不止张智，战魔比克等人也在逃离，只不过他们更为从容。

    就在张智准备急速逃离木星之时，一道悲惨的呼救声在其神魂中响起。

    “救我！我是黄龙！”

    这一道细微的信息来自黄龙星中心。

    “什么情况？原来你躲在那里面，难怪都找不到你！”

    “但是我现在怎么救你？这么强烈的爆炸，这么强的射电辐射，我要是救你，也得重伤！”

    张智犹豫了一下，继续往外围飞奔。

    “救我！”

    绝望的信息远去，张智心中泛起一点点内疚。

    “不是我见死不救，是我自己也在逃命啊！”

    张智实在不想把自己置之死地，毕竟大敌在侧，一旦自己受伤，后果很难想象。

    黄龙星在不断膨胀，内部的爆炸使他剧烈抖动，表面的风暴更是让其疯狂旋转，只片刻功夫，这颗气体行星已经膨胀到了原本的三倍大小。

    “其实你可以魂火进入星核，救出那条黄龙的元神。你的灵魂之火是个特殊存在，有我的辅助，这事能办到。那条黄龙本来就重伤垂死，如果不救，百分之一的存活几率都不会有。”这时引力牵引球给出了建议。

    张智停下脚步，心念电转。

    “我给他没什么交情，不过，在不影响我自己的情况下，施以援手也可以，毕竟敌人的敌人是朋友，好歹我现在也是洪荒宇宙的土著。”

    想到这里，张智灵魂之火遁出，将身躯交给人族元神。

    灵魂之火裹挟着引力牵引球，无视星核的核聚变，直接遁入了星核之中。

    由于空间被封锁，引力牵引球带着灵魂之火跳跃在空间夹层之中，这无异于在刀尖上跳舞，极其危险。

    但牵引球有着比张智更强大的计算能力，他这点计算能力，还是遗传自牵引球的，这样一想，张智也就放心了。

    很快，循着微弱的信息，张智的魂火来到木星的星核之中。这是一个血红的世界。

    “这是？”

    “想不到竟然是你，这是我燃烧血脉最后的法则之力，构筑的血脉守护，我的肉身已经快消耗完了，但是元神还远远没有恢复。”

    黄龙的元神窜出来，看着此刻魂火状态下的张智，心中有些疑惑，但此刻他哪里还敢想别人什么状态，能来救他已经不错了，他通过魂火气息知道这是那个小修罗。

    张智魂火张开巨嘴，一口将黄龙吞下。

    “时间紧迫！出去再说！”

    (本章完)

