    马师皇是黄帝时期的马医，更能够治疗神龙，在当初方丈岛的还丹大会上，东华帝君曾经介绍，马师皇那时候救度的神龙，就是东海龙王的后人，而后由东海龙王载着马师皇来到了方丈岛，由东华帝君赐下丹药，从而让马师皇超凡脱俗。

    玉皇大天尊养天马的时候，也是想到了马师皇。

    后来也是在玉皇大天尊的赦封之下，马师皇成为了天庭御马监的仙神。

    太白金星看着两匹天马，眉头皱起，而后向着苏城行礼，说道：“是老朽眼拙，一时没有分辨出来，将这病马带下界来，请仙君恕罪。”

    苏城点点头。

    天庭的法律若说宽松，确实有许多的漏洞，大体上是德治多而法治少，很多时候，就靠神仙自觉，但是若说严苛，却又许多地方不近人情，稍有触碰，便是一死。

    就像是白龙马少了宫殿上的明珠，龙王告他忤逆，便被玉皇判死。

    就像是沙和尚，只是打碎了一个琉璃盏，因此就被玉皇处死，若非是赤脚大仙上前求情，根本就没有前往流沙河的机会。

    同样的，就像是王四，他得到了玉皇大天尊赏赐的天马，如果半年之内，天马死了，那么无论是王四上天庭，还是因为养死天马本身的罪过，都可能让王四获得死罪。

    但是现在不一样了。

    苏城在最开始的时候，就点名了天马的问题，因此王四不会有事，反倒是马师皇，他要被天庭问罪了。

    现在太白金星说自己没有分辨出来，不过是保点体面，等到太白金星回去的时候，必然是要上奏玉皇，着重的惩处马师皇的。

    正因如此，苏城只是笑着揭过。

    “马师皇是黄帝时期的马医，本领不浅，怎么也会这般粗疏？”

    妙善看着天马，轻声说道。

    这天马毛发整洁，通体有力，只是病在肺腑，现在看到妙善走到跟前，也是它生来有灵，眼眸中立时便有几分乞求。

    苏城走上前去，捋了捋骏马鬃毛，只是笑笑，有太白金星在侧，苏城倒是不好说自己的猜测……那就是马师皇是故意的，想要给王四下绊子，至于原因，多半还在苏城的身上。

    王四是一个老好人，同马师皇无冤无仇，马师皇犯不着算计他。

    反倒是因为王四同苏城亲近，又因苏城而被玉皇赦封，容易让马师皇动心思。

    “金星，这一匹马应该是有来历的吧。”

    苏城捋着鬃毛，出声问道。

    “是有来历。”

    太白金星看着眼前的马，说道：“这一匹马，就是当年穆天子征讨四夷而骑的翠龙。”

    穆天子也是极具神话色彩的人物，在他的身上有许多的传说，其中穆天子见西王母的传说，更是让人津津乐道，而在穆天子见西王母时候所乘的八骏马，更是成为了骏马的标杆。

    绝地马，翻羽，奔霄，越影……

    这些马在孙悟空在天宫养马之时，依旧是在名录之上的。

    而翠龙这一匹马，对比穆天子见西王母时候所乘的骏马，名声就有些小了。

    “真是匹好马。”

    苏城捋着翠龙毛发，说道：“能够将马养成这个样子，也是马师皇的本事。”

    在抚摸马的时候，苏城已经透过马匹，看到了许多过去的事情，通过翠龙马的记忆，看到了马师皇怀念东华帝君的情景。

    苏城同东华帝君有冲突，而后东华帝君轮回转世。

    这里面是非曲折，外人很少知道，而在马师皇的眼中，就是苏城逼死了东华帝君。

    “马师皇对我有误会。”

    苏城看向太白金星，说道：“请金星回到天庭之后，不要过分苛责。”

    太白金星点头，看向翠龙，说道：“无论是什么误会，他渎职已经是肯定了。”

    在天庭中，渎职也是不小的罪过，而至少，这御马监里面也没有马师皇的位置了。

    御马监这个位置，职位虽然小，权能却不小。

    它掌管着天庭的所有天马，同任何一个在天庭干事的仙神都能打交道，甚至天马搭配天兵，也少不了御马监的事，若是在这个官职上潜心钻营，将来必然能在凌霄殿中有一席之地。

    孙悟空在位时期，下面的人对孙悟空单说这个位置的低微，不说它的好处，那几位必然是有自己的打算。

    不过对孙悟空来说，让他去养马，无疑是在羞辱他。

    西游的一路上，所有妖怪看到了孙悟空之后，都要叫他弼马温，这不单单是嘲弄他官职小，更因为在俗世凡间有一个说法，那就是在马棚里面养一个母猴子，能够“避马瘟”。

    因此天庭给孙悟空这个位置，完全是给他羞辱到了极致，只是孙悟空不懂这些梗，平白被他们当猴子耍了。

    等到西游的时候，孙悟空听到妖怪们叫他弼马温的名字，更是经常破防。

    倒是他闹过一场天庭，让上面的众神见到了孙悟空的力量，那些嘲弄孙悟空的众神，面对孙悟空的时候才老老实实，恭恭敬敬，口称大圣。

    “你们天庭之事，就由你们自己处理。”

    苏城也不过是提一嘴，在他看来，无论如何，这个养马的神位，马师皇是要将它给弄丢了。

    “这一匹马我会将它带回去。”

    太白金星看着翠龙，说道：“等到在天庭调换之后，我会再下凡走一遭，待到那时候，王四你可要好好养着它了。”

    王四虽然心底纯善，但是这些多年在修行界，已经不是一个小白，对于天庭的作风更是清楚，适才听到翠龙有病，就让王四一身冷汗，现在听到太白金星要给他调换，还要让他来养天庭的马，连忙摆手拒绝，说道：“金星不必如此，你们只要给我指一个地方，待到那时候我一定去就是了。”

    天马虽然不错，王四却不想要这个烫手山芋。

    “你且放心。”

    太白金星说道：“这一次一定给你弄一匹好马，平日里只要松开它的缰绳，它自己会在外面吃草料，等到晚上它自己也会回来，而你骑着这样的马，追电逐星，不在话下。”

    天马也是有它的好处的。

    仙神腾云驾雾，就像是人自行奔走，终究是会有疲惫的时候，而天马的速度在三界之中自是一绝，又能省不小力气，完全是神仙代步的首选。

    王四摇摇头，他没感觉有多大的好处，反倒是感觉非常麻烦。

    像是这样的马，只要死了就会有大问题，王四那里还敢将这天马撒出去，甚至都不放心让仆人牵着，只感觉自己手中握着，才算安全……毕竟这天马就像是他的生命一样，抓不紧就没了。

    这样的天马，对他来说害处多，好处少，王四自不想要。

    “不必如此。”

    苏城止住了太白金星，看着翠龙，说道：“王四，你给我拿过来一些面粉，我来将它治好，今后你好好养着就是了。”

    王四对苏城的话，自然是言听计从，当下就和尤小姐一起，前往伙房取来了一些面粉。

    太白金星在侧，好奇的看着苏城伸手和面，通过一些井水，将面揉的盆光手光面光，而后在苏城的手中，这一团面就逐渐的变了模样。

    王四看过人们屠宰马匹，现在他瞧着在苏城手中，这一团面逐渐就成为了马的心肺。

    只不过在形体上，要比原本小的很多。

    “好了。”

    苏城看着手中面团，对着旁边的妙善笑道：“如此就足以将它救活了。”

    原本的翠龙会是马师皇的罪证，不过苏城是看到了妙善对翠龙怜悯，因此不吝出手，要将翠龙给搭救回来。

    妙善温柔一笑，如素馨将放，满堂生光。

    苏城走到了翠龙的身边，伸手就将这面团向着翠龙的身体上按去，只是轻轻一按，这面团应手而沉，苏城用面团捏造的一切，就都进入到了翠龙的身体里面。

    “仙君，你这能救它吗？”

    王四虽然修行多年，但是从来没有见过这种本事，他所接触的大多都是截教的阵法，剑术，符书，而像苏城这个，他就茫然不知了。

    “当然。”

    苏城笑了笑，伸手再一掏，原本手中的面团已经有许多不完整的地方，不过更多的地方是沾染着一层绿色，苏城将这面团拿下之后，递给了太白金星，说道：“这是重云妙草的汁液，这种草液在服用之后，五脏会迅速的衰竭，但是在一开始的时候，是没有什么征兆的，它在道门的应用中，大多是用来去丹毒。”

    丹药在刚刚炼成的时候，都是有丹毒的，只有在妥善的处置之后，丹毒才能够散去，才能够作为被人服用的灵丹妙药。

    苏城在蓬玄洞天久读道藏，对许多的东西都很清楚。

    “这些缺少的面团，就是被汁液腐化了吗？”

    王四看着面团，问道。

    “不是。”

    苏城笑了笑，说道：“这些面团都是用来修补它溃烂的五脏了。”

    通过这样的修补，翠龙已经是复原了，接下来只要静养两天，就能够恢复往常模样。

    这是玄仙的手段。

    “多谢仙君仗义出手。”

    王四对着苏城躬身就拜，对苏城感激涕零。

    百年前的苏城曾经帮过七芒镇，也帮了王四很大的忙，而现在苏城又看穿了马师皇的算计，让王四躲过了一波暗算，王四对苏城是越发感激。

    “小事。”

    苏城笑笑。

    他和妙善来到这边，本来就是为王四撑场子，现在遇到这些事情，更应该将场子给撑起来，也让天庭的众神知道，王四也是有人庇护的。

    王四自不多言，将苏城的一切都默默记住，等到苏城需要他的时候，王四也不会犹豫。

    “事情已经了了，我们也该走了吧。”

    苏城看向妙善，出声问道。

    妙善轻轻点头。

    他们两个历经波折，就算是近来见面，也没有在一起时间长过，现在两个人将事情处理的差不多了，自然也想好好在一起待待。

    “苏仙君且慢。”

    太白金星拱手上前，挡住苏城和妙善的去路，说道：“老朽这一次下界，实则玉皇大天尊也有事相请，希望仙君能够到天庭坐坐，我们大天尊在天庭里面也准备了一些薄礼，恭贺仙君在幽冥血海之中脱劫而出。”

    苏城闻言，看向了妙善。

    这一次要去哪里，苏城全看妙善做决定。

    “是巫族的符文经卷。”

    太白金星说道：“仙君现在只要往天庭走走，就能省却许多事情了。”

    符文经卷……

    苏城听到这些之后，立时想到了上一次同玉皇大天尊见面之事，玉皇曾经说过秦朝和巫族之事，更是说过巫族里面，有着让共工之颅发挥本事的方法。

    共工之颅在苏城的手中，基本上都是挂在杨柳木上，由杨柳木滋养，平时也根本发挥不出什么本事，就是他质地坚硬，曾经磕碎过冥河教主的牙齿。

    而动用巫族的本事，让共工之颅这件颅器发挥本事……

    “那我们就往天庭走走吧。”

    妙善说道：“玉皇大帝是三界之主，他要请我们，我们自然要去坐坐。”

    妙善听苏城说起过这些，听到现在玉皇大帝已经将一切都准备好了，知道这是苏城同玉皇合作之事，立时便说了去天庭。

    “好。”

    苏城看向太白金星，说道：“我也该往天庭走走了。”

    从幽冥血海出来之后，苏城已经有许多的规划，只是要见妙善，搁置了许多，现在玉皇大天尊要见，苏城也要同玉皇大帝好好谈谈了。

    至于玉皇大帝见苏城，苏城也猜到原因……必然是因为玉清元神入灭之事。

    苏城的玉清元神是生是死，入灭究竟是什么样的，这已经是三界之中的一个谜，就算是圣人，也想要弄明白苏城玉清元神的去向，而对于玉皇大天尊这已经站在三界顶端，但是苦苦没有最后一步的人来说，更是想弄清楚何为入灭，从而跳出最后一步，也能够成为六个教主一样的人物。

    “很好，很好。”

    太白金星笑道：“玉皇大天尊早就准备好了一切，就等你们上去了。”

