    第42章 观光还是流放啊？

    

    其实说是小声，声音也并不小，起码楚南峥是听得一清二楚。

    

    他扬了扬嘴角，本来以为年轻的小伙子会就此作罢，没想到他反而推开身边的人，一脸无所谓：“什么“关照”不“关照”的，你们怕那个姓赵的我可不怕，他除了给别人穿小鞋能耐还能干点儿啥？

    当个仓管就牛逼成那样，天天活都推给下面人，除了打小报告积极别的没见积极过，我看那哥们儿人挺好的，反正冲着他能被姓赵的搞，我就判定他绝逼是个好人。”

    

    这番话说下来，旁边的人一脸无奈，纷纷觉得他无可救药，转身走了。

    

    反倒是楚南峥，没忍住乐了。

    

    那边人都走光了，平头的年轻小伙子几步跑到楚南峥身边，伸手拍了他一下：“嘿，哥们儿，我叫周响，你叫什么？”

    

    楚南峥对这种自来熟并不反感，他看了小伙子一眼，吐出三个字：“温以然。”

    

    “嘿，这名字洋气，都不像我们做装卸的。”

    

    “是吗？”

    楚南峥不置可否：“那像做什么的？”

    

    “像科研人员啊！念起来文绉绉的，一下子就让我联想到在实验室里穿白大褂看显微镜的了！”

    

    想到温以然当年在达康科技好像确实是带了两个科研组，楚南峥笑笑：“你看人还挺准的。”

    

    “准什么啊！真要准你还能和我们在一块儿搬砖啊。”

    

    “倒也是。”

    

    “行了哥们儿，我看你是新来的吧？

    知道中午去哪儿吃饭吗？”

    

    楚南峥摇摇头，后勤部有自己的食堂，但是他从前从来没去过。

    

    “得嘞，那你跟我走吧，我俩得快点儿，这点儿食堂菜肯定都快抢没了。”

    

    一边说着，两个人一边往食堂去。

    

    周响性格外向得不行，一路上叽叽喳喳嘴就没停过。

    

    难得的是，放从前，楚南峥对这种围着自己没完没了的人最没耐心。

    

    但是今天，他却始终没觉得身边的人有多烦，或许是知道对方在自己身边没什么别的目的，心思足够单纯，也就让他觉得挺轻松。

    

    到了食堂，果然大部分的菜都没了，只剩几个素菜，外加一份肉丸子。

    

    周响眼疾手快，看到身后还有进来的几个人，连忙招呼师傅把肉丸子打到了自己餐盘里。

    

    楚南峥早上只喝了几碗粥，又干了一上午的活儿，到现在其实也饿了。

    

    所以即使食堂的饭看起来一般得不能再一般，他还是把剩下的三次个素菜每个都打了一份。

    

    两个人拿着餐盘坐到靠窗的位置。

    

    楚南峥刚要吃饭，就看周响将自己拿份肉丸子往楚南峥面前一端：“来，吃。”

    

    楚南峥顿了顿，把餐盘往对方身前推了推：“不用，你吃就好。”

    

    “诶呀，你怎么还客气上了呢，我今天都看到了，那么多的货，姓赵的都让你一个人卸，不吃点儿肉，什么时候卸得完。”

    说着，周响干脆直接把肉丸子都倒到了楚南峥的餐盘里：“我今天上午看你自己在那儿干，和姓赵的说要去帮你，他不让，我差不多就知道你肯定是哪儿得罪他了，他在那儿公报私仇呢。”

    

    肉丸子一个个Q弹浑圆，楚南峥用筷子夹起来两个，放回周响的餐盘：“别推了，一人一半儿。”

    说完，回到自己餐盘里夹起一个送进嘴里：“你和姓赵的有仇？”

    

    “仇？

    说不上，只是单纯的看不惯他而已。

    一锅老鼠屎坏了一锅汤，说的就是他。”

    说道赵炎，周响显然有些愤愤不平。

    

    “你们很多人都看他不顺眼？”

    

    “是啊，谁不知道他和公司那边的管理层有关系，说是什么八竿子都打不着的远房亲戚。”

    

    “再远也是亲戚，真要是有关系，怎么就安排他做个库管？”

    

    “还不是因为他自己不争气，刚来公司的时候听说是给他安排到副总身边做司机来的！结果后来好像是知道了点儿什么不该知道的东西，喝大了，到处说，惹了人烦，所以直接被扔到了后勤来。

    说来本来我们后勤部心很齐，后勤部的郭经理人也好，我们活儿虽然累，但是过的也算自在，但是自从他来，明明就是个库管，偏偏狗拿耗子什么都想管，仗着自己那点儿连带关系，恨不得让后勤部都姓赵。”

    

    说到这儿周响显然愈发气愤，拿起旁边的矿泉水，直接咕嘟咕嘟下去大半瓶。

    

    楚南峥一边吃一边听着，等他喝完了水，他问：“知道赵炎当时喝多了到处说的是什么事儿吗？”

    

    周响摇了摇头：“我们也想知道，但是那些事儿被捂的严实，那次之后，姓赵的也知道自己做错了事儿，任谁给他再灌酒，都撬不开他那张嘴了。”

    

    “你们有人打听过？”

    

    “是啊，想知道的人多了去了，谁不想让姓赵的重蹈覆辙一次，赶紧让他滚出后勤。”

    

    楚南峥点点头，不再说话。

    

    对面，周响的好奇心却被勾了起来：“话说温哥，你是因为什么原因和他刚起来的啊？

    我看你年纪也不小了吧，身上皮白肉嫩的，之前肯定没干过苦力活吧？

    这次来后勤是观光啊还是流放啊？”

    

    楚南峥笑了笑：“观光怎么说，流放又怎么说？”

    

    

