
    第502章怕？

    面对辰雄的嘲讽，辰申只是微微一笑：“呵呵，真没见过你这种人，还尼玛虎王归山……”

    “知道老虎是啥不？是畜生！你自称虎王归山，就是承认自己是畜生咯？”

    “本少的成人礼欢迎任何族人前来挑战，但是畜生例外啊！我可不想弄脏自己的手。”

    此言一出，台下顿时传来阵阵哄笑之语。

    辰雄本想抖擞一下威风的，结果却被对方一语堵死，脸上傲然的神情顿时一垮。

    满眼愤气道：“哼！辰申族弟，牙尖嘴利算什么本事？说那么多废话，不就是不敢和我一战吗？”

    “恩？你上台来是挑战我的？”

    辰申故作夸张的瞪大了眼睛：“我擦，我以为你就走个秀而已，搞的场面那么大，怪吓人的！”

    “哈哈哈哈，现在知道怕了？晚了！”

    辰雄得瑟的昂了昂头：“成人礼惯例，任何辰家族人，未年满三十者，皆可向执礼者发起挑战！”

    “辰某不才，两个月后才年满二十五，完全符合条件。辰申啊辰申，你注定是逃不掉的！”

    这小青年嘴上说这不才，实际上眼中满是自得神情，目光还在主席台上故作停顿，似乎是在与辰藏锋对语：“我有挑战辰申的权利！你就等着你的孙儿被本少虐成狗，威严扫地吧！”

    “怕？”

    突然，辰申再度开口：“对，本少还真怕，不过不是为我自己，而是替你感到害怕啊！”

    “你说说你的出场何等风光？咔咔咔的一路火花带闪电，拽爆了，让无数族人惊叹不已。”

    “你说万一等下他们发现，你只是徒有其表、金玉其外败絮其中的废物，三两下就被本少秒下擂台，那岂不太丢人了？”

    “我是怕你和大长老都丢不起这个脸面啊！”

    ……

    “好好好，辰申果真豪勇！面对玄师境的挑战者也怡然不惧！”

    这时候，大长老突然起身，一语炸喝：“既然如此，你肯定不会逃避辰雄的挑战了，对不对？”

    “而且，你自己之前定下的，生死各安其命的规矩，也不会因为怯懦而废弃，是不是？”

    ……

    两个问题抛出，辰申只是笑而不语。

    点将台上的诸位长老却都不淡定了——

    “妈的！这老家伙忒不要脸，这两句话分明是在激辰申，让他与辰雄一战啊！辰申就算再怎么精彩艳艳，玄士与玄师终究有着天壤之别，如何能赢？”二长老辰奇兵不由暗骂。

    “辰申，千万别冲动啊！辰雄是一星玄师，他的挑战你就算不应下也没什么好丢人的！”

    十长老辰鑫满目急切：“辰雄已经快二十五岁了，而你呢？你才刚刚十六！九年以后，你的成就必定比他要高得多，实在没必要争这一时之气……”

    “辰申，你是像个男子汉一样接受本少的挑战，还是甘愿当个懦夫，灰溜溜的滚下擂台，你自己选吧！”辰雄趾高气昂。

    “呵呵呵……你当真不怕丢人？”辰申又问，脸上的笑容更盛。

    问完辰雄，少年又将目光投射向点将台上的辰熳阳：“你当真不怕绝了香火？辰浒已死，辰雄可就是你唯一一个儿子了。”

    辰熳阳顿时怒火攻心！

    辰浒的死再被提出，简直是在撕扯这老家伙的伤疤啊：“辰申小儿，你……”

    “停！别忙着骂我，我这可都是为你好。”

    辰申大手一挥：“请你考虑清楚了再回答本少吧。我这人心善，实在不愿见你八十多岁老来得子，却在一百多岁之际，两子皆死，从此绝后啊！”

    “要不，本少把生死各安天命的规矩给去了？这样辰雄就算输了也不至于一命呜呼。”

    他是故意在激对方。

    果然，这一激之下，辰熳阳心里越发觉得辰申是在虚张声势！

    嘴上打着为了不让辰熳阳绝后的旗号，实际上却是想伺机改变规则，保住他自己的小命儿是真……

    “辰申！你休要再逞口舌之利！”

    辰熳阳强压怒火，沉喝道：“若真有什么不测，让雄儿死于你之手，便是他学艺未精，老夫也绝不追究！”

    “我倒想问问族长大人。倘若是辰申不幸遇难，你是否也会同本长老一样，不予追究？”

    辰藏锋微微皱了皱眉头：“哼，你这是在质疑本族长的武品吗？”

    “哈哈哈哈，好，大家都听到了，本长老相信族长大人必定不会食言！”

    辰熳阳畅声大笑，仿佛胜券在握：“辰申，辰雄，你们还等什么？开战吧！用实力证明给所有族人看看，谁才有资格坐上辰家少主之位，谁，才是辰家未来的希望！”

    “唉！不听劝啊……”辰申徒自摇了摇头，一声叹息。

    辰雄却咧嘴一笑，目光杀意流淌：“辰申族弟，你不先动手，族兄我就不客气了！”

    说罢，手中的丈八巨刃虎头刀赫然纵劈，赤红色的火芒光耀全场，如同一轮坠地之阳，炙烤着演武场的每一寸土地——

    “狱府三炎斩！”

    “轰嗤轰嗤！”

    一星玄师的玄能全开之下，此招一出，大半个擂台都笼罩在熊熊火光之中。

    三道最为凌厉的刀气在眨眼间熔炼归一、再分拆为三。

    只不过，熔炼、分拆后的刀气，不再是平滑如镜的刀能——

    刀刃急速旋转，借助向心、离心的甩力，让此招比先前的三道火能狂暴的多！

    “嗤嗤……嗤嗤……”

    极速旋转中的狱府三炎斩，威势霸道绝伦，破坏力比熔炼前强出一倍不止！

    “又是玄阶下品玄技，狱府三炎斩！”

    “之前辰柳甫用过此招，他能将三道火气熔炼归一，是贯通境界的特点。”

    “现在辰雄更了不得，一招既出，瞬间完成熔炼、拆分两个步骤，威能大增，这可是圆满境的标志啊！”

    “没错，再加上他的玄师境修为，辰少恐怕……”

    台下，族人们的议论声刚刚起了个头，却戛然而止——

    因为，台上，威力磅礴的狱府三炎斩只砍中了虚影。

    辰申本尊不知何时竟忽然出现在辰雄的背后。

    他的嘴角，始终噙着风轻云淡的笑意。右臂微抬，依旧是那毫无花哨的擒龙手，无声无息间便已掐中了辰雄的后颈……
