    基础属性点太过于珍贵，而+1+1的提升又不是特别明显，所以常见的金、木、水、火、土、雷、冰等等，萧赫敏都没有加过。

    因为只要提升【魔法】属性，或者学习高级魔法，通过咒语一样可以实现有金木水火土雷冰等分支属性的魔法。

    如果以后基础属性点非常充足的话，萧赫敏也不会优先考虑金木水火土雷冰等常见的属性。

    因为，她有寒冰之匣的寒冰结晶，可以弥补冰能。

    而火能，萧赫敏也可以通过获取斗气大陆里面的异火。

    如果有多余属性点，比起金木水火土，萧赫敏更加在意的是【空间】和【时间】属性。

    因为只有这两样，是她作为穿越者，经常会使用到的东西。

    …

    萧赫敏的想法，或许和一般人不太一样，但也是由她性格因素而形成一整套有迹可循的规律。

    萧炎对于萧赫敏水晶球测试是【风属性】，并不意外。

    但是萧炎戒指里面的药老却十分意外。

    “不对！”

    “那萧赫敏分明拥有炼药师的气息，她应该是火属性加木属性才对。”

    萧炎感到诧异，他还不知道萧赫敏还是一名炼药师，药老感觉到了，但是不能够百分百的确定，所以这件事情药老并没有和萧炎说。

    “药老？你在说什么？”萧炎十分不解。

    ‘炼药师？萧赫敏？’

    ‘难道萧赫敏也是炼药师？可是她跟谁学的？难道她的戒指里面也住着一个老怪物？’

    萧炎有一些疑惑，如今戒指里面住着一个老怪物，已经是可以批量生产的吗？

    药老叹息道：“那个女娃娃甚至可以随意控制自己的身体属性，药老我闯荡斗气大陆多年，这种事情还是闻所未闻。”

    甚至药老还猜出，那个萧赫敏不仅仅只有火属性、木属性和风属性，她极有可能是全属性，只有传说中才会存在的那种超强人物。

    当然以上都只是药老的猜测，他也不好把自己震惊的猜测随意告诉萧炎。

    …

    只是药老对于那个萧赫敏越来越感到吃惊了！

    甚至有时候细思极恐，还会感到一丝恐惧。

    甚至，药老还觉着这个萧赫敏是超脱三界之外，不在五行中的存在。

    不是药老胡思乱想，而是药老已经观察那个萧赫敏一年多了，他本来就是高人，或许像萧战族长那个层次还看不透事情本质，但是药老作为一缕灵魂，旁观者清，往往能够看到让他恐惧的东西。

    甚至药老本能的都不敢过多深究下去。

    …

    萧赫敏这边可不管药老的一惊一乍的，她确实神秘厉害，但是那又如何。

    在斗气大陆，只要还有她不会的，她就愿意去学。

    顺便，她也只是一个穿越打工者，没有什么好太值得骄傲的。

    本质上，她就是一个不喜欢招惹是非的漂亮淑女。

    …

    轮到萧媚测试了，她的属性也是风能。

    得知自己和萧赫敏一样，都是风属性，萧媚这个快变成脑残粉的更加开心了。

    “我和萧赫敏一样耶！”

    “好了，我们快进去吧，不然好东西都要被前面的人给抢光了。”

    当然这是在开玩笑的。

    斗气阁的藏品还是有很多的。

    对于其它弟子而言，能够进入斗气阁挑选功法和斗技，是一件非常值得开心的事情。

    甚至就连萧战族长都要私下对萧炎说那里有好东西，萧媚的父亲也告诉过她。

    但其实，这对无所不能的萧赫敏来说，这一年来，斗气阁，其实就跟萧赫敏的私人图书馆差不多，以她的能力，这里的功法和斗技，她都是随便看的。

    想来就来，想走就走。

    所以今天来这里，她是半点兴奋的感觉也没有，纯粹就是来完成系统选项任务的。

    因为没有大剧情波动，所以，系统发布的也都是一些小任务。

    不过，奖励倒是没有缩水太多。

    随便完成一些任务，萧赫敏获得的奖励还是很不少的。

    …

    黄阶高级功法：炼火焚，玄阶高级功法：弄炎决，这是萧战族长悄悄为萧炎准备的功法。

    看起来还不错。

    不过萧炎还是更加在意药老给他量身提供的功法和斗技。

    …

    萧熏儿身份尊贵，萧家斗气阁内的功法都不够档次，不过她也简单的挑了一下。

    萧媚这边遇到一些麻烦，她父亲不靠谱，虽然和萧战族长一样悄悄告诉她位置，可这里的防御罩，她却打不开。

    原剧中是萧炎过来帮忙。

    萧赫敏看着面前的选项任务，直接笑道：“萧媚，我教你一招，你用这一招来打破防御罩。”

    三个选项中，有请萧炎来的，有萧赫敏来出手的，不过奖励的专属属性萧赫敏不想要。

    她还是选择教萧媚一招。

    萧赫敏教的也是她在斗气阁里面学的，萧媚皱眉道：“可我现在学习，来得及吗？”

    萧媚虽然跟着萧赫敏吃香的喝辣的，还在成为萧赫敏炼丹作为试药小白鼠的情况下，修为猛增。

    但因为疏于练习，萧媚的斗技水平并不高。

    此刻，进入斗气阁时间有限，萧媚还是希望萧熏儿和萧赫敏能够出手，以她们的实力，随便一招能够破开保护斗技的防御罩。

    萧熏儿不知道萧赫敏为何如此为之，不过她也没有阻拦。

    萧赫敏是奇女子，她这么说，一定是有她的用意。

    萧赫敏笑道：“我教你的这一招很简单，你看一遍就可以学会了。”

    说着，萧赫敏手把手的教萧媚。

    萧媚有一些紧张，她怕自己太笨，学不会。

    然而，当萧赫敏把手掌放在萧媚后脑勺上后，高级魔法的力量进入萧媚体内，宛如瞬间打破萧媚的任督二脉一般，让萧媚短时间内学习飞快。

    几乎过目不忘，体内九段斗之气也是行云流水。

    “天啦，我突然感觉自己成了天才。”

    “原来天才就是这种感觉…”

    萧媚虽然不太聪明，但也不傻，她不知道萧赫敏是用了什么法子，但是她此刻的感觉太奇妙了，宛如醍醐灌顶般的感觉。

    萧赫敏教萧媚的斗技确实也不难，萧媚练习了两遍就会了。

    然后萧媚一声爆喝，一掌打出，威力也是不小。

    那保护斗技的防御罩立刻破碎。

    萧媚高兴的手舞足蹈。“我成功了，谢谢你萧赫敏。”

    萧媚不仅快速学会了一招强大的斗技，对她而言。

    同时还能取得她想要的斗技和功法，当然非常开心。

    【恭喜完成选项任务，奖励基础属性+1】

    为了这点奖励，萧赫敏也付出很多呀！

    但作为打工人，萧赫敏早已经习惯了。

    “好了，时间也快到了，我们一起出去吧！”萧赫敏笑着开口。

    她来斗气阁，就是因为系统任务，至于这里的斗技，80%她都已经翻看过，没有什么她想要的。

    随手拿了两本风属性斗技和功法，也只是做做样子而已。

    …

    萧炎戒指里面的药老没有注意到这一幕，不然药老又要细思极恐了！

