    关于自己可以控制这里的光点一事，唐梦盈并不知道。

    虽然萧辰将对方当做了朋友，可是这个事情太骇人听闻了，而且事关重大，就算唐梦盈不会说出去，可她毕竟是清抚天古老道统的弟子，万一对方有什么手段让唐梦盈泄露出去，那他们可就危险了。

    “好，你自己小心，现在贾浩生虽然想要多付你们，可是我想不到最后，他应该不会轻易出手。”

    唐梦盈离开，继续去解魂谭。

    此时的贾浩生已经选择了一处光点，开始摸索。

    而萧辰他们每个人也是一样，只是没有人注意到的是，萧辰在解光点的时候，也一直在注意这贾浩生。

    “既然你想要和我为敌，那就不要怪我了。”

    萧辰双眸之中寒光闪烁，自认他们其实根本没有招惹过他与万灵圣地，可却一直找他们麻烦。

    泥人都有三分火气，更何况是他们了，如今注定是敌人，为何还要对方增强自己的实力？

    贾浩生注定无法在这里得到任何的好处了，萧辰决定让对方一个光点都解不开。

    嗡…

    当贾浩生即将解开一个光点的时候，萧辰在暗中直接做了手脚，使得光点再一次的充实。

    这让贾浩生一愣，不过他的反应与余浩苍一样，并没有觉得不妥。

    不过这让知道事情真相的余浩苍有些忍俊不禁，看来自己的师弟已经在出手了。

    而在解自己光点的唐梦盈其实也一直在注视着对方，当发生这一幕的时候，让她有些意外。

    要是别人可能会失败，可那个人是贾浩生，不应该如此的。

    疑惑归疑惑，总之贾浩生不做出什么出格的举动，她是不会管对方的。

    如萧辰所料，第一次失败后，贾浩生很快就调整好心态，继续下去。

    这一点，萧辰还是很佩服的，在之前贾浩生暴怒的那一幕，他还清晰记得，如今见到自己这个仇人，却如此冷静，这不得不让人佩服。

    知道在不能动手的时候，就算愤怒，或者口头上的一些威胁都是无用的，这可比曾宇他们强太多了。

    就这样，时间慢慢过去，来到这里的人也多了起来。

    有萧辰熟悉的，如曾宇这一批人，也有不熟悉的一批实力不弱的天骄。

    在这期间，萧辰他们已经打开很多光点了，可以说是这里最大的赢家。

    而在这个期间，最为痛苦和煎熬的，就属贾浩生了。

    不管尝试那一个光点，最终都是以失败告终。

    在人少的时候，贾浩生还能控制好情绪，但是现在，明显有些焦急。

    这段时间里，他无论换怎样的光点，都无法将其打开，一开始没有人对比，只有萧辰他们，还好一些，觉得可能就是这样艰难。

    可是随着萧辰这些人一个又一个的打开光点之后，他就感觉到有些不对了。

    而之后，又来到这里这么多人，其中一些实力明显不如自己，神魂力量也不如自己的人，尽然也可以解开光点，这就让贾浩生有些想不通了。

    可不止是他，还有曾宇等人与自己一样，耗费不少时间，换了一个又一个光点，可没有任何收获。

    “这到底是怎么回事！”

    这显得有些不正常，不少人心中也是这么觉得的。

    因为很多人都可以解开的光点，为何像贾浩生这等绝代天骄无法做到？

    “萧辰，你不觉得有些奇怪吗？”

    唐梦盈也是感到奇怪，来到这里的人已经不少了，加起来也上百人了。

    可以说，出了贾浩生，曾宇这些人之外，其余人都已经做到了。

    不止止是他们，还有和他们一起的宗门弟子也是一样，就像是被针对了一般。

    要是以往或许会有人觉得不对劲，可也想不出是什么原因，而且这里是化龙盛会，就算这一次有所改变，可也不可能去针对个人或者一个势力。

    只是如一些有心人，却发现了一个共同点。

    那就是这些人似乎都和有一些过节，其实要是把事情与萧辰联系到一起，确实很容易看出这一点。

    但这也是一些人主管带入罢了，不少人对于萧辰和贾浩生他们并不怎么熟悉。

    如果不是了解，并且之间将这件事与他们之间的关系联系起来，确实不好发觉这一点。

    不过在萧辰身边，就有一个这样的人，唐梦盈担心贾浩生会找萧辰的麻烦，所以一直关注对方。

    而萧辰与这些人的恩怨她也十分清楚，如今又发生了这样的事情，就让她直接是往萧辰身上去想了。

    “这有什么奇怪的，或许就是天意呗。”萧辰无所谓的说道。

    “就是，不得不说他们这样，我们心里确实还挺痛快的，不过你这么想也正常，毕竟这也太巧合了一些。”

    萧辰的师兄也是如此说道。

    对于萧辰和他师兄的回答，唐梦盈神情有些古怪，总是觉得事情不简单。

    “不要多想了，你是和我一起，并且把我和他们联系到一起才会想到这一点，产生了这样的想法，可你说出去，相信的人会有几个？这里可是化龙盛会，要是我能做到这种事情，那岂不是无敌？”

    萧辰示意唐梦盈不要多想，现在最重要的，还是将精力放在这些魂谭上吧。

    如今来到这里的人也不少了，虽然光点看上去很多，但是谁知道这个考验何时结束，还不抓紧一切时间。

    唐梦盈也是将信将疑，就算萧辰如此说，她心里也知道，自己的想法是多么的离谱，可为何她心里有一种直觉在告诉她，这个事情很可能与萧辰脱不开关系，可就是不知道萧辰怎么做到的了。

    要是说萧辰真的可以控制化龙盛会，这种事情她自然也是不相信的。

    不过萧辰说的也没错，是她主动将两者联系到了一起，才会觉得很巧合，如果不是这么想，一般情况下也不会将他们联系到一起。

    因为有一点萧辰说的对，那就是不会有人相信萧辰真的可以控制这里的一切，那是不可能的！

