    第225章 杨无敌夜访，大喷子老泰坦

    是夜。

    群星璀璨。

    千仞风一人静坐在武魂分殿的制高点，天穹之中挂着许多的星辰。

    隔着很远看去，每一颗星辰都在夜空中不懈余力的发挥着各自的精彩。

    不知道过去多久，千仞风缓缓起身，目光朝着庚辛城外面的方向看了出去。

    “我这里已经准备好了。”

    “接下来，就只需要等待天斗皇室的人会过来如何作死了。”

    “我倒是要看看，见到我之后天斗皇室的人是不是还有那个胆子来劫掠庚辛城的这一处武魂分殿。”

    千仞风幽幽低语。

    本来, 他对解决天斗皇室的事情并非太过上心，只是顺带来解决一下，避免因为唐晨从昊天宗出手。

    硕大的武魂帝国之内，真正能够与唐晨掰手腕的也就千道流与金鳄斗罗。

    金鳄斗罗对上唐晨肯定会逊色，不可能是唐晨的对手。

    他们家老爷子那里，靠着重新塑造出来的武魂还是可以与唐晨一较高低, 只是这样的情况并不够保险。

    逃亡了很多年的唐三一行人，突然就开始想要从暗处表现出自己的锋芒了，他不得不怀疑是不是修罗神已经重新回归神界。

    以修罗神那个小肚鸡肠之人, 那个野心勃勃之人，找到合适的机会肯定会不懈余力的降临下来。

    并且……

    神王之尊，那是可以随时随地都本尊降临。

    千道流现在是很强，但如果遇上了修罗神降临，下场肯定也只有陨落。

    千仞风自然不会让如此的事情发生，索性也就亲自过来解决这件事情了。

    不过……

    真正看到庚辛城现状之后，他不后悔有此次出行了。

    如果没有此次出行，庚辛城的事情不知道还会被瞒着多久。

    而这等情况之下。

    真正等他实行最终大计划的时候，牵一发而动全身，前功尽弃都不无可能。

    千里之提，溃于蚁穴。

    以点蚀面，那個时候的武魂帝国，那个时候的斗罗位面。

    或许……

    不会继续在他的掌控之中。

    “鬼魅！”

    千仞风开口，冲着黑暗中喊了一嗓子。

    很快，鬼魅的身影出现在了千仞风身侧, 依旧还是那一身黝黑的打扮。

    “冕下, 请问有何吩咐？”

    鬼魅单膝跪地, 抬头看着千仞风，等着千仞风给出安排。

    “迈尔斯可以在庚辛城一手遮天，但不可能没有被欺压之人要申诉此事。”

    “去查，这些事情是不是还有什么包庇的嫌疑，查明之后将所有名单全部送来。”

    “本皇倒是想要看看，在帝国律令的勒令之下，下面的人到底能够腐败到什么地步。”

    “任何违背帝国律令之人，本皇可不会去管他们是不是对帝国有过汗马功劳，看看是他们的贪腐更甚一筹，还是本皇的惩罚更快一步。”

    语气很平淡。

    千仞风保持着自己云淡风轻的模样。

    就在刚刚，他将这些事情都想明白了，而他一直就是实干派的类型。

    说干就干，绝不含糊。

    这就是他千仞风的性格。

    武魂帝国在上，下方武魂分殿不计其数。

    贪腐之流肯定不在少数。

    趁着这一次机会，他不介意好好的给武魂帝国换换血。

    武魂帝国病了，得治！

    “属下立马去查明这些事情，请冕下放心！”

    语落瞬间，鬼魅身影没入了黑暗之中。

    千仞风负手而立。

    遣退鬼魅之后，适才将目光朝着另外一处黑暗的地方看了过去。

    “杨无敌，来了许久都不现身, 是在担心被鬼魅发现？”

    “现在本皇已经将鬼魅遣退，你还不准备现身？需要让本皇亲自请你现身？”

    声音清冷。

    千仞风语气之中听不出任何喜怒哀乐。

    甚至，他此事都没有对黑暗中有任何动作。

    在他感知之中，黑暗之中杨无敌的身影就在那里藏着。

    白天的事情，还是让杨无敌产生了许多好奇，天色刚刚暗沉下来，人就潜伏了过来。

    不过……

    一直躲着，一直不出来，这可不是一个能逆战封号斗罗的人应该有的风格。

    伴随着千仞风声音落下，一道人影从暗中慢慢走了出来。

    不是别人，正是单属性四大宗族中破之一族的族长——杨无敌。

    “教皇果然不愧是如今斗罗大陆公认的第一强者。”

    “我自认隐藏能力登峰造极了，却不曾想还是让你所发现。”

    杨无敌出现，声音冷冰冰的回答道。

    与其他人不同，杨无敌并没有因为千仞风是武魂帝国的皇就有任何的卑躬屈膝。

    对此，千仞风恰好也比较满意。

    若是杨无敌变成了那种会卑躬屈膝之人，他也不需要与杨无敌多费口舌。

    只是……

    杨无敌的脸皮，他不知道该如何点评为好。

    破之一族，攻伐无双。

    杨无敌虽然潜藏在暗处，但刚刚自身的气机却非常凌厉。

    如此，也算藏匿功夫登峰造极？

    千仞风无言点评，虚空凝聚出了一张魂力凳椅。

    “杨族长既然到来，有什么事情大可以直说。”

    千仞风示意杨无敌坐下，云淡风轻的说道。

    杨无敌有些意外。

    不过，他性子就是如此。

    生死看淡，不服就干。

    此刻，他没有担心千仞风没有直接对他出手是有什么算计。

    很粗犷的坐在了凳椅之上。

    杨无敌面色冷峻，看着隔着没多远的千仞风，平静地心湖还是翻滚不断。

    千仞风，年纪轻轻。

    他杨无敌的后代都比千仞风年岁大，但就是这样一号人，却是……

    斗罗大陆公认第一强者。

    如此殊荣，他想要不震撼都难啊！

    “杨族长，想说什么但说无妨。”

    千仞风开口：“或者说，你现在还在担心本皇会对你们单属性四宗族动手？”

    “而你们破之一族，可能会在这样的动手之中彻底被磨灭，不敢说？！”

    不敢说？！

    开什么玩笑？！

    杨无敌猛地从凳椅上站起。

    神情肃容，额头上青筋一根根的鼓起。

    “我杨无敌就不是那种会怕事的人！”

    “今日，我到这里来只是想要来请问一下你千仞风。”

    “武魂帝国与我们单属性四宗族，是开战还是如何？！”

    “当初的事情已经过去很多年，但当时执掌武魂殿的还是你们武魂帝国的千寻疾。”

    “现在，武魂帝国归你所掌控，我想知道你对我们单属性四宗族的想法。”

    杨无敌很干脆。

    丝毫不拖泥带水的将这些话问出，随后双眼就目不转睛的盯在了千仞风身上。

    正所谓，一朝天子一朝臣。

    当初武魂殿是千寻疾所引导，后续是比比东在引导。

    针对昊天宗还有他们单属性四宗族，一直都是千寻疾和比比东在做的事情。

    现在不同了……

    千仞风执掌武魂帝国，他想看看他们单属性四宗族是不是能够正常的发展下去，就如同曾经那样。

    了然杨无敌的想法。

    千仞风抿嘴笑了起来：“武魂帝国与单属性四宗族并未有直接愁怨。”

    “真正要说起来，这一切的根本缘由也在昊天宗身上，但你们单属性四宗族不过只是被昊天宗舍弃的弃子而已。”

    “况且，如今的昊天宗也不是昔日的昊天宗，如今昊天宗已经变成了最大的邪魂师宗门。”

    “武魂帝国针对昊天宗的计划不会有任何改变，你们单属性四宗族想要如何发展是你们的事情。”

    说到这里，千仞风语气微微一顿。

    沉默片刻，适才继续说道：“如果你们单属性四宗族想要与昊天宗继续同流合污，那你可以回去准备你们单属性四宗族灭门之事。”

    “如果你们可以与昊天宗划开界线，本皇自然也不会小肚鸡肠到那种地步，继续对伱们单属性四宗族动手。”

    一番话，彻底说完。

    千仞风将自己的意思表达得很明白。

    他是个冷血无情之人，但他也是个讲究因果之人。

    单属性四宗族，与他们武魂帝国的确没有太大的恩怨，能撇清与昊天宗的关系，那该怎么发展就是单属性四宗族的事情了。

    杨无敌微微意外。

    他做梦都没想到会从千仞风这里听到关于这样的一个答案。

    只要不与昊天宗继续扯上关系，那单属性四宗族完全不需要继续藏头露尾。

    能够发展到什么地步，皆看他们单属性四宗族自身的水准了。

    不对……

    等等……

    突然，杨无敌反应过来。

    一时间，他一双眼睛错愕不已的看着千仞风。

    “新皇冕下，你刚刚说昊天宗已经变成了天下第一大邪魂师宗门？”

    “这一切，难道只是因为昊天宗彻底站在了武魂殿对立面上吗？”

    “如果按照这样的说辞，我们单属性四宗族是否也会在日后被你们武魂帝国贴上邪魂师宗族的标签。”

    杨无敌问出了心中担心问题。

    在他眼中，昊天宗依然还是昔日的天下第一大宗门。

    上三宗之中，昊天宗的名声肯定没得多说，否则他们单属性四宗族也不会在当初簇拥昊天宗。

    所以……

    昊天宗，绝对没可能是天下最大的邪魂师宗门。

    “认为本皇是故意在为难昊天宗，只因为昊天宗和我们武魂帝国不对付？”

    “当年杀戮之都被唐昊所毁，你们昔日主人的独子唐三，早已经走上邪魂师修行道路。”

    “杀戮之都内的杀戮之王，也是昔日昊天宗的太上长老唐晨，掌控邪魂师修行之法，这一切已经证实了如今的昊天宗已经变成了一团糟粕。”

    千仞风冷酷无情的诉说着事实。

    天灾之后，他也不认为杨无敌等人有心思去了解唐昊做过什么事情，去了解过唐三做过什么事情。

    但现在……

    他主动将这一切都告知出来，那剩下的事情就看杨无敌自身的判断了。

    “对了，如今昊天宗已经成为唐三的一言堂，昔日昊天宗的几位长老如今已经全部陨落，只余下唐啸与唐月华还活着。”

    “他们，就在武魂城内，若有兴趣随时可以让人去查探。”

    震惊！

    骇然！

    杨无敌一口气险些没能吸过来，呼吸异常的沉重。

    显然，千仞风说的这么一番话，对他而言产生了巨大的冲击。

    自昊天宗的事情之后，他很看不惯唐昊，也很看不惯昊天宗。

    不过说昊天宗是邪魂师宗门，他还是不敢苟同。

    然而现在。

    他想要不去相信都难。

    千仞风将能够说的都说完了，还说了他有兴趣随时可以让人去武魂城查探情况。

    这，这，这……

    非绝对把握，他肯定千仞风不会说出如此之话。

    “一派胡言！”

    这时，一尊巍峨的身影突然靠近过来。

    人影靠近，赫然是力之一族的老族长泰坦。

    一身肌肉恐怖有力。

    作为单属性四宗族之中最舔唐昊之人，老泰坦听到千仞风说的这些，当下就气不打一处来。

    始一出现，老泰坦立马就朝着杨无敌呵斥道：“杨无敌，咱们已经是多年老友了，你这到底是什么意思？”

    “纵然昊天宗当初辜负了我们，纵然当初主人对我们不闻不问，但我们就算独自发展下去，也决不能另投门庭。”

    “你杨无敌，是想带着你们破之一族加入武魂帝国？”

    老泰坦唾沫星子横飞。

    刚刚出现，身上魂力已经开始波动起来。

    此刻的他，大有一副架势要和杨无敌干一场。

    呵斥了杨无敌之后，老泰坦立马将目光朝着千仞风这里看了过来。

    “武魂帝国的新皇，我们单属性四宗族一辈子行得正坐得端，你们武魂帝国也是如今最大的帝国势力。”

    “诽谤他人，只因为利益有冲突，就给昊天宗贴上邪魂师宗门的标签，当真就合适了？”

    “你们武魂帝国，都是如此的排除异己？！”

    老泰坦火冒三丈。

    这个时候的他，就像是一个大喷子那样，逮着谁都想要狂喷一场。

    千仞风静默地听着老泰坦这样说着，眉头微微皱起。

    有一说一，他不是很喜欢老泰坦这么一副样子，他千仞风能将事情做到如此地步已经不容易。

    呵斥他在诽谤昊天宗，诽谤唐昊那样一号人？

    就唐昊？

    就昊天宗？

    他们也配他千仞风去诽谤？

    千仞风冷笑一声，看着老泰坦的眸光变得冷厉起来。

    近乎同一时间，恐怖的魂力开始暴动起来。

    所有的压力，尽指老泰坦一人。

    (本章完)

