
从陆婉婉着火到被送到医院处理烧伤，再到她醒过来的这段时间，她的事迹足以在京大传播开。

云晓刚本来没在意，但听到是人工智能学院实验室发生的事情，他忽然就来了兴趣。

姜沫不就在那里吗？

他赶紧上了京大论坛，想在里面探听点最新消息，却没想到一上来就看到条有人要找私家侦探的帖子，他下意识就点了进去。

阅读完要求后，云晓刚心里打起了主意。

他不就刚好认识一个吗？

想了下，他打开了手机里那个私家侦探的头像，甩了条消息过去，“我给你介绍新顾客，你的办事速度能快一点吗？”

姜沫刚回到顾家，还在熬药，看到消息的时候眉毛一挑。

“这个得取决于你介绍的顾客的大方程度，他给的越多，我的速度就能提得越快。”

云晓刚看到这条回信，忍不住暗唾了一声。

妈的，还是这个尿性。

可偏偏他又对她没办法，云晓刚只得咬着牙恨恨打字，“等着。”

他又打开了京大的校园论坛，找到之前那个帖子，点击了楼主的头像，进入私聊：“我认识一个办事很厉害的私家侦探，无论多么难办的要求，只要钱给到位，绝对能给你办好。”

陆婉婉这边正焦急地等待着呢，看到云晓刚的消息，简直像看到了希望的曙光。

“多少钱都没问题，但问题是，他能马上就帮我办事吗？”

云晓刚一看这说话语气，也高兴起来，看来这是个不差钱的主儿。

“她生意比较多，如果事情比较急的话，估计得加钱。不过同学，咱花钱买的就是办事效率嘛，再说了你现在又比较急，一时半会儿也找不到比这更靠谱的，能花钱解决的事儿咱早点解决了，免得夜长梦多嘛。”

陆婉婉看着这一大串的字，有点烦躁：“别废话了，直接把她联系方式给我。”

嘿，成了。

云晓刚立马喜滋滋地给她分享过去一张名片。

而陆婉婉一拿到名片，就点击了添加好友。

姜沫看到好友请求的时候，还是没忍住惊讶，倏地又笑起来，真是巧了，没想到云晓刚介绍的顾客竟然是陆婉婉。

这世界真小。

至于姜沫为什么能一眼认出来对方是陆婉婉呢，当然是因为微信号的首字母缩写和陆婉婉的头像用的就是她自己的照片。

她选择了通过。

对方立即给她发过来一大串信息，“知道京大吗？我需要的是一个技术高超的侦探，能够阻挡校方的调查，并且潜入京大毁灭证据，你能做到吗？”

姜沫挑了下眉，注意力却完全没在陆婉婉说的内容上。

语气这么急切，嘿，可以宰狠点了。

她扫了一眼陆婉婉的需求，一脸无奈地笑起来，这些要求对她来说，简直再简单了不过好吗？

“一口价，五万。”

饶是陆婉婉早有心理准备，看到这个报价的时候，还是忍不住惊呼一声，“这TM抢钱吧？”

可是现在她一时半会儿又找不到其他侦探，而校方的调查马上就要开始，行动已经刻不容缓，可这五万也不是小数目，几番挣扎之后，陆婉婉试图讲价：“能少点吗？我是学生。”

姜沫看到“我是学生”这几个字后，脸上不禁就起了厌恶的表情。

学生又怎样？双方买卖全凭自愿，凭什么你是学生我就要少你钱，你挣钱不容易，其他人做点生意又容易吗？……额，虽然对她来说挺容易，但该宰的还是要宰。

她漫不经心地打字，“妹妹，一口价的意思就是不讲价，如果你实在要讲价的话，那不好意思，六万。”

陆婉婉看到这条消息，双眼不自觉瞪大。

奸商。

“五万就五万吧，但是我要你现在就办事，事情办好了我把钱转你。”

“即时任务啊？那不好意思了，即时任务得再加两万。而且我这的规矩，办事之前先给一半的定金，也就是说你现在要转我三万五。微笑.jpg”

陆婉婉恨不得把电话对面的人揪出来狠扇两巴掌，“哪有这么坐地起价的？”

“不是坐地起价哦，这是我的规矩。如果实在不能接受的话，也可以去找别家哦。”

陆婉婉仿佛透过手机，看到了对方那奸诈的嘴脸。

盯着手机看了一会儿，陆婉婉咬牙给姜沫转了三万五过去，“钱给你了，赶紧去给我办事，要是让我不满意的话，剩下的尾款我是不会付的。”

姜沫脸上浮现出欣慰，挺好，至少比云晓刚大方，没说要把定金都要回去。

“行，具体什么事，可以说清楚点吗？”

于是陆婉婉把今天在实验室的事情，遮遮掩掩地给姜沫说了一遍，最后像是难以启齿般说道：“你的任务就是让他们查不出我究竟干了什么事，和为什么身上出现了这么多机油。”

看完全过程，姜沫忍不住笑了。

没想到陆婉婉身上还发生了这么多事情，可惜她当时走得早，没看到这一幕，不然说什么也要上去围观一波。

果然人还是不能干坏事，不然运气能背到你难以想象。

不过陆婉婉着火这件事也跟她有点关系，准确的说，她还得负点责任，但现在陆婉婉找她阻止校方的调查，换句话说，不就正好也将姜沫从这件事里摘了出来吗？

再换个角度想，不就是陆婉婉花钱给姜沫剔除麻烦吗？

这买卖真值！

姜沫忍不住想，要是陆婉婉知道她花了大价钱请的侦探就是姜沫她自己，不知道会是个什么表情。

按下这些心思，姜沫开始行动起来。

而另一边，京大官方调查组一来到人工智能实验室区域，勘察了事发现场情况后，第一个想法就是去调监控。

在现代科技社会，没什么东西能比监控更有效，覆盖面更广了。

陆婉婉是在实验楼的走廊上着火的，这里刚好安装了摄像头，而摄像头正对着陆婉婉当初站的地方。

就在众人以为调查会就这么简单结束的时候，他们得到了一个不好的消息——监控没了。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="175574"  chapterid="68526062"  chaptername="第四百六十四章  可以宰狠点了">加入书签</a>
</div>
