    “哈哈，驭气境三层中期，你竟然只有驭气境三层中期的修为，我还以为你有多厉害呢！”

    感受到林天身上散发出来的威势，荆丰忍不住大笑了起来，脸上充满了不屑。

    刚开始林天打的肖羽没有还手之力的时候，他还以为林天的修为比肖羽还要高，但是没想到的是，林天竟然只有驭气境三层中期的修为。

    肖羽被林天扔到火岩兽的脚下，一定是因为肖羽被火岩兽打的身受重伤，这才被林天检漏。

    至于刘晓，那一定是因为他消耗太大，而且被吓破了胆，才被林天一拳给打飞出去，荆丰心中这样想着。

    此时的荆丰，已经完全没有了之前的惊惧，脸上只剩下讥讽和不屑。

    就算他中毒了，但是现在还有驭气境四层中期的实力。

    而林天呢，只有驭气境三层中期的修为，两者足足差了一个小境界。

    修炼一途，修为差了一星半点都有着极大的差距，更别说差了足足一个小境界了。

    此时，荆丰心中完全不慌，很是自信的抬起手中的长剑，体内元气运转起来。

    长剑剑身上散发着青色的光芒，荆丰身上驭气境四层的威压也朝着林天身上压盖而去。

    “哦？你觉得你有必胜的把握？”

    林天周身元气鼓荡，双拳银色光芒闪烁，看着荆丰，冷笑着道。

    “只有驭气境三层中期竟然敢如此嚣张，我要让你看看，你我之间有多大的差距！”

    荆丰很是不屑的说道。

    说着，手中的长剑带着无比强横的威力朝着林天劈斩而来，大有要一剑将林天劈成两半的气势。

    林天眼中战意熊熊，他挥动双拳，将断海境大成的撼天拳催动到极致，猛的轰在了长剑之上。

    长剑青色闪烁着浓郁的青色光芒，和林天一双银色的拳头撞击在一起，发出一阵剧烈的轰响。

    一道道轰炸开的元气朝着四周激射而去，将几块岩石都轰的四分五裂。

    林天撼天拳一震，一股极大的力量传递到了剑身之上，将荆丰的手都震的不断颤抖。

    荆丰见状，满是不屑的脸色微微一变。

    刚才那一剑已经发挥出了他八成的实力，但是竟然没有伤到林天分毫，还被他挡了回来！

    这时候，荆丰才发觉，林天虽然只有驭气境三层中期的修为，但是他的实力已经远远超出他所在的境界，就是比之现在的自己，也不相上下！

    就在两人被反震力震的各退几步的时候，火岩兽已经迈着一双如石柱般粗壮的腿冲到了两人的身边。

    它挥动着双臂，掀起呼呼风声，朝林天和荆丰当头砸下。

    两人顿时收手，朝着两边躲避。

    火岩兽的双臂砸在地上，顿时土石飞溅，直接将地面砸出来两个深坑。

    火岩兽一击不中，怒吼一声，再次抬起手臂朝着荆丰砸去。

    荆丰脸色大变，赶紧朝着另一侧躲闪。

    火岩兽手臂再次砸在地上，飞溅的碎石朝着荆丰身上飞射出去，将他的身体射出一道道伤口，鲜血顿时浸染了全身。

    “该死的孽畜！”

    荆丰怒吼一声，脸上满是杀气。

    只见他长剑一横，一道劈斩出一道青色的剑气。

    剑气速度极快，眨眼之间便已经轰在了火岩兽的身上，将其坚硬的身体都撕开了一道半米长的口子，鲜血滚滚流出，伤口很是可怖。

    火岩兽怒吼连连动作已经迟缓了下来，荆丰见状，体内元气凝聚，再次劈斩出一道青色的剑气。

    只不过这次的剑气是朝着林天劈斩而去的。

    荆丰脸上满是狰狞，这青色的剑气连火岩兽坚硬的身体都能撕开一个口子，他不信林天仅凭借一双肉拳就能挡得住！

    然而，这次林天并没有打算用拳头迎接这道剑气。

    只见他反手拔出了背上背着的空玉剑，同样一件挥出，劈斩出了一道凌厉剑气。

    两道剑气碰撞在一起，发出一阵剧烈的爆炸，散逸的剑气激射在地上，将地面轰出一道道沟壑。

    两道剑气僵持了片刻，青色的剑气终于抵挡不住，在半空中溃散。

    “这不可能！”

    荆丰惊呼，脸上满是不敢置信的神色。

    这可是他全力劈斩出来的剑气，竟然不敌林天如此随意劈斩出来的一道剑气。

    此时，他的自尊就像是被扔在地上，被林天狠狠的践踏着。

    他想不明白，为什么仅仅只是驭气境三层中期的林天，竟然会有如此强大的实力！

    然而，他话音刚落，林天劈斩出来的剑气便已经来到了他的身前，在一道轻响声中，将他的身体劈成了两截。

    荆丰倒在地上，鲜血内脏流了一地，他的脸上满是恐惧和不敢相信。

    下一刻，随着一声火岩兽的怒吼，荆丰的脑袋直接被砸的粉碎。

    林天看着这一幕，手中的长剑再次一转，体内元气涌动，对着火岩兽劈出了一道剑气。

    剑气凌厉，将空气劈斩成了两半，轰在了火岩兽的身上。

    这一道剑气，在火岩兽身上造成了一道深可见骨的伤口。

    火岩兽大吼一声，双目通红，张嘴对着林天喷吐出了一股岩浆。

    林天身形一转，离开了先前站立的地方。

    岩浆喷洒在地上，瞬间将地面融化出一个个坑洞，一阵阵黑色的雾气从地面上蒸腾而起。

    这次，火岩兽并非只是喷吐出一口岩浆，而是连续喷涂。

    它转动着头部，口中喷出的岩浆紧跟着林天离开的方向追去。

    林天眉头一皱，手中空玉剑再次挥出，一道剑气直接斩在了火岩兽身上被爆针炸开的伤口处。

    这一道剑气下去，火岩兽口中喷吐的岩浆顿时停了下来。

    它巨大的身体轰然倒地，鲜血就像是喷涌的泉水一般往外流着。

    看到这一幕，林天心中大急。

    这要是火岩兽体内的血液流光了，他的任务怎么完成，昨天到今天的心血全都白费了！

    不再停留，林天双手紧紧的握着空玉剑，身体高高跃起，直接将空玉剑插入到了火岩兽的脑袋中。

    虽然空玉剑仅仅只插入了一半，但是也足以将火岩兽杀死！

