
　　“堕落王座，堕落天使的羽翎，不对，不仅仅只是堕落天使的堕落之羽，还有大量其他凶禽，乃至是神鸟的羽翎。这气息，是先天灵宝，而且，不是一般的先天灵宝，更是属于堕落圣子的本命魔宝，很强，绝对是超乎想象的强大。”

　　易天行感受到，先天阴阳眼快速朝着堕落王座中窥探过去。自宝座上散发出的魔光，连阴阳眼都几乎难以洞悉，可想而知，到底有多么的强大。

　　但还是窥探到一些讯息。

　　这张王座，看起来，就是由无数根狰狞的羽翎铸造而成，每一根，气机都相当的可怕，里面的羽翎数量极多，仅仅易天行可以分辨出的，就有凤凰之羽，青鸾之羽，白鹤之羽，孔雀之羽，鸿鹄之羽，枭鸟之羽，雷鹰之羽等等。种类之多，一眼看去，只怕有数百种，上千种。

　　具体有多少，只怕除了堕落圣子外，没有人可以分辨的出。

　　汇聚成这一尊王座，不仅充满神秘，而且，浑然天成，宛如真正的完美艺术品。没有一丝的瑕疵，完美到极致。一根根羽翎，吞吐着锋芒，若非是主人，其他人坐上去，瞬间就会被羽翎洞穿身躯，当场绞杀成一团烂肉。真正惨不忍睹。这些羽翎，何尝不是一口口锋芒无尽的战剑。

　　事实上，也确实如此。

　　这堕落王座能成为堕落圣子的本命魔宝自然不是那么简单的。

　　在一开始，只是一件天地异宝，雏形只是一团不灭混沌玉髓。这玉髓具有极强的可塑性，可以随着意愿，塑造成任何一种神兵法宝，并且，在其中，衍生出相应的先天法禁。这种不灭混沌玉髓，根据传说，是开天之初，来自混沌魔神陨落后骨骼中骨髓孕育而成，具有无法估量的神异，玄妙至极。

　　而堕落圣子得到后，立即欣喜若狂，开始收集各种神禽异鸟的羽翎，开始收集族中强者脱落的羽翎，融入到混沌玉髓中，最终，祭炼出这一件堕落王座，玉髓可以完美的与羽翎融合。在其中衍生出的顶尖法禁——万羽无相堕神禁！！

　　这门法禁可谓是专门应对这些羽翎而诞生的禁制。可以以混沌玉髓为核心，融合无尽羽翎，不仅保留这些羽翎本身的本源力量，还让它们具有黑暗堕落之力，进行完美融合。这些羽翎，不仅可以依照各自的本源属性，随心所欲的汇聚在一起，衍生出各种神奇的力量神通。

　　这法禁中，最神奇的就是其中的无相两个字。

　　无法无相，幻化万象。当真玄妙无方。

　　一旦催发到极致，可谓是千变万化，恐怖至极。

　　现在已经不是法禁，而是从法禁蜕变到宝禁，再从宝禁蜕变成灵禁。也被称之为神禁。名字依旧是原先的，可威力却发生天翻地覆的蜕变。

　　而且，只要端坐在堕落王座上，一身实力，可以增幅十倍。这种增幅，是整体上的增幅，不管是神通战技，还是灵魂气血，都会在无形中，受到巨大增幅。

　　端坐在王座上，堕落圣子感觉到，自己仿佛就是一尊盖世魔神，镇压四方，可以主宰一切，掌控天地万物。那种感觉，十分玄妙。但毫无疑问，这就是他最强大的时刻。

　　堕落圣子端坐王座之上，堕落王座悬挂于虚空。俯视四方，周边一切，都为其所掌控，天地法则道韵，都被掌控，仿佛如同领域一般。并无区别。

　　“火，可灭世焚天。”

　　堕落圣子手中向前虚抓，赫然可以看到，一根根羽翎从堕落王座上凌空飞出，并且，在第一时间就汇聚在一起，眨眼间，化为一柄黑色的羽扇。这柄羽扇上，自然勾勒出玄妙的魔纹。

　　轰！！

　　握住羽扇，对准易天行毫不客气的一扇子扇了出去。

　　顿时，一层层漆黑的魔火仿佛潮水般席卷而出。这魔火很可怕，名为堕落魔焰，融合着各种各样的火焰本源。能感觉到硫磺的气息，能感受到不管是风，水，石头等等物质，都能被其所点燃。眨眼间，大片战场直接化为火焰地狱，大地中出现岩浆，传递出炽烈的硫磺气息。

　　各种各样的凶禽接连出现。

　　凤凰，孔雀，巨鹰等等，一个个身上都大变样，散发出的气息中带着堕落之意，疯狂朝着易天行扑杀过来，毫无疑问，这些都具有大恐怖，大杀力。

　　每一尊所散发出的气息，竟然都不比道台境逊色。显得十分可怕。

　　“很强，很可怕。但，火，能奈我何。”

　　易天行目睹，眼瞳中寒光一闪，口中发出一声冷笑。

　　话音落下间，赫然间，只看到，一副赤红色的战旗瞬间出现。那是祝融天火旗，在战旗上，祝融赫然睁开眼眸，当场苏醒，仰天间，发出一声怒吼。硬生生从战旗中踏了出来，伸手握住战旗，振臂间，摇动战旗。无数火龙从战旗中咆哮而出，朝着那些火禽扑杀过去。

　　天火与魔火碰撞，仿佛冰与火一般，更加的狂暴可怕。大片区域，化为漫天火海。

　　叮叮叮！！

　　堕落王座上，一根根羽翎快速飞出，以肉眼可见的速度在王座左右两侧快速汇聚，化为一对漆黑的羽翼，这对羽翼上，似乎能感受到各种各样的力量，阴阳五行，风雷冰等等力量，完美的汇聚在这对羽翼上。羽翼遮天辟日，在源源不断的羽翎融入下，几乎每时每刻都在暴涨，眨眼间，已经达到上万丈，如同垂天之翼。

　　这对堕落魔羽仿佛蕴含着天地间一切力量，却又能完美掌控，是从王座上长出来的，本来就是一体。此刻出现，方才更加的完整。

　　每一根羽翎中，仿佛都能看到有一座诡异的堕落空间。里面有火焰空间，有雷霆空间，有剧毒空间。这些空间，都是洞天，汇聚一体，瞬息间，整个堕落王座的力量，已经发生根本性的蜕变。一缕气机，都能碾压一切，镇压的空间在扭曲，那画面，当真是可怖至极。

　　“好一座堕落王座，竟然每一根羽翎都是一处洞天空间。若是让其将羽翎演变成小千世界，甚至是中千世界，那整个堕落王座，将会镇压天地，所向披靡。一旦碾压而来，几乎无人可挡。必将被碾碎。这些羽翎，何止万根。”

　　易天行心中也是暗自震撼。这种本命至宝中蕴含洞天的，并不足为奇，可开辟一座，两座还算正常，数量再多，只会严重影响到本命至宝的成长晋升，里面所需要耗费的资源，实在是无法估量，每增加一座，那都是需要海量的资源往里面填充的，这些洞天空间，何止是上万啊。

　　具体有多少，一时间都数不清。

　　而且，能从羽翎洞天空间中，看到，似乎有无数亡魂在其中痛苦的哀嚎，乃至是虔诚的祈祷。若是祈祷，自然毫无痛苦，若是不祈祷，则会承受无尽折磨。

　　“以信仰祈祷之力，痛苦折磨恐惧之力，化为源源不断的力量源泉，祭炼洞天。壮大空间，建立魔国。如此多的亡魂，何止亿万。这手段，果真是不择手段。”

　　易天行深吸一口气，已经猜测出堕落圣子为什么敢祭炼如此多的洞天空间，分明就是想要以信仰而成就无数魔国，让其底蕴，无穷无尽，一旦爆发，就是山洪海啸。

　　其野心之大，超乎想象。真要让这张堕落王座成长起来，他可借此成就魔神，俯视众生。

　　“天地万灵皆为薪火，成就本圣子，我得永生时，信我者，可在魔国永生，亘古长存。”堕落圣子丝毫没有任何愧疚怜悯，以众生成就自身，这本身就没有任何错误。再正常不过。在永夜中，这就是真理。

　　“易帝，受死！！”

　　堕落圣子冷笑着说道。

　　话音一落，赫然可以看到，巨大的堕落魔羽微微一扇，巨大的堕落王座已经如流星般划破长空，笔直的朝着易天行所在位置，直接撞击过去。这一撞，就要将天地撞一个窟窿，真正毁天灭地。

　　在他而言，不管是谁，就算是道台境挡在面前，这一撞，一样要撞个四分五裂，身死道消。

　　在王座外，地火水风不断涌现，堕落之音如潮。

　　“很好，想要撞，那本帝就与你撞个够。看看到底谁更强。”

　　易天行目睹，心中涌现出一股强烈的战意，心念一动间，毫不客气的发出一道断喝：“鸿蒙天帝塔！！”天籁小说网

　　刷！！

　　紫色神光闪烁，赫然可以看到。已经达到四十一层的鸿蒙天帝塔凭空出现在头顶，头顶上更是显现出一片浩瀚庆云，托起宝塔。整尊宝塔都在发光。紫色神光如海。

　　“你要撞，那就撞给够，看看是你的堕落王座强，还是本帝的鸿蒙天帝塔更强。给我撞过去。”

　　易天行断然发出一道冷喝。

　　心念一动间，顿时就看到，宝塔在下一个瞬间已经轰然变大，化为数千丈高，通体如琉璃。无数符文闪烁，塔身一动，已经朝着堕落王座撞击过去。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的永恒国度更新，第1671章 来撞啊免费阅读。https://xs.23sk.com 