
　　崔言书来到后，宴轻正在给凌画喂水。

　　他一小勺一小勺，喂的细致妥帖，琉璃看的一脸复杂感慨，他也惊讶了一下，没想到宴小侯爷伺候起人来，也是像模像样的。

　　凌画润了润嗓子，见了崔言书来了，对他直接说，“言书，你稍后就去二皇子府，告诉二殿下，若是温行之背后撺掇的萧泽做出昨日之事，那么，温行之手里有的证据，便是昨儿萧泽呈递给陛下的证据。温行之手里有什么，其实也不难猜，一是我去凉州说服周武，为二殿下收买了凉州军。二是我与岭山的关系，这些年送往岭山的供给。这两点，都是踩在了陛下不容许的范畴里。但是陛下之所以压下，应该是对萧泽大失所望，有意许他帝位了。毕竟，陛下的心思也不难猜，没了萧泽，若再没了他，其余小皇子培养十年，怕是也不一定能培养的堪接大任，所以，也只有这个原因，才让昨日陛下做出选择，压下此事，并且为了不走漏风声，而调派了三千御林军圈禁了萧泽。”

　　崔言书点头，“掌舵使说的有理。”

　　难得昨日他们在二皇子府几个人围在一起猜测了半天，却都没有凌画了解萧泽了解温行之了解陛下。这么串联推测起来，大约真的八九不离十。

　　“所以，当下，陛下愁的，应该是幽州被温行之掌管的三十万兵马，是否脱离了陛下的掌控，还有就是，岭山到底有没有异心。对比之下，我与二殿下背着他为争夺帝位都做了什么，反而是次要的了。”凌画说了一大段话，气力渐渐不太够使，她喘息了片刻，才继续道：“若是我所料不错的话，陛下圈禁萧泽是第一步，第二步应该是等我养好伤召见我，会从我口中证实些东西，当然，这不代表他就相信我所说的，一定会派人查证，查证后，陛下应该会召见岭山王世子入京觐见，至于幽州，陛下应该也会找个机会，召温行之入京面圣。”

　　崔言书思忖，“所以，掌舵使的意思是，让二殿下不再理会太子？将目光放在幽州与岭山？”

　　“对，萧泽已不足为惧，废太子指日可待，就看陛下什么时候乐意废他了。”凌画道：“如今是温行之那边，务必要确认他是否已投靠了碧云山，所以，最好是派人前往幽州一趟，暗中打探消息，但一定不能惊动温行之，否则，派去的人有去无回。”

　　崔言书点头，“好，我记下了。”

　　他看着凌画，温声道：“我这便启程回京去二皇子府，以后我每三日来一趟栖云山，陛下虽然让二殿下闭门思过，但却没有严令二皇子府中人不得随意出入。”

　　凌画颔首，想了想，也没什么可说的了，说了主要的，其余的温行之和萧枕都明白该怎么做，也无需她操心了，便说：“告诉二殿下，不必担心我。”

　　崔言书眼光余光看了宴轻一眼，微笑，“二殿下是十分担心掌舵使，本来今日一早想让人为他易容随我们一起出二皇子府的，但被我给拦下了，陛下已从宽，二殿下不能不识时务。”

　　凌画笑，“拦着他是对的，让他好好在府中反省吧，若是待不住，就想想萧泽，萧泽如今哭都没地方哭去。”

　　温行之那个人她了解几分，才不是什么良善之辈，不会为萧泽善后的，只是利用够了他，便会甩了他，温行之看不上萧泽，也不会为他谋取帝心。

　　崔言书点头，又说了几句让凌画好好养伤的话，便出了栖云山。

　　崔言书离开后，宴轻挑眉，“不累吗？睡吧！”

　　凌画不想睡，攥着宴轻的手指，“哥哥，我们早先说的话，还没说完，接着说好不好？”

　　“什么话？”

　　“就是你答应不答应，待我好了之后，我们圆房的事儿。”

　　宴轻沉默。

　　凌画眼巴巴地看着她，将他的顾虑一一打消，“我不小了，如今过了年，已十七了，人家十五出嫁的，当年就能生个胖娃娃，我就算今年怀孕，也要年底才能生了，曾大夫说我怀孕艰难，就算圆房，也不一定能怀上呢，虽然我身子骨不好，但你若是不想早早要孩子，怕万一，那我就喝避子汤嘛……”

　　宴轻打断她，“避子汤伤身。”

　　“那……”凌画将自己有限的知识灵活运用，“用藏红花沐浴？”

　　“也伤身。”

　　“那……”凌画看着他，“你用肠衣？”

　　宴轻一脸嫌弃，“猪肠子脏死了。”

　　凌画噎了一下，“洗个十多遍的那种，不脏的。”

　　宴轻扶额，“你真是……”

　　他一时不知道该说些什么，很是怀疑，别人家的夫妻也是这么一本正经讨论该怎么圆房的吗？还是他们两个人也太与众不同了些？或者说，让她一个女儿家这么屡次催人奋进，是他本身的过错？

　　“哥哥！”凌画拉着他手指，若不是躺着不能动，浑身没力气，也不敢动，稍微牵扯一下就心口疼，她早就扑到他身上拽着他的袖子搂着他的脖子撒娇了。

　　宴轻的坚持终于一点点的被击溃，“你养好伤再说。”ŴŴŴ.23sk.com

　　“我不要再说，我心里总是郁结不能得到你，养伤也不能太愉快，心情不愉快，伤口便好的慢的，不信你去问问曾大夫。”凌画很有理由。

　　宴轻哽住，彻底拿她没法子，“行吧！”

　　反正他也忍不住了，猪肠子就猪肠子吧！

　　凌画眉眼露出笑意，“哥哥，君子一言驷马难追，答应了，就不能反悔了啊。”

　　宴轻看着凌画明显强打起精神，她不答应，她便一直不睡，无奈，“好，不反悔。”

　　他板起脸，“你赶紧闭眼睡，曾大夫说了，哪怕你醒来，也不能过度损耗精力。”

　　凌画点头，松开宴轻的手指，“哥哥，你不用一直守着我的，我睡了后，你换个人来看着我就行，让我四哥来，他就乐意干这事儿，不让他干，他还不高兴呢。”

　　宴轻低笑，“行，你睡吧！”

　　凌画放心地闭上了眼睛，醒来一次，操心的事儿太多，让她十分耗费精力，几乎在闭上眼睛后，转眼就睡过去了。

　　宴轻虽然口中答应不守着她，但却没有换凌云扬来，依旧守在床前，他睡了一日，精神的很，让人将饭菜端来屋子里，吃过饭后，便找了一卷书看。

　　半夜，凌画又发起了高热。

　　宴轻吓了一跳，连忙让云落又去喊了曾大夫来。

　　曾大夫倒是淡定的很，来了看了一眼后，对宴轻说，“别大惊小怪，她的身子骨太弱，一般都要连续发热几天，只要找到了不伤身的退热法子，就没大事儿。我还照着昨天的药方子，给她熬一副药就成，幸好昨儿宫里送来的那一味药数量不少，熬过她几次高热没问题，过几天，她就不会再烧了。”

　　宴轻皱眉，“还要连续烧几天吗？”

　　“是啊，所以才让你白天睡觉，晚上好陪着她。”

　　宴轻没了话，对曾大夫摆摆手，“知道了。”

　　曾大夫转身去了。

　　宴轻看凌画烧的小脸通红，浑身就跟火炉里的炭火一样，到底还是心疼，药没熬好前，他依旧用帕子沾了冷水，给她敷在额头上，然后握着她的手，虚虚抱着她。

　　凌画有意识地哼哼唧唧，“哥哥，我难受。”

　　宴轻在她耳边柔声的哄，“一会儿退热药来了，就不难受了。”

　　“哥哥，抱着我。”

　　“在，抱着你。”

　　不多时，云落端着药送来，宴轻终于松了一口气，喂凌画一勺勺喝下，又哄了许久，她的烧退了，似是没那么难受了，才不哼唧了。

　　凌云扬过来瞅了一眼，有些没眼看，心里啧啧，面上却酸了吧唧地说：“你如今算是领教自己娶了个小祖宗了吧？后悔也晚了。”

　　宴轻不看他，把凌画的手塞进被子里，给她盖好，头也不回地说：“谁后悔了？”

　　凌云扬挑眉，“所以，你不止不后悔？还乐意的很了？”

　　宴轻“嗯”了一声。

　　凌云扬故意感慨，“真该让那些嚼舌头根子说宴小侯爷早晚受不了要休妻的人过来看看。”

　　宴轻这才转过头，“说我受不了什么？”

　　“受不了我七妹强势，不像个女人，打打杀杀，手段狠辣，反正，没有好话。”

　　宴轻转头看凌画，烧刚退下，她脸上依旧有红潮未退，柔柔弱弱地躺在那里，像是一朵轻易折损的娇花，这么看，再没有比她更柔弱更娇的人儿，尤其是她最会的就是撒娇，她不像女人，谁像女人？

　　他评价，“那些嚼舌根子的人大约都眼瞎。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的催妆更新，第五十四章 答应免费阅读。https://xs.23sk.com 