    黑炎喊了郭崇燕一声。

    “叔。”郭崇燕赶紧凑过来。

    黑炎问：“你说，就这东西，好不好。”

    “好。”

    黑炎再问：“就这东西，值当大白告诉我，要亲自来看看。”

    “这……”郭崇燕思考片刻：“叔，不能，这东西不值当您亲自来看, 就算九厂那接近三百匹马力的柴油机原型机，都不值当。”

    黑炎笑了：“去找找，别声张，悄悄的。”

    “明白。”郭崇燕退到一旁，冲着两个老兄弟招了招手。

    找什么，不用黑炎吩咐。他们知道。

    这事, 先找到白昊就找到东西了。。

    天山建设纵队知道白昊要干什么的人一只手就数清了，其中有三个人还在白昊身旁, 另两个呢。

    丁洱回来之后，以检查工作为由，带着最后一名知道内情的保卫-干事去了纵队十四大区的一号牧场。

    那地方远。

    有多远，现在他还在路上呢。

    公路里程，一千八百公里，没有高速公里的这个时代，路上不停也要跑上几天几夜。火车的线路还没有修好呢。

    想联系，自然是联系不上的。

    而姜成杰，仅仅知道要和九厂合作搞研究，具体内容丁洱告诉他，等研究告一段落后给他详细汇报，万一失败了九厂怕丢人。

    所以, 有报告，但没内容。

    丁洱是副总队长，这点小事都特意汇报了一次, 姜成杰怎么好意思再问细节。

    可眼前, 这新式拖拉机，还有新式犁。

    九厂已经为天山建设纵队作了不少实事了, 而且一分钱都没收, 只是借了一点人支援九厂建设，建设纵队上下都非常感激九厂的。

    就这样，又过去了几天时间。

    郭崇燕向黑炎汇报：“叔，找到了，白昊悄悄的躲在建设纵队的6大区109分区，干什么没办法细打听。”

    黑炎笑了：“安排一下，过去。”

    “我去明白，那边挺远的，要不咱明天起个大早。”

    “行。”黑炎心说，只要知道白昊在那里就行。

    说完后，黑炎看了一眼楚飞扬：“飞扬，你这当爷爷的不行，你孙女婿连你都瞒着。”

    楚飞扬不以为然：“我家军兰他爸去年在帝都五個地方告九厂的状。”

    哈哈哈！

    黑炎笑了几声，越发的感觉白山悄悄告诉自己的事情可能非常的不普通。

    他已经不想去猜了，亲眼看到之后，这种惊喜一定会让自己很开心。

    此时，牛奋斗欢天喜地的领了新物资。

    那台样品式的新拖拉机归他了，还是109分区的马大福帖着脸帮他讨要的，将自己的珍藏的酒都拿出来了两瓶。

    挂上挂车，将新式犁的各种零件装上车。

    牛奋斗认真的确认过数量，然后盖篷布，绑好绳子，明天准备回109分区，开始春耕任务了。

    白昊这边，终于完成了装配，只差一些细节的调整，然后是各种线路的连接以及最后的检查工作。

    油箱装上，白昊看的直皱眉头：“炅教授，这也太小了点吧。”

    “小，这一百一十升呢。”炅水生怼了白昊一句。

    “哈，你糊弄我呢，这大家伙没个一千升的油箱好意思叫五对轮。”

    炅水生拉过白昊：“你看看，你自己看看。现在就只有两个位置了，一个上观察位，一个驾驶位。我把能拆的全拆了，能挤出来的地方都用上了，你给我再找出一个九百升的空间来。告诉你，别说九百升，九十升都没有。”

    白昊钻进去研究了很久。

    似乎真的挤不出半点地方了。

    这事，很为难。

    “炅教授，我感觉这大家伙怎么也要百公里一百多个油，这不是一起步就没油了。”

    “实验性质，先跑起来再说，不行回头把顶上再加个外挂油桶吧。眼下就算是加，最多就是三十升的一个副油箱，这是极限了。”炅水生也是没什么办法了。

    白昊就是感觉，这种油量，就象是自己开车跑到加油站高喊一声：来五块钱油。

    就是这种感觉。

    若说夸张了，最多高喊来十块钱的感觉。

    除了小龟这种车，五块钱的油自己的凯迪拉克开去工电厂，铁定跑不回九厂。

    没办法。

    谁让没个大点的底盘呢。

    次日，中午的时候，白昊等人美美的来了一锅煮羊肉，下午的时候努把力将最后的调整完成。

    终于，车库的门在封闭好些天之后，打开了。

    没有盖子的五对轮让一辆拖拉机给拉出了车库，在车库外给加满了油，一百一十升加三十升。

    谁会开。

    当然有，这里有专业的全能选手许正阳。

    白昊也表示：“我估计，我也会开。这东西有方向盘，我就能开。”

    “你省省吧，可以让你感受一把，站在上面观察位帮着看地形。”炅水生指了指高处。

    那里没盖子里，原先的位置加了一个铁架子，有安全带把人束缚在椅子上。

    韩继宗呢拿着地图给许正阳讲解：“你们从这边山口进去，然后绕上一圈，这一段路总共不到四十公里。我们开车在后面跟着，先用平坦的地形跑一圈。”

    “恩。”谢正阳认真的读着地图。

    而白昊则在原先盖子的位置检查着电脑。

    这里焊了一个架子，再了弹簧、皮筋等减震，说是电脑，其实就是数个单片机，用于收集一些数据的。白昊这会接上屏幕作最后的调整，等会屏幕就要抬下去，等回来再接上将数据传输到车库的电脑上。

    准备好一切，油也加满了。

    白昊半坐半站在高位，用安全带将自己固定好，然后戴上帽子。

    “正阳，我感觉前面就是平的。”

    许正阳回应了一声，检查了座位，调整了一下之后，冲着外面举起了大拇指。

    五对轮的后方，两个人架起摇杆，然后卖力的就是一阵摇。

    没启动电机，实在没地方装了，纯手摇式发动。

    突突几声，启动了。

    炅水生很认真的听了一会，满意的点了点头：“很好，听声音没问题，接下来一档，缓缓前进。”

    一切都在顺利的进行中。

    而此时，一只很长的车队也在靠近这里。

