    第355章你今天要是敢跑，我就打断你的腿

    大家都心情很激动，想说些什么，但也知道现在不是说话的时候。

    工作人员提醒，“大家快点去各自的考场，马上要开考了，不要耽误时间！”

    知道时间不等人，颜汐主动伸出手，握拳头跟谢长则的手碰了碰，“加油！”

    几个人纷纷握拳头碰了碰，“加油，考出好成绩！”

    然后纷纷往各自的考场跑。

    颜汐跟谢长则的考场还好在同一楼层，两人上了楼，然后一左一右各自去了各自的考场。

    走进考场的一路，她回想着在门口看到的那一张张熟悉的脸。

    言非鹿伪装成一名老者，化了妆混在一众送考的家长中，还装得挺像那么回事。

    Cindy和杨梅换上了红色的旗袍，各自拿了把折扇，一个是“旗开得胜”、一个是“马到成功”，美成了一道风景线，被摄影师按着快门一顿狂拍。

    外公颜清和穿上了中式暗红色长马褂，因为气质温润出众，还被记者采访了两句。

    奶奶霍明月也打扮得很潮，笑着朝自己挥手。

    王宝国捧着保温杯，一直在抹眼泪；叶罄倒是很镇定，微笑着朝大家做了个加油的手势。

    每一个画面，每一帧，都那么地鲜活而充满了生气。

    ……

    等到开考的铃声响起，颜汐的心情完全沉静下来，她看着卷子，聚精会神地做起试题来。

    卷子有一定的难度，但圣阳高中的学生都见惯了大场面，再难的都见过，所以对大家来说应该还能应付。

    颜汐做得很顺利，不过她沉下心来，检查了三遍，确认答题卡完美无缺，才提前30分交了试卷。

    她刚刚走出教室，就看见了谢长则，两人相视一笑。

    王宝国和叶罄看到这两人提前交卷出考场，心情有些微妙，也有些复杂。

    原本王宝国还一直焦虑，怕影响到两个孩子的状态，可看这个样子，肯定是没影响的，不然不可能做这么快。

    其他送考的家长顿时就惊了，纷纷问什么情况。

    通常情况下，家长和老师都会再三嘱咐考生，无论如何也不能提前交卷，有时间也要好好检查一遍试卷。

    所以提前交卷就很惊悚了，这也太大胆了吧，毕竟这是高考。

    有家长认识这两人，“肯定是做完了试卷，很有把握才提前交卷的。”

    “对啊，我看过他们参加的《脑力争锋》节目，这两人可是名副其实的学霸！”

    有人问某位家长：“你女儿是圣阳高中的吧，不会这两位就是你一直吹嘘的那个能考750分满分的那两个学神？”

    圣阳高中某学生家长：“……就是他们俩，厉害吧！”

    莫名感觉特别骄傲，为自家孩子能在圣阳高中高三一班就读。

    其他家长：“……”

    这两人简直就是学神！现在偷偷跑上前去握手，能沾点学神光环、保佑自家兔崽子高考顺利吗？

    颜汐跟谢长则走出大门时，就立马有人送上了两束鲜花。

    言非鹿清了清嗓子，一张口声音苍老而中气十足：“加油，接下来也顺顺利利，旗开得胜马到功成！”

    不明觉厉的家长们看着老人，心想这大概是考生的爷爷？老人家还真是有心了。

    莫名其妙地，所有人都鼓起掌来。

    连着记者都急忙挤上前，采访两个考生的感受。

    也有记者来采访老爷爷：“您是第一次送孙子孙女参加高考吗，心情如何，为什么想到要送花？”

    处理完乱七八糟的事情刚好赶过来接自家外甥女的颜允之眼皮跳了跳：“……”

    这都什么鬼！

    自己这个当老子的还没死呢，就敢骑在自己头上了，还变成爷爷了？

    “言……阿斐，你给我过来！”

    众人：“……”

    你这个人怎么回事，怎么用这种颐指气使的口气命令老人家！

    言非鹿想偷偷逃走，可一转身就看见了站在不远处的阿文阿武。

    考虑到一名身材佝偻、步履蹒跚的老者忽然变得脊背挺直健步如飞会吓坏家长们，他只能默默地站在原地，后悔自己选了一个不太好逃跑的变装。

    颜允之冷笑着上前一把勾住他的胳膊，“你今天要是敢跑，我就打断你的腿！”

    旁边的家长忍不住了，“那个，不要这么对待老人家。”

    “对啊，谁都有年老的时候，就不能多点尊敬和耐心吗！”

    “这位先生，你不能这么凶……这是你父亲吧，好好孝敬父母不会吗？”

    颜允之：“……”

    最后还是颜清和走了过来，笑着说：“误会，都是误会！我们都是一家人，不存在不尊敬老人的，请大家放心。”

    家长们跟颜清和算是熟络了，毕竟这位气质好，回答记者的采访也言之有物，气场摆在这儿。

    他说是误会，那多半是误会了。

    “吓死我了，差点以为是家暴事件。”

    “我也以为是虐待老人呢，还想着要不要报警。”

    颜汐走了过来，“外公、舅舅，我们去吃饭吧。”

    他们现在出来得早，当然要趁着人不多的时候赶紧走，省得等会儿人一多就人挤人了。

    颜清和转头看着梁管家，这位是自己的微信好友，知己至交。

    “你也来送你孙子高考？你孙子……”他不确定地把目光投向了谢长则。

    梁管家笑着说：“对啊，这位就是我孙子……不过其实是我东家。”

    他这会儿也认出来了，自己的微信好友，居然还是颜氏集团的创始人颜清和先生，心情有些复杂。

    这一位，多少人想跟他攀上交情和关系啊，完全没想到居然像普通家长一样，会守在学校门口接孩子，还跟一群家长谈论菜谱和营养均衡问题。

    居家又和蔼得仿佛普通的老人家，自己还一度因为对方的谈吐和智慧而引为至交。

    只是到这一刻，忽然发现好像有点冒犯，毕竟时间在往前推个二三十年，自己连跟对方说话的资格都没有。

    谢长则：“梁爷爷就是我爷爷，我们亲如家人。”

    颜清和看出来梁管家略微的局促，笑着说：“都是邻居，更是朋友，不如中午一起吃饭吧，我们定了营养餐，最适合高考生吃了。”

    自己到了晚年才交上这么个至交好友，当然不能因为身份的限制，就不做朋友了。

    (本章完)

