    书生洛风微微一笑：“不着急，一个一个来。”

    衣袍一转，地上出现两个蒲团，两人依次而坐。

    洛风微笑道：“先解答天逆珠，这珠子是一个媒介。”

    “它的来历，司徒南应该最清楚不过了。”

    王林目光一闪，从怀中掏出天逆珠子，盘旋在手中。

    “司徒，司徒……”

    王林叫了几声，不知道是因为太过于劳累，还是因为洛风这个神秘的道人存在，司徒南迟迟不出来。

    见状，洛风虚空一捏，喝道：“二代朱雀子，司徒南何在。”

    话音未落，一个懵懵懂懂的灵魂体出现在原地。

    衣袍一挥，造化注入，原本虚弱说不出话的司徒南仿佛打了鸡血一般，魂体琉璃清净，精神抖擞，显化鬼仙之体。

    闭目养神，体悟魂体的变化，司徒南喜不胜收，成为魂体后，即便司徒南生前是问鼎修士，也不能再修行了，感受天地深深的恶意，要将自己分解，拉入天地大轮回。

    甚至没有天逆珠子的庇护，很有可能被人抓取炼制成法宝，毕竟修士的魂魄也是一大练器材料。

    现在，成就鬼仙之躯，虽然不负纯阳肉身，但是好歹能自由行动，不被天地排斥，而且有修行的可能。

    司徒南深吸一口气，抱拳一拜道：“司徒南拜谢前辈救命之恩！”

    洛风颔首道：“你给王林讲一讲，这珠子的来历。”

    拍了拍王林的肩膀，司徒南沉吟一会儿道：“这珠子，起初……”

    司徒南滔滔不绝，以天逆珠为起点，讲述了他的如何获得珠子，又是如何身陨隐藏其中。

    细细算来，司徒南的大半生竟然跟一枚珠子息息相关。

    “如此之司徒南，如此之天逆珠。”

    “王林，你们认为他们是真是假。”

    洛风喝问道

    王林沉默了许久，点点头：“是真。”

    洛风露出一丝笑意，抿了一口茶水，接着缓缓道：“至于为师来历，不过是一位普普通通的化神道人也罢了。”

    “来到此地，因为你与我有缘法。”

    王林疑惑地抬起头，看着司徒南。

    他现在只不过是一个结丹期的小修士，随便一尊元婴都能至他于死地，更不要说视元婴如蝼蚁的化神大能了。

    在王林有限的认知中，元婴老怪就是一方宗门的老者，化神境界似乎就是巅峰了。

    再往上，就不是一个三级修真国修士可以知晓的了。

    司徒南脸上笑嘻嘻，心中mmp

    他生前好歹也是问鼎大修士，有望修真第二步，身经百战，什么化神意境没有见过。

    如果王林师尊真是一个化神，他当场就把两个蒲团吃下去！

    正要言语，洛风似笑非笑看了过来。

    刹那间，司徒南正气凛然道：“众所周知，化神与化神是不能一概而论的，我曾经见识过一个化神大能在极端愤怒的情况下斩杀问鼎修士！”

    王林点点头，不再纠结这个问题，无论是化神，还是化神之上，对于一个结丹而来都是大能。

    “至于，最后一问。”

    “你是谁？”

    “你是王林，你是父母之子，洛风之徒，司徒南之学生，赵国修士，恒岳派弟子。”

    “这些是你吗？”

    洛风反问道

    王林沉吟一会儿，深深点头道：“自然是我。”

    “这不就结了吗？”

    洛风一拍手，笑道：“重要不是你是谁，而是你相信你自己是谁？”

    “信则有，不信则无。”

    “这便是奉至修真行！”

    若是旁人听到此方言论，不是立地顿悟，也是心有所感。

    但是王林作为洛风弟子多年，老师的技术深刻了解。

    王林深吸一口气：“老师，您忽悠不了我，绕不过去。”

    “您知晓，我要问什么……”

    洛风神色一僵，望天无言。

    孩子大了，不好忽悠了，这要是私塾那一会儿，王林听了这份鸡汤保证屁颠屁颠的滚回家去。

    没想到几年不见，都成了老油条子。

    沉默良久，洛风摇摇头捏起一粒光辉，说道：“看见了吗？这是一。”

    司徒南与王林双双看了过去。

    只见道生一，一生二，二生三，光辉重重叠叠，无限衍生，由点化线，由线化面，由面化体………

    繁琐交错，洞入虚空，无处不在，自成一体。

    洛风悠悠道：“这是王林，那是王林，他们都是王林。”

    “时空是一个有意思的概念，每做出一个选择，就会有一个王林诞生。”

    “他们每个人都是王林。”

    “王林，您懂了吗？！”

    司徒南懵懵懂懂，一脸懵逼。

    悟性堪称宇宙之子的王林，眼瞳中迸溅出精光，他似乎明白了一点，又有一些不明白。

    沉吟一会儿，王林伸出手臂画了两条平行线，两不交错的平行线。

    “老师，是这样吗？”

    洛风摇摇头，伸出手，将两条平行线链接起来，变成了一个莫比乌斯环，从有限变成无限，从变数变成了定数。

    “这样才对。”

    王林不可思议喃喃道：“这是怎么做到的？”

    洛风走向房屋，取出了纸笔墨，在上面做了一副人物群像图，写了一行字。

    指着人物画，洛风道：“他们也认为不可能。”

    “但是，画之外，作画的人可以做到。”

    “这是什么？”王林迫不及待问道

    “踏天！”

    洛风悠悠道

    二字一处，苍穹响起惊雷，仿佛晴天霹雳，为两个亵渎苍天的字，感到愤怒。

    洛风抬头望天，嗤笑一声。

    天意，这年头谁还不是一个天意。

    “况且，文字一事，自从仓皇造字开始，归于人道，不受天道约束。”

    “想象力，这是众生之基，不归你管。”

    “还不散去！”

    言出法随，刹那间，乌云密布，雷霆万钧的苍穹，恢复风轻云淡。

    洛风的言语重要，但是更重要的是，某一处时空，一尊黑袍戮默无情凝望，杀意毫不收敛。

    “默戮”

    茫茫田野，青牛背上，一位高大老者轻唤一声

    戮默立刻转过身来，收敛杀意，恭敬道：“老师。”

    老者淡淡道：“上善若水，水善利万物而不争，方为道，此非道之物也……”

    戮默若有所思地点点头

    老者见状，不禁一笑：“有悟就好，今日便传你一法，名曰：一气化三清。”

    戮默一愣，以往苦苦不得的神通，如今来得这么容易。

    “怎么不愿？”

    “愿意，愿意。”

    戮默感激道，嘴角微微勾起。

    不知何时，就连戮默自己都没注意道，一尊只会杀戮的分身，竟然学会了笑。

