
　　这消息来的太突然，可仔细一想，细思极恐。天籁小说网

　　我们自己认定，村口老头是五丑老三锡鼻子，这也是老头自己亲口承认的。

　　可怎么会这样，这是真消息还是假消息。

　　对我说了这句话后，无论怎么折磨，老头都没在开过一句口，看来已经抱了必死的决心了。

　　出来瓦房，田三久问我:“他说的什么意思，你在唐贵家见过什么人？”

　　“没有啊。”

　　“我在唐贵家，就见过唐贵，唐贵弟弟，还有唐贵媳妇，唐贵和弟弟百分百死了，如果他说的话是真的，难道，真正的锡鼻子是唐贵媳妇？”

　　“对了，你们抓到他时，有没有在他身上，找到过一只背后鼓包，看着像眼睛的三眼蛤蟆？”

　　“三眼蛤蟆？”

　　田三久摇头:“没有看见蛤蟆。”

　　那这就奇怪了....

　　小矮子和龙猴子，一个是魔鬼猴一个是壁虎，可他身上为什么没有蟾蜍.....

　　他说我在唐贵家见过真正的锡鼻子一面，见过一面.....

　　我坐在门垛子上苦思冥想，除了唐贵一家子，想不到任何人，头发都快薅秃噜皮了。

　　等等....

　　突然！

　　一张人脸！就像闪电一样从我脑海中闪过。

　　做法事的那个胖道士！

　　我猛的一拍大腿站起来，瞬间茅塞顿开。

　　想起来了，那个发福的，满脸红光的胖道士，那天就在唐贵家！

　　胖道士做道场法事，直接接触过唐贵尸体，而且最重要的一点，我仔细回想那天的情况。

　　那天胖道士做完法事前脚刚走，后头紧跟着，我和鱼哥豆芽仔偷看到了唐贵弟弟和唐贵媳妇啪怕，在紧接着，唐贵媳妇用剪刀捅死了她相好，人也疯了。

　　我当时就觉得奇怪，怎么一个人突然就疯了，更奇怪的是，她疯前特意告诉了我陈妹晴的传说故事。

　　事件的起点，就是因为最早从唐贵媳妇口中知道了女道士的传说，就像被人引导了，让我们找到小唐奶奶，找到了道县文管所，找到了庙碑，第一次知道了七道金刚门....

　　我越想越心惊。

　　因为，只有让我们这帮盗墓贼快点找到墓，快点打开七道金刚门，某人才能进到主墓室，拿自己想要的东西。

　　这不是借刀杀人，这是借人开门。

　　就像是有一只大手，在我们背后推着，我们要是不走了，就弹一下我们的屁-|股。

　　“喂，喂？你脸色这么难看，是想起什么来了？”

　　我回过神来，咽了口唾沫说:“田...田把头，他说的可能是真的，真正的锡鼻子另有他人，我见过一面。”

　　“哦？是谁。”

　　我大喘了两口气，回忆说:“是那天替唐贵做法事的胖道士，我不知道他叫什么，不会错的....就是那个人...”

　　“不行！我得赶快去通知把头！让他知道这事！”

　　田三久一把拽住我胳膊，摇头说:“事到如今，只能相信王显生，至于你和我，做好自己的工作就行，你去了就是添乱。”

　　“涛子。”

　　“我在田哥。”

　　“你们这两天辛苦了，这人没用了，给他个痛快，做干净点儿，别留痕迹。”

　　“放心田哥，我知道怎么做。”

　　“会开车吗？”田三久问。

　　我说会，就是不怎么熟练。

　　“走吧，回去你来开。”

　　他直接把吉普车的车钥匙扔给了我。

　　我上车打着火，找到倒挡后，一脚油门撞到了墙上。

　　“没事，继续倒。”

　　上了大路后，我越开越稳当了。

　　田三久坐在副驾驶上，闭着眼，不停的揉着太阳穴，看起来有些疲倦。

　　我扭头看了他一眼，说:“咱们是回田广洞去唐贵家，还是去和计师傅汇合。”

　　田三久睁眼道:“现在去了也没用，你说的那个胖道士，或者叫锡鼻子，不可能还在那里等着。”

　　哎....对了。

　　我猛然间又想到一件事。

　　当时在水塘下的地下溶洞，我无意中拍的照片中，钟乳石柱后有个歪头的胖子，那张脸惨白惨白的。

　　我想了想，如果那天在唐贵家做法事的胖道士把胡子剃了，在把头上带的黄帽子脱了，那么看....二者的轮廓模样，好像就是同一个人！

　　正想着那一系列诡异事件，我突然听到坐副驾的田三久淡淡的说:“看前面。”

　　我定睛一看。

　　猛的踩死刹车，左打方向盘！

　　一阵轮胎的糊味儿传来，车子堪堪摆正了方向。

　　他妈的吓死人，差一点儿就飞到山底下去了。

　　“差点出车祸，你怎么不提醒我。”

　　田三久说我这不是提醒你了吗。

　　我运气不好，这种破山路都碰到了堵车，有辆勾机坏在了马路中间，把路堵死了，一直堵了三个多小时，等我们开车回到下蒋村，天已经完全黑了下来。

　　“喂，喂，醒醒，马上到了。”我看田三久靠在座位上睡着了。

　　我知道他为什么回去不开车了，因为开车很累，我以后也不想开了，还是坐出租车好。

　　“嗯？到了？。”

　　“啊.....”

　　田三久伸了个懒腰，含糊不清的说:“后备箱有吃的，去给我弄来点。”

　　我说我给你弄吃的？

　　我一天也没吃东西，我给你弄？谁给我弄，我给你弄个屁吧。

　　当然，最后一句没敢说出来。

　　田三久呵呵一笑摇下车玻璃，冲计师傅招了招手。

　　“把头，你回来了。”

　　“老计，白天有没有出什么事。”

　　“没，兄弟们都看着，那个叫什么老秀梅的五丑就没敢露头。”

　　“嗯，兄弟们晚上吃什么。”

　　“昨天还剩了点饼，大部分人都没怎么吃。”

　　“那怎么行，”田三久摇头说:“你给县里上次那家饭馆打电话，让他们做三十份水煮肉片，三十份烧鸭，在外加六十份米饭，让他们给送过来。”

　　“把头，要不算了，咱们明天在吃就行，”计师傅有些为难的说:“县城到咱们这儿有60多公里，人家不给送吧....”

　　“不给送？”

　　“除了饭钱，多给五千块钱路费，就这么说，赶快，都在饿着”

　　“好。”

　　不到两个小时，所有人都吃上了晚饭。

　　县城饭馆老板开着破面包，脸都要笑烂了，围着围裙呸呸的数了两遍钱，又开上车走了。

　　十点左右，饭装在大保温桶里，还是热乎的，都在吃着饭吹牛逼，我忽然听到了自行车的铃铛声。

　　由于下蒋村没有路灯，路上很黑，我听到铃铛声后便回头一看。

　　刚开始没看清，近些看清后，我滕的站了起来。她怎么跑这儿来了！

　　“叮铃铃.....叮铃铃.....”

　　只见，唐贵媳妇骑着二八大杠自行车，正朝我们吃饭这里骑过来。

　　她穿了一身破破烂烂的衣服，脸上笑的十分开心，头顶上，顶着一个篮球。

　　篮球用麻绳捆着，顺着她耳朵下来，绕脖子缠了一圈，所以篮球没掉下来，稳稳的顶在她天灵盖上。

　　“叮铃铃。”

　　她按着铃铛喊道:“两国交兵，不斩来使，我是篮球使者。”

　　等骑到离我们还有十几米远时，她突然捏了刹车。

　　停下后，唐贵媳妇把头上顶着的篮球摘下来，她双手捧着轻轻放到地上，随后一脚踢到了我们这边儿。

　　篮球滚着圈滚过来，被计师傅用脚挡住了。

　　我问什么东西。

　　计师傅低头摆弄了一会儿篮球，他似乎看到了什么，脸色突然刷的一下就白了！

　　“老计，怎么了？”

　　“什么东西？我看一眼。”田三久说着话就要走来。

　　计师傅脸色极其难看。

　　他一把抱住篮球，死死的压在自己身下。

　　同时口中大喊:“没什么！”

　　“把头！你不能看！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的北派盗墓笔记更新，第86章 使者免费阅读。https://xs.23sk.com 