    咚！

    就好像是太古的道音突然间炸响。

    就仿佛天塌地陷一般，虚空都在震颤，发出令人震撼的轰鸣声。

    诸多强大存在共同望向了这一片天地。

    “那是什么？”

    几乎所有强者的心中都升起了这样一股念头。

    他们看到这神秘的虚幻影像，古老而又神圣。

    无穷雷霆升腾在这虚幻的影像周遭，诸多雷霆世界熠熠生辉。

    种种雷霆大道都在虚空中刻画下纹路。

    “虚空道灭！”

    “雷霆之始！”

    慑人的气息，不断升腾出来。

    “天尊？”

    “这是什么时代的存在？”

    就连那些不知存活了多久的先天神灵，都陷入怔然之间。

    可是那位古老而神秘的雷霆天尊，却并不曾给他们任何喘息的余地。

    “仙雷……”

    一道道低沉的声音穿越了时间、穿越了空间，响彻于天地宙宇。

    无垠蛮荒广大的所在，所有强者都因为这低沉的道音而感到迟疑和不解。

    那一道道声音晦涩、古老，却又好像带着奇异的力量。

    道音持续的时间似乎极为漫长，过了千万载时光。

    又似乎极为短暂，三大神朝无尽的神通还未落下，时间就好像完全停滞了，道音已经诵读完全！

    轰！

    一瞬间。

    仿佛带着不朽之音的雷霆，骤然间从天空中炸响而下！

    无尽的玄妙雷霆便以一种令人震撼的威势降临！

    这些雷霆，以那位神秘的天尊为中心，赫然向外扩散。

    形成了一股雷霆风暴！

    其中蕴含着无穷无尽的仙雷大道，照耀出璀璨的神光，映照天宇！

    天崩地裂、鬼哭神嚎。

    恐怖、可怕的场景令人毛骨悚然，进而释放出一股可怕的气息。

    “雷霆之初……”

    又是低沉的声音传来。

    各种各样的符号，从那雷霆天穹风暴中密集交织起来，神秘到了极致。

    转瞬间。

    一股古老、道妙、神秘、狂野的雷霆气魄，便铺天盖地而来。

    这是一种何其浩大的力量？

    当这等雷霆伟力轰然落下。

    鼎盛无比的雷霆风暴气魄席卷而至！

    雷霆充满了破坏力，却似乎又十分的神圣。

    密密麻麻的雷霆符号映照在虚空中，化作了不知多少雷霆神纹！

    当神纹绽放，剧烈的冲击爆发，形成了可怕的波澜。

    近乎无穷的力量碾碎了虚空。

    雷霆覆盖之处，局势瞬息而转。

    三支道军强横的战灵大神通瞬间消散。

    三大神朝数十尊上宇道境强者凝聚出来的浑厚神元，也在刹那间消散了。

    就连九弑神皇、天梧神皇、上虞王珑岸、神秘的赤脚少女、八翅神象都被完全逼退。

    大道神音轰然作响，雷霆越发璀璨。

    天地都被照亮，就好像是虚空中多了一道由雷霆造就出来的烈日！

    烈日散发出的混沌气息浩浩荡荡，卷动了一切。

    于是……

    只见纪夏远望天地之间。

    三大神朝无数的大神通都被洇灭，长空被撕裂，强者被逼退，黑暗中就好像绽放了铺天盖地的曙光。

    照亮了太苍的万物，照亮了太苍的一切！

    咚！

    咚！

    咚！

    雷霆不断落下，天地宙宇变得一片灿白……

    原本已经靠近太苍，甚至步入太苍的三大神朝强者，俱都背着锋锐无比的雷霆逼退。

    甚至其中有许多强者面色苍白，神藏迸裂，澎湃的神元俱都消散！

    天梧神皇、九弑神皇面色，身上上万道炽烈的大道纹路迸发。

    他们额头的不朽铭文开启，崩开虚空。

    空间风暴袭来被他们轻而易举抹掉，一道道空间通道出现在他们眼前。

    却又瞬间被破坏力极强的雷霆崩碎！

    “不管是大破灭之前，还是大破灭之后，我从来没有见到过这样的雷霆伟力！”

    “这一位天尊，究竟是谁？他来自旷古？还是来自于其他的无上大世界？”

    无昼天主已经无法端坐于虚空，注视眼前的棋盘。

    而他身后，一重重神妙的大道纹路乍然显现出来。

    司狱天神也同样如此。

    只见他头顶出现了一方神台。

    这一方神台镌刻着许许多多铭文，众多铭文流出密密麻麻的混沌气息。

    这些混沌气息疯狂流淌，就好像是山洪暴发。

    与无昼天主不凡的大道纹路，一同流向一处广阔的天地。

    那一处天地并非是那神秘的雷霆天尊所处的天地。

    而是……

    三颗烈日未曾爆碎之前的所在。

    因为当烈日暴碎，为困锁三位烈日神女而生的五行大道锁链，也变得僵硬、暗淡，僵持在原地。

    原本烈日所在之处，却发生了恐怖的变化。

    一道道黑暗的光芒，不断的从三颗烈日上流淌出来。

    这些黑暗光芒笼罩了虚空，一片世界便出现在了虚空中。

    那世界黑暗却又无比深邃，其中隐隐约约可以看到三道身影正若隐若现。

    “三颗烈日在大破灭之后，也沦为了囚牢！”

    大黑山、玉流神君神识碰撞，他们远远望向三颗烈日。

    “但是其中所囚禁着的存在，却神秘到了极致，不为任何存在知晓。

    现在烈日崩塌，三颗烈日中的强者已经脱困……他们仿佛化作了同一片世界！”

    黑暗的深渊世界闪烁着一种独一无二的光芒，暗无天日。

    其中有黑色的雾气缭绕，却带着一股神圣的气息。

    仔细看去，一种极为矛盾的观感油然而生。

    却见那黑色的雾气中仿佛迸发着神光，流光溢彩，带着绝巅的气息。

    隐隐约约可见，那三道身影化为了三尊巨人。

    这三尊巨人头生双角，身躯上带着惊人的煞气，又好像带着无尽的神圣气魄。

    这两种截然不同的气息共生在这三尊巨人身上，让这一方天地沸腾，照亮了天地。

    他的目光所及之处，虚空仿佛变成了深不见底的泥潭。

    诸多强者都陷入这泥潭中无法自拔。

    就只有那神秘天尊虚幻的影像微微抬头，望向了那三尊巨人。

    三尊巨人也游移目光，同时和天尊的目光碰撞。

    刹那之间……

    一道道神念流入天尊的脑海里，又流入了纪夏的脑海里。

    扭曲的空间中。

    鲲鹏的身影正在显现出来。

    这一只盖世的神兽身上的大道已经全数显现威能。

    它在不断的变大、变大、变大！

    乃至拖住了整座太苍九州大地、紫耀诸天、神虚十八界、地崆星河……

    “鲲鹏大道……”

    纪夏抬头，仍然远远凝望着天空中那三尊巨人。

    但是他的神念已经开始驱动鲲鹏，催动鲲鹏的大道。

    吼！

    吼！吼！

    却见天地一瞬间崩裂开来……

    鲲鹏巨大的躯体在鲲鹏大道之下，仿佛不溶于这一片天地，不溶于这一片虚空。

    当鲲鹏化为大鹏鸟，挥动九天之翼！

    原本承载着太苍广大天地的空间竟然开始碎裂，继而独立于这广大的无垠蛮荒……

    大鹏鸟再度挥动翅膀。

    整座太苍天地都被大鹏鸟托在了背上，又随着鲲鹏融入于虚空中。

    瞬息之间……

    大鹏鸟背着太苍天地扶摇而上……化作一道流光，朝着远方飞逝而去！

    虚空中的天尊虚幻影像，已经开始有数不胜数的星点光芒弥漫开来。

    天尊虚幻影像仿佛就要消退。

    远处的三大神朝大军，连带几位宙不朽境存在，还在不断的后退。

    九弑神皇、天梧神皇看到这一幕瞬间便明白过来。

    只见九弑神皇、天梧神皇不朽铭文燃烧。

    澎湃的国祚力量飞入他们的躯体中。

    “这位神秘的天尊，必然是一位第三境的存在。”

    天梧神皇神识不断流转：“倘若太苍拥有这样一尊盖世强者庇护。

    那么纪夏何至于多番谋划，削弱三大神朝的力量？

    只需要让这神秘天尊现世，一切劫难俱都迎刃而解。”

    “所以……虚空中那神秘的天尊，必然是一位来历神秘天尊遗留下来的虚影化身。

    且先不提纪夏鼎盛的机缘，那天尊的力量还在飞速消散！”

    九弑神皇飞快颔首：“确实如此，纪夏爆发出这样的底蕴，明显是想要震慑三大神朝大军，让我们退去！”

    九弑神皇、天梧神皇对视一眼。

    他们中招瞬间爆发出了最为刺目的神光，绝世而犀利，仿佛能够横扫天地。

    这两位神皇不再后退，而是朝前迈出一步。

    各种各样的大道神通横扫而出，迎向轰然落下的强横雷霆！

    三大神朝大军以及诸多的强者也同样如此……

    诸多强者的神识也落于虚空中，死死注视着那神秘的天尊。

    轰隆！

    那是虚空碎裂的声音。

    诸多强者纷纷转移神识目光……终于看到了那惊人的一幕！

    只见万分之一个刹那。

    鲲鹏已经不知何其巨大。

    这只庞然的神兽背着太苍天地，速度不知何其之快。

    甚至九弑神皇和天梧神煌，都在这一瞬间觉得有些不真实。

    “这只神兽究竟是什么来历？

    原本就奇快无比，承载着上千万亿人族速度却丝毫不减。

    现在倒好，连整座太苍天地以及其中的数百万亿人族生灵，都被这只神兽背了起来。

    可他的速度……却仍然如此恐怖，仍然快过神皇！”

    许多强者感到头皮发麻。

    他们从来未曾见过拥有这等神异大道的存在。

    更重要的是……

    九弑神皇和天梧神皇以及三大神朝诸多上宇道境存在，面色已经阴沉到了极致。

    “太苍……就这样逃了？”

    神秘天尊的雷霆伟力，实在是强横绝伦。

    即便三大神朝战力强大至此，一时之间，都无法越过雷池一步。

    许多三大神朝强者身上已经背负了重伤。

    有不知其数的三大神朝锐士，死在了这雷霆天穹风暴中。

    ……可是现在……

    三大神朝神皇、强者、渴望镇压太苍的锐士，却只能够眼睁睁的看着鲲鹏承载着太苍飞远……

    仅仅一眨眼的功夫。

    鲲鹏已经消失不见。

    连带其上的太苍，也仅仅变为了一点星光。

    “这……”

    大黑山、玉流神君、始祖十星、乃至黑天、大风…等等的宙不朽境存在，都只能够默默无语。

    几息时间之后。

    黑天突然轻笑一声。

    “三大神朝倾巢而出，集结了不知多少大军，凝聚了不知多少国祚力量，动用了不知多少宝物、灵丹……”

    “结果便是天目神朝神都洇灭，天柱崩断，国祚之力疯狂流逝，天目神族被屠杀尽半！

    其余两大神朝损失小一些，但在那神秘天尊雷霆之下，也有许多锐士泯灭，许多强者深受重伤，乃至伤及本源。

    然而太苍呢？”

    黑天远远注视着远去的太苍。

    又将目光落在了站在虚空中，不曾随着鲲鹏离开的纪夏和大魔神蚩尤。

    “太苍甚至从来未曾与三大神朝大军正面交手。

    三大神朝朝向太苍的两波攻势，也被烈日神女、神秘天尊尽数洇灭！

    纪夏……你身上究竟隐藏着什么？”

    黑天眼中绽放光芒。

    旋即他突然又有些疑惑。

    “不过……纪夏为何还留在此处？

    他想要干什么？”

    “总不至于是想要看一看三大神朝的笑话？”

    黑天思绪刚刚落下。

    那黑暗深渊中的三尊巨人，神念已经通过天尊，完全落入了纪夏的脑海里。

    无昼天主宰、司狱天神绝顶的力量，化为了黑色的灰烬弥漫而来。灰烬之中带着森寒的大道，滚滚的杀意。

    这些灰烬直直朝着黑暗深渊而去。

    无昼天主以及司狱天神的目标，正是那三尊黑暗巨人！

    与此同时。

    这两位神秘而又强大的古老存在，依然跨越重重虚空，朝着此处而来。

    也正是在这一刹那。

    纪夏念头流转而过。

    于是那虚空中的天尊虚幻影像，朝着黑暗深渊中的三尊巨人微微点头。

    轰隆！

    只见纪夏一步走出。

    他身躯之前的雷祖琥珀光芒大作。

    纪夏走入雷祖琥珀中。

    雷祖琥珀又飞入天尊虚幻影像。

    天尊虚影瞬间破碎，继而重组，化作了纪夏的模样。

    只见纪夏身上雷霆闪烁，轻轻点点的光芒近乎无穷，宛若九天之上的神王降世，拥有了一种不可侵犯的大气魄。

    而那黑暗深渊中的三尊黑暗巨人却同时手捏一种玄妙的印决，黑暗大道之音不绝于耳……

    滔天的黑暗浪潮，从黑暗深渊中滚滚而出，笼罩了整片宙宇虚空。

    无数的星河、星辰牢狱，神秘的世界牢狱，都被这宙宇虚空笼罩。

    只见纪夏突然探手……

    虚空波纹阵阵。

    盘古斧就这样被他握于手中！

