    “对了，靳逸哥哥来咱家等了你一早上。”安北想起个事情。

    小团子愣住了，一双大眼睛转了一圈，又转了转一圈

    小团子连忙翻她的小篮子，“哥哥，我留些枇杷在家里全家吃，这一串我去给靳逸哥哥送去。”

    小团子还不忘她的大肉包，何香云给她拿了个干净的油纸袋，装了两个大肉包，小团子还不忘挑了几根玉米杆放篮子里。

    何香云笑的不行，看吧，女儿多会交朋友，再看看一对双胞胎，何香云瞬间就来气。

    “吃吃吃，还不快睡午觉，下午不听课？莫非你们还想让靳老等？”

    突然家里凉飕飕的是怎么回事？

    安北不解，刚拿起的玉米杆吃还是不吃？

    安南倒是自觉，把小团子送出门后自己找个地儿靠着打盹儿。

    为了方便小团子时常来串门，隔壁的大门都是半开着的。

    小团子照样礼貌的敲三下，不料葡萄架下的人口气不是那么友好。

    “打搅人瞌睡，这就是你的礼貌？”

    一旁在给绿植翻土的赵伯：“……”他都不想说了，某人早早的就去小团子家寻小团子玩，结果扑了空，还不死心的等了一个早上，吃饭的时候才被他带回来。

    一回来就是这个状态，对谁都不好好说话，靠葡萄架下说要午休，却见他眼睛随时往大门处瞅。

    呵呵！他都不想讲了。

    像靳叔说的，自从遇到小团子后，小逸最擅长的就是口是心非了。

    自知理亏的小团子，倒是不怎么计较他的态度。

    小小的人儿笑得有些小心翼翼，“靳逸哥哥，我给你送好吃的来啦。不过你要是困了的话，那我等会儿再来。”小团子假模假样的就要转身走。

    不想葡萄架下的藤椅有了动静，“小团子，你都把人吵醒了还不负责，你读的那些书都喂狗了？”

    小团子：“……”果然生气了。

    这还是她在这个世界遇到他以来，第一次见他这么情绪外露。

    小团子笑着走近，状做不解的挑眉，“哦？不知靳逸哥哥你要我如何负责？”

    不知是不是靳逸的错觉，他总觉得小团子最后的“负责”两字在拖音，可想想又觉得不可能，一定是他的错觉。

    靳逸仿佛认真的在考虑这个问题，三秒之后，“很简单，罚你煮鱼汤给我喝。”

    他都不想说了，某人就是小骗子，还说什么天天给他送鱼汤，可他就喝了两次，天天什么的简直就是在忽悠他。

    小团子还以为是多不得了的惩罚，听了这个，“简单！以后我天天给你鱼汤喝。”

    可她说完后，却见靳逸的眼神有些怪。

    能不怪吗？

    这个小骗子又在随便许诺他了。

    “好啦！我都答应你了。你别不高兴了。”

    靳逸下意识的反驳，“我哪有？”

    小团子不想在这个问题上跟他掰扯，她是看出来了，邻居哥哥现在年龄小了，心理年龄也跟着滑滑梯了。

    “我给你带了肉包子，要吃吗？”安妈妈刚帮她热过，还带着热气。

    靳逸也闻见香味了，扫了眼，看见还有热气，那肯定是回来帮他热的，不可能大老远的还保温，靳逸顿时觉得也不气了。

