    第333章 就怕他一不小心被我迷住   

    “这就对了嘛！”

    

    胖青年见杨牧配合起来，很是满意地点点头，“你要不要参加我们后援会？

    只要你表现得好，以后说不定有面对面和软糖公主打招呼的机会呢。

    这机会你要是不抓住，这辈子可就没了！”

    

    杨牧苦笑着摇头：“还是算了吧。

    我平日里事情比较多，只怕没时间去参加你们后援会的事情。”

    

    胖青年对这回答不怎么满意，还想继续劝，这时便见到别墅区的几名保安正快速朝这走来。

    

    胖青年和其他人都吓一跳，还以为是来赶人的。

    

    “保安大哥，您抽根烟？

    放心，我们就是来给公主殿下助威，绝对不会给你们添麻烦。”

    

    胖青年很会来事，连忙掏出一包中华，迎了过去。

    

    为首的保安对他摆摆手，走到杨牧面前，客气道：   

    “杨先生，我看他们是来给阮棠小姐打气，所以就没把他们赶走，但如果您觉得不合适的话，我现在就让他们离开！”

    

    胖青年和刚才拍摄视频的女生，一脸惊愕，有些搞不清楚状况。

    

    “我没觉得不合适，只要没给你们添麻烦就行。”

    

    杨牧笑着说道。

    

    对方见自己没主动解释和阮棠的关系，所以说的不是“您妹妹”，而是“阮棠小姐”，对此杨牧很满意。

    

    能进入这别墅区的，即便只是个保安，脑子都需要足够活泛。

    

    “你们继续忙，我先走了。

    对了，我们加下微信，后面如果你们还要搞什么给阮棠打气的活动，缺钱的话，可以找我赞助！”

    

    杨牧正要离开，想起什么，掏出手机，和胖青年加了个好友。

    

    涉及到自己妹妹的事情，他自然是相当大方。

    

    胖青年神情有些呆滞，直到杨牧走入别墅大门，才一声惊叫：   

    “卧槽！他竟然是天鼎湖别墅区的业主？

    亏我之前还和他说什么我们后援会里面有土豪，这才是真正的大土豪啊！”

    

    后援会的其他人回过神来，都无比兴奋。

    

    先前那拍短视频的女生高兴道：“我听说能住到这里面的，都是天海数得上号的富豪。

    就连这种大富豪，也和我们一样是软糖公主的粉丝，啊啊啊！实在太棒了。”

    

    “就是！我爸妈还说我追星不务正业，看看，就连成功人士不也一样追星？

    他们倒是不追星，结果不还是没钱？”

    有人嘀咕道。

    

    几名保安，听着这些人兴奋的话语，表情有些怪异。

    

    杨牧回到家中，先是洗了个澡，旋即便开始日常的修炼。

    

    修炼结束，正想打电话给武烟媚和她说说自己遇到张逸的事情，没想到，刚拿起手机，就响起武烟媚打来的电话。

    

    “媚姐，我们两个可真是心意相通，我刚想打电话给你，你的电话就打过来了。

    嘿！你是不是想我了啊？”

    

    杨牧厚着脸皮嬉笑道。

    

    “是的呢，想你了。”

    武烟媚笑呵呵的声音传来。

    

    这下，倒是杨牧自己老脸一红。

    

    像武烟媚这种知世俗而不世俗的御姐，可不是会被他简单的一句话就调戏得面红耳热的小女孩。

    

    “看来我们并没有真正心意相通呢，你好像并不知道我在想你。”

    武烟媚在对面叹息一声。

    

    她说话的同时，还伴随着另一个女人的笑声。

    

    杨牧一怔：“媚姐，你身边有人？”

    

    武烟媚的声音变得正经起来：“就是我上次和你说过的，那位外国朋友。

    她眼下在我这边。”

    

    外国朋友？

    

    杨牧这段时间经历的事情太多，一时间没反应过来，“谁啊，媚姐你和我说过？”

    

    “国际歌后卡莲娜！臭小子你倒是够特别的，换成别人，早就恨不得插上翅膀飞过来见见她，你倒好，上次放了我鸽子，如今更甚至把她这个人都给忘记了？”

    武烟媚嗔怪道。

    

    杨牧这才想起，是当初在网上帮自己妹妹说过话的那外国女明星！   

    他干笑道：“我当然是恨不得插上翅膀飞过去，但要见的也是你而不是她。

    别说是国际歌后，就算是外国的女王，在我眼里，都不配给媚姐你——”   

    “臭小子，别胡说八道！”

    武烟媚连忙打断他的话。

    

    杨牧正想反驳自己不是胡说，随即就想到，估计那个卡莲娜眼下也能听到自己所说的话。

    

    所以媚姐才不让自己继续说下去！   

    别看武烟媚的表现，是一纯粹的知性御姐，似乎无所谓杨牧的调戏，但内心其实有小女孩般羞赧的一面，只是寻常人根本不可能见到。

    

    你总不能指望一个没什么感情经历的女人，在情感一面，真的多么成熟老练。

    

    “你现在有空吗，有空的话，过来我这边一趟。

    卡莲娜她身体出了点问题，你过来帮她看看。”

    

    武烟媚担心杨牧又“胡言乱语”，在他开口前，继续说道。

    

    杨牧眼睛眯了眯，意识到事情没那么简单：“司徒莺也搞不定她身体的问题？”

    

    司徒莺是一名强大的蛊师，但凡蛊师，在医道方面，必然有不凡之处，寻常病症，司徒莺完全手到擒来。

    

    若是连她都治不了，那绝对不是小问题！   

    武烟媚道：“她说她治不了。”

    

    “行，那我过去瞧瞧。”

    

    杨牧并没有打包票能治好，他医术再厉害，却也不能说包治世上的一切病症。

    

    彼岸酒吧，武烟媚的办公室内。

    

    武烟媚坐在办公桌后面打电话，身旁一名金发碧眼的大波浪长发美女，正将耳朵贴在她的手机上。

    

    片刻后，武烟媚挂了电话，看向身旁的金发美女道：   

    “他等会就过来帮你看看，但你确定，真不介意给他看？

    他可是个男人！”

    

    卡莲娜无所谓耸耸肩，妩媚笑道：“你都不介意你男人看我，我介意什么？

    就怕他一不小心被我迷住，那可怎么办才好？”

    

    武烟媚丝毫不落下风，道：“他是男的，又不吃亏，我有什么好介意。

    别说你把他迷住，就是你让他吃了，我何必在意，毕竟那样你顶多只能当个小三。

    你愿意吗？”

    

    “好啊！原来你就是故意要帮他占我便宜，看我今天不好好收拾你一顿！”

    

    卡莲娜瞪眼，一脸气愤道，“不行，他占我的便宜，我得从你身上占回来才可以。

    不然我亏大了！”

    

    说话时，目光盯着武烟媚身上某处。

    

    武烟媚被她目光吓一跳，双手护在胸前，没好气笑道：“你自己没有吗？

    整天跟个女色狼似的！”

    

    卡莲娜嘀咕道：“我身材好得很，当然有，但没你这么夸张啊！不都说华夏女人身材扁平吗，你简直是个‘怪胎’。”

    

    

