    玄天一步之间，来到战场之上，看着各处大战，燧人氏四人与帝俊，东皇太一与太皇太昊氏等人，以及下方的人族武者与巫妖两族的大战。

    东皇太一因为之前被红云道人自爆而伤，还没有完全好转，所以太皇等五人可以与之持平，下面的三族大战，被玄天屠杀过半，人族因此占据上风，倒是燧人氏四人与帝俊的大战，有些落入了下风。

    随着玄天的出现，形势陡然逆转，在玄天展现出他那逆天的神威，瞬间便轰动洪荒。

    “这人是……当初创法之人？他……他竟然是人族？”

    “此人修为如此之高，这怎么可能？”

    “准圣大圆满，堪比天道圣人的神威，这怎么可能？”

    “人族怎么可能有这样的高手？我不相信！”

    “简直令人难以置信！”

    “人族崛起，势不可挡！”

    “……”

    洪荒之中，一众大能看到玄天出手，神威盖世，顿时目瞪口呆，被震惊得一塌糊涂，人族才展多久，就有准圣大圆满强者了？这简直令人难以置信。

    玄天并没有理会他们的想法，他直接抬手就是惊天一掌，对着妖帝帝俊轰去。

    “轰！”

    虚空破碎，黑洞衍生，风暴不断，以一种无双威势向着帝俊压去。对面帝俊自从玄天出现后，便脸色凝重起来，警惕的看着玄天，因为他能够感受到，眼前这人身上的威胁，也就是说，他竟然比自己还要强大。试想，一个小小的人族，竟然有比自己还要强大的人，这简直令人难以置信，但眼前的情况又令他不得不相信。

    看到玄天二话不说，便是对他轰来一掌，他的脸色不由得变得更加难看了。

    “混蛋！”

    帝俊大吼一声，轰然出剑，向着那巨大的遮天手掌劈去，剑光锋利，划开虚空，在万众瞩目之下，与那巨大手掌相撞。

    “轰隆隆！”

    剑光被手掌湮灭，手掌去势不减，金光闪烁，继续以一种无上神威，轰向帝俊。帝俊脸色凝重，全身气势大涨，帝皇之威尽显，同样是惊天一掌，带着浓浓的太阳真火，对轰上去。

    “轰隆隆！”

    两掌相对，顿时虚空湮灭，空间破碎，爆炸声不断，天动地摇，日月失色。

    “你是谁？”

    帝俊脸色凝重的看着一脸杀气的玄天，沉声问道。

    玄天并没有回答帝俊的话，而是对着燧人氏三人说道：“你们先去对付其他妖族，巫族背叛联盟，给我都杀了，此人便交给我了。”

    “嗯！”

    四人脸色都有些苍白，长时间对抗帝俊，他们有些吃不消，听了玄天的话后，点了点头，转身飞向下方的巫族与妖族。

    旁边帝俊脸色更加不好看了，这人竟无视他的话，这是多少年没有遇到过的事情了。

    “你到底是谁？”

    帝俊沉着脸，再次问了一句。但是，这次回答的的却是同样的惊天一掌。岁月之力打向八荒，瞬间杀向帝俊。

    “混蛋！”

    帝俊低声大骂一句，连挥帝剑，剑光璀璨，如天帝临尘，对上了那朝他劈下的惊天神掌。

    “轰隆隆！”

    几乎是在刹那之间，宇宙都像是毁灭了，天地万物凋零，众生不管相隔多么遥远都感到一阵颤栗，忍不住要跪伏下来，对那股波动膜拜。

    太过可怕了，两人之间的动手，几乎影响到了天地大道，这是要毁灭万道啊，让世界寂灭啊。

    帝俊面色冷漠，眼眸冰寒，反杀过来。他是一代帝皇，不容挑衅，即便是这个人非常强大，但是都已经对他出手了，他绝对不会容忍。

    “杀！”

    天庭之主帝俊大吼一声，气血盖世，手中金色帝剑压塌了虚空，最为恐怖的大裂缝与灭世光华迸溅，席卷四海八荒。

    帝剑横断九重天，垂落下无尽太阳真火瀑布，直接对着武祖玄天的面门劈了下来，凶威绝世滔天，这就是妖帝，简单一击惊悚人间界。

    “当！”

    一缕寂灭寒光从玄天纤长的手指间崩出，抵住了那金亮的剑刃，任由那熊熊真火袭来，周围的虚空都在崩碎，他满头青丝倒舞，像是在迎击一片汪洋巨浪，然而身躯却纹丝不动，静若磐石。

    “帝皇一击天地惊！”

    又是一道攻击杀到，帝俊浑身迸的帝芒，像是一挂挂迎合在炸开，太过璀璨了，凝聚成了至高无双的帝道法则，让大宇宙将毁。

    这光芒凝聚在一起，出铿锵之响，竟然铸成一个牢笼，方圆十丈，能镇压万灵，可锁困准圣。

    十丈牢笼，完全是由复位构建而成的，每一个符文都炙热无比。像是在燃烧，无比繁奥，不能揣测，皆流动着至强的法则力量。

    “挣！”、“铮！”……

    玄天弹指，一道道通天剑气飞出，化为大片的光雨，那是斩仙之力，盖世无敌！

    所有光芒都全部打在了牢笼上，让一条条巨大的剑网暗淡，不能临近，挡住了十丈牢笼的镇压。

    玄天出关后看见人族被巫妖两族无情屠杀，满脸愤怒，此刻心中充满愤恨，无尽杀机涌现，森森寒芒，却是打算尽快搞定帝俊，以防巫族祖巫的偷袭。

    这一次他双手齐动，轻轻一划，一道道道则凝聚而来，一柄古朴的器出现，并非是真实的实物，而是由道则交织的而成，竟然为一柄苍茫的斧头，没有光华，有的只是一种古朴苍茫而至强的道韵。

    “盘古斧，怎么可能？”

    帝俊大惊，觉得不可思议，之后就反应过来了，那并不是盘古斧，而只是用道则演化出来的盘古斧，尽管如此，他依旧不敢大意。众所周知，越是强大的武器，越难演化，像盘古斧这样的造化神器，天地间没有几人能够演化出来。

    “轰！”

    玄天不理会其他，用这柄由道文铸成的斧头对着帝俊就是用力一劈，击穿帝俊的种种防御，划开了天地，劈开了道则，空间演化，混沌扑灭，地水火风涌动，化为朱雀、白虎、青龙、玄武等神兽，清者升为天，浊者降为地，九天之上，日月星辰演化，大地之上，山川草木，江河湖泊，风雷江泽……一一演化。

    一个全新的世界在瞬息之间，便形成了，它将帝俊包围在内，还不等帝俊有所反应，世界便轰然倒塌，天地覆灭，日月破碎，星辰倒塌，大地沉碎，江河倒流，雷电乱舞，一种大毁灭，大寂灭，大破灭的纪元终结之象出现在世界之中。

    混沌涌现，化为巨大的惊世磨盘，磨盘转动，天地俱灭，灭世之威。天地内的一切，全部复归混沌，世界巨震，里面的东西，将毁灭的干干净净。

    一时之间，帝俊遭受到前所未有的危机！

    ……

    (本章完)