    灭明鸟部族中人常年四处征战，分散在北天寒渊各处，但见得血气烽火后，都是放下手中之事，一个个带领麾下之人，往蔽白山祖地赶回。??? ◎№ 八一中?卐文网?  ｗ`ｗ-ｗ`．、８`１、ｚ-ｗ`．ｃｏｍ

    青璎大圣有千多子女，但真正成就古妖，从而得授封地的，约有二十余人，不过其中有拥有庞大势力的，只得五个。

    这些人平日各自镇守一方，距离蔽白山甚远，若无特殊手段，要想全数聚集起来，至少要数载乃至十载以上功夫。

    不过为在紧急关头可召聚族人，几是每一个人都有云鲸乘坐，哪怕隔得再远，任何一头云鲸都可在瞬息之间回得王鲸身侧，且无需耗费多少本元，不过要想遁返回去，那只能凭借此鲸自身之力了。

    蔽白山外，一头浑身剔透，宛如晶玉打造一般的大鲸凭空遁出，蓦然浮现在山体之外，待其停下后，缓缓自顶上涌出一口飘渺云气，将浑身遮笼。

    过得片刻，大公子带着十余古妖大圣自云气之中行步出来。

    他目光一转，山下空空荡荡，若无意外，他应是见得烽火之后，第一个到来之人了。

    不过身为青璎大圣长子，率先回援也是理所应当，若是落人一步，反是过错。

    一辆飞车自山巅之上过来，稳稳落在前方，聪君子自车上下来，合手为礼，道：“见过大公子。”

    大公子心念疾转，道：“那点燃烽火之人是你？”

    君子聪十分谦恭，道：“聪只是奉王父之命而行。”

    大公子点了点头，郑重问道：“此回到底是何人来犯？”

    君子聪道：“聪得消息，是前月到得此地的天外修士与东荒诸国联手进犯。”

    “修士？”

    君子聪道：“那是此辈自称，其等本事与玄士截然不同。八一小卐說¤網ｗ-ｗ-ｗ、．、８`１-ｚ-ｗ`．-ｃ、ｏ`ｍ”

    大公子立时意识到，这位三十八弟知道许多自己尚不了解的东西，把“修士”二字品味了一下，便对其言道：“稍候你来我宫中一叙。”

    君子聪俯下身，道：“是。”

    外间传言他是下一任族主，那只是不明情形之人的胡乱猜测。

    若不成就古妖。无有封地，麾下无人，便是坐上了上去，也会被人掀翻了下来。他上面那些个兄弟姐妹，可是个个都不好招惹。

    而大公子，恰恰是希望最大的那一人，他可不想与之作对，非但如此。若得机会，还要设法靠了上去。

    这时远天之中一阵波荡，又有一头云鲸浮现出来，随那云气涌出，一名英武女子自里走了出来，其身后同样跟随十余名古妖，只论气势，一点也不比大公子弱去多少，只是此女脸上寒霜密布，显然心情极是不好。

    大公子身旁那长老凑了过来。道：“大公子，是英淑女到了，看来她这数百年来也是招揽得不少得力人手。”

    大公子笑了笑，道：“不去管她，王父再如何宠爱她，也不会把族位传给女子的，需要提防的，只是煜齐。”他目光一扫，“想来他也快到了。”

    那长老不觉点头，煜齐乃是青璎大圣第三子。麾下势力同样也是不小，听闻还从海上招揽来了不少古妖大圣，眼下能与大公子相争的，也就是这一位。余者皆不足论。

    大约数十息后，一头云鲸在半空中遁现出来。

    这回过来人中，领头之人是一名留着浓密髭须的中年男子，步伐沉稳，神情刚毅。跟在此人身后的古妖大圣，不但有不少是外海水族。还有数个是他同族兄弟，值得一提的是，此些人个个都是拥有封地的。

    中年男子这时似察觉到有人在观察自己，便转头望了过来。

    大公子温和一笑，主动打了招呼道：“煜齐，而今大敌当前，你我之争，便先放下吧。八一中文网  ｗ、ｗ、ｗ、．-８`１`ｚ`ｗ`．、ｃｏｍ”

    中年男子沉默下来，不过他能感觉到蔽白山中似有一双凶眸正望着自己，便是什么都不做，也能给予他庞大压力，他立是明白，那位王父需自己如何做了。

    不敢有所犹疑，把神容一正，合手为礼道：“大公子说得不错，大敌当前，我灭明部族不能自家先乱了阵脚，在扫平外敌之前，弟与手下人，都会听从上谕。”

    “好！”

    大公子欣喜不已，早在回来之前，他便知道，此次虽是危机，但也同样是自己的机会。

    在众多兄弟姐妹之中，属他神通最是广大，在青璎大圣不现身的前提下，若说要有一人把族众统御起来，合成一股力量，那么由他出面最为合适。

    要是此回能将来犯之敌击退，那么下一任族主已无需再选，必是落在他的身上。

    得了煜齐承诺之后，他又有些迫不及待往英淑女看去。

    英淑女神情之中虽有些不服，但感受得自蔽白山深处传来的压力，也不得低下来头，闷声道：“姝英也当听从大公子的吩咐。”

    大公子笑了一笑，他对蔽白山深施一礼，道：“孩儿定会将敌一一斩下，献至王父座前。”

    此语方罢，一个隆隆声音在众人头顶响起，“记得你所说之言。”

    在场所有人一闻此声，都觉心头乱颤，血气涌动，忍不住要匍匐下来，不过好在这只是短短一语，尚还能支持得住，只是身形有些摇晃。

    而诸人之中，只有大公子自始自终都是神情自如，没有任何变化，他向煜聪一招手，道：“煜聪，你随我来，与我说一说那些个天外修士是如何一回事。”言毕，也不等回应，就带着一行人转身往山中行宫走去。

    煜聪平时的傲气仿佛一下不见，老老实实跟了上去。

    中年男子看着二人背影，目光中多出了几分忌惮，他想了想，对那瑛贵女传音道：“煜辛血气充实，已然凌驾我等之上了。”

    瑛贵女哼了一声，道：“也许是王父刻意照拂。”

    中年男子沉声道：“便是如此，下来也只能听从他的吩咐了，你我都要长个心眼了，莫要被他卖了。”

    瑛贵女闷声道：“知道了，无需你来提醒。”

    而此刻另一边，张衍正立在大殿之中，看着前方景物。

    随着补天阵图渐渐往蔽白山方向逼近，他已将寒玉海洲周围情形收入眼中。

    整个海州北、南、西三面被三条山脉所环笼，独有东面一处对海，内中岛屿无数，星罗棋布，与当年龙渊大泽地形有些相似，不过此处内域之广大，却是堪比九洲。

    他当初之所以相中此地，也有这个缘故在内。

    而在海州正中，则是一方空旷地6，灭明鸟那祖山的蔽白山，正是耸立在此6之上。

    在寻常人眼中，这里只是一块寻常洲6，可在他那几能洞彻天地的神意感应之中，却现这处实则乃是一头巨鲸，那上面一片白色地6，只是其在其宽阔脊背之上包裹的一层玉泥。

    只是此鲸情况看去很是不妙，其身躯之上被一道道闪烁雷电的锁链捆绑，不能言也不能动。

    他心下思忖道：“这便应该是公道友口中的那云鲸之王了。”

    神意再往远处延伸，直到那蔽白山上，却是被一层厚重凶暴的血气阻挡了下来。

    观此间气机，至少沉淀了万载之上，想来就是那位焕明妖族所留，便是过去这许多岁月，威能仍是不减分毫。

    张衍淡笑一下，并未强行往里窥望，被这样一层血气包裹在内的对手，他差不多已能推算出大致实力在哪里。

    稍稍推算了一下眼前路程，还有数天便可到得，他淡声言道：“下去传谕，大战在即，着各派真人，上殿候令。”

    景游躬身一揖，便就下去传命。

    转眼间，又是三天过去。

    蔽白山中，大公子步出行宫，仰天望去。

    自气血烽火点燃之后，几乎所有灭明鸟部族都是赶了回来，此刻天穹之上，有数以百万计的彩翼巨鸟兜空盘旋。

    再环视左右，每一处山头上，皆有一股浩大血气扬空卷动，细数一下，整整有八十六道！

    这即是说，包括他自己在内，这里名古妖大圣足有八十七个之多。

    实则再有一些时间，还可再召聚起来更多古妖，但只有七八日，故青璎大圣这些子女只能尽可能把身边之人带上。

    不过只这一股势力，已是异常庞大了，北天寒渊之中，已是无有一家能比。

    大公子心潮澎湃，放在九千载之前，灭明鸟部族远还没有眼下这般强盛，便是竭尽全力，所能调动的古妖也不过三十余个，还需和莲心蝶、山阳鬼两族联手，才有底气和东荒神国一争高下。

    但是时至今日，莲心蝶和山阳鬼在那一战中损失惨重，数千年来未曾恢复元气，东荒神国分裂为百国，自此再未出得一个大祭公，实力更是十不存一。

    望着身外密密麻，仿佛延伸至天际尽头的部众，他胸中血气升腾，顾盼自雄，天外修士又如何，东荒百国又如何？在这般强盛势力之下，必可将之碾成齑粉！

    就在这个时候，远处忽有一声大响传来，众人不由看了过去，就见寒玉海州之外，那一道血气屏障已被是撞得粉碎，而远处天际之中，似有一团庞大云雾正倾轧过来。

    所有灭明鸟部族中人俱是神情一凛，他们知晓，那些天外修士，已然来了！

    ……

    ……(未完待续。)