    吕家高大的年轻人冷笑一声，手上法诀连变，有道道紫色雷光打入罗盘之中。

    顿时有道道雷纹在罗盘中闪过，那来回摆动的指针摆动幅度渐渐减小，以致最后稳定下来，却是直向西北方向。

    “嘿，任这些贼子如何狡猾，都逃不出我们吕家之手！”

    年轻人见此，嘿然冷笑道。

    “既然已经锁定了方位，那就不用耽搁了，直接追上去吧。”

    吕家领头的真君，直接说道。

    一行人也没在城中停留，直接乘飞舟向西北方向而去，丝毫没有遮掩行踪的意思。

    下方城池中，一些有些人将这一幕看的清清楚楚，当下便有数道隐秘的传讯从城中传向各方。

    梁昭煌自然不知道身后发生的事，此时他已经再次乘上‘鲲鹏法相’向西而去。

    在前面城池中，他买了一张西域百城的地图，此时正向西域深处而去。

    盘坐‘鲲鹏法相’背上，梁昭煌运转‘天眼通’，飞遁速度虽快，倒也能看清下方路过的一处处荒漠、绿洲、城池。

    一连四五座城池，其上都挂着‘霸雷’吕家的旗帜、标记，让他深刻认识到，吕家在这西域之地的实力、手段。

    这里已经是深入西域十数万里，若非是其中地形八成以上都是荒漠、无人区，否则几可抵挡上仙朝内陆半个州了。

    “咦？”

    忽然间，梁昭煌轻咦一声，心中一动，座下飞遁的‘鲲鹏法相’停在了半空中。

    他的‘天眼通’此时看到下方荒漠之中又出现了一座城池，其上同样挂着‘霸雷’吕家的旗帜与标记，不过此时城中正发生着大战、厮杀。

    虽然说，梁昭煌自从进入西域百城之地，便发现这片荒漠之地中充满了混乱、厮杀，一路走来见到的战斗也不少。

    但是，像如今这样，直接在城池之中爆发战斗、厮杀的还是第一次见到。

    尤其是，城中的战斗明显是有一群修士在围攻城池中央的宫殿，据梁昭煌了解的信息，那里通常来说都是住着统治这座城池的‘神道遗族’。

    如今竟是被外人围攻，这是有外人要挑战、夺取下面这座城池的掌控权？

    梁昭煌不太确定。

    不过他暂时没有离开的意思，下面城中战斗的双方，修为最高不过是金丹真人，却都是‘神道遗族’，诸般手段颇有可观之处，梁昭煌也不介意停留一段时间，旁观一番。

    下方掌控城池的‘神道遗族’传承的明显是一种金行血脉，动手之间一个个仿佛金铁铸成，防御之力十分强悍，而诸般攻击手段之中更是尽显金之刚硬、锋锐，攻击无双。

    从他们身上，梁昭煌能够看出几分他们的先祖战斗时的强悍，防御、攻击皆是无双，又有几人能够匹敌？

    不过如今，这些后人血脉之力都已经十不足一，爆发的战力虽强，但已经难成压倒性的优势。

    更何况，围攻他们的袭击者之中，同样有着不少的‘神道遗族’。

    只不过这些围攻者中的‘神道遗族’表现处的诸般攻击手段就复杂多样了，地火水风、五行寒冰等都有，显然是来历颇为复杂。

    梁昭煌看着围攻者中那些复杂、多样的‘神道遗族’，渐渐意识到城中的战斗，恐怕不仅仅是一场简单的夺权战斗。

    否则，下方的战斗就该是两个‘神道遗族’之间的战斗、厮杀。

    像如今这样，围攻者来历复杂，甚至有多个‘神道遗族’，即便是最后夺权成功，恐怕也是难免内斗。

    在梁昭煌心中转念之时，下方城中的战斗已经接近了尾声。

    掌控城池的‘神道遗族’已经完全落败，族人子弟不是被斩杀，就是被俘虏。

    梁昭煌甚至注意到，那些围攻者明显是以俘虏为主，斩杀只是不得已的选择，而且即便是斩杀之后，也会将尸体冰封起来，保留完整的血肉。

    这越发不像是夺权之争了。

    最后，那些围攻者迅速搜刮一番后，又将那些血肉尸体收入一个专门的储物袋，并押着那些俘虏的‘神道遗族’出了城，登上几艘飞舟，向着西北方向飞去。

    梁昭煌目光微转，猜测着那些围攻者的目的。

    收集血肉尸体，以及俘虏修士，倒是有些像是魔道的手段。

    “莫非又是什么魔道的算计、行动？”

    梁昭煌心中微动，一点座下‘鲲鹏法相’，当即追着飞舟而去。

    几艘飞舟中的修士，修为最高不过金丹期，根本难以发现数千里之后跟踪的梁昭煌。

    他乘着‘鲲鹏法相’一路随行，行一月有余，飞行有数十万里之遥，最后进入了一片浩瀚荒漠之中。

    这片荒漠纵横不知多少万里，其中不见一处绿洲，是真正的生命绝迹之处。

    几艘飞舟在荒漠之中，开始不断绕行、忽东忽西的深入。

    梁昭煌一开始还以为这些人是发现了自己的追踪，或者只是为了避免追踪者，在故意的绕路、迷惑追踪者。

    但是渐渐地他发现不对，这片生命绝迹的荒漠之中，似是有着一座巨大的迷阵，也不知道是天然形成的，还是有人布置而成的。

    前面那些飞舟是在迷阵之中穿行，走的是迷阵之中的道路，外人若是不知这道路，很容易迷失在这不知多少万里的荒漠绝境之中。

    梁昭煌此时一路跟随，忽然探手刷出一道‘五行破禁灵光’来，但是将四周迷阵扰动，不过没有直接撕开。

    他不禁目光微挑，又连刷数道‘五行破禁灵光’，终于顺利将四周迷阵撕开一道裂缝，出现一条通向外界的通道。

    确认了退路，梁昭煌方才放心下来，继续跟踪在后，只不过距离保持的更远了。

    同时，他运转起‘五行法目’观察四周的迷阵变化。

    渐渐发现这荒漠中的迷阵，完全是以荒漠地形为阵基、阵纹来布置的，似是天地所成。

    而且，随着荒漠之中狂风吹卷沙漠，还会使得其中迷阵渐深变化，梁昭煌往往刚理清荒漠中的阵纹脉络，就发现其中迷阵又发生了新的变化。

    “这绝对是天然而成的迷阵！”

    “若是修士、阵师，除非是仙人，否则绝无可能布置成这样的大阵！”

    梁昭煌心中电念直转，纵然是他对于阵道只是平常研究，此时面对着变化的迷阵也是不禁心生兴趣，取出一枚玉简，不断记录其中数据、变化。

    “或许，回头可以让瑞坚来看看这迷阵，他肯定会很感兴趣。”

    他一心二用，一边跟随着前面飞舟穿行在荒漠迷阵之中，一边观察着四周的迷阵变化。

    渐渐地，随着深入荒漠深处，他感应到天地间的金行灵气开始变得浓郁起来，甚至金行大道的法则之力都有渐趋活跃之象。

    他低头看向下面的荒漠，一些荒漠砂砾之中，甚至开始出现一些金砂。

    “这种现象……”梁昭煌心中不由得一动，“似是有些熟悉啊！”

    “莫非又是一处……”

    他不由得抬头，看向荒漠深处，心中隐隐有些推测。

    而随着越来越深入，下方荒漠之中金砂出现的越来越多，四周天地之间金行大道也是越来越活跃、金行灵气越来越浓郁，梁昭煌新中的怀疑也是越来越大。

    吟！

    就在这时，一声剑鸣如龙吟，在他耳边、识海、心神之中几乎同时响起。

    剑鸣声至，金色剑光已经如一条金龙从下方荒漠之中冲天而起，已经轰到梁昭煌乘坐的‘鲲鹏法相’之上。

    其中搅动的金行法则之力，在这金行大道极为活跃的荒漠之中堪称恐怖，就像是在本就汹涌的洪浪之中再险狂涛，其中爆发的威力远超寻常。

    唳！

    遭遇袭击，梁昭煌座下鲲鹏法相第一时间就发现不对，发出一声唳鸣，双翅一扇便是掀起大片狂风骇浪、搅动风水两行法则之力轰下，撞向那冲来的金龙剑光。

    只是在这荒漠中心，金行法则之力汇聚之地，风水两行法则之力完全被压制，根本不是剑光之中搅动的金行法则之力的对手。

    当场被碾压、轰碎，剑光不过是削弱不到三成，依旧是强势轰击而来。

    这时候，梁昭煌也已经反应过来，天命道术‘五色神光’应激而发，当空刷下，迎向那轰来的金龙剑光。

    吟！

    那轰来的金龙剑光却如活物一般，似是知道这‘五色神光’的厉害，剑鸣如龙吟，搅动着四周活跃、浓郁的金行法则之力，如掀浪涛挡住刷下的神光，而其本身却是当空一转，避开了‘五色神光’再度向着梁昭煌直刺而来。

    如此巧妙地金行法则之力运用，梁昭煌这么多年来与元婴真君、魔君、妖王等都斗过，却还是第一次见识到。

    他瞬间明白过来，对方必定是金行一脉‘神道遗族’修行而成的元婴真君，对于金行法则大道有着天然的、更强的契合，再加上这里金行法则之力更为活跃、浓郁的环境，才让对方用处如此精妙的法则之力手段。

    心中电念直转，梁昭煌手上却是丝毫不慢，抬手一扬，五行宝珠已经祭起，其上各转五行法则之力，有如五个小型世界接连轰在冲来的金龙剑光之上。

    轰鸣爆响，有如金龙的金色剑光被轰碎，五枚宝珠也被轰飞而回。

    下一刻，下方荒漠之中遁出一道人影，身披金甲，有如天神，一条金色剑光有如金色游龙环绕周身，直接拦在梁昭煌前进的道路上。

    “来人止步，这里是私人领地，禁止外人进入！”

    似是见到没能一招偷袭干掉梁昭煌，那金甲神人，一双泛着金光的眼，目光如剑盯向梁昭煌，沉声说道。

    梁昭煌心中念头微转，他虽然也知道前面定是有着大秘密，甚至可能是金龙飞升之地，但是此时身处敌人地盘，还有精通、契合金行大道的‘神道遗族’元婴真君拦路在前，显然是不适合冒险行动的。

    当下，他也是一礼道：“实在抱歉，在下一时贪看这瀚海风景，竟是误入贵宝地。”

    “只是想要退出时，却发现这里似是布有迷阵，竟是一时难以离开。”

    “如今碰到道友实在太好了。”

    “还请道友放开迷阵，让在下出去。”

    说着，他取出一些上品灵石，以法力包裹递过去，道：“这些灵石，就算在下的赔礼了。”

    对面的金甲神人也不知道相不相信梁昭煌的话，却是挥手收下灵石，随后取出一枚金色令牌祭起，一道金光照耀而出，顿时在前方迷阵之中打开一条通道。

    “多谢道友。”

    梁昭煌再次谢过对方，随后乘着‘鲲鹏法相’进入迷阵打开的通道中。

    只是刚入通道中，梁昭煌便是探手连刷数道‘五行破禁灵光’，直接刷在迷阵通道的一次，悍然在那通道之上又撕开了一条裂痕通道。

    唳！

    他驾着‘鲲鹏法相’直接冲入自己撕开的裂痕通道中。

    吟！吟！吟……

    几乎是同时，有声声龙吟响起，足足有十几道金光如剑、如龙从那金甲神人打开的迷阵通道另一头轰击而至，紧擦着他遁走的身形轰过。

    刚才，他若不是以‘五行破禁灵光’撕开另一条裂痕通道遁走，必定会被十几道金光迎面轰中。

    虽然是擦身而过，梁昭煌却是清楚地感受到其中蕴含的恐怖的金行法则之力，比之金甲神人方才轰出的剑光更为可怖。

    甚至，梁昭煌还从中感应到了几分仙韵之威！

    就像他在地下火海中面临赤龙‘仙蜕’，以及在青龙岛秘境中面临青龙‘仙蜕’时的感受。

    他在那十几道金光之中，感应到了类似的仙韵、威势。

    “金龙‘仙蜕’！”

    梁昭煌几乎已经可以肯定，在这瀚海之中，绝对有着一处金龙飞升之地，其中有着金龙‘仙蜕’。

    而且看上去，占据此处瀚海的‘神道遗族’，对于这金龙‘仙蜕’的掌控、利用，已经是极为深入、高超，甚至是超过了四象岛青龙一脉对于青龙‘仙蜕’的掌控、利用程度。

