    这股漆黑的风暴，可远不是先天神灵的道统攻伐可比的，充斥着一种澎湃的超然力量，若是铺展开来，绝对可以轻易毁灭五大禁天。

    此刻集中在一起，朝着萧叶浩荡而去。

    轰！

    这时候，萧叶左半边身躯展现古神之体，左拳缭绕着五百多条上品道统。

    右边身躯展现时间之体，一串由三百个符字组成的符文，随同右手拍出，迸发出无尽的岁月气息。

    在奇点世界。

    萧叶在时间符文方面取得突破，时间修为堪比天道九转初期，古神修为亦是并驾齐驱。

    回到圆满混沌后，萧叶这段岁月中，只出手了一次，且没有展现过多，因为天道榜层次，几乎找不到一合之将了。

    如今。

    他却两大修为齐出，刚柔共济，左手抱阳，右手抱阴，只为硬撼这股漆黑风暴。

    霎时间，一道道庞大的光柱破碎了云霄，无边的洪流肆虐而开，随意一缕，就能灭掉大部分天道榜强者。

    但对断崖大禁天，却没有造成任何影响。

    因为暗神主宰出手，早已封禁了这方天地，使得这种冲击波，限制在一定范围内。

    至于萧叶。

    两大修为齐出，虽然破开了漆黑风暴，但古神之体和时间之体却是筋骨齐鸣，像是一座座无量神岳，撞击了上去，势大力沉，以他的体魄都扛不住，口角在不断溢血。

    “这种力量，远超天道神力，是主宰之力吗？”

    萧叶退出去老远，吞源神源之血在快速流淌，吸收游离的混沌之力，在予以疗伤，眼神中透着惊骇。

    主宰就是主宰。

    真身随意发出的一击，就轻易将他震伤了。

    “你的身躯潜力，倒是提升了不少。”

    “看看你还有什么本事！”

    暗神主宰的声音传来，对方的身影骤然，出现在萧叶面前，被各种大道奇景所环绕，可无视空间、时间的距离。

    紧接着，一只漆黑的手掌，朝着萧叶拍来。

    陡然间，萧叶压力大增，身体发沉，即便第三变的原始时间大道，撑开了时间领域，对这只手掌的影响，也很有限。

    在这种时候。

    萧叶只能被动防御，他的古神之体，引来四百多份天道威能环绕周身，时间之体亦有时间符文缠绕，好似化为了神甲在守护。

    但却不行。

    那一掌才刚压落而下，那四百多份天道威能就齐齐动荡，将要崩溃，时间符文同样在铿锵作响，让萧叶感觉到恐怖的危机。

    “开！”

    萧叶在嘶吼，古神之体内，天威神源之血快速奔腾了起来，使得他引动而来的天道威能，暴涨到了两千八百多份，这才压力大减。

    嘭！

    可萧叶还是没有抵挡住，被这一掌给掀飞了出去。

    “噗嗤！”

    萧叶口中喷血，也不知倒飞了多远，这才狼狈停了下来，先天神骨不知断裂了多少根，身躯竟然碎掉了一小半。

    还没有等萧叶站稳，那只漆黑的手掌再现，朝着他镇压。

    “差距太大了！”

    “以这种状态交手，那就是找虐！”

    萧叶狠狠一咬牙。

    说到底，他的两大修为，才刚刚处于天道九转初期，纵然刚柔共济，也到不到天道九转巅峰，怎么和一尊无缺主宰交手？

    这时，他已然做出了决定。

    轰！

    这方天地中，陡然飓风呼啸，神魔哭嚎，像是有着什么禁忌事物在诞生。

    有着各色流光从天而降，组成了时空交叠的画面。

    同时，已有道则从他天灵盖中升腾而起，化作如同磨盘般的神胎，迸发出有力的跳动，引得天降光华，地涌神莲，像是有一个又一个的世界，在新生和衰败，周而复始。

    至于萧叶的身躯内，更是发生了惊人的转变，两大修为快速融合，已经达到了八成。

    以萧叶当今的境界。

    融合八成，已然是一个恐怖的数字。

    一种有别于天道、时间神力的力量，在迅速滋生，随同萧叶的抗击，撞在那只漆黑大手上，竟将其震了个粉碎。

    “这便是他当初，血拼命运主宰的手段吗？”

    暗神主宰明显有些诧异，特别是看到萧叶头顶的磨盘，更是神色一凝，“而且，他竟然有这等际遇！”

    以他的眼界，自然能发现，天道神胎上，蕴含着天道终极奥秘。

    嘭！

    这时，萧叶所处的空间已经炸开，他整个人消失在原地，待到再次出现，已经来到暗神主宰面前。

    其体内的古神修为，已经融入了九成的时间气息。

    在这种状态下，萧叶的实力太强了，全面超越了过去，通体爆发出的力量，如同排山倒海般，朝着暗神主宰反压而去。

    “好小子，面对主宰，也有胆气主动出手！”

    暗神主宰一声惊叹，竟然多出了几份认真的姿态。

    其身形的每一寸，都像是在膨胀，相互交织，竟然形成了一片漆黑的混沌，反而将萧叶给笼罩了进去。

    萧叶所爆发出排山倒海的力量，一下子爆涌了进去，可也仅仅让这片漆黑混沌中波澜丛生而已，纵然带来了破坏，也迅速就被修复了。

    “这是什么手段！”

    萧叶停下，打量着四周，释放出的意志，都探查不到尽头。

    且这片漆黑的混沌，有着自身的‘道’，是由道而成，和奇点膨胀而成，包容万物的混沌不同，但同样广袤。

    萧叶也感受过。

    主宰级存在，本身就像是一片混沌，但还是第一次亲身经历。

    当初。

    他和命运主宰血拼，对方真身还未俗塑成，可没有展现出这等手段。

    “小子，主宰级的实力，远不是你的想象的，现在就尽情享受吧！”

    这片漆黑混沌动荡了起来，见不到暗神主宰的真身，但对方又无处不在，那威严的话语，直灌萧叶双耳。

    轰隆隆！

    其话语落下，有成片的混沌光，在萧叶头顶迅速汇聚，散发出磅礴的威势，让其表情大变。

    这是天道威能。

    不同的是。

    这是这片漆黑混沌，本身的天道威能，且根本没有尽头，不是天威神意法可比的，在不断积聚的同时，朝着他狠狠压落了下来。

    （第一更到！）

