    “你怎么可能不知道！”路唯一听就知道亓珩又在耍着自己玩了。

    “我怎么可能都知道，”亓珩忍不住笑意，嘴角一直高高扬起。

    “你肯定知道，就是不想告诉我，”路唯不高兴地瞥过脸去。

    “不是不想告诉你，只是我自己也还没有理顺这里面的情况，也还不能确定那个人背后的人是谁，”亓珩轻轻地啄了一下路唯的耳朵，“你是我的什么人啊，如果我有什么事肯定都会第一时间告诉你的啊，”

    “那你告诉我，你猜测那个人的背后会是谁？”路唯觉得依照亓珩的这个脑力，应该不会猜不出那个女人背后的雇佣者的。

    “非要说的话，我觉得能雇佣到猎人，却不用暗探的，肯定不会是军方的人，那么就很有可能是协会那边的人，又或者是羽奕梁的人，”亓珩说是羽奕梁，但其实心里想到的却是冷言，只不过亓珩是绝对不会在路唯的面前提到冷言的。

    “羽奕梁？”路唯有点困惑，“他跟我们有什么仇怨吗？之前你不是还帮过他吗？”

    “帮过不代表就永远是朋友了，”亓珩煞有其事地说开了，“对于羽奕梁来说只要不是他自己手底下的人，都不会永远信任的，最重要的是，在他看来我只是一个只要有钱就会帮的人，所以以后说不定我就会帮冷家来对付他了，”

    “你的意思是他想要先下手为强？在你还没有帮冷家来对付他的时候先把你处理掉，这样他就能少一个危险的对手了，是这个意思吗？”路唯不得不感叹这些政客真的是心思太狠毒。

    “就是这个意思，”亓珩见路唯的脸色变得有些低沉，抬手揉了揉路唯的头顶，“不用担心，羽奕梁毕竟是政客，他的能力也是有限的，我可是靠着军方的，怎么样也不会输给他的，”

    “嗯，那要是协会那边的人呢？”路唯想知道如果是那边的人，亓珩是不是也一样不会有问题。

    “如果是协会那边的人的话就更加容易了，”亓珩嘴角微微扬起，显得十分笃定自信，“协会说到底只是一个民间组织，连政客都比不过，你觉得我会摆平不了？”

    “你会怎么对付那些协会的人呢？如果那个女人是协会派来对付你的话，”路唯很担心他这次又会受伤。

    亓珩轻笑，“我会暗箱操作让那些想要找我麻烦的人从协会消失，能不动用武力是最好的，我明白你的心思，你是怕我又受伤，对不对？”

    “知道就好，我可不想以后经常看到你受伤，”路唯瘪着嘴，心情有些低落。

    “不会的，不管是协会的，还是羽奕梁，他们都没有军队背景，所以他们就算想要对付我也不会对我动用武力的，”亓珩说着话便下了车，还帮路唯打开车门。

    “我倒是觉得，”路唯下车跟着亓珩望小店后门走，“虽然说武力解决问题很野蛮，也很危险，淡总是要比暗地里给你挖坑好，防不胜防的，”

    “那你是希望我用武力解决问题了？”亓珩对于路唯的这个说法还是有些惊讶的。

    “我只是担心那些人搞什么阴谋，让你深陷其中，到时候受伤的就不只是身上了啊，”路唯很不喜欢这种不爽利的感觉，“两害取其轻，与其背地里防范他们，不如跟他们堂堂正正地决斗！”

    亓珩终于还是忍不住笑出了声，“我的女孩太可爱了，居然要我去跟那些人堂堂正正地决斗，那我估计他们肯定过不了一个回合就直接趴下了，”

    “这么经不住打呀，”路唯皱了皱鼻子，“看来也就是一群只会在背地里算计人的家伙，”

    “你放心，我可是比他们还会算计的，你就安心跟在我身边，保证你不但能安全无恙，还能想干什么就干什么，”亓珩低头就吻住了路唯，一番缱绻之后才搂着路唯走进了小楼。

    “那接下来我们要怎么做啊？”路唯还是有些兴奋的，“需不需要我帮你做什么呀？”

    “不用，你正常开门营业就行，到时候那个叫文红的一定会自己找上门来的，”亓珩肯定那些人是不会轻易放弃的。

    “我很好奇，你要怎么做才能试出那个叫文红的到底是哪一边的人呢？”路唯一边跟着亓珩往二楼走，一边忍不住自己的好奇，不停地问着，“你尽快找出幕后的人，对你也是有好处的吧，”

    “我总觉得这个叫文红的人有点奇怪，”亓珩心里一直都在盘算着这个人的一举一动，“我感觉她其实更想要接近的是你，而不是我，”

    “她大概是想要从我这边得到你的消息，然后好对你下手吧，”路唯并不觉得那些人会对自己有什么企图。

    “或许吧，最好不是对你有什么企图，不然我会让他们知道我的厉害的，”亓珩的眼眸里闪过狠厉的光。

    亓珩可以容忍任何人对他下手，但是就是不能容忍有人对路唯下手。这已经突破了他的底线了。

    “对我？应该不会吧，”路唯觉得自己跟这个世界里的人并没有什么过节。

    “就怕他们是想要用你来威胁我，这样既伤害了你，也让我不得不答应他们的条件，”亓珩完全不能接受路唯成为别人威胁自己的筹码。

    “他们不会是要绑架我吧！”路唯被亓珩说得心里一阵紧张。

    “你只要外出前告诉我你要去哪里，然后外出的时候开着定位，我就能保护你，不让你被人绑架，”亓珩心里已经在盘算着如何能悄无声息地将那个叫文红背后的那个人除掉，永绝后患。

    “你在想什么？”路唯见亓珩眼神狠厉，望着一个地方出神。

    “我在想我们不能一直这样被动地等待，我们应该主动一点，想办法把文红背后的那个人给挖出来，然后直接除掉，”亓珩感觉自己只要一想到路唯可能会遇到危险，心里就会一阵烦躁，就想要把那个威胁路唯的人扔进宇宙里。

    “你想到什么好办法了吗”路唯见亓珩冰蓝色的眼眸里闪烁着犀利的光。

    “办法自然是会有的，”亓珩的脑子里已经闪出了一个能快速解决问题的办法。

