    陆微微忐忑问道：“那……手滑点赞这个事，应该没关系吧？”

    小豆儿笑着说：“没事儿，又不能说明啥，就让粉丝们乐呵一下。”

    CP粉们的确很乐呵，回复都盖了上百层。

    “女鹅终于表态了，我磕到真的了，感动！”

    “原来微微喜欢双杀手这种强强CP。”

    “我霄神终于站起来了！”

    陆微微的微博从来没有正面回复过秦霄和她的事，以至于秦霄每次发微博后，他的粉丝都觉得是他在倒追陆微微。

    陆微微暗中观察了一会儿，大家没有说什么特别奇怪的话，也没有把截图转去其他地方，她就稍微安心一点。

    正打算睡觉，微信又亮了，秦霄发了一张图过来。

    连忙解锁去看信息，陆微微的脸瞬间就红了。

    秦霄发来的不是别的，正是她点赞小剧场的截图。

    “？？？你哪儿来的？”陆微微手忙脚乱地问。

    秦霄倒是冷静，说：“工作室的人发在群里的。”

    陆微微捂脸，怎么秦霄工作室也有人混CP超话啊！

    他们这么磕自家老板的CP，不怕被开吗？

    陆微微发了一串省略号过去，她实在不知道说什么了。

    秦霄却发了一大段话过来：“我才知道有这么个超话，刚刚去看了一下，内容挺有意思的，粉丝们都很有才，有个视频剪辑得挺好，你看了吗？”

    秦霄分享了一个视频链接过来，是粉丝混剪的他们俩同框的影像。

    从一品华墅门口的偷拍同框，到合作的杂志广告、T台走秀、跃尔运动电视广告，再到首映礼上的合照，不知不觉，粉丝已经搜刮了不少两人的资料，经过剪辑，再配以煽情的歌词、音乐，竟然有种剧情感。

    但陆微微哪儿有心思去细看，她此时此刻红着脸猛按手机键盘：“怎么你也凑热闹！”

    秦霄回问：“许你看，不许我看？”

    陆微微语塞，要看就自己偷偷看，这样发给她一起看，是什么意思嘛？

    她决定不理秦霄了。

    过了会儿，秦霄又发信息过来：“早点睡吧，明天剧本围读会很累的。”

    陆微微完全忘了自己刚刚决定不理他，立刻回信息问：“你怎么知道明天剧本围读会？”

    秦霄：“邀请我了。”

    剧本围读会是编辑、导演和主演在开拍之前交流讨论的重要会议，陆微微虽然是配角，但她的角色几乎跟女主角形影不离，所以导演通知她要参加。

    眼下离《回到古代做女医》开拍的日子越来越近，男主和女主虽然还没公布，但男二、女二两个主演的海报已经公布，男二是当红小生贺易，女二是一线花旦闵敏。

    这两位在之前的几部电视剧里，都是担纲男一女一的，没想到甘愿来这里演二号位，这让人更期待男女主的人选了！

    陆微微便好奇问秦霄：“你知道男女主是谁吗？”

    秦霄说：“不清楚，男女主明天会参加研读会，你去就知道了。”

    陆微微恍然大悟，她今天接到通知，研读会的会议地点是几十公里之外的一个度假山庄，她还疑惑为什么要去那么远的地方开，现在看应该是想保密。

    一想到明天要见到期待已久的男女主，还能见到秦霄，陆微微就有点开心。

    翌日一早，陆微微七点跟导演汇合，同乘一辆车往度假山庄去开会。

    此时正值深秋时节，秋雨一场接一场的，陆微微受天气影响心情有些不好，上车就闷头睡觉。

    等到了地方，看到一望无际的海水，她就懵了，度假山庄在海上？

    雨天的海面显得十分深沉，暗流涌动，似有巨兽蛰伏在水底。

    一艘游艇在码头上停着，接众人上岸。

    陆微微把衣服上的连帽扣在头上，取出墨镜带上，尽可能不去看那些海水，努力让自己的心情镇定下来。

    她双手紧紧的抓着自己的双肩包背带，亦步亦趋地跟在邓涛后面。

    到了游艇上，晃动的船体让陆微微觉得更难受了，她扶着栏杆找到一个角落的座位，赶紧坐下。

    船外的海浪声和风雨声夹杂在一起吹入陆微微耳中，她仿佛又回到了十多年前的那场飓风中……

    滔天的海浪、肆虐的狂风、密布的骤雨……

    一切都让她无法反抗，她只能随波逐流，死死地抱住身下的游泳圈听天由命。

    陆微微紧闭着双眼，努力告诉自己当初的灾难早已经过去了，她获救了，她回家了，她没有被遗弃……

    突然，一只大手拍上她的肩膀，将她吓得一个机灵。

    导演邓涛将她拍醒，说：“怎么上船就睡觉？来打招呼。”

    几个主演陆续上船了，她看过男二贺易和女二闵敏的海报，认出两人，赶紧给他们问好，但另外还有一个女士，陆微微看着眼熟，但怎么也叫不上名字，一时愣在那里。

    董小真在华语影坛里红了近十年，还登上过视后的宝座，她是万万没想到会有艺人不认识她的，便觉得陆微微是故意不给她面子。

    她冷着脸说：“现在的年轻人可真有意思，大雨天的戴个墨镜装酷，连基本的礼貌都不懂，跟前辈问好还要导演亲自去请，不知道的还以为是咱这部剧的女一号呢。像咱们刚出道那会儿，怎么敢摆这种谱？”

    邓涛笑着打圆场：“董老师不要这么说嘛，陆小姐估计是起早了，犯困没注意。”

    董小真听了更不乐意了，说：“干演员这一行的，起早贪黑不是常有的事？就她娇气。”

    陆微微再不舒服也知道自己得罪人了，连忙鞠躬道歉说：“董老师，对不起，我晕船，一上船就特别难受，不是有意的。”

    邓涛笑着说：“原来是晕船，你早说嘛！误会误会。”

    董小真哼了一声，扭头过去，不再说话。

    男二号贺易看陆微微脸色苍白，站着就是一副摇摇欲坠的样子，忙说：“不舒服就快坐吧，董老师不是小气的人，解释清楚就好了。”

    董小真没表态，陆微微真有点不敢坐，一时之间不知道该听谁的。

    她站在众人之间，脆弱无助的样子再次惹怒了董小真，董小真嘲讽道：“您可赶紧坐下吧，摆出这副可怜的样子，传出去说我欺负新人，我可消受不起！”

    陆微微知道自己现在做什么说什么都是错的，便咬着嘴唇退到一旁，努力做个小透明。

