    阴司之中，常无欲表情惶然，罕见的露出了惶恐无比的表情。

    失态了。

    岳山虽然还能维持表情的平静，可心情，却也如惊涛骇浪般难以平复。

    因为他怎么想，也想不到河间府会发生什么、能够让这常无欲有如此强烈的威胁预感。

    除了那失踪多年的灵若寺再现……

    当年的灵若寺，给两人留下的心理阴影实在太大了。

    岳山皱眉想了想，道：“你先在殿中修养，我即刻去城中查探情况。”

    “若真是灵若寺要重见天日，城中必然会有风言风语。”

    “最起码那花兰巷，会有某种消息……”

    岳山说着，便匆匆离开了。

    还未修养好的常无欲，病恹恹的坐在床榻上，却也没了继续睡觉修养的心情。

    “来人！扶我出去走走！”

    常无欲决定去鬼城之中逛逛、散散心。

    而就在肥肥胖胖的常无欲被侍女们艰难的搀扶着、爬起来时，空宁已经带着侍女红豆穿过那扇百丈高的青铜大门。

    抵达了苦狱真正的核心。

    漆黑的雾气，在视野中弥漫。

    迷雾之中，荒芜的大地上，隐约可见佛门真言、封魔大阵的痕迹。

    但这曾经用来超度亡魂、净化怨气的佛门大阵，如今却已经熄灭了佛光、再无超度怨鬼的神力。

    仅剩最后的、封锁恶魂的力量，还勉强束缚着苦狱之中的十万妖魔残魂。

    空宁带着红豆穿过阴森浓郁的漆黑雾气，越往里走，那种邪恶狂暴的气息，便越强烈。

    似乎前方的黑雾深处，有无数恶鬼在盘踞。

    哪怕整个黑雾之中，完全安静死寂。

    可那种强大的压迫感，却是鬼城中那些凡人恶鬼完全无法比拟的。

    就连完美工具人的红豆，此时都忍不住往空宁身边靠了一点。

    黑雾深处的强大压力，令人心惊。

    空宁身边，悬浮着漆黑的镇灵剑。

    而镜花水月的幻术，依旧遮蔽他与红豆的身形。

    让两人不至于刚走进来，就被惊动的恶鬼们淹没。

    只是幻术遮掩下，空宁一路往里走，却连一只恶鬼都见不到，这又让他有些困惑。

    这苦狱之中的恶鬼，都在何方？怎么一只都看不见？

    虽然从奔波儿的记忆中，得知了此处的隐秘。

    然而包括常无欲在内，城隍庙没有任何一个妖魔敢踏入苦狱之中。

    所以这里面的状况，对空宁来说，依旧是一片未知。

    他原本的计划，是靠着幻术遮蔽身形、在恶鬼丛中不断斩杀妖魔残魂。但现在好像……行不通？

    迟疑了一下，空宁决定抛出一个诱饵。

    心念一动，空宁身前顿时有妖魔煞气凝聚，最后化作了夜叉鬼的模样。

    这只夜叉鬼，乃是当初引来鲶鱼将军费陀的那位，当时被空宁顺手斩杀。

    如今被空宁召唤出来后，夜叉鬼便释放出了自身的气息，吸引黑雾中的恶鬼们现身。

    但诡异的情况，出现了。

    夜叉鬼站在远处，不断叫喊、肆无忌惮的散发自身的气息，足足过了一刻钟时间，却连一个妖魔残魂都没有出现。

    若不是这黑雾之中，的确有浓郁无力的强大煞气，空宁都快以为所谓的十万妖魔残魂是假消息了……

    命令夜叉鬼继续往前走，空宁则带着红豆，跟在这个夜叉鬼身后。

    漆黑的雾气，在视野之中持续，根本望不见远处的东西。

    冥冥之中，有某种力量限制了空宁的灵觉五感，让他只能觉察到周身之物。

    而那夜叉鬼，继续向前走。且一路招摇，简直就像是夜空中明亮的靶子，对着所有人大喊快来杀我。

    但即便如此，也没有任何恶鬼爬出来杀它。

    只是越往里走，那些狂暴邪恶的气息，就越来越混乱、强大。

    令人心头压抑。

    空宁不知道这所谓的苦狱，到底有多大。

    可他们已经在里面走了半个时辰了，却依旧没有见到任何恶鬼。

    这片黑雾，比预想中的还要广阔。

    或许，是那位佛道高人开辟的神奇小天地……

    想到这里，空宁直接命令那夜叉鬼在黑雾中狂奔。

    而他则带着红豆，紧随其后。

    那夜叉鬼狂奔的速度，比奔马还要快。

    一刻钟不到，便在黑雾中跑了数十里远。

    最终，停在一座漆黑的诡异大山前。

    这座黑色的巨大山脉，突兀的出现在黑雾之中，没有任何征兆。

    而在山上，有一片广阔宏伟的寺庙宫殿，还有诸多庞大无比的佛尊雕像。

    若不是阴森死气笼罩、狂暴邪气飘荡，几乎会让人误以为自己来到了传说中的佛陀净土。

    而巨大的山门前，一左一右，立着两尊十丈高的护教伽（qie）蓝。

    左侧的护教伽蓝，面目严肃、手持宝塔，宝相庄严。

    右侧的护教伽蓝，慈悲和蔼、高举神伞，笑容和蔼。

    然而这只是表象。

    它们那漆黑诡异的皮肤、周身遍布的血红色魔纹，还有那毫不掩饰的强大煞气，却将其根脚彻底暴露。

    面对这黑雾中狂奔而出的夜叉鬼，两位护教伽蓝同时拦路。

    道：“呔！兀那小子！此地不是你能来的地方！速速停下！去将你家主人叫出来！”

    两位十丈高的呼叫伽蓝同时开口，声如洪钟、震耳欲聋。

    那声音在山中回荡，像是引起了共鸣，一阵又一阵的钟声响起，诡异渗人。

    夜叉鬼身后的空宁，眉头微皱。

    这两个妖魔残魂的话语，分明是知道了夜叉鬼的根脚。

    不过他与夜叉鬼一前一后，妖魔残魂们虽然看出了夜叉鬼是被人役使的鬼奴，却看不破空宁的幻术、觉察不到空宁的位置。

    因此空宁心念一动，虚无中便有一道漆黑的光芒斩出，自夜叉鬼身后浮现。

    眨眼间，镇灵剑便将那两尊十丈高的呼叫伽蓝斩杀当场。

    而那夜叉鬼也不停留，直接朝着巨大的山门内闯去。

    漆黑的镇灵剑，在它身侧上下翻飞。

    转瞬间，就将那山门后埋伏的一干妖魔残魂，斩杀无数。

    凄厉的惨叫声中，那些妖魔残魂节节败退。

    完全没有想到这个看起来如此弱小的夜叉鬼，竟有如此恐怖的魔剑防身。

