    一拳击飞巅峰领域，简单暴力，却又如此的酣畅淋漓，刚才心头因为大长老和二长老的话而承受的羞辱，此时似乎一下子宣泄了许多。

    方香此时站在苏辰的身后，怔怔的看着这个刚认识没多久的男子的背影，突然感觉如此的高大，莫名的，方香的心头生起一股安全感。

    一个念头在方香的心里冒出来：“如果，他能够一直在我身边，那该多好。”

    但很快，方香就清醒过来，连忙摇了摇头，把这个念头摒除，原本气得发白的俏脸，此时也浮现出一抹红晕，白里透红，看起来十分的诱人。

    只是，现在谁也顾不得看方香了，就连另外那些长老，也都惊骇的看向苏辰，以及被方云山撞出来的那个巨大的洞。

    这墙体十分的坚固，虽然被撞出一个大洞来，却并未倒塌，只能透过大洞看向方云山，方云山足足飞出去几十丈远，方才停了下来，落入一处假山之中，将假山都给撞塌了，假山埋在他的身上，生死不知。

    剩下的那些巅峰领域之下的长老，一个个面面相觑，情不自禁的咽了一口吐沫，他们之前都猜测过苏辰的实力，琢磨着最强也就巅峰领域，和方云山他们在一个层次，可是他们怎么也想不到，苏辰能够一招就把方云山给打飞，这完全超出了他们的想象了。

    “他怎么会这么强大，他的年龄看起来最多二十来岁，可他的实力……巅峰领域真的有这么强么？恐怕洞虚境才能够做到吧？”

    “这也不一定，有些大门派的天才，在巅峰领域，就有着洞虚境的战斗力，比如真龙？巅峰领域的真龙完全有实力杀死普通的洞虚境强者的。”

    “照你这么说，这个年轻人是可以和真龙媲美的天才了？”

    “眼见为实，难道你还没意识到么？这个年轻人，绝对是真龙级天才，不管是他这么年轻就有巅峰领域的修为，还是远超巅峰领域的强大战斗力，都足以说明一切了。”

    “方家的天是要变了啊，原本以为咱们跟着大长老，就轻松了，可没想到，方香这小妮子居然找来这么强的一个靠山，就不说这个人背后的势力，就他自己，都足够强大了。”

    “那咱们该怎么办？”

    “先不动声色吧，如果咱们现在就转换阵营，投向方香，万一这个年轻小子败给大长老呢？我们肯定下场很惨，大长老绝对不会容许这样的事情发生的。我现在按兵不动，如果大长老真的无法解决这小子，我们再投降不迟。”

    “是啊，方家现在还需要我们这些人支撑呢，就算方香重新夺权，也不会真的对咱们动手的，只要咱们对她效忠就行了。”

    其他长老暗中交流着，都默默的在一旁看着，虽然许多人都是很早就追随大长老了，但是此一时彼一时，这些人活了一把年纪了，人老成精，都会在关键时候进行抉择，而不会傻傻的跟着大长老送死。

    苏辰并未因为一拳击飞方云山而高兴，而是皱起眉头，看向方云山落下的方香，几乎只是片刻，那片假山下就冲出一道身影，与之一同响起的，是方云山那愤怒的嘶吼。

    “混账，给我死，虎啸龙拳！”

    昂！

    一声惊天的龙吟，破空响起，紧接着，方云山的身影再次冲过来上来，他同样施展的是拳法，不过，他的拳招要比苏辰的声势浩大的多，看起来，也相当的了不得。

    方云山样子很狼狈，但是气息只是比之前微弱了一些，并未受到太重的伤势，众人感觉到这个情况之后，表现各不相同。

    方香则是充满了担心，紧张的看着苏辰，默默的为他祈祷。

    而那些长老，则都松了口气，暗自庆幸没有跳出来站到方香的阵营。

    “呼，二长老到底是巅峰领域强者，那小子虽然速度极快，但是想要伤到二长老，却是休想。”

    “嗯，依我看，我们还是继续跟着大长老吧，这个小子绝对不可能一直呆在方家的，再说了，就算他能够打败大长老，可你们别忘了，大长老他背后可是有一位洞虚境强者的。”

    “天尸真人！”

    这些暗中传音交流的长老，都安静了下来，没有再吭声，显然想起了天尸真人的恐怖。

    好一会儿，才有人出声道：“天尸真人的修为，虽然也是洞虚境前期，可是他是千年僵尸修炼而成，据说他死前就是巅峰领域，被敌人以残忍的手段杀死，然后制作成了僵尸，过了千年，僵尸拥有了灵性，开始修炼，借着僵尸之身，一举突破到了洞虚境，比普通的洞虚境前期要厉害许多。”

    “唉，我们方家老祖似乎就是被天尸真人暗害而死。”有人叹息道。

    “行了，成王败寇，现在想这些也没用了，或许，这对咱们来说并不是坏事，等大长老掌控了家族，咱们这些当长老的，能够掌握的资源就更多了。”

    “对，方天豪在的时候，对资源掌控的太狠了，要不然，也不会激发大长老的叛逆之心啊。”

    方天豪就是方香的父亲，上一任的方家家主了，论年龄辈分，算是方天羽的堂兄了。

    就在这些人暗中交流的时候，方云山已经再次杀了过来，他心中充斥着万分的怒火，刚才苏辰攻击他的那一下，让他猝不及防，他没料到苏辰会完全无视他的气势压迫，直接冲到他跟前动手攻击，而且，速度又是如此之快，以至于被一招击中。

    幸亏他的身上刚好有一件中品防御真器护心甲，抵挡住了苏辰刚才那一击的大部分伤害，可是，护心甲也有了裂纹，威力大减，恐怕无法再承受几次攻击了。

    看到自己甚至这件宝物被苏辰毁掉，性情本就暴躁的方云山被怒火控制了情绪，当即动手展开了反击，一出手就是最强的杀招虎啸龙拳。

    领域，真元，拳招以及他的气势尽皆融入其中，就算是同为巅峰领域，也要忌惮三分，拿出大部分精力认真对待的。

    苏辰透过那袭来的虎啸龙拳，落在了方云山的胸口上，方云山身上的衣服已经被毁掉了，露出了胸口的护心甲。

    苏辰点了点头：“刚才那一下，居然没有让你重伤，看来是这件法宝的作用，不过，这东西能救得了你一次，却救不了你两次！”

    “大言不惭，吃我一拳！”方云山现在满腔怒火，此时被苏辰一刺激，更是暴怒，那虎啸龙拳的威力不禁有强大了三分，巨大的龙头发出震天响的龙吟。

    “来吧！”苏辰不再废话，继续一拳轰了上去。

    七彩的拳芒直接印在了龙头之上，那声势浩大，带着恐怖压迫气息的龙头，在苏辰这一拳之下，如同虚幻的一般，当场被轰出一个大洞，而这头仿佛拥有灵性的龙头，发出一声怒鸣，挣扎着咬向了苏辰。

    然而，造化神拳的后劲爆发出来，瞬间将这个龙头撕裂，整个虎啸龙拳的威力，都淹没在了苏辰的造化神拳之下。

    造化神拳的威力，余势不衰，继续朝着方云山冲杀了过去。

    “住手！”方天羽意识到不对，怒吼一声，当即出手，手中一根长鞭如同长龙一般，席卷而来，瞬间卷向了苏辰的手臂。

    可惜，他的速度太慢了，根本就来不及救下方云山。

    苏辰看到袭来的长鞭，冷哼一声，五雷剑直接冒出，化为漫天剑影，最终凝聚在一点斩向长鞭。

    造化神拳继续轰向方云山，恐怖的力道根本不是方云山可以抵挡的，他心头生出了恐惧的情绪，顾不得再次出手，连忙将真元汇入到了护心甲上。

    造化神拳再次落在护心甲之上，护心甲应声而碎。

    嘭！

    方云山的身体再次飞了出去，不过，这一次却是吐着血飞出去的，一直关注着他的方香也可以清楚的感受到方云山气息一下子变得十分微弱，显然苏辰这一拳对他造成的伤害，十分的严重。

    五雷剑将方天羽的长鞭击退之后，苏辰就收回了五雷剑，淡然的看向方天羽。

    方天羽阴沉着脸看着苏辰：“我让你住手，你没有听到么？”

    “哦？你让我住手我就要住手么？你有什么资格命令我？”苏辰轻蔑的笑道。

    方天羽深吸了一口气，冷冷的盯着苏辰，问道：“苏公子年纪轻轻，就有如此强大的实力，我方天羽佩服，不知道苏公子师出何处？”

    “想问我的师承？说了你也不知道。今天的事情，既然已经到这个份上，大家就打开天窗说亮话，我今天就是来给方姑娘撑腰的，这方家的家主是她，她就有她应有的权力，你虽然是大长老，和二长老既然受到方姑娘父亲的恩惠，就应知恩图报，却做出如此忘恩负义之事，没有遇到就算了，既然遇上，我便顺手管了。”

    苏辰这话十分的霸道，完全没有把方天羽放在眼里，方天羽深吸了一口气，脸上挤出一丝笑意：“苏公子，我不知道方香给了你什么好处，你居然肯如此帮她，我愿意给你更大的好处，只要你不管方家的事情。”

    “你这种人的好处，我不稀罕。”苏辰摇了摇头，态度很坚定。

    “你是管定了？”方天羽脸色阴冷。

    “管定了！”

    “好。”方天羽咬牙说道：“既然如此，我们就走着瞧，希望你不会为你今天的决定后悔！”

    方天羽说罢，飞到方云山落下的地方，带上方云山，冲出了方家，转眼没有了踪影。

