    “嗯？这个叶辰这么嚣张吗？连唐家的人都收拾了？”洛城一处豪宅之中，唐天峰听到这个消息之后，不由愣住了。

    唐家可是有陆地神仙存在的，虽然那陆地神仙不至于亲自跑来洛城收拾叶辰。

    但若是派出几个练气境后期、巅峰的人来，叶辰绝对不是对手啊！

    “唐哥，确实如此，而且那家伙似乎很嚣张，一点不把唐家放在眼里！”一个手下说道。

    “啧啧，我也姓唐啊，他这也是不把我放在眼里啊！之前杀了我的这么多小弟，若是不好好收拾他，似乎都对不起他啊！”唐天峰语气阴冷道。

    “唐哥，你是准备对叶辰下手了吗？那高家呢？要不要一起给收拾了？”小弟问道。

    毕竟高家是洛城第一豪门，只要把高家收拾了，整个洛城就没有人敢乱来了！

    唐天峰却摇头道：“高家还是算了，最厉害的人，还是一个练气境初期的供奉，不足为虑！只要等我灭了叶辰，高家自然会臣服的！”

    “唐哥，那你准备如何收拾叶辰？”小弟问道。

    “呵呵，他不是得罪了唐家吗？以唐家的脾气，绝对不会善罢甘休的，到时候一定会派人来收拾叶辰的，到时我也走一趟吧，毕竟来洛城快一年了，若是还无法制霸洛城，回去之后都无法交代了！”唐天峰大笑道。

    “是，唐哥，我这就去安排，一旦唐家有人来洛城，我第一时间通知你！”小弟说道。

    “行了，去吧。”唐天峰点点头，随后来到阳台上伸了个懒腰。

    “哎，师父让我们动手，我却在第一站，一个小小的洛城就遇到了麻烦，回去之后都不知道怎么交代呢！”唐天峰喃喃自语道。

    而此刻的叶家村，叶辰已经接到了叶孤城的电话，说是唐天峰有异动了。

    “看来这家伙也很谨慎啊！”叶辰冷冷一笑。

    他已经对唐天峰动手好几天了，可是这几天唐天峰一点动静都没有。

    结果他现在把唐家给得罪了，唐天峰立刻就有动静了，看来是想跟唐家一起来把他给灭了啊！

    “叶辰，是不是遇到麻烦了？”方洁来到叶辰的房间，趴在叶辰的背上问道。

    “麻烦，能有什么麻烦？”叶辰笑道。

    “叶辰啊，在省城的时候，咱们还能帮得上你的忙，可是在这里，咱们可帮不上忙，不过你有什么事，一定要告诉我们，我们还是可以帮忙出主意的。”方洁说道。

    “放心吧，不会有事的。”叶辰嘿嘿笑道。

    “那咱们什么时候回省城？咱们出来这么些天了，欧阳家的人万一对咱们的产业发起进攻，那就完蛋了。”沈斐语说道。

    “是啊，如今东升地产遇到了一些阻击，虽然不是来自欧阳家，但是李经理说他有些难以招架了。”张芸也说道。

    “无妨，白家会帮我们解决问题的，咱们现在还是留在叶家村，好不容易回来一趟，不多玩两天怎么行？”叶辰笑道。

    “还要玩几天？”

    “那是当然，也好让你们跟我爸妈增进感情啊！”叶辰坏笑道。

    “叶辰，你……你这个坏蛋！”众人都是面红耳赤。

    “好了，天色不早了，都休息了吧。”叶辰说道。

    “休息了？”

    “怎么？要不我把房门关上，咱们四个人……”叶辰舔了舔嘴唇，吓得三人一溜烟的跑了。

    叶辰叹息一声，随后关上房门，打开了聊天群。

    这些天有些忙，除开每天发红包，都没怎么跟那群神仙聊天了。

    而且如今叶辰已经是中级管理员了，红包数量自然要大一些了。

    于是叶辰直接发了一个五万块的红包，不到两秒钟的时间，就被这群神仙一抢而空了。

    哮天犬：“叶辰上仙出手是越来越阔绰了，现在一个红包都是五万了！”

    嫦娥仙子：“哈哈，叶辰上仙肯定又有了赚功德点的渠道，要不分享一下？”

    叶辰：“嫦娥仙子，如果我说我赚取功德点的渠道，就是通过你们，你们相信吗？”

    嫦娥仙子：“叶辰上仙真会说笑，如果你通过我们赚取功德点，又怎么会给我们发功德点呢？再说了，如果我们有那个能力，也不至于每天等着你发红包啊！”

    厨神：“那可不，我们赚取功德点的途径，就是为天庭完成任务，然后由天庭发放功德点，如果我们能帮助叶辰上仙赚取功德点的话，岂不是打双份工？”

    叶辰：“咳咳，我跟诸位开个玩笑呢。”

    太上老君：“哈哈，还是叶辰上仙平易近人，不仅发红包，还爱开玩笑。”

    叶辰：“呵呵，我就当老君是夸奖我了。”

    太上老君：“对了叶辰上仙，今天既然你出现了，我有一事相求，不知叶辰上仙……”

    叶辰一愣，太上老君还有求人的时候？没听错吧？

    这家伙可是三清之一，在天庭的地位，那可是很高的呢！

    叶辰：“老君，你这就言重了，咱们都是老熟人了，不谈求不求的事，你有事直说，能帮的，我一定帮！”

    众仙也都好奇了起来，到底是什么事，竟然能让太上老君开口求人？

    片刻之后，太上老君才开口说道：“叶辰上仙啊，是这样的，我最近要炼制一炉仙丹，可是这炉仙丹的原材料，天庭并没有，所以需要去域外采购，而且你也知道，物以稀为贵，所以……”

    叶辰算是听明白了，太上老君这是要到天庭之外去采购东西，可是功德点不够啊！

    而且物以稀为贵，若是对方知道这玩意天庭没有，还不得狮子大开口啊！

    而太上老君又不能去找玉帝，毕竟这玩意的功德点，要流到天庭之外，玉帝十有八九不会同意的。

    所以思前想后，太上老君才会找他帮忙啊！

    于是叶辰说道：“老君，咱们私聊！”

    说完，叶辰打开了跟太上老君的私聊窗口。

    太上老君：“叶辰上仙，十分感谢，我也知道这件事让你很为难，不过这些仙丹……”

    太上老君知道自己要求的数目不小，叶辰就算能拿出来，也绝对没有那么容易啊。

    结果叶辰却笑道：“老君，咱们之间说这些就见外了，你就直接说要多少吧！”

