    第69章，抛媚眼给瞎子看

    蘅毅是八月二十六去的宁河镇。

    蘅家确实没有任何动作，蘅毅到的时候，家里空空荡荡，什么都没有。

    也没有做任何准备。

    “家里没钱啊，你让我们怎么搞？买什么都要钱的呀！”蘅婆子哭诉道。

    “……”

    蘅毅不语。

    蘅婆子又看着蘅毅的马，“这是你的马吗？哪里来的？很贵吧！”

    蘅毅没搭理她。

    转身就要走，蘅婆子拉住他,“你还没说话呢。”

    “……”蘅毅深吸一口气，“我只愿从未被你们捡回来过！”

    然后迈步走了出去。

    翻身上马离开。

    蘅婆子好一会才回过神来，“他、他说什么？”

    心慌是错、跌跌撞撞往屋子里跑，“老头子老头子不好了，老五他知道了，他知道了！”

    蘅老头蹙眉，“知道什么了？”

    “他知道他不是我们亲生，是捡来的，他刚刚说恨不得从未被我们捡回来,他知道了……”

    蘅婆子急的团团转。

    “老头子，怎么办？怎么办？”

    他们能拿捏蘅毅，不就仗着亲生父母么！

    “急什么？就算不是亲生的又如何，我们养他这么多年有目共睹的，走到哪里他都该给我们养老！”

    蘅老头倒是沉静很多。

    站起身道。“我去隔壁一趟！”

    “你去隔壁干嘛？”蘅婆子忙问。

    “是去找珍娘商议如何行事吧，我跟你一起去！”

    蘅老头冷冷的看着蘅婆子，“你跟着去做什么？碍手碍脚的！”

    “……”

    蘅老头这么说，蘅婆子就不敢跟着了。

    她委屈巴巴的看着蘅老头出去。

    站在原地跺了跺脚。

    蘅老头出了家门,走到珍娘家门口,还整理了一下衣裳，才伸手敲门。

    “来了！”

    很快的一个年轻的妇人打开门,“是蘅大爷来了,快进来,我去喊我家小姐！”

    珍娘如今还做姑娘打扮,所以下人都喊她小姐。

    “嗯！”

    蘅老头颔首。

    跟着进了堂屋。

    珍娘慢慢吞吞的从屋子出来,看着蘅老头有些没精打采。

    “这是怎么了？可是生病了？”蘅老头关心问。

    “不是生病了，就是……”珍娘看了蘅老头一眼。

    这种女人家的事情，怎么好跟个老头子说。

    “伯父怎么过来了？”珍娘问。

    “是老五刚刚回来过了，还跟他娘吵了几句！”

    珍娘闻言，瞬间精神起来，“是蘅毅回来了？人呢？”

    “又出去了。”

    珍娘心沉了沉，抿了抿唇后说道，“伯父，如今蘅毅和那韩氏成亲眼见没几天了，孙家那边如今是一点都不敢有动作……”

    珍娘深吸一口气，“倒不如先让他们成亲，然后让他们住镇上来。”

    离的近了，想要行事更方便。

    蘅老头点头。

    “你说的有道理，只是这办婚礼需要不要银钱，老五是被哄得跟我们离心了，一文钱都不往家里拿。”蘅老头越说越悲伤。

    蘅毅早时候往家里拿猎物，每天能卖钱，他想喝点小酒，买点肉都是小事。

    如今家里已经十来天没沾过肉腥。

    偏偏珍娘家天天大鱼大肉，孩子们馋的直哭。

    珍娘当然懂蘅老头的意思。

    想从她这里拿钱。

    倒好算计。

    “伯父和蘅毅说呀，为了给韩氏挣脸面，他肯定愿意给钱的。”

    蘅老头连连点头，“是这个理！”

    “伯父还不知道吧。蘅毅上个月猎了一只老虎。”珍娘又漫不经心道。

    “啥？”蘅老头忽地站起身。

    满目不可置信。

    他脑海里只有银子,一只老虎要卖很多很多银子。

    完全没有猎一只老虎有多危险。

    是否会受伤。

    蘅老头已经坐不住，即便他心思不纯，这会子满脑子里只有银子，银子。

    他甚至都没跟珍娘说一声，便急吼吼的离开出门。

    癫狂了一般回到家里，“你们给我去找老五，找到他不管是跪着求，也给我把人带回来。”

    “爹？”

    “老头子？”

    蘅老头结结巴巴道，“蘅毅赚钱了，赚大钱了，他猎了一头老虎。”

    老虎啊……

    蘅家人在愣了瞬间后，纷纷回过神来，皆跑了出去，满大街找蘅毅。

    蘅毅直接去了蘅家老宅找蘅大伯。

    蘅大伯面对蘅毅的到来很吃惊。

    “蘅毅，你怎么来了？”

    “大伯！”蘅毅喊人。

    “进来坐！”

    蘅毅跟在大伯身后进了堂屋，大伯让蘅毅坐。

    很快家里侄女给蘅毅端了茶水来，“五叔喝茶！”

    都说一屋不出两样人，蘅家人虽然都精于算计，但比起蘅老头来，倒是讲理许多。

    蘅老头说给老娘一年五百文养老钱，但都要蘅大伯上门催了又催，才拿出来。

    蘅毅也不是那种会东拉西扯聊天的人，直接说明来意，“大伯，我成亲的事情，能不能请你帮我打理一下？”

    “你爹？”

    “离成亲没几天了，他们什么都没动作，我想着在镇上买个小院子，成亲后就住那边！”

    “……”

    蘅大伯心里真嫉妒的。

    早时候几家都一样穷，老二家有个蘅毅，一下子富裕起来。

    当初蘅毅还是他捡回来的，只因为觉得养个孩子要吃要喝，老二媳妇刚生的孩子没了，又有奶水才带过去养着，蘅毅大些喊了娘就不肯回来了。

    “蘅毅啊……”

    蘅大伯吞了吞口水才说道，“其实你有没有想过，想过……”

    蘅大伯看着蘅毅，见他面色平静。

    没有对蘅家的抱怨、愤怒。

    淡然的仿佛事不关己一般。

    蘅大伯忽然间豁出去了，“你有没有想过，你爹娘根本不是你亲生爹娘？”

    “我知道！”蘅毅轻声。

    “你知道？”蘅大伯震惊万分。

    他站起身。

    看着平静无波的蘅毅。

    慢慢坐了下去，“是啊，父母会偏心不假，但像你爹娘那样子亏待你的，确实世上少有。”

    “你会想到这一茬，不该意外！”

    蘅大伯看向蘅毅，“那你有想过找自己爹娘吗？”

    蘅毅沉默片刻后，摇头。

    他不会去找自己的亲生父母。

    分别二十多年，再重逢又能如何？

    谁又能确定不是又一个蘅家？

    “可是蘅毅，当初我捡你回来的时候，你身上不论襁褓还是衣裳，都很好。”

    “也许你的亲生爹娘很富贵，很……”

    (本章完)

