    凡间，一处山谷之中。

    一对年轻的男女，在山谷中踏青。

    春天来临，天气渐渐的升温，山谷之中虽不说百花盛开，但是，却也有许多的花骨朵，急不可耐的绽放开来了了。

    “好漂亮啊！”

    看着部分绽放的鲜花，混合着许多含苞待放的花骨朵，少女的脸上充满了浓浓的欢快之色，开口说道。

    “师妹……”看着少女欢喜的模样，少年郎靠上前去，手心在自己的长衫上擦了擦，擦去了手心的些许汗水。

    然后，壮着胆子的伸出手来，有些微微颤颤的模样，轻轻的握住了少女的柔荑。

    “师兄，你怎么了？”少女回过头来，眨着一对明亮的大眼睛，脸颊带着一抹绯红之色，问道。

    “师妹，你我两小无猜，一起长大，师兄的心意，就像是这漫山遍野的鲜花，你，你莫非感受不到吗？”少年郎鼓起了莫大的勇气，盯着自己面前的少女，开口言道。

    “师兄，你……”

    虽然心中或多或少的已经有了几分猜测，但是，听得少年郎嘴里说出来的话语，少女脸颊早已是一片酡红，羞涩的低下头去。

    只是，眼角的余光却悄悄的瞄向了旁边的花朵。

    师兄说，他的心意，就像是这山谷中的花朵一般吗？

    “师，师兄……”

    只是，偷瞄了一眼这山谷中的鲜花之后，少女脸色突然变得难看了许多，脸上羞涩的模样也迅速的消散了，指着旁边的花朵，道：“你是说，你的心意就是这样的吗？”

    少女突然变脸，让少年郎心中莫名其妙，同时，也将视线从少女的身上移开，望向旁边的花朵。

    然后，整个人也愣住了。

    红的，紫的，黄的，绿的……

    原本，这山谷之中各种颜色的花朵，可谓五彩缤纷，绚烂无比。

    可是现在，整个山谷的花朵，竟然全都变成了黑白二色。

    “这，这怎么会这样的，我对师妹的心意，是真真切切的啊！”

    看着漫山遍野的花朵，居然全都变成了黑白二色，这个少年郎也愣住了，甚至心中暗自的怀疑自己。

    ……

    吹吹打打，欢快异常。

    一个送亲的队伍，吹奏着非常欢快的曲调，一路出城而去。

    路边的百姓，听到这吹吹打打的声音，自然相继回避，驻足观看，跟着低声议论起来。

    “听说，是祝家小姐和马家公子之间的大婚之日呢，这排场，可真大啊，不愧是大户人家！”人群中，一个身穿麻布衣衫的少女，神色羡慕的说道。

    “是啊，祝家和马家，可真是门当户对啊，你这野丫头就别想了！”随着这个麻衣少女的话，旁边一个四五十岁的中年汉子，作庄稼汉的打扮，没好气的泼着少女的冷水说道。

    “我听说，祝家小姐心系旁人啊，前段时间还不是闹过一场吗？”又有个身穿短打衣衫的汉子，奇怪的问道。

    “嘘，别说了，这年头，心意值几个钱？当然是门当户对比较重要啦！”

    “再说了，我听小道消息说，祝家小姐心仪的那个对象，好像已经丧命了啊，真是作孽啊，年纪轻轻的，就这么撒手人寰了……”旁边一个须发灰白色的老者，急忙低声拦住了这个汉子，话说到最后，神色感慨的摇头。

    送亲的队伍，吹吹打打的，很快就出了城而去了。

    花轿之中，一个女子满面哀容，神色忧伤的模样，轻轻撩起轿帘，往外看去。

    花轿来到城外，突然，一座新坟出现在女子的眼前。

    看到这个，花轿中的女子泪水狂涌而出，直接从花轿上跳了下来，朝着新坟奔跑过去。

    直接跑到了新坟的面前，看着墓碑上的字，女子哭得断肠的模样。

    旁边的送亲队伍，看到这幅模样，都是面面相觑的，一时间不知该如何处理。

    好在，队伍一个老者，比较稳重，朝着旁边的两个汉子使了个眼色，示意他们赶紧把新娘子拉回花轿当中去。

    “呀，你们看，新娘子身上的嫁衣……”

    只是，就在这个时候，突然一声惊呼想起来了。

    众人看去，旋即，一个个神色骇然，原来是新娘子身上那原本大红嫁衣，居然变成了灰黑色的模样。

    众人再抬头看向四周，不只是新娘子身上的大红嫁衣，这天地万物，居然都失色了，变成了黑白二色的模样。

    “这，这是何等感天动地的爱情啊……”

    看着这天地失色的模样，送亲的队伍之中，无数的人大为感动的模样，低声呢喃着。

    ……

    沙场之上，死伤惨重。

    一个身穿破破烂烂甲胄的将军，手持长枪，孤身一人站立着，浑身鲜血淋漓，地上，尸骸如山。

    “杀！”

    看着战至最后一人，仍然不降的将军，敌方的士兵们，脸上也都露出了敬佩的肃穆之色，为首的一个将军，手持大刀一震，高声喝道。

    战场之上，对待敌人最大的敬重，不是保留对方的性命，而是让对方百战而亡，心中敬佩，这个敌方的将军也如此做了。

    踏踏踏！

    一阵阵的马蹄声响起，又是数十个骑兵冲锋而来。

    一番厮杀之后，枪出如龙，又斩杀了十几个敌军之后，一柄大刀突然趁着他力竭的时候挥砍了过来。

    孤身一人的将军只觉得一阵天旋地转。

    恍惚间，目之所及，看到了最后一具熟悉的无头尸体，最后，意识陷入了一片黑暗之中。

    一刀斩杀了对方之后，看着没有了脑袋，可依旧站立不倒的尸体，敌方将军神色默然，钦佩的微微低头：“如此勇士，希望来生你能转生阿修罗道，继续自己的征战！”

    无数的将士，看着这具无头的尸体，神色间也带着敬意。

    战至最后一人，仍然不降，力战而死，如此勇士，即便是敌军，也值得让人敬佩了。

    然而，就在这个时候，突然，所有的将士发现，天地失色，万事万物，居然都变成了黑白二色。

    就连一地的鲜血，居然也都变得失色了。

    “这是，天地都为他感动了吗？”

    看了看这具无头的尸体，敌方将军又看了看天地失色的模样，心中暗自的呢喃，同时，心中的敬意也更甚三分。

    ……

    且不说凡间这边，发生了多少的事情，总之，芸芸众生，无论是人类，还是妖邪，亦或者是动物，都发现突然间，自己眼中的世界，变得完全不一样了。

    因为，天地间的色彩，在这一刻突然消失了。

    整个天地，全都变成了黑白色，天地的色彩变得单调了。

    鲜血不再是红色，花朵也失去了五颜六色的斑斓。

    一切的一切，都给人一种肃穆无比的感觉。

    如此天地异变，自然，让无数的人骇然，跟着，自然是要去搜寻这天地色变的缘由是什么。

    当然，也正因为这天地失色的景象，让许多的事件，也都跟着蒙上了一层神话的色彩了。

    凡间这边，除了大神通者之外，是没什么人能够明白天地失色所代表的意义的。

    但是，仙、佛、魔、神圣之流，可就不同一般了。

    大雷音寺，如来佛祖一如既往的盘膝而坐，讲解佛经，在如来座下，许多的佛陀和菩萨们都端正的坐好了。

    突然，这天地失色的一幕出现，让如来佛祖嘴里的讲解戛然而止。

    几乎同时，手中抓着的一串念珠，居然绳索绷断了，佛珠子一时间滚落得满地都是。

    “佛祖？这是？”

    看如来佛祖手中的念珠居然都断了，大雷音寺佛陀和菩萨们，也一个个神色骇然，看向如来。

    他们都能感觉到，眼下这一幕，定然是出事了，出了大事。

    “这天地失色，乃是准圣陨落的景象啊……”如来佛祖的嘴里，低声的呢喃着说道。

    准圣陨落！？

    这句话出口，让无数的佛陀和菩萨相顾骇然。

    准圣代表着什么，他们当然明白，整个佛门也就只有三世佛达到了准圣的境界而已。

    这突然间，居然有准圣陨落了吗？到底是哪一位大佬突然陨落了啊？

    几乎同时，凌霄宝殿这边的情况，和大雷音寺这边并没有什么差别。

    随着天地失色，玉皇大帝也直接霍然起身，眼神灼灼的看着远方。

    不同于大雷音寺，这凌霄宝殿中许多的仙神也都暗自的骇然，面面相觑。

    许多人都经历过封神之战了，也见识过准圣陨落的景象是什么样的，所以，对于眼下这一幕，许多仙神都明白是怎么回事。

    准圣陨落了！？

    到底是谁陨落了！？

    这天地失色的异象出现，让整个三界六道都炸开锅了。

    自然，无数的人各显神通，查探事实的真相了。

    天地间的准圣，总归也就那么些个，除了极个别的大家不太熟悉之外，相互之间，或多或少的都是认识的。

    很快，这些大神通者，都各凭手段，查到了陨落的人究竟是谁了！

    佛门，三世佛之一，未来佛弥勒佛祖！

    这个消息一旦被证实，无数人心中大惊！

    西行取经的事情是天道注定的，更是天道注定了佛门当兴！

    可是，未来佛弥勒佛祖居然被杀了！？