    南穹天，星宿群星，一座荒星漂浮在虚空之中，这里距离星宿天城并不十分远，站在地星之上，就能遥望庞大的主星及上方高悬的天城。

    地星表面有一座废弃的军事驻地，看着早已是荒无人迹了，但这只是表面看起来是如此，实则地星深处早是被天机院挖出了一个巨大空间，并将之改造成了一个坚实而造物功能众多的天机工坊了。

    天机院这一次利用了最快的载运飞舟，只是用了三天时间，就将那承载灵性力量的造物苔藓运送到了这里。

    在此等候师匠一刻也不敢耽搁，立刻将之转运到了地星最深处。而另一具造物生灵的躯壳则是早早就被安排在了这里，现在只等着最后一步的融合了。

    与此同时，星宿天城之上，此间镇守玄尊手持法器，端坐高台，正望着这处荒星。

    本来看顾此间只需要一具分身便好，不过天机院上报此事后，为了确保此事不出意外，其真身也是一并降落下来，随时盯着此处。

    同一时刻，天机总院这边，诸位大匠已是从环形大厅之中陆续退出，他们个个神情凝肃，脚步较重，后面跟随的师匠和役从都是不敢出声。

    龙大匠微微叹气，对于方才的失败他尽管已是有所准备，可还是免不了让他心情有些沉郁。

    于大匠过来拍了拍他的肩膀，道：“龙兄，我们还没有失败，还有一次机会，还不到灰心丧气的时候呢。”

    顿了下，他又道：“我对造物突破层限一事一向是充满信心的，我认为这是早些晚些的事情，前几次失败，我们也不是没有收获，不是么？”

    龙大匠点头称是，他叹道：“假若不借助玄廷的转挪之法去到外层，那我们就只能在这边等待消息，没法亲眼看到结果了。”

    于大匠道：“是的，我们只能在这里等待结果了。那里毕竟条件不及总院，防守没那么严密，失败倒罢了，可要是成功，那将是十分危险的，我们在这里更好。”

    说话之间，两人已是来至茶厅之中，坐下之后，于大匠示意了一下，立刻有役从送来药茶，他端起茶盏，道：“虽然没法亲眼看到，我们也不是不能了解那边的情况，那里一切，仍需听总院的安排，稍等一会儿，会有人把消息及时传递回来的。”

    天机院培养了一部分只为天机院效力的玄修，通过他们来传递消息，便能立刻知晓此刻外层之事。

    虽然利用训天道章也就会将天机院的隐秘泄露出去，但是这场尝试本是在玄廷监察之下，还需要玄尊来维护安稳，所以也没必要去刻意遮掩了。

    荒星深处，在上百名师匠的排布之下，承载造物苔藓琉璃大罩被摆到了正中心工坊大厅之内，并将那个陷入沉睡之中的造物生灵完全笼罩住。

    这一具造物生灵与天机总院的那一具实际上是有所不同的，总院中那具是考虑到了浊潮变化经行了一定的改造的，只是这等做很极可能会对层次界限的突破造成妨碍，目前天机院对于上层力量还一定缺乏了解，尚还难以作出的准确判断。

    而现下这一具，乃是完全复拓了鼍人的最初模样，天机院认为，其与远古异神应该说是处于同一纪历之中的，无论如何都该是更为合契才是。

    待一切准备好后，通过训天道章的传讯，天机总院在内层传递出了命令，便有一道光芒从上方投落，那些已然攀附造物生灵的身上的淡蓝色苔藓，纷纷钻入了其身躯之内钻入。

    过去不久，又有一枚沾染上层法力的青叶从上空飘落下来，此恰如方才天机总院之内那一幕的重演。

    张御负袖立在清玄道宫之中，荒星之中天机院此刻的一举一动都落在他的目光之中，可以看到，天机院对待每一个步骤，都是极为仔细认真的。

    这些大匠们是真正付出所有的热情，相信自己能够开辟一个崭新的未来的。

    他能理解天机总院的迫切，造物与当初的玄法一样，发展到这一步，必然追逐突破上层界限的力量，如此既证明了自己，也拥有了遮护自身的能力，从此也可以不再是修道人的依附，成为一支独立的力量。

    正是这种意念，推动着他们一次又一次往上走，甚至不惜冒险。

    不过他看得很清楚，就这一次而言，即便没有他的插手，成功的可能性也是依然不高。

    问题其实出现在那灵性力量上，天机总院以为用上层灵性力量就能带动躯壳层次的提升，思路是不错的，这里应该请教过某位玄尊。

    可是有一个问题，那就是灵性力量需要有主意识的存在才能有蜕变的动力，在没有自主意识的前提下，当遭遇到威胁时，并不见得一定会认为自己就能对抗同层次的力量，也有可能是会选择就此沉寂的。

    这般可能连沟通那股神异力量都做不到。

    那这里便该由他来推动了。

    篡改预言的时机不能太早，需得恰当其时，太早的话，给了足够反应的余地，预言也是有办法自行规正的。

    还有一个，他也不能用借用大道之力进行干涉，这般反会对天地造成压迫，造成灵性力量借退缩不出，故用自身力量刚刚好。

    根据此前的预言，光与影的重合，导致“灵”被唤醒，这是指新生和创造的躯体承接神的力量，

    前面的条件已是完全符合了，自己不愿意出来，那就由他来推动一把，

    他凝视着那一枚从上飘落下来青叶，口中道出了一段宏大道音。

    随着这句道音的进入天地之中，那一句预言立时灵性力量立时被他所干涉，虽然原本大意未有改变，可是细节上却被引发了某种偏转。

    若说那隐藏于间层深处的力量只是有占据这具造物躯壳的可能，但此刻被他这么一改动，却是变成了近乎必然。

    假设天地转运是大河流淌，此预言就如同是江上行驶的舟船，激流来时若未见到合适的停泊处，那么就会以撑桨撑住，努力不靠岸。而他所做的，就是激流来时在后面推了其一把，将其直接从河流之中排挤出去，不得不去至岸上。

    从力量层面上讲，预言是灵性力量嵌入天地之中，而他则是将言印嵌入到灵性预言之中，而这股灵性预言在天地之力和言印力量一同催动之下，立刻便由预言化变成了真实的结果。

    随着那一股预言力量少失，可以看到，内层间层之中打开了一个个隙口，自里面涌出了大量的神异力量，这力量轻而易举的穿透内外层界，凭空转挪到了那一处荒星之上，并朝着那一具造物生灵的躯壳附着上去。

    地星内部的工坊大厅内，那半人半鳄的造物生灵身上顿时迸发出了一股巨大的光亮，其毫无阻碍的气息透过金石围壁，散播到了虚空之中。

    这股炽盛的光亮在外膨胀蔓延，这一颗地星像是霎时间被点燃了，可是与此同时，一股不知何处来的巨大的阴影却又同时笼罩了上来。

    光与影似是在某一刻被紧密融合到了一处！

    在场所有工匠都是睁大眼睛看着，他们明明什么都看不到，却却能感受到一个庞大身影正在立起，某一个不知名的存在正从沉睡之中醒来，令他们心神战栗不已，在场的一个个玄修脸色苍白，意识几难自持。

    就在这个时候，便见一股金光落下，荒星之上上万工匠及役从军卒，都是从这里被瞬间挪转了出去。

    张御凝视那一股神异力量，他能感觉到预言之中灵性力量正在发生改变，这与他事先所料的一般，那些未曾找到的预言之中，蕴藏着一些阻止扭曲和篡改原意的语句，此刻正在将之导引回本来的方向。

    可是无论其如何做，那已然消耗的力量是弥补不回来了，并且用以规正的力量又是一番耗用，要是耗损过多，说不定就难再攀附在天地之中，而是会被就如此排挤出去。

    如果他是做出预言的那一位，此刻倒还不如直接将力量全数释放出来，就此顺势回到世间，那也总比就这么凭空削弱来得好。

    不过这一位似是并没有如此做，而是采取另一个选择，可以见到有一小部分力量没有完全去向虚空，而是往内层地陆各处散去。

    他眸光微闪，这无疑一个化转被动的做法，因为上层灵性力量道理上说只要有一个种子，就能引动去往上层的机会。只是其完全是落在了天夏疆域之外，应该为了避开各洲域镇守玄尊的心光法力。

    这些可以等待以后收拾，目前是先解决掉眼前的那一个应兆归来的目标。

    荒星之上此刻飘荡起万丈光芒，内中隐隐约约可以看到一个半人半鳄的轮廓，但是其投在地星表面投下的阴影，却是一团纠缠在一起怪异长须。那散发出来的气息，完完全全已是达到了上层境地。

    这时星宿天城之上有气光冲起，却是那一位镇守玄尊先自出现在了这个神异生灵面前，他皱着眉头看着这东西片刻，指尖一划，霎时亿万雷光虹芒跳跃，皆是朝其落去！

    ……

    ……

