    “韩经理，是谁打过来的？？”李彦武发现事情有些不对劲，忙是问道。

    “是毕宏生打过来的，他是和王志革合作的最大批发商。”韩淑娇言语之中，透着一股难以置信。

    李彦武也是露出震惊的神色。

    张霖刚刚说完会有批发商打电话，结果真的就有了，这是不是也太巧了！？

    难道真的有批发商看上张霖设计的这些款式了？

    “还愣着做什么，快点接电话呀，一会除了这个毕宏生之外，还有更多的批发商会打电话来要货！”

    随着张霖的催促声音响起来，韩淑娇立马接听了电话。

    “淑娇啊，之前你给我那些杀马特款式的衣服有多少货啊？”

    “毕老板，我，我这里还有四十万件。”

    韩淑娇一听，还真是要货的，激动的声音都发抖了。

    “那好，把货全部给了我，我现货现款！”毕宏生立马说道。

    “真的？”韩淑娇不敢相信自己的耳朵。

    “当然是真的，如果你能全部给我的话，之前谈的一件衣服进价5块5，我给你出5块8一件，40万件232万，我这就打款给你。”毕宏生生怕韩淑娇不同意，立马开始加价。

    韩淑娇对于这种结局，实在是想象不到，一时间完全不知道该同意还是不同意了，不由得看向了张霖。

    张霖看得出来，这毕宏生野心不小，是想全部吃下，玩市场垄断。

    这种情况，张霖自然不允许，更何况现在这种款式，是奇货可居，怎么可能加这点钱就卖掉？

    忙是示意她不要同意，先挂了电话。

    “毕老板，这事我暂时还不能答应你，我得问问我们老板，回头我再联系您。”韩淑说便挂了电话。

    只是刚刚挂了电话，她就后悔了，这可是一个把货卖出去的好机会啊，就这么错过了？

    不等她多想，她就去接了办公室的电话。

    “星耀服装厂吗？还记得之前给我看的货吗？有多少存货？有多少给我来多少，价格好商量。”

    竟然也是要货的！

    令她更加没有想到的是，她还没有说完，手机铃声又响起来了，是另外一家批发商。

    “喂，韩经理吗？之前的货，有多少啊？全部给我吧。我可以现款！”

    一时间，电话声音不绝于耳。

    之前爱答不理的批发商，全部都是争先恐后的要抢货！

    面对这种情况，韩淑娇，李彦武和苏晓晓，震惊的说不出来话。

    之前他们还觉得这些款式，不会有人要，根本不信张霖所说的，甚至已经开始了逼宫。

    可是万万没有想到，张霖说的话，全部应验了！

    三人感觉都是脸色火热火热，尴尬的情绪涌上心头。

    而一旁的小胖和九纹龙则是一脸的淡定，在他们看来张霖只要说了，那就能做到，他们实在不理解，李彦武他们为什么不相信张霖？是不是脑壳有问题？

    过了半响，李彦武才从尴尬震惊的情绪里走了出来。

    他忍不住问道：“张总，这一切到底是怎么回事？按照常理来说，市场变化也不能这么快吧！”

    “你打开扣扣浏览器，企鹅新闻，你们就知道了。”张霖说道。

    李彦武三人连忙掏出来了手机，按照张霖的吩咐打开了，头版头条竟然是芒果台刚刚直播结束了一场时装秀，杀马特鼻祖带来了最新款式的衣服，仔细一看，这些衣服的款式和张霖设计完全是一个类型的。

    李彦武三人，纷纷侧目，他们可不会觉得张霖知道未来。

    在他们看来，这是张霖能设计出来款式相同的，这是对于市场潮流变化的敏锐感知。

    他提前预判到了市场要流行什么，就提前做了准备。

    而他们呢？自诩了解市场，结果不仅不相信张霖，反而背道而驰。

    三人脸色更为火烫，心里那是愈发的尴尬。

    苏晓晓来之前，还把她原本设计的作品再次拿了过来，现在却是偷偷的藏在了身后，之前她对于张霖做法，心里很不服气，现在却是佩服的五体投地。

    “铃铃铃……”就在这时又有电话打了过来。

    “都还愣着做什么？赶紧接电话呀，记住谁都不能答应，一定要让他们着急。”张霖嘱咐倒。

    “是！”

    韩淑娇和李彦武分别开始接听电话。

    二十分钟后，电话铃声才彻底消失。

    “现在最高出价的人，出到了多少？”张霖问道。

    “是毕宏生，他又打了电话，愿意出5块9了。”韩淑娇兴奋的回道，别看只涨一毛，但是40万套，每涨一毛，就能多赚4万！

    “总共有多少批发商想要货的？”张霖继续问道。

    “加一起总共36个。”韩淑娇回忆了一下。

    张霖点了点头，便做了决定：“把价格拉升到7块一件，为了防止他们囤货后，形成垄断，加价卖给别人牟取暴利，你就按照批发商的规模，以及和我们关系好坏，把40万件分成36份，卖给他们，每一家都不能多给。”

    “啊？7块？”

    韩淑娇再次瞪大了眼睛，张霖这也太狠了吧！

    “张总，这行吗？我怕他们接受不了啊。”

    “现在奇货可居，已经是卖方市场了，我们当然有定价权，7块都少了，我看涨到8块比较合适。”李彦武站了出来，现在市场巨变，一向敏锐的他，立就明白了现在具体是什么情况。

    张霖也是心里一惊，他本以为自己够狠，没有想到李彦武比他还狠啊，这些衣服原料成本是2块5左右。

    加上人工成本，电费，纳税等重要支出，平摊下来每一件衣服所有成本大概在3块1，卖到5块5是正常的市价，如果量大的话，价格会压缩的更低。

    毕竟这些都用的最低端的货色，即使拿到市场零售，经过层层加价，也最多卖十几块钱一件。

    讲讲价可能会更便宜。

    现在批发价格被喊到了8块，利润大幅度提高。

    不过，现实就是撑死胆大的饿死胆小的！

    李彦武喊出来这个价格来，应该也是这些批发商承受的最大限度了，再高也许，销量就会降低很多了，趁着潮流赚钱，那必须要快，慢一点的话，市场就可能会被别人占据了。

    必须趁着现在其他厂家还没有反应过来，尽可能的抬高价格谋取利润！

    所以张霖点了点头说：“就按照李经理所说的去通知那些批发商，记住态度要强硬，现在这种风格的衣服，马上就要流行了。

    他们都想做第一个吃螃蟹的人，只要我们稳得住，他们就会乖乖的接受我们的报价！。”

    韩淑娇狠狠的咽了咽口水，她觉得这一切都太疯狂了，可是刚才被张霖打脸后，她又觉得这疯狂感觉好踏实。

    随着那些批发商再次打过来电话，韩淑娇就按照张霖吩咐的把价格提升到了8块一件，并且每家都是限量供应。

    一开始批发商们都觉得星耀想钱想疯了，几乎没有答应的。

    可是随着时间的推移，不断的有新闻播放了杀马特鼻祖这次穿戴的衣服后，那些批发商再也坐不住了，即使价格极高，还限量他们也都同意了。

    因为他们清楚，接下来会形成一股潮流！

    一开始谁拥有，谁就有定价权，卖的再贵，也会有虚荣心重的顾客买单，

    他们收来的货贵，卖的也就更贵！

    下午五点36家批发商，陆续开车来到星耀服装厂。

    张霖也是第一次，见到了各个的批发商。

    当他们见到星耀的老板，张霖竟然只是一个十八九岁的小毛孩子，顿时都是露出难以置信的表情。

    不过，他们来这里，可都是想抢货，即使看着张霖年级小，也都客气的喊着：“张老板。”

    毕宏生也怪不得能成为这批里面最大的批发商，很会做人。

    不仅对张霖客客气气的，还主动买水买饮料，一会张总辛苦了，一会儿杨财务辛苦了，见星耀厂内没有工人，他就组织者他的人，给各个批发商抬货物。

    那时手机支付还没有普及，现金交易还是比较多，小胖拿着验钞机，不断的检查着货款，看着一叠一叠的红色钞票，兴奋的两眼发光。

    随着拉货的车，一辆一辆的使出，办公室上面的货款，也越来越多。

    晚上七点，最后一辆拉货的车离开，仓库里积压的衣服，全部清空。

    财务室内的钞票，也堆积的像是小山一般，小胖算完最后一笔账，张霖便问：“钱数目没错吧？”

    “四十万件，一件8块，没错，没错，总共320万！发财了，发财了！”小胖激动手舞足蹈起来。

    此数字一出，无论是李彦武，韩淑娇，苏晓晓，还是九纹龙，都是倒抽了口气。

    320万，就这么随随便便赚到了？

    要知道，之前算得成本3块1，那是把原料按照市场价格去算了，可实际上呢？

    这些原料，都是收购星耀时，刘明杰半卖半送的，如果不算收购厂子的钱，这批货实际成本，一件也只不过是6毛钱，四十万件加一起，成本也就24万！

    也几乎意味着张霖短短十天，就赚了将近300万！

    利润十几倍！

    即使是李彦武这种服装业的大佬，也从未有过这种暴利时刻！

