    清晨，李思醒来，洗漱之后就朝着集市中走去，他今天准备去完成一下张远的事情，在集市之中的运来茶摊等待一个人送东西来。

    只是他有些奇怪到底是什么事情，让张远那么神秘，竟然一点风声也不肯透露。

    到了集市之后，李思如约到了运来茶铺喝起了茶，吃起了早点。

    现在也就是刚到卯时，也就相当于五点钟左右，但是很多人已经出来了。

    这也是这个世界人作息的关系，每天都是晚上七八点钟睡觉，第二天凌晨三四点钟就起来了。

    也因为现在人比较多，已经有人发现了李思这个如今在魏都之中搅动风云的人物，只是现在这些人，并没有如以往那样害怕李思，反而凑近了打量了起来，议论纷纷。

    李思也发现了这些事情，也从他们的谈话之中知道了发生了什么事情。

    是昨天自己做的事情传遍了这个京城之中，让他们对于自己都有了些许的好感。

    但是李思并没有在意他们，也不管那些目光，就在这里慢悠悠的吃起了早点。

    如果是刚来这个世界，他还会在乎名声之类的，但是现在，他已经不在乎了，他做的事情，未来很有可能有很多人阻扰。

    他要做的，不是顺从这些人的心意，而是自己的心意。

    之后李思吃着吃着，就感觉有些不对味了，自己卯时就到了这里了，如今已经到了辰时下三刻，快到了巳时，已经快过去了快两个来时辰了，却一直都没有见到张远派来的人。

    这个时候，李思怀疑张远是不是因为昨天自己没有把陶子禹的情报说出去，然后就故意戏耍自己。

    而也就是在李思想着这件事情的时候，一个劲爆的消息在集市之中传播开来了。

    “兵部侍郎熊北原在家中被杀害，杀害他之人为一名剑客。”

    听到这个消息，李思眉头紧皱，他心中感觉这个事情很有可能是和张远有关，而张远之所以让自己到这个集市之中来，也是因为这件事情。

    “兵部侍郎是张远杀的？”李思微微皱起了眉头。

    正在此时，人群中出现了一阵骚乱，有十几名捕快从人群之中走出，到了茶摊旁边，团团把茶摊的周围给封死了。

    “无关之人退下，我们是来找李宗师的。”一名身穿捕头服饰的中年人走上前，扫了茶摊上的众人，拱了拱手，沉声说道。

    听到他的话，茶摊中的人面面相觑，随后都相继离开了。

    这官府中的人，他们可惹不起。

    不多时，茶馆之中，只剩下了李思一人。

    “你找我有什么事？”李思轻轻吹了口气，让热茶冷上一些，随后把杯子放在桌上，看向了那名中年捕头。

    见李思问话，那中年捕头走到李思近前，拱手行礼道：“李宗师，我怀疑你与兵部侍郎熊北原之死有关，所以特地来找你，请你与我们去府衙走一趟。”

    听到中年捕头的话，李思默然。

    看来这兵部侍郎的死就是张远做的了。

    而张远之所让他来这里，估计也不是害他，而是为了给他创造不在场的证明。

    只是他没有想清楚为什么张远会杀熊北原，而且还让衙门怀疑是自己杀的。

    这样就显得有些矛盾了。

    李思微微皱眉，看向中年捕头，沉吟了下问道：“我与熊侍郎并无恩怨，你为何判定我和熊北原的死有关？”

    听到他的话，中年捕头迟疑了下，随后沉声道：“熊北原的头颅是用剑砍下来的，而且剑法高超，他脖子上伤口极为平整，这个和你昨天杀的那个猎户非常相似，所以我就怀疑杀害熊侍郎之人，就是李宗师你。”

    “是吗？”李思笑了笑，接着淡淡道：“但是在城中使用剑的人又不止我一人，那莫秋白不是号称剑圣吗？他做到这种事情也是很容易的吧？为何只怀疑我，不怀疑莫秋白呢？”

    见李思这么说，中年捕头的眉头紧皱起来，深吸一口气，道：“但熊侍郎死之时，莫剑圣正在白玉楼之中，很多人都可以作证，所以目前怀疑的人只有李宗师你了。”

    “哦，那熊侍郎死的时候，是什么时候？”李思抿了口茶水，平静问道。

    “卯时三刻。”中年捕头沉声回道。

    听到他的话，李思点了点头，抿了口茶，接着沉吟了下，又问道：“那我们现在这离熊侍郎的府邸有多远？”

    见李思一直询问，中年捕头已经有些不耐烦了，但是也明白这个不是好惹的主，就回道：“此处离熊侍郎的府邸有八里路程。”

    “嗯，那我就放心了。”李思闻言，点了点头说道。

    见他笑了起来，中年捕头感到有些奇怪，随后皱眉道：“不知道李宗师为何有此言？”

    此时他被李思搞得心烦意乱，心中有股火气了，只是因为李思的武功极高，他不好发作而已。

    李思听他提问，就准备解释一下。

    然而还不待他说，一旁就有一个年轻女子笑道：“李宗师在卯时之前就已经到茶馆了，我看他如今呆了快有两个时辰，寸步未离过，而此地离熊侍郎府邸有八里的路程，所以他必然不是杀害熊侍郎的凶手。”

    她话音一落，一旁的人也是纷纷为李思说起了话。

    李思昨天杀那群人，已经让这京城之中的人对他有了一些好感。

    所以在知道他一直在这里的情况，也就愿意给他作证。

    听到了附近人的话，中年捕头脸色微微有些变化，随后硬着头皮，朝着李思拱手道：“不管如何，还请李宗师陪我去府衙走一遭，让衙门来证明你的清白。”

    “可以倒是可以，但是我想问你一下，莫秋白有去衙门证明清白吗？”李思脸上有些笑意，问道。

    他此时虽然笑着，但是语气之中却透着冷漠。

    这一下也提醒了这中年捕头，他眼前这个可是一个杀人不眨眼的主，昨天就杀了七个人。

    如果自己惹毛了他，怕也是没什么好果子的。

    想到此，中年捕头额头在这大寒天里，沁出了细密的汗珠。

    但是他又不敢不让李思去，因为他上司已经下令了，一定要把李思带回衙门处理。

    要是李思没有去，他就有大麻烦了。

    李思见到他那个模样，大致也猜到了什么，但是他就是慢慢品着茶，并没有搭理的意思。

    他和莫秋白同样是宗师，而且同样都有不在场的证明。

    凭什么[笔趣阁 www.sbiquge.vip]他就在去衙门走一遭？觉得他心善好欺负？

    如果是这样的话，就要问他的剑利不利了。

    而同时，李思心中也大致明白了，这个杀人的应该就是莫秋白无疑了。

    毕竟莫秋白和张远都是天罗之中的人，而莫秋白的不在场证明就在白玉楼。

    他可是知道，这白玉楼就是天罗的产业，他之前在泽天府的时候，就和张远一起去过。

    但李思有些想不明白，为什么莫秋白要把这件事情引导自己的头上。

    毕竟他到时候还需要自己扬名，如果自己入狱了，他就没有比武对象了。

    但也就是这个想法出来的时候，李思立刻就明白了为什么了。

    因为莫秋白根本就没有打算让自己进牢房，而是让自己有污名。

    只要自己有污名了，那么心态一定会有问题。

    莫秋白可能认为自己心态出了问题，他就能在恩荣宴上一举击杀自己，达到一种强有力的震慑效果。

    “好狡猾的一个人。”李思笑了笑，眼中杀机越来越浓，他昨天就想杀莫秋白的儿子，只是因为都城隍出手，才没有得逞。

    如今莫秋白又来诬陷自己，却是让他心中对莫秋白父子的杀心越来越重。

    而也就是李思思考的时候，从远处走来了一个中年人。

    那些捕快似乎认识他，连忙避开，让他走了进来。

    李思也看了过去，发现这个进来的人，自己还认识，正是陶国公府的陶洛。

    “这陶洛怎么来了？”他微微皱起了眉头。

