    许卿拎着一包草药回去，叶楠却并没有全部用了，而是挑出来一些放起来，剩下的开始熬制。

    药味浓郁，充斥着整个小院。

    小宝使劲吸着鼻子，虽然味道难闻，但对吃货来说，还是要尝一尝才能死心，绕着叶楠不停的转圈：“姥姥，小宝吃，小宝尝尝。”

    逗得叶楠忍不住直乐：“哎呦我的小祖宗，这个可不是你能尝尝的，这是生病人吃的。”

    小宝立马摸着脑门：“小宝疼，这里疼，病了。”

    叶楠点着小家伙的鼻子：“你说你心眼怎么这么多呢？那要不尝尝？”

    用筷子沾了点药汁放在小宝嘴边，小宝立马伸舌头舔了一口，小脸瞬间皱成一团，噗噗的吐着。

    苦的眼泪花在眼里打转。

    许卿在一旁幸灾乐祸的笑着：“让你嘴馋，好不好吃？”

    小宝伸着小胳膊要许卿抱，对锅里煮的东西再也不感兴趣，只有大宝一直在旁边抄着手看着。

    瞪眼看着姥姥放了干蚯蚓进去，最后还把小尿桶里，他和小宝尿的嘘嘘也倒了进去，张着小嘴感觉惊讶极了。

    许卿在一旁看着，听叶楠说着，一锅药熬了四十八小时，最后又把一些草药碾碎成末，反复焙干，加入熬成浓稠的汤药蜂蜜调制，做成黄豆粒大小的药丸。

    一大包中药，最后也就做出装一百粒阿司匹林那种大小的药瓶，满满一瓶。

    却用了整整五天时间，这些天许卿白天去上课，晚上回来帮忙。

    最后拿着一瓶药忍不住感叹：“真是不容易啊，这么多天就做了这么点，能吃多久？”

    虽然看着一大瓶，但是中药丸一顿服用量大，怕是吃不了几天。

    叶楠也是无奈：“家里条件有限，要是以前在村寨里，有那种大锅，一次能做出来不少。这一瓶够他吃一周，吃完后看看效果再说。”

    许卿收起药瓶，打算周日休息时去医院看宋谨词时，想办法把药给他。而且最好是秦苗苗出面，宋谨词才不会多想。

    原本是要救宋谨词，现在反而弄的偷偷摸摸。

    晚上许卿成功的忽悠小宝去跟冯淑华睡，等看着两个小家伙睡着后，才轻手轻脚的回到自己房间。

    看着坐在床边看着的周晋南，扑过去搂着他的脖子坐在他腿上：“你有没有觉得，我们最近好像过的老夫老妻的感觉？”

    周晋南扶着她的腰，有些纳闷：“有什么不对吗？”

    许卿叹口气：“最近我们总忙别人的事情，要不就是家里的两个孩子，我觉得再这样下去，咱俩的感情都要淡了，所以我们去约会啊？”

    周晋南不太明白：“约会？去哪儿约会？”

    许卿想了想：“这样，我们星期天去医院看完宋谨词，然后就去看场电影。”

    周晋南考虑了一下可行性后，很现实的告诉许卿：“要是让小宝知道我们出去玩不带他，肯定会哭的。”

    许卿乐起来：“糊弄他还容易，就说我去上课你出门有事。”

    说完又叹口气：“你说我们大宝，以后会不会太少年老成了？你看看，才不到两岁的娃，天天过着老年人的生活，跟着奶奶搓麻绳，还爱听京戏，更可怕的是，你看他每次抄着手在旁边看热闹的时候，脸上的那个表情。”

    许卿想想都有些惆怅，她的大宝，这个性格，以后会不会找不到媳妇？

    周晋南却觉得大宝这样挺好：“小宝太活泼调皮，大宝性格稳重一些，以后能看住小宝，挺好的。”

    许卿想了想突然又扑哧乐起来：“我真是老母亲的心，操心太早。”

    ……

    周日一早，早饭后，许卿收拾东西和周晋南出门。

    小宝原本抱着白狼撒娇，见爸爸和妈妈一起出门，小脑瓜聪明的一转，瞪眼看着许卿：“妈妈，小宝去，带小宝。”

    许卿面不改色的撒谎：“妈妈去上课，不能带小朋友，爸爸也要去办事，你和哥哥听话在家，妈妈早早回来，好不好？”

    小宝瞪眼看了半天，也分辨不出妈妈说的是真是假，只是点着小脑袋，挥着小手和许卿说再见。

    大宝抄着手站在一旁安静的看着，等许卿和周晋南要迈出大门时，突然颠颠跑着过去：“妈妈，大宝去。”

    不像是小宝会撒娇卖萌，得不到时还会咧着小嘴哭。

    大宝小脸严肃，看许卿的眼神却格外认真。

    许卿可以毫无负担的冲小宝撒谎，却没办法拒绝大宝，特别是这个乖儿子，从来都不会主动要任何东西。

    最后，许卿和周晋南不仅带大宝出门，还带了小宝出门。

    白狼也在后面跟着，哈赤哈赤的吐着舌头，它是一点都不放心许卿和周晋南带两个孩子。

    大宝坚持牵着妈妈的手走路，小宝出门就伸着手让周晋南抱着，小嘴一直咧着，时不时还自言自语两句，拍着小手显得高兴极了。

    看着还去坐公交车，更是开心的不行：“车车，车车。”

    苦的是白狼又跟着公交车跑了一路，也让过路行人吓一跳，主要白狼长得太高大凶猛。

    一双倒三角眼，散发着幽冷的光。

    许卿也没急着去医院，而是先去找了秦苗苗，喊着她一起去医院看宋谨词。

    秦苗苗听许卿说熬了养身体的药丸给宋谨词，还挺开心：“你们真是大好人啊，熬药多费心，而且还是奶奶和叶姨做的，那肯定好使。走走走，我们现在就过去。”

    许卿还叮嘱秦苗苗：“到时候你想办法给宋谨词，不过不要说是我给的，就说你自己找人熬的补药。”

    秦苗苗有些惊讶：“为什么？奶奶和叶姨那么厉害，说一下也没问题啊。”

    许卿摇头：“算了，到时候医院知道也挺麻烦。你放心这个药丸和医院开的药方一点冲突都没有。”

    秦苗苗自然信许卿的话：“我肯定信你，走，现在我们就去。”

    因为有周晋南跟着，又有白狼虎视眈眈的站在一旁，原本有几个想跟踪的人，根本不敢轻举妄动，只能眼睁睁的看着许卿几人去公交车站坐公交车离开……

