
“你真的确定了吗？”

白破军听完了秦阳对所有俘虏的再次审问汇报，神色郑重的看着秦阳。

这是一个牵涉生命的决定。

必须得足够慎重！

秦阳洒然笑笑：“就当是最后一个有危险性的挑战任务嘛，如果顺利完成，我便会陪同家人去过平静的日子了，毕竟如果我能顺利回来，我可能已经是几个孩子的父亲了，而那时候，空间隧道想必已经封堵上，地球也不会再有危险，我也可以退休了。”

白破军表情明显的一愣：“你要当爸爸了？几个孩子？”

秦阳脸色顿时有着两分尴尬，毕竟这事好像确实有点那啥……

白破军看着秦阳尴尬的神色，一下子回过神来，他对秦阳做过了解的，知道秦阳身边可不只有韩青青一个女朋友。

“哈哈，你小子可以啊，一下子几个孩子，华夏速度啊！”

面对白破军的调侃，秦阳也不知道怎么回，唯有岔开话题：“我家里人也都支持我，毕竟现在这边似乎并没有找到治疗我的有效方案，既然确定了生命秘药的存在，那就搏一搏吧。”

白破军理解的点头：“确实是个机会，如果按照现在了解的情况，只要顺利的抵达波灵星球并且找到蓝德人，有格瑞姆从中周旋，得到生命秘药并不算太难，既然你已经做了决定，那我尊重你的选择。”

稍微停顿了一下，白破军思考了几秒：“战舰上，有梅洛衣、德特里希坐镇，你的话语权应该不高，虽然梅洛衣肯定会照顾你，但是作为对你的支持，我特许你组建一支属于你的小队，在不违背原则的前提下听从你的命令行事。”

秦阳并没有拒绝白破军的好意，到了陌生的地方，拥有足够的武力支持自然办什么事都要方便一些，一个好汉三个帮，纵然秦阳再厉害，他也只是一个人，只拥有两只手，一把刀。

“好，多少编制？”

白破军笑道：“二十个人吧，盘古所有的人你都可以挑选，但是前提对方得自愿前往！”

秦阳笑道：“自然得是自愿的，毕竟这可是有可能有去无回，就算能回来，中间也会遭遇无数的危险，这比在地球上执行任务风险可大多了！”

白破军呵呵笑道：“你奇迹小队的队员最近立功不少，一个个都提升了实力，大部分都通神以上了，如果他们有人愿意跟你去，倒也算是你的贴心班底了，他们和你是战友，又是朋友，自然是更加值得信任。”

奇迹小队？

秦阳略微有些犹豫，作为队长，他并不太想他的队员们去参加这次冒险，毕竟风险太大。

白破军很清楚秦阳的性格，微笑道：“我知道你在想什么，但是他们都是成年人，有自己的想法和抉择，你至少应该给他们知情权，让他们做出自己的人生选择。”

秦阳一想也对，自己是队长，为队员们考虑安危风险无可厚非，但是自己终究不是保姆，他们现在每一个都是成熟的勇敢战士，能够为自己的人生负责，能够做出自己的人生选择。

“好，我会询问他们的，另外的人选，军团长这边是否给予一些推荐？”

秦阳总不能去盘古抓着一个一个问对方是否愿意去波灵星球，这毕竟不太现实。

白破军爽快的点头：“这次我们会内部抽调人选进入这艘战舰，都必须遵循自愿原则，还要通过审核，这次是绝对不能容许有心人混入其中，我们损失不起，绝对不容许任何的失误，到时候你也可能需要帮忙进行核查部分人选，同时我也会给你提供一份通过审核的名单，然后你挑选队员。”

秦阳自然知道白破军说的是自己的精神力秘术，用来做为核查那是万无一失，不管对方心中藏着多少秘密，隐藏着什么身份，只要一旦被秦阳催眠，那所有的秘密都将曝光出来。

“好！”

……

秦阳确定了前往波灵星球后，心情反而轻松了下来。

不管如何，心中至少不用再纠结了。

秦阳离开白破军办公室，回到自己的房间，想了想，通过内部通讯将奇迹小队所有队员全部集合在了一起。

这还是自从核爆之后，秦阳第一次同大家现实中见面。

陈侯看到秦阳，便热情的张开了双臂，大力的鼓掌，极其夸张的叫道：“热烈欢迎我们的英雄队长！”

众人都非常凑趣的鼓掌，眼光中充满了钦佩。

这钦佩可都是发自内心的，在那样的环境下做到那样的事情，这可不是谁都能办到的，秦阳他完成了不可能完成的任务！

拯救世界的英雄！

就像电影里演的那般，孤胆英雄拯救全世界，这原本就是一场史诗！

秦阳笑道：“行啦，就别起哄了，你们也干得很出色啊，立了不少战功，一个个实力飙升，现在可都是真正的高手了！”

赵青龙咧嘴笑道：“高手不高手的要看和谁比，作为第一个，也是唯一一个斩杀过红标诺萨的你，我们再厉害也没得比啊。”

柳赋语叹了口气道：“这辈子看样子是追不上你了。”

秦阳转头看了看柳赋语，哼道：“看在你现在是我队员的份上就放你一马了，那一顿打就算了。”

柳赋语眼光顿时微微有些异样，她自然记得秦阳所说的那顿打是怎么回事，秦阳可是说了狠狠打她一顿那啥的……

柳赋语看着众人好奇的目光，连忙岔开话题：“队长，你的伤如何了？”

此话一出，众人尽皆安静了下来，所有人都知道秦阳被严重辐射，那次战役后直接就退出治伤去了，但是具体秦阳伤到什么程度，秦阳却一直没说，只是说还在持续治疗，大家都猜测恐怕伤得不轻。

秦阳笑笑：“挺严重，地球上目前的科技是治不好的。”

众人全部色变。

“治不好，那是什么意思？”

秦阳洒然一笑，摊开双手：“治不好就是没得救呗，不过格瑞姆说在波灵星球上有一种生命秘药，能治疗一切，肯定能治好我，正好格瑞姆要回家，人类要探索波灵星球，所以我会参加这次的探索行动，得军团长特许，我会组建一个二十人的小队，听我命令行事，如果你们有不怕死的，想参与冒险的也可以加入……”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13699"  chapterid="54497684"  chaptername="第二千四百四十九章  特许的私人小队">加入书签</a>
</div>
