    源山城，源山楼。

    　　一位身穿灰色道袍的老者走进了楼中。

    　　“风行子前辈。”澹台清润迎了上来，恭敬道：“幻阵之事就要劳烦您了。”

    　　风行子，那可是楼中地位崇高的四品阵法师，别说她一个源山楼楼主，就是镇江楼楼主，见到了风行子也得客气几分。

    　　风行子扬了扬手，随意道：“不用客气，我只是恰好路过你们源山城，上头听闻你们源山楼遇上了个高品幻阵无法解决，就传讯给我，让我出手相助。”

    　　“赶紧带我前去幻阵所在，我倒是要看看地府这帮修魔者能布置出个什么样的幻阵！”风行子没有跟澹台清润多客套，眼中斗志昂扬，催促道。

    　　对于风行子的催促，澹台清润自然也不会不满。

    　　像风行子这种性子的阵法大师极其常见，若不是会对阵法见猎心喜，这些人又岂会醉心专研于枯燥难懂的阵道。

    　　澹台清润点头应道，准备带风行子前往源山城外血池所在。

    　　就在此时，澹台清润腰间玉佩闪过一道碧波。

    　　一道来自江榕的灵信。

    　　澹台清润神念沉入其中，读取灵信内容。

    　　随后，澹台清润的脸色冷了几分。

    　　“澹台楼主莫不是有什么急事？”风行子虽沉迷于阵法，但也不是个迂腐之人，见澹台清润这般反应，开口说道：“若是有要紧之事，吩咐一个手下带我去即可了，澹台楼主的事要紧。”

    　　澹台清润表情恢复平静：“不是什么要紧之事，风行子前辈愿意出手助我源山楼，怎敢怠慢前辈。”

    　　……

    　　“陆青山于今日午时跟随林家车队离城，目的地：镇江城。”

    　　这是江榕传来的灵信讯息。

    　　镇江城，呵呵，你以为你能逃得出我的手掌心吗？

    　　澹台清润在心里冷笑一声，眼神之中闪过一丝小得意。

    　　......

    　　源山城外。

    　　距离陆青山离开已经过去了三个时辰，林家的这支队伍当真是说走就走，路上一刻都没有耽搁。

    　　车队拉载货车的牲畜并不是马，而是体内拥有微弱妖兽血脉的黑犀。

    　　这些黑犀浑身漆黑，四肢惊人的粗壮，看上去就力大无比。

    　　在黑犀的额头之上，还生长有一枚独角，在阳光的照射下，闪烁着黑幽色的光泽。

    　　虽然看上去威猛，但实际上这些黑犀却是温顺的很，没有一点的凶戾之气。

    　　由于体内有着微弱的妖兽血脉，这些黑犀不但力大无穷，而且耐力惊人，速度极快。

    　　仅仅三个时辰，车队就已经走了好远的一段路程。

    　　道路都已经从刚出城时十几米宽的大道，转变成了坑坑洼洼的山道。

    　　陆青山坐在车队的一辆货车车头之上，微眯着眼，看上去十分悠闲惬意的样子。

    　　在领取完任务之后，陆青山就很谨慎地打探清楚了雇主的情报。

    　　林家，源山城的一个小型修真家族，掌控着一条青光石矿脉。

    　　青光石，一品矿石，不谈多珍贵，但是在炼制法器之中，多有用到其的地方，算得上是比较受欢迎的矿石。

    　　所以凭借着这条青光石矿脉，林家也算发展的不错。

    　　林家的家主是一个筑基初期的法修，不过已经大限将至。

    　　若是在家主寿终正寝之前，林家不能出第二个筑基修士，林家的衰弱就无可避免了。

    　　——没有筑基修士的话，可保不住青光石矿脉。

    　　与林家相隔不远的马家，可是觊觎林家的青光石矿脉许久了。

    　　至于林家为何要护送这一大批货物前往千里之外的镇江城，这就不得不提一下林家的由来了。

    　　源山城林家是多年之前从镇江城林家脱离出来的一个分支。

    　　虽然从本家脱离出来了，但是这么多年来，两者之间还是保持着一些若有若无的联系。

    　　比如每隔三年，源山城林家就要进贡一大批青光石给镇江城的本家，以换取本家的一些扶持。

    　　这十几车的货物，就都是要进贡给镇江城林家的青光石。

    　　由于数量众多，但单枚青光石的价值又不高，所以这些青光石就只能采取这种凡人的货物运输模式，运往镇江城，而不能通过储物法器进行运输。

    　　道理很简单，想要装纳这么多青光石所需的储物法器，其价值都远超这些青光石本身的价值了。

    　　往年，林家只需凭借自己的人手就可以护送这些青光石前往镇江城。

    　　但是由于家主的大限将至，林家急于培养出第二个筑基修士之故。

    　　不久之前林家家主带着家族之中的各位族老，外出想要斩杀一只二品妖兽，换取几枚筑基丹。

    　　虽然最后是成功斩杀了二品妖兽，但是家族之中能当家做主的几位族老和家主都受了不轻的伤，此刻都只能在洞府之中静养。

    　　而进贡之事，又干系重大，无奈之下，从未在人前露过面的家主之女——林瑶只好亲自带队护送青光石前往镇江城。

    　　由于人手不够，再加上时间紧急，这才向猎妖盟发布了雇佣任务。

    　　这种小家族的家族兴衰，在修士的世界里只是非常常见的，微不足道的一件小事。

    　　陆青山并不关心。

    　　只要能带着他前往镇江城就好了。

    　　......

    　　车队已经走了一天。

    　　这一路上非常平静，平静到陆青山都感到有些无所事事。

    　　看这情况，这三十块一品灵石，要很轻松的到手了。

    　　或许是因为这个原因，车队之内其余的几位随行的猎妖者，心情似乎也变得不错起来，开始有说有笑起来。

    　　陆青山往后方瞄了一眼。

    　　那里是一辆马车，马车里是那位神秘的林家家主之女，林瑶。

    　　这一天来，林瑶也一直没有露面过，负责处理事情的一直都是林河。

    　　陆青山偶尔能看到林河隔着马车的门帘，对着林瑶小声报告着什么。

    　　噔——

    　　有人敲了敲陆青山所在货车的货箱。

    　　陆青山顺着声响看去，是一个名叫穆山的中年猎妖者。

    　　“有事吗？”陆青山皱了皱眉问道。

    　　动作如此之大，这个穆山显然带着几分挑衅的意味找上门来的。

    　　只是为何？

    　　“小子，看你这一路上一言不发的，好生憋闷！”穆山声音粗犷，语气也是十分放肆。

    　　同为炼气修士，不称道友，而是称陆青山为小子，就有几分看不起陆青山的意味在其中。

    　　陆青山朝着穆山拱了拱手：“小子我生性内敛，若是有扰了道友之处，还望多有包涵。”

    　　这话听上去十分客气，实际上翻译过来的意思就是，老子不说话，干你屁事？

    　　穆山被陆青山顶这般顶了一番，一时不知道该怎么接，看见周围有林家的修士在窃笑，自觉丢了脸面：“你个黄毛小儿，也配和我等同伍？怕不是只是刚修习了功法的炼气一层小修，不知天高地厚。”

    　　陆青山笑而不语，面色平静地看着穆山。

    　　穆山见陆青山一副油盐不进的样子，又不好真动手，只能灰溜溜地退去了。

    　　陆青山看着穆山离去的背影，眼里闪过一丝狐疑。

    　　若是出生于大家族的跋扈子弟就算了，穆山这般卖相，还是猎妖者的身份，显然是个散修。

    　　散修向来是步步为营、小心谨慎的代名词。

    　　哪有像穆山这样，因为一个莫名的理由就来招惹陌生修士的散修？

    　　穆山这种性格的散修又怎么可能活到现在？

    　　十分不对劲啊。

    　　想到于此，陆青山下意识地朝着穆山扔了一个天眼术。

    　　——————

    　　马山（人族）

    　　职业：体修

    　　功法：【长春诀】Lv7（345/700）——[灵力+70、生命回复+1]

    　　阶位：炼气

    　　个人属性：力量1、敏捷1、法力1、神魂1、魅力1、耐力4

    　　生命值：48/48

    　　灵力值：70/70

    　　技能：段意lv3（单体攻击技能）、八极崩lv1（单体攻击技能，有控制效果）、？？？、......

    　　......

    　　——————

    　　看着眼前的数据信息，陆青山目光一凝。

    　　他好像发现了什么奇怪的东西。

    　　一个念头浮上他的脑海。

    　　难不成？

    　　陆青山天眼术对着车队里其余的几位猎妖者一一施放了过去，以此来验证自己的猜测。

    　　随后，陆青山不由苦笑一声。

    　　果然，这三十块一品灵石，不好赚啊。

