    安德烈斯被人追着打。

    他那个皇帝头衔，拿去唬弄一下无知的贱民还行，但能来罗马城的贵族和富商，哪个不知道他就一落魄公子哥？

    那些通过联姻，在欧罗巴有不少远房亲戚的西欧贵族家境败落后都得考虑生存问题，何况于逃难过来，被教廷收留，成为著名招牌的安德烈斯？

    说句老实话，只要他人没死，那当街暴打这人也是能干的。

    安德烈斯被人堵在家里，想逃都逃不了，最后还是惊动了巩珍，才过去给他解了围。

    当知道这人借用自己乃至于大明的名义在外面招摇撞骗后，巩珍都快被他气笑了，心想拖着这么一大家子，佐安还能养出骄傲多思的性格，实在是不容易。

    对比一下，也许公主殿下才是他们家基因突变的结果。

    临时驱散了围着安德烈斯院子的那些人，巩珍进屋免不了给这位招牌皇帝一顿脸色。

    安德烈斯自知理亏，重点是还得靠着巩珍解决门外面的麻烦，便乖乖听训，不敢吭声。

    巩珍不想给他免费擦屁股。

    活到他这岁数，又跑了半个地球，巩珍自然清楚这种人不是能用爱感化的。

    你敬他一尺，他能要你一丈过去，还以为你好欺负，越发嚣张。

    于是巩珍提出，要安德烈斯拿东西抵押，自己才会掏钱摆平外面的一堆债主。

    要知道，这位陛下为了填补自己的欲壑，找人要钱那是毫不客气的，如今欠债也是一大笔款项，一般人都不想替他还钱。

    而据巩珍所知，安德烈斯作为家族继承人，全家从东罗马逃亡来罗马时带的东西，大多留在了他手上。

    只是到了眼下，能卖的也都卖了，死物哪里比得上能流动的金钱吸引人？

    所以当巩珍提出这个要求，安德烈斯又必须同意以解燃眉之急时，不该卖的也得拿出来了。

    朱见济面前这个金灿灿的皇冠，就是东罗马帝国的代表，本是托马斯逃亡之时，拼命带出来的重要物品。

    奈何儿子实在靠不住，老爹死了没几年，就走上了变卖家产以求富贵的道路。

    巩珍看到这人连如此底线都能抛弃卖钱的时候，都惊讶的合不拢嘴。

    当然了，安德烈斯舍得拿这玩意出来，也舍得开口要个大价钱。

    他得保证卖掉皇冠，能让自己过上好几年的富贵日子！

    巩珍沉思一阵，觉得这条件还行。

    大明的货物扔到西边，那是一等一的值钱，卖一批瓷器和玻璃制品，就足够回本了。

    眼下巩珍都还没回航，手里的钱只会更多。

    可既然安德烈斯连皇冠都拿出来了，那再多给点也不是不可能。

    于是巩珍又对他提出了新的要求。

    自己可以加钱，翻倍都可以，但安德烈斯得将自己身上的皇位法统，也就是统治罗马的权力，转让给大明。

    反正万物皆可买卖。

    在西方待了这么长日子，巩珍对这些人的脑回路还算了解。

    签订一纸合约，的确能达到很多目的。

    像当初托马斯的皇帝宣称，就是教廷跟几个西方国家签约承认的。

    巩珍没说把法统让给佐安，以免引起安德烈斯的抗拒。

    毕竟以安德烈斯的态度，他对自己的姐姐貌似没啥好感，属于欠打型的弟弟，还怨恨佐安怎么不愿意当个扶弟魔，为自己做出贡献。

    再说了，大明掏的钱，凭什么法统不给大明？

    佐安以后也是要嫁到老朱家的，她的东西，自然是老朱家的东西啊！

    安德烈斯纠结一阵，意图抬价。

    巩珍表示自己可以一次性交付巨额金钱给他，以后东西方继续往来，在安德烈斯步入老年后，还可以按月支付一些养老金，保证他挥霍半生后，不至于流落街头。

    至于多的，那就不行了。

    在巩珍看来，头上的皇冠多了没用，只有华夏的“天子”或者“皇帝”，才是世间最顶级的称号。

    西边这些蛮夷之国的王号，他是不在乎的。

    愿意拿钱买过来，那是当收藏品用，让对罗马很感兴趣的朱见济高兴。

    如果他国不承认华夏皇帝的名号，那就找机会打得他低头就行。

    世间焉有大明敌手？

    欧罗巴这种四分五裂的局面，典型就是杀的人不够多，太给某些分子面子了。

    安德烈斯见他摆出了一口价，最后也认了。

    他心里也知道，能掏出买皇冠和法统这笔钱的国家，在欧罗巴根本没几个，也不会有人像巩珍一样爽快，交易后还能当场结清他身上的债务。

    安德烈斯不仅卖了皇冠，还签了合同，以自己的权力，把王位转让给大明。

    等到巩珍登船扬帆之后，他才按照协定把这份合同公示出来，气得教廷背地里大骂这个公子哥实在见钱眼开，不知道其中利害，同时也诅咒狡猾的大明使者，偏偏为了生意赚钱，表面上还得跟巩珍装出一团和气的模样。

    “这人当真是荒唐！”

    听完来龙去脉，朱见济都啧啧称奇。

    原以为他堂弟荣王已经够纨绔了，没成想西边还有个超级加倍。

    不过也幸亏安德烈斯的不靠谱，不然这皇冠还落不到自己手里。

    唐高宗时有波斯送上的“万王之王”，现在又有罗马转让给自己的王位宣称，算上华夏帝国的皇帝，朱见济脑袋上面，可是有三个帝国的冠冕了。

    那是奇观啊！

    自古以来哪里有这么刺激的事？！

    “这事儿你办的太好了！”

    朱见济对巩珍进行了毫不客气的表扬，同时给他赐了不少好东西。

    巩珍对钱财享乐倒是不看重。

    他要是追求这个，也不至于天天跑船上漂流，和海上风浪斗智斗勇了。

    “还有一事……”

    巩珍拱手又道，“回程期间，臣途径帖木儿，受其主卜塞因之邀，与之探讨两国联手出兵白羊王朝一事。”

    这事帖木儿方面老早就跟朱见济打过招呼了。

    卜塞因在伊犁城下被大明的火力覆盖给震惊到了后，一边免不了跟前辈一样产生“幸好帖木儿大帝没有来到东方”的想法，一边又对大明的火器念念不忘，朝思暮想。

    谁不想要一支可以操控火焰，能轻易灭亡一个国家的军队呢？

    对比起大明的武器，明朝以西的国家包括帖木儿在内，简直就是拿着烧火棍在打架！

    他们的骑兵再精悍不怕死，能带刀进行无畏冲锋，可隔着那么远的距离，对方发一轮火炮过来，一切的勇气都只能表现给真神看了。

    大明，已经和整个中亚的战斗拉出来了个时代的差距。

    他们连火绳枪都无法建立起完善的生产体系！

    哪里比得上不管大陆还是海洋，都能装备上热武器的大明帝国？

    回国之后，从震撼中重塑世界观的卜塞因也迅速的做出了反应，提拔起哈撒，把他当做顾问，让他出主意怎么从大明手里搞到这种武器。

    哈撒哪里有这样的本事？

    他属于调控局面的理论派，实际操作，他连怎么冶铁都不会。

    哈撒只能劝谏伟大的苏丹，放眼实际，和大明打好关系，努力让后者参与到自己这一边来。

    如果实在眼馋那大炮和火枪，可以用钱买一批过来。

    如此先进厉害的火器，哈撒自觉谁都不可能轻易流传出制造工艺来，让他人仿造。

    只要会使用这武器的大明是帝国的队友，那自家能不能造，便不会成为问题。

    正所谓，造不如买，买不如租！

    自家什么水平啊，还想着膨胀成大明那样？

    当务之急，是解决步步紧逼的白羊王朝。

    乌宗哈桑在干掉了御驾亲征的贾汗沙之后，势如破竹，一路追着黑羊王朝狂野输出，让这个帖木儿帝国的老邻居，陷入了严重的亡国危机中。

    其匆忙继位的君主，哈桑阿里已经给卜塞因发了不少求救信，天天在地图上狂发喇叭——

    “救救我！救救我！”

    如果不救，估计今年就得重复他前任的覆辙。

