    回到护士站，姜若悦双手合十祈祷，这次的药，一定要有用，贺逸已经被折磨够了。

    半小时后，病房那边一阵走动声，姜若悦掀起被子，继续躺在床上。

    两个护士回来。

    “少主流了好多的黑血哟，看着都渗人，也不知道这药有没有用。”

    “唉，以后我们在岛上可千万要小心，千万别碰血腥草，我们身份卑微，中了血腥草的毒，肯定死翘翘了。”

    姜若悦抽了一口气，看来药效暂时还没看出来，还得等。

    “走吧，我们先去吃饭。”

    二人去吃饭了，姜若悦坐起来穿鞋，准备去贺逸那边看看。

    冷枭进来了：“齐真和贺震天还在里面，现在还不能过去。”

    姜若悦一滞，随后点头，“那我等会再去。”

    “有没有效果，暂时还看不出来，你不要太紧张了。”冷枭抬手拍了拍姜若悦的肩膀。

    姜若悦却坚定道：“这次，肯定会有效果的。”

    这是她的心声吧，她再也不想看贺逸遭那份罪了。

    “先去吃饭。”

    姜若悦摇了摇头，“我不去了。”

    她没什么胃口。

    冷枭想了一下，“那我给你带份回来。”

    冷枭走后，姜若悦走到刚刚两个护士熨了一半的衣服那，是贺逸的衣物，姜若悦打开熨斗，熨了起来。

    姜若悦把贺逸的衬衫，外套，长裤，熨得一丝不苟后，冷枭也给她买了餐食回来。

    冷枭在门口提着袋子，对她示意了一下，跟他去。

    姜若悦把贺逸的衣物，快速折好，放到袋子里，跟上了冷枭，来到一间偏远的病房。

    “没胃口也吃点，才跑了三十圈，还不吃点东西，得了？”

    姜若悦解开袋子，里面是香气四溢的粥和可口的小菜，包子。

    冷枭这是看她胃口不好，特意给她买的下口的饭菜吧，很贴心了。

    “哎，真不知道怎么感谢你了，感觉欠了你好多。”

    “要不因为你是阿逸的人，我才不会多管闲事。”

    姜若悦蹙额，吃了一勺粥，眼睛忽然亮亮的抬起来。

    “对了，你和唐小姐怎么样了？”

    冷枭侧开脸，看向窗外：“吃你的粥吧，等会儿凉了。”

    姜若悦转了转眸，嗯？他这分明是逃避问题嘛，故意逃避问题，看来有情况。

    姜若悦露出狡黠一笑，“你对唐小姐，是有感觉的吧。”

    “这会儿，不担心你老公了，还有心思八卦我。”

    “这不救命恩人的事，我也操心啊，不过呢，看你就不太会追女孩子，以后，我就做你的情感指导师吧。”

    姜若悦单手撑了撑下巴，大眼眨了眨，女生真是向来喜欢八卦，又乐于参与八卦中。

    冷枭毫不留情的拒绝了，“不需要，我对她没什么感觉。”

    姜若悦翻了一个白眼，“切，唐小姐挺好的啊，人家有钱，又有颜，之前还放下身段，不顾面子的追求你，挺难得的。”

    冷枭推开门出去了。

    姜若悦愣了愣，自己这情感指导师的瘾都没过一把，就被无情拒绝了。

    冷枭出来，其实也没走远，靠着墙，点了一支烟，沉浸的想着。

    为什么对姜若悦好呢？

    一开始是在阿逸家见到她，惊讶还有这么大脾气的女佣，敢对阿逸吹鼻子瞪眼，对她有几分好奇，后来发现她的性格也不错，还真有点动心，再后来得知她是阿逸的人了，他觉得有些遗憾。

    现在，他把姜若悦当做妹妹一样看待，有时候，甚至在想，如果她是自己的亲妹妹就好了。

    至于唐知语，她之前胆大妄为的一个劲缠着他，让他烦不胜烦，恨不得弄死她，可她不来烦他了，他又犯贱的挺怀念那些她烦着自己的日子。

    可他误会了人家，唐知语为了证明清白，跑去了贺辰那，吃了不少苦头，现在见到他，眼神也多是躲闪，想必是对他感到畏惧。

    刚才姜若悦说要给他当情感导师的时候，他是有那么一点激动的，可他转念又想把这抹异样感压下去，忘掉这个女人，他一个人已经习惯了。

    姜若悦吃完出来，才发现冷枭还在门口，手上还夹着一支烟。

    姜若悦一下就拿走了冷枭手上的烟，灭掉，“医院不能抽烟的。”

    冷枭指间空空：“呵，真是够为你老公着想的。”

    姜若悦理直气壮道：“对啊，所以你也赶紧找个女朋友，为你着想啊。”

    旁边就有一个垃圾桶，姜若悦把餐盒拿过去扔掉，返回来，她想这会儿，贺逸的病房应该没人了。

    可她来到贺逸的门口，看到里面的一幕，脸顿时垮掉了，捏着拳头退了回来。

    “怎么了？”

    冷枭掀了掀眼皮，姜若悦这才几秒，脸上的心情就晴转暴雨了。

    姜若悦没说话，推门进到屋里去了。

    冷枭敛了一下眸，往贺逸的病房门口去，看到里面的场景，齐真正坐在床边给贺逸修剪手指甲，原来他们姜妹妹是吃醋了。

    五分钟后，冷枭重新回来找到姜若悦，闷笑了一声。

    姜若悦白了他一眼，“有什么好笑的。”

    “吃醋了？”

    “没有。”

    姜若悦就喜欢死鸭子嘴硬，她翻出手机，刷起了新闻来。

    “你这嘴巴都要翘到天上去了。”

    刷了一会儿手机，姜若悦关掉了，心里烦躁。

    冷枭提议：“要不你现在冲进去，把人赶走？”

    “哼，我要是可以就好了。”姜若悦抓了抓脸，“都这个点了，她怎么还不去吃饭？”

    冷枭倚着墙笑：“可能人家不饿。”

    眼看时间一分一秒的过去，姜若悦终究忍不住了，求助的看向冷枭：“冷大哥，你去把她支走呗。”

    冷枭暗笑，摊了摊手表示无能为力：“我以什么理由去赶人啊，她可是岛主面前的红人。”

    姜若悦撇了撇嘴：“你就是不肯帮忙，你要肯帮，绝对有办法。”

    “说不定，你老公正觉得享受呢，你不知道，异性给对方剪指甲，梳头，会感觉很舒服的吗？”

    姜若悦立马凶道：“他敢享受，我把他的手指一根一根掰断。”

    冷枭识相的闭嘴，摇了摇头，啧，女人凶起来简直跟女老虎一样。

