    这场堪称宫廷政变的政治变动是赵昚在战后发起的第一次也是规模超大的政治行动。

    他行动迅速，待主战派臣子们抵达之后，赵构【回銮】之前，以迅雷不及掩耳之速将主和派政府一举拿下，实现了主和到主战的无缝切换。

    赵构统治下占据主导地位的主和派政府遭到雷霆打击，被颠覆。

    赵昚主导下的主战派政府正式上位，开始对大宋王朝的政治军事进行全面掌控。

    张浚抵达临安之后就被赵昚亲自任命为知枢密院事，总领枢密院和大宋兵权，在皇帝赵昚的支持下，他可以对军队进行大刀阔斧的改革。

    人事任命完成之后，赵昚面对这个【众正盈朝】的局面非常高兴，便召集他们在一起开了一个会议，就此次战事中大宋惨败给明国的事情进行全方位的反思，并且针对性的拿出应对措施。

    对于这场惨败，他们每个人都有很多想法。

    张浚首先表达了自己的看法。

    “此番大败，可以说是冰冻三尺非一日之寒，沿边军备之松弛荒废是其一，朝廷官员麻木不仁胆怯不敢战是其二，整体战策规划混乱不堪、前线将领无法互相配合是其三。”

    张浚开头就列出了南宋必然战败的三大理由，得到了与会众人的一致赞同。

    然后张俊就和他们一起把这个问题掰开来谈论。

    “沿边军备荒废不是一天两天的事情，是自与金国之协约之后就出现的问题，中兴大将麾下能征善战的军队在长期所托非人的耽误之下，也逐渐荒废了训练，失去了往日的战斗力。

    更别说军械方面上上下下的敷衍了事克扣经费，以至于刀枪不锐利、易生锈腐蚀，弓弩要么是木料不过关，要么是弓弦不合格，根本拉不开，或者一拉就断。

    军官不经过严格的考核，只看谁能得到枢密院文臣的看重就授予重要的领兵军职，有些甚至是靠贿赂上官换来了军职，这样的人担任军职，难道是为了整顿军队备战吗？

    士兵也是，很多老弱病残充斥在军队之中，吃空饷的情况非常严重，吃空饷的军队是一般军队，没有吃空饷的老弱病残叫做精兵，真正的可以作战的军队呢？又有几成？”

    张浚把自己了解到的实际问题讲了出来，群臣纷纷点头。

    胡铨也痛心疾首的向赵昚汇报自己所知道的一些问题。

    “据臣所知，建康都统司都统制王权素来有贪腐之名，麾下军队吃空饷的现象十分严重，甚至有传言称建康都统司明面上的七万军队被他和会下大小将官吃空饷吃的不到一半，由此可见军中贪腐现象已经到了什么程度！”

    赵昚紧锁眉头，心中怒火高涨。

    此战结束之后，赵昚就通过各方面综合消息，基本上得知了和明军开战以来的全程细节。

    前线两大都统司虽然都战败覆灭了，但是刘錡所部好歹还进行了非常激烈的抵抗，扬州直到最后一刻都没有丢弃，算是保住了大宋最后的尊严，尤其是刘錡本人还因为战事积劳成疾病死，也算是因公殉职了。

    所以赵昚没有追究刘錡战败的责任，让其功过相抵，本人不予奖励，家人不予责罚，一切如旧。

    接着按照朝廷惯例为刘錡置办丧事，但是没有大操大办，算是给了刘錡面子，这一页就算是揭过了，大家互不相欠。

    但是建康府守将王权是真的该死。

    这混蛋在明军进攻建康府之前就跑了，把部下姚兴力留下来守卫江宁城，结果江宁守军在开战前夕追随王权的脚步一起跑了，只剩下不到四千的守军面对明军两万兵力，很快全军覆没了。

    姚兴力力战身亡，被赵昚追赐，追封为太尉，以太尉之礼重新下葬，荫及子孙。

    而王权这个混蛋则逃到了池州都统司那边，求得池州都统制李显忠的保护。

    李显忠算是这一战之中表现最好的宋将了，不仅率军主动出击试图夺回建康府，还在野战之中勉强与明军对抗。

    虽然最后依然战败，不过好歹保证了军队的撤退，也保全了池州，没有让明军更进一步入侵摧毁宋军的沿江防线。

    所以赵昚在战后决定提拔、奖励李显忠，严惩王权。

    他任命枢密院编修虞允文前往建康府调查取证，调查王权战前犯法吃空饷和战事亡命奔逃的罪过，准备一旦查实罪无可恕，那就斩了。

    赵宋家法不杀士大夫，可你王权又不是士大夫，你还想怎样？

    尤其现在王权的朝中靠山全都倒台了，主战派全面执政，你王权还想逃？

    赵昚一声令下，就让李显忠亲自捉拿王权到临安来，李显忠受赏，王权下狱，准备处死。

    当然，除了王权之外，让赵昚恼火的还有湖州战败损兵折将并且直接导致临安被围困的殿帅赵密。

    但是看在赵密的确是抵抗了几日没有望风而逃、且本人也已经六十一岁，加上杨存中不计前嫌为他求情，赵昚最终没有杀他，而是将他贬为庶人，夺去一切职务优待，全家发配雷州，不准回乡。

    接着王权和赵密的部下，按照职位高低和过错大小也被一一处置，有下狱论死的，也有贬为庶人的，还有降职留用的。

    总而言之军队里赵密和王权的派系算是就此崩塌了，南宋军队内部的小山头为此崩塌了两个。

    接连处理了王权、赵密两员高级将领，虽然达到了拨乱反正杀鸡儆猴的效果，但是军队问题依然非常严重。

    首当其冲的就是此战的损失问题。

    对这个问题，实干主义的史浩拿到了一手数据，向赵昚报告。

    “根据具体战报，此番大宋迎击明军南下的军队为镇江、建康、池州三个都统司和临安三衙禁军部分，其中镇江都统司额定兵员四万，建康都统司额定兵员七万，池州都统司额定兵员一万七千。

    除了三大都统司，参战的临安三衙禁军人数在五万人，先期北上镇江者两万，后期北上湖州者三万，再加上前后动用的水军士兵约六千人，综上所述，此一战，不算最后没有开战的临安之战，大宋共有军队十八万三千参与了此战。

    而相对应的，作为进攻一方，明军出动的具体兵力，根据和约签订之后其主将周至的相告，为马步军五万，水军一万三千，总兵力为六万三千人，几乎等同于我军的三分之一。

    而在战损方面，明军的战损目前我们不得而知，但是我军的战损是可以统计的，此战之中，镇江都统司除了一万人镇守扬州没有覆灭之外，余者在淮南和江南分别覆灭。

    朝廷禁军五万人，其中两万人与镇江都统司的溃兵一同覆灭在湖洑镇，另外三万人覆灭于湖州，三支军队除了目前统计到的总人数不到五千的溃兵之外，只有扬州一万守军回到了江南。

    建康府方面，根据部分溃兵的交代，除了覆灭在江宁城中的四千人和覆灭于水上的建康水师，建康府军队几乎没有和明军正面交战就全部溃散了。

    池州方面，李显忠以一万军队进攻建康府，与明军遭遇，之后败退，他自报损失在两千左右，保全了池州都统司的主力，所以如果他没有说谎的话，池州都统司尚且完整。

    也就是说，建康都统司和池州都统司加在一起损失了六万九千余人，算上镇江都统司和三衙禁军的损失人数，这一战，大宋损失兵力在十四万四千余人。”

