    “这庄子真的很漂亮。”简瑶由衷夸赞。

    “嗯。”宫尚牵着她走进主宅，“这庄子原先是我母亲和父亲度假住过的地方，一次偶然机会，我在网上看到它对外售卖，就买了下来。偶尔到这边出差住一住。”

    简瑶细细参观屋里的摆设，发现很多东西都是陈年旧物。

    比如窗台上的花瓶，沙发上的抱枕，桌上的茶杯，不是说它有多么值钱，而是它们都具有很浓烈的年代性色彩。部分摆设和装饰跟宫尚的风格完全不搭。不由问道：“这些，也是你自己买来装扮的么？”

    “不是，这些都是我母亲生前用过的。”宫尚淡淡道。

    “你母亲？”

    “是啊！”唐禹一屁股坐在沙发上，往后靠了靠，一幅悠闲舒适的模样，“二哥的母亲过逝的早，走得也突然，没留给二哥什么东西，只有她生前用过的旧物留下做个念想。”

    不管这人地位多么高，手里多么有钱，对亲情的怀念，和普通人是没有区别的。

    简瑶道：“怪不得这里充满了文艺气息！”

    “那可不是，二哥的母亲是个老师，教生物的！”

    “原来如此！”

    简瑶一边点头一边嗅着从阳台处飘来的淡淡异香，惊道：“是芍药！”

    芍药是花也是药，比较常见，但却很少人养它，因为它并不好打理。

    “梅园后面还一个花圃，比宫宅的要大，要去看看吗？”宫尚递给她一杯水，简瑶接过喝了喝，兴奋地直点头，“好啊，现在就去。”

    她是学医的，对一切带药性的东西都感兴趣。

    此刻听说有一个花圃，眼睛立马就亮了。

    宫尚就知道她会有这种反应，薄唇不禁微扯：“你就不累，不需要先休息先休息？”

    “休息什么，反正大白天的我也睡不着。”

    简瑶说完就放下杯子，拖着宫尚往外走。

    那迫不及待的样子看得宫尚直摇头，但眉梢眼底全是宠溺！

    阿勇习惯性地跟在后面，唐禹腿一伸将他拦住：“秦特助，你就别去了吧？”

    “为什么？”阿勇奇怪地看着他。

    唐禹坐起来在他头上敲了一下：“人家小两口甜甜蜜蜜地，你去干什么？怎么，大白天的就想当电灯泡啊？”

    “我是总裁特助兼保镖，我……”

    “行了，特助兼保镖也要有眼力见，没看到你家总裁要过二人世界么？”唐禹将这根榆木强行摁在沙发上坐着，“所以说你为什么至今是单身，就是工作太久，脑子不灵光了。”

    “三少，你不也是单身么？”阿勇弱弱开口。

    “我单身，我……”唐禹语噎，随后撩了下额前的碎发，“我单身是因为太优秀了，爱慕我的女孩子太多，我不想让她们伤心，所以迟迟不做选择！”

    他是凭实力单身，跟阿勇这个情商没开窍的能一样吗？

    “去，给我煮杯咖啡来，困死我了都！”

    “哦。”

    梅花铺满的小径过去，果然就见到一片开满各种鲜花的圃园。百色百花，百种姿态，在太阳底下绽放，焕发光彩。就像梅园之后别有一番天地，美得令人窒息。

    简瑶真的很喜欢这里。

    宁详，宁静，是她曾经无数次幻想过的一书一茶，一田一园的幽谧生活。

    “等有一天我们老了，我们就来这里隐居吧！”宫尚看出她眼中的向往，邀请道。

    “好啊！”简瑶想也不想就答应了。

    她完全忘了那个三年之约，忘了他们是契约关系。

    她义无反顾毫不犹豫，实在是因为这里太打动她心弦。

    宫尚不禁弯起唇角：“这里气候宜人，不比其他城市，一到冬天就冷的出奇。一年四季温差不会太大，最适合养植，你进花圃看看，看有没有你需要的草药？”

    他母亲种的，都是稀有品种。但并不是因为贵才种它，而是喜欢花心思去研究探索。

    越是复杂难养的，越是有兴趣。

    相信不会让简瑶太过失望的。

    果然，简瑶踏进花圃之后，就收获满满。即便有几样是没有的，却也足以让她兴奋许久了。

    “附近还有几个庄子，也种了草药，等下吃了饭，我带你去看看。”宫尚道。

    “也是你母亲种的吗？”

    “不是，是别人种的。忘了告诉你，因为气候关系，这一带是草药主要培植基地，所以不光是我母亲，在这里居住的人家基乎都种草药。”

    “那太好了。我们一家家拜访过去，一定能收齐草药的。”

    “嗯。”

    返回主屋的路上，简瑶突发奇想：“宫尚，等我们回去后，在宅子后面那块花圃也弄一个草药培植基地吧！我发现宫家城堡的环境还挺适合养些花花草草的。”

    “好。”

    “再弄一个小型的马场，咱们也养几匹，没事坐马身上让它们带着我们跑一跑，也享受一下策马奔腾的感觉。”

    “行。”

    “对了，湖中心我想建个亭子，咱们那个湖太大，风景太幽美，不坐亭中央好好感受一下，实在浪费那满湖的荷花和绿莲了！”

    “可以，你想怎么改，你说了算！”

    “还有……”

    简瑶一下子说了许多，不管她是心血来潮还是憧憬已久，只要她提了，宫尚无有不应的。

    仿佛宠她，已经是一种习惯！

    午饭过后，简瑶被宫尚强行带到房间睡觉。他不允许她太累，这一觉简瑶自己不醒，宫尚便不打算叫她。

    直到斜阳落地，朝霞满天时，简瑶才睁开眼睛。

    一睁眼，便看到坐在阳台上的宫尚。他对着电脑，全神贯注。余辉碎光打在他身上，就像点点星子，朦胧璀璨，高贵如神！

    即便时常见到他不凡的样貌，不俗的气质，可是每每细心打量，总还是能撞击她的心神。

    他的优质，他挺拔伟岸的身姿，他深邃的眼神，包括他身上散发的冰冷，都能惊艳到她，惊艳时光！

    “醒了？”察觉到有一道灼热的视线在他身上打转，宫尚抬眸，刚好对上简瑶来不及变回去的花痴脸，不由勾起唇角，“是不是突然觉得你男人很好看？”

