    琳琅将储物间里的东西全部清点完后，收拾好，才锁了门，回到自己的办公桌。

    看一下时间，已经快八点了，难怪她饿得前胸贴后背了。

    关了电脑，拿了包，琳琅走出行政部带上门。一边朝电梯走去，一边从包里拿出手机，家里给她打过电话了，　琳琅回了电话，说她刚才在储物间清点东西没带手机，这会儿刚下班，正要回去。

    母亲说给她留了饭菜在锅里，她回来后，自己微波加热吃。

    “妈，你和爸又要去夜生活啊？”琳琅笑道。

    “啥夜生活啊，去看你表姐。”罗丽应道。

    “表姐怎么了？”琳琅不解到。

    “你姑说你表姐辞职了，那么好的一份工作说不做就不做了，你姑现在正在发脾气呢，我跟你爸过去看看。”

    “哦，好！”琳琅答应到。

    母亲说的姑不是父亲的亲姐妹，是父亲的表姐，只是一直都有来往，也就有交情。

    琳琅回到家，加热了饭菜后，端着坐在沙发上一边吃，一边看电视。

    她最近正在跟一部刑侦片，还挺好看的，即使评价说拍成了恐怖片，也不影响她兴致。

    赫连兰翊打来电话的时候，正好播到验尸的镜头，吓了她一跳。

    放下了碗筷，琳琅起身拿过手机，接了起来，

    “喂,你好——”

    “在忙？”

    “没有，我回来，正在吃晚饭，你呢？”琳琅微笑着应道。

    有些不太习惯跟赫连兰翊拉家常，但这会儿除了拉家常，难道他们要探讨工作么？

    “我也刚下班。你刚才跟我说话的语气，严肃得我以为你还在加班。”赫连兰翊笑道。

    “没，我已经回家了。”琳琅有些不好意思地应道。“你刚下班是吗？你好像每天都要加班？”

    “这句话听起来怎么有点像是质疑我的工作能力。”赫连兰翊半开玩笑地说道　。

    “不是，我的意思是你一直都那么忙，还是要注意身体。”琳琅解释到。

    “我会注意。不打扰你吃饭了，多吃点。”

    “好，你也专心开车。”

    “今天小赵开车　。”

    “哦，那你回去早点休息。”琳琅改口到。

    “好！”

    接完电话后，琳琅继续吃着晚饭，抬起头正好看到一个恐怖的画面，她也不知道自己为什么要一边看这部电视剧，一边吃饭，简直就是自虐啊！

    拿起遥控器，关了电视后，琳琅将剩下的饭吃了。

    顺便收拾了一下厨房，才回到自己的房间洗澡，准备休息。

    今天忙了一天，她也累了，　只是这会儿睡意还不是很深就是了。

    这会儿她躺在床上，胡思乱想着。

    她也不太懂得，怎么界定她跟赫连兰翊现在的关系，说他们是情侣吧，似乎差了点火候，说他们不是吧，他们现在好像又尝试在交往。

    或许就是属于那种，恋人未满，还需要培养的状态。

    不过这样也好，琳琅也不希望自己一下子陷入了热恋的状态，失去了自我，和最基本的判断能力。

    毕竟她跟赫连兰翊不管从哪一方面看来，似乎都并不是最合适的。

    琳琅想到赵煊，想着她跟他就合适吗？

    最后还是摇了摇头，她对赵煊没有那种感觉，勉强在一起，只会尴尬而已。

    接下来有近一星期的时间，琳琅都没有见到赫连兰翊，因为他出差了，两个人因为时差的关系，通个电话，也只是简单聊几句而已。

    琳琅觉得她跟赫连兰翊有点柏拉图式的恋爱。

    母亲跟她提过让赫连兰翊周末来家里吃饭，琳琅说他出差了，不在国内，母亲才没再提。

    这一天，琳琅接到赫连兰翊电话的时候，正要睡。

    “你这会儿不是在上班吗？还能给我打电话。”琳琅笑道。

    因为按时差来算，这会儿应该是赫连兰翊那边上午的时候。

    “再忙，这点时间总是有的。我想见你！”赫连兰翊在电话另一头笑着应道。

    “好啊，你插上翅膀飞到我的窗口来，就可以见到我了。”琳琅笑道。

    “飞到窗口估计有点难度，飞到楼下可以吗？”

    “也行！”琳琅笑容满面地应道。

    “你走到窗边出来看看。”赫连兰翊说道。

    琳琅愣了一下，以为赫连兰翊跟她开玩笑，但还是起身走到窗户边，朝下看去，除了路灯，啥都看不到啊！

    “我上当了，今天是愚人节吗？”琳琅笑着摇头，自己居然相信赫连兰翊的话。

    “你是准备休息了吗？”赫连兰翊突然说了一句没头没尾的话。

    “是啊，你怎么知道？”琳琅讶异到。

    “我看你穿着蓝色的睡衣。”

    “……”琳琅一下子就愣住了，下一秒又走回到窗户边，朝下看去，　然后就看到路灯不远处，有一个红点在闪着，像是点燃的烟头，顿时惊喜地问道，“你回来了？”

    “一下飞机就过来了。”赫连兰翊回应道。

    “你稍等一下，我换一下衣服就下来。”琳琅说完，挂了电话，转身就去换衣服了。

    父母都已经睡了，琳琅拿着门钥匙和手机就下楼去了。

    本来以为赫连兰翊是跟她开玩笑，没想到他真的回来。

    看到赫连兰翊的时候，琳琅停住了脚步，有些不敢相信，就这样定定地看着他。

    他穿着白色衬衫，黑色风衣，跟平时不同的是，今天没有系领带，多了几分不羁的率性。

    赫连兰翊笑着看着她，　伸出了手，琳琅想也没想朝着他跑了过来，那么自然而然地投入了他的怀抱，感受他的温暖。

    后来的琳琅审视她和赫连兰翊的感情发展，才发现赫连兰翊除了表白外，就是站在原地，伸出了手，然后她就主动投入他的怀抱了，他们两个最终走到一起，是她朝着他靠近，而不是他。

    琳琅靠在赫连兰翊的胸前，眼睛忍不住有些湿润。

    她本来以为自己对他的感情并没有那么强烈。他出差了，她似乎也没有什么特别的感觉，她还是照常上班下班回家，一直到这一刻才意识到，原来她已经在不知不觉中如此眷恋着他。

    赫连兰翊拥着她，两个人都没有说话，依偎着彼此。

