    石牧离开密室后，小心翼翼的避开了地上的禁制，继续悄无声息的沿着石梯往上前进。八〔一?小说?网 Ｗ]Ｗ）Ｗ）．}８１ＺＷ．ＣＯＭ

    有了此前几层的经验，后面的楼层，他只是匆匆的一瞥而过，只要没有现什么异样，便不再多做停留，直奔第二十一层而去。

    之前耽搁了不少时间，他担心苍猿王会中途折返。

    快要到第二十一层之时，石牧脸色一变，脚步停了下来，身形躲入了阶梯的阴影之中。

    前方阶梯之上，赫然横七竖八的躺了数具妖族化形护卫的尸体，全部是胸前被一击洞穿，鲜血还在缓缓流淌，显然刚刚被击杀没有多久。

    石牧目光闪烁，在这几具尸体上略一停留，便朝着更高处望去。

    凌天峰的化形守卫大都拥有先天实力，能够一击灭杀，起码也有地阶以上实力。

    “难道有人也想趁此机会潜入凌天峰？”

    石牧心中念头转动，脚下一点，身体悄无声息的继续朝着高处掠去。

    片刻之后，石牧终于来到了第二十一层。

    楼层入口处，赫然也躺了几具尸体，从身上服饰和外形上看，这些妖族护卫实力明显比刚刚那几个强得多，实力应该在先天后期左右，不过在来人面前，显然也是不堪一击，被无声无息的解决了。

    二十一层的楼层和十六层有些相似，只是这里的钟乳岩比之前更多，遮挡了大部分的视野，且时密时疏，中间隐约勾勒出一条弯曲的甬道。

    石牧双目金光流转的扫过这些钟乳岩，结果这里竟然没有那种遍布地面的光线，也不知道是被人破坏了，还是本就没有。

    石牧如此想着，悄无声息的往前走去。

    不管来人是谁，他此刻都走到这一步了，自然不可能放弃。

    在甬道中前进了片刻，遇到一个拐角，前方一阵嗡嗡轻鸣声传了过来。

    石牧脸色微变，身体贴在了拐角，朝着前方看去，瞳孔一缩。

    前方是一个丈许来高的石门，上面被一层白光笼罩。

    三个灰袍裹身的人影此刻站在石门前，左右两个高大身影双手包裹着两团灰光，不断轰击着石门上的白光。

    中间那个相对矮小的灰影并没有什么举动，两手交握身前，口中念念有词。

    三人散出的气息，都是地阶存在。

    光芒一闪，一面八角轮盘在矮小灰影身前浮现而出。

    矮小灰影两手挥动，轮盘上浮现出红，白，蓝三色光芒，迅变亮，凝聚成一道红白蓝三色的光柱，照射在石门之上。

    石门上的白光一碰到三色光柱，终于渐渐消散开来。

    十几个呼吸之后，白色光幕只余下了薄薄一层。

    矮小灰影低喝一声，三色光柱再次粗大了一圈，光柱中浮现出一枚枚三色符文。

    另外两个高大灰袍人影双手出的灰光也同时一盛，灰光中浮现出一丝绿芒。

    石门上的白色光幕一阵摇曳，终于碎裂消散开来。

    石门出一阵轰鸣，缓缓打开。

    石牧眼见此景，面上神色一动。

    中间那个身形矮小的灰袍人收起轮盘，一挥手，三人走进石门。

    三人离开后片刻，石牧才跟了上去。

    石门之后竟然又是一道漆黑甬道，不知通往前方何处。

    石牧不敢用神识探查，免得惊动前面的三人，只得用肉眼观察，远远的吊在三人之后。

    他的目力虽然不及彩儿，但是也远同阶，由于身上的绿色披风可以屏蔽神识，倒也不用担心会被前面那三人感知到。

    这条甬道没有多长，只有一二十丈。

    三个灰袍人影很快走了出来，来到了一片由钟乳岩围城的十余丈空间。

    正对着甬道出口的地方，再次出现一个丈许高的石门，门上左右各有一个猿猴浮雕，栩栩如生。

    石牧见此，心中一喜。

    这个石门和十六层的一模一样！

    石门上同样被白色禁制光芒笼罩，不过此处的禁制，明显比上一个石门厉害很多。

    三个灰袍人走到石门前，正要想之前那样出手破解石门上的禁制。

    就在此刻，一侧钟乳岩轰隆隆一阵轰鸣，碎石横飞，露出一个口子。

    接着一道乌黑影子从中飞射而出，度极快，眨眼间和距离洞口最近的一个灰色高大身影撞在了一起。

    灰色高大身影反应也是极快，身上灰光大放，立刻迎了上去。

    “砰砰”一阵激烈的拳脚相交的声音，双方各自朝着后方退去。

    石牧这才看清，那乌黑影子是一头通体乌黑的狼型傀儡，身体有两三丈长，体型流畅，四肢上长出寒光闪闪的利爪，仿佛利刃一般，口中也长出匕般的牙齿。

    狼型傀儡背上还有一圈粗大的倒刺，足有尺许长，看起来狰狞无比。

    石牧一番打量后，眼中露出惊讶神色。

    这狼型傀儡外形虽然丑陋狰狞，但是散出的气息极为强大，竟已达到了地阶层次。

    石牧以前也曾经见识过一些傀儡机关兽，不过实力都非常弱小，没想到在这凌天峰上，却能见到地阶傀儡。

    他不由得多看了狼型傀儡两眼，然后目光才看向那个灰袍人影。

    那个灰袍人影和狼型傀儡一阵肉搏，身上灰袍已经被撕裂，露出了真容。

    石牧脸色一变，灰袍之下竟然是一个高大的方脸蛮族男子，手脚等裸露在外面的皮肤上长出绿色长毛，手上也长出长长的绿色指甲，眼神黯淡无光。

    那灰色长袍似乎有遮掩的作用，此刻碎裂后，方脸蛮族男子身上散出强烈的死灵气息。

    “僵尸功！”石牧大吃一惊。

    狼型傀儡站稳了身体，立刻一声不吭，化为一道黑光再次扑了上来，大口咬向蛮族男子的咽喉，两只前爪一只抓向蛮族前胸，一只抓向小腹，攻势猛烈。

    蛮族男子身体一动不动，面对狼型傀儡的攻击，竟然没有丝毫躲闪的意思。

    “铿铿”两声闷响，狼型傀儡锋利的前爪刺中了方脸蛮族男子的身体，不过仅仅刺入数寸便停了下来，无法再继续深入。

    咬在方脸蛮族男子脖子上的利齿也是一样。

    方脸蛮子男子眼中绿光一闪，双手一下合拢，如铁钳一般扣住了狼型傀儡的身体，将其死死抱住。

    就在此刻，狼型傀儡身后人影一闪，另一个高大身影鬼魅般出现，灰袍被劲风吹起，露出了另一个高大蛮族身影，却是一个面无表情的中年蛮族，散出强烈的死灵气息，身上也长满绿色长毛。

    中年蛮族眼中狰狞绿光一闪，双手一错，右手上浮现出刺目绿芒。

    他口中出一声低吼，右手骤然化为一道绿影，刺入了狼型傀儡背脊，从其胸口透出，手中抓着一枚鸡蛋大小的黑色晶石。

    狼型傀儡身上光芒顿时消散，倒在了地上，瘫软不动，散出的气息也随着黑色晶石被挖出，尽数消散，变成了一个死物。

    那个矮小人影由始至终都没有动手，甚至连看都没看一眼，眼睛一直看着前方石门上的禁制。

    他看了片刻，挥手祭出那面八角轮盘，三色光柱飞射而出，轰击在石门之上。

    石门上的禁制如有灵性般光芒大放，丝丝缕缕的白光汇聚而来，凝聚成一面白色光盾，抵住了三色光柱。

    “竟然有双重禁制，看来要费一番手脚了。”灰袍人影口中喃喃自语的说道，挥手召回了八角轮盘。

    话音一落，此人两手挥舞，一道道灰光从他手中飞出，落在周围的地面上，却是一面面灰色令旗，插在地上，组成了一个法阵。

    躲在远处的石牧听到此人开口，眉头一皱。

    灰袍人的声音隐隐给他一种熟悉之感，似乎是熟识之人的声音，不过一时却有些想不起来。

    片刻之后，灰袍人手中射出最后一道令旗，插在地上，组成一个椭圆形的阵法。

    灰袍人口中念念有词，地面上数十杆令旗同时亮起灰色光柱，凝聚在了一起，组成一个水桶粗细的灰光，被灰袍人一引，朝着石门轰击而去。

    石门上的禁制白光大放，再次凝聚成一面白色光盾，抵挡住了灰色光柱。

    灰袍人轻笑一声，挥手打出一道法诀。

    灰色光柱陡然分裂开来，化为数道灰色光带，将白色光盾死死缠住。

    光芒一闪，那面八角轮盘再次浮现在半空，亮起三色光柱，照射在了石门之上。

    白色光盾剧烈颤抖，想要挣脱灰光束缚，可惜没有多少作用，无论其如何挣扎，都被灰光死死缠住。

    石门被三色光柱照射，上面的禁制光芒飞快消散。

    两个蛮族男子此刻也双手灰光包裹，一拳拳轰击着石门，出“砰砰”之声。

    如此持续了足足一刻钟后，石门上的光芒闪烁了两下，消散开来。

    灰袍身影脸上一喜，一挥手。

    那个中年蛮族一闪出现在石门前，双臂用力，将石门缓缓推开。

    石牧略微往前踏出身体，目光同时朝着石门后的空间看去，脸色大变。

    石门里面是一个如之前十六层石室一样的空间，地面用翠绿色材料铺成，四面和上方的墙壁却是乌黑颜色，看起来颇为古怪。

    不过这些都没有什么，石室绿色地面上赫然被刻画了一道道粗大无比的金色符文，仿佛蜘蛛网一般布满了整个石室，组成一个巨大阵法。

    法阵中央是一个白色高台，高台之上竖立了一个两三丈高的黑色十字架。

    十字架上赫然有一个血肉模糊的人形事物，看起来似乎是一个人的身体，被折磨的遍体鳞伤，浑身上下几乎看不到一块好肉。(未完待续。)