    两天后。

    期中考试就结束了。

    虽然一共有十二门。

    但不像高中那么正式且严肃以待。

    到了大学，这是上午两门，下午两门，晚上再两门，一天便考六门。

    所以……

    两天足以考完。

    嗯！

    两天的时间并不长。

    却足以让一个人脱胎换骨。

    比如季晨，那是一天比一天自信，一天比一天得意，乃至有些张扬。

    他是一扫过去的颓废，直接鼻孔朝天不说，甚至走出了六亲不认的步伐。

    这不……

    第三天。

    江南刚跟着白莺莺走进教室，都没来得及找位置坐下来，便被季晨给堵住了。

    “季晨，你想做什么？”

    见此，白莺莺立马出声质问。

    正所谓善者不来，来者不善。

    对于季晨。

    白莺莺可向来就没啥好感。

    毕竟之前季晨一而再找江南的茬，虽然都没讨到便宜，可形象却尽毁了。

    不过……

    季晨却不理会白莺莺，只嚣张的看向江南，“呵，江教授是吧？南神是吧？我可是万万没想到，你今天还敢来教室上课！”

    江南瞥了季晨一眼，意味深长的笑道：“我就是四班的，为何不敢来上课？”

    “是，你是四班的不假，但你难道不知道，这次期中考试，今天就出成绩了么？”

    “我知道今天出成绩啊！所以我才来上课啊！不然你以为我我来是做什么？”

    江南一句话便把季晨给怼了回去。

    话说……

    他知道季晨的意思。

    但他没想到的是，对方在角落旮旯发泄几句也就罢了，竟然还敢来当面找自己的麻烦，这不是吃饱了没事干，找屎么？？

    闻言。

    季晨立马嗤笑道：“哈哈哈，江南啊江南，你不会真以为自己是全知全能，除了数学之外，其余科目也都非常擅长吧？”

    “这两天我可观察的仔细，一共十二门考试，除了外语你在座位上坐了半小时外，其余科目可没一门能待十分钟啊！”

    “不到十分钟的考试时间，你说你能考多少分？能有30么？还是20？”

    教授里。

    不少人听到这话，也纷纷投来了目光。

    都不需要江南开口，便有不少人朝季晨怼道：“季晨同学，你到底想说什么？”

    “南神是我们班的荣耀，也是全校的荣耀，他来参加期中考试，那不过是体验一下而已，成绩多少对他而言，并不重要。”

    “要知道，他现在可是五级数学家，不是你能侮辱的，赶紧道歉！”

    不得不说。

    江南虽然很少来上课。

    但他在班里的人气，却出奇的高。

    教室里有一个算一个，看到季晨来找茬，都纷纷帮助江南说话。

    “就是，南神不容诋毁。”

    “季晨同学，只有你一而再，再而三的找南神麻烦，到底是何居心？”

    “难道你忘记军训时用篮球砸南神了么？难道你忘记当初几千字检讨了么？”

    “依我看，你就是不愿见到南神抢你风头，但你自己没本事，怨得了南神么？”

    “以前我看你长的还不错，成绩也还行，那心性应该也可以，可现在看来……你这心性也过于小肚鸡肠了，见不得人好！”

    “啊呸，亏你还是班干部了，还是体育委员，当初就不应该选你……”

    季晨：“ㄟ(θ﹏θ)厂！！！”

    挖草泥马！

    自己本来是想当班长的，最终却只能委身于一个小小的体育委员，这绝对是他进入大学后，所受到的最大侮辱之一。

    平日他都不敢对外人说，可现在居然被自己班上人给搬了出来。

    甚至……

    还说当初不该选自己？

    这简直就是虾仁猪心好吧！

    季晨当即就怒了。

    但一嘴难敌十几张口。

    他也并不跟人辩论，只恶狠狠的瞪了众人一眼，便继续死盯着江南，“废话就不说了，我堵住你就为了一件事。”

    “待会期中考试成绩一出来，我肯定会碾压你，甚至能进全班前三你信不信？”

    哗！

    哗哗！

    此话一出，满场皆惊。

    不是惊讶于季晨能在期中考试中进入全班前三，而是惊讶于季晨竟如此不要脸。

    众所周知。

    江南从开学到现在就没来上过课。

    两天的期中考试，江南也都只是来感受一下氛围，而提前交卷的那种。

    这次期中考试。

    江南成绩不会好那是公认的，甚至连班主任都没想着统计江南的分数。

    可季晨却还死盯着不放？

    要跟江南比期中考试的成绩？

    这不是不要脸又是什么？

    顿时间。

    唏嘘声一片。

    有不少人都动了动嘴，准备朝季晨开喷，这家伙实在是太可恶了。

    不过……

    就在这时。

    江南却挥了挥手，把众人的躁动给压了下来，并眸露戏谑的看向季晨道：“你能不能进班级前三我不知道，但你想要碾压我，那绝不可能，因为我的分数肯定比你要高。”

    说这话时。

    江南非常的有底气。

    毕竟苟系统的任务，就是让他十二门科目都比季晨多那么一分。

    除非苟系统秀逗了。

    不然的话，结果早已注定(?˙o˙)?。

    不过……

    季晨自然不知道其中内幕的。

    听见江南这狂妄无比的话，季晨立马就是一阵哈哈大笑，笑的有些肚子疼。

    “笑话，这可真实天大的笑话！”

    “江南，我看你是吹牛吹多了，而得失心疯了吧？亦或者脑瓜子不清醒？”

    “你各科考试不超过十分钟就交卷了，能得三十分就算你有本事。”

    “可结果……”

    “你居然说会比我考的多？”

    季晨捧着肚子讥讽道：“你知道我能考多少分么？各科最起码都有九十好吧！”

    “平均分也肯定有九十多，就算拿不到第一，但拿班级前三是妥妥的。”

    “而你若是能比我多，除非东云百米跑能进入奥运决赛，不然就是在做梦。”

    “……”

    “做梦么？”

    “你难道不知道苏神已经进入决赛了么？如果我真比你多怎么办？”

    江南撇了撇嘴，看向季晨的目光，仿若是看白痴一样?(?????)?┌∩┐。

    季晨：“(┯_┯)！！！”

    好吧！

    苏神进入百米决赛的事。

    这两天也是非常有热度的。

    众所周知。

    东云人在跑步这块并不擅长，与天生因素有关，想进奥运决赛根本不可能。

    但今年，苏神却如天神下凡一般，逆天跑进了决赛，称得上是牛蛙可辣死。

    即便苏神没拿到奖牌，但就凭闯入决赛的成绩，也足以打破世界纪录了。

    苏神！

    绝对是yyds，永远的神！

    只不过刚才季晨说话太快，所以并未想到这一茬，以至于自抽自脸。

    不过他立马就自动过滤了这一点，而强撑面子，趾高气昂道：“江南啊江南，你可真是不撞南墙不回头，不到黄河心不死啊！”

    “你若是比我多，那我直接把卷子给吃了，一门多吃一张，十二门多吃十二张。”

    “……”

    “得了，又一个骗吃骗喝的！”

    “这卷子也不知道犯了什么错，要背负这些它不该承受的沉重？”

    江南默默吐槽了两句，但脸上却表现的非常开森(*???*)，“行，那我就拭目以待，等会看你怎么把十二张卷子都吃下去。”

    “最好提前多准备几瓶矿泉水，免得噎到了又得送医院，那可就不好了！”

    季晨：“(ノ=Д=)ノ┻━┻！！”

    可恨，可气至极。

    打人不打脸，怼人不揭短。

    说到送医院三个字，他立马就想起上次军训时中暑倒地的狼狈一幕。

    但这一次，他肯定会赢(??_?)?。

