
医疗系统开启。

婉柔躺在病榻上,  双脚被绷带层层包裹，白色纱布蔓延向上，裹至小腿。

[很遗憾通知您。病人受到伤害，需要静养一段时间]

医疗机器人一板一眼出声。

十夏站在玻璃窗外,  手指按在沿边,  留下深深痕迹。

？？？我好懵逼

怎么这么严重？刚刚不是还好好的？

十夏是不是知道什么？她表情好冷啊

叠加的问号在弹幕上跳跃,  从婉柔倒地到进入治疗室，观众都没反应过来究竟发生了什么。

队友们在另一边，围着医疗机器人询问病况详情。

她们没敢去打扰十夏。

小队长容貌惊艳，初见会有隔离感。等交往下去,  能发现她非常好相处。

整个人就像是棉花糖,  柔软又甜。

可此时的十夏和以前完全不同。

不止是悲伤难过,  她身上带着一股前所未有的锐利,  又压抑着深深情绪。

十夏透过窗户望着里面的婉柔。

她眼眸半垂，长长的眼睫落下深色阴霾，绯红眼尾冻得人心冰凉。

治疗中使用了安定剂,  婉柔正在安眠。等她醒来时,  该怎么面对这个局面？

静养需要时间,  但节目组流程满满毫不停歇，还怎么能继续？

十夏想起婉柔的话，想起她说的要一直走下去，手指慢慢攥紧。

“这件事通知节目组了吗？”十夏偏过头询问机器人。

[已告知节目组,  请耐心等待]

医疗机器人很好说话,  马上给出流程的答复。可答案不是她想要的。

节目里除了选手、pd和导师,  她很少见过其他人，大多事务都由机械仿生人替代。

这也意味着，在遇到突发事情时,  没有授权，便难以立刻解决。

十夏看了眼沉睡中的婉柔，又望向队友们，随即回头环顾四周。

[这不是意外]

她在脑海中出声。

节目组的设备中，不可能会出现类似玻璃渣的锋利碎片，也不可能那么巧就落在小高台上。

[去舞台看一下]

心底声音没让她息事宁人的等待，直白给出建议。

十夏缓缓后退，回撤一步，转身。

如果真有人下手，那这时候比的就是要快，越快越能找到结果。

十夏要去哪儿？

全是机器人节目组的坏处体现了，这时候都没人能调查

周围有破案型机器人吗？？

弹幕追加跟随，跳动着不同的观点。

十夏脚步很快，按照心底声音的提示，直直往前方走去。

每一首歌曲的布置，都直接置换不同的舞台，一共五个。

在歌唱结束后，统一存放在清洗处。

咔哒。

自动感应系统打开大门，属于奥德修斯的舞台呈现在她面前。

十夏缓缓走了进去，仔细观察小高台，绕着它走一圈。

整个台面都十分干净、没有一点不同的痕迹，处处规矩整洁，像是被大水从头到尾清洗了一遍。

这已经算一个崭新的舞台。

她不会是怀疑有人使坏吧？

大清洗结束了。来晚一步，什么都看不到

能理解十夏，可惜，还是别白费心思了

弹幕在为十夏叹气。

清洗装置在舞台结束后都会自动开启。她来得算很及时了，可还是慢了一步。

[上前三步，右下角，按下去]

心底男音在轻微停顿后响起，声音比平时慢了些。

十夏依言而动，单膝跪在地面，伸手去探那个隐蔽的开关。

裙摆层层叠加而下，犹如绚丽花簇。

她努力伸手，在弹幕的不看好中，摸到了关键。

咔嚓。

小高台边缘开启。

舞台只进行到第四个，还没全部结束，先前清扫后的东西都暂时集中在装置内。

在堆堆尘灰中，有一个格格不入的东西卡在其中。

十夏伸手将它捡起，抬高，对着光下扫过。

那是一颗偌大珠子，泛着银色光亮。

她声音变得冷淡：“抹茶靴上的珠子。”

？！！！

弹幕飞出成片的问号，重重叠叠堆积在一起。

十夏深深望着这颗珠子，左右摇晃了下，手心用力一按。

咔。

珠子应声而开，露出里面的空旷。

[已经清洗完了]

男音有一丝不豫。

珠子内部干干净净的，没有一丝多余的痕迹，大清洗将残留的一切都冲走。

十夏捏着珠子的手紧了紧。

弹幕已经在一旁疯狂。

！！！十夏妹妹是机械系的吗？之前她就徒手停过摄影机

就、就算是空的也不能说明什么吧……清洗后都是一样的

储备装置？？？！！

一排排震惊的问号浮现，立刻有人引导着往论坛上传送。

【婉柔突发陷入昏迷】【十夏单枪匹马出门】【大清洗后能不能恢复凶器】

几个似是而非的标题起得格外耸动人心，很快，大批大批流量涌入，一个个切换镜头转移。

这边的热度隐隐要和舞台相抗衡。

十夏动作突然一顿。

她侧耳倾听，几下将设备恢复原样，飞快后退，直直退到厚重帘幕之后。

在弹幕疑惑中，脚步声从外响起。

吧嗒吧嗒吧嗒。

有人正往这边接近、往这个已经不再需要的舞台接近。

在这个时候，有谁会来这个地方？

飞行器上热度聚焦，观众开始各种切换选择镜头，试图找到是哪一位选手。

啪嗒。

脚步迈入，光线亮起，一头火红卷发的大小姐出现。

？？？！！

在满屏问号中，大小姐弯腰探向小高台扫了一圈，又往周围角落里看。

一副在找东西的模样。

“你在找什么。”十夏从帘幕后走出，将手背在身后。

“谁？”大小姐吃惊回头，怔愣了下，“你怎么在这里？”

她和抹茶形影不离，独自面对十夏总觉得有些别扭，含糊几句：“东西掉了，我来找找。”

“是你要找，还是抹茶暗示你来的？”十夏眸子微转，略过大小姐，往门外扫了眼。

“什么暗示？”大小姐眉宇压低反驳，“是我自己来的。”

抹茶说她很累要小憩，又可惜靴上的珠子不见了。她才趁着抹茶睡时出来找，想给抹茶一个惊喜。

怎么在别人口中，就成了暗示？

大小姐思绪顺着转动，隐约察觉到有点不对劲。

从小到大的信任让她压下异样，皱着眉质问：“你什么意思。”

“我说，是抹茶害的婉柔受伤。”十夏直白开口，声音放大。

“你在胡说什么？抹茶为什么要做这种事情？无缘无故的……”

“有。”十夏打断，“有缘故。”

大小姐拧眉更深，下意识回溯记忆，想起了比赛。

按照抽签时的热切程度，两队的确是压倒性的对比，在开场就隐隐定下结局。

“你有什么证据吗？有摄影视频吗？舞台上都是雾。”大小姐摇头甩开冒起的念头，话说到一半突然停住。

舞蹈中，小高台时刻处于烟雾缭绕状态。正是摄影机直拍不清的地方。

这是多么好利用的位置。

她潜意识里冒出抹茶要加的独舞、还有那双一定要穿的靴子。

她没法将质问继续下去了，声音低了点：“……你没有证据，不要乱说。”

“抹茶很累，现在已经睡着了。这种没头没尾的事情别拿去打扰她。”大小姐一股脑说完，立刻就打算离开，不再动摇自己的心。

而十夏脚步比她更快。

十夏直直往前迈，在大小姐戒备视线中擦肩，安静走向门口。

刷拉——

她一把大门。

“正在睡觉的抹茶，为什么出现在这里？”

门口外，一个人影显露出模样。

浅绿长发垂腰、碧绿眼眸盈盈，正是抹茶。

抹茶在门口显露身形，轻微一愣后，冷静地望着她。

弹幕齐齐涌出。

？？？什么情况？

你们快切换抹茶视角！她跟着大小姐来的，她为什么要跟？

单视角的我惊呆了，十夏怎么知道抹茶在这里？

绝对音感这么nb？

大小姐脚步停在原地，脸上布满疑惑。

应该是在小憩的抹茶突然出现，让她一时不知问什么好。

抹茶环顾周围，确定没有摄影机存在。

“发生什么了吗？”她面上勾起一抹笑，眼眸稍弯，“我看大小姐出门，心里好奇，就跟着一起出来。”

她轻巧解释一句，伸手指了指小高台。

“婉柔受伤我也很遗憾，可这和我又没关系。”

抹茶微笑，柔声询问：“舞台有那么大的雾，也看不清发生了什么，真是遗憾。”

她语调放得很慢，像是一个澄清，又像隐晦的挑衅。

弹幕在一圈圈的问号中呆滞。

十夏眼眸微眯，觉得抹茶状态有些不对、像是高压里的情绪杂糅。

之前抹茶造出的一次次的事情她并不放在心上，也没多大在意。

可这次不一样，这次受伤的是婉柔。

十夏突然换了话题，语调上扬：“节目组很喜欢我最后拉着婉柔旋转的镜头。”

“他们说那个镜头很好，非常有亮点。”她看着抹茶，音色轻巧，“所以，我的票数比你高。”

抹茶心头扑腾一跳，紧声追问：“你说什么？”

“因为那个旋转。”十夏一字一顿，“我们组赢了。”

？？夏夏知道结果了？

没有啊，结果没公布啊……这难道是，在诈？

现在就看抹茶是什么反应

（2）

抹茶一口气差点没提上来，惊疑怒意同时浮现。

节目组的第一个公演。她心心念念、费尽心血筹备，甚至冒险亲自出手的公演，居然还是输了？

还是输在她自己手里，因为她的出手，反而害输了自己？

抹茶抖着手狠狠扯了下头发。

在一旁的大小姐眉梢压低，迟疑着皱起眉，“……你？”

她和抹茶一起长大，对彼此的一些小动作最是熟悉。

这个表情里参加了太多意思。

“呵呵。”抹茶笑了两声，再抬起头时，眼眶稍稍泛红。

潜意识里她已经觉得自己不会赢，可还是一直骗自己。

直到现在一点就信。

曾经的期待付出有多大，如今的失落就有多深。

“凭什么。”她简直控制不住手抖，声音突兀，“凭什么这样还是我输？我付出了那么多，凭什么？”

十夏往旁边撤一步，冷静观察着。

这时候她不需要再说话。

大小姐听出抹茶的潜台词，又宁愿自己没听清，“不是，你不会是这样的人。”

她不愿意去深思，就算事情赤条条呈在面前，她也不想面对。

“——我就是！”抹茶听到否认像被激怒，倏然提声。

她猛然转头，指尖抬起，直直划过大小姐。

“你以为我是什么样的人？在你的想象里，我是一个怎么样的人？”抹茶忍不住嗤笑，“我为什么不能做？我想做什么都可以。”

到了节目组，一只已经脚迈入娱乐圈的踏板。

以后不必再有交际，一个a等级一个b等级，也不必再借对方声势。

抹茶心里埋藏太多太久的东西在蠢蠢欲动。

她指尖一转，指向十夏，“你真是好运。她那样都撑下去。还要不要腿了？你运气为什么总是这么好？”

在场两人都没开口，一时间只有抹茶的声音冷冷回荡。

没人看到的弹幕已经炸裂了一轮又一轮。

最后一组舞台的热度都比不上这边，各大流量汇集。

“是你害的婉柔。”十夏在长长的沉默后接话。

她抬起眼眸，漆黑眸子在此时分外锐利，流动光辉。

抹茶下意识避开那双不同寻常的眼睛，反应过来后又强逼自己看向十夏，面上扬起笑意。

“嗯？”她偏偏头，声音轻飘，“我刚刚说什么了吗？”

抹茶指向周围四处，笑意加深，“这里没有摄影机、没有通讯设备。我说了什么？”

她的音色微亮，清晰悦耳，在屋内回荡，“我什么也没说。”

抹茶感到一阵扬眉吐气。

她没必要再压抑，她已经顺利登上节目，一切水到渠成。

“想污蔑我害人？有什么证据吗？”

她精心算好了全部。舞台上的烟雾遮掩、舞台后就是大清洗。

不放心珠子，随口几句就忽悠了大小姐前来。

自己在后面跟着观察，就算出什么事，第一个被怀疑的也是大小姐。

而大小姐的家世足以挡下一切。

一切都是完美的顺理成章。

就算是她再咄咄逼人，对方也没法反驳。

抹茶回想全局，嘴角上扬，就要笑出声。

而下一瞬，她嘴巴微张，眼睛直勾勾盯着十夏的手。

——哪里有一颗珠子，一颗本该消失的珠子。

十夏手心微抬，用力按下。

珠子背对着抹茶、发出啪嗒一声响，被打开。

“我来早一步，在清洗前先找到了珠子。”

十夏乌黑眸子深邃，轻声开口：“这个证据，你喜欢吗。”

！！！这个珠子不是被清洗过的吗？

在诈，我家夏夏居然会诈人了

十夏这个表情好冷艳啊

抹茶的反应……这还要说什么？

抹茶登时色变。

“给我。”她心头猛跳，本能往前一扑，就想抢珠子。

这本该是在清洗后的珠子，它不该出现。

她不能、也不允许自己金光闪闪的出道路上有这个污点。

十夏利落转身，裙摆在空中飘出潋滟波纹，墨发倾泻在脖颈间。

哐当。

抹茶扑空，整个人撞上地板，发出一阵响亮的摔跤声。

大小姐面色一紧，条件反射上前，急急将抹茶扶起。

“你这又是何苦。”大小姐不知该说什么，恨恨叹一口气。

“大小姐、大小姐。你帮帮我吧。”抹茶突然抓住大小姐手臂。

她胸膛起伏，思绪转得更快，露出一双含泪的眼眸。

“你帮帮我吧，你去说是你不小心掉的珠子，是你留在这里的。只要你承认就好。”

她手心收紧，话语越说越快，眼泪湿透碧色眸子，“你帮了我那么多次，再帮我这一次吧，啊？”

大小姐张了张嘴，却无声可发。

她突然觉得急忙跑来扶人的自己很傻。

“你不帮我？连你也不帮我？”抹茶没等到回复，莫名情绪翻腾。

这是大小姐第一次没有直接答应，从小到大，这还是对方第一次的拒绝。

更浓烈的情绪一股脑冲上头。

“高高在上的大小姐啊，呵。你果然瞧不起我。我就这一个请求，你都不答应？你从没把我放在心上。”

她藏了太久太久的情绪，一旦倾吐出来，几乎是一发不可收拾。

“我做错了吗？凭什么我要活在你的阴影下面？无论我怎样努力，他们都说是靠着你的功劳。

“凭什么？难道我只能是你的附庸吗？我要向你摇尾乞怜吗？”

“我只是想靠自己赢，我有错吗？”她抓紧衣摆，泪水冲刷而下。

“阴影？附庸？”大小姐想扯起一个笑，最后只是提了提嘴角，轻轻地问：“我们一起长大，我从小就陪你、照顾你，这是阴影？”

弹幕已经重重叠叠出一座小山，各色话语堆积。

我惊呆。一瓜接着一瓜

？做人要有点良心啊。没有大小姐罩着，抹茶哪来的资源？？

我服了，直播照妖镜名副其实

抹茶正面承认了？十夏诈得漂亮！

大小姐看向抹茶那双碧绿盈盈的眼眸、那双让人不由怜悯的翠色眸子。

“我们第一次见，我就带你回家门，送你上课程。我有的，都会分一半给你。你喜欢，那就全部拿去。”

大小姐想起在孤儿院与抹茶的初见，声音虚弱到几乎听不清。

以前她一见那双眼眸就会心软，什么都会答应。

一直到这会，她才看清那眼眸里面的不是脆弱，而是冷淡是自私，是被宠坏了的肆无忌惮。

大小姐松开抹茶的手，缓缓站起身。

“好啊。”在抹茶紧张注目中，她低声，重复那句说了千百次的话：“我帮你。”

“我去顶下这个罪名。”

抹茶松一大口气，身子软了下去。她习惯性想伸手去拉大小姐，结果拉了个空。

大小姐后退一步，第一次避开抹茶伸过来的手。

“这是我最后一次帮你。”她满头深红卷发凭空黯淡，声音沉沉，一字一句清晰，“我会退赛、回家。从此我们不再联系。”

“你好自为之。”

大小姐这个称呼不仅是外号，也是事实。

她家世出众、高傲、冷漠，还是第一次感到自己的狼狈。

她不愿意面对自己二十多年宠爱真正的模样。她的骄傲也不允许让她再继续下去。

抹茶微微喘息，没有说话，只感到一阵轻松。

度过这次就好了。

只要成功出道，她就有在娱乐圈站立的资本，也……不再需要大小姐的帮助了。

抹茶看着远离自己的大小姐，感到一丝遥远的陌生情绪，像是长期以往已经习惯的东西被剥离。

她很快强行忽略了这些。

没事的，大小姐以后可以再哄。她那么好哄，总能哄回来的。

大小姐眼眸闭了闭，看向一直没出声的十夏，低下头道歉：“是我的错。”

“归根结底，是我把抹茶宠成这个样子，一切的罪责我来担。我会去向节目组自首，会主动退赛。”

大小姐自顾自将话说完，心中悲凉。

而后她听到了十夏的声音——

“我拒绝。”

[拒绝她]

心底男音几乎同步响起。

十夏眼眸清冷，在她不笑的时候，眸光盛满冰凉秋水，拉长的眼尾都透出薄凉。

抹茶已经放松的心又重新紧绷。她不敢置信、没想到会在这个关头得到这个回复。

“我会补偿。”大小姐面有愧色，不去看十夏眼睛，抿抿唇还是决定替抹茶说话。

“我还会给你好处，你是下系的吧？只要你不说，我会给你——”

“我拒绝。”十夏面如寒霜，她还是第一次这样冷下脸，清艳妆容尤显冷淡。

“做错事的是抹茶，受伤的是婉柔。而我，只要替婉柔找一个公道和真相。”

她乌黑眸子中像是有火焰，在其中熊熊燃烧，美貌锐利、让旁人都不敢多看。

多看一眼，就会被她灼伤。

大小姐原来的话说不出口了，她还有许多好处要许诺，可现在全部咽下。

她试图避开十夏的视线，将头偏到一边。

悲凉感触都消失殆尽，脸上是火辣辣的疼，像有人在上面甩了好几个巴掌，把她从自我感动中打醒。

早就积累出重重叠叠的弹幕，又一次猝然炸裂。

啊啊啊啊啊夏夏太帅了！我早就想说，滚你们的自作多情！

嚯。刚刚差点被她们感动了。多看两眼十夏

受害人是婉柔好吗？抹茶哭什么哭？她怎么有脸哭？

我的婉柔呜呜，她超温柔的，人非常非常好呜呜呜，为什么啊

热度一度飙升。

十夏视角界面高度已经远远超过其他，碾压过节目组。

论坛里一遍遍刷新，在【我拒绝】这三个字说出来时，直直达到了一个火红的尖峰。

讨论度暴涨，一路燃烧着热火、往星网蔓延烧去。

刷拉——

一阵响动突然传来，将屋内静谧打破。

抹茶惊慌扭头，又长松一口气，幸好来的不是人。

是那个化妆系统。

兰瑟化妆圆盘晃晃悠悠转了进来。

它咔咔咔转动出声响，夸张的腔调再次高昂。

[太丑了太丑了，天啊妆全毁了，两个丑人]

圆盘飞快略过抹茶和大小姐，直直冲向十夏。

[美人美人~看看美人洗眼睛]

十夏摸了摸圆盘，目光在门外停了停，思绪后低头望向心口。

抹茶注意到不对，呼吸急促强行撑起身，猛然转头往门外望去。

脚步声在外面沉稳响起。

“哟，是什么‘真相’啊？让我也听听。”pd笑眯眯迈了进来。

他推高墨镜压在发梢，支架边缘闪过一束光亮。

作者有话要说：　　非常感谢大家的支持，才能一路上来。

推荐我亲友张佳音的文《掉马后，我成了顶流》

有娱乐圈老干部之称的实力派女演员，掉马后人设崩塌。

超级顶流前男友追妻火葬场。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="173481"  chapterid="67347148"  chaptername="20、直播真相">加入书签</a>
</div>
