    新手村外。

    1级野兔区。

    洛枫手持51号真实之眼秩序之牌，在手里轻轻一搓。

    “唰~”

    秩序之牌金光闪烁，下一秒，一只长着翅膀犹如西瓜大小的眼睛出现在他的头顶上。

    该眼睛瞳孔异于常人，内有六个勾玉围绕着犹如星空的瞳孔旋转着，仿佛一个齿轮一般，甚是奇特。

    “真实之眼。”

    他心中意识一动，目光落在了不远处的1级野兔身上。

    “嗡~”

    真实之眼内六个勾玉停止旋转，猛地收缩一下，紧接着野兔的属性出现在他的面前。

    【野兔】：1级普通怪

    血量：150

    攻击力：15

    防御力：10

    攻击距离：0.1米

    攻击路线：前3跳，右侧跳，袭击下腹部位……

    弱点：心脏、颈部、眼睛和肛门

    除了属性外，洛枫发现，他的眼睛犹如蓝光8K超清画面一般将野兔身体构造给看的清清楚楚的，甚至兔子每次呼吸心脏起伏和血液流动都能看的一清二楚。

    “透视？”

    他见到真实之眼效果之后脑中浮现出来两个字，心情也随之激动了起来。

    “果然跟我想的一样，秩序之牌没有表面介绍上写的那么一般，太强了。”

    使用真实之眼之后，不仅可以看到怪物的全属性，甚至连怪物接下来的攻击路线和弱点都能看的一清二楚。

    今后无论用来杀怪还是对敌，都可以完全掌握敌人的动向，然后加以反击。

    他尝试进攻野兔。

    清风剑出现在手中，一剑对着野兔的弱点眼睛刺了过去。

    更令他感到不可思议的事情出现了，原本野兔身上一个红点弱点标记瞬间放大数倍，仿佛一个箭靶红心一般。

    -983

    一个恐怖的暴击伤害从野兔头顶飘出，野兔瞬间化作了一具尸体。

    强！

    弱点放大，在洛枫看来，这个能力非常强大。

    只要他能把握好每一剑，甚至可以做到每一剑都能打出暴击伤害。

    “这仅仅只是51号秩序之牌的能力，若是能寻找到排名前十的秩序之牌，那能力还不更加变态？”

    一想到这里，他便激动不已，无比期待后面秩序之牌的能力。

    他打开村长交给他的信查看了一番，信封上写着让他去主城找一位叫天罗的NPC。

    这个天罗也许能给他提供第二张秩序之牌的下落。

    想到这里，他没有在新手村继续耽搁，朝着新手村传送阵走去，动身前往主城。

    ……

    轩辕城。

    华夏九大主城之一，为黄帝所建，位于华夏大陆中部，附近资源丰富，怪物种类繁多，是玩家优选的第一去处。

    “唰~”

    轩辕城传送阵处一道耀眼的白光闪过，洛枫从传送阵中走了出来。

    “果然一个玩家都没有。”

    目前达到十级的玩家极少，偌大个轩辕城除了NPC之外，看不到一名玩家。

    他站在传送阵旁打量着轩辕城。

    轩辕城雄伟壮观，附近那写古式建筑物朱墙黄瓦，光辉夺目，雕梁画栋，美轮美奂，檐牙高啄，错落有致，一景一兽，栩栩如生，让他叹为观止。

    若非知道这是在游戏中，他还以为进了故宫城一般。

    “唰~”

    就在他沉浸在轩辕城景色中的时候，他背后传送阵上一道白光闪过，多出一人。

    白光照耀下，唤醒了沉浸的洛枫，他微微一愣，回头朝着传送阵看去。

    “是你！”

    不等洛枫开口，从传送阵中走出的人影惊讶的盯着他说道。

    “面具不卖！”

    从传送阵中走出来的不是别人，正是在新手村向他购买面具的那个叫白冰冰的冰山美女。

    以为对方见到他还会询问他面具价格，下意识的拒绝了。

    白冰冰满脸黑线，“……”

    嗯？

    这小妮子怎么会出现在主城传送阵中，难道她这么快10级了？

    洛枫没理会白冰冰那黑沉的脸蛋，下意识的对她使用了真实之眼。

    真实之眼他没有收，长着翅膀的眼珠子一直漂浮在他的头顶，为了方便使用。

    而且他在新手村测试过，别的玩家根本看不到他头顶的真实之眼，不需要刻意隐藏了。

    “噗~”

    真实之眼扫去，白冰冰仿佛瞬间被扒光衣服一般呈现在他的面前，这让他血脉喷张，鼻血止不住的喷射出来，甚至有些还溅到了白冰冰的身上。

    【叮~系统提示】：由于各方面因素导致您的血量欲强行突破上限，未能成功，自然流失。

    “你怎么了？”

    白冰冰低头看了一眼身上魔法袍上的血渍眉头微皱，随即询问了一句。

    游戏中喷鼻血她还是头一次见到，难不成是触发了什么特殊任务或者技能？

    洛枫抹了一把鼻血，目光转移到别处，尴尬的笑着道，“可能今天中午吃的太补了，有些上火。”

    “莫名其妙。”

    白冰冰朝着洛枫翻了翻白眼，绕过洛枫，径直朝着职业大厅方向走去。

    洛枫则瞅着白冰冰离去的背影留着鼻血，“我去，这爱心翘臀，这身材，瑜伽技能点满不一定有这身材，这特么谁顶得住。”

    “真实之眼还是要慎用，比传说中的透视还牛笔，直接24K高清无水印，真怕看多了长鸡眼。”

    嘴中嘀咕着，但是他跟在白冰冰身后却在不停的使用着真实之眼，嘴角还时不时泛起一丝丝甜甜的坏笑。

    “真实之眼！”

    “卧槽，屁股上有颗痣，诱惑之力拉满！”

    “真实之眼！”

    “腋毛没挂干净，差评，减0.05分，还剩99999.95分。”

    “真实之眼！”

    “咦，胳膊下面有个胎记，特么的还是心形的，这妹纸难不成想要利用胎记暗示我什么？”

    ……

    在洛枫沉浸在完美曲线中的时候，转职大厅内的一些导师开始抱怨起来。

    暴躁的战士导师摩挲着手中的长剑抱怨道，“主神不是说有很多异客么？怎么到现在一个鬼影都没看到，真是太差劲了。”

    美丽充满智慧身着魔法斗篷的法师轻笑道，“异界通道才开启一天，你都嘟囔了八百遍了，不是谁都像你破军一样，一出生就拥有极高天赋，成就战神之名。”

    “行了，都别抱怨了，喏，来人了，先说好，谁都别跟我抢。”

    治愈系女神洛沧见到远处走来的白冰冰，连忙打断了战士导师和法师导师的交谈。

