
傅洋心有余悸。

懵逼了好久才回过神，使劲儿捏捏自己的脸，跟扯了蛋一样痛啊！这就确定刚才不是做梦。

“惨了！一时迫于淫威答应了那女鬼。可我根本没那么多钱来供奉她啊。香火、瓜果等供品就算了，勒紧裤腰带还挤得出来。可每个月换整只的猪、羊、鸡……”

他现在真的很想找块豆腐撞死算了……

从地上爬起来，胆战心惊的四处看。连床底下和卫生间洗衣机里面都没放过，没发现那女鬼的影子。

“看来暂时是走了。不过听那意思，明天开始就要来我家常住了？”傅洋泪流满面，忧桑得蛋都快碎了……

突然，灵机一动，他想到个好办法。

赶紧恶狗扑食一样冲到电脑前面去，打开某宝，在搜索框里面输入了：抓鬼、道士、驱邪等关键词。

别说，还真的出来了一些相关网页！

“哈哈，网上还真的能找抓鬼驱邪的大师。我果然聪明。”傅洋兴高采烈，选了个看起来就很牛的道士，下了单。打电话过去。

“喂。”

电话那头响起一个孤傲、高冷的声音，很有磁性，听了让人心安。

傅洋心头一喜：看来是个高人啊！赶紧说了自己的困扰。有很凶残的女鬼缠上了自己，怕的要死。

电话那头很是装逼的一声“知道了，晚上8点我来你家”，就挂了电话。

晚上八点。

傅洋在小区门口探着脖子，像等待喂食的大鹅一样张望。还来回走动，焦急的不停搓手。如果今晚等不来抓鬼的高人，估计自己就真要倒霉了！

盼星星盼月亮，总算看到前面慢慢走过来一个仙风道骨的老道长。

穿青色道袍，脑袋上面还挽了一个发髻；一只手拿着一把拂尘，另一只手上一个布包。看起来就是那种八九十年代香港电影里经典的抓鬼、抓僵尸的角色。就差在脑门上写“牛逼”两个大字了。

很明显，就是他了。

傅洋面露喜色，快走几步迎上去，热情得不要不要的：“哎呀，李道长，总算等到你了。”

“你是傅洋？不必多说，先带贫道去你家，等着捉拿那害人的厉鬼便是。贫道必定让其魂飞魄散！”道长很酷的样子。

高人风范啊！

傅洋内心敬服。觉得担惊受怕的情绪都减少了，镇定下来。

两人回到出租屋，一起坐下，开始喝茶。李道长详细地问了他这女鬼是怎么来的，看起来什么模样之类的。

他自然不敢隐瞒，把事情从头到尾原原本本讲了一遍。让傅洋觉得奇怪的是，当听说女鬼是从西山公墓跟回来的，而且是一个刚死没多久的年轻女子，李道长似乎大大的松了一口气的样子。

“可能是错觉吧？”傅洋心想。

李道长开始做法了。

他在一张桌子上放了三张黄色符纸，上面用朱砂画着稀奇古怪的图案；正中间有一碗不知道是什么东西的水。然后挥舞着手里的拂尘，嘴里发出一些音节古怪的哼哼唧唧。迈着奇怪的步子来回环绕，的确是有模有样的。

接着就怒目圆睁，爆喝一声：“急急如律令，三清在上，将这害人的女鬼给我拘来！来来来~”

这声音一起，顿时房间里面还真的就起了一阵阴冷的旋风。吹得傅洋脊背发凉。

而且还伴随一种轻轻的呜呜呜好像哭声一样，听得人直起鸡皮疙瘩。

真的被道法拘来了啊！

傅洋觉得不可思议，这李道长的法力的确高强。那个叫董维可的女鬼就要被抓住彻底消灭，打得魂飞魄散了么？

不知道为什么，他脑海里面居然想起了那女鬼正常状态时候美丽的相貌，和笑起来时候那种纯真又带点狡黠的感觉……

“我草我这是怎么了？不会是同情那女鬼吧？”傅洋心里暗骂了自己一句，硬起心肠。

呜呜呜，呜呜呜。

屋子里的女人哭声更加清晰和大了，而李道长的脸色也更加的严肃：“女鬼，哪里逃！还不给贫道死来！”

嘴里这样叫着，他在屋子里面四处飞快奔走，手里的拂尘挥舞。

“女鬼哪里走！受死！哈！”爆喝一声，拂尘猛然打向空中的一个方向。

傅洋就震惊地看到，李道长手里的拂尘明明的打在虚空之中的，那白色的拂尘丝线上却出现了丝丝缕缕的血迹！

这就的打到鬼了么？

傅洋心里既紧张又害怕，还有点小期待。毕竟的第一次亲眼看到道士抓鬼啊。

就这么闹了三五分钟，等到李道长手中的白色拂尘已经完全被“鲜血”染红了，而且屋子里的阴风不再吹，这才停下。他做了个酷炫的收功动作，长出了一口气，睁开眼睛，神色有些疲惫：“贫道总算不负厚望，已经消灭了这只女鬼。叫她魂飞魄散咯！”

傅洋喜出望外，赶紧点头哈腰的感谢：“李道长法力通天，真是厉害。马上就给你钱啊。”拍了马屁之后，就打算付钱了。

可就在这时候，屋子里面居然又莫名地起了一阵阴冷的旋风！而且比刚才的大很多。呼啦一下席卷过来，吹得窗帘都呼呼直响。然后桌子上摆放着的三张符纸轰的一下自己燃烧成了灰烬，桌子咔嚓一下从中间裂开，变成两半倒在地上。稀里哗啦一片狼藉。

正掏钱掏到一半的傅洋目瞪口呆，傻愣愣地问到：“这又是……咋回事？”

李道长脸色一变，眼睛里闪过害怕的，好像不敢想像眼前的景象。还没有来得及开口说话，一阵银铃般清脆的笑声就回答了傅洋的疑问。

“嘻嘻，哈哈。我说小伙子，你胆子很大嘛？本女王下达的命令你不但不遵守，还敢找道士来抓我是么？好，很好。”

然后就是“啪怕”两声打在肉上的脆响。李道长的老脸左右两边立刻出现了红红的手掌印。

这熟悉的声音，一定是那女鬼董维可啊！

妈呀，这女鬼没被除掉啊！

“网上找的道士，真他娘的不靠谱啊！”傅洋吓得一屁股坐在床上，嘴巴大张，好像鱼一样一开一合的。

而之前还故作清高冷傲，一幅“我是高人我牛逼”模样的李道长此时已经吓得面无人色，整个人都在发抖。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6772"  chapterid="4845183"  chaptername="第四章  网上找的道士不靠谱啊">加入书签</a>
</div>
