    “上帝，快拦下他。”

    “快做点什么！”

    “放倒他啊，为什么就没有人这么做？”

    曼联球迷在看台上大喊。

    着急啊！

    转瞬间罗武又带球前进了五米多。

    谁来？

    费莱尼。

    费莱尼虽然刚才又失误了，但他还是很勤快的。

    风风火火，大步流星杀到罗武跟前，这一次学乖了，不再猛扑飞铲，也不敢把大腿分开。

    而是小心翼翼地侧着身体斜跑，提前做好了往回跑的准备。

    罗武当然看出来了，费莱尼的肢体动作太明显了。

    他一个反向扣球，很轻松地就错开了他，费莱尼差点跪了下来，右手撑到了草皮上，咬着牙重新站了起来，紧跟着又追向罗武。

    他很狼狈。

    也很努力。

    再他的坚持下，还是追到了罗武右侧。

    就在大禁区弧顶处，他还是出手了。

    左手猛地抓向罗武的右臂，强行拽住了他的球衣。

    他试图让罗武停下来。

    但和之前一样，罗武没有停下，左脚倔强地往前抬起，身子也往前下压，他要继续往前冲！

    他不相信主裁判会判罚犯规？

    哔。

    哨声还是响了。

    主裁判吹响了哨子……

    主裁判彰显了他的公正！

    “哈哈！”

    欧文却在这一瞬间笑了。

    “真的笑死我了。”

    “裁判这一次真的够及时。”

    “吹得太坚决了，再不吹，罗就要进入大禁区里了，”

    “呵。”

    费迪南德却尴尬不已，曼联人啊，听到这话肯定不好意思。

    欧文却没有这样的意识……

    虽然也曾效力过曼联，但也是利物浦人。

    “迈克尔，”

    “这符合规矩吧，主裁判要是不吹，他就要被喷得更惨了。”

    “吹比不吹好。”

    这话倒是很实在的，虽然主裁判依旧是照顾曼联，又双标了。

    欧文笑笑。

    “但对于曼联来说，也不一定是好事啊。就这个位置，罗的任意球，和点球真的没的多大区别。”

    这话也对。

    费迪南德的汗毛竖了起来。

    此时的罗武已经把球捡了回来，放在了禁区弧边上。

    位置确实太正了，相当好。

    当罗武站在皮球跟前时，曼联球迷也终于跟着紧张了起来。

    他们也意识到危险了。

    穆里尼奥却是相当冷静，立即在球场边大喊了起来。

    “八！”

    “八！”

    “八个人！”

    人墙啊。

    穆里尼奥的意思是告诉弟子们，要排一个八个人的人墙！

    八个人的人墙，这是最高待遇了。

    世界上最顶级的任意球高手的待遇。

    曼联球员很快就排了起来，只有林加德和拉什福德站在人墙两侧外，这是为了防止阿森纳的其他球员前插到禁区里。

    但是这么好的位置，罗武会把球传出去？

    他肯定是自己射门啊。

    球场异常安静。

    没有人说话。

    最紧张的肯定是德赫亚了，全世界的人都帮不了他。

    只能靠他自己了。

    他盯着人墙前的罗武。

    哨声响起。

    球从左前方饶过了人墙。

    法克！

    德赫亚看见了，立即往左移动了一大步，紧跟着飞了起来！

    法克！

    法克！

    绝望。

    只剩下绝望。

    救无可救。

    他用尽了全力扑上去，却无法碰到皮球……

