    这一点，百里红妆一直都觉得有些奇怪。

    因为她可是很清楚那些老牌势力所拥有的底蕴和影响力，按理来说，即便过了这么多年，凭借着他们所积攒的实力，想要保持下来也不是不可能的事情。

    至少在那么多势力之中，一定有一些实力是能够保存下来的。

    只是，现在的她似乎已经触摸到了圣玄大陆的顶端，但从未接触到那些势力，这一点实在是有些太奇怪了。

    最让他觉得无法理解的是，千年前的圣玄大陆实力可要比现在的她所接触到的这些强上太多了，难不成经过多年前的那一场大战之后，整个圣玄大陆的实力都下降了？

    龙元威沉默了片刻，道：“这一点等你们成为内殿弟子，实力有所提升之后会慢慢知道的，就你们目前的情况暂时还无法接触到，我们暂时也不会告诉你们，其实这个世界其实要比你们所想象的复杂很多。”

    易子华同样点了点头，“该知道的时候迟早会知道的。”

    瞧着龙元威和易子华这般态度，百里红妆四人也不禁对视了一眼，心中却是更加疑惑。

    龙元威已经将骷髅大军的事情都告诉了他们，没想到对这圣玄大陆的格局反倒是有些保密，这一点实在是让人有些想不明白。

    只不过他们最终还是没有询问，因为他们相信龙元威二人既然摆出这样的态度，就一定有着他们的原因。

    既然以他们现在的实力还无法接触到那个层面，倒不如不要着急，等到该知道的时候迟早会知道的。

    “多谢龙大人指点，让我明白了很多。”

    百里红妆拱了拱手，若是没有龙元威告诉他们这些情况，他们心中的疑惑将会更多。

    听言，龙元威淡淡一笑，“我如此看好你们，也是有原因的，相信你们对自己晋升为内殿的弟子，也有着足够的信心吧？”

    百里红妆四人脸上同样露出了笑容，“龙大人尽管放心，我们一定会成为内殿弟子，绝对不会丢了你的脸。”

    “那我就放心了。”龙元威点了点头，脸上的笑容扩大了几分，“不过，一般修炼者根本接触不到这些内部消息，只有各大势力的内殿成员方才能够了解这一切，我是看在正巧你们已经误打误撞了解了一些方才决定先告诉你们，你们现在可不能将这个消息散布出去，明白吗？”

    “我们明白，绝对不会将这个消息泄露出去半个字。”

    百里红妆四人的脸上浮现了一抹认真之色，这一点早在之前任子恒一行人也对他们交代过。

    因为这个消息一旦过早的泄露出去，被平常的修炼者所知晓，必然会造成一定的恐慌，这可没有任何好处。

    见百里红妆四人了解到这一点，龙元威也放心了几分，“既然如此，那也没什么事情了，你们此次在历练之地恐怕也十分辛苦，先回去好好休息吧！”

    百里红妆四人点了点头，道：“那我们就先告辞了。”

