    穆乐皱眉：“大帅，这是为何？”

    “就算我等没能攻下盘城，也等到战局结束后再处罚我们吧？”

    燕忠亦是焦急道：“没错，且大帅让我们上阵杀敌后，再处罚不迟。”

    十几位高级将领，纷纷开口求情。

    “大帅……”

    “饶了二位将军吧，不是他们的错。”

    萧翦虎躯一震，双眼如虎狼，呵斥道：“还不拖出去？！”

    众将一凛，纷纷噤声。

    穆乐跟燕忠一咬牙，主动站起来：“来人，仗刑伺候！”

    说完，二人走向了刑场。

    不久后。

    在三军的围观之中，两位几乎最高统帅的大将军，被仗责五十。

    二人一声不吭，只是打的皮开肉绽。

    事后。

    萧翦去大帐内看了二人，细谈许久。

    谈着谈着。

    忽然，砰的一声！

    “萧翦，你他妈就是嫉妒我占了军功！”

    “你凭什么让我们回帝都？”

    “凭什么！！”

    嘶吼声巨大。

    在帐篷外的驻军，都听见了，一个个表情跟见了鬼似的。

    萧大帅，都有人敢骂？

    而且最恐怖的是，骂人者，穆乐，燕忠！

    才开始打仗，就将帅不和？

    “混账东西，你们两个再敢胡言乱语一句，老子活劈了你们！”

    “哼，萧翦别以为你妹妹是皇后，我燕忠就怕你！”

    “本将不爽你很久了！”

    “我穆乐乃陛下义子，你凭什么指挥我们？”

    “想让我离开西凉，门都没有！！”

    萧翦怒吼：“竖子！”

    紧接着。

    是一阵摔桌子的声音，还伴随着怒骂。

    噼里啪啦，似乎都打起来了。

    外面站着的，不管将领还是士兵，眼神震惊，但不敢进去劝。

    “怎么办，似乎打起来了啊？”

    “三位将军在朝堂的关系不是很好吗？”

    一个萧翦的心腹手下，钻进人堆，故意吆喝道。

    “谁说的关系好？”

    “燕忠眼馋大帅的位置，你们肯定不知道，这一次讨伐西凉大帅的位置，可是好一阵争夺。”

    有军士忌讳莫深的附和：“是啊是啊，我也听说了！”

    “啊？这怎么办，将帅不合可是兵家大忌。”

    “咱们要不要进去劝一劝？”

    军营角落。

    有几名正在熬粥生火的布衣老汉，衣衫褴褛。

    此刻听着军士们的轰然议论，以及军帐中剧烈的争吵声，不禁眼泛精光！

    几人对视，神色像是小偷。

    这时候！

    军帐争吵结束。

    燕忠跟穆乐气冲冲的走出来，脸红脖子粗，身上的衣服甚至都破了洞。

    一边走，一边大骂。

    “哼！”

    “回帝都，我一定要弹劾你排挤部下！”

    “他妈的，我们走了，看你怎么打下西凉！”

    萧翦在军帐中也不甘示弱的大骂：“给本帅滚回去，接受处罚！”

    “废物！”

    见状，那几名生火煮饭的老汉，眼神一凛，而后悄无声息的离开，猫着身子跟上穆乐二人。

    却发现，二人真的骑马离开军营了。

    “走！”

    “萧翦接手军营，赶走了穆乐二人，快将消息传回天狼城！”

    ……

    当天夜里。

    天狼城的女帝宫，王敏端坐帝位，仪态美艳尊贵。

    桃花眼瞥下去：“你确定穆乐二人被赶走了？”

    跪在下方的黑衣老汉，以额头贴地，不敢动弹。

    敬畏道：“天后，千真万确！”

    “三人有矛盾，萧翦因为久久无法攻下盘城的事，打了二人五十军棍，而后爆发了争吵。”

    “听人说，似乎是彼此不服。”

    王敏露出狐疑之色。

    “如此紧迫的战局，萧翦会赶走两员大将？未免也太过离谱。”

    这时，黄角站了出来。

    细长双眼有着精芒。

    “天后，王家那边已经来消息了，大夏皇帝缺酿，无法承受庞大军队的支出，会在最近发起总攻。”

    “这二人的离开，无疑是减轻了咱们的负担。”

    “微臣以为，还是尽快增援盘城为重。”

    何亚身躯挺拔如标枪，脸上还有那日跟穆乐大战擦破的伤口。

    皱眉道：“此事古怪，穆乐有不世之勇，就算犯错，也不应该直接调走。”

    “如果是天后，您肯定也会让穆乐打最后总攻吧？”

    龙椅上。

    王敏锐利而冰冷的眼神看向黑衣老汉。

    “说，实情到底是什么？”

    老汉吓的一个激灵，疯狂磕头，哭诉道：“天后，小的不敢啊！”

    “真的是这样！”

    “萧翦属于空降的大帅，一见面穆乐二人就被当众打板子，换谁谁心里也不好受。”

    王敏站起来，俯瞰道：“那神机营和青龙卫的士兵呢？”

    “全部被萧翦接手了！”老汉回道。

    有人道：“天后，既然如此，那么可信度很高。”

    “再者，咱们也必须增兵盘城啊，何必疑神疑鬼？”

    王敏陷入沉默，美眸闪烁，仍旧不相信这是事实。

    在思考，这其中是否有阴谋。

    突然。

    一道焦急的嘶吼，传进女帝宫！

    “报！！”

    “天后！”

    “朝廷军营已经拔营，萧翦兴兵十万，最多还有一个时辰就要攻城！”

    “盘城以西，扎扎哈尔部落开始出兵骚扰。”

    “江南府兵，似乎也从谷轧河往盘城运动。”

    “总攻，到来了！！”

    嘶吼完，那传信兵喘不上气，一头栽倒。

    女帝宫，顿时紧张起来。

    “天后，快做决断！”

    “此战，关乎胜利，只要扛下，大夏军队不攻自破！”

    王敏挥动凤袍袖口，双眸如电，冷静而果断。

    “何亚，你领孤手谕，去烈马城再领三万军士，驰援盘城。”

    “黄角，你速速带三千弓弩手，以及王家送来的三千大型弩机，于盘城正面，拒敌萧翦！”

    “还有……”

    “……”

    盘城。

    黑云滚滚，飞沙走石！

    整个地面都在颤抖，仿佛随时都要天崩地裂！

    那无数的火把间，皇旗飘荡。

    十万虎狼之师汇聚，宛若是蝗虫过境一般，密密麻麻，一眼看不到尽头。

    这一幕，看的盘城驻军心惊胆战。

    “萧翦，他是疯了吗？”

    “孤注一掷？”

    “哼，送死罢了，丞相已经带着重型弩机来了。”

    “兄弟们，打好精神，跟大夏军队死磕！”

    打气声，嘶吼声，不断起伏。

    高耸而厚重的城墙上，不断有大梁军士在跑动。

    景象，可怕无比。

    这一战，已经在所难免，双方都进入了最后关头的准备。

    一炷香后。

    夜里子时，三刻！

    萧翦手持青龙偃月刀，骑着汗血宝马，一身盔甲，红缨飘荡，可谓是气势压人。

    他走到最前面。

    大吼如雷霆。

    “西凉叛贼，降是不降？”

    紧接着，十万虎狼之师，齐齐暴吼。

    震碎黑云，气吞山河！

    “西凉叛贼，降是不降？”

    “西凉叛贼，降是不降？”

    那声势，仿佛可以击溃一个人的意志。

    八百里云和月，因此颤栗！

