    苏瓷刚想起身，看到病房的门被人从外面推开，林筱然几个人跟在护士后面走进来。

    坐起身发现自己头晕，幸好护士及时走过来拖住她，“你现在身体还很虚弱，坐起来头晕是正常的。”

    “小苏苏……”

    林筱然走到床边拉着她的袖子，眼眶红红的明显是刚哭过，其他几个人的脸色也都不太好。

    “你们干嘛都哭丧着一张脸，是我不好，我看到紫竹笋所以走到里面去了，幸好你们及时把我找回来了。”说到这儿，苏瓷忽然顿住，“墨琛回来过吗？”

    “夫人，你大概是太累了，封总一直都在国外，怎么可能会在这时候回来。”

    苏瓷的面色僵硬了几分，霖风说的没错，从a国到临城，怎么说也有好几个小时的路程，昨天她大概是出现幻觉了。

    “不好意思啊，因为我让你们的旅游泡汤了，下次一定补上。”

    “你可吓死我们了，你都不知道昨晚……”

    白雯雅欲言又止，心有余悸的拍拍胸脯，“昨晚雷电那么大，我们真怕你在山里出什么意外。”

    “不都没事了嘛，我大概就是淋雨受凉了，挂完这几瓶水就能出院了，别一副愁眉苦脸的样子。”

    “苏小姐，你这身体大概今天是出不了院的，可能还需要两天。”旁边在整理仪器的护士开口道。

    “我就是淋雨发烧了，没必要把我困在医院吧。”

    苏瓷嘟囔着，那边林筱然主动凑过来，“我这两天就在医院陪你，你就别出去了。”

    面对几个人的抗议，苏瓷只能听话乖乖地待在医院。

    没过多久，沈雪茹和林夫人闻讯赶来，沈雪茹手里提着一个保温盒，林筱然他们主动让开位置。

    “哎呀，这一身伤到底是怎么回事，我听筱然说你们去凉山了，早上就接到电话说你受伤住院了，现在景区的安全措施都这么不到位的吗！”

    沈雪茹一边说着，一边心疼的查看苏瓷身上的伤势。

    苏瓷心里暖洋洋的，虽然沈雪茹平时大大咧咧的，但是看的出来她是真的关心自己。

    “妈，这不怪别人，是我自己爬到一个低洼的地方，刚好昨天下午又下那么大雨，我本来以为雷阵雨想躲一下，没想到雨下了很久，所以就回不去了，才被淋成这样。”

    苏瓷吐了吐舌头，莫名的有些心虚。

    旁边林夫人用手指着林筱然的额头，“都是你出的这些鬼点子，没事跑去爬什么山！从今天开始你就在霖风手底下学习！别到处乱窜！”

    “妈，我已经说过要照顾小苏苏了，能不能缓两天，嫂子的身体重要。”

    林筱然打着哈哈，明显不想去公司学习。

    林夫人温和的脸上露出一抹笑容，“不去封氏可以，那你就跟在我身边吧，每天按时交任务，我刚好还打算给你报一个金融学习班，每天在家上网课。”

    林筱然做了个鬼脸，看来这次自己是真的捅了马蜂窝，这命令肯定是从封墨琛那里下达的，果然还是他最喜欢来阴的。

    “算了算了，那我就去封氏跟在霖风后面学习吧，跟在你后边，每天听你絮絮叨叨头都大了，根本学不进去。”

    “你这臭丫头！”林夫人哼了声，随即从兜里拿出一个员工身份牌，“这是我提前给你去办的，每天和正式员工一样上下班刷卡，迟到或者早退一次，你就到我身边来学。”

    “不是吧，这么苛刻……员工也是有迟到的机会的吧。”林筱然无语望天，看来这次自己怎么都躲不过了。

    林筱然认命的收下身份牌，床上苏瓷忍俊不禁，心里大概已经猜到这是林夫人给林筱然的惩罚。

    刚好封墨琛不在，她也准备回公司工作，林筱然一个人到处乱逛她也不放心，去封氏是最安全的。

    沈雪茹在旁边把带过来的饭盒一一打开，三个炒菜和一碗汤，都是特地为苏瓷准备的。

    苏瓷已经饿了很久，这会儿闻到饭菜的香味，毫不客气的开始吃起来。

    “小白，你回去工作的时候别忘了帮我告知一下王总，等我出院就回去工作。”苏瓷叮嘱一声。

    白雯雅看霖风，可没忘记刚才的告诫。

    霖风捂着唇咳嗽两声，“夫人，刚才您公司的王总通知了我，意思是这两个月公司都没什么事，让你好好享受一下空闲时间。”

    苏瓷不可思议地放下手边的碗筷，“在逗我呢，两个月都没事？”

    这怎么可能？！

    加上前段日子那些新闻流量，新凰这会儿就算不忙成狗也应该脱不了身，王嘉悦在这个时候给她放两个月假，这也太不正常了。

    “不行，我得亲自给他打电话。”

    拿出手机拨通王嘉悦的手机号，电话那头，王嘉悦正在会议室收拾遗留下来的文件。

    刚结束了一场会议，想到早上接到的电话，这会儿拿着文件的手还在不停的颤抖。

    正想着，手机再次响起，是苏瓷打来的。

    “王总，突然给我放两个月假是怎么回事？”苏瓷直奔主题。

    王嘉悦愣了一下，紧接着开始解释，“上次郁敏焱的事，你给公司创了不少流量，这是我和杨经理共同的决定，你作为主编太累了，给你两个月时间休整一下。”

    “那我这两个月不上班干嘛啊？”苏瓷顶着一头的疑问。

    难道真要让她在家里当个“快乐肥宅”？

    “你不是和封总领证了嘛，这是公司给你的额外福利，你就当是婚假了，总之别回来公司，我已经让人给你把门锁换了，来了你也进不去。”

    苏瓷还想开口，那边王嘉悦已经挂断电话，这做的未免也太绝了一点，连门锁都给她换了？

    白雯雅在一边暗暗咂舌，王总这招果然很绝。

    苏瓷拿着碗筷有些发愣，总有种被公司抛弃的感觉，有这种强行给员工放婚假的上司吗？

    沈雪茹看着她的表情很挫败，安慰道，“你们王总这是体恤你太辛苦，这段时间刚好墨琛出差，你就在家里负责养身体，妈保证把你养的白白胖胖的。”

