    想到这里，萧白目光坚毅，麻溜下树，麻溜的上山。

    气喘吁吁的回到百草峰时，已不见暮昀师姐的身影。

    长老在丹房。

    萧白这一天太折腾了，到现在已是一身臭汗，便转身钻进竹林，去温泉泡了个澡。

    顺便把两套青蓝相间的执教服洗干净，挂在竹枝上晾晒。

    雪天也不可能晒的干，要等长老过来，用风系法术速干。

    一个时辰后，长老来了。

    “穿衣服，我教你御剑。”

    你说教剑就教剑？

    为报复刚才被丢下山的窘状，靠在池边的萧白，忽然向后伸手。

    竟隔着大氅抓住长老的脚脖子，冷不丁一下，给长老拉了下水！

    扑通一声。

    诗透的美人搂在怀，萧白这才大仇得报，得意道：

    “御剑往后稍稍，想要炼气，御妻才是重点。”

    玉壶萧白这突如其来的一下，搞得花枝乱颤。

    以她的修为，本不可能被萧白这种把戏得逞。

    但不知为何，萧白一碰她，身子莫名就软了。

    她强行稳住气息，在怀中仰望着萧白，眸子里却依然是俯瞰时的清冷。

    “你我既是道侣，按天元道律可正常双休……下次能不能别再玩这种低幼的把戏了？”

    不愧是长老，这把持力不得了！

    于是，萧白便按天元道侣行事。

    雪幕云海中多了一层隐息法阵。

    萧白再次失去了视与听。

    桃花肆意的盛开，融化了落雪。

    池子里的水温徐徐攀升……

    不知过了多久。

    【叮——恭喜宿主获得来自女主的双休灵力，修为升级至胎息三层！】

    萧白感觉很受用。

    不过如果可以的话，他还是希望能看见、听见美妙的事情发生。

    按照长老金丹巅峰的实力来看，这个升级进度稍显慢了。

    不过，考虑到长老抱恙在身，以及身为女妖不想过度榨取凡人，因此双休与用药的力度都不高。

    萧白本可以承受的更多。

    如果长老敢对他下猛药，甚至拿出妖力双休，他的修为定会一日千里，何需十日，一息炼气都有可能。

    可惜长老有自己的考量。

    萧白只能慢慢来，继续走可持续发展路线。

    换一个角度思考——鸡蛋不能放在一个窝里被孵，萧白是时候拓展反派后宫群了。

    ……

    到了晚上，玉壶终于想起教萧白御剑的事。

    白天双休，夜里御剑……顺序完全搞反了。

    萧白穿上执教服，明知故问半调戏的问道：

    “为什么要选在晚上御剑？”

    还不是你修了一天！

    玉壶强压住火气，清冷的眸光白了萧白一眼，一本正经道：

    “恐高是御剑的最大阻力，之前把你丢下山也是练练你的胆，你现在夜里御剑试试，等熟练了白天再来。”

    原来是这样，老婆真贴心！

    人生本就是这样，埋头苦干，终会有回报。

    【叮——恭喜宿主习得女主传授的御剑术，已自动推衍至满级……还请宿主尽快提升修为，以发挥出御剑术的最大威力！】

    尽管很快就来了满级提示，但萧白还是循序渐进，按部就班，显得老婆教导有方。

    就这样，萧白和长老在百草峰上空折腾了一整夜，掌握了御剑的各种姿势和技巧。

    男人至死都是少年。

    对每到关键时刻被剥夺视听的萧白来说，御剑的快乐甚至超过双休。

    接下来几天，萧白继续按照天元道律行严格执行道侣礼仪。

    【叮——恭喜宿主修为升级到胎息四层！】

    【叮——恭喜宿主修为升级到胎息五层！】

    ……

    三日后，萧白终于在百草峰见到久违的暮昀师姐。

    暮昀例行上山打理药园。

    纤细的小腿被药园花海淹没了，显得身材更小了。

    小小魔女，可笑可笑。

    为了加快升级进度，萧白不顾长老毒打，毅然上前搭讪。

    “我衣服呢？”

    娇俏的面容一滞，凌厉的眸子盯着萧白肚子发呆。

    萧白被看的心里发毛，差点以为她又要拿小白的死找茬。

    见萧白修为提升到胎息二层，暮昀着实吓了一跳。

    三日不见，如隔三秋。

    这家伙真的是五行均赋的天废之资吗？

    怎么比她升阶还快呢？

    “你……”

    萧白忙打断她的疑问。

    “不该叫我师公吗？要是觉得丢脸的话，你叫我师公，我叫你师姐，咱俩各论各的。”

    暮昀顿时火了，径直拔出她的本命灵剑——

    青绿。

    “我倒要看看你这修为的真假！”

    萧白看了眼她的本命剑。

    这剑纤细而锋利，据说可伸缩，可弯曲，跟瑞士军刀一样的多功能，能耕地，能除草，甚至还能编织。

    这一次，她拔出了本命剑，甚至还在剑刃上附着了炼气境灵压！

    萧白道：

    “你怎么用修为欺负人？”

    暮昀巧舌如簧。

    “长辈还能被欺负？我只用炼气修为，你若能撑百息算你厉害。”

    百息？

    算我厉害？

    萧白心想，你这哪是试探我，根本就是想报三天前的一箭之仇。

    “又不是双休，我为何稀罕你喊我厉害？赌点实在的，我若赢了，你把我衣服拿来。”

    “你赢不了我！”

    暮昀一声娇喝，身如踏浪，一剑斩来，气吞霄河。

    萧白无奈，只得拔剑……

    踏剑而起，全速开溜。

    打不过你，我还跑不过把修为封印在炼气境的你？

    “贴符御剑还想跑？”

    暮昀也跟着踏剑起飞，加速追了上去。

    结果，在空中追逐一番后，她猛的发现——

    仅以炼气修为，根本追不上萧白。

    要知道，法剑的贴符灵压也是入门的炼气级别，这家伙怎么跑的这么快？

    实际上，萧白直线御剑的速度，最多与炼气境的暮昀师姐相当。

    但满级御剑术，可乘风破雾，配合满级庖丁剑法的身法，竟随风飞出各种刁钻的曲线。

    这是什么诡异的御剑术？

    暮昀闻所未闻，见所未见，在后面追的快要怀疑人生。

    眼看百息时间就要过去，暮昀只好耍赖，强行爆修为跟了过去。

    啪！

    只一脚踢在萧白剑身上，给萧白连人带剑，打下山去。

    直到萧白快落地，她才瞬移过去，将萧白提溜起来，扔回了山。

    萧白翻身而起，指着悬在半空的少女大骂：

    “你是小狗吗？尽耍赖！”

    “我可没耍赖。”

    悬空少女双手抱胸，把胸前烟衫挤出骄傲的尺度，恬不知耻道：

    “输了没关系，我就是让你切身的明白，以你的实力只配当我的药童，这辈子都别指望我喊你师公了！”

    这么反感叫我师公，我看你是想叫我老公！

    萧白不逞口舌之快，一心只想进步，便道：

    “既然输了，衣服拿来。”

    只要有衣服，他就能绑定这可恶的魔女了。

    正在这时！

    一只信鸽从云海中飞卢，落在萧白的肩头。

    有我的信？

    萧白刚要取信，那鸽子竟倒飞到暮昀手中。

    “我看看！”

    魔女打开信笺，掸眼一扫。

    “你有麻烦了。”

