    “伟大航路前半段出了大事？说清楚点。”

    赤犬三人原以为是新世界发生了什么大事，没想到克洛德居然说是伟大航路前半段，那里有海军本部坐镇，再怎么样也不可能比新世界混乱吧。

    克洛德说道：“是我们海军的深海大监狱，推进城有人逃出来了。”

    “金狮子！”

    没等克洛德说完，赤犬就惊呼一声。

    克洛德诧异的看着赤犬，问道：“你怎么知道的？你也收到了情报？”

    自己还没有说出来，赤犬竟然就已经知道了，他还以为赤犬收到了本部的情报，可也不对啊，因为本部是刚刚才通知他的，赤犬应该不知道才对。

    赤犬也意识到自己的回答引起了误会，他连忙解释道：“没有，只是我对于推进城的情况还是有些了解的，能够从那里逃出来，我觉得金狮子的可能性最大。”

    克洛德听到赤犬的话后，不疑有他，随后满脸惊叹的说道：“你猜的没错，的确是金狮子从推进城逃了出来，这家伙也真是够狠，为了摆脱海楼石镣铐，竟然将自己的双腿斩断，以剑为腿，强行从推进城逃了出来。”

    鬼蜘蛛和哈灵顿也都是满脸震惊，既是为金狮子的狠辣，也是为金狮子的能力，作为海军最重要的监狱，推进城可是号称铜墙铁壁，在此之前，还真的没有人能够从那里逃出来，没想到竟然让金狮子逃了出来。

    “不愧是能够压制海贼王罗杰的海贼提督，金狮子果然厉害。”哈灵顿由衷的惊叹。

    他也是老一辈的海军了，跟海贼打交道也有几十年，这些年的大海贼层出不穷，但能够站在最巅峰的，最近十几年，除了海贼王罗杰之外，金狮子绝对是称霸新世界时间最长的一位，只不过他的运气实在是不好，败给了罗杰，最后更是为了罗杰被海军本部所擒。

    所有人都以为金狮子被关入了推进城之后就相当于完了，可没想到这位居然这么生猛，竟然从铜墙铁壁的推进城逃了出来。

    说起金狮子，赤犬有点疑惑，他记得动漫中金狮子应该是剧情开始前二十年逃出推进城的，可是现在这个时间明显是晚了一些，也不知道是因为他的原因，还是其他的什么原因。

    克洛德继续说道：“本部给我发情报，是希望我们在新世界留意金狮子，毕竟他曾经也是新世界数一数二的大海贼。”

    想了一下动漫中金狮子的剧情，赤犬说道：“金狮子现在双腿已废，如今的新世界是海贼四皇的天下，他的实力大减，我反而觉得他应该会选择偏安一偶，不太可能像以前一样。”

    如今金狮子从推进城逃出，成为了海军重点关注对象，再加上他的双腿废掉，实力大减，肯定不会明目张胆的为非作歹，最起码也需要沉寂一段时间，否则就算海军不找他，那些迫切想要成名的海贼也会找上他的。

    克洛德道：“除了金狮子之外，还有一个没有公布出来的，凯多也逃出来。”

    “凯多？凯多也被关在推进城？”赤犬诧异的问道。

    克洛德低声道：“这是机密，据我所知，凯多被带回本部之后，本部试用过各种手段，就是无法杀死他，最后只能无奈的将他送到推进城，准备将他关押，可是在金狮子逃离推进城之后，推进城内部不知道发生了什么事情，最后连凯多也消失了，只不过这件事情事关重大，没有被公布出来。”

    这件事让赤犬忍不住皱起了眉头，推进城他虽然没去过，不知道防御到底如何，但能够成为海军监狱中的铜墙铁壁，肯定非同凡响，那么多年也就只有一个金狮子逃出去，凯多虽然实力很强，可想要从推进城逃出去，恐怕也没有那么简单吧。

    虽然之前他就想过海军可能奈何不了凯多，但没想到凯多居然会这么快就逃出来海军的控制，难怪对方能够成为海贼四皇那么多年，都没有过地位动摇。

    “还真是大事件，金狮子和凯多都脱离了海军的控制，没想到啊。”哈灵顿满脸震惊。

    鬼蜘蛛皱眉问道：“那难道本部就这样不管不问？”

    克洛德道：“凯多的事件是保密的，至于金狮子，本部还真的没给什么特殊的指令。”

    “萨卡斯基，你怎么看？”克洛德对赤犬问道。

    赤犬淡淡的说道：“既然本部没有下达什么命令，我们也就继续做自己的事情。”

    “好吧，我也是这么想的，再说了，就算我们想做些什么，以我们现在的实力，恐怕也很难办得到。”克洛德一脸无奈的说道。

    和白胡子一战之后，赤犬对于新世界的海贼也有了另一种看法，对付小波海贼还行，可若是准备对付像四皇海贼团那样的存在，没有绝对的把握之前，最好还是不要动手。

    而且他现在最主要的任务就是镇守新世界，保证海贼不在海军的控制范围内闹事，然后慢慢的扩充海军的势力。

    自从卡普他们回到海军本部也已经有了一段时间，可是关于之前鹤提出的事情，到现在也没有消息，他不知道到底是战国忘记了，还是另有打算。

    几个月的时间很快就过去了，眨眼间，赤犬在新世界过了一年时间，已经达到了当初战国给他的任务时间，最近的新世界还是一如既往的混乱，三皇称霸新世界，其余的海贼已经不敢再去招惹三皇，都对着最后一尊皇位发起争斗，只不过到现在还没有人能够力压群雄，登上最后一尊海贼皇帝的宝座。

    “你真的准备现在就回本部吗？”

    克洛德和赤犬相对而坐，因为赤犬跟他说要回本部，所以克洛德才会有此一问。

    赤犬点点头，道：“是啊，我在新世界也已经停留了一年时间，算是完成了任务，而且最近新世界的局势还算是稳定，你麾下的实力也恢复了，我是时候回去了，更何况我跟泽法老师的赌约期限也快要到了，再不回去可就迟了。”

    克洛德闻言顿时一怔，随后大笑道：“是啊，我都忘了还有这么一回事，不过你想要赢泽法大将，可没有那么容易哦。”

    赤犬道：“胜负乃兵家常事，而且还是我们内部的争斗，何必看那么重呢？”

    克洛德嗤笑一声，道：“像你这种态度，能赢才怪，那些新兵你都一年多没见过了，能有多少水平？泽法大将可是全军总教官，一对比下来，我一点都不看好你。”

    赤犬道：“你想太多了，对了，你有没有调回本部的想法，如果有的话，我可以帮你操作操作。”

    克洛德连忙摆手道：“我才不回去呢，我在这里挺好的，你走你的吧，就别为我瞎着想了。”

    就知道是这种答案，赤犬也没有再多说什么，正式的跟克洛德告辞。

