    法师渡苦解厄，他们念经不稀罕，可祝长乐念经很稀罕。

    她低眉敛目的样子太过虔诚，来来往往的人都不由得放轻了脚步，本就情绪不高的声音压得更低了。

    老和尚吃完了起身走了走，重又坐回来后听着她念完经文的最后一句就道：“好了，去忙你的事吧。”

    祝长乐放下手，张开眼睛静静看着前方片刻，转过头来朝着老和尚笑：“我的心也平静多了。”

    智清笑：“有什么奇怪的，你本就是有佛性的人。”

    她有佛性吗？祝长乐想了想，隐约记得这话好像还有谁也说过，可能也是这个酒肉和尚。

    “不回去歇歇？”

    “我再送他们一程。”

    祝长乐点点头，站起来道：“我去忙了。”

    “小长乐。”

    祝长乐由上而下看着叫住她的人。

    “向前看，你能看到什么？”

    祝长乐看向前方，片刻后道：“燕回镇。”

    “还有呢？”

    “海晏河清。”祝长乐头也不回的往前走去：“今儿天真好，老和尚你的脑袋都在发光。”

    智清摸着脑袋笑了，心里装着慈悲怜悯，眼里看得到海晏河清，这个孩子不知不觉已经走到了所有人的前面。

    钟凝眉了解自己唯一的弟子，所以才会那么遗憾不能护她更久一些。

    宣了声佛号，智清闭眼合什继续念起了往生经。

    “将军。”进了城，彭司、冯蓝、赵玮和张末强齐齐迎了上来。

    “说吧。”

    四人对望一眼，彭司道：“已经清点过了，新口城死三千六百一十九人，救回来四百七十二人，还有一百余正在闯鬼门关。”

    新口城一共也就五千九百人，屠了过半。

    祝长乐低头笑了笑：“真下得了手。”

    几人都沉默了，在他们看来这并不是多了不得的事，这些城池落在西蒙军手中这么久，只有新口付出这么大代价已经让他们很意外。

    “我向殿下建议由他暂代知县，以安民心。”

    “将军好主意，皇子坐镇，民心定安。”

    “其他事就是我们的了。”祝长乐看向燕回镇的方向，“除岗根镇留下人手做必要的防守，西廉军立刻拔营前往燕回镇，冯将军，赵将军，此事就交给你们二位了，速度要快。”

    三人皱起眉，这么着急动手是不是太过仓促了些？

    彭司问了出来：“这就攻城？”

    “在离燕回镇五里地的地方扎营，先把该做的准备做起来，等水军齐备了再攻城。”祝长乐扯了扯嘴角：“但对方不知道。”

    伐国之道，攻心为上，攻城为下；心胜为上，兵胜为下。彭司了解了，将军在等水军到来的时间里也要让对方不好受。

    “后军留下人手帮着善后，彭将军，你带兵马先行前往燕回镇外扎营，护翼队会随你们前去，留心些，不要大意被人包了饺子。”

    “末将遵令。”

    祝长乐回头看向还在认领尸首的百姓，“传令下去，西廉军所有人离百姓远着些，若被我知晓有人趁乱混水摸鱼干出什么混帐事来，我会将他五马分尸，全队连坐。”

    张末强应喏。

    将事情分派好，祝长乐正准备回去和大哥商议攻城之事，就见那头过来长长的一支队伍。

    不说话就没什么存在感的蔡滨几个起落消失在眼前，很快返回告知，“那几个小子家里派来的人。”

    来帮手了！

    祝长乐回头没瞧着呆瓜几人，想起来他们和护翼队在一块儿忙让朱校尉去请人。

    离着近，他们赶到时那支降慢速度的队伍也才走近。

    一起来的是呆瓜、尖尖和三皮三家，祝长乐和兄弟们对望一眼，心照不宣，秤秆儿家的幸好没赶上，不然路上怕是就要打得热窑一样。

    不过多半还是会来的，到时候希望两家能忍住，要是能像护翼队里那谁谁一样放下恩怨就最好了。

    将近一百人的队伍似是给这刚失去太多的城市注入了活力，死气沉沉的感觉淡了些，说话的人多了些。

    祝长乐以小辈的身份去和各家长辈见礼，各家对她都极为亲厚，本就是看着长大的孩子，转眼成了大将军，他们还颇有些与有荣蔫之感。

    她事情多，后边的事就交给了几个小伙伴自去解决。

    祝长望手里的书已经好一阵没有翻页了，他在心里算着时辰。

    门口一暗，他心里一松。

    将药放到他手里，蓝萍提醒，“趁热喝。”

    祝长望喝茶一般将药喝尽，蓝萍和往常一样欲将药碗收走，却发现拿着碗的那人没有松开手。

    “还在生气？”

    蓝萍安静的在大公子身前坐下，她情绪素来不显，可这兄妹俩好像都能看透她。

    “现在没有了。”

    祝长望笑：“也就是说之前有。”

    “恩。”蓝萍将大公子的手指头一根根掰开拿走碗放到桌上，将漱口的清茶放到他手中。

    “我喜欢你，可我喜欢长乐十年了，我可以为你不顾一切，我也愿意替长乐挡刀。”蓝萍抬头看着温文尔雅，和江湖中人完全不一样的大公子，“我知道你是为长乐好，可这并不妨碍我生气她本可以不用承受这些。”

    祝长望撑着额头忍笑：“我们可真像孩儿她爹娘，爹爹管教严厉，娘亲心疼女儿就生爹爹的气，最后还得女儿哄着娘别去生爹爹的气，爹爹是为她好。”

    蓝萍因他这番过于贴切的形容臊红了脸，但是她也绝不会因此就觉得自己这样有何不对。

    “长乐在我这里什么时候都是对的，就算，就算是长望哥你说她错了我也觉得她对，她不会做错事。”

    祝长望把她互相抠着的手指拉开，然后就这么抓在手里没有放开：“这么疼她？”

    蓝萍毫不犹豫的点头。

    “有个这么疼她的嫂嫂，长乐赚大了。”

    蓝萍刚起的那点气势顿时又泄了，低下头去看着交握在一起的手。

    她练的重剑，手比一般姑娘家要大，可现在却被大上一圈还有余的手握在手心，这时候她才发现长望哥的手也是有茧的，不过和她虎口的茧不一样，长望哥手上的茧在指腹。

    “我比她赚得还多。”蓝萍抿了抿唇，虽然觉得羞，但仍然说得坦荡：“她只赚我一个，我赚了两个，还是我赚得多些。”

    祝长望看着她通红的耳朵，笑容越发舒展，“我赚了一条命，赚了你，也是两个，和你一样多。”

