    十几条黑漆漆的铁链，哗啦啦地横空而过，绞杀在玄狱教那个七八岁的男孩身上。

    “不！”

    这个男孩发出来不甘的嘶吼声。

    噗！

    漆黑的铁链如刀，将他的身体，瞬间绞得四分五裂。

    海岸边所有的人，都是不敢相信，一个绝顶高手，就这样陨落了。

    哗啦啦……

    那十几根漆黑铁链，绞杀掉玄狱教的高手后，又向那个白衣男子冲去。

    吼！

    那白衣男子毛骨悚然，仰天长啸，一道道璀璨之极的剑光，不断地从他的身体之上冲出来，密密麻麻，遮天蔽日，将他的身体紧紧包裹在内。

    噗！

    十几根铁链，轻易地将所有的剑光击碎，绞杀在他的身体之上。

    “不！”

    那白衣男子的身体裂成十几块，临死之前，发出不甘的咆哮声。

    又一个高手陨落。

    海岸附近的其他武者，看得惊心动魄，不断向内陆的方向退去。

    接着，那十几根漆黑的铁链，在半空中抖动，向着那紫衣少女冲去。

    那紫衣少女吓得脸色惨白，她脑后的那轮明月，猛然升起，爆发出来阵阵灿烂的银辉，向着那十几根铁链冲去。

    喀嚓……

    漆黑的铁链一绞，那轮明月直接炸碎。

    哗啦啦……，铁链蠕动，向着那紫衣少女的身体绞去。

    “哼！”

    就在这时，忽然间，一声冷哼声响起。

    “姥姥，救命！”

    那紫衣少女顿时满脸狂喜之色，大叫道。

    下一刻。

    一个手拄拐杖，满头银发，身形佝偻的老妪，在紫衣少女身旁的空间中，缓缓浮现。

    只见她手中的拐杖一扫。

    当当当当……

    那十几根铁链，全部断为两截，掉落在海滩之上，然后，竟然化成一缕缕黑气，消失不见了。

    “天哪！这是月殿的隐世长老！”

    林飞的不远处，有武者拼命压抑着声音，低声嘶吼道。

    林飞望着那个满头银发的老妪，心中震憾之极。

    这个老妪的实力太可怕了，竟然挥手之间，就打断了那些铁链。

    “紫旋，你先退后。”

    那老妪说道。

    “是，姥姥。”

    那个紫衣少女死里逃生，依然心有余悸，脸色苍白，连忙展动身法，向着内陆的方向冲去，直到距离那海岸边，成万米的距离，才停了下来。

    “哼，我不怪你是什么鬼怪，今天，老身就会一会你！”

    那老妪重重一顿手中的拐杖，冷哼道。

    一轮皎洁明月，从她的体内冲起。

    轰……

    一片灿烂的星空，出现在那片黑漆漆的海面之上。

    那轮明月，不断放大，片刻间，就挤满了半边天空，一颗颗闪闪发亮的星星，围绕着那轮明月，不断旋转着。

    接着，那轮庞大无比的明月，向着海面上，那小帆船落去。

    漫天的星星，也是不断掉落，纷纷向着那小帆船冲去。

    轰！

    一声巨响，那艘小帆船，竟然直接炸碎。

    咻！

    一道漆黑的身影冲起，正是之前的那道盘坐在帆船之上的身影。

    这道身影，全部都笼罩在宽大的漆黑宽袍之中，头上戴着宽大的斗笠，根本就看不清他的形貌。

    只见他袖袍一拂，下方的海面，滔滔的漆黑海水，倒卷而起，一只由海水组成的漆黑拳头，庞大无比，气势汹汹地朝那老妪轰来。

    那老妪一挥手中的拐杖，一道银白色的巨龙，摇头摆尾地冲出去，迎上那只漆黑的拳头。

    轰轰轰……

    整片天地，都是剧烈地抖动了起来。

    一只只庞大的海水组成的漆黑拳头，不断从海面冲起。

    一条条银色的巨龙，不断从那老妪的拐杖之中冲出。

    惊天的大战，使得整片海面，都是彻底怒吼咆哮了起来，一道道高达千丈的海浪，不断冲起半空中。

    轰隆隆……

    忽然间，在某一时刻，狂暴的海潮猛地出现，高达几千米的海啸，向着内陆的方向，气势汹汹地冲了进去。

    “天哪，发生海啸了！”

    那些呆在海岸线附近，正津津有味地看着这场惊天大战的武者，顿时，一个个惊得魂飞天外，手足发软。

    最可怕的是，那海啸的速度，快得不可思议，瞬间就远远冲进内陆几千米，海岸线附近的一切，全部被汹涌的海潮吞没。

    “妈啊，快逃！”

    所有的武者，此刻，都是恨爹妈生少了两条脚，一个个拼尽老命向内陆的方向逃去。

    林飞是展动身形，正想逃跑。

    忽然间，林飞发现，冲向自己这个方向的海潮之中，竟然挟带着一具古尸。

    那具古尸，随着海水，不断起伏，以极快的速度，向前扑来。

    “妈的，富贵险中求，拼一拼！”

    林飞的脑海之中，忽然想到了一个冒险的办法。

    于是，林飞手一伸，一杆鱼杆出现在手中。

    正是不久之前，林飞在那药院之中得到的鱼杆。

    这杆鱼杆，是一件等级很高的法宝。

    林飞手握鱼杆，体内的元气，源源不断灌注进鱼杆之中。

    咻！

    一枚金色的鱼钩，拖着一条白色的鱼线，飞了出去。

    瞬间，金色鱼钩，就钩住了那具古尸的衣服，拖着那具古尸，飞了回来。

    林飞不由得大喜。

    可是，就在这个时候。

    远处，那道笼罩在漆黑宽袍之中身影，似乎发现了这边的情况。

    那宽大的黑色袖袍一拂，一股强大的吸力产生，瞬间将那具古尸吸得倒飞回去。

    嗤！

    那古尸身上，被金色鱼钩钩住的那一块衣袍，直接撕扯。

    那具古尸快速向海之中飞回去。

    “不！”

    林飞不甘心。

    轰轰……

    不过，这时候，铺天盖地的海啸，已经是劈头劈脑，向林飞冲撞过来，那气势凶猛地海啸，眼看就要将林飞淹没。

    林飞一挥手，混沌鼎出现，然后，直接掀开鼎盖，钻进了去，快速合回盖子。

    轰隆隆……

    汹涌的海啸，惊天动地的摔打在混沌鼎之上。

    林飞躲在鼎身之中，浑身寒毛直竖。

    片刻间，混沌鼎，就是彻底被淹没在海水之中。

    海岸线，向内陆方向，大约两三万米的距离，全部被滔天的海水淹没。

    混沌鼎所在的位置，成为了海底。

    林飞不由得暗暗叫苦。

    看来，只有等海啸退去，才有机会离开了。

    噫？

    就在这时。

    林飞忽然一愣。

    直到这个时候，林飞才发现，那杆鱼杆之上，那枚金色的鱼钩，居然钩着了一大块撕裂的衣袍，和一个古朴陈旧的葫芦。

    估计，这个葫芦，也是从那具古尸身上，跟随着这块衣袍，被钩落下来的。

    “似乎是一件法宝……”

    林飞打量着那葫芦，喃喃自言。

    然后，林飞释放出神识力，向着那葫芦延伸进去。

    葫芦之内，没有任何的神识印记。

    于是，林飞摸索了大半天，终于，在葫芦之内，成功地刻印下了自己的神识印记。

    吞天葫芦！

    立即，一个十分霸气的名字，出现在林飞的识海中。

    原来，这个葫芦，叫吞天葫芦。

    接着，一段关于这个葫芦的信息，流进了林飞的识海之中。

    林飞读完之后。

    不由得狂喜，甚至有点不敢相信。

    原来，这个葫芦，号称可以吞尽天下万物。

    “噫？葫芦之中，好像装有东西。”

    林飞摇了摇葫芦，有点惊喜。

