    PS. 奉上五一更新，看完别赶紧去玩，记得先投个月票。现在起-点515粉丝节享双倍月票，其他活动有送红包也可以看一看昂！

    “咳，我好多年没弹了，不许笑我，谁笑我就扣他工资！”

    男孩老爹脸部发红，可能有点醉了，刚才他说起年轻时候打算参加乐队，不过没有被选中之后，在马丁内兹他们撺掇下，回屋找出把吉他。

    韩宣一直以为他书房里的吉他是装饰品，没想拨动琴弦声音很标准，在布朗大学跟拉米瑞茲住在一块，对吉他声音不算陌生。

    这把老吉他从小就在家，要是没人用，弦早就不行了，分明是经常保养的。

    奇怪自己怎么从来没听老爹弹过，恶意猜测无数个自己不在家的夜晚，他偷偷摸摸练琴，不会是弹的太难听了，怕被笑话吧，有损形象？

    等老爹侧抱着吉他盘坐在草地上，低头拨动琴弦，旋律欢快动听。

    亚历山大他们都笑了起来，这首歌对牛仔们来说太熟悉了，奥古斯塔镇上的酒吧，隔两天就会有人去唱一次，七十年代最火爆乡村歌手约翰-丹佛的《乡村路带我回家》，描写美国东部西弗吉尼亚州风光。

    拍手叫好，至少前面这段旋律就挺不错，至少是练过的。

    闭起眼睛，打个酒嗝，韩父笑着唱道：“简直是天堂啊！兰岭山，谢纳多阿河。

    那里的生命年代久远，比树木古老，比群山年轻，像和风一样慢慢生长。

    乡村路，带我回家，到我生长的地方—西弗吉尼亚，山峦妈妈。

    乡村路，带我回家，我的全部记忆都围绕着她。矿工的情人，没见过大海的人儿。

    天空灰蒙蒙的昏暗一片，月光朦朦胧胧，我的眼泪汪汪......”

    韩宣惊讶。本来准备挑刺，好来嘲笑他，没想到还蛮好听的，转念想起自己五音不全，嘀咕怎么没遗传到这种天赋。拍手跟着哼哼。

    “早晨她把我呼唤，无线电广播使我想起遥远的家乡～驱车沿路而下我感到我本应昨天就回家，昨天就回家，乡村路，带我回家。”

    “哇！老板！唱的不错！比原唱还好听！”马丁内兹等他唱完，用力鼓掌，仗着自己脸黑不会红，马屁拍得咚咚响。

    韩父得意大笑：“那当然，他演唱会我去过好几次，约翰-丹佛先生亲自指点过我！”

    “来。再喝点酒！”老巴顿端起酒杯喊道：“这批酒喝完，新酿的就该出来了，还是我们自己弄的味道好，除了这种酒，其他我只喝威士忌。”

    “那是心理作用，我喝葡萄酒味道都一样，哪有什么区别，你都这么大岁数了，还是少喝点吧，哈哈！”

    琼斯反驳亚历山大：“你没喝过好酒才这样说。这种事要问老板，对吧，老板，好酒味道怎么样？”

    “嗯。确实没差别，跟名牌一样，都是卖名气。”韩父站起来摸摸肚子，灌下去一杯，说道。

    “你这有没有，给我们尝尝？”

    “当然......没有。”

    喝多了没错。可还没懵，孩子他妈还在旁边呢，自投罗网绝对要惨，明天估计又要红酒炖牛肉，韩父余光扫到点什么，扬起头，一道光芒笔直下落，他眼睛逐渐睁大。

    不过两秒时间。

    轰隆巨响！

    韩宣瞬间扭头。

    草地上一个松树几条粗树枝被砸断，然后跳动，刚好砸到他小腿。

    第一个念头是疼，第二个念头是烫。

    疼痛之下捂住腿，发现有块鸡蛋大小的黑色球体滚落，冒着淡白烟雾。

    不知道谁喊了句：“流星！”

    抬头往天上看，夜空中拖曳出一道道偏绿色的长横，数数能有十多道，遍布夜空。

    星空淡紫，这些绿横夺目闪耀，只存在一刹那间，尽管微弱，却很耀眼。

    不多时，又有几道绿横倾斜滑破天空，都朝着同一个方向。

    韩宣此刻忘记疼痛，明白流行雨真的来了！

    刚才听到儿子喊叫，老妈放下酒杯，连忙跑来。

    不知道先前躲在哪里，杰森和乔治这两位保镖也从暗中出现，大声问他：“怎么了？”?

    “没事，被石头砸了下。”

    “陨石？”韩父甩甩脑袋，记起刚才看到的那幕，张大嘴巴。

    韩宣傻了，爬几步想捡起那块石头，指尖刚碰到，觉得烫手，立马缩回来。

    低头看看牛仔裤，上面有些发黄，手摸起来还有残留的热度，哭丧着脸回答他，“真是陨石！”

    老妈着急在儿子小腿处摸索，连问两遍：“没事吧？！伤到哪了？真没事？！”?

    “真的，有点疼而已。”韩宣伸伸腿给她看，裤子卷起来，那块地方有点发青，再次抬起头。

    今晚天气晴朗，能见度高，是很好的观星地点，天空中隔几分钟划过几道长横，开口让乔安娜把院子里的灯关了，仰视这些少有的景象。

    老巴顿凑过来，喝完酒大鼻子红彤彤的，看了看黑色圆球，脸神怪异，张嘴说话还有酒味，“男孩，你知道么，要是不出意外，你是有记载的第二个幸运儿。”

    “什么意思？”

    “在我十几岁时候，大概一九五几年，从广播里听到一则消息，到现在还能记得。

    阿拉巴马州一位妇女被陨石砸到了，陨石穿破屋顶掉在收音机上，然后弹到她腹部，划出道十几厘米长的伤口。

    广播上说她是人类文明有记载以来第一位被陨石砸到的人，很可能几分钟前，你成了第二位。”

    “啊？每年有几万颗流星，就砸到过一个？”韩宣刚才还在自认倒霉，没想竟然这么倒霉。

    捂住小腿，庆幸没像她那样受伤，只是可怜的松树断了几根枝叉，多亏它们分担了冲击力，要是再倾斜十几米直接砸头上，估计第一位被砸死的人就要光荣诞生了......

    “嗯，就是这么倒霉。”老巴顿尝试摸那颗陨石，还有点烫，但在能接受的范围里，触感像石头，表面有凹凸感。

    马丁内兹说道：“放下来，巴顿，或许有辐射！”

    “别听他瞎说，陨石含有的物质地球上基本也有，除非碰到铀之类的特殊陨石。”安德森辩解，伸手跟老巴顿要来看看，“明显是块普通的石陨石。”

    韩父不怎么放心，劝说道：“还是先放开吧，找专家问问再说......”

    他们围绕这颗陨石谈论，天上流星雨还在继续。

    一道道异常美丽，偶尔密集些，有时候几分钟也看不到，半小时过去，总共能有八十多颗。

    就在这时，空中出现道比其他流星粗几倍的大家伙，观赏的人惊叫出声！

    眨眼时间，再次轰隆巨响！

    和别墅相聚很远的地方，出现朵小型蘑菇云，地面都抖了抖.......

    “靠！还来！”

    【感谢大家一直以来的支持，这次起-点515粉丝节的作家荣耀堂和作品总选举，希望都能支持一把。另外粉丝节还有些红包礼包的，领一领，把订阅继续下去！】(未完待续。)xh.66

    
