    第612章这叫格局

    陈小聪闻言，只是笑了笑，道：“你们也说这里地处偏僻，不少乡亲可能一辈子进城的机会都没几次，更不用说去百货大楼看这些东西了。”

    “既然开了商超，有了这个条件，那就正好弄回来，卖不出去也能让乡亲们见见世面，看看外头现在流行什么，有什么东西。”

    询问的人听到这话，不禁有些愣住，这意思，合着牛罗村国际商超店是明摆知道会亏钱卖不出去，还要弄回来，就是为了让乡亲们没事过过眼瘾？

    陈小聪似乎知道大家的疑惑一样，笑了笑：“要不然怎么说，为人民服务呢！”

    黄乡长听着，在一旁点头：“可不是，牛罗村现在都会每天广播一些新闻，让乡亲们也知道，咱们除了飞机大炮，还有其他的新鲜的东西。”

    这点，牛罗村就做的很好。

    陈小聪还有话没说，我们姑奶奶说了，别管人买不买的起，你放在那，就是有东西，看的人多了，保不齐，有那么一两个能买的呢。

    姑奶奶说了，不弄齐全，怎么让大家伙大老远都赶来这里赶集。

    那会姑奶奶还说了，什么什么超市还是什么车展，那里头也有东西贵的离谱，买不起的也不少，不照样摆着，为的还不是彰显实力，吸引客流。

    他们是不知道什么超市什么车展啦，但是从话上的意思，大概和商超是一样的，他们牛罗村有姑奶奶呢，怎么就没实力了？！

    就是要弄一个，别人没有的，我们有，别人有的，我们的更好，那才叫有实力不是。

    食品厂大门前。

    就算黄乡长一行人有陈小聪带来，也不能马上进去。

    门卫要登记证件和介绍信、工作证，然后又一一对应了名字，询问了进场的目的，这才放行。

    在检查的时候，黄乡长还一脸无奈的看着陈小聪，你又不是不知道这些人来干嘛的，怎么还搞这么麻烦。

    有学习小组的人也看着陈小聪，在心里嘀咕他是不是故意的。

    只是，等他们检查完，见陈小聪也被登记检查后，立马就没二话了。

    老者：“看的出来管理严格，不错。”

    陈小聪笑了笑，解释道：“食品厂嘛，涉及的方面太多了，进进出出的，再说现在开了集市，来这里的人更多了，不严格不行。”

    其实，会这样也是白曦说了，凭什么我们去那些工厂就要各种被登记询问，我们也是厂子，我们也学着来，大家一起呗。

    连陈小聪也被检查是刚才白曦三人从集市回来，陈大柳特地绕来食品厂叮嘱的，不来食品厂就算了，来了就要更严格的检查。

    生产车间还在工作，一行人就是在外头看一看，稍微转了转，陈小聪也就领着人去食堂了。

    这会早就过了饭点了，食堂都收拾打扫好了，最后还是陈小聪说了说情，又递上了一张类似饭卡的东西，食堂大师傅才勉强同意供应。

    大师傅数了数人头，最后在陈小聪的饭卡上画了几道，然后也没有另外起灶，而是端出了剩下的饭菜来。

    “大队长，就剩这些了，你们凑合吃一点吧。”

    陈小聪连连和食堂大师傅道谢。

    黄乡长看的尴尬癌都要犯了。

    偏偏，陈小聪和感觉不出来的二楞青一样，拿着碗开始打菜打饭就往桌上端。

    他一边端，一边解释道：“我们村食品厂的食堂设立的目的就是给工人提供热饭热菜，也让在食品厂上班而家里有老小的人家能在下班的时候方便买一些饭菜回去给家里人吃，毕竟上班一天下来，谁也没力气回去还在厨房里忙活半响不是。”

    “午饭还好，要是晚饭，就我们来迟的，连菜汤都没有。”

    陈小聪说到这里，食堂大师傅从窗口里探出脑袋来，接话：“可不是。来的晚啊，有什么就吃什么。大队长，你一会吃完了，可别忘了收拾干净啊，我们窗口到点休息了。”

    “哎，行，我们一定把碗筷收拾好的。”

    黄乡长看到这里，不由低声道：“怎么，还得刷碗啊？”傻不傻哟，你平常就算了，今天可是上面来视察，你就不能变通一下？

    “稀奇！”陈小聪比黄乡长更无语，道：“粮食和菜也不是白来的，我们来的本来就晚，食堂这里做饭做菜都是有数量的，我们也没提前说，能有饭吃给我们吃就算不错了。”

    “食堂师傅上班也是有点的，到点不休息，下午怎么给工人提供更好的劳动。乡长，我都出了饭票了，也借了食堂的碗筷使了，没道理用完人的东西，洗点碗筷收拾一下也有意见吧？”

    “呃……”黄乡长还没有说呢，老者就开口了：“没意见，有饭吃还有什么意见啊，大家这么多人呢，手脚麻利一些，也就三五分钟的事情。”

    一听老者这么说了，自然不会有人有意见。

    十来人，坐了两桌，陈小聪自然是和黄乡长老者一桌了，他坐下的时候，看着饭菜，轻叹一声：“我接下来，到下个月八号，都不能到食堂吃饭了。”

    黄乡长没多想，嘴快问道：“为啥？”

    陈小聪嘴角抽了抽，没吱声，倒是老者接话道：“还能为什么，我们吃了他的口粮了。”

    “呃……”黄乡长又尴尬了。

    而其他人，一下子就不知道怎么接话的好，这饭到底是吃还是不吃呢？

    “要不然，我出点钱，我们凑钱买只鸡……”黄乡长试探的开口，其他人纷纷也说要出钱凑着和村民买一些食材。

    不过老者开口了：“那么折腾干什么，这饭菜就挺不错的，你们还不饿啊？就这里吃吧。”

    其实虽然是尾菜和尾饭，但牛罗村食品厂食堂的饭菜是真的不错。

    两荤三素，除了过饭点有点凉，味道还是很不错的。

    当然，工人肯定不是这样吃的，她们会打上一荤一素，然后打上四两米饭，再勺一碗不要钱的汤，一顿下来吃的饱饱的。

    也就尴尬和客气这么一下，走这么远的路早就饿的前胸贴后背，饭菜味道又不差，自然是大快朵颐。

    （你们在看晚会吗，我也想看。）

    (本章完)

