    深夜，顶楼的风格外的大，吹得我俩头发凌乱。

    我伸手拦住了杨小天，“不要再往前走了。”

    杨小天猛然伸出手，朝着我胸口上的伤口抓去，他的手，不知道是用力过大还是其他原因，竟然整只手都穿进了我的伤口里。

    下一秒，他的脸变得比这夜空还要黑。

    “你没有心。”

    我没有心这件事，除了我和林黎知道，没有第三个知道了。

    如今又多了一个人。

    我抿了抿嘴，淡然一笑:“无心胜有心，你有心还不是干着没心的事。”

    杨小天眯了眯眼睛，一把将手抽了出来，疼得我眉头一皱。

    “你懂什么？世人唾弃我，认为我是怪物，如今好不容易过上了稍微安逸的日子，我的父母又被人害死了。都说老天有眼，那你告诉我为什么要这么对我？”

    杨小天一边说着，一边往后退。

    这世上，有太多不公平的事情，我该怎么跟他说呢？

    “你冷静一点，死不能解决问题。”

    我慢慢朝他走去。

    “你不要过来，都是因为你，如果不是你，我不会走上这一步，既然我活着不能报仇，那就死了变成鬼再去报仇。”

    杨小天赴死的决定很大，话一说完，他就头也不回的朝着边沿跑去。

    我赶紧追了上去，抓住了他的衣服，可惜就在他跳下去的那一瞬间，衣服直接裂开了。

    手里只剩下他衣服的碎片了。

    我眼睁睁看着杨小天死在了我面前，心情顿时无比复杂。

    为什么世人一遇到问题，就想着寻死，难道除了死之外，就没有其他解决办法了吗？

    死都不怕，却害怕活着，有时候想想也是觉得挺可笑的。

    我在顶楼站了很久，直到晚风吹裂了我的嘴唇，我才离开。

    等我下来的时候，杨小天的尸体已经被抬走了。

    小区里，一片安静，就像是什么事情都没有发生过一样。

    我心情沉重地走出了小区，却没料到，刚走到保安室那里，突然有道人影从保安室里窜了出来。

    “喂。”

    我转头一看，是刚才那个女生。

    “你还没有走啊？”不对，她刚才都没有看到我的样子，怎么认出我的？

    “我在这里等了你很久了，我就知道你没走，我想跟你聊聊。”

    江思影一边说着，一边朝着小区门口走去。

    我跟了上去，淡淡问了一句:“你是想跟我聊杨小天的事情吧。”

    走到小区门口的长椅上坐下，江思影抬头看着我，语气凝重地说:“杨小天死的这么惨，他一定不会放过我的。”

    对了，我刚好可以从江思影口中问杨小天的事情。

    我坐了下来，询问了她和杨小天之间的事情。

    江思影轻叹了一口气说:“其实，我就住在他家对面。说来你可能不信，我和他之前还是恋人。因为一次意外，他爸妈死了，他认为是我爸妈害死了他爸妈，从那之后，他就像是变了一个人一样。”

    原来是这么一回事，难怪他这么恨江思影。

    “具体是什么意外？”我想这当中应该是有什么误会。

    “一场车祸。”

    江思影说几个月前，她爸妈正好要去外省办事，杨小天的爸妈也刚好要去那个地方，因为两家平时关系不错，她爸妈就让他们搭了顺风车。

    可是没想到的是，回来的路上，出了车祸，车子翻了，她爸爸醒来的时候，车子已经快爆炸了，她爸爸当时先救了她妈妈。

    想要去救杨小天爸妈的时候，已经来不及了。

    “事后，我爸爸也很自责。”

    江思影一脸痛苦地说道:“可是杨小天什么都听不进去，还抓了我爸妈，我眼睁睁看着他们死在我眼前。”

    她爸妈已经死了？

    不对啊，杨小天跳楼之前还说活着报不了仇，那就死了变成鬼再去报。

    可他的仇人不是已经被他杀了吗？

    难道他的仇人不止两个？

    “你知道杨小天以前的事情吗？”我怀疑可能和以前的事情有关。

    那句“世人都唾弃我，认为我是怪物”，现在想来，我和他也是同病相怜。

    江思影摇了摇头说:“他以前的事情我不是很清楚，但是我听他提过，他在搬来这里之前，住在市外的村子里，因为他从小和别的小朋友不太一样，所以村子里的人觉得他是怪物。”

    没错了，他还有其他仇人。

    “那你接下来打算怎么办？”

    她家就在杨小天家对面，若是回去，无疑是等于送死。

    江思影擦了擦眼泪，声音有些哽咽地说:“先去我姑姑家住着吧。”

    说话间，她看了看我，好像有话要跟我说，但是又没有说出口。

    我拿了一道护身符给她，并且把联系方式告诉了她。

    其实我知道她之所以在保安室那里等我，一部分原因是因为我刚才救了她，还有一部分原因是她知道我有能力对付杨小天。

    “谢谢你。”江思影一脸认真地跟我道谢，然后又问了我一句，我刚才给她的符有没有用？

    “有用，不过杨小天要是化为厉鬼来找你，这符也挡不了太久，到时候你必须尽快联系我。”

    我嘱咐道。

    随后，我帮江思影叫了一辆出租车，目送她离开之后，我才打车回家。

    等我到家，已经是凌晨了。

    却没想到，到家不久，就收到了洪胖子的短信。

    这家伙竟然还在想这件事。

    我给他回了信息，告诉他杨小天已经死了，让他不用再管这事了，去找其他的目标。

    毕竟像杨小天这种情况的，还是少数，不然忙都忙不过来。

    第二天，我哪里都没有去，就坐在家里等消息。

    我想要不了多久，无论哪边，应该都会有消息。

    果不其然，下午的时候，江思影就打电话给我了，不过不是她出事了，而是她姑姑出事了。

    我没有想过管其他的事情，本来想拒绝的，但是江思影苦苦的哀求我，让我去看看她姑姑。

    最后我还是答应了她，主要是她告诉我，她姑姑和杨小天也有过过节，出事可能和杨小天有关系。

