    “杨道友真是目光如炬，咱们这些人里面，敢独自在海域中闯荡，有这个底气的，恐怕也只有赤道友一人吧。其他人想要孤身在海外生存，多少有些底气不足。就算运气再好，也难免有碰到几次金丹级妖兽的时候。”跟胎记男子何佑生一起的王驼怪声音显得比常人要尖细不少。

    “再厉害也不过一个结丹三十年的新人，手段能厉害到哪里去，在场诸位哪个不是结丹百年以上的老牌金丹修士，若非其是个阵法师，这样的人我看都懒得看上一眼，直接灭了了事。”胎记中年何佑生嘿然道。

    几人你一言我一语的揣测着，倒也不担心陆小天会听到，毕竟他们这边的动静根本传不到已经身处阵中的陆小天耳里去。

    数个时辰之后，陆小天几个闪身便出了阵，朝几人飞掠过来。此时便是赤云桑看到直接脱阵而出的陆小天眼中也不由闪过一丝异色。

    “哈哈，陆道友，我就知道你在阵法上的造诣不会低，没想到这么快便从阵中出来了，可是找到了破阵之法？”赵南星热情地迎了上去道。

    “在阵中呆了这么久对神识的消耗不小，我需要恢复一二，可有问题。”陆小天礼貌性地对赵南星点了点头，眼神却是看向赤云桑，毕竟在场诸人在以其实力最强，众人也隐隐一副以此人为首的样子。至于赵南星，表现得再热情，该向他下手时，也绝对不会手软。

    “没问题，你只管恢复便是。“赤云桑点头道。

    其他众修士也一副习以为常的样子，毕竟在陆小天之前，其他的阵法师基本上也是这般反应。

    陆小天当下老实不客气地虚空盘座，打座回复。不过回复事假，陆小天的真实意图却是在考虑利用阵法中发现的几处蹊跷脱身的可能性，其实他刚才在岛屿附近消耗的神识确实有一些，不过试探阵中的奥秘他用的是副元神，中间几次避开了妖兽，法力也没有多少消耗。而后来，陆小天暗中利用身上的元龟甲记录所经过的路径，所消耗的神识更是大幅度减少。事实上他发现了几个妖兽涌出的通道，感受到了其中庞大而混杂的妖兽气息，如果他进入阵中后，将这些妖兽伺机引出来，便有很大的把握从眼前这几人的监视下脱身。

    不过反复斟酌之后，陆小天最终还是放弃了这种想法，从眼前几人的表现来看，虽然很明显对方只是在利用他在阵法上的修为替这些人开道。但只要自己表现出一定的能力，便有值得对方利用的地方。至少在发现可能存在的宝物，或者说是得到宝物之前，他们都要倚重他。若是此时选择不合作趁机离开，虽然逃得了一时，不过自从来到这神异的地方之后，陆小天不时可以感受到七阶甚至以上妖兽活动的迹象，显然这块神异之地也不是那么太平，对于那些妖兽而言，一旦碰到他，可不会管他是否是个阵法师。而且除了海洞之外，陆小天也不能确定是否还有其他可以离开此处的通道。这些修士极有可能在海洞处还有其他隐秘的安排也说不定，只是前面进去，出来的时间都太过匆忙，他被夹在众修与赤云桑之间，也注意不到这些。

    陆小天面色如常，一副打座恢复状，不过心里已经将诸多的可能性都推演了一遍，相较下来，此时与众人一起还是相对安全的，于是打消了岛周边天然形成的大阵脱身的想法。而且他对这飘渺殿中的宝物也是有几分动心的。修仙之人逆天而争，之所以明知险境还趋之若鹜，便是想于凶险中寻得属于自己的一份机缘，哪怕像赤云桑这样为这一处地方付出上百年时间也在所不惜。一旦得到属于自己的机缘，便可能是鱼跃龙门，成就元婴大道，拥有更长的寿元，俯瞰天地之间。

    ”走吧！“考虑清楚之后，又过了两个时辰，陆小天长身而起，向岛周边的禁制飞掠过去。

    赤云桑等人纷纷跟上，不过却不自觉地跟陆小天之间拉开了一小段距离，陆小天对此也不以为意，想必是之前吃过几次亏了，估计是前面几个阵法师的死给他们造成了一定的心理阴影，因此行事也便越发小心起来，一旦遇到过大的危险，立即便会抽身而退，死得最快的自然也就是在前面探路的阵法师了。

    陆小天心里冷笑一声，有时候危险未必就在前面，在之前入阵的试探中，陆小天用元龟甲记录经过的路径，发现了几处类似海洞一般的妖兽群出口，那些妖兽群虽然也会像禁制中的雾气一般游离不定，但在短时间内活动的区域却并不会太大。移动的速度比起那些轻薄的雾气慢了千百倍。他若是想要算计这些人，就算这些人跟在身后也逃脱不掉，只是陆小天也不知道里面藏着什么厉害妖兽，万一出来的妖兽太多，太过厉害，他估计也是逃脱不掉。若非万不得已，不会干这种损人不利己的事。

    几人跟着陆小天一路前行，绕过那些雾气忽浓忽薄的地方，心里一阵惊疑不定，沿途也出现了几只实力不弱的妖兽，甚至还有一只颇为厉害的八阶妖兽，不过他们这么多人，还未等那妖兽反击几次，便一拥而上将其击杀。

    雾气缭绕的区域离岛屿并不算远，以一个金丹修士御空飞行的速度，也就小片刻的功夫，不过此时众人却是弯弯绕绕走了几个时辰。

    最终，陆小天在一处停下，回头看了一眼赤云桑等人道，“此处禁制虽然不弱，甚至算是禁制防御较强的一处，不过却只有两道禁制，击破此禁制会触发守护禁制的妖兽，不过只要大家齐心协力，一起照我指定的地方动手，三息时间便可破除一处禁制，足够大家上岛。到时候禁制会自动愈合。将守护禁制的妖兽挡在外面。”

    “你确定？你这方式倒是有几分奇特，之前其他的阵法师都是拣禁制弱的地方下手，你却拣强的地方下手，不会是蒙我们的吧？”胎记中年何佑生一手拿着鱼钗，一手挠着脑袋道。

