    第524章变态（11）

    此刻，黑屏的手机亮了，

    上面，实时展示出了少女整个房间的景象。

    方方面面，角角落落，全部都传入了手机中。

    不知何时，

    少女的房间角落里，针孔摄像头被安装得无处不在。

    发展到了极端的高科技，大小只有细微一点点，便能将屋内的所有情况都传到掌控人的手机里。

    一切绝对隐秘，无人能察觉。

    男人猩红的眼眸落在少女的脖颈上，粗气源源不断地喷洒在上面，几乎都要将上面染红，

    少女安静地睡着，一无所知，

    只是隐隐地觉得，身边的九歌，好像又抱紧她了。

    他身上，真的好香。

    她微微扬起了唇，似乎是做了一个好梦。

    梦里，九歌抱着她，温柔地亲吻她，还会亲她的耳朵。

    她想，她真的......好喜欢他。

    ......

    ......

    第二日，

    云姒按照着生物钟醒来。

    下床，脚步一拐一拐的，慢吞吞地进了浴室。

    浴室的镜子前，小姑娘刷着牙，忽然是发现了什么，扬起了脖子。

    对着镜子，左右看看，

    她下意识摸了摸上面红红的地方，感觉有些奇怪，

    “昨天晚上有蚊子么？”

    怎么她的脖子莫名其妙就出现了红红点点？

    小妖精盯了一会儿，又摸了摸，

    不对啊，她可是妖精，

    就算是有蚊子，也绝对不敢来咬她，

    况且......摸起来也不痒......

    云姒看着，将口中的泡泡吐掉。

    身后，极其细小的一处小螺丝处，静悄悄的，将这一幕全部都照映了进去。

    云姒低着头，慢慢地喝了一口水，然后吐掉。

    似乎是察觉到了什么，她眉头一皱，抬眼，看向了眼前的镜子。

    就这镜子的反射，她的视线落在了身后的某处。

    小姑娘安静地眨了一下眼睛，像是在思索着些什么。

    ......

    ......

    十分钟后，

    洗漱完毕的云姒从浴室里走了出来。

    视线似乎是不经意地环绕了房间一圈。

    方方面面，角角落落，

    她沉默了一下，一时间摸不透是谁想要监控她。

    如果只是单纯的怀疑她的为人，那监控她的房间也就算了，

    但为什么......连厕所都要监控？？？

    云姒站在衣柜门口，换也不是，不换也不是。

    要是换，那对方不就占便宜了？

    要是不换......她表现得太过聪明，一眼就发现了别人的监控，恐怕也会招来猜想。

    云姒慢慢地将叠好的校服拿了出来。

    想了想，她还是将校服放进了书包里。

    然后继续装作一无所知的样子，直接穿着睡衣出了房间门。

    楼下，

    张妈已经做好了早餐，正在摆着餐盘，

    看见小姑娘直接就穿着睡衣下来了，她咦了一声，关心地走了过来，

    “小姐，洗好的校服没有送到您的房间里吗？”

    小姑娘眨了眨眼睛，乖巧无辜，

    “送到了，但是我想吃过早餐后再换。”

    “张妈，还得麻烦你帮我把书包拿下来。”

    楼下也有厕所，她打算在楼下换。

    张妈应了一声，擦了擦手，这就上了楼。

    云姒继续一跌一拐地走着，然后慢慢坐在了餐桌边。

    (本章完)

