    龙山说完，他聚集的龙气也完全激发出来。

    就见他的身形暴涨数倍。

    由一个两米高的大汉，一跃变成了一个十米高的巨人。

    他的双手双脚都形似蛟龙，身上更是被鳞片所覆盖。

    简直就像一个半人半龙的怪物一般。

    他踏在虚空，张牙舞爪，目光直视地狱蝶妖。

    “哦？原来你还会龙人一族的秘术，能化为真正的龙人，了不起！”

    地狱蝶眼的双眸泛起一抹异样的精芒。

    本以为这个被驱逐出龙人岛的龙山，只是个废物而已，却没想到，还拥有如此强大的实力。

    不过，蝼蚁的力量再强，终究还是蝼蚁，面对一个真正的强者，结局都是一样，地狱蝶妖根本没有放在眼里。

    她身后的蝴蝶翅膀微微挥动，立时虚空之中，大量的寒气化作冰刃，如狂风暴雨一般，朝龙山飞掠而去。

    龙山的身躯变的极大，地狱蝶妖连瞄准都不需要，随意挥动，那些冰刃就像利箭一样，全部刺在了他的身躯之上。

    铛！铛！铛！！

    一连串的金铁交鸣声传出，冰刃撞在龙山的躯体上，立时震毁。

    原来龙山的身上还覆盖着大量的龙鳞，正是这些龙鳞，挡住了冰刃的攻击。

    否则，刚才的一轮攻击，龙山恐怕会被刺成筛子。

    但饶是这样，龙山的龙鳞之中还是有鲜血溢出。

    显然受伤了。

    旱魃见龙山吸引了一轮对方的鬼术火力，低喝一声，飞身冲去。

    她身上被一团尸气所萦绕，白嫩的手臂鼓胀，将衣袍撑破，体表的尸气让她的身体变的坚硬无比。

    没有使用丝毫的僵尸术法，而是用自己这僵尸之躯，向着地狱蝶妖撞去。

    好像一辆装甲战车，但速度却远比装甲战车快无数倍。

    “蝶妖小心，别被她撞到！”

    噬杀鬼帝面色骇然，他能够感觉到旱魃身躯里所蕴含的恐怖力量。

    在这道力量的撞击之下，说不定连地狱蝶妖也无法承受。

    “一定要让我撞到她，否则我根本没有一丝胜算！”

    旱魃心中默默祈祷。

    这是旱魃的本命天赋力量，利用僵尸躯体的抗击打能力，再加上尸祖级别的尸气，合在一处，施展出来的攻击。

    只要能打中对方，就算对方是铜墙铁壁，她也有自信能让对方重伤吐血。

    “哼！”

    旱魃本以为地狱蝶妖会选择躲避，她都做好了加速追赶的准备了。

    结果地狱蝶妖却是冷笑一声，不但没有躲避，反而欺身冲了过来，同样以身体撞来。

    “什么？”

    看到这一幕，旱魃目光一凝，显然没有想到地狱蝶妖如此胆大，敢用身躯跟她对撞。

    但很快，旱魃脸上浮起一抹冷笑。

    她的这一撞，可是汇聚了僵尸的本命力量。

    尸气之中更是夹杂着一丝旱火。

    地狱蝶妖敢与她以硬碰硬，无疑是在自寻死路。

    说不定，今天她可以杀掉地狱蝶妖！

    想到这里，她兴奋不已，速度也比刚才更快。

    砰！！！

    虚空之中，两人的身躯轰然相撞。

    一道波纹以二人相触之地向四周扩散。

    旁边的小山直接被无形的劲力崩碎，地表再一次遭遇浩劫！

    让右龙卫等人惊骇的一幕，在这道波纹气浪消散后发生。

    旱魃的一条胳膊，直接被撞成了齑粉，只挂着一小节要掉又不掉的皮肉，上面鲜血淋漓！

    而地狱蝶妖却是站在虚空，不动如山，嘴角带着戏谑之意。

    “啊！”

    旱魃惨叫一声，立时后退上千米。

    她面露骇然之色，难以相信刚才发生的一幕。

    地狱蝶妖根本就没有用她的身躯与自己对撞，而是在身前幻化出一对冰翼。

    正是那对冰翼，将她的一条胳膊撞成肉糜！

    “你很惊讶？”

    地狱蝶妖淡淡的笑道：

    “反正你也要死了，告诉你也无妨。

    刚才的冰翼，其实隐藏着一道禁术。

    而这禁术，是当年的禁术疯子，初代修罗王所创。

    如果没有这个禁术在，我又如何会与你对撞？

    毕竟那一撞，恐怕也会让我产生不小的疼痛吧？”

    “竟是初代修罗王的禁术，难怪敢与我对撞！”

    旱魃咬牙握拳，现在她的一条手臂已毁，力量大减，更是无法与地狱蝶妖战斗了。

    “现在，你是第一个被我杀的人，受死吧！”

    地狱蝶妖说着，身后的翅膀开始扇动，朝旱魃追来。

    “龙山，掩护旱魃！”

    右龙卫大声叫道。

    可龙山站在原地，没有任何动作。

    右龙卫惊讶抬头，就看到十米多高的龙山，全身上下被一团冰晶包裹，竟是被冻成了冰人！

    “怎么会？”

    右龙卫大吃一惊，根本不知道这是怎么一回事。

    事实上，早在之前蝶妖的冰刃攻击时，那些被震碎的冰晶并没有消失，而是沾在了龙山的龙鳞之上。

    在龙山没注意的情况下，那些冰晶慢慢的凝结。

    最后把一个一千多万魂力的龙人族给冻成了冰人！

    “右龙卫，带着捉鬼龙王离开，快！”

    旱魃知道大势已去，便放声叫右龙卫带林天佑逃离。

    “我地狱蝶妖想要杀的人，即便逃到天涯海角也逃不掉！”

    地狱蝶妖咧嘴笑道。

    “各位天子城的鬼族，谁愿意帮我们对抗地狱蝶妖？

    我右龙卫承诺，只要今天能助我把捉鬼龙王带走，日后无尽的荣华富贵，我都可以给你们。

    我右龙卫说到做到！”

    右龙卫大声对着四周喊道。

    这里距离天子城不算远。

    又因为战斗太过激烈，早已经引起天子城的大佬注意。

    在天子峰外围，数以千计的鬼族大佬遥遥观战。

    此刻听到右龙卫的叫喊，全都低下了头。

    这些人哪里有人敢去对抗地狱蝶妖？

    那跟送死有什么分别？

    “放弃吧，我们已经走投无路了！”

    旱魃嘴角划过一抹苦涩。

    连最能打的自己跟龙山都已经失去了战斗的能力，别人又能做到什么？

    右龙卫也是叹了口气，他扫了一眼林天佑，心道，即便是死，也一定要自己先死才行。

    这是做为臣子的义务。

    “谁说我们走投无路了？我左龙卫任逍可不承认！”

    就在这时，远处的天际传来了一道朗朗的男子声音。

