    并州。

    李家。

    李渊的住所。

    “父亲，您可决定了？”

    李渊的房间中，李建成看着李渊问道。

    闻言，李渊深吸一口气后，道：

    “我已经决定了。”

    “父亲的决定是……”李建成紧张的看着李渊问道，不知道为什么，他心里有一种预感。

    那就是父亲的选择，绝对不会是他所期许的那般稳妥起见。

    李渊转身，看向李建成，道：

    “我打算听取二郎的建议……”

    然而他还没说完，就被李建成直接打断，道：

    “……父亲三思啊，二弟的计划太过冒险，且一旦我们这么做了，我李家从此将被天下人认定为乱臣贼子啊。

    其他门阀也必然会借着此事，出兵讨伐我李家，从而达到他们争霸天下的目的。

    届时，我们所做的一切都将是在为他人做嫁衣！”

    “建成，你所说我不是没有考虑到，可你有没有想过，一旦我们支持杨广，那便永远失去了争霸天下的资格。”

    “以后若是再想起事，将会比现在难上数倍不止。”

    李建成继续争辩道：

    “可我们同样需要站在大义一边，现在全天下的百姓都在看着，皇帝罪己诏前脚刚下，后脚身为唐国公的您就造反。

    这让天人如何看待我李家？如何看待您？”

    说到这里，李建成继续道：“机会还有，朝廷昏聩，我们完全可以从其他方面再做打算，如此冒险，有些不智！”

    “可我们一旦战队杨广，事后若是再反叛，那时候面对的就不是几家之言，而是天下所有人。”

    “此时出兵，我么或许只是暂时遭到天下一些流言攻击，可大哥不要忘了，这个时候是乱世。

    ……乱世起事，天下百姓的接受能力也会大很多。

    我们不如快刀斩乱麻！”

    这个时候，外面李世民跟李秀宁走了进来。

    “二郎？！”

    看到突然出现的李世民和李秀宁，又看了看父亲李渊，李建成似乎明白了什么。

    这个时候，只见李世民又跟着道：

    “……况且天下义军、门阀割据，百姓流离失所，我们的敌人只是这些义军，和门阀势力。

    只要击败这些人，乱世可平。

    ……到那时，只要我们安抚百姓，做到麾下治理百姓丰衣足食，到时候谁还会为暴君杨广说话？”

    “话虽如此，可你有没有想过，我们起兵，要面对的是所有会以此为借口的门阀的攻击！

    ……我们是站在了这些人的对立面！”

    “还有，父亲不要忘了，一旦我们启兵，不仅要防备其他势力，还要担心突厥的进攻，如果这个时候，突厥用兵。

    ……那等待我李家的，将是灭顶之灾！”

    李建成据理力争！

    这个时候，只听李世民轻笑一声，道：

    “大哥或许不知，我李家与陇西其他世家同为八大国柱之一，天然的，我们有整个陇西世家的支持。”

    “至于大哥所说的突厥，那更是好办，只需父亲向突厥书信一封即可！”

    李建成皱眉，道：“就凭一封书信？”

    “不错，就凭一封书信，只要父亲告诉突厥，李家愿意称臣，届时我们不但不用担心被突厥攻击，还能得到突厥的支持。”

    “如此一来，我们将是兵力最大的势力，没有人可以与我们一争长短，此外，我与瓦岗寨中众多英雄交好。

    ……还有正道领头羊，慈航静斋的支持！”

    说到这里，李世明深吸一口气后，道：“其实我李家看似没有选择，但实则，我们根本不需要选择。”

    “我们肯定能胜出！”

    听完李世民的一番话，李建成再看沉默不语的李渊，他知道，自己再说什么都是无意义的了。

    诚然，李世民的一番分析很有道理。

    “父亲，儿臣告……”

    摇摇头，李建成躬身一拜，就要告辞，可就在此时，他话还没说完，异变突然发生。

    咔——

    咔咔——

    空间在这一刻，似乎都开始凝结。

    李家所有人突然惊恐的发现，自己的身体竟然动不了了，身体像是被冻结了一般。

    就在此时，只听一个低沉中，饱含讥讽之意的声音响起。

    “没想到，朕的唐国公，竟在全家密谋造反，真是枉费了朕一片千里迢迢前来关怀的心意……”

    踏——

    踏踏——

    脚步声响起。

    一袭龙袍的杨广从门外走进来。

    “是他？！”

    看到杨广，李渊等人瞳孔一阵收缩，心神惊骇无比，“这怎么可能，他为什么会出现在这里！”

    杨广大手一挥，空间禁锢撤去。

    “陛下！”

    李渊看着眼前，手段宛若神一般的杨广，身体微微颤抖。

    他知道，刚才那一下，杨广如果对他们有什么心思的话，李家就真的覆灭了！

    “噗通！”

    李渊直接跪在了地上。

    紧跟着，李建成和李世民，李秀宁三人也被他拽着跪在了地上。

    “陛下，刚才，刚才……”

    李渊现在不知道该说什么了，他们刚才所说的一切，杨广都听到了，按照杨广的性子，李家绝对难逃一死。

    他不是没想过反抗，可想到刚才那诡异的空间禁锢，他知道拼上李家所有，都无法是杨广一合之敌！

    “陛下，刚才的一切都是李渊一人所为，与建成他们无关，还请陛下放过建成他们！”李渊牙关一咬，大声道。

    他只期盼着，杨广念在李家如今对他还有用，不会赶尽杀绝。

    杨广居高临下的看着跪在自己面前的李家父子几人。

    眼底深处涌动着彻骨的杀意。

    想到隋唐五代史中描述的，李家建立了大唐，还有李世民的所作所为，他的目光看向一旁面色同样惨白的李世民。

    “朕，真的想将李家全部处死啊……”

    心底杀意涌动，杨广在周身空间不断破灭，然后又重新修复，看得李家父子几人心神具颤。

    李渊更是深知，此刻，杨广在心底盘算着，怎么处置李家。

    “朕今日来，主要还是想问唐国公一个问题……”

    杨广话还没说完，就见李渊直接道：

    “陛下请问，李渊知无不言！”

    杨广俯身来到李渊跟前，双眼一眯，沉声道：“朕听闻，慈航静斋打出代天选帝的口号，不知唐国公对此怎么看？

    “或者说，唐国公是否也觉得，自己的儿子，真的如那江湖门派所说，比朕更适合坐这天下共主之位？”

    代天选帝！

    听到这四个字，李渊如遭雷击，他明白了。

    杨广这次来，是为了李世民！

    而杨广还没有动手覆灭李家，又在这个时候搬出慈航静斋，就是在让他做选择！

    不，确切的说是，让他交出李世民。

    “陛下，臣……”

    李渊神色复杂的看了一眼李世民，深吸一口气后，闭上了双眼，道：“臣知道怎么做了！”

    一旁的李世民此刻也是心神具颤。

    听到李渊的回答后，他的面色更是一片惨白，如遭雷击，他知道，自己被放弃了。

    在李家跟自己之间，李渊选择了放弃自己！

    其实他明白，李渊只有一个选择，那就是放弃自己。

    否则，今日李家全部要覆灭！

    听到李渊的回答后，杨广深深看了一眼李渊，心中一片冰冷，“为了整个家族，毫不犹豫的放弃了儿子。

    ……够狠，可正因如此，李家，绝不能久留！”

    面无表情的微微点头，杨广轻轻拍了拍李渊的肩膀，而后转身向外走去，在快要走出门口的时候，脚步一顿，冰冷的声音响起：

    “半日！

    ……朕只给你半日时间！

    半日后，朕要全天下人都看到结果！

    ……否则，李家就没必要存在下去了……”

    说完，杨广冷哼一声，顿时，李家父子所在的大殿瞬间被狂暴的空间之力摧毁，眨眼间一片空荡。

    “嘶！”

    看着如此一幕，李家父子心神具颤。

    “杨广竟有如此手段，这天下，都看错他了……”李渊跪坐在地上，瞬间仿佛苍老了几十岁。

    而后，他扭过头，看向面无血色的儿子李世民。

    低沉嘶哑的声音从喉咙传出。

    “二郎……”

