    在前往自己等人房间的路上，格雷格娅谈起先前那对体型超常的胖子搭档，那两人的言辞行为虽然粗暴，但和普通人没什么差别，但是，那样的体型给人的冲击力实在太过深刻了，让人无法和“日常”联系在一起。“其实是火炬之光的托吧？那两个家伙。”格雷格娅看了一眼司机，想起他的倒霉遭遇，就不由得窃笑起来，低声对咲夜说了几句，咲夜也扑哧一声笑起来。都是些女孩子之间的谈话，虽然就算压低了声音，这里的每个人也都能听得清楚，却也不可能跟两人计较，司机的表情一如既往藏在鸭舌帽下，他习惯性压了压帽檐的动作，看起来有些无奈。对于格雷格娅的问题，没有人做出回答，因为格雷格娅说起这事儿，根本就没有想要得到一个明确的答案。

    而且，在真正找到证据之前，也无法跟火炬之光对峙，因为，火炬之光的雅克看起来才是真正的受害者。格雷格娅和咲夜扯起当时那家伙的样子，又发出一阵碎碎的笑声。

    “为了保险，刚好剩下的五个房间，我已经全部定下来了。”司机在一旁对走火和义体高川说：“另外，还是尽量多个人住一个房间比较好。”

    “你们一个房间，我们一个房间，如果不得不在这里过夜的话，那就每两个小时换一个房间。”走火说：“其实，我不觉得今晚可以离开这里，也不觉得可以安然休息一个晚上。”他看了一眼窗外，在之前的吵闹中，时间走得比感觉中的要快，一转眼。暮色就只剩下沉沉的昏黄，路灯的光开始变得显眼，但是，虽然很难形容这光和平常的路灯光有什么区别，但就是给人一种不束缚的感觉。连那开始拉长的灯杆影子，也似乎要和某种不详接驳般，深入更远处的大地阴影中。

    “高川先生，刚才感觉到神秘了吗？”走火在分开前，突然问到。

    “从偏离公路开始，就一直在神秘的笼罩中了。”义体高川说出自己的感觉。他的意思，走火十分清楚，这片地域充斥着看不见摸不着，看似平常，但确实存在的异常，越是靠近旅馆。那股神秘的味道就越浓郁，但也正因为这种递进的关系，让众人对神秘的敏感度产生了一定的麻木。那对胖子搭档演出的肥皂剧就算真的有某种神秘力量的作用，也很可能被掩盖下来。

    义体高川，并没有感觉到太过的异常，但是，却不能不觉得。之前的事情的确渗入了神秘的成份。

    “你们那边有其他的准备吗？”义体高川问到。

    “你说呢？”走火并没有正面回答，义体高川也就没有追问。

    在神秘的世界里，也会有一说出来，就会失去大部分效力的情况。神秘之所以为神秘，也正是因为它也是一种秘密，越是不被广泛地知晓，其能够展现的力量，可以起到的关键作用就越大。广义的神秘，存在于人们的想象中而被人憧憬，狭义的神秘。则只有拥有者，才能证明它的存在，这也是国家机器无法直接对这个范畴的物事产生干涉的重要原因，总有许多东西，是他们无法通过政治和权利得到的。也是无法通过数量化列装而如同火器那般，达到集群效应的。神秘本身的意义，便限定了它就是这样一种，只有少数人才能体现其绝对强大一面的力量。

    从“现实”的高度进行观测，未尝不可以理解为，神秘就是一种对“神秘”的认知和理解，附加患者的特异性后，于意识世界的反馈和映射。异于他人的病变，异于他人的意志，异于他人的观念，构成了这些异于寻常社会的人士，以及他们所拥有的神秘——这并不是一件可喜可贺的事情，神秘无法在“现实”产生任何作用，只存在于末日幻境中，只是持有者“病态”的一种证明——义体高川十分明白，在某种意义上，一旦接触神秘，拥有神秘，就代表着，这样的人在“现实”层面上，病情的严重性，远超于普通水平线，是可以被视为“恶化”的倾向。

    虽然，每一个末日幻境，走火这些人多多少少都存在过，但是，这仅仅是因为，他们可以被“再三使用”而已。

    不断恶化的病情，却不足以致死，没有好转的可能，也无法得到死亡的解脱，那该是多么痛苦和悲哀的情况呀。这可不是“只要活着就有希望”的情况，在义体高川所知道的超级高川计划中，这些人，全都将成为“养分”。

    他们，于“现实”中，没有半点可能。

    在脑硬体还处于主导位置的时候，义体高川可以无动于衷，但是，如今，随着剧本进程的加速，他却只能感受到一种窒息。用他人的绝望，争取自己的希望，用他人的牺牲，制造自己的英雄，这种自私自利的想法，绝对称不上真正意义上的英雄。但是，除此之外，想不出其他方法，也许真的存在更好的方法，但是，对义体高川来说，自己所知道的，认可的，就只剩下了超级高川计划，而且，并不是超级系色和超级桃乐丝制定的超级高川计划，而是添加了他自己的某些想法的超级高川计划。

    失败的恐惧，无法想象的外来，对其他病患者的感同身受，对自己的期望，对咲夜她们许下的诺言……种种错综复杂的情绪纠葛在一起，让他几乎无法呼吸，几乎无法思考，几乎无法去承担。他觉得自己，就像是趟在泥沼里，每一步都豁尽了全力，但是——

    这就是自己的选择，不是吗？

    没有人逼迫自己这么做，不想做的话，放弃是一件十分容易的事情。

    义体高川下意识摸了摸自己的左眼，这个习惯性动作，总能带他一种奇异的感觉，让意志再次坚定下来。让情绪重新恢复平静。

    “吃饭了，高川。”格雷格娅和咲夜提着快餐盒走进来，她们的出现，就像是让义体高川那阴沉沉的世界中，劈出两道闪光。虽然不足以照亮整个世界，全也是一种光芒，让他那冷澈的心中，浮现温暖。

    “走火他们呢？”义体高川随口问着，坐到小圆桌前。盒饭的菜色十分简陋，不过在这样的荒郊野外。旅馆可以准备这样的饭菜，也能称得上中规中矩。亲密如一家人地紧挨着，吃着同样的饭菜，是他非常喜欢的场景，甚至有想过，让这样的场景一直延续下去。

    只是——

    他在心中按耐住了那让人不愉快的想法。将注意力全部集中在饭菜上。义体可以比普通人的身体，更有效的转换饭菜的能量，不过，在味觉喜好上，则相对削弱了许多。在义体高川的味蕾中，无论是五星级的食物，还是这样简陋的快餐。亦或着更难吃的东西，在口感和味道上，都没有太大的差距。他在享受的，不过是众人聚餐时的温情罢了。

    即便如此，他还是觉得：“真好吃呀。”这么说着的时候，他觉得自己差一点就要流下泪来了。因为，这样的味道，这样的感觉，大概会彻底消失在未来的某一刻吧。无论现在的情况多好，耳语者所要面对的。也必然是一个崩溃的未来，格雷格娅也好，远在总部的契卡也好，她们的音容笑貌，可以如此鲜活的时间。已经不多了。

    网络球、火炬之光、雇佣兵们、耳语者、耳语者的敌人，末日真理和纳粹，国家和暂且还潜伏在暗中的其他人，如此庞大的，充满了人性、意志和情感真实的世界，都将会彻底毁灭。

    义体高川觉得，就结果来说，其他人的争斗和对抗，都是没有意义的。但是，从另一个角度来说，或许正是他们的争斗和对抗，促成了最终的结果。这可真是一种矛盾的想法。

    “有这么好吃吗？”格雷格娅一脸不敢苟同的表情，用力咬着汉堡，含混地说：“我还是喜欢五星级酒店的菜色。”

    “走火去见火炬之光的人了。”咲夜说：“打算过去吗？”

    “不，不需要。”义体高川说：“那已经和我们没有关系了。我们在这个地方，就已经足够了。”

    “没错没错，我也懒得去听他们那些虚伪的谈话。”格雷格娅点点头，说：“明明都知道对方的底线，也占不到什么便宜，为什么不敞开天窗说亮话呢？他们那样的说话，实在太累人了，我以后该不会就要做这样的事情吧？”

    她的话音刚落，在其他两人回话之前，房间里的灯光突然闪烁起来，一副随时都会熄灭的样子，这样的状况持续了三秒左右。从窗口可以看到旅馆周边的路灯也是一样的情况，义体高川的连锁判定范围内，上下左右房间的住客，不少人都为之惊愕。这不是一起个别出现的突发情况，格雷格娅沉默地盯着灯管，咀嚼着嘴里的汉堡，一时间，整个旅馆都陷入一种奇异的安静中。

    三秒后，灯光重新恢复原状，这才有更多客人的声音传入房间中，一些人在议论刚才的情况，但也只是在咒骂旅馆的服务质量，并没有太多人察觉到，这是遍及整个旅馆和周边范围的大动静。更多的客人，则是当作什么事情都没发生过般，继续自己的事情。喧嚣的回归，更显得之前的安静，充满了一种异世界般的诡异味道。

    “所以……现在是什么情况？”格雷格娅用力咽下食物，舔着嘴唇说：“不要跟我说，刚才的是旅馆的玩笑，他们在拍摄恐怖片。”比起加入耳语者之前，她敏感了许多，但是，也同样镇定了许多。

    “预料之中的情况。”义体高川仍旧平静地吃着汉堡，“咲夜，可以感觉到灯光闪烁前后的不同吗？”

    咲夜摇摇头，说：“没有感觉，就像是普通的照明线路问题。”

    “在这种时候，这样的地点，我一点都不觉得有什么普通的地方。”格雷格娅又拿起一块蔬饼，“要说不正常的地方……”她卡壳了一下，耸耸肩说：“其实我也找不到啦。”

    义体高川将自己已经吃光的快餐盒扔进垃圾桶。隔着窗子眺望了楼下。这个时候，外边还有不少客人在外游荡，虽然是荒郊野外，但是地势平坦开阔，而且还是在伦敦城附近。一般而言，被野生动物袭击是不可能的，甚至于，危险的野生动物大概也不存在吧。更远一点的地方，超过了路灯覆盖的距离，也可以看到几簇火堆。一群青年用车体围了一个半圆，正在举办篝火晚会。一路上，有不少人被吸引了过去。

    一切都平常无奇的样子。

    “今晚不要乱走，就算上厕所，也要叫上咲夜。”义体高川对格雷格娅说。

    “知道了。”格雷格娅的脸上，没有再出现漫不经心的样子。

    义体高川披起外套。打开房门向外走去。

    “你去哪？”格雷格娅连忙问到。

    “去外面看看情况。”义体高川说到。

    格雷格娅看了看咲夜，见到这个总是和高川十分亲密的女性都没有说话，也就将自己心中的想法按耐下去。

    “好吧，你也小心点。”她说。

    #

    雅克的房间中，网路球和火炬之光的头目们，也在猜疑适才出现的状况。明明谈话再一次进入轨道，却在完成之前。再一次被打断了。网络球的两人不免觉得太过巧合，而认为是火炬之光有意拖延问题，但是，从对方的表情中，却找不到任何证据。雅克和K都是表情丰富的人，也许K给人的感觉有些轻浮虚假，但是雅克给人的感觉，却是相当沉稳真挚，没有什么攻击性的草食男子。

    “还要继续谈下去吗？”走火问到，“不过。我之前说的已经是底线了。开放‘桃乐丝计划’不是问题，我们原本就有计划邀请更多的朋友参与其中，我们内部已经认可，单靠我们自己的力量是无法完成这一工程的。但是，时间必须放在会议结束之后。而且。也希望你们可以搬到我们的宅邸，让大家看到你们决定站在这一边的诚意。口头约定的东西，对于我们这些人来说，既靠谱又不靠谱，但是，有明确行动的话，就会显得更有信用一些。”

    “你仅仅需要‘显得更有信用’一些吗？”雅克微笑着反问到。

    “是的，我们网络球讲究信用，但是，并不强迫他方也维持同样的信用。只是，可以放在大庭广众之下的，我们也不会刻意隐瞒在暗中，正如刚才的协议。我们的准则，一直都是公开公正公平，这也是我们最大的优势所在。”走火沉稳地说到。

    他盯着雅克，这个男人维持着微笑的样子，有些奇怪。他无法形容这种怪异的感觉，但是，下一刻，他立刻明白了，雅克的怪异到底是怎么回事。走火猛地离开原地，将巨大的手枪掏了出来，司机虽然没什么准备，但也立刻做出了防御姿态，同样在房间中的库拉和K，也纷纷摆出随时都会反击两人的架势。

    走火没有理会这些人，紧紧地凝视着雅克，他全身的汗毛都竖了起来。窗门外的喧嚣，已经房间中正常的光亮，都无法消除他心中的危机感。雅克的表情，是凝固着的，那平静的微笑，因为气氛而开始变得诡异。

    在有人开口之前，雅克的鼻子流出血来，下一刻，他的脑袋猛然耷拉下来，身体也似乎摇摇欲坠，却在彻底倒下之前，用手臂撑住了椅子的扶手。库拉和K就要发起攻击，却被雅克举手示意阻止了。

    “敌，敌人……”雅克吸着气，吃力地抹去鼻血，说到：“不是他们……有意识行走者！”

    “怎么可能！？”库拉失声说到，但随即就瞪住走火和司机两人，质问到：“是你们埋伏在这里的人？”

    “不，不是我们的人。”走火说着，按住耳朵，做出侧耳倾听的动作，不一会便用确认的口吻说：“的确不是我们的人，敌人就在这家旅馆中，位置已经锁定了。”说罢，看了一眼雅克。

    “K留下来，库拉，你跟他们过去，叫上我们的人。”雅克有些虚弱地说，“敌人很强，也不清楚下一个目标是谁，只能赌运气了。但是，我们的防御还是有效的，不会一次致死。”

    走火见对方没有意见，转身就朝门外走去：“跟我来！”

    #

    旅馆二楼的工作人员杂物房中，男人在黑暗中，就着手电筒，于一张纸片上写下了“高川”的名字。

    “这样就可以了吧？”他喃喃自语，但又觉得不妥，本能想要擦去这个名字，可是，“高川”二字却猛地烧了起来。

    纸片没有事，只有写下名字的墨迹，在静静地燃烧着，那跃动的火焰，仿佛要将凝视的人的灵魂，吸入其中。(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。手机用户请到m.qidian.com阅读。)9