    步无尘口中的“狗主人”，自然就是金发碧眼、美得超凡脱俗的潇月郡主了！

    而且，他说这话的时候，一点都没避着对方。

    梁潇月顿时冷眉倒竖：“竟敢冒犯本郡主？谁给你的胆子？！”

    “立即磕头认错，本郡主兴许还能给你一条活路！”

    此时的郡主大小姐，再也没有之前的“温文淑雅”之状；

    看向步无尘的眼中，满是厌恶与轻蔑之色。

    这便是梁潇月屡试不爽的、专属于“上位者”的权势威压。

    可惜，放在穿越而来的步无尘的身上，却并未奏效。

    只见那少年依旧面不改色心不跳的、朝着梁潇月走去。

    现在的步无尘，一点也不想跟这女人废话。

    直接出手，替自己附身之人报仇雪恨，就是他唯一的念想！

    不远处的少女却为之一呆。

    要知道，凭她梁潇月的身份，大梁国内那些个文臣武将、高门大户们，谁见了她不恭恭敬敬、谦和有加？

    不客气的说：敢无视她的人，从她出生那天起，就从来没遇到过！

    可现在却……

    正当梁潇月惊愣之际，算了算距离已经差不多了的步无尘，猛然从袖袋中取出周院长此前赠予他的那张“剑雨符”。

    一言不发的将之催动——

    “嗡~”

    “嗖！嗖！嗖！嗖！”

    霎时间，几十上百把剑影，如流星般坠落。

    剑锋所指，正是那位郡主的所在！

    梁潇月顿时瞳孔一缩！

    她万万没想到，之前在帝都皇宫时、还唯唯诺诺任她摆布的少年；

    如今居然一上来就对自己痛下杀手？

    梁潇月长这么大，还从没遇上过如此“不讲道理”的。

    贵为郡主的她，深深的感到自己被侵犯了；

    原本倾国倾城的容颜，此刻看起来、竟也因不可抑制的暴怒而变得有些扭曲狰狞：“你……放肆！！”

    即便心中震怒；

    但这位郡主大小姐还是很理智的为自己招揽人心，道：“步无尘，本郡主原以为你是个人才，也想与你结交；”

    “可在看过你对其他选手的残忍暴行后，本郡主就彻底放弃了这个想法！”

    步无尘冷冷一笑：“呵呵，明明是他们受了你的挑拨，先来找我的麻烦的。”

    “你这颠倒黑白的能耐挺大啊？”

    看着那越来越近的剑雨杀威，梁潇月似乎也不想多与对方浪费口舌。

    只装腔作势的喊了句：“任你如何狡辩，本郡主今天，都一定会替那些可怜的人儿报仇！”

    一听这话，很多倒地痛呼的学员们，都感激的不要不要的。

    仿佛那个美丽的郡主就是他们的救世主一般——

    “呜呜呜，我真是太感动了。”

    “是啊，郡主威武！”

    ……

    步无尘嗤然一笑：“呵呵，你们还真是够蠢的啊，被人卖了还替人数钱呢！”

    “如果这贱 人真想救你们，早在我反杀了你们之中的第一个人时，就该站出来了，又怎么会这么有‘耐心’、一直等到现在？”

    “别自作多情了，她其实根本不在乎你们的死活；”

    “她只不过是为自己接下来的杀戮，找一个大义凛然的借口罢了！”

    步无尘的一席话，顿时让尹龙福、许巨力等人都变了颜色。

    之前对梁潇月发自内心的感激，也在这一刻、被冲刷的所剩无几……

    这下梁潇月更怒了！

    平日里被南陵王捧在手心怕摔着、含在嘴里怕化了的宝贝孙女，何曾受过这等窝囊气？

    “可恶！”

    “步无尘，本郡主与你不共戴天！”

    登时，梁潇月的玄能威压便毫无保留的迸炸而出；

    橙红色的灼目火光，在周身三尺的范围内熊熊燃烧，宛若火仙子降世！

    一双玉手，对着头顶上空漱漱落下的剑雨锋罡猛然托举——

    “呼~~”

    “砰、砰、砰、砰！”

    一方遮天蔽日的火伞，豁然惊现；

    紧接着，便与那漫天而坠的剑罡、狠狠的迸撞在一起！

    “嗤嗤、嗤嗤嗤……”

    仅仅半息后，几十上百把冰晶剑雨，便都被巨伞上的炙 热火能，熔成了滋滋蒸腾的烟汽，消于无形。

    这一瞬间的交手，却是让场中许多裁判教习都忍不住惊呼出声：“通、通神境？！”

    “真没想到，郡主年纪轻轻、居然身具通神境的强悍修为！”

    “唔……我前前后后已经为六次‘百校争霸赛’当过裁判了；”

    “却还是头一回见到有‘通神境’的参赛选手。”

    “是啊，更厉害的是，郡主她不过是二八之龄吧？”

    “在群英荟萃的帝都，能在十八岁以前、突破到通神境的修者，那都是天才中的天才了！”

    ……

    此前，当步无尘展现出驭气境九重巅峰的修为时，虽也一度让人 大为惊叹；

    但比起“通神境”带给众人的震撼感，那就真的是小巫见大巫了。

    驭气境巅峰到通神境，看似只有一步之遥；

    可无数修者到死、都没能踏出这至关重要的一步！

    观气境能将玄气浮于体表，是为“观气”；

    驭气境则能够驾驭玄气外放，隔空伤敌；

    而到了通神境，修者的实力就又上了一个名为“炼气通神”的大台阶！

    这一境界的修者，能让自身“玄力”与“神魂”相辅相成、进而融会贯通，使修者五感六识的敏锐度都大为提升；

    更能通过“神识外放”的手段，敏锐的捕捉到周身范围内的一切风吹草动；

    肉眼跟不上的速度，用神魂感知力便可以看的一清二楚；

    耳朵听不见的声音，用神识之力加持，就能听的无比清晰……

    以上种种，让哪怕刚刚晋级为“通神境”的修者、比起“驭气境巅峰”来，也能在比斗中占据绝对的“信息感官主动权”。

    因此，在所与人的认知中，哪怕你身怀驭气境巅峰的修为，更有神兵利器在手、灵丹妙药加持；

    也绝不可能战胜一名通神境！

    甚至就连伤到对方、都变成了痴心妄想。

    毕竟，你的一举一动、都被对方的神魂感知力捕捉了个清清楚楚；

    这就好比两个人打牌，通神境的那一方，永远能提前得知驭气境手里捏的是什么！

    原本倒在躺椅上、摇摇晃晃的年隆宇，蓦地皱起了眉：“杀气？”

    “梁潇月这是动了杀心啊……”

