    原本，在李芷初的印象里，陆鸣是一个勤奋刻骨，性格沉稳之人。

    哪怕遭遇挫折，也向来乐观坚强，很少会有不理智的时候。

    虽说之前，她隐约感觉到了小师弟对她的那一丝情愫。

    可她还是没想到，陆鸣会铸此大错！

    无论！！

    吴勒究竟做了什么，值得陆鸣如此冲动放肆。

    如今看来，今夜的道天学府，必将承担凌霄公子的怒火。

    毕竟，整个青苍都知晓，凌族少主，义薄云天，尤其是对身旁亲朋爱人，更是偏护。

    当初一个神帝境界的奴仆被萧族少主折辱，公子都敢冒着掀起不朽战的风险，亲率一万黑魔卫，深入萧族祖地，当众诛杀萧墨忆。

    更何况是一个毫无背景，身份普通的儒院弟子？

    “嗡！”

    星空万里，璀璨通明。

    只见在那银月之下，一道黑衣身影脚踩星河，从天而落。

    此时他的脸色，极其的冰冷森漠。

    甚至！！

    哪怕此时他自光辉中走来，却仍旧叫人感觉…一身黑暗。

    凌霄公子！！

    无数宗门天骄眼眸微凝，尤其是感觉到凌霄身外散出的凛冽，一丝一缕，似都能洞彻沧溟。

    公子，为何会如此盛怒？

    今夜，究竟发生了什么？

    “凌霄。”

    唯独陆鸣，一脸淡然，眸光澄澈，似乎根本没有因为凌霄的愤怒而感觉丝毫的惶恐。

    他怒了，看到了么？

    他在害怕什么呢？

    害怕这处心积虑得来的盛名，会一息破灭吧。

    “给我一个不杀你的理由。”

    凌霄负手立于天巅，俯瞰着身下的陆鸣。

    在其周身，三千剑意呼啸成旋，连通天地，如风暴降临，稍无防备，便可毁天灭地。

    “凌霄，你做了什么，难道自己不清楚么？”

    陆鸣摇头一笑，虽然，他也不清楚这吴勒的肉身怎会如此脆弱，竟连他一道寻常掌印都难以承受。

    可，邪祟小人，人人可诛！

    “我做了什么？”

    凌霄眉头轻皱，眸光寒澈，“陆鸣，我敬你为儒院弟子，四院第一，又是李师姐的师弟，一而再再而三地谦让于你，难不成你真觉得…我不敢杀你？！”

    “轰！”

    浩瀚的剑势悠然奔涌，开裂天地。

    此时凌霄只屹立虚空，便给人一种镇压苍穹，威慑寰古之势。

    太可怕了。

    就仿佛一尊无上剑仙，令人心神颤栗，根本不敢有一丝的忤逆。

    莫名的，陆鸣脸色一白，恍然发现，他似乎…真的没有与这位凌霄少主争锋的资格，哪怕仰视…都望不见他的脊背。

    这样的人，就算是一个阴邪小人，试问青苍又有几人敢与他为敌？

    “滴，天命之子心神惊颤，恭喜宿主掠夺气运值2000点，反派值20000点。”

    “凌…凌霄！我乃儒院弟子，修的乃是浩然正气，你别以为凭此就能威胁于我，今日不管谁来，我都要揭穿你虚伪的一面！！”

    陆鸣狠狠咬牙，强压心中惊悸。

    到了此时他方才知晓，真正面对这位凌族少主的怒火，究竟需要何等的勇气。

    无敌仙姿，无敌背景。

    就算是他，此时心底都生出了一丝犹豫。

    这些年，陆鸣潜心修儒，隐忍低调，并非是无情无欲，实在是…师命难违。

    算算时间，距离与玄空师尊的约定，也只剩下不足两年时间。

    而他一旦错过那个机会，恐怕师尊就将真正的万劫不复！！

    该死，我怎么能在这等关键之时，主动招惹如此大敌？

    骑虎难下！！

    隐隐间，陆鸣似乎感觉到了一丝不安，可究竟是哪里出了问题，他又实在想不清楚。

    就好像，无形中有一只隐藏在黑暗中的手掌，一步一步将他推到了如此绝境。

    “虚伪的一面？这陆鸣在说什么？”

    “他在质疑凌霄公子？”

    “该死！！这陆鸣竟然在质疑凌霄公子！！”

    顿时间，整座道山惊哗四起。

    所有人皆是一脸愤恨地怒瞪着陆鸣，眼眸中尽是荒谬。

    这个世间，居然还有人会质疑凌霄公子的品行？

    且不说凌霄公子之前的种种大义之举，就单单前日，他一人震慑妖族六杰，几乎凭一己之力，挽回了人族尊严。

    若无公子，如今的道天学府以及当代天骄，必定会沦为万年笑柄。

    这陆鸣怎么敢的！！

    虚伪？

    这等污蔑，简直是十恶不赦，罪无可恕！！

    “陆鸣，你这个孽障在说什么！！”

    人群之中，儒院院主李儒林脸色大变，恨声说道。

    此时他的脸上，同样是有些疑惑。

    自己这位小弟子，向来沉稳低调，今日这是怎么了？

    你说你杀吴勒就杀吧，一个毫无背景之人，死了也就死了。

    最多就是罚你闭门思过，过几日也就无人记得此事了。

    可，你竟敢质疑凌霄公子，这与找死有何区别！！

    “师尊，您时常教导我们，修浩然正气者，应以身立道，不畏权势，不忘本心，今日…弟子斗胆，明知不可为，也要…拼死为之！”

    陆鸣深吸了口气，将心底杂念尽数压下。

    虽说此时，他已感到后怕，尤其是凌霄的身份，就注定不会因为一个污点而被抹杀。

    换句话说，哪怕今日陆鸣人赃并获，拆穿这位凌族少主的恶行，顶多也不过是令世人看清他的真实面貌。

    可接下来，他怕就要面对太古凌族无休止的追杀。

    可，在这短短瞬间，陆鸣同样反问自己，难道真的就因为心中畏惧，眼睁睁看着李师姐遭人陷害，被人羞辱？

    不！他做不到！！

    甚至！！

    就算师尊，也绝不会希望他陆鸣沦落到这般懦弱卑微，以至于丧失底线的地步！！

    磨难，挫折，生死大劫，才该是他通往仙途巅峰的勋章。

    “放肆！！你这个孽障，死到临头还敢逞口舌之利！也罢，今日我便亲自清理门户，除了你这个不知天高地厚的孽徒！！”

    李儒林狠狠咬牙，语气虽然狠辣，可眸中的苦楚悲痛却根本无法遮掩。

    说实话，从本心里，他还是相信自己这位小弟子的。

    可，无论他究竟知道了什么，凌霄，这位太古凌族的少主，都不是他所能质疑的。

    否则，一个不慎，整个道天学府就将毁于一夕。

    “嗡！！”

