    金海圣单手持钢锯，在皇朝的人群中胡乱的砍着，一点章法都没有但是就是被实实在在的砍到了这钢锯虽然没有钢刀那样的锋利，但是被砍到之后确实非常恐怖的，被钢锯一划你身上的伤口很不容易养好，而且还非常痛

    金海圣一般没有用过武器，但并不代表他没有武器右手上出现的竟然是绑在手腕上的像是金刚狼一样的足足有三十厘米的钢爪，就真的独眼金雕的爪子一样

    “哧啦哧啦”被钢爪划到的人无疑不是皮开肉绽

    在酒爆炸之后的废墟中，暴军已经站了起来然后在废墟中划拉了那么几下拉住一只手臂又拉出了一个人来，正是暴兵之后申坚和叶力也相继从废墟中出来了申坚和叶力两人有些狼狈，尤其是申坚，大腿上被钢筋划出了一道巨大的口子，几乎从大腿根部一只到了脚踝处

    暴军和暴兵两人身上的背心已经不在了，露出的上身让人看了之后很是恐怖两人身体上的肌肉已经完全不是那种健美之后的肌肉了，似乎已经变成了畸形，很是恐怖！

    “哇呀……”一声，“呼啦”一个穿着灰色西服的人从废墟中冒出了半截身子，正是昊龙，“我终于又出来了！

    暴军看到昊龙出来之后从废墟中跳出就直奔昊龙，昊龙从地上捡起一块水泥块就扔过去了暴军看也不看直接挥手就将水泥块给打飞了，手竟然不怕疼难道练成了钢筋铁骨，金钟罩！

    在听到爆炸声之后，方太就率领着十个假扮成巡逻兵的人来到了酒出又变成了一伙力量，双方的人马顿时混战在一起

    申坚和叶力看着昊龙双眼中夜是愤怒呼火花，竟然被昊龙用这种手段给伤到了真的是奇耻大辱！然后叶力奔跑过去挥动着双手缠在胳膊上的一圈圈金丝线就脱手而飞，“嗖嗖嗖”，昊龙一听声音之后就立马闪身逃跑，千万不能被缠住，不然就是伤筋断腿

    黄牛看到昊龙之后就从人群中奔跑了过去，将正要过去的暴兵给拖住了，昊龙要是被四人围殴那胜利的希望真的不大，黄牛能做到的就是将其中的一个托中

    不止是黄牛，黑炭强和小白也骑着摩托冲进了废墟中，扬起摩托车轮子对着申坚就撞过去当然张浩东也免不了被冲撞一番

    六七十人在大街上火拼到了白日热化，不光有呯呤嗙啷的打斗声，还有你一言我一句的叫骂声其中就冒出了鲨鱼段吃水，张着大嘴露着一口烂牙骂骂咧咧的出手砍人

    小白骑着摩托在申坚的身边来回的转悠着，就是瞄上了这个人黑炭强骑着摩托追叶力了，让昊龙一对一最是划算因为昊龙在单挑的时候从来没有输过

    叶力一件一束等过照来，双腿一蹬地面身体就跳到了一处高的地方，然后收回金丝线，双手在金丝线上摆弄着，接着金丝线就垂了下来，金丝线轻飘飘的怎么会那样的垂下？因为在最下端出现了一柄十五厘米长的刀刃，为金丝线增加了重量

    “嗖”叶力挥手一甩，金丝线上的刀刃就直奔黑炭强的面门而去黑炭强将铁拳挡在脸部“当”的一声，刀刃撞在铁拳上之后在空中弹了一下，但是却出乎意料的在空中改变了方向，叶力竟然通过手中的金丝线来控制刀刃，真的是令人匪夷所思啊

    空中的刀刃变换了一下方向，竟然缠住了黑炭强的铁臂然后叶力用力一拉黑炭强直接从摩托上飞了下来，“嘭”的一下重重的摔在了地上黑炭强呼的下站起来，叶力另一只手也控制着刀刃飞来了，黑炭强扭动了一下身体，很是不可思议因为黑炭强没有练过瑜伽

    “今天你最倒霉的事就是惹到了我！”叶力说话的时候手臂还在不断摇动，手指就像是在弹古筝一样的拨弄着金丝线，刀刃就像是长了眼睛一样的在黑炭强的身边飞来飞去“我的金丝线很硬的，你挣脱不了！”

    黑炭强就是不信这个邪，当初自己打黑拳的时候受了那么严重的伤，谁不是说自己活不了了但是自己现在依旧是活的好好的

    张浩东在一边看着现在如此混乱的场景，尤其是十个巡逻兵竟然帮着太岁党的人打自己的人就察觉出了不对劲，掏出手机就要给张玉龙打电话问问是怎么回事

    “啪啦”一下，一只脚将张浩东手中的手机给踢到了一边掉在地上摔了个稀巴烂张浩东脸色一变，看着身前的人，“独眼金雕金海圣！”

    “嘭”的一声，金海圣再次踢腿，正中张浩东胸口张浩东身遭重击飞了出去，“咳咳，金海圣，你有你的但是我也不弱啊！”

    “我知道你不弱，但是我很强！”金海圣说道

    “哈哈哈哈……”张浩东哈哈大笑，自己虽然不是昊龙的对手，但不见得就不是金海圣的对手说罢张浩东从自己后腰中掏出了一把手枪对着金海圣就开枪

    金海圣面色一变，就地扑到然后在地上开始驴打滚“**母亲的母亲！你丫的作弊！”

    张浩东站起来哈哈大笑，“我作弊！你有钱不会买枪吗？”然后对着金海圣继续是一番射击

    金海圣躲到了一个拐角处，将身体隐藏了起来“王八犊子！竟然用枪，我看你没子弹了还怎么办！”

    小白现在对上的竟然是暴兵，小白骑着摩托加大了马力对着暴兵就撞上去了“嘭”的一声，摩托神扬起的前轮撞在了暴兵的胸膛之上，但是暴兵右腿弯曲狠狠的蹬着地面只是滑行了几米，并没有什么事！然后双手抱住小白连同摩托车双臂上的肌肉因为发力变的是异常的恐怖，根本就不像是人的肌肉

    “哇……”小白竟然被暴兵连人带摩托给扔飞了出去！“嘭”摩托落地，然后小白落地滚到了金海圣的身边，然后金海圣抓住小白就将小白给拖到了隐蔽处躲着张浩东的枪

    “小白，拿枪来！”金海圣张口就要枪

    小白这个时候就为难了，“没枪！”

    “屁！别以为我不知道，最少都有无把，怎么说能没有呢？”金海圣不相信

    小白这真的是有苦难言了，然后竖起了自己的右手将右手上的手套给找了下来

    ……

    金海圣从隐蔽处跳出来对着暴兵就喊道，“大个子！有本事就来你爷爷这里！让爷爷狠狠的给你几爪子！”金海圣扬了扬右手的钢爪说道

    “你！找死！”暴兵从原地奔跑过来，“嗵嗵嗵”的踩着地面，感觉像是轻微的地震然后让人想不到的竟然是暴兵在奔跑的途中就飞跃了起来，身体沈腾了两米多高，然后在空中就张开着双臂飞向金海圣，那招式就像是拳皇当中用打铁球那大胖子陈可汗所用处的泰山压顶！

    金海圣心中是暗笑，这个招式摆明了就是用自己的体重来伤害对手实际上却是破绽百出，金海圣弓步，然后抬头瞄着飞来的暴兵，手中的钢爪“嗖”的一下就对着暴兵插去了

    但是变故产生，金海圣也想不通怎么回事这个样子，手中的钢爪才刚刺进暴兵的皮肤就刺不进去了，像是刺在了钢板上，然后金海圣就感觉有了一股巨大的压力，“嘭”的一声，灰尘扬起老高，金海圣还真的就被暴兵给压在了身下

    金海圣只感觉自己被压扁了，屎尿都快从裤裆中出来了，整个身体是被暴兵给实实在在的压住了，浑身酸麻，脑子都是一阵眩晕，一点感觉都没有

    “哇呀！竟敢伤我金大哥！”一身鲜血的段吃水看到金海圣被暴兵给压住之后就大声吼叫道，“看我的宇宙无敌霹雳金刚鲨鱼大刀！”然后双手举着那柄钢锯对着暴兵就斩下来，正好斩向暴兵的腰间

    暴兵没有动，在钢锯距离暴兵的腰只有区区十厘米的时候暴兵动了，飞快的打了个滚，然后钢锯就斩向了金海圣段吃水脸色一变急忙用力手刀，还牛了下身体改变了钢锯的方向金海圣才避免被腰斩

    但是现在的段吃水是破绽百出，暴兵站起凌空一脚“嘭”的踢在段吃水的胸膛之上，段吃水哇呀一声大叫身体就后退了十几步

    “混蛋！你的身体，一定不平常！”金海圣看看右手的钢爪，竟然嘣断了两根，总共才有三根就嘣断两根，金海圣都是一阵心痛然后脑中就在想着，似乎也只有这样能说得通，那就是暴兵的身体中被植入了钢板！所以身体才会那样的重，防御力才会那样的惊人

    小白呢，和张浩东周旋着，张浩东手中的枪不断的射击子弹很快就射完了然后看着小白，“哈哈哈，你更是弱了，我就会会你！”

    小白狞笑一下，“你对我了解的真的是一点都不彻底啊！太岁党中难道我弱吗？”

    “街舞冠军外加散打冠军，不过都是几年前的事情了散打冠军，你以为你真的是吗？那些擂台上只不过是小打小闹而已你的眼光真的是太短浅了！”张浩东说道

