    “没错，你敢应战吗？”

    杨熙满脸冷漠地看着秦风，“你如果害怕的话，也可以不应战，只需要跪下向我磕三个响头，我就放你一条生路。”

    不得不说，杨熙的话非常的嚣张。

    但在众人看来，杨熙的确有这个资本嚣张。

    毕竟，那可是一个化劲中期的超级天才，更是打破了武道界的铁律，在三十岁之前就突破成为化劲宗师的人。

    “秦风会应战吗？”

    “如果我是秦风，我就不会答应了。”

    “虽然秦风能够击杀初入化劲的杨杰，但杨熙却是化劲中期，实力比杨杰强大数倍，秦风应该没什么胜算的。”

    “杨家真是幸运，竟然接连出了两个天才，而且一个比一个妖孽。”

    人群中，不断的有议论声传出，而且几乎一致认为秦风不会答应杨熙的挑战，并且认为秦风绝对不是杨熙的对手。

    至于网络上，武道界专属的论坛上也吵得不可开交。

    虽然如今杨熙横空出世，并且以绝对的实力博得了众人的眼球。

    但秦风在这之前，也是有过非常亮眼的表现。

    因此，秦风也得到了不少的支持率。

    至于秦怀德和杨泓业两人，更是将自己的目光死死地盯住了秦风，非常急迫地想要知道秦风的选择。

    那样的话，他们就有很大的可能，可以达成自己要秦风死的目的了。

    “秦风，不要答应，千万不要答应。”

    人群中，胡梦莹则是一脸关切地看着秦风，双手合拢放在胸前，口中不住地祈祷着。

    通过和身旁的一些武者沟通，她也知道了杨熙的强大。

    “有何不敢？”

    众目睽睽之下，秦风一脸淡然地给出了答案。

    “哇……”

    围观的人群，顿时爆发出一阵阵喧哗声。

    没有人能想到，秦风竟然对自己如此自信，在面对一个化劲中期的超级天才挑战时，竟然都没有丝毫的退缩。

    反而是直接答应了下来。

    “很好，看在你答应得如此爽快的份上，我会让你死得毫无痛楚的。”

    杨熙闻言，脸上顿时露出了一丝兴奋之色，再度非常嚣张地放出话来，一副胜券在握的样子。

    毕竟，在他看来，秦风答应了自己的挑战，就注定只有一个结果。

    那就是，死。

    “一个月后，我会再次登门造访，希望到时候你还能够如此自信。”

    秦风没有理会杨熙的话，而是继续一脸淡然地说道。

    “一个月后？”

    杨熙顿时眉头微微蹙起。

    他根本就没想到，秦风竟然会将时间定在一个月后的。

    毕竟，他恨不得立刻就出手。

    “没错，我刚刚经历了一场大战，难道你想要趁我之危，才敢挑战我吗？”

    秦风脸上闪过了一丝揶揄，“如果是的话，我现在也可以奉陪。”

    “我需要用这种肮脏的手段吗？”

    杨熙冷哼一声，怒声道：“既然如此，那我就让你多活一个月，到时候可别让我一招就击杀了，那就没意思了。”

    “放心，到时候绝对会让你终身难忘。”

    秦风淡然一笑，又看了一眼祁隆，轻轻地点了点头，表示了感谢之后，便转身飘然离去。

    随着秦风离去，前来观战的人也陆续离去。

    杨家这一次可是惨败，杨杰更是直接被秦风当场打死。

    因此，杨家也没有什么安排，只是安排人送了送那些德高望重的化劲宗师，随即便关上了山庄的大门。

    ……

    杨熙挑战秦风的消息，再度刷爆了整个武道界专属网站。

    而且，因为杨熙已经突破到了化劲中期，使得这一场挑战的关注者更加多，就连一些各大门派的化劲宗师都纷纷投来了关注的目光。

    若是杨杰和秦风的战斗，都只是天才之间的。

    那杨熙和秦风这一次的挑战，则属于真正的强者间的战斗。

    因为，无论是杨熙还是秦风，都绝对是化劲宗师的实力，而且也都非常的天才横溢，堪称绝代双骄。

    秦风，年仅二十五六岁，就拥有化劲宗师的实力。

    不但打破了之前的那道铁律，而且还将历史记录提前了不少。

    至于杨熙，则更是夸张。

    不突破则以，一突破就达到了化劲中期，实力甚至都超过了不少小门派的掌门。

    而且，他的天赋也得到了了当日很多武道宗师的肯定。

    这其中也包括大龙帝国武道协会会长祁隆的肯定。

    因此，看好杨熙的人反而要更多一些。

    ……

    金陵大酒店，总统套房的客厅中。

    秦风正坐在沙发上，手里拿着一部平板，正在非常仔细地浏览着紫虎发给他的一些资料。

    他这一次来金陵，并不单单是为了和杨杰比武。

    更是要找秦怀德进行清算。

    同时，他还想查清楚，秦氏王族在江城秦家灭门这件事情上的态度。

    如果这件事情和秦氏王族有关系的话，他不介意，让秦氏王族就此消失。

    “铃铃铃……”

    一阵悦耳的电话铃声响起。

    秦风拿起手机，发现是一个陌生号码。

    “你好，哪位？”

    秦风按下了接听键。

    “秦先生，您好，我是莫世泓。”

    电话的喇叭中，传来了一阵非常低沉的声音。

    不过，语气倒是非常的热情，甚至可以谈得上有一丝讨好的意味。

    “莫世泓？”

    秦风闻言，微微蹙起了眉头。

    他的印象之中，根本就不认识这么一号人物。

    “秦先生不认识我不奇怪，但应该记得，三天前在机场曾经救过一个女孩子吧？她就是我的女儿。”

    莫世泓连忙笑呵呵地解释道。

    其实，当天他就已经打听到，秦风在金陵大酒店的总统套房居住。

    只不过，他并没有打听到秦风的其他消息，因此不知道秦风是天外楼的至尊楼主。

    但秦风强势击败了杨杰之后，他就立刻收到了这个消息。

    这才知道，当日救了莫倩儿的人，竟然来头如此之大。

    于是，他便想借着这一件事情，跟秦风扯上关系。

    “记得！”

    秦风点点头，并没有说些什么。

    他知道，莫世泓打电话给自己，肯定是有什么打算，所以就算他不问，对方也肯定会自己说出来的。

