    丁紫颜、向小青、彭丽、向婷婷这四位小美女都是贴身纠缠在了叶冷峰一个人的身上。

    那种小女孩白嫩光滑的身体，特有的女人香味，实在是令人心旷神怡，想入非非。

    “都给我带回警局严审，带走！”

    看到这一幕的中年警察气得是咬牙切齿，因为叶冷峰和丁紫颜这四名小美女也太无视他们这些执法人员了。

    叶冷峰脸上露出了淡然的笑意，目光看向了不远处那名警分局局长的儿子。

    中年警察心里一惊，看来叶冷峰是真的知道了他们是局长儿子叫来的，是在滥用职权。

    “好了，我们一起去警局，但是你们能不能先松开手啊？”

    叶冷峰看着紧紧搂抱着他的丁紫颜、向小青、向婷婷和彭丽说道。

    这个时候，丁紫颜四位小美女才发现她们的胸，都与叶冷峰的前胸后背还有双手一直在亲密接触，都是瞬间羞红了娇美的脸蛋，连忙将自己的身体和叶冷峰拉开了一些距离。

    叶冷峰神情舒爽地一笑，第一个迈步走出了酒吧大门，丁紫颜等四名小美女也急忙跟了上去。

    此时一直在旁边看好戏的警分局局长儿子，从卡座的沙发上站了起来，脸色阴沉而嚣张地笑道：

    “走吧，我们也去我爸的警局里面玩玩，好好玩一玩那四个敢不过来陪我喝酒的骚娘们。”

    “那是当然，我们到了警局就是到了庞焱少爷您的家啊，到时候那个不知死活的小子，还有那四个美貌的烈马般小嫩女，都只有俯首称臣，向您跪地狂舔的份了。”

    四十岁左右的西装革履男子，立刻也是强势跋扈地附和笑道。

    两辆警车。

    叶冷峰、丁紫颜、向小青同坐一辆。

    彭丽和向婷婷同坐另一辆。

    “大叔，这三名警察很明显是警分区局长儿子叫来的，我们现在被抓进去，一定会遭受各种陷害和折磨，得早点搬救兵啊。”

    丁紫颜小声地对叶冷峰说道。

    “是啊大叔，你认不认识什么黑白两道的大人物？要是有大人物撑腰的话，就可以大事化小，小事化了，但如果无钱无势无权又没有强大的背景靠山，就算是在警局里面被活生生地打死，也都只是白死罢了。”

    向小青也是急忙问道。

    叶冷峰笑着摇了摇头：“我只是一个林氏集团看门的穷保安而已，怎么可能认识什么黑白两道的大人物，倒是你们这两个小丫头胆大包天，想必家里面都有一些不凡的背景吧，还是你们来想办法比较妥当。”

    “紫颜，看来只有你给你妈妈打电话了，以她在江南市的名望和实力，一定可以救我们的。”

    向小青看向丁紫颜说道。

    丁紫颜皱了皱秀眉，神情忐忑无比道：“要是我给我妈妈打电话，说被抓进了警局里面，她一定会马上赶来救我们的，但小青你也知道，我妈妈是江南市道上的女黑老大，她要是到警局来的话，说不定也会因为一些事情被抓起来……”

    “江南市道上的女黑老大？没想到你妈妈居然这么厉害啊。”

    叶冷峰脑海中不由得浮现出了秦红棉的身影，笑着说道。

    “紫颜的妈妈不但厉害，而且还长得非常漂亮呢，无论是脸蛋还是身材，都能与我们江南市号称第一美女的林雨薇相提并论！”

    向小青的神情是坚信不疑。

    “那紫颜的妈妈叫什么名字？”

    叶冷峰问道。

    丁紫颜还没有回答，向小青就是一副看色狼的表情看着叶冷峰，坏笑着反问道：

    “大叔，一听见有美女你就这么鸡动，老实交代，你是不是想泡紫颜的妈妈？”

    “我跟紫颜的妈妈都从来没有见过面，泡什么泡啊。”

    叶冷峰神情郁闷地耸了耸肩膀说道。

    这时坐在警车副驾驶位置的中年警察，转头嚣张跋扈地喝斥道：

    “不准交头接耳地说话，否则罪加一等！”

    “说话也能罪加一等？呵呵，你别以为我们不懂法，要是你再敢胡说八道的话，到时候我们还要反告你滥用职权，恐吓老百姓！”

    向小青立刻就是义正言辞地怼道。

    “小娘们你敢跟我嘴硬？等下到了警局看我怎么收拾你们！”

    中年警察气得是咬牙切齿，但也被向小青说得有一丝丝地胆怯了，说完狠话就转头看向了车子的正前方。

    叶冷峰看着丁紫颜和向小青又焦急又害怕的样子，开口说道：

    “我想起来了，好像有个朋友也是在江南市当警察，她应该能够救我们。”

    “大叔，你的朋友是普通警察还是警局中当官的？要是普通警察的话，恐怕没有那么大的实力救我们，要知道我们这次招惹的可是警分局局长的儿子啊。”

    向小青问道。

    “我先给我这个朋友打个电话，看看她能不能来救我们吧。”

    叶冷峰说话间就拿出手机，拨通了一个电话号码。

    不一会儿，手机另一端就传来了柳如烟的声音：

    “喂，什么事啊？我正在开会呢。”

    “也没什么重大的事情，就是我现在正被人抓到警局去审问，想问问你有没有空来探望我。”

    叶冷峰玩味地一笑说道。

    “什么？你被警察给抓了？”柳如烟语调震惊，转眼又语重心长道：“我早就提醒过你，千万不能到处瞎搞女人，现在好了吧，搞出了事情被警察抓，活该！”

    叶冷峰郁闷得皱了皱眉头，要是柳如烟这个火爆小辣椒警花此刻在眼前的话，一定得狠狠地打她的屁股，但现在只能够暂时忍着说道：

    “我是被人陷害的。”

    “哈哈，你不是很牛的吗，现在知道向我求救了？”

    柳如烟幸灾乐祸地笑道。

    “反正我在被抓往江南市北区的警分局路上，来不来救我，随便你。”

    话毕，叶冷峰直接将通话给挂断了。

    “大叔，求朋友帮忙还能这样？你也太霸气了吧。”

    向小青满眼佩服神情地说道。

    “大叔，你这样跟你朋友说话，人家会来救我们吗？”

    丁紫颜问道。

    叶冷峰咧嘴坏笑道：“她要是敢不来的话，我就把她按在椅子上，啪啪啪地打一百下屁股。”

    “打屁股？大叔，你这个警察朋友是女的吧？”

    丁紫颜惊疑地继续问道。

