    他说这话的时候,  王一扬李林他们就在旁边,  也许是因为沈倦同意来参加篮球赛这个举动，也许是此时的气氛，总之大家兴奋而肆无忌惮，沈倦腥风血雨的传说被他们抛诸脑后。

    宋志明和李林在旁边互相拍着对方，连口哨带欢呼疯狂起哄，老高和林语惊不太熟，站在旁边挠了挠脑袋：“我以为早就……原来还没有……”

    王一扬在旁边嗷嗷叫着绕着他们跑了一圈，像个神经病，最后跪在光滑的地面上从远方滑行过来,  站在沈倦旁边一把勾住他的脖子,  看向林语惊：“林老板,  你有没有喜欢的NBA球星？”

    话题被岔开,  林语惊悄悄吐了口气,  想了想：“艾弗森吧……”

    “多巧！”王一扬巴掌一拍,  “艾弗森最牛逼的时候就是他在76人打得分后卫的时候，我们倦爷，八中乔丹听说过没,  三分王，弹无虚发百发百中，他一场比赛进的球比我这辈子见过的球加起来都多。”

    林语惊：“……”

    “我爸还有个外号，听着啊,  ”王一扬作为一个孝子，还在疯狂给他爸爸树立高大威猛的牛人形象,  掰着手指头说，“叫——沈·乔治·格文·雷·阿伦·艾弗森·倦——”

    王一扬手一摊：“帅不帅！我就问你帅不帅！”

    林语惊：“……”

    一帮男生穿着火红的球衣在这边闹成一团，七班五个人已经进场了，在前面跳来跳去，又拉胳膊又拉腿的，李林看见了不屑地撇撇嘴：“他们这是一身老筋啊？打球之前还得拉上半个小时？——我操，他们班也有啦啦队啊，这队服也太丑了，露出来这一大截腰是干什么玩意儿呢，简直俗不可耐！和咱们班的篮球宝贝们根本不能比！”

    宋志明笑着踹了他一脚：“别关注那些没用的行不行，在下面准备准备。”

    沈倦之前的话被打断，他也没什么反应，只上场之前看了林语惊一眼。

    那一眼意味深长，看得林语惊有点毛骨悚然。

    ——等老子打完球跟你算总账。

    林语惊开始思考沈倦比赛结束以前她撤离现场的可能性。

    比赛开始，跳球的是老高和七班那个体委。

    七班的啦啦队女子团率先进入状态开始疯狂呐喊，银色带亮片的队服，在对面站成一排一闪一闪的，像一群美人鱼。

    七班体委姓许，叫许杰，听宋志明他们说，这人态度非常嚣张，一直叫嚣着要把十班的奖状撕碎了喂狗。

    现在看来他也确实有嚣张的资本，他个头比老高稍微矮上一点，弹跳力却十分惊人。

    七班率先拿到球，迅速带球往篮下压，宋志明这支临时搭建的球队水平确实还可以，回防速度很快，沈倦转身跑过去的时候，林语惊看到他身后球衣上印着的那个大大的“04”。

    像是在所有人的注视下，偷偷摸摸地穿着情侣装。

    林语惊莫名觉得脸有点儿热，晃了晃神，七班那边球已经传了两个人，最后落到许杰手里。

    所有人全部压在三秒区，宋志明他们几个被对方的人拦得严严实实，扯着嗓子喊了一声：“老高！”

    老高站在篮下，已经准备起跳。

    第一个球很重要，这个球七班如果进了，那气势一下子就上来了，没进的话对他们的节奏和心态多多少少会有点影响。

    老高这边刚跳起来，林语惊就觉得这球要完。

    可能是对面四个校篮的给他太大压力，他有点急，这一跳跳早了。

    果然，许杰停了一秒，球才出手，老高已经在往下落了，那球就擦着他指尖，“哐当”一声砸进篮筐里。

    七班进了第一个球，七班看台上一阵欢呼，啦啦队在下面看起来已经游起来了，林语惊听见不远不近看台上有人在说：“我以为沈倦有多牛逼，看着也就那样啊。”

    另一个男生笑着说：“真牛逼应该早进校队了。”

    林语惊扭过头去，顺着声音找过去，看着坐在看台第一排的那两个男生，眼神有些冷。

    两个人接触到林语惊的视线，有点慌地匆匆移开。

    林语惊转头。

    许杰这个球进得很漂亮，不过十班节奏没乱，王一扬抢到篮板。

    林语惊发现王一扬作为一个小前锋，无论是打架还是打球完全都是一个风格，整个人看起来莽得不行，好像能够一打十。

    沈倦是今天临时同意上场的，他跟宋志明他们几个完全没有配合过，但是显然他和王一扬是打过球的，王一扬拿到球一边运球一边飞快往对方篮下压，沈倦已经撤到靠近三分线。

    王一扬又过了一个人，球高高抛过去，咆哮道：“爸爸！！！”

    他这一嗓子，把宋志明他们都喊得愣了一下。

    沈倦接球，抬臂起跳，身体微微后倾，球出手的时候中指轻轻往前一压。

    橘红色的篮球在空中划过一个很完美的弧度，然后无声无息落入篮筐。

    连篮筐的边儿都没蹭着。

    沈倦侧着身子看向林语惊的方向，微微偏了下头，抬起右手，手指张开，虎口搭在耳边，做了个聆听的动作。

    76人的王牌得分后卫阿伦艾弗森的经典POSE。

    骚气值爆表，并且非常嚣张。

    场馆内安静了一瞬，然后他如愿以偿，女生的尖叫和男生的咆哮声震耳欲聋。

    闻紫慧在旁边晃着小彩旗疯狂往上窜，李林发出了猴子一样的欢呼。

    林语惊站在球场旁边看台下，穿过半个球场和他对视。

    心跳越来越快，身体里面好像有一面小旗子不停不停地挥舞。

    她自己都没发现自己什么时候嘴角高高地扬起，压都压不下去。

    现在在看台上坐着的，甚至篮球馆里的所有人，没一个看过沈倦打球，高一的时候他应该是参加过篮球赛的，不过那时候现在的高一和高二都还没入学。

    然后就是去年，沈倦高二，还没在学校熬过第一个月就被遣送回家了。

    而唯一看过他打球的高三生们，现在正在北楼过着地狱般的日子。

    接下来的比赛里，沈倦几乎刷新了所有人对篮球比赛的认知。

    球赛的高潮，应该永远都是灌篮，灌篮高手里流川枫抓着篮筐伴随着“哐当”一声巨响把球扣进去，这种视觉和听觉上的双重刺激是别的进球方式无法比拟的。

    但是沈倦这人，他的三分球可以在任何角度距离投进，这个刺激就比灌篮大多了。

    他和王一扬配合十分默契，王一扬就像是一只旋转的小陀螺，过人极快，只要他拿到球，无论沈倦人在哪儿，他一定会传给他。

    在头铁了整个第一小节，4号球员沈同学进了第五个三分以后，七班终于叫了暂停，把一脸阴沉坐在替补席上看饮水机的剩下一个校队换上来。

    七班实力毕竟还是很强的，尤其是四个校队成员全都上场，两班的比分紧紧咬在一起，上半场结束，十班只领先两分。

    李林简直手舞足蹈了，迎面就冲过去狂笑着冲着沈倦张开双臂：“爸爸！”

    沈倦没有护额和护腕，额头上的汗水顺着流下来，黑发被打得透湿。

    他毫不留情地闪身躲开他热情的拥抱，骨节分明的手将湿透了的碎发往后抓，露出眉骨和额头，又换来看台上一片骚动。

    帅哥无论做什么动作都帅，这句话是有道理的，整个上半场下来，林语惊耳膜都快被震破了。

    她觉得照这个架势下去，校霸的黑历史可能即将要遮盖不住他的吸引力，没有什么是不能被一个帅字打破的，如果有，那就四个字。

    ——好几把帅。

    十班每个人都很兴奋，王一扬和沈倦这俩人配合起来猛得出乎意料，李林走过来把椅子上的衣服往下一扫，给他们空出位置：“你们快坐下，赶紧休息。”

    “得把比分拉大，两分不行，”宋志明看了一眼记分牌，“咱们没替补，分就这么咬着，到后面我们体力肯定不行。”

    他转过头来：“倦爷，下半场我们尽量把球传你？”

    沈倦仰头喝水，喉结滚动，汗水划过修长的颈线，落入脖子上搭着的毛巾里。

    他将矿泉水瓶盖子拧上，手背随意抹了把唇角：“我估计会被盯死。”

    “什么叫盯死？”闻紫慧蹲在旁边问。

    “就是下半场至少会有两个人全程跟我贴身跳热舞，可能球都不会让我摸到。”沈倦眼睛盯着对面，对上一个男生的视线。

    那男生直勾勾盯着他，眼神里有点什么让人不太舒服的东西。

    沈倦眯了眯眼，“他们换人了，这13号，谁？”

    李林扭头看了一眼：“我操，他们换宁远了。”

    宋志明和于鹏飞的脸色都变了变。

    沈倦不认识什么宁远，他听着他们讨论也没在意，一边喝掉了最后一口水，俯身将空瓶子立在椅子边儿上，再一抬头，几个女生羞羞怯怯地从那边看台走过来，其中一个手里拿着一瓶运动饮料走到他面前，递过来。

    沈倦掀起眼皮子，看过去。

    女生脸红了：“沈倦同学，我看你水喝完了，你喝这个吧，我刚买的……”

    林语惊站在旁边，翻了个大大的白眼。

    人家上一秒水刚喝完下一秒就送来了。

    您们可真是及时雨啊，比宋江还及时。

    你们这个认真劲儿能不能用在学习上？能不能？！

    林语惊头扭到一边，假装在听宋志明他们说话，余光偷偷扫过去。

    她看见沈倦抬起手，接过来了。

    “谢谢。”

    还他妈非常有礼貌的道了声谢。

    他声线本来就比较低，现在刚运动过，呼吸比平时稍微重一些，嗓子还带着一点哑。

    非常勾人。

    那几个女孩子脸更红了，送水的那个鼓起勇气：“我能不能加一下你q.q？”

    沈倦还没来得及拒绝。

    女孩子不知道是怕他真的拒绝还是不好意思，不停顿地直接把一张纸条塞进他手里：“这个是我的q.q号，沈同学加油。”

    几个女生说完，同手同脚飞快跑开了，刚跑出去几步就听见她们压抑不住的说话声：“近看更帅！而且也不怎么凶啊，他还说了谢谢！”

    “我应该把我的q.q号也给他的，他会加你吗？”

    “加不加反正你也塞给他了。”

    “……”

    哗啦啦的塑料声音响起，林语惊把自己手里那个矿泉水瓶子捏扁了。

    水从瓶口溢出来一点，湿了一手，滴答滴答落在地板上。

    看见了吗。

    男人。

    比赛前还在跟她女朋友来女朋友去的。

    现在就和别的小姑娘勾搭上了。

    林语惊深吸口气，转身走出球场。

    沈倦侧头，看着少女走出了篮球馆，背影气势汹汹，看起来像是要去干架的。

    他皱了皱眉，然后抬脚踹了旁边王一扬的屁股一脚，王一扬条件反射似的跳着走过来，低头：“咋了倦爷。”

    沈倦扬了扬下巴，压着声：“去，把刚刚那瓶水钱给了。”

    王一扬“哦”了一声，二话不说往那几个小姑娘那边跑，边跑边喊：“哎，姐姐！姐姐们等会儿——”

    “回来。”沈倦又叫了他一声。

    王一扬回过头来。

    “你能不能低调一点儿？”沈倦说，“安安静静过去把人叫下来，私下给，然后给人道个歉。”

    于鹏飞在旁边一脸呆滞：“沈老板，一瓶水也没两块，你怎么还给人家钱呢？”

    沈倦没说话，弯腰捡起旁边的校服外套，起身往外走。

    旁边闻紫慧是看明白了，女孩子对于这些事情总是敏锐且细腻的，她扭头看向于鹏飞：“你快闭嘴吧，你懂个锤子。”

    李林也看向于鹏飞：“就是，你懂个锤子。”

    宋志明喝了两口水：“你他妈懂个锤子，”他说完，又冲沈倦喊，“倦爷！还十分钟开始了，快去快回啊！”

    沈倦背对着他挥了挥手-

    林语惊一出了篮球馆就忍不住打了个哆嗦。

    篮球馆里面人多，而且刚刚蹦蹦跳跳的一通喊，也不觉得冷，体育楼里冷风穿堂过，温度低了很多。

    林语惊身上还只穿着T恤球衣和短的裤裙，腿和手臂都露在外面，冷得牙齿直打颤。

    她缩着肩膀站在原地跳了两下，回头看了一眼紧闭的篮球场大门，隐约还能听见里面的喧闹声。

    林语惊转身，往洗手间那边走。

    刚走出去一段儿，拐了个弯，她听见身后有脚步声传来，然后身上罩下来一件校服外套。

    林语惊脚步顿了顿。

    都不用回头，这个衣服的味道就知道是谁。

    她完全不想搭理他，肩膀往后一抖，大大的校服外套落在地上，轻轻一声。

    林语惊头都没回，没事情发生似的，径直往前走。

    她听见沈倦在她后面很低的笑了一声。

    这个人。

    竟然。

    还。

    在笑。

    林语惊闭上眼睛磨了磨牙，走进女厕所，背影看起来淡定又平静。

    她推开厕所门，然后关上，里面有几个小姑娘围在一起，叽叽喳喳地笑着聊天。

    林语惊冷漠地走到最后一个隔间里，关上了隔间门。

    然后，上一秒的淡定不复存在，她站在隔间里开始无声地狂甩脑袋。

    烦。

    电视剧和小说里都不是这样演的。

    小说里那些校草打球，都是一帮女生来给他送水，然后他一瓶都不要，在所有人的注视下走到喜欢的女孩子面前，一脸邪魅狂狷的表情问她：“你没有水给我吗？”

    虽然林语惊是确实没有水给他的。

    但是这个不是重点。

    重点是现实里的男性生物，只会接过长得好看的妹子递过来的水，然后有礼貌的说一声谢谢。

    男人都是骗子。

    林语惊撇撇嘴，整理好情绪，从打开门从隔间里走出来，去洗手台前洗了个手，转身出门。

    沈倦靠在女厕所墙边，听见声音抬起头来。

    林语惊面无表情地看着他。

    沈倦抬手，把手里的校服递过来：“冷不冷？”

    林语惊没接：“不冷。”

    沈倦扬眉：“你连声音都在抖。”

    林语惊径直走人，语气不善：“关你屁事。”

    沈倦又笑了一声。

    她本来就还冒着火，偏偏这人一直在笑，林语惊心里的火被他一把一把地添柴。

    她“唰”地扭过头来：“你脚边椅子下面一整箱水不够你喝，小姑娘给你送水你心情还挺好的是吧，沈同学，你能不能端正一下态度，这儿比赛呢，”她表情平静，语气也没起伏，“你不是想要女朋友加油吗，现在你有满场的女朋友了，开心吧。”

    沈倦没说话，耐心地再次把校服外套披在她身上。

    林语惊这次没抖掉，就这么瞪着他。

    瞪着瞪着，她又开始心虚起来。

    就好像是，自己把自己的什么秘密交代出去了一样。

    林语惊一直觉得自己是个很冷静的人，但是面对沈倦的时候，她好像总是会不太像林语惊了。

    她会冲动，会很直接，会累了就想哭，烦就想发泄，不开心就想发脾气。

    会有以前从来没有过的任性。

    她别开眼，试图挽救一下：“我的意思是，你打完球再分这个心思也可以，跑这么偏小心影响发挥，你有点集体荣誉感……”

    沈倦看着她。

    他当时确实没多想，沈倦不太喜欢拂女孩子的面，以前有这种，他也不会当着很多人的面直接拒绝。

    但是现在不一样了。

    他多了个林语惊。

    而她给出的反应，让他觉得非常意外并且愉快。

    沈倦勾起唇角，拽着校服领子，往前拉了拉，盖住她的肩头：“我也不是什么事情都有把握。”

    他这话没头没尾的，林语惊没听懂。

    沈倦手指捏住校服领子两边，轻轻把她往前拉了拉：“有些事情我也没有把握，也需要确认一下自己是不是自作多情，是不是可以开始准备下一步。”

    这下，就算是傻子也听出来他是什么意思了。

    林语惊心猛地跳了一下。

    她有点慌：“那你确定了……？”

    沈倦又开始笑：“好像确定了，”他笑着松开手，后退了一步，垂眸看她，“所以我现在准备追你。”-

    林语惊和沈倦是掐着点儿回去的，大家看到他们俩一起回来，没有人有任何疑问或者异议，宋志明打着哈哈过来：“倦啊！倦！快点儿，快来，喝口水咱们上了！”

    闻紫慧一脸笑眯眯地看着林语惊，林语惊还没从刚刚的恍惚里回过神来，轻轻咳了两声，走到她旁边站好。

    两班人重新上场，十班全都队还是这五个，七班换了那个叫宁远的。

    宁远13号，个子很高，速度飞快，开场十班拿球，宋志明把球传给沈倦。

    宁远像一道火箭似的飞快回防，直接冲过来。

    沈倦不出意外被宁远和对方中锋两个人围着跳贴身舞，宁远和沈倦个子相当，两个人像是两堵墙贴着他，从远处看，三个人竟然还很和谐友爱。

    沈倦持球，被堵的严严实实投篮是投不出去了，他迅速扫了一眼队友站位，准备把球传给旁边的于鹏飞。

    他抬起手来，一瞬间，宁远人忽然插过来，头凑到他耳边，低声说：“洛清河现在怎么样，快死了吧。”

    沈倦整个人僵住了。

    他还保持着抬起手的动作，宁远手肘飞快往他胃上狠狠一撞，篮球落地，下一秒，被他伸出手臂捞过来。

    所有人都没看清发生了什么，林语惊只看见沈倦手里的球被捞走，他捂着肚子，人蹲下去。

    宋志明他们都愣了愣，王一扬离得最近，想都没想直接朝他跑过来：“沈倦！！”

    裁判没吹哨，七班直接开始往篮下压。

    “操……”沈倦单手撑着地面，牙缝里挤出一声脏话。

    他抬起头，看向王一扬，冷汗顺着额角淌下来，吼了一声：“回防！”

