
7.35116联队覆灭（一）

看到日本骑兵一个接一个地从哨兵的背后冒了出来，牛二斤的神经高度紧绷！他不能一直和鬼子玩装聋作哑的把戏，那样很容易被日本人识破他的身份！

娘的！怎么1排长和2排长还在磨蹭！你们连长我可早就没词了！要是你们再不动手，老子就要被打成马蜂窝。

前原小队长很确定他以前没有见过面前的这名少尉军官，现在这一地区的日军只有116联队，如果来人不是116联队的成员，那就一定不是自己人！

而且这名“日军少尉”虽然从头到脚都是正宗的东洋制造，但前原小队长总觉得对方身上的味道有些不对！不过这些都只是前原小队长个人的一种感觉，眼下的当务之急，还是得先确认对方的身份！

“你的部队番号！军衔以及口令！”

前原中尉到底是侦察骑兵小队的小队长，他提出的问题要比哨兵刚才提出的问题犀利了不少！不过对于1连长牛二斤来说简单的问题和复杂的问题根本就没有什么区别，因为他一样都不知道该如何回答。

牛二斤没有立刻回答前原小队长的问题，他从胸前的口袋里面掏出包香烟，然后点着一根叼在嘴上，牛二斤这样做无非是为了多拖延几秒钟的时间。

此刻，在小土包的侧面和正面，负责迂回的1连官兵已经占据了制高点和合适的攻击位置，牛二斤已经看到了日本骑兵背后闪烁着刺刀的寒芒！

快动手啊！老子顶不住了！

“如果我数到三你还不回答的话，少尉先生！那可就对不起了......！”

牛二斤的“高傲”态度让前原小队长有些不快，不管怎么说，他的军衔要比对方高上一级！被低级军官无视，让前原小队长的心情非常的糟糕！于是他牛二斤向下了最后通牒，前原小队长已经失去了耐心！

牛二斤的内心对白终于得到了1连官兵的响应！前原小队长的话音刚落，几十名1连官兵便拿着武器从日军骑兵小队的后面和侧面冲了出来，站在最外围的几名日本骑兵最先被人抹了脖子，作为唯一的一名军官，前原小队长受到了特别优待！他被两名1连士兵直接扑倒在地上动弹不得，在前原小队长的脖子后面，顶着一把冰凉的刺刀！

趁着日本骑兵回头应付突袭的空当，牛二斤带着的十几个“假鬼子兵”将他们在手中握了多时的刺刀当做飞刀直接掷了出去，“噗噗”数声之后，地上又多了七八具背部中刀的鬼子尸体。

最倒霉的要数那个最先发现牛二斤的鬼子哨兵，由于他站的位置实在太过显眼，有三把刺刀同时将他定为了目标，所以这名鬼子哨兵的下场十分凄惨！

由于是突然袭击，出其不意，这场白刃战开始的也快，结束的也快！不过十几秒钟的功夫，前原骑兵小队就只剩下了他们的小队长一个人，脸贴在地面上的前原中尉目亲眼睹了他的侦查骑兵小队被屠杀的全过程，他被这些中国士兵的心狠手辣给吓坏了！

这些杀人如麻的精锐士兵和前面野地里面的那些溃兵真的是同属于一支部队吗？如果防守方家沟阵地的守军都是这样的精锐，那116联队根本就没有取胜的可能！

第25集团军为什么要故意隐藏实力呢？还要将方家沟阵地拱手让给116联队？想到这里，前原小队长的心头忽然泛起一阵寒意！

难道这是一个圈套！？

没错！一定是这样的！黄浩然可是支那人的“常胜将军”！眼前的这些士兵，才是地25集团军的真正主力！

116联队危险了！

对于没有开枪就完成任务的结果牛二斤是感到满意的，可是作战的过程却没有做到尽善尽美，牛二斤觉得有必要敲打敲打他手下的几位排长：

“二排长！你小子是不是想抢老子的位置？为什么那么晚才动手？你们要是再晚上几秒钟的时间，老子这一百多斤就交代了！！知不知道！”

面对连长牛二斤的责问，二排长不好意思的挠了挠头皮，然后他指着地上的前原小队长解释道：

“连长，都怪这个老鬼子！他一直趴在土包子上举着个望远镜到处瞧，我和1排长担心暴露了目标，所以就放慢了动作......”

原来这鬼子小队长才是罪魁祸首啊！憋了一肚子火的牛二斤大步走到前原中尉跟前伸出一只脚踩住了前原中尉的手掌，然后开始用力。剧烈的疼痛让前原小队长的脸涨得通红！要不是1连的士兵已经在前原小队长的嘴巴里面堵了东西，牛二斤现在就能欣赏这小鬼子的高音了。

在前原小队长即将变成残废之前，牛二斤停止了他的“娱乐”，他蹲下身来取走了堵在前原小队长嘴巴里面的东西，然后用中国话问道：

“说出你的部队番号还有你们的口令！如果我数到三你还不回答，小队长先生！我就继续刚才的游戏......！”

报复！这根本就是**裸的报复！虽然牛连长并不知道刚才前原小队长问了他一些什么样的问题，但是结合当时的环境和日本人的智商，倒也不算难猜！现在牛二斤将差不多相同的问题回敬给了他的俘虏！

本就没指望前原小队长作出回答的牛连长准备重新堵住前原小队长的嘴巴，可就在这个时候，被压在地上的前原小队长居然开口了！而且说的还是中国话！就是发音蹩脚了一些.....

“瓦塔西瓦...哦！不！我..我的名字是前原进三！侦查骑兵中尉！至于阁下想知道口令，我只知道一些简单的......”

前原中尉的回答让牛连长先是一愣，然后咧着嘴乐了起来，真没想到，这随便一抓，居然抓回来个能开口的宝贝！

得赶紧送给营长！

***************************************************

4营长蔡祖德是个爱马之人，牛二斤带回来的这批东洋战马看的蔡祖德心痒不已，要不是现在有作战任务，蔡祖德真想骑上一匹出去溜一圈！

还有1连缴获的几十把日本马刀，也让蔡祖德爱不释手！日军的骑兵建设要比中国骑兵先进许多，基于日俄战争的经验，日军骑兵十分重视白刃战。他们配备的“三二式”军刀钢质优良、锋利耐用，重心适当，是非常适合骑兵使用的马刀！

“三二式”马刀的全称为“三十二年式骑兵军刀”。此刀于明治三十二年（1900年）正式装备日本陆军，有甲、乙两个型号。“甲型”又称“长身型”，全长1.002米，全重1.35公斤，为日军骑兵士兵和下级士官所用；前原小队使用的马刀便是这种“三二式甲型”马刀。

还有三八式骑枪和骑兵弹药盒，也都是为骑兵特制的，一下子得到这么多的骑兵装备，蔡祖德突然冒出了组建骑兵排的念头！不过这些东西都是1连的战利品，蔡祖德要想吞掉牛二斤的缴获，好话还是得说一些的：

“好你个牛二斤啊！还真有点傻运气！三十六匹东洋战马、一个排的骑兵装备外带一个会说中国话的日军中尉！说吧！要我赏你点什么？”蔡祖德的这番表扬让牛连长好不得意，不过在末了，蔡祖德又装作很随意的补了一句：“不过这缴获的东西得上交，你应该知道规矩吧......？”

牛二斤跟随蔡祖德也有些年头了，蔡祖德的性子，他怎么可能不清楚？牛二斤早料到蔡祖德有此一招，不过他也不是好对付的角色！

牛二斤笑着对蔡祖德说道：“营座，这批装备和战马可以都给你，不过得在我用完之后！您还得把那个懂中国话的鬼子中尉借给我用用，我想给116联队带带路......”

就和牛二斤了解蔡祖德一样，蔡祖德也十分了解牛二斤，他看了看牛二斤的表情，再看了看牛二斤身边已经换上了日本骑兵行头的1连官兵和五花大绑的前原中尉，蔡祖德已经明白牛二斤想干什么了......

“我还是那句话！成功了未必有功劳！要是失败了的话......”

“我提头来见！”这回牛二斤直接抢答了！

“知道就好！滚吧！”蔡祖德装出一脸不耐烦的房子，扭过脸去不再看牛二斤，他的这个态度，实际上就是已经批准了牛二斤的冒险计划！

牛二斤冲蔡祖德敬了个军礼，然后大声说道：

“是！马上滚蛋！”

说完之后，牛二斤带着他的侦查骑兵小队和前原中尉离开了4营的阵地......

***************************************************

“大队长阁下!我们的前卫部队在八大集前方区域和支那军队的阻击部队发生了交火！战斗时间约为五分钟！支那人丢下了一挺重机枪拖着尸体逃走了！安西少佐正带着他的中队进行追击！”

“幺西！告诉安西少佐！那不过是支那军队的调虎离山之计！上当的不要！命令安西中队继续按照原定计划向曹老集攻击前进！我们要的是和黄浩然的主力决战！中心开花！不要被小小的胜利所迷惑！”

“哈伊！”

得到命令的传令兵飞身上马朝着安西中队前进的方向飞驰而去，看着传令兵消失在地平线的背影，鬼见中佐忍不住开始书法他的感慨！

“那些支那人，真正军人的不是！全都是一些胆小鬼！不过他们不肯丢弃同伴尸体的行为，还是值得敬佩的！作为大日本皇军的回敬！我会让他们长眠在这片土地上！你认为如何？鸠山君！”

和狂妄自大的鬼见中佐比起来，鸠山中佐要低调的多！由于三井大队在方家沟的战斗中损伤比较大，联队长添田孚大佐将鬼见大队和鸠山大队放在了最前面，由于现在是深入第25集团军的腹地作战，谨慎的鸠山中佐建议鬼见中佐将他们的两个大队主力紧紧的靠在一起前进，最前面的前卫部队，则由鬼见大队和鸠山大队各出一个中队组成！

刚刚战报中的安西中队，就属于鬼见大队，这一路上安西中队猛打猛冲，已经“突破”了支那军队的四五道“防线”。虽然在鸠山中佐眼中，这些所谓的防线不过是一些支那军队的小股部队在进行骚扰作战，但鬼见中佐却坚持认为他的安西中队已经取得了重大的胜利！

现在鬼见中佐已经按耐不住他立功心切的情绪了！在鬼见中佐的眼中，“胆小”的鸠山中佐已经成为了他前进路上的妨碍！

刚才鬼见中佐的那句“真正军人的不是！”，其实有一半是说给鸠山中佐听的！鬼见中佐嘴角的笑意，已经出卖了他内心的想法！

鬼见这个白痴！

要不是116联队现在是孤军深入！你以为我稀罕和你呆在一起？

鸠山中佐现在必须拉拢住鬼见中佐，所以他只能在心里面腹诽一下鬼见中佐！表面上，他还是得继续吹捧鬼见中佐：

“这里虽然地处平原，但也不是绝对的安全！在我们的周围，有着黄浩然的一整个集团军！应该谨慎一些为好！那些逃走的支那士兵，很有可能是黄浩然抛出来的诱饵！鬼见君不让安西中队追击的决定做的十分的正确！不愧是毕业于帝国陆军大学的高材生啊！”

鸠山中佐这番恭维为他和鬼见中佐之间换来了短暂的和平，在他们的声旁，一千多名日军官兵踩着整齐的步子，硬底皮鞋踏在地面上发出“沙沙”的声音。

半个小时之后，鬼见大队和鸠山大队的主力开到了八大集，鸠山中佐的部下麻宫少佐正带着他的中队站在路边等待着鸠山中佐的到来！

“麻宫少佐！为什么不带着你的中队继续前进？鸠山君！难道这就是你所谓的合作？”

鬼见中佐上来就是一顿抢白让鸠山中佐的面子有些挂不住，可是他又不能对鬼见中佐发火，于是鸠山中佐只能跟在鬼见中佐后面质问麻宫少佐：

“麻宫少佐！这到底是怎么回事？”

麻宫少佐走到鸠山中佐的马前，拉着鸠山中佐的战马缰绳说道：

“大队长阁下！在出发之前，侦查骑兵小队的前原中尉只是说从方家沟到八大集地区没有发现支那人的军队！现在，我们已经到达了八大集！后面的情况，我们都是一无所知！我请求安西少佐和我的中队一起停止前进，等待侦查骑兵的消息，可是安西少佐完全不能接受我的提议，带着他的中队先上路了！大队长阁下！我们现在是孤军深入！还是小心一些为好！”

麻宫少佐的话说的合情合理，鸠山中佐的内心很快就接受了麻宫少佐的解释，在他看来，116联队达到八大集地区，也就意味着即将走入危险的区域！侦查骑兵小队的行军速度要远远高于联队的步兵主力，按照常理来说当鬼见大队和鸠山大队到达八大集的时候，前原中尉应该已经带来了下一段路程的情报！侦查骑兵小队迟迟没有出现，可不是一个好兆头！

“麻宫少佐！你不必......”

鸠山中佐刚想宽慰一下他的部下，鬼见中佐冰冷的声音又响了起来，这一次，他针对的不光是麻宫少佐，就连鸠山中佐也被鬼见中佐捎带了进去。

“这样的话我已经听了很多遍了！麻宫少佐！难道你已经市区勇气了吗？我很想知道到底是谁将你教的如此胆小如鼠！”

鬼见中佐的这番话和用巴掌打鸠山中佐的脸已经完全没有分别了！见到自己的大队长因为自己受辱，麻宫少佐顿时热血上涌，他后退了一步就要伸手去把战刀！

“住手！麻宫少佐！控制好你的情绪！”

鸠山中佐的一声断喝阻止了场面的进一步恶话！危险地环境使得他不得不继续和鬼见中佐绑在一起！这时候闹分裂是极不明智的举动！鸠山中佐不希望116联队给黄浩然分割开来然后逐个击破！

据鸠山中佐所知，黄浩然这员“支那名将”十分擅长此道！在南京的溧水！114师团就被黄浩然分割成了好几块然后逐一吞掉！那场失利，已经成为了华中方面军的伤疤！一碰就痛彻心扉！就连松井石根司令官的卸任，也和溧水的战斗不无关系！

对于鬼见中佐的无礼，还是忍了吧！

麻宫少佐拔刀的时候，鬼见中佐也掏出了他的手枪！对于敢于挑衅自己权威的军官，鬼见中佐一向都不会放过！虽然作为一名中佐，他根本无权处死一名少佐军官，但是鬼见中佐也不愿意在气势上落了下风！

在鸠山中佐的目光逼视下，麻宫少佐将抽出一半的战刀插回了刀鞘，然后他走到鬼见中佐来了个90度的鞠躬，不过他的心里，却依然没有原谅鬼见中佐的意思！

这就是典型的日本人！虽然在表面上客客气气，谦逊有礼，可是在他们的内心世界，却蛰伏着恶魔！

“麻宫少佐！我希望你在对付支那军队的时候也能有刚才的勇气！天皇赐给我们的战刀，可不是装饰品！”

骑在马上的鬼见中佐始终将他的目光平视前方，他甚至没有看麻宫少佐一眼，和麻宫少佐一样，鬼见中佐也完全没有原谅对方的打算！言语之中，他还在继续奚落麻宫少佐！

弯着腰的麻宫少佐牙关紧咬！他发誓要让鬼见中佐付出代价！

****************************************************第一更到！凌晨还有一章！建议书友们明天上午观看！(未完待续，如欲知后事如何，请登陆www.qidian.，章节更多，支持作者，支持正版阅读！)(未完待续。)

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="512"  chapterid="483227"  chaptername="第三十五章:116联队覆灭  一">加入书签</a>
</div>
