    “打得好啊！”

    另一边休息室内的颜元也是忍不住拍了一下大腿，这种场面就很让人舒服了。

    KG居然打输了！！？

    那这一把岂不是...

    想到这里颜元不由得嘴角微微上翘，这时候他注意到整个休息室内的其他人都在露出一种古怪的眼神看着自己，旋即也是连忙开口道：“陈俊他们打得不好吗？”

    众人：......

    杨小树欲言欲止，虽然XZ战队也算是老板的队伍，但好像老板您现在是KG战队的教练...

    这样称赞对手会不会有点不太好？

    游戏中，

    XZ战队虽然是在这波团战当中获得了不小的优势但他们依旧没有掉以轻心，只有交过手才知道他们的对手有多么强，

    “峡谷放中路？我们待会拿第二条小龙。”

    阿呆也是询问队友意见，毕竟目前他们这个阵容需要让伊泽瑞尔的发育提速，尽早地进入自己的强势期。

    虽然还是对比不上滑板鞋，但相对而言输出压力会好上许多，

    “打团就盯着宇文淼的滑板鞋来秒，只要他死了我们就能赢。”陈俊冷静地道：“不要浪费时间在其他人的身上。”

    进过刚才那波团战，他们已经有足够的自信知道该怎么赢下KG这支战队，

    针对上中都没有用，就盯着这个滑板鞋来杀！

    随后两边都没有爆发过于激烈的团战，KG这边自然更不用说，处于劣势的他们并没有因此畏手畏脚反而是很主动地去寻求机会把优势打回来。

    KG这边的阵容在这个时间点还是有很强的作战能力，但是在距离第二条小龙刷新之前，XZ战队这边还是选择打算在下路带一波节奏。

    越塔，杀人，放峡谷，拿小龙！

    但让所有人都没有想到的是，KG战队这边似乎猜到了他们的动向，提前放了草丛放了一个后方眼位，而正是这个眼位让奥恩有了一个传送的机会，

    这个传送毫无征兆，并没有**Z战队这边察觉到，落地就是一个大招而见到这一幕的时候，XZ战队等人才是意识到不对劲的地方...

    正在吸血鬼见状也是紧随下来，

    几乎是同一时间两边的中单都是靠自己的传送支援过来，才十二分钟下路又开始了一波5V5...

    只是这一次KG显然没有露出破绽，宇文淼知道团队输出的重任都在自己的身上，在有视野的情况下根本没有让上一次团战的局面再次呈现，

    虽然卡牌黄牌定住但奈何卡尔玛的护盾在团战的效果比想象之中要好，就算面临越塔的情况下也能够做到让前排损失不了太多的血量，

    再加上有布隆在旁边保护，宇文淼的输出环境堪称完美。

    一波团战下来，双方达成了2换5，而且这一波宇文淼的滑板鞋拿下了三杀。

    对于这个结果可是把解说们都给看懵了，这到底是咋回事，明明看上去应该是XZ战队更加有优势，可打团起来却是再次输掉了...

    而同样这波团战带来的影响同样是非常巨大的，不仅仅是断掉了XZ战队的节奏，更重要的是他们拿下了第二条小龙和一血塔。

    而XZ战队却没有能够利用峡谷先锋来拿下一血塔，这对于他们来说是非常地伤的，

    在经济这边KG反而又是靠这波团战领先了大约两千左右，这对于其他队伍来说2000经济可能不算什么，但不管对于KG还是XZ这个级别的顶尖队伍而言，

    2000经济已经是很夸张的数字了，这一波团战打完之后宇文淼的滑板鞋也是直接领先了半见装备，在输出方面接下来十分钟伊泽瑞尔恐怕都比不上。

    在休息室内的颜元忍不住捂着脸，这群狗东西又开始了...

    他们不知道后面后眼的吗！！！

    拿了峡谷去养上路爹吸血鬼啊，这要是让吸血鬼拿到更多的优势，后面滑板鞋还能玩？

    这一下全没了，

    在经历了上一波的团战之后他还在期待着这一场KG终于要输了，结果才过去不到五分钟，这几个狗东西又开始搞自己心态了...

    好不容易打出来的优势一下子全部吐了出来不说，目前还落后太多...

    这样一来的话会导致第三条小龙也会大概率被KG这边拿下，而那个时间点恰好是滑板鞋最强势的时间点，到时候XZ战队肯定接不了，

    那个时间点的伊泽瑞尔估计就刚好做出两件套，魔切必然没做出来打不了正面5V5，

    接不了这波团战的话KG就手握三条小龙，

    到时候就会再度面临一个困境，

    第四条小龙怎么办？

    那个时间点就是滑板鞋最强的时期，而且奥恩在那个时间点也会抵达14级还可以给队友升级装备，

    XZ战队同样很难打赢正面团，

    但你不接的话KG这边打了就是龙魂在手，

    拖？

    一旦XZ想要拖那KG就可以直接去打大龙逼你过来，

    怎么算怎么想，因为这波团战的失败XZ战队彻底失去了节奏，甚至丝毫不客气地说，这一场游戏接下来要怎么玩得要取决于KG的节奏...

    在职业比赛当中一旦被对方牵着鼻子走，那么想要赢就非常困难了，

    “冷静一下，冷静一下。”

    颜元低声自语道，他觉得XZ战队这边还有机会，虽然有差距但还是能操作一下的，毕竟阵容真拖下去有男枪这个输出点是滑板鞋比不了的，

    又或者是靠卡牌分推等等...

    只要稳住别再送就行了，

    但落在旁边的杨小树等人耳中则是以为他这是在希望KG这边别因为重新拿回优势而过于冲动再次葬送出自己的优势.

    “又是一波5V5，这才十来分钟，就已经打出了两拨团灭！”

    “这一场比赛实属是峰回路转，没有到最后一刻你甚至不敢说哪个队伍彻底获得优势！”

    “这或者就是LPL赛区吧。”

    “这一波打完之后，我觉得XZ战队这边需要冷静下来了，不能再跟他们开团了，第三条小龙我觉得都可以让。”

    “是的，男枪现在还是需要发育一下，主要是这个ez的魔切啊...得要等到有魔切才有资格打起来。”

