
　　这场演唱会举办的地点，就在秋海大厦的园区里。

　　平山这边的市民，在知道有这么一个演唱会后，下班后纷纷赶了过来。

　　在舞台的不远处，有一个募捐箱，这是用来募捐的。

　　西江台举办的这个演唱会，全体人员都是义务付出，不谈任何的报酬。

　　演唱会筹集到的善款，将会全部捐往灾区，一分不留，而且会公开这些款项的去向，欢迎社会各界监督。

　　平山市这边知道这个情况后，晚上来的人有很多。

　　最主要的原因，自然是大家都想为救灾，尽一份力。

　　第二个，还是因为《超级女生》这个节目实在是太火了。

　　现场能够看到自己喜欢的选手，这对很多人来说，诱惑力还是不小的。

　　很快，西江电视台自己举办的这场演唱会，正式开始了。

　　只见舞台上清一色，全是《超级女生》的选手。

　　开场的第一首歌，是《明天会更好》。

　　关于这首歌，是陈江海点名要放在第一的。

　　实际上按照齐静易的想法，《为了谁》这首歌完全有资格放在第一位。

　　这首歌实在是太经典了。

　　实际上为了能够演唱这首歌，参加这次演唱的选手之间还进行了一场PK，最后才敲定了演唱者。

　　当然，对于陈江海的要求，齐静易还是老老实实的执行了。

　　按照陈江海的说法，这首歌包含着对美好未来的一种期盼，是对灾区人民的一种鼓舞，放在第一位非常合适。

　　果然，灾区的民众在听到这首歌的时候，脸上都浮现了一丝微笑。

　　能在这个时候，听到这样安慰的歌声，对他们来说，自然是一件值得高兴的事情。

　　自从洪灾发生后，这可能是他们最开心的一刻了。

　　在颜飞的身边聚集了不少灾区的群众，他们正聚精会神的看着电视。

　　自从洪灾发生后，他们每天过得是心惊胆战，没有一天安稳日子。

　　前段时间决堤后，他们这里更加是人心惶惶，没有人知道未来会是什么样子。

　　今天他们能够坐下来看看电视，对于他们来说是一个可以放松的时刻。

　　他们对于秋海是打心眼里感谢。

　　如果不是秋海的话，他们现在可不会这么的好过。

　　搞不好吃喝都成问题。

　　看着聚精会神的众人，颜飞心里感慨不已。

　　在这样的天灾面前，他们能做的事情实在是太少了。

　　陈总能够为他们举办这么一场演唱会，希望能够让他们心里好受一点。

　　演唱会一开始，《明天会更好》这首歌的旋律便传了出来。

　　刚开始的时候，不少人脸上还带着微笑。

　　唱到一半的时候，不少人眼中已经有了泪水。

　　谁也不知道这样的灾难，什么时候结束，他们这样的日子还要过多久。

　　但是听到这首歌，他们心底突然就涌现出了一丝希望。

　　尤其是看到周边满满的物资，以及秋海的志愿者，他们心里就更加的坚定，这场灾难迟早会过去。

　　就在这个时候，不知道谁跟着电视里开始唱了起来。

　　随后，越来越多人加入了这个合唱，声音也是越来越大。

　　颜飞见此，莫名的跟着站了起来，跟着卖力的唱了起来。

　　志愿者们见此，也都有样学样，跟着大声的唱了起来。

　　很快，这一片区域都被《明天会更好》的歌声给覆盖了。

　　看到眼前的场景，西江电视台的记者赶紧把这一幕给拍了下来。

　　记者们相信，这绝对是很感人的一幕，完全值得记录下来。

　　灾区现在这么一个情况，到处一片狼藉，这些歌声中传递的是一种希望。

　　演唱会还在继续，台上的《超级女生》此时没有了竞争。

　　她们只是紧紧的站在一起，手拉着手，用心的唱着这些带着希望的歌曲。

　　大家都是华夏人，她们也希望能为灾区做点什么。

　　此时的她们不是什么参赛选手，只是华夏的一个公民。

　　她们现在要做的，就是为那些受难同胞，带去一丝心理上的慰藉。

　　陈江海一家人坐在客厅，一起看着这场演唱会。

　　就在第一首歌《明天会更好》唱完之后，整个演唱会却突然停了下来。

　　接下来画面一转，来到了灾区这一边。

　　此时播放的画面，正是之前记者们在现场拍到的合唱。

　　只见灾区的人民全部站起来，手拉着手一起唱着《明天会更好》。

　　看到这一幕，电视机前的王淑芬她们，眼中已经有了泪水。

　　不光是王淑芬，此时电视机前大部分的观众，眼中都有了泪水。

　　这一幕，真的是戳中了他们心里最软弱的地方。

　　在这样的灾情面前，个人永远都是那么的渺小。

　　现在他们坐在一起，手握着手一起唱着《明天会更好》，传递的是一种希望。

　　这一种希望对于很多人来说，足以在他们的心里留下深刻的印象。

　　看到这一幕，陈江海立马给齐静易打电话，提了一个建议。

　　建议很简单，那就是让西江电视台开启双屏模式。

　　大部分屏幕播放的，是演唱会这边的现场。

　　而右下角的小屏幕，播放的都是灾区那边的现场。

　　这样一来的话，就能让观众们更好知道，灾区现场到底是一个什么样的情况。

　　对于这种双频模式，观众们都十分的认同。

　　同时也让观众们更加清楚，这场演唱会的举办，到底给灾民带来了什么。

　　如此一来的话，这场演唱会的举办，不仅仅是募捐那么简单。

　　起码灾区的人在听到这场演唱会后，会重新燃起对生活的希望。

　　陈江海举办这个演唱会，目的就在于此。

　　演唱会的现场，来的大部分都是平山市的市民。

　　他们没有想到，灾区现在是这么一个情况。

　　不知道谁率先拍起了节拍，配合着电视里灾区那边的合唱。

　　节拍声越来越响，也越来越和谐。

　　天各一方的两群人，此时就好像汇聚在一起。

　　在现场的齐静易见此，赶紧让记者把这一幕给拍了下来。

　　相信这一幕，绝对会成为明天的焦点，登上报纸的头版头条。

　　齐静易也学聪明了，赶紧把这一幕，转播到了灾区那边。

　　灾区的群众看到这一幕，想必心里的希望会更多。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生：回到1991年当首富更新，第一千八百六十七章 明天会更好免费阅读。https://www.23sk.com 