    

    乔明立到是来了兴致，拒绝了去周家坐坐，而是转悠着，要去看看李翰拨给席杳的地……

    周戎拦不住，只能陪着。

    被揪着一起的，还有席杳。

    席杳一点都不想去，她觉得，眼前这个老头子，不好糊弄，看着挺不好惹的，就怕自己说漏嘴了，徒增麻烦。

    但人家点名了，她只好咬咬腮帮子，跟着去了。

    一路上，周戎照顾的很仔细，到是让席杳多看了几眼。

    这家伙，对他师父到是细心周到，客气的很，就是对她那么凶，动不动就发火。

    果然，外人跟内人，是不一样的。

    而她，就是那个外人。

    乔明立在知道，眼前绕着水的地方，原先是荒地之后，就来了兴致，跟着去看了那个水塘，到是点头说：“到是个好地方啊，这水截的也好，不然的话，怕是有水还得挑，这到是省了不少的工夫！”

    “师父会种地？”周戎无语的问。

    这说的是头头是道，就没看师父下过地。

    被噎了一下，乔明立忍不住敲了他脑袋一下：“没看过书吗，书上不是有写吗？”

    周戎揉着脑袋，满脸无辜。

    “噗嗤！”席杳忍不住笑了。

    突然，她觉得老头子蛮可爱的。

    至少，干了她早就想做却不敢做的事。

    她老早就想揍周戎一顿了。

    周戎转身看着她，偏偏席杳知道了似的，带着敛不住的笑意，转头看别处去了，愣是没对上他不悦的眼神。

    乔明立知道周家人今天心情都不稳定，也没去周家坐坐，而是转悠了一圈，直接回去了。

    在临走的时候，他深深的看了席杳一眼，然后拍着周戎的肩膀道：“现在后悔的话，还来得及！”

    席杳听的咬牙——老头子这是打算想让周戎休妻吗？

    周戎微愣，没有拒绝，也没有答应，然后恭送乔明立离开……

    “哼！”席杳想到，老头子那么说，肯定是知道他们没有圆房，周戎有后悔的机会，才那么提议的。

    这个狗男人！

    她也不是非跟着人家不可，可她现在还没攻陷周家人呢，而且，外面啥情况，她也不知道，所以，暂时是不能离开的。

    她还得忍……

    周戎听到冷哼，转身看过去，就发现一道大步离开的背影，眼里闪过一丝疑惑，不明白好好的，她怎么就突然闹脾气了。

    这是在怪他没有去科考吗？

    两人各怀心思，依着各自的猜测在评估对方，却不知道彼此都误会了。

    席杳先到的家，见家里人都坐在院子里，还有一些村民也在，大家都是满脸唏嘘。

    “老四媳妇，阿戎的师父呢？”陈氏看到她，起身问。

    “哦，老先生回去了，”席杳乖巧的回了一句，环视了来看热闹的村民们，捂着肚子道：“娘，我饿了，刚才陪着老先生溜达了好一圈呢！”

    “哦，娘去给你做，”陈氏搓着手道。

    席杳咧嘴笑，“好！”

    “啊哟，阿戎娘，你对阿戎媳妇可真好！”有人看着羡慕。

    “那是，我娘对我最好了，”嘴甜的她，可着劲的捧着陈氏，然后招呼各位道：“各位婶子留下一起吃吗？”

    这个年头，没有大事，谁也不会一群人的人留下吃饭的。

