    就这样。

    直到魔女鱼幼薇和苏梅消失在视野中。

    又过了差不多一刻钟的时间。

    众人这才如释重负的吐了一口气。

    毕竟就是灵阳宗的长老柴秤，一位空冥境的强者，都死在了这个魔女的手中。

    可想而知，她的实力到底有多么可怕。

    更何况，其手段还是如此的凶残。

    下一刻。

    众人似是又后知后觉的想到了什么，又纷纷扭头看向与苏紫萱并肩而立的楚叶。

    楚叶？

    此人难免就是来自帝都楚族的那个楚叶？

    只是，据说他的灵魂遭受重创，整个人看起来都有些痴傻。

    而现在看来，似乎并非如此。

    相反，模样清秀，气息内敛。

    尤其那种由内而外透发出来的气质，显得尤为不凡。

    更何况，这个家伙未免也太非比寻常了，竟然与那个凶残至极的魔女有染。

    还有。

    之前苏紫萱因为帝都楚族那个天骄篡改婚约，从而心生不满，与人定下什么三年之约。

    现在看来，这个楚叶也绝非等闲之辈。

    所以，这更改婚约似乎也并没有什么坏处。

    而且，苏紫萱能够化解修炼上的问题，与这个楚叶也必定有着联系。

    难道这里面有什么猫腻？

    嗯！

    应该是有什么猫腻！

    而在这时。

    面对众人的炙热目光。

    楚叶脸上虽然没有太多的神情流露，但心中充满了郁闷。

    魔女！

    还真是名副其实啊！

    你说你都要走了，为何还要说这一番不该说的话。

    楚某人只是想苟着，只是想猥琐发育。

    现在倒好，就是想低调都没有可能了。

    造孽啊！

    楚某人怎么就认识了你这个魔女，还阴差阳错的绑定了。

    就在楚叶忍不住地心中吐槽时。

    一裘锦缎长袍的苏庆山和玉虚道宗的长老魏千莲结伴走来。

    “楚叶小兄弟，想不到你竟然苏醒了。”

    苏庆山面含和煦的笑容，对着楚叶如此说道。

    魏千莲则是在楚叶的身上打量了一下，然后点头道：“年纪与紫萱那丫头相仿，气息沉稳而又内敛，想必已经是不息境的境界了吧？”

    不息境？

    苏庆山眼底闪过一抹精芒，不禁暗自叹了一口气。

    年纪轻轻便已经是不息境的修为。

    可惜如此年轻翘楚，就被送到了灵源城这样的偏远小城。

    看来楚叶应该是在楚族遭受到了排挤，又或者是暗害，这才使得灵魂遭受重创。

    如此一来，想必他也绝对不会轻易再回帝都楚族。

    而我若是将紫萱许配给他，那么他也绝对不会不答应。

    日后他和紫萱同时问鼎武道巅峰，届时必定会成为万古绝唱的佳话。

    同时，苏家也必定会一方巨挚。

    甚至，在将来，未必不能与帝都楚族这样的庞然大物媲美。

    “苏伯父，我也只是在机缘巧合下才得以苏醒，不过，还得感谢苏伯父和紫萱姑娘对我的照顾，使我没能流浪街头。”

    楚叶神情淡然，先是对着苏庆山微微弯腰作辑，然后视线偏移，对着魏千莲笑道：“前辈高见，晚辈而今的确是不息境的修为。”

    看到楚叶能够表现的如此淡定，仪态又拿捏的恰到好处。

    一时间。

    苏庆山对楚叶这个准女婿，可谓是好感倍增。

    “听你这么一说，伯父我还真是有些惭愧，没能为你提供什么灵丹妙药，助你提前苏醒。”

    苏庆山青象征性的摆了摆手，满脸笑容道：“而你能够醒来，可是全凭你的造化。”

    魏千莲同样满意的点了点头，然后又明知故问道：“楚叶，之前紫萱丫头说是，你要拜入我玉虚道宗内，可真的有此事？”

    楚叶侧首看了眼怔然出神的苏紫萱，不可置否道：“回前辈，确有此事，只不过当时的我还没有完全苏醒，所以实在让您为难了。”

    为难？

    魏千莲怔了怔神，赶忙摆手笑道：“这话又从何说起，老身向来喜欢紫萱这丫头，只要她开口，老身自当尽力而为。”

    “只是让老身没有想到的是，你竟然也是一名前途不可限量的少年翘楚。”

    说到这里。

    魏千莲话锋忽转，又狐疑问道：“楚叶，据老身所知，只是你们楚族的底蕴可是丝毫不弱于我玉虚道宗，更何况，你们楚族向来与真武宗交好。”

    “你而今既然已经苏醒，难道就没有考虑过重回楚族，又或者直接拜入真武宗？”

    楚叶笑了笑，反问道：“前辈，那你可知道我为何会出现在灵源城？”

    魏千莲不住地和苏庆山对视了一下，眼神中充满了喜欢。

    武道资质不凡。

    表面上虽然温文尔雅，但言语中却是锋芒毕露。

    这般心性的年轻翘楚，夫复何求！

    这时。

    一名年迈的苏家主事开口道：“家主，大长老，二长老，咱们族会继续，还是就此作罢？”

    大长老苏泰岭斜了眼苏庆山，淡声道：“关于是否废黜一事，还没有个结果，自然不能就此作罢。”

    二长老苏宏深撇嘴道：“事已至此，各地的分部主事都好不容易齐聚于此，今日总该有一个结果吧。”

    苏庆山收敛了笑容，侧首道：“那便继续，直到有一个结果为止。”

    很快。

    目送苏家的一众高层离开。

    苏家的年轻一代相互对视了一下，或许之前的大战对于他们留下了什么心理阴影，使得众人再无心情继续比武较技。

    “紫萱，你没事吧？”

    楚叶收回视线，侧首看着沉默不语的苏紫萱，狐疑问道。

    苏紫萱恍然美眸中闪过一抹恍惚之色，点头道：“我没事。”

    “对了，既然没有人再继续比武，而我的目的看来也已经达成，咱们便下山回灵源城吧。”

    ……

    另一边。

    鱼幼薇和苏梅下山之后，便直接踏上辇车，朝灵源城的方向行去。

    “噗！”

    过了不到一刻钟的时间。

    鱼幼薇娇躯微微一颤，登时脸色苍白到了极点。

    同时，忍不住地吐出一口黑血。

    “圣女……”

    苏梅顿然大惊失色。

    鱼幼薇强忍着胸口传来的阵阵剧痛，捂着胸口，大口喘气道：“之前遭受了那个老家伙的一记拳印，虽然有宝甲傍身，但仍是遭受了不小的创伤。”

    “不止如此，我还严重低估了九品元灵器的厉害。”

    九品元灵器？

    苏梅的脸色一变再变，脑海中同时回想起鱼幼薇的那柄龙雀古剑。

    她完全没有想到，鱼幼薇的竟然身怀如此至宝。

    可是她曾经见过清蝉宫宫主的那件宝器，似乎并非一柄剑。

    难道近年来，鱼幼薇又有了新的机缘和造化？

    就就在苏梅忍不住地猜忌之际。

    鱼幼薇倏地抬起脑袋，那双有些充血的眸子中闪过一抹可怕的杀机。

    “还有你们苏家的那个老家伙，若非他出面阻拦，我也不至于再次强行运转真元，从而再次遭受反噬。”

    鱼幼薇冷冷说着，同时意念一动，自纳戒内取出一小瓶丹药。

    “你帮我护法，我需要服下两颗血元丹暂时压制住体内的反噬。”

    鱼幼薇扫了眼苏梅，然后倒出两颗馥郁芬芳的血色丹药直接服下。

