    第963章你是什么时候见到她的

    他中了状元拒绝授官立刻返乡，他真的甘心吗？别说他了，便是乔萱都不甘心！

    而且，她也不想让他将来后悔。

    “做错事的又不是咱们，凭什么要咱们来承受这等错误！现在说这个还早，咱们且看着便是。”

    邵云端一笑：“是啊，还没到那一步！且看着吧！可我所说字字句句皆发自内心。”

    乔萱心中有点儿甜、又有点儿酸涩，轻轻握了握他的手低声道：“到时再说吧，我、我也舍不得你的......”

    让她与他分开，她也是不愿意的。

    “那就好！既如此，我没什么可怕的了！”邵云端拥她入怀。

    乔萱低笑出声。

    她忽然又“啊！”的叫了起来，站直了身体，抬头看他：“那位田小姐是自己看上的你，对不对？”

    邵云端隐约觉得哪里似乎不太妙，但是这话应当没毛病，他迟疑着点头：“应当......是吧......”

    “那么，你是什么时候见到她的？”

    “啊？”

    “从之前的传言看，这位田小姐一定是个又骄傲又自负之人，她不可能只远远的看了你一眼便看上你，我觉得一定发生过什么让她感兴趣、让她觉得很特别的事儿。她看出来你是待考举子，所以，才放了那些话！”

    “可是，你怎么会认识她呢？”

    邵云端：“......”

    “这——我也不知道啊！”

    乔萱明显不信，眼神以肉眼可见速度一点一点变得幽怨起来......

    邵云端慌了神，紧紧握着乔萱的手：“娘子，你信我！我怎么可能——”

    他猛的想到了梨园中那次偶遇。

    乔萱一直看着他，见他说到一半戛然而止，不由瞪了他一眼，心里没来由泛上一丝丝酸味儿来，“你说啊、继续说嘛。”

    邵云端头痛欲裂又哭笑不得，小心道：“娘子，你别生气啊，我想起来了，我应当见过她——但是我什么都没做！就是见过而已！”

    乔萱眼睛一眨不眨，表情再明白不过了：不信！

    “我捡到了一方锦帕——”

    “你干嘛要捡啊！这种东西你也捡！”

    “我不是！我只是觉得那样的东西若是叫心怀不轨的人捡去了难免对人家姑娘不太好——当时我们在梨园聚会，待考举子无数，我就是一时心软！我捡了锦帕，很快便来了一对女扮男装的主仆似乎在找什么东西，我......”

    邵云端竹筒倒豆子般一连串的连忙说了出来，亏他说的这么流畅。

    流畅有流畅的好，一看就不是编的。

    “我总共就跟她主仆说了那么两三句话！真的，我发誓！”

    “早知道会惹来这么大一个麻烦，我就不该多管闲事！”

    “我不该把那帕子还给她们，过后烧了毁了也就是了。”

    “哎娘子你别气、别气了啊，这个——这全是我的猜测，也不一定田家小姐就是那一对主仆。”他是真的不知道啊。

    乔萱心里到底有些不太痛快，拧了他一下：“谁叫你多管闲事？除了这一回，还有别的吗？”

    “没有没有！”邵云端连连摇头。

    (本章完)

