    在一众修士中，安林三人距离爆炸的位置最近，但所幸有达一达二的防护罩，他们算是有惊无险地躲过了这次爆炸。

    蚁皇位于爆炸的最中心，而且核弹是在它的体内引爆，要是这样还没死就没天理了。

    十六头实力强大的巨蚁，也多多少少受到了爆炸的波及。

    它们看到蚁皇被炸，全都变得暴怒，拼了命冲向百余名修士，疯狂厮杀起来。

    安林，许小兰和轩辕诚更是成为了众矢之的，特别是投放核弹的轩辕诚，许多巨蚁冒着被其他修士重创的风险，也要硬怼轩辕诚。

    “大家坚持住，蚁皇的气息已经断绝。十六头受伤的巨蚁不是我们的对手，稳住局面慢慢耗，我们能轻松赢得这场战斗！”凌霄剑仙传音对众人开口道。

    可怜安林三人，自从核爆后，逃跑的脚步就没停过，要不是要达一达二在护法，轩辕诚可能已经被愤怒的巨蚁们撕成肉丁了。

    场面变得有些混乱起来，众修士围绕着轩辕诚的逃跑路线，进行游击作战，而蚁族却是不要命地扑向轩辕诚。

    一头巨蚁完全不顾自己的一条手臂被命缘剑仙斩断，也要拼了命将前面一个育灵期修士的头捏爆，只因为他挡在轩辕诚逃跑的路线上。

    暴怒的蚁族让战斗变得更加的惨烈，修士团的伤亡开始快速增加。

    安林在快速御狗遁离的时候，脑海中忽然面板闪动。

    这是什么东西！？

    他被这闪动的面板吓了一大跳，差点翻狗。

    当他镇定下来的时候，开始回过神，这难道是……系统！？

    对了，我可是有系统的男人啊！

    安林眼睛一亮，系统一年没反应，连晋级育灵中期都是“好好修炼，天天向上”这八字真言，让他几乎都忘了还有这货的存在。

    他有些激动地打开系统面板，看到上面的特殊任务，正在飞快闪动着。

    检测到宿主正被蚁族追杀，现发布特殊斩首任务：

    宿主亲手杀死三头化神期的蚁族。

    时效：一个时辰。

    任务成功：风灵功法进阶到第二重（风翼）

    任务失败：扣除二十枚元石。

    安林看到这任务，嘴角抽搐，想出手把系统砸了。

    麻蛋！叫他亲手杀三头化神期的蚁族？没看到他正被一群不要命的蚁族追杀吗？现在竟然还叫他转过头去反杀蚁族，还要不要命了！？

    “给我去死吧！”

    安林的身后，忽然传来狠厉的叫声。

    他转过头，看到一头全身覆盖黑雾的巨蚁，手持黑木权杖，已经冲到了三人的十丈范围。

    黑木权杖忽然涌出数十个黑色的骷髅头，带着凄厉的撕嚎，卷动滔天黑雾，如同浪潮般向三人涌去。

    “达一达二，挡住它！”

    面对这威势骇人的一击，安林再次召唤自己的高达。

    两个银光闪闪的机器人挡在安林的身后，一人释放了绝离子防护罩，抵挡黑雾的攻击，一人释放重力场，将那覆盖黑雾的巨蚁直接压得坠落高空，砸向大地。

    安林见到那头巨蚁被达一达二压制，还未来得及松一口气，远处又有一头巨蚁冲来。

    这头巨蚁通体金黄，爆发出极速不断拉近三人的距离。

    “敢杀我母皇，我就算死，也要先将你们杀了！”

    这头巨蚁大吼一声，全身金色的血液直飙，它一只手臂和双脚都已经断开了，但另外一直手却直指轩辕诚，身体如同金色的利剑般飞刺而去。

    轩辕诚知道自己躲不掉了，反而转过身来，万灵太极功法全面运转。

    圆形气罩出现，笼罩他的全身，身后也开始出现太极双鱼虚影。

    “诚哥！”

    安林见轩辕诚不逃了，也跟着停了下来，从纳戒中取出了胜邪剑。

    “死吧！”巨蚁已经扑到了轩辕诚的面前，单手往轩辕诚的心脏刺去。

    “转乾坤。”轩辕诚的神色在这一刻沉静下来，身子似乎与万物相融，长剑如同起伏的水纹，推向那只看似所向披靡的手臂。

    巨蚁的身子就这样硬生生被推得偏离了出去，两者身形错开。

    错开的瞬间，轩辕诚的一道剑光斩向它的腹部，金色的血液再次飞溅。

    然后是许小兰的火焰剑斩落下，劈得它全身炙炎笼罩。

    巨蚁双目圆瞪，似乎还在错愕这三个跑得像狗一样的修士，怎么还有能力作出反抗。

    下一刻，安林已经使用风剑，胜邪剑划出一道白色的弧光，将巨蚁的头颅斩落！

    “叮咚”，任务完成三分之一。

    安林微微一愣，这就杀了一个了？

    嗯……好像抽些半死不活的化神巨蚁补刀，也不是不可以的……

    三人互望一眼，然后颇有默契地继续开始逃遁！

    安林磕了一枚灵血丹，快速恢复气血，以便再次使用风剑。

    很快，又有两头巨蚁突破了众修士的防线，不要命般朝三人猛扑而来。

    “我有点后悔跟你们一起去凑那个热闹了，本来我可以不被追的……”许小兰苦着脸，欲哭无泪道。

    她要是没那么作死，用火烧了一下蚁皇的屁股，何至于现在被一群化神期的巨蚁不要命地追杀。

    “别慌，现在又有两头巨蚁过来了，我们反杀它！”安林眼睛发亮，战意汹涌地开口道。

    轩辕诚和许小兰同时偏头，一脸不可思议地望着他。

    许小兰诧异道：“之前逃跑最快人的是你，现在怎么突然这么热血了？”

    轩辕诚一脸欣慰道：“安林同学，你当真让我刮目相看啊。”

    安林：“……”

    安林有些忧伤，原来我在他们心目中是这个样子的……

    一头巨蚁化作一团火球，如同陨石般朝轩辕诚冲撞而去。

    果然，它们首要的攻击目标都是轩辕诚。

    安林在想，要是他们分开逃跑，会不会所有的蚁族都追轩辕诚呢。

    不过这种猜测没意义，他是不可能抛下诚哥的。

    “孽畜，休想逃脱我的剑阵！”远处天空传来一声大喝，一道光剑以不可思议的速度激射而来，破开巨蚁的火焰，贯穿了它的身躯。

    安林望向远方，那是一名教导剑术的老师出手了。

    “噗哇……”巨蚁的胸口出现了一个大洞，冲劲被破。

    它的身体已经布满了伤痕，但是仍是坚持朝轩辕诚冲去，只不过速度却越拉越慢……

    安林出手了，一式风剑快若奔雷，再次干脆利落地将它的头颅斩下。

    “叮咚”，任务已完成三分之二。

    哈，这节奏真爽！

    就在这时，一股寒意忽然笼罩安林的全身。

    “嗷！”龙啸之音如惊雷炸响。

    四条黑龙带着恐怖的气息，朝安林冲撞而来。

    一只身披黑甲的巨蚁在黑龙中间，目光阴寒，冷冷开口道：“敢杀我兄弟，那我就先把你杀了！”

    安林心下叫遭，这头巨蚁血量好像有点多！