    唰唰唰！

    一根根五彩的绣线跟着消失的诡脚，一同扎进下水道中！

    ‘许进’脸色凝重，注意力全集中在自己放出的绣线上，

    她借助绣线的延伸，

    ‘看’到幽暗的、附着着各种秽污的下水道，以及裹挟着一团秽污飞快下坠的诡脚！

    绣线持续向下延伸，

    诡脚不断往下坠落！

    坠入了许清市地下水道网络中！

    污水在粗大的管道中肆意流淌, 一阵恶浊的液体冲刷而来，席卷过诡脚，

    五色的绣线瞬间丢失追踪的目标！

    “啊啊啊——”

    袁烨不断惨叫着，仰面躺倒在卫生间的地板上，

    他按压着自己的腹部，脸色极端痛苦。

    此时, 他套着运动鞋的左脚渐渐泛白，遍布淤青, 看起来就与那只滑入下水道的诡脚如出一辙！

    “袁烨！

    再忍忍！再忍忍, 我马上送你去附近的对策医院！”王德友与袁烨一直是搭档，

    两人一个稳重，一个跳脱，配合得宜，

    王德友早已将袁烨看作自己的子侄，

    此时见其痛得说不出话，浑身直打摆子，登时连连劝慰对方，一道白绫从他衣袖里延伸出，就要包裹住袁烨。

    “这样不行！”站在旁边，受诡韵影响而脸色泛白的方元勉力出声，阻止王德友以白绫缠绕袁烨，接着道，“他的诡被他呕吐出来了！

    现在他连一个普通人都不如，

    你用鬼白绫缠绕他，会让他现在的情况雪上加霜！

    ——拿被子过来！”

    听到方元的提醒, 王德友转身离开, 奔进卧室里, 片刻后就将一床被子在卫生间前的地板上摊开。

    他的鞋子踩在被褥上，走到卫生间门口，

    和方元协力，把打着摆子的袁烨搬到被褥上，将之包裹好。

    方元和王德友一起把袁烨抬起来，

    随后扭头看向身后卫生间里的‘许进’。

    “许进！

    我先帮王叔把袁烨抬到楼下去，

    你自己一个人留在这里能不能行？”方元向‘许进’问道。

    王德友当下理智逐渐回归，

    看到这位‘许进’背后浮现的白色绣娘虚影，

    已经猜出了对方的身份，

    并非是真的许进。

    真正的许进容纳的诡，在其瞳孔中，

    显现形式与现在这个‘许进’截然不同。

    不过当下他也管不了许多，是以即便发现‘许进’不是许进，也未多说什么。

    ‘许进’——云霓裳已经失去了诡脚这个追踪目标。

    她操纵着绣线在地下水道网络里穿梭，

    试图循出蛛丝马迹，

    闻言点了点头：“我能处理好。

    你们快去快回！”

    方元点了点头，不再多话, 

    帮着王德友抬起袁烨, 离开居室。

    乘电梯下楼去。

    ……

    苏午拿着几本书籍, 站在电梯门口。

    他去了附近比较大的一座书店，

    寻找有关‘地藏王菩萨’的经卷，但在那间书店里并没有任何收获。

    倒是与大书店隔一条街的一个破旧小书店里，

    买到了《地藏王菩萨本愿经》《大乘大集地藏十轮经》《占察善恶业报经》此地藏三经。

    旧书店里类似的书籍不少，

    都按公斤来卖，

    由于几部经卷加起来也没凑够斤两，苏午就又挑了一部《太上洞渊北帝天蓬护命消灾神咒妙经》这部关于天蓬法的经卷。

    花了二十块钱，把几部经卷都带回来。

    ‘火炼真金拷诡杖’在无想尊能寺内，即使被苏午每日以经咒加持，其能力依旧没有产生丝毫的增幅与变化。

    苏午判断，

    之所以如此，大抵是因为拷诡杖是道门的法器，

    与汉传佛门都是泾渭分明。

    又何谈是密藏域那种，与汉传佛门差得更远的‘佛门’？

    “叮咚~”

    电梯旁的显示屏中，数字从13接连变幻，缓缓滑到了‘1’。

    苏午身前的电梯打开来，

    一人抬着被褥一端的王德友、方元从电梯里退了出来，恰好与苏午打了个照面。

    方元抓着被褥的手哆嗦了一下，

    都未有想到会这么巧，

    在这里碰见他们的目标人物——苏午！

    他前面的王德友背对着苏午，当下看到方元的表情，也察觉到不对，扭头就看到苏午的面孔，

    脸上亦是浮现愕然之色。

    “你、你好……”方元脸上挤出了一个笑容，向苏午打了个招呼。

    他与苏午曾经见过几面，

    对这个直接把搭档‘许进’打得体内厉诡差点复苏的男人，可谓是印象深刻。

    苏午自然识得方元，

    只是不知道对方的名字。

    当下看到对方抬着一个体内聚集浓烈诡韵的人出电梯，心念顿时转动开来。

    他几乎下意识就生出了判断：当下这三个人不可能如此凑巧与自己住在同一栋楼。

    这三人，很可能就是冲着自己来的！

    “这个人的胃部聚集了大量的诡韵，

    他的左脚曾经容纳过诡，

    现在不知什么原因，诡已经脱离了他的身体——这只左脚已经坏疽腐烂，需要尽快截肢。”

    苏午拦在了二人身前，

    说出一番话来。

    听到这番话，王德友眉头紧皱，更觉得事态紧急，需要马上把同伴送到专门的对策医院去，

    而方元则犹豫了一下，

    之后向苏午恳求道：“那你能帮帮他吗？”

    嗯？

    王德友听到方元的言辞，

    一时不解，看向对方。

    方元并未理会他，眼神紧张地看着苏午。

    看到这一幕，王德友忽然明白过来——自己与‘许进’都不能探明袁烨当下的情况，

    只能大概判断他体内有诡韵侵袭，

    然而当下这个目标人物-苏午，却一语道破了袁烨当下问题的症结所在！

    这说明什么？

    说明这个苏午的水平高于他们俩！

    将袁烨送到对策医院去，需要很长的一段时间，

    如此久的一段时间，谁知道中间又会发生什么变数？

    假若当下这位苏午有解决方法，

    那就更好不过。

    也可以借着请其帮忙，和对方搭上关系，拉近距离——方元的反应倒是机敏！

    苏午闻言看了看方元，

    他对这个人印象不错。

    未有直接回答对方的问题，他转而道：“你们怎么会在这栋楼里？”

    王德友闻言心中一紧，

    张口欲言。

    旁边的方元已经直接回答道：“诡狱的肖巡察因为其子死在龙山集，对此甚为不满。

    想要把作为当事人的你带走调查，

    我们赶在他之前来通知你，

    请你暂时转移到别处，躲避巡察的抓捕。”

    怎么能直接就交了底呢？

    王德友微微皱眉，

    担心苏午不会信方元这番话，眼睛瞟向苏午。

    只看到面貌俊秀的青年人并没有多少表情，点了点头，率先走进电梯里：“肖巡察就是肖锦荣的父亲吧？

    进电梯说话。”

    “你相信我说的话？”方元眼睛一亮，搬起袁烨的脚，跟着苏午进了电梯。

    他后面的王德友也只能跟进电梯里。

    苏午按下自己要去的楼层，

    侧目看向方元，笑了笑，道：“我并不相信你的话。”

    王德友心头微沉，

    方元愣了愣，张口欲言。

    又听苏午说道：“但是我相信肖锦荣的父亲不会善罢甘休，很可能借机生事。

    他儿子是那个样子，

    做老子的多少应该有点问题。

    这倒对上了你的说法。”

    苏午记得，自己借助心猿画卷修炼‘解龙环’的时候，曾在混沌虚空中，

    与一个自称是诡狱巡察的青年人有过交流，

    那青年人长相与当下的方元有几分相似。

    可以找机会旁敲侧击一下，

    确定方元所言真伪。

    其实，他从内心里已经对方元所言有了倾向，不然就不会‘请’对方进电梯。

    “说的也是。”方元下意识点了点头，又连忙道，“我可以证明的，云霓裳就在这栋楼里！”

    长相阴柔的青年闪开身，让苏午能看到他搬着的袁烨，

    他接着道：“这是我们的同僚，

    也是一个驭诡者。

    但先前他在剧烈呕吐当中，把自己容纳的诡-诡脚吐进了下水道——云霓裳正在追索那只逃逸的诡脚的下落，

    待会儿我可以引她和你见一面！”

    云霓裳也在这里？

    苏午微微一愣。

    看着那脸色惨白，似乎已经没有多少活气的圆脸青年，点了点头：“我知道了。

    你说肖巡察会派人过来抓我，

    他的人在哪里你知道吗？”

    若知道敌方现在何处，

    他可以主动出手，先把对方都抓住再说。

    有过在‘无想尊能寺’做佛子的经历，苏午已经体会到掌握权柄的便利，

    ——可以做到很多自己一个人做不到的事情，

    可以利用一个平台，

    推动自己的想法付诸实践。

    是以，他现在渐渐不排斥和官方诡异对策部的人接触了，前提是对方的态度要友好，双方是平等交流的姿态。

    “我们也不是肖巡察手下的驭诡者小队，

    不可能清楚他们的人员调度情况——不过，现在肖巡察的人大部分都集中在应对‘明州诡异事件’上，

    就算是从别处立刻抽调人手，也需要两三天才能到达许清。”方元坦陈道。

    王德友默默看着方元，充当透明人。

    他觉得方元和其哥哥方乾相比，

    显得更简单坦诚，

    不像其哥哥面对谁都是言笑晏晏，温文尔雅的样子，然而那副温和面孔下究竟藏着怎样心思，却是谁都不清楚。

    “原来如此。”苏午若有所思，

    片刻后，他看向方元，道：“给我一个你们的联络方式。

    明天我会主动联系你们。

    在此之前不要打扰我。”

    一天的时间，

    可以在密藏域内进行四个月的真身模拟。

    足够苏午完成许多目标了。

    “好，好！”方元连连点头，下楼一趟就能有这么大的进展，也是他未想到的。

    苏午同意接触本就是好事。

    他未强求太多，立刻报出了自己的电话号码。

    待苏午记下电话后，

    几人的目光才都聚集向床褥里裹着的袁烨，

    袁烨看着三人，嘴唇翕动。

    想要说什么，却完全没有力气说出口。

