    从身份上来说，米芾是皇帝赵煦的皇叔，当然，不是亲的，而是奶的。

    为什么这么说呢？

    米芾的老妈阎氏是神宗皇帝的奶娘，于是米芾就是神宗皇帝的奶兄弟，他从辈分上来说，就是皇帝赵煦的奶皇叔。虽说神宗皇帝也没太照顾米芾。当初神宗登基之后，就给了校书郎的官职，后来不知道什么原因没有继续提拔他这个发小。

    但也不算亏待了米芾，毕竟校书郎是馆阁官员。大宋的进士出身的官员，想要做校书郎这个九品官，还需要经历三年任期，岁考上上，然后才有资格参加馆阁考试。考试合格之后，才能进入秘书监的直秘阁做校书郎。

    当初赵挺之就是中了进士之后好几年，才有资格参加馆阁试。

    按理说，米芾的起点很高，可奇怪的是，米芾在神宗手里，竟然没怎么受到提拔。反而官职越做越低，后来被神宗发落去做了县尉。可能是他受到了苏轼的牵连，毕竟米芾仰慕苏轼是草朝堂上众所皆知的事。

    虽说不算是正经皇叔，可也不能不把长辈当人看吧？

    米芾带着一肚子的冤屈，踏上了北上抗辽的征途。第一站当然不是去太原，而是去镇子的铁匠铺购买一柄合适的兵刃。

    遇到铁匠铺老板看米芾面善，觉得是个好主顾，当即给米芾解释了他铺子里宝贝。

    “这位官爷，您这是要游历山河，还是随身佩戴参加宴会？”

    米芾扬起脑袋觉得被冒犯了，他难道看着就那面像个公子哥？难道他这样的就不能上阵杀敌，为国效力了吗？

    米芾悠扬着拖着唱腔道：“从军！”

    铁匠铺老板愣住了一阵，还以为听错了，呵呵笑道：“官爷，您说笑了，您这样的从军为什么呀，去杀谁去？”

    一股没来由的豪气从米芾的胸口激荡起来：“忠君报国，杀辽狗！”

    这时候的米芾，还真有点米家后人的感觉。仿佛当初在河间、真定战场上，与辽人厮杀的米家先辈那样，气宇轩昂，勇往直前。可惜，这也是他的幻觉，旁人是绝迹看不出来的。铁匠笑着摇了摇头，用红彤彤地鼻子在空气中猛吸了几口，也没有嗅到米芾一身酒气的味道，犹豫道：“真的？”

    “千真万确，这也能有假？”

    米芾认为铁匠有点话多，不悦道：“铁匠，你给本官推荐一二样战场厮杀的武器，要是使得顺手，本官就照顾你的生意，当下就买了。”

    铁匠哪管米芾是真是假，既然米芾要买，他自然没有阻拦的道理。再说了，钱拿到手，米芾想要后悔，也没机会了。

    “官爷请看这柄凤嘴刀，别看只有三十五斤，但配合战马，杀辽狗如砍瓜切菜般容易，只要你一百贯。”

    “太丑！”

    米芾说出的理由让铁匠有点捣腾不上来气，太丑？这是个什么神仙理由？您老不是去杀辽狗吗？丑不丑的有什么关系，只要能杀人不就成了吗？

    铁匠有点怀疑米芾的人品，指着另外一柄武器道：“大铁枪，能刺，能抡，能挑，能戳，是将军最为顺手的武器，才三十斤重，只要收你六十贯。”

    米芾费力的双手接过铁匠递过来的武器，吃力的抱着铁枪做了个突刺的动作，苦笑道：“太重！”

    见铁匠脸色不太好，米芾解释起来：“本官需要不重且又锋利的武器，能轻而易举不费吹飞之力就能斩将杀敌的利器。”

    “青釭剑，重三斤六两，长三尺二寸，采用上等精钢和熟铁打造。只要一百二十贯。”

    “为何武器轻了，价格却要更贵？”

    米芾觉得铁匠故意以次充好，拿他当肥羊宰杀，是个彻头彻尾的奸商。可问题是，他长这么大，从来也没有拿过兵刃，也分辨不出什么兵刃好，什么兵刃不好，似乎有点上赶着让人哄骗的样子。

    “官爷，您看看这刃口，这剑身，这如同流水般的花纹，是否有种赏心悦目的畅意？这能是普通货色吗？再说了，你用重量说话，可是菜价能和肉价一样吗？”

    铁匠却觉得米芾来故意捣乱，坏他生意的刁难人。青釭剑虽说不是常山赵子龙的佩剑，但是材料得来不容易，加上他倾注了自己的热情，一百二十贯不算贵。

    再说了，你这面相，细皮嫩肉的看着就需要一柄装样子且好看的佩剑，而不是真让你上阵杀敌的利器。

    大宋还不至于让米芾这样的去战场厮杀，没到这个份上。当然，铁匠也有一份担忧，要是他当了将军，手下都是米芾这样的士卒，他似乎只有两条路可走，投降，被杀。都是死路一条，绝望的配上唢呐的哀乐，能痛哭流涕的那种凄凉和悲惨。

    米芾迟疑起来，他迟疑的原因是钱没带够。米芾痴迷书法，有点钱就去淘换字帖了，王献之的《中秋帖》，李邕的《多热要葛粉帖》，颜真卿，褚遂良，欧阳询，只要他喜欢的字帖，总是千方百计的买到手，从来不问价格。

    这些花费，可不是几个小钱就能打发的，所以米芾经常囊中羞涩，身上没几个钱。

    青釭剑肯定是买不起了，只能退而求其次，干笑着几声道：“有没有便宜的？”

    “裁纸刀，只要五吊钱，这个够便宜，你要吗？”

    “能捅死人？”

    铁匠说什么也不信米芾这样的会去上阵杀敌，摆明了是个书呆子嘛。裁纸刀要是能上阵杀敌，要狼牙棒干什么？遇到个不懂行的书生，却要做军械买卖，铁匠也有种最近生意太难做了的感悟，翻着白眼心想着干脆哄哄这呆子：“找准地方，朝着肚子软和的地方去，别看裁纸刀小，力量，速度，眼力和手腕，只要都刀了境界，一刀一个，轻松的很。”

    “我明白了，关键看用的人对不对？”

    “官爷明鉴！”

    铁匠也不戳穿，竖着米芾的话说道：“但是裁纸刀终究不如菜刀……”

    米芾认为铁匠对他有敌意，他要是带着菜刀去上战场，这像话吗？

    米芾选定了裁纸刀，然后想着去军队，要是没口吃着顺嘴的食物，岂不是难受？干脆，去肉铺买了两根腊肉，去咸菜铺子买了一瓮咸菜。然后雇佣了马车一路采买，来到了京城。路上想起他一个南方人，恐怕受不了北方的寒冷，买了两件袍子。

    从他带着的这些装备来说，他不像是要出征打仗的样子，反而有点像是要去逃难。或者征徭役的样子。

    反正，从来没见过从军打仗，带着咸菜去的主。

    来到了京城，他惊奇的发现了个熟人。

    族叔祖，米赟。另外边上站着个年轻俊美的青年，自报家门道：“在下花荣。”

    他们等着米芾来京城，已经耽搁了一天的行程。看到米芾大包小包的，仿佛要逃难的样子。米赟不乐意道：“元章，你这是做什么？”

    “带着衣物，咸菜之类的，我估摸着军中肯定清苦，万一短了吃穿，也有所准备。”

    米芾理所当然的将自己一路采买的宝贝给米赟看。后者捂着脸，真后悔之前为什么要开口和米芾说话。这家伙以为出征作战是过家家呢？米家可是将门世家，怎么出了这么个迂腐的玩意？

    花荣若有所思的让人去取了一柄剑来，交给米芾：“先生，这柄剑还请随身带着，可作防身之用。”

    米芾这才松了口气，他终于避免了用裁纸刀上阵杀敌的窘境。只要提着三尺青锋，他似乎胸膛中的勇气也水涨船高起来。

    他还不明白，为什么他好好的蔡河拨运使做着，突然被拉倒了前线去？

    这话花荣不好说，米赟不愿说。

    不过跟着行军队伍，米芾可吃了不少的苦头。

    花荣押运武器弹药，本来时间就很紧，自然不敢怠慢。等人到齐之后，就立刻出发了。

    而米芾不善骑马，跟着队伍颇为吃力。尤其是他徒步更不成，只能咬着牙苦苦跟着押运队伍。

    一晃半个月过去了，队伍已经过太原好些天，甚至花荣一再保证，繁峙就在跟前，才没有让米芾半路泄气。

    “前方何人！”

    “押运物资，殿前校尉花荣。”

    “原来是花校尉，大帅说了，您来立刻去城内。”

    繁峙城内，李逵和高俅正在为出征的事争论，高俅但心李逵兵力不足，让李逵多带着士卒。而李逵呢？担心后方守备不足，将飞廉军一万步卒的七千人马都留在了繁峙。不是说这支军队不用作战，而是李逵考虑到长途奔袭，步兵的耐力显然不如骑兵，而且装备更重，需要更多的驮马。

    但是北线，河东路能动用的驮马，都让李逵拨付给了禁卫军。

    已经无力再供给重步兵足够的驮马，而大宋的重步兵，步人甲就要六十来斤重，加上装备武器，根本就不可能由士兵自己扛着行军。也不是不行，要是距离近，十里八里的话，倒是能办。可消耗了大量的士兵体力的结果就是在战场上，重步兵只能划水了。

    这还不如带盾牌刀斧手来得爽利。随着大宋冶铁技术的飞速突破，钢刀的使用让大宋轻步兵的负担大大降低，单杀伤力更超以前。用起来，也是非常顺手。

    “报！”

    “启禀督帅，花将军回来了。”

    “还不快快请来。”

    这带人巡营的是执勤校尉是武松，他穿上校尉的铠甲还没有过兴奋劲。铠甲让他用细沙磨蹭地锃光瓦亮，在阳光下反着银白色的光芒，威武的像是个大将军。可惜和当初的鲁达一样，不会骑马，是个步将。

    也不是说一点不会，而是骑在马上交战太难为他了。

    武松单膝跪在地上，禀告道：“大帅，花将军带来两个生人来，听说是京城派来的将军，可是据末将看，似乎也不怎么像是将军。”

    李逵摸着下巴怀疑道：“难道是宦官？”

    高俅附和的点头：“很有可能。宁化军的事，恐怕都事堂和枢密院都会对你我有所芥蒂，就怕陛下被小人蛊惑，派遣殿前押班宦官来。”

    什么小人？

    高俅也是敢说，不就是说枢密院和都事堂的主官给他们上眼药吗？

    就两人，一个李清臣，一个章惇。

    他小小的一个都指挥使，竟敢对朝廷一品大员身上泼脏水，别的不说，就这份勇气，足够可以被李逵引为知己。

    李逵也是大卫恼怒道：“这帮吃人饭，不干人事的玩意。”

    在行营外，米芾胳膊下夹着包袱，一个劲的打摆子，磕着牙问自家族叔爷米赟：“武德公，咱们这位主将是谁呀？会不会给我们小鞋穿？”

    米赟字武德，他是正儿八经的将门子弟，非常看重将门的荣誉，同时也潜修武艺，通晓兵法，对于军功有着强烈的渴望。不像米芾，看着就不像是将门子弟。如今长途奔袭之后，更像是个逃难的账房，眉宇中都透着一股子让人腻味的丧气劲。

    米赟冷哼道：“元章，你可是我米家子弟，如此不堪造就，如何能让我米家先祖放心？”

    米家没落了，但也不算太没落。至少米赟也是执掌一军的主将。虽说是新提拔的宁化军主将，也是因为陈仪叛变之后才有了机会，但能够主帅一军的武将在大宋禁军之中，也算是拔尖的武将了。有这样的人才撑门面，米家说什么也不算是没落。

    可惜米家子弟，就不说了。

    米赟对米芾横竖看不上眼，一路上大半个月，直到快见主帅了，这才想起来问。

    这半个月干啥去了？

    米芾也有苦衷，唏嘘不已道：“武德公，您老是不知啊！这路上，风餐露宿且不说，就是劳累，小子的身子也不堪鞭笞，早是苦不堪言。”

    这话不是作假，米芾确实在路上非常辛苦。

    基本上每天都是半睁半闭着眼就上路，到了宿营地，困地只能闭着眼睛吃饭，经常是吃到一半，脑袋挨着包袱，鼾声起来了。

    这种近乎于迷糊的状态，他还有心思去询问主将是谁？米芾哀怨道：“武德公，你也知道孙儿一路上咬碎了牙，这才跟上了队伍，早就是强弩之末，哪里有力气去想主将的事？”

    “你也就是过得太安逸了，也不想想，祖宗的基业是靠着马背上打下来的，将来要谁去继承。”米赟见状，也只能是哀叹不已。

    他冷哼了一声，对自己这个祖孙也是一点办法都没有。米芾早年是跟着神宗皇帝一起长大的，神宗皇帝有的，他不见得有，可是锦衣玉食肯定不会少。其母阎氏又是高太后的心腹，米芾的童年，少年，乃至青年时期都很幸福。可惜，米芾没有做官的才能，加上和苏轼等刺头走的太近，后来被神宗皇帝不喜，这才少了重用。

    至于说历史上米芾是徽宗的近臣，跪舔徽宗赵佶毫无骨气。那绝对是污蔑，米芾是什么人呐！书痴，要是神宗皇帝的字有宋徽宗赵佶那等水准，米芾早就舔到神宗皇帝神清气爽，引为知己了。可惜，神宗皇帝的字不入流，至少在米芾眼里就是如此，匠气，呆板，哪里有苏大老爷的香。

    这期间，米芾更本就没有想到，苏大老爷天天写诗嘲讽神宗皇帝和王安石，对于米芾的‘叛变’，恐怕最受伤的还是神宗了。他眼瞅着米芾朝着苏轼狂奔而去，然后在苏轼身边蹦哒欢呼。这狗东西，简直不想好了。

    再说米赟，瞥了一眼米芾。毕竟是祖孙，打断了骨头连着筋呢，米赟也不会真的将米芾一脚踢开，努嘴道：“元章，你不是和苏学士交往过密，难道就不知道苏学士府中如今出了一文一武，两个大人物。”

    米芾闻听，顿时笑了起来：“武德公，你不会是说苏门走狗高俅和苏门墨麒麟李逵吧？”

    米芾面对米赟说话，自然是背对行营，而米赟吓得急忙捂住了米芾这张破嘴，怎么啥话都往外说。苏轼的文采没学到，但苏轼的破嘴倒是让他学了个七七八八。

    更要要命的是，李逵和高俅一脸阴沉的盯着米芾的后背。墨麒麟，麒麟倒是好词，为何要加墨？你丫是说我心黑呢？还是脸黑？

    米芾家伙还恍然不知，张着嘴，露着后槽牙笑地那叫一个畅快……

