    看到突然出来的那些恶鬼，这让我明白，恶鬼的数量比我想象的要多，只不过大多数都藏起来，我没有发现而已。

    刚才那个巨型恶鬼大开杀戒，这些实力弱小的恶鬼不敢露头，但现在它一死，那些恶鬼无法抵御灵魂碎片的诱惑力，纷纷跑出来将其吸收，甚至有恶鬼为了争抢灵魂碎片还打了起来。　　“为了吸收灵魂碎片，都丧失理智了？”

    我冷哼了一声，虽然那个巨型恶鬼的力量因为身死而消失了大半，但残余的灵魂让这些恶鬼吸收之后，仍不失一桩麻烦事。

    为了避免再出现新的怪物，我会提前将这些恶鬼扼杀在摇篮里。

    “不能放虎归山！”想到这里，我抬起灭魂枪就朝着那群恶鬼突突了起来。

    “哒哒哒！”

    随着火舌地喷吐，那些恶鬼让我们打的屁滚尿流，再也不敢在原地逗留，最后除了死在枪下的几个倒霉鬼以外，剩下的全部都落荒而逃。

    “恭喜你，击杀了四名恶鬼，获得十二点积分！”

    听到提示音之后，我忍不住吐槽道：“幸亏我枪法还可以，要是枪法差一些的话，得到的积分可能还没有损耗的子弹贵！”

    “我也觉得，刚才我消耗了八发子弹，但只干掉了三名恶鬼，最后只给了我十积分，险些亏了...”叶雨幽深以为然地道。

    “主要还是太远了，要是在一二百米以内，我的准确率能提升到90%以上。”我笑了笑，虽然我的枪法精湛，但也没有某些抗日神剧中，八百米开外一枪干掉鬼子的狙击手那么神乎其技。

    我目光看向了远处的战场，那里的灵魂碎片已经散溢的差不多了，不会再引起什么隐患，基于此我对叶雨幽说道：“麻烦已经解决了，”

    “走吧，我们离开这里。”

    边打边走是我和叶雨幽商定的流程，否则刚才的战斗会引起太多存在的注意了，不止是鬼的，还有人的，事实上一些心思不正的活人，可能比恶鬼对我们的威胁更大，刚才洪宇等人袭击我们就是一个例子，必须要多加注意才行。

    和先前相比，这次我和叶雨幽低调了不少，我们不再选择在路边四处乱逛，走出一段距离之后，我们找了一个民宅，决定躲进了里面。

    这个民宅一看就没人，窗户都漏风，大门还是坏的，一推就开，进去之后看着黑布隆冬的楼道，我自言自语道：“这里一看就不像是人呆的地方，一点人气儿都没有。”

    “所以...我们来这里做什么，难道我们不去主动找恶鬼了吗？”叶雨幽面露不解，疑惑地道：“为什么我们要进去，难道我们不去找恶鬼了吗？”

    “那倒不是，主要是我想玩票大的，需要一个合适的场地。”我笑了笑道。

    这下叶雨幽更疑惑了，忍不住好奇地问：“哎，别卖关子啊，你到底想出来什么馊主意了？”

    “什么馊主意，那叫计谋好吗！”我没好气地道。

    “嘿嘿，我不皮了。”叶雨幽讪讪地道：“不过我真的很好奇嘛，说说呗，又不少一块肉。”

    “其实我刚才看积分商城的时候，看到了一个物件，叫定时魂雷，威力三颗星。”我一边抹黑往前走，一边对叶雨幽说道：“爆裂弹威力也才两颗星而已，能想象出来定时魂雷的威力得多大了吧？”

    “能想象，炸平一栋楼房应该是不难...”

    回想起爆裂弹的威力，叶雨幽先是毫不迟疑地点了点头，接着冰雪聪明的她就立刻意识到了什么，睁大眼睛，大吃一惊地道：“难道你要用这个魂雷去玩一把大的？？”

    “没错，我打算埋几个魂雷，相信只要埋放的位置得当，以它的威力应该能轻松炸平一条街，毕竟是三星级的威力，到时候能一网打尽很多恶鬼。”我点了点头道。

    “嘶！”

    叶雨幽轻吸了一口冷气，而后又问出了一个极为关键的问题：“可是，那些恶鬼又不是傻子，不可能乖乖站在这条街上受死，而且就算能引过来一些，可真的能回本吗，这定时魂雷的价格可是一百点积分！”

    “你说的没错，这就是问题的关键，不过要想做到这点也不难，只要投其所好就行了。”我笑了笑道：“你说，恶鬼对什么最感兴趣？”

    “积分？”

    “还有呢？”

    “灵魂和血肉？”叶雨幽补充道。

    “对，这三点是恶鬼最为看重的，所以我们得从这三个地方同时下手，这样效果才能最好。”我点了点头，说出了我的想法：“只要我们有办法引来足够多的人，就可以吸引足够多的恶鬼过来，等到恶鬼足够多了，我们再直接把它们炸飞。”

    “这...”

    叶雨幽面露惊色地道：“我们要把那些人也一并炸死吗？”“当然不是。”我摇了摇头，说道：“虽然说这样确实简单了许多，但我还没有那么丧心病狂，如果单纯的为了吸引恶鬼，导致害死了上千人，我良心也过意不去。”

    “所以...在这之前得确保这魂雷波及不到居民。”

    “要做到这点，应该不太容易吧？”叶雨幽皱眉道。

    “就因为不容易，所以才考验人，但只要我们能成功，应该能将很多恶鬼一网打尽，到时候我们可就发了。”我缓缓地道：“而且，魂雷的威力主要是对灵魂体造成杀伤，对肉身伤害有限，只要保持一定距离就能避免人类的死亡，就看我们能不能操作好魂雷了。

    说到这里，我又补充道：“不过这定时魂雷可以远程随时引爆，所以我们操作起来还是比较容易的，难点就是找准时机。”

    “明白了，那我们现在就试试？”叶雨幽跃跃欲试地道。

    闻言，我点了点头，说道：“我选择这里，是因为不远处的广场，有很多人正聚集在那里，只要我们可以利用广场上的人，把恶鬼引过来。”

    “然后将它们一网打尽！”				

