    彼得洛维奇脸色难看到极点，不止是他，在场的其他领主也是如此。

    诺美里自顾自举起手中的红酒，对着窗户的阳光摇晃，让妖艳的红酒更加美轮美奂。

    “给你们一天时间考虑，如果你们不愿意，那我们只要派遣海军从北部海岸登陆，虽然你们这里冷了点，不过肥沃的土地不少，相信很多帝国民众愿意移民到这里来。”

    诺美里丝毫不给他们任何机会。

    “皇妃殿下，您到底要我们服从什么？”彼得洛维奇咬牙问道。

    “简单，绝对服从帝国，成为帝国的一份子，所有城邦重新划分行省，由帝国派出的督臣管理，依旧保留你们的爵位与土地，不过从今往后你们要依法缴税，当然私军也不允许拥有。”

    缴税这一点，彼得洛维奇倒是不在意，毕竟他们都必须按时向奥斯曼王国上贡，只不过换了一个好听的名字而已。

    爵位和土地保留，这让他们很满意，可是最后那一句私军是不允许拥有，就引起他们巨大的反弹。

    “皇妃殿下，您不允许我们拥有私军，那我们又该拿什么来统治底下的民众，万一民众造反，我们拿什么保护自己。”彼得洛维奇不满说道。

    诺美里笑着说道：“因为你们拥有大陆最骁勇善战的统合军，精锐的国防军保护，你们唯一要做的事情就管理好领地的上的一切就好。”

    “至于造反，放心在帝国的统治下，民众是不会轻易造反的。”诺美里非常自信说道。

    相比其他国家，都是以国家的皇族与贵族为中心利益考虑，梅洛克斯帝国的宪章更多是对普通民众的保护与负责。

    只要阿斯兰一天不死，梅洛宪章一天不变，除非有人故意逼迫，要不然没有民众愿意造反。

    民众的要求很简单，要衣服吃，吃得饱，老婆孩子热炕头。

    “我会向陛下为你们申请保镖名额，大约在一百到两百人之间。”诺美里勉为其难说道。

    彼得洛维奇一众领主脸都绿了。

    “你们好好考虑一下，明天给我答案。”诺美里将杯中红酒一饮而尽，大摇大摆离开。

    彼得洛维奇和一众领主开始商谈起来。

    “彼得洛维奇领主，你怎么打算。”谢挪威斯夫领主脸色难看问道。

    彼得洛维奇摇摇头，最后咬咬牙将刚刚得到的情报拿出来说道。

    “这是我在老上部落收买的间谍带回来的消息，老上部落危险了，奥特部落本身又是梅洛克斯帝国的人，一旦老上部落失败，那单单依靠一个南曲部落根本挡不住梅洛克斯帝国的铁骑，诸位请考虑清楚，我们连奥斯曼王国都打不赢，拿什么来取胜。”

    所有人领主将那份情报相互交换浏览，等看完后，每一个人的脸色都非常难看。

    老上部落败得太快了，听说老上部落背后的马克西姆帝国也被堵在柯林亚山脉上。

    至于奥斯曼王国那些洒满背后的东神教，早就被他们给遗忘了，这段时间，马克西姆帝国和梅洛克斯帝国有意识清理掉这些麻烦的家伙，让各部落的权利更加集中在单于手上，自然而然也将东神教的触手给砍断，连他扶持的部族也被三大部落给吞并了。

    这件事让东神教非常不满，甚至去找魔法之都的麻烦。

    可惜，这些都是三大部落的单于达成的默契，他们早就受够这种神权天授的生活。

    失去东神教的萨满巫师协助，在对抗魔法师上，奥斯曼王国更加被动，这也是他们如此快溃败的原因。

    “现在我们只有两个选择，第一个选择是负隅顽抗到底，最后被梅洛克斯帝国征服，只不过被征服后，以诺美里皇妃的行事风格，我们的下场估计会很惨。第二个选择就是服从梅洛克斯帝国的统治，我很早之前就了解过了，原本克利夫兰王国的旧贵族现在除了权利大减外，日子却过得越来越好了。”彼得洛维奇说道。

    整个宴会厅内，一片寂静。

    许久，才有人站起来说道：“抱歉，这事恕我不能接受，我宁愿以贵族的荣耀死去。”

    有人带头，现场又有三个人站起来附和。

    这四个人代表南曲部落统治区内十五个领主。

    彼得洛维奇看着离去是四人，冷冷说道：“诸位你们或者还不明白，要不然以这四个家伙为契机，看看诺美里皇妃会怎么做吧？”

    众人一听，连忙点头。

    彼得洛维奇也干脆，主动上诺美里报告了这件事。

    诺美里顿时来了兴致，居然还有人敢顶风作案。

    “率先发站起来拒绝的人是哪个？”诺美里问道。

    “克里斯托弗侯爵。”彼得洛维奇小心翼翼说道。

    “很好，萨内耶！”诺美里忽然叫道。

    再次听到这个名字，彼得洛维奇的身体下意识抖了抖了。

    “参见皇妃！”萨内耶单膝跪地行礼。

    “带上五人，去将克里斯托弗侯爵给解决，包括他领地上的人，都杀光，手脚干净一点。”诺美里冷冷说道，原本她打算将其送给贝斯帕，可是考虑到要此次是以威慑为主，只要用最血腥残暴的手段解决。

    “是！我尊敬的殿下。”萨内耶双目释放出红光，狂热应道。

    “再给你们时间考虑一下。”诺美里淡淡说道，就举起旁边的红茶喝起来。

    彼得洛维奇会意，行礼告辞。

    这是诺美里给他们的机会，让他们看看克里斯托弗侯爵的下场。

    萨内耶的速度非常快，命令才刚刚下达，次日，克里斯托弗侯爵还没有回到领地，就看到领地内大量民众向外逃离，这让他脸色瞬间一白。

    克里斯托弗早就考虑好了，回去后就举家投靠魔法之都，反正他们已经跟魔法之都搭上关系，去魔法之都当个富家翁也好过在这里被这两个吸血鬼国家吸血好了。

    克里斯托弗注意到一个狼狈不堪的骑士正纵马狂奔，甚至撞倒了十几个贫民也不管不顾，最后甚至拔刀要将这些挡路的家伙全部解决。

