
　　回酒店没多久，洛泉就接到了第二天到央视一号演播厅进行彩排的消息，台里领导对《但愿人长久》这首歌非常满意，打算让洛泉在九点半的黄金时间进行演唱。

　　不过第二天到了演播厅后，原本有些小兴奋的洛泉发现自己在台上能做的真心不多。

　　这次上台表演她是独唱，没有伴舞，张总导演给她设计了几个动作，以及演唱过程中的整体走位，就没了下文。

　　所有表演歌唱节目的嘉宾这次来彩排，都走个过场，熟悉一下流程，因为到真正表演的时候，她们手里的话筒是不开麦的，全程播放在录音室录制的歌声。

　　尽管洛泉在得到这个通知的时候，再三保证自己可以做到现场和录音室完全一致，甚至现场的音色还能更甚一筹，想要导演给她在台上真场的机会。

　　但张总导演还是笑着拒绝了：

　　“虽然中秋晚会不是春晚，但也是有好几亿人观看的直播，你敢保证一点错不出？

　　就算你能保证，你有怎么保证手里的话筒不会出问题？”

　　其实这些隐患都是存在的，谁也无法保证直播时不会出现任何意料之中的状况，但为了将风险降到最低，央视选择了来最稳妥的方式，也就是放录音。

　　这也是央视各大晚会，歌手表演时一直被诟病对口型、假唱的原因。

　　一般名气大、有实力的歌手都是很排斥假唱的，认为这是不敬业的体现，之前也不是没有歌手对这种方式进行抗议。

　　比如前几年就有一位女歌手，在央视的一档音乐综艺上假唱，还故意倒拿话筒，因为是直播，所以这一幕直接上了整整一天的热搜，把央视假唱的底裤给扒得干干净净。

　　不过有道是说破无毒，从此以后央视对假唱这事儿也再没有了鼓励，任何晚会，把歌手邀请来第一步，就是明确告诉他们要假唱。

　　再到后面，甚至都不用通知了，因为歌手自己也知道上央视就是来的对口型。

　　洛泉自己对假唱倒不是特别排斥，她也没有这个胆子在中秋晚会上倒拿话筒，所以在总导演拒绝她的保证后也没有再继续坚持。

　　走流程走了一个上午，总体而言还是比较顺利，期间洛泉还顺便看了几场将在中秋晚会上表演的大型舞蹈以及小品。

　　场面上是挺热闹的，至于质量嘛…………总之能让人眼前一亮的并不多。

　　以前的这种晚会，可以创造流行一年的网络流行语，而现在，却是倒过来了，网络上什么梗火用什么，而且是生搬硬套，实在看得人尴尬。

　　不过其实也不重要了，现在中秋晚会还有春晚谁还关注内容啊，这些晚会已经成为了华夏人节日里的一部分，就算内容再烂，只要一大家子人和坐在一起看，也能看得热热闹闹的。

　　所以虽然年年被吐槽，但年年还是有很多人打开手机电视机看直播。

　　忙活到中午，结束第一次彩排的洛泉被孔月叫住，拉到了一群西装革履，身材却稍显肥胖的中年人面前。

　　昨天孔月说要给她介绍几位大佬，这几位想必就是了。

　　“来，洛泉，给你介绍一下，这位是GD总局的何涛何副局长。”孔月手对着个子最高的一位中年人说道。

　　“何副局长好。”洛泉略有些拘谨地问候道。

　　“这位是央视的李群李副台长。”孔月继续介绍，被介绍的中年人身材稍微要精壮一些，前额秃得非常多，剩下的头发倒是漆黑油亮。

　　“李副台长好。”

　　何涛表情很和蔼：“早就听说咱们华夏出了个震惊世界的音乐天才，今天终于得见真人了。”

　　洛泉笑容满面：“都是国家培养的好。”

　　见到这位年轻才女这么上道，几位大佬纷纷哈哈大笑起来。

　　在这个位置上坐了这么多年，他们见过太多天才了，这些天才有一个统一的特点，那就是恃才傲物、目无余子，对官员，尤其是管理文娱界的官员总有一种天然对立的情绪，所以和这些天才初次见面的时候，大多都不是很愉快。

　　很少有天才，能做到心平气和地和他们交流，像洛泉这样接地气的，这么多年来还是头一个。

　　何副局长一声感叹：“这种场面话已经好久没从你这样的年轻人嘴里听到了。”

　　李副台长也是笑了笑：“上次被老秦引荐的那个钢琴家叫什么来着？吴风对吧，过来见了面拢共说了三句话，那表情不知道的还以为咱们欠了他钱一样。”

　　洛泉一脸认真倾听的模样，这两位大佬说的吴风她听说过，据说是华夏钢琴界有史以来的第一天才，六岁开始了练琴，十八岁拿下国际肖邦奖第一名，二十一岁就在维也纳金色大厅举办演唱会，随后名扬世界，现在虽然才二十三，但已经是全世界最顶尖的钢琴家了，在国际上的知名度，一度是华夏人里排名前五的存在。

　　像这样的天才，日常生活里脾气多少有些古怪，不屌权贵估计就是表现之一。

　　两位大佬聊了两句，发现偏题了，又将话题带回到洛泉身上，何副局长眼睛看着洛泉：“听说你原本是东京大学在读，怎么突然想起回国了呢，就算要学音乐，美国的音乐学院也要比国内的更好啊。

　　可别说是为了报道政府的培养这种场面话啊。”

　　何副局长也是很懂，估计猜到洛泉会这样说，场面话虽然好听，但是他更想要的还是真相，一个华夏学生在国外苦读三年好不容易考上了东京大学这样的国际一流学府，读了一年就突然回国当起了交换生，要是选清华京大也就罢了，结果选的还是一所只在华夏本土比较出名的艺术院校，怎么看都很有违常理。

　　洛泉尴尬一笑，她本来还真准备说是想报答政府对她的培养的，实际上她当时内心也确实有一些这方面的想法。

　　但现在肯定不能这样说了。

　　“我以为这件事大家都知道呢。”洛泉心想当初她回国的时候不是网上炒了蛮久的绯闻的，以她的热度，不知道的应该不多啊。

　　两位大佬面露疑惑：“什么事？”

　　孔月笑了起来：“这件事我听说过一些，当时国内媒体和日本媒体都报道过一阵子，说是日本的敬宫雅作皇太孙喜欢上了我这个小师妹，但遭到了拒绝后。

　　日本的民众知道后，就在网络上号召，到东京大学去向洛泉请愿，让洛泉答应敬宫皇太孙，以求将这位全民女神永远留在日本。

　　结果这个号召出来没两天，小师妹就回国了。”

　　洛泉点了点头：“大概就是这样，主要是这位敬宫皇太孙的母亲就是被日本社会舆论、官员以类似地方式，逼着嫁给了他的父亲。

　　我害怕自己也会遇到这样的情况，所以当天就申请了交换，第二天就办好了手续，之所以选择尚艺，主要也是交换学校里，艺术类院校也只有它，我想着反正专业对口，就直接定了下来。”

　　“原来还有这么件事。”何副局长有些惊讶，想不到洛泉居然和日本的皇太孙还有这样的关系。

　　“刚才你说全民女神，这是什么意思？”李副台长注意到了孔月的用词，提出了疑问，“洛泉，你在日本很有名吗？”

　　洛泉愣了一下：“应该……大概……估计算是有名吧，上过几次电视台。”

　　这就完全是谦虚的说法了，去年夏天她在录音室唱《不要认输》的MV可是在各大电视台滚动播出过，那段时间只要是看过电视，就一定能看到洛泉，国民覆盖率高达百分之九十！23sK.com

　　孔月听到洛泉这话，也是笑出了声：“你这可谦虚过头了啊，能上日本教科书的明星可不多。”

　　随后，孔月给两位领导科普了一下洛泉在日本的那些“丰功伟绩”，虽然只是平铺直叙，但听上去也仍然像是凡人的奇迹般不可思议。

　　何副局长从惊讶到平静，最后一脸笑容地看向洛泉：“你这姑娘还挺有趣，有名气就有名气，没什么不好意思的。”

　　洛泉微笑着：“谦虚是华夏人的美德。”

　　李副台长摇头失笑：“你这官腔打得比我还熟练，不过为人处世和和圈里的这些大小明星比起来，还真高了一个档次。”

　　洛泉笑容有些无奈：“主要也是被大环境逼的，为人处世还是得圆滑一些，不过我至今都做得并不是特别好，偶尔还是会因为情绪化得罪一些圈里的大人物。”

　　孔月一惊，忙问道：“大人物，你得罪哪个领导了。”

　　她并不知道洛泉和花逸集团的事情，还以为洛泉什么时候得罪了GD的某个领导。

　　何涛表情严肃了起来：“华夏哪有大人物这一说法，人人平等，如果只是因为拒绝了一些不当的要求，那错的一定不是你！

　　是哪个大人物，你倒是说来我听听。”

　　“不知道您听说过花逸公司吗？”洛泉语气里显得有些犹豫，仿佛在担忧什么，眼神深处却满是狡黠。

　　被系统临时提升到S+的演技发挥作用时，即使是何涛这样的人精也看不出任何端倪。

　　“花逸…………”何涛眉头一皱，这家公司他当然听说过，甚至和这家公司的老板也没少接触，甚至花逸前几年能称霸华夏娱乐圈，背后也没少得到GD的支持。

　　不过此一时彼一时，GD新局长上任后，对待花逸的策略也发生了巨大的变化，现在花逸早已不是当初圈里那个可以横行无忌的巨无霸了。

　　而且随着当初留下的孽力反馈，GD总局收到的有关花逸的负面消息也是越来越多。

　　“你怎么得罪花逸老板的？”何涛面无表情，示意洛泉继续说下去。

　　洛泉吃不准何涛的态度，不过还是如实地将她和花逸老板之间的事情复述了一遍，这一段她没有任何添油加醋，是什么情况就怎么说。

　　不过，虽然这件事确实是花逸老板不对，但说到底也不是什么原则性的问题，顶多就是花逸老板有些仗势欺人，真捅到GD领导这里，其实也翻不起太大的浪花。

　　但是，洛泉既然打定主要要给花逸老板上眼药，怎么可能就准备这么点东西。

　　说完了自己的事，洛泉将苏虞和花逸老板的事也给抖了出来。

　　经过范英的事情以后，洛泉明确了系统有辨别人人品的功能，昨晚她也再问了系统一遍，确认了苏虞没有说谎。

　　那么，花逸老板潜规则未遂然后实施打击报复，就是板上钉钉的事！

　　“就这样，苏虞刚出道没多久就被封杀到了现在，不过当时我这里也没有录音，花逸老板那边是肯定不会认的。

　　但她明明没犯任何错，却遭到了这样的待遇，我心里是很气不过的。

　　不过这样的大人物咱们也惹不起，就算在网上爆出来，人家也可以轻而易举地压下去，甚至请水军来颠倒黑白，倒泼我们一身的脏水，所以就只能当没发生过了。”洛泉义愤填膺又无可奈何的模样，令在场的各位领导多少也有了一些共情。

　　都是在这个圈子里待了几十年的老人，有些事他们也是清楚的，但说出来有用吗？

　　所以苏虞除了无奈，也确实没有什么太好的办法，能坚持几年不忘初心，顶住压力已经比圈内很多女星都要优秀了。

　　洛泉说完又补了一句：“多嘴问一下，我也是今年才回国内发展，这个花逸的老板真的惹不起吗？”

　　何涛冷哼一声：“娱乐圈这一亩三分地，还轮不到他来只手遮天！

　　这件事只要是真的，无论是谁，必然是要付出代价的。

　　另外也转告苏虞，她这几年受到的委屈不会白受，很快就会有结果了，以后也不会再受到任何不公平的待遇。”

　　“有您这句话我就放心了。”洛泉如释重负般的松了一口气，露出了一个笑容，唇角扬起了一抹美妙的弧线。

　　Ps.感谢书友灯神打赏的书币，谢谢！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从东京开始当女神更新，第三百三十六章 越漂亮的女人演技越好免费阅读。https://xs.23sk.com 