    纽约帝国大学，位于纽约市曼哈顿区与布鲁克林下城交界处，与其说是一所大学，不如说是一座城中城。

    作为一所世界顶尖的私立研究型大学，这里曾培养出了37位获得过诺贝尔奖的尖端人才。

    比如说：蜥蜴博士——康纳斯教授。

    咳咳！好吧，总之很牛逼就是了。

    看着眼前辉煌壮丽的建筑群，夏子轩越发确认小爱同学的不靠谱，自己能考进这么牛掰的学校，怎么可能是智商刚过及格线。

    “请问您知道生物工程学院细胞生命系的新生该去哪报道么？”

    正在夏子轩纠结自己智商问题的时候，一个金发女子打断了其思绪。

    转身一看，却见一五官精致，金发碧眼，脸蛋还有些婴儿肥的女子，正和自己一样拖着一大堆行礼。

    夏子轩下意识地扫视了一下，看着她修身的牛仔裤，搭配上一件十分宽松的白色短袖衫，无处不在彰显着青春活力四个字。

    只是随着一阵微风拂过，挡住女孩半张脸的秀发也随之微微晃动。

    以夏子轩现如今的视觉观察力，很容易便看到了在其金发遮挡着的左脸之上，有一块大面积的疤痕，很是渗人。

    如果不考虑这块疤痕的话，这名女子也算是一等一的美女了。

    唉，真是天妒红颜啊！

    “很抱歉，我也是刚到这不久，这不，我自己也在找报道的地方。”

    说罢，夏子轩还微微耸了耸肩，随后又指了指自己拖着的一大箱子行礼。

    告别了这位金发女子，夏子轩很快便与前来迎接新生的学长学姐碰了头。

    生物工程学院基因工程系。

    没错夏子轩所选择的专业正是基因工程。

    至于原因嘛！

    安德鲁希望夏子轩能好好学习，将来能够继承莫里斯庄园。

    顺便利用所学知识，把庄园内向日葵和小麦的品种给优化一下。

    好吧，虽然听起来挺物质的，但这也寄托着这位不靠谱老爹的期待。

    为人子女的，夏子轩很好地发扬了夏国的传统文化精神，选择了尊重老爹。

    很快两周过去了。

    纽约帝国大学的校园生活和夏子轩前世在夏国体验了4年的大学生活完全不同。

    相比夏国那种普遍的混日子等死的大学生活来说，这的学习氛围却是浓郁了很多。

    而夏子轩身边的同学也都是这样，也许他们在文学、历史、物理等当面还不如夏国的初中生，但是一旦提到生物领域，那却是个个都有着独到的见解。

    术业有专攻，向来是美国教育体系的根本。

    至于说像布鲁斯·班纳那种有着7个博士学位的怪胎。

    夏子轩表示原谅色是最强的好吗？

    咱就是一普通人，拿什么和绿胖比。

    这天，夏子轩正拿着一本名叫《农作物基因与产量》的书，坐在一处人工湖旁一边晒太阳，一边从书本里汲取养分。

    “丑妞，快把你手里的学术报告拿给哥们参考一下。”

    “你才丑妞，你全家丑妞！”

    不远处一阵争吵声却是破坏了这原本美好，宁静的下午。

    “唉！真是，到哪都一堆破事，不能消停一会吗？”

    站起身来，本想离开的的夏子轩，却发现被三名男子围着的正是刚到学校那会遇到的疤脸女子。

    算了，反正是举手之劳，帮一把吧。

    谁让自己是蜘蛛侠的偶像哥哥呢！

    “嘿！放开那女孩！……”

    听着这突如其来的声音，三男一女尽皆朝着夏子轩看去。

    本以为能这么有底气的会是一个身材壮硕之人，至少也得是个肌肉棱角分明猛男。

    可夏子轩那小身板却是，三个男子都露出了一副鄙夷的目光。

    什么玩意！

    黄皮瘦猴子，居然还想学人英雄救美！

    呸！是英雄救丑。

    而疤脸女子也认出了夏子轩正是那个曾经和自己有一面之缘的少年。

    只是看了看夏子轩那瘦小的身板，再看了看围着自己的三个糙汉。

    “快走吧！我不用你管。”

    听女子这么一说，本来还有些不乐意的夏子轩，顿时却来了劲。

    难得啊！

    难不成人丑心善是真的？

    明知道自己是她唯一的救命稻草，为了自己的安危，居然让自己走？

    好吧，你让我别管，小爷还偏管上了。

    “你们三个！欺负我女朋友，不觉得应该提前跟我打个招呼吗？”

    “呜！~哈哈哈……”

    “他说这丑妞是他女朋友！哈哈哈！”

    “别这么说嘛！东方不是有一句话叫什么：萝卜青菜各有所爱嘛！也许这小子就好这一口呢！”

    显然，夏子轩的话换来的是一阵嘲笑之声。

    而此时那疤脸女子的脸色也有些怪异，虽然能够理解夏子轩这是为了给自己出手找个借口，可毕竟莫名得成为了别人口中的女朋友，换谁都会有些不自在吧。

    只是未等夏子轩再次开口，那三名男子中的一个便朝着夏子轩走了过来。

    美国，在许多白人看来，黄种人和黑种人都是低等生物，俗称种族歧视。

    更有甚者把黄种人称呼为黄皮猴子。

    此时看到一个矮个黄种人居然敢挑衅自己三人，那是必须不能忍啊。

    走上前来的糙汉二话不说便朝着夏子轩的脑袋一拳抡了过去。

    然而夏子轩却是依旧一手拿着书本，一手随便一挥便轻松格挡住了对方的拳头。

    而疤脸女子本想提醒夏子轩小心，这三人都是学校跆拳道社的。

    可是当她看到夏子轩轻松写意得挡下一拳后，便也彻底放心了。

    而原本因为小觑夏子轩而没有上前的另外两人，也都从刚刚那一招格挡中看出了点门道。

    于是乎，在两人对视一眼后，也朝着夏子轩冲了上去。

    “弱鸡！”

    随着夏子轩一声慵懒的声音从口中传出。

    其拳头却是以肉眼难以捕捉的速度朝着三人的鼻梁一人赏了一拳。

    说实话，这种如同欺负小朋友一般的打斗，丝毫提不起夏子轩的兴趣。

    以夏子轩此刻4倍于常人极限的力量，若不是有意的控制了力量，纵使是直接把三人脑袋锤爆也并非没有可能。

    “妈的！臭小子！你给我等着！”

    三人尽皆是跆拳道社的成员，眼力劲还是有的。

    虽然夏子轩刚刚只是简单地每人赏了一拳，可从其出手动作变能看出，绝对是练家子。

    自知不是对手的三人很明智的放弃了继续和夏子轩死磕。

    在撂下一句狠话之后，便捂着鲜血直流的鼻子飞一般地溜走了。

    “嗯！谢谢你！我的男朋友。”

    看到三人走开，疤脸女子便上前来对夏子轩表示感谢。

    只是在‘我的男朋友’两个字上却是却是格外得加重了语气。（注：my boyfriend）

    此时夏子轩也有些尴尬了，正在其想解释的时候。

    “重新认识一下，玛莎，玛莎·汉默。”

    见对方没有因此而生气，夏子轩心里也是放松了些许。

    “子轩·莫里斯！很高兴认识你，我的‘女朋友’！”

    