    华国星空临时总部总裁办公室里，柳茵茵美目眨也不眨地听着陈岳讲述武道基础知识。

    “......茵茵姐，情况就是这样。以地球超能界现有的状况和现代对人体潜能的开发研究情况，确实很难帮你追回逝去的岁月，让你进入武道大门。但是，星空集团能！”陈岳最后用很是肯定的语气说道。

    “陈岳，我相信你能做到。可是，不管怎么说，我的年龄都这么大了。你费劲力气把我送进超能者行列，我又能走出多远呢？要是走不到太高的高度，那不是浪费了你一番苦心吗？”柳茵茵有点不安地说道。

    “茵茵姐，这一点你不用担心。集团有特殊的手段，可以探测出一个人所具有的天赋武道资质。在集团的探测下，你的武道资质达到了亿中选一的卓绝程度。说实话，也就是地球现在这个环境不适合发展武道，你的机缘也不是很好，不然你早就被武道门派挖掘出来，现在可能都进阶到先天大宗师了。”陈岳正色说道。

    “是吗？我的资质真有这么好？你别是说漂亮话让我开心的吧？”柳茵茵摸了摸自己的脸蛋，又是担心又是期待地问陈岳。

    “茵茵姐，我说过，你的问题我或许不会回答你，但一旦回答了，就一定是真话。”陈岳认真地说道。

    “好吧，我信你了。不过，集团是怎么探测人的资质的呢？我怎么不知道我的资质已经被集团探测过了？”柳茵茵顺口问道。

    “茵茵姐，你这个问题就属于我不便回答，至少是现阶段不便回答的问题。”陈岳有点歉疚地对柳茵茵说道。

    “没事。星空集团这么大这么神秘，肯定有许多事不能对外透露。这我能理解。对了，英恒的资质怎么样啊？”柳茵茵转移话题说道。

    “他啊，他的资质一般过得去吧。你们家族的遗传基因确实很优秀，他的资质算是中上水平。如果他一直吃苦耐劳，一直不放弃武道，最后也能取得比较好的成就吧。”陈岳如实说道。

    柳茵茵听到这个结果，虽然感到有点小小的遗憾，却也不是太严重。毕竟柳英恒的情况比起大多数人来说算是好的。

    “那我现在应该怎么办？我应该从哪里做起？你总不能让我放下工作像英恒那样专门跑到地下训练场去投入训练吧？”柳茵茵说道。

    “茵茵姐，虽然你需要抓紧时间，但是这么多年都耽误了，也不急于这一时。你可以在下班后，把更多时间放在健身上面。我会在你所居住的酒店健身部门专门给你定个包间，请一个女教练专门指点你进行基础锻炼。再等半个月左右，碧玉湖工程那边的办公大楼及其配套设施就要交付使用。等我们搬到那边去以后，你锻炼起来就要方便许多。”陈岳说道。

    “好，我就从今天开始，正式投入艰苦训练。”柳茵茵满怀期待地说道。

    “茵茵姐，武道训练确实艰辛无比，我也希望你能够坚持下来。”陈岳说道。

    在武道常识介绍上，陈岳给李倩和柳茵茵都只讲到了地球武道极限先天大宗师的程度。先天以后的飞天遁地、捉星拿月之类的并没有讲。他担心两女会心思浮动，会好高骛远而不能好好把握住当前。

    “放心吧，再苦再累我都会坚持下来的。”柳茵茵握了握拳说道。

    “武道方面的情况，我也对倩倩全部讲过。倩倩也是从今天起就要投入武道训练。”陈岳想了想说道。

    “呀，倩倩也要训练啊？也是，倩倩想掌握力量的心思比我重得多。陈岳，倩倩的资质是怎样的呢？”柳茵茵虽然没有一定要与李倩争宠的心思，但女人间的无形攀比还是有的。

    “茵茵姐，倩倩的资质和你等同，都是超一流的资质。”陈岳没有隐瞒。

    “这样啊。唉，倩倩虽然资质和我一样，但是她的年龄比我小了差不多四岁。她应该比我更容易出成就吧？陈岳，我一下子感觉压力好大呀。”听到李倩的武道资质和自己一样的好，柳茵茵心里微微失望了一下，随即皱了皱眉头说道。

    陈岳的眉头挑了挑，不好对这个话题发表看法。因为柳茵茵说的确实是事实。两女一个是水木灵体，一个是火土灵体。要是在修炼盛行的高级文明社会里，两女都会是超级天才。

    现在他们哪怕是进入武道的时间比较迟，但好歹还没有超过三十岁，身体机能还没有开始衰退，陈岳还能帮她们弥补得上。不过从客观上来看，在条件差不多的情况下，柳茵茵想与李倩取得同样的成就，确实必须付出更多的时间和精力。

    “算了，我不和倩倩比。我只与自己比就行了。”柳茵茵不等陈岳说话，就自己开解自己。

    “茵茵姐，对于这点，你也不必过于在意。等到你们进入先天阶段，这点差距就基本归零。那时候比的是个人意志和个人的武道悟性。”陈岳安慰性地说道。

    对了，茵茵姐，我还要与你说一件事。最近吧，外界可能会有人对公司重要人员有不利举动。为了这些人的安全，我给这些人聘请了一批能力很强的超能保镖。我也给茵茵姐你安排了一个。”不等柳茵茵开口，陈岳又微笑着岔开话题。

    “是吗？给我安排保镖倒是没问题，不过这不会影响到工作的吗？还有，保镖是男的还是女的？我给你说啊，男保镖我可不要。”柳茵茵说道。

    “茵茵姐，给你安排的保镖自然是女的。工作方面的事情你放心，我可以给你的保镖安排一个工作助理的身份贴身跟随你。”陈岳说道。

    “行吧。”柳茵茵点头。

    与李倩一样，柳茵茵同样不会反对保镖的贴身保护。

    ‘叮铃铃’，陈岳的手机突然响铃。

    “茵茵姐你看，说到保镖，这保镖就来了。”陈岳看了手机上‘石茂利’的名字说道。

    他昨天给石茂利说了聘请保镖的事。以对方的性格，事情不办妥，是不会打电话过来的。这是常识。

    “石老爷子，你好。”陈岳按下了接通建。

    “哈哈哈，陈岳小哥你好。陈岳小哥，石某幸不辱使命。你昨天叫我帮你办的事，我已经办妥了。你需要的人手已经抵达你楼下。我们这里电话结束之后，他们就会有人联系你。我就是打电话通知你一下。”石茂利爽朗地说道。

    “小子非常感谢老爷子的操劳。老爷子能否简单地说一下这次队伍的构成和领队的人的情况？”陈岳连忙道谢说道。

    “可以。这次的队伍，暗劲中期高手四人。按你的要求，这四人是两男两女。两名女的都来自流苏省颜家，两名男的一个来自我们石家，一个来自吴家。其他还有十二名暗劲初期高手。这十二名高手是三家各出四个。领队的人是我昨天曾经给你说过的年龄虽然很小超能阶位却达到暗劲中期以上的颜家绝世天才颜欣宁。陈岳小子，你可知道你这次是捡到宝了，颜家那丫头不但年青漂亮，隐约还听说她的真实阶位其实已经突破到暗劲后期了。”石茂利眨了眨眼睛，带着明显的羡慕语气说道。

    “暗劲后期？那，石前辈，这位暗劲后期高手的报酬应该怎么给才合适？需要在原来基础上增加多少？”陈岳连忙问石茂利道。

    “这个，倒不是太有必要。毕竟因为我们要人的时候是指定了人员阶位的。颜家主动派出暗劲后期高手可以看作是他们在向星空集团示好。他们不主动提报酬的事情，你也不要主动问，就当领了颜家这份情，平时对颜欣宁好一点就行了。”石茂利说道。

    “好的，我知道了。多谢前辈提醒。”陈岳说道。

    “那就这样，先挂了。”

    “挂了。”

    挂断电话之后，陈岳将电话放在沙发上，静静地等着颜欣宁给他打电话来。

    柳茵茵在旁边全程听完了陈岳的通话。见到陈岳放下电话，她站起来要回去自己的办公室。

    “茵茵姐，你先不要走。这次外聘的这一批保安员是要安排到你们身边进行贴身保护的。你等我接待完他们之后，顺便把分配给你的保镖一起带走。”陈岳对柳茵茵说道。

    “好！”柳茵茵一想也是，就坐下来陪着陈岳一起等候消息。

    

