
所谓神灵，在古皇面前也要俯首低眉，凰虚道完全不在乎，更别说神之子了。

对于血凰山的变故，诸多血凰山修士都心怀怒气，下手毫不留情，居然有人敢侵入血凰山祖地，进攻他们家园？

是可忍孰不可忍。

八部神将一个个被杀。

也就黎古老人以及跟着他一起的几名强大修士造成了一些麻烦，并不比血凰山残存出世的强者弱，但在古皇兵出手的那一刹那，此战再无一丝悬念。

哪怕黎古老人察觉及时，立即远遁，也不行，直接被重伤。危机关头他使用秘宝破开空间，逃离血凰山。

“这人修为不弱，就是不知外界如今是何年？有何人物？”

血凰山一位宿老开口，辈分奇高，连凰虚道在他面前也是小辈。

“派人出去探一番。”

凰虚道吩咐。

……

姬虚空从虚空内出现，不过还不待他庆幸自己逃脱苦海，便注意到数里外有一队人马，其中一个男子形貌迤逦，带着黑光的五色神环将其笼罩，显得卓尔不凡。

天皇子！

姬虚空脸色大变，什么运气？刚逃出虎口又遇饿狼？随机传送居然随机到天皇子旁边？

他顾不得伤势，立即破开虚空传送远去。

“小虚空王？”

天皇子一愣，没想到他日思夜想的人居然主动跑到他面前，脸上出现狂喜之色，手中天刀仿制品一挥，“给我抓住他，记住我要活的！”

天皇子周围的八部神将，立即定位虚空波动，向姬虚空追去。

独留下两人陪天皇子一起，在温酒。

姬虚空一脸骇然，他觉得自己运气太背了，从血凰山传送出来，他神力几乎耗尽，还受到了不轻的伤势。

如今他已经没有余力再施展究极虚空传送大阵。

体内，神源快速补充消耗，同时借助宝药恢复伤势，让他忍不住心疼，神源用在补充神力上真是天大的浪费，好比用银票来烧火煮饭。

可现在顾不得那么多了，错一步就是死。

“我推算了一下，往往北偏西方向传送，或许你有一线生机。”姬从心给姬虚空传音。

姬虚空一喜，他来不及震惊药爷爷居然还懂推算之法。立即按姬从心所言传送。

他没有注意到，自己前进的方向，正好和姬家庄在一条直线。

姬家庄。

姬从心睁开双眸，手持黄金锏，自己必须要出去一趟啊！

他立即向姬虚空所在方向而去。

姬虚空不断逃遁，可后面八部神将总能跟上。

论起传承，八部神将一脉不必任何人差。

一连进行三十多此虚空传送，跨越疆域百万里。

“药爷爷，还没到吗？我神力快到底了，实在不行进其他圣地，看看能不能乱中有一线生机。”

姬虚空道，十万多里外是五灵圣地，对他也曾围追堵截。

他虽和后面的八部神将越来越远，可他灵力恢复是有极限的，再这样下去，他神力耗尽，没能彻底甩开八部神将，便成为了案板上的鱼肉，任人宰割。

“别，圣地内部阵法重重，轻易进不去，就算进去也难出来。”

姬从心劝道，他能感应，本尊距离不远了。

再过十多次传送，姬虚空前脚刚虚空遁走，下一刻在不远处虚空波动又现，一个少年出现，是改头换面的姬从心。

他赶到了。

姬从心注视着前方他弟弟留下的虚空波动，将自己后方的波动彻底扰乱，一挥衣袖痕迹彻底消失。

而姬虚空留下的，则是他稍微破坏，确保不让人能往下追就行。

之后，他就留在原地，借助“平安玉符”，身形隐匿，肉眼神识皆不可见。

不到两息，八部神将的人便赶来，他们看着原地留下的虚空波动，皱眉。

五六个修士上前认真侦查，还使用阵势秘宝，可就是无法辨出姬虚空传送到了何处。

“可恶！虚空波动出了问题，就差一点儿，我们就将小虚空王抓到手了！”

一个八部神将惋惜，天皇子可是保证，谁要是能抓住小虚空王有重赏。

另一边，姬虚空再传送两次，感觉体内经脉都隐隐作痛，这是神力超负荷运转照成的，再这样下去，怕是根基受损，没有逆天神药日后成就受限。

他向远处遁去，等了三息也不见后方有阵纹波动传来，让他一喜，甩开对方了？

要是后面有阵纹波动，他肯定二话不说再次传送。

又过十息，还是不见有，让他欣喜，他先跑到万里外，再传送两次，才松下一口气，擦了擦头上的冷汗，忍不住感叹：“真危险，就差一点儿，我就被八部神将的人马追上了。”

而此刻，八部神将都一脸愤怒懊悔，这是他们距离姬虚空最近的一次。

为此，他们使用了许多秘宝，很多都是一次性，逃跑、追敌所需花费的精力财力是不一样的。

“啊！！要是再快上一息就好了，就差一点儿！”确认无法继续追踪下去，一位八部神将老者长啸，非常不甘。

姬从心见此，也擦了擦头上不存在的冷汗，手持黄金锏。

真危险！

只差一点儿，要是八部神将的速度再快些，他只好使用黄金锏，将这些人全都葬送在这里。

姬从心扭身，直接离去，并不准备将八部神将的人留下。

刀劈下之前威力最大；未暴露的存在，才是最大底牌。

要是让天皇子知晓有一个“强大存在”暗中守护小虚空王，下次对付小虚空王的局势定然更恐怖。

原先天皇子觉得大能就可以，排出大能存在，自己还有把握守护一二；要是让圣级存在出手，自己小胳膊小腿，就算有黄金锏也不行。

他准备悄无声息的退走，挥一挥衣袖，不带走一片云彩。

但，他刚走两步，一位八部神将老者忽然脸色一变，一掌拍下，正是姬从心方向。

姬从心一惊，立即脚踩“行字秘”，电光火石见闪到半里之外。

他的身形出现，被暴露了，平安玉符虽是至宝可隐匿身形，可他才化龙，并不是无往而不利。

“好小子，区区化龙居然能躲过老夫的一掌，看你年纪轻轻，你是小虚空王的同党？”

“我说小虚空王留下的虚空波动怎么散的如此快，原来是你做的手脚，拿下他……”

“你是谁？要是交代出你和小虚空王的关系，帮我们抓住小虚空王，我们不仅不可以追究你的罪责，还可以将你引荐给……”

八部神将有的冷眼瞧着姬从心，有的威逼利诱，姬从心不重要，他们想透过姬从心找到小虚空王踪迹。

可他们话还没说完，数以万计仙光忽然凭空出现，将他们笼罩。

姬从心毫不犹豫，既然暴露，那只有先下手为强了，他不多言，黄金锏砸下，将他前方的八部神将部众全部笼罩。

帝威散发，黄金锏璀璨无比，无尽符文浮现在上面，似可打穿九幽，砸碎星辰，大多数八部神将连惨叫都来不及喊出来，便死了。

“不……”

原地，巨大的深坑浮现，方圆百里一切不存，姬从心注视着眼前的景象，面无喜怒。

突然，有一个老者化为一道流光，就要遁走，他有防御至宝护身，只是受了重伤，姬从心再次挥动黄金锏，他也死了。

“让我悄悄走人多好，你们为何非待逼迫我对你们出手呢？”

……

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182215"  chapterid="69106194"  chaptername="第139章  差一点儿">加入书签</a>
</div>
