    这种达到巅峰的性-欲，即将要发-泄到我的身上。

    假如我早点意识到人鱼在发-情，绝不会做如此莽撞的来接近他，谁来救救我！

    我在心里嘶喊着，喉口却像被捏住了一样只能发出嘶哑的声音：“放开我，我警告你，这里不是深海里，是人类的地盘，回你的地盘去求偶！”

    “i…agar…as……de…sah…row…”

    人鱼盯着我愤怒的模样，回应我一般，嘴唇凑进我的耳边断断续续的低语。伴随着喘息般沉沉的喉头震动声，他嘴里潮-湿的热气喷洒在我的颈窝里，痒得我打了个抖索：该死的……

    这和说“德萨罗我想干-你”有什么区别？这只无-耻的兽类……

    我挣扎着躲避他接近的嘴唇，双手却被他一把按在了头顶，无法阻止他的舌-尖顺着我耳根滑-下来，游走到最敏-感的喉结上，急不可耐的吮-咬起来。

    滑腻滚-烫的舌-头亵逗着我的喉珠，又转而去袭-击我的耳-垂，激得一丝丝的酥-麻直逼大脑，被他舔过的每一寸都如同沾染了火星一样，轰然灼烧起来。空气中浓烈的香气犹如低气压一样沉下来，熏得我愈热愈躁，浑身都微微发起抖来：“停住，别舔-了，别继续做下去，否则我会杀了你！”

    人鱼从我的颈项里抬起头，眯眼俯视着我，眉头挑得很高，那是一种近乎戏谑的眼神，好像感到我的警告对于他，仅仅是一个无知的孩童对长者的挑衅。

    我倒吸了一口凉气，有种不详的预感升腾而起。然后下一秒，我的预感就被应证般的，他低头，拂带着一片阴影遮天蔽日，我的嘴唇顷刻被沉重柔-软的东西猛地压住了。

    人鱼…竟然在吻我。

    这个念头像雷电一样击得我浑身一震。然而他身上的麝香味像聚化成洪流一般冲入口鼻，仿佛席卷走了我唯一的一丝气力，我甚至连咬紧牙关都做不到，任由人鱼滚-热的舌-头长-驱-直-入，淫蛇似的翻卷着我的舌根，贪婪的品尝着我口腔的滋味。

    我的整个下颌都酥-麻的合不拢，感到潮-湿的津-液一缕缕的淌到锁骨上，被他顺着嘴角而下，一丝不留的在锁骨上舔尽，用牙齿撕咬开了我湿-透了黏在身上的病号服，试探的在我的胸膛上嗅了一圈，他呼出的气流竟徘徊在了我的乳-首附近。

    我撑起面条似发-颤的脖子，朝胸口看去，人鱼褫夺意味的抬眼盯着我，伸出舌-尖舔-了舔-了那一粒无用的东西，低下头收紧嘴唇，用-力吮-咬的起来。

    一股电流似的麻意从他的舌-尖炸开来。我犹如一条被鱼矛扎中的鳟鱼一样被刺-激的打挺-起腰，仰着脖子想大叫，喉头里却只是溢出了叫人无-地-自-容的呻-吟。

    假如这一幕被人看到，一定会觉得我的样子非常放浪，可我无法控-制自己的身-体，除了羞耻的紧闭着眼皮以外，什么也做不到。

    就在我丢盔弃甲的同时，身下湿-淋-淋的粗韧鱼尾也不遗余力的挤进了我的双-腿-间，弓起了一个蓄力的弧形，将我腿-间的空隙撑得满满当当。那尺寸惊人的性-器与我的玩意枪矛交错，隔着布料顶在我的胯间，随着鱼尾微微摇摆的的幅度，有一下没一下磨蹭起我的臀-缝来。

    chapter11

    我昏沉的大脑轰地炸了开来，知道局面彻底不可收拾了起来，晃了晃头，想迫使自己清醒一点，可却是徒然的又陷入一片肉欲的混乱里。身下滑腻的鳞皮隔着裤子揉擦着我下体，像乌贼的触手在抚摸着我全身最敏感的地方，一阵阵难以启齿的淫欲跟鱼尾紧紧相贴之处升腾而起。乳首更被阿伽雷斯的舌头**着，双重刺激逼得我抑制不住的张大了嘴，连嘴角溢出的津液也无法顾及，只有急急喘息的份。

    我感到自己内裤湿了，而我本能的意识到那不是水，是这样淫荡的的摩擦使我滑了精。那是男人在极度欲求不满的情况下才会发生的体兆。强烈的羞耻感忽然又觉醒过来，我吞咽下不断泛出的津液，紧紧咬住了牙关。我感觉自己似乎还残存着一点儿理智，身体却早已屈服在淫欲之下，连双腿也不知何时夹住了鱼尾。

    当我意识到我作出了怎样配合的举动一刻，也同时感到阿伽雷斯的性器膨胀得更大了。那涨热的顶端发怒般的直直戳在我的胯间，他一只手捧住了我的臀瓣，嘶拉一声，裤底被他划得稀烂破碎，我光裸的臀部毫无阻隔的贴上了冰凉凉，湿滑粘腻的鱼尾表皮。

    我打了个寒战，腰被他的五指也一把箍紧，鱼尾随之将我的上身托了起来，朝上一颠，将我整个人推得扑在他怀中，正正骑胯在他的胯部上。身下湿滑粗长的性器一弹一跳的探寻着我的臀缝，而我下体也高高的戳在了阿伽雷斯的小腹上。

    我紧紧咬着牙，闭着眼不敢看此时身下的情景，脸颊的血管都仿佛要涨裂，浑身发烫，羞耻的恨不得立刻死去。阿伽雷斯的脸贴得几近无隙，粗重的喘息扑在我的额头上，引得我忍不住睁开眼，目光却猝然被吞进那双深深注视我的无底暗瞳里去。

    霎时我的神志像被生生拔脱出体外，脑海里不断的响彻一种静噪音，使我一阵阵的天旋地转，身体沉重的好像要正在坠入海底。我慌张的攀住了阿伽雷斯的脖子，被他顺势拥高了几分。

    身体下的鱼尾高高一耸，我的腰胯被骤然抛起来，又被阿伽雷斯的手按低，臀缝内突然涨热不堪，一个湿滑的巨物开疆僻壤般撑开通往我体内的入口，一路分泌着某种润滑的黏液，朝我的肠道内壁猛地侵了进来。

    混沌中我模糊的意识到，我被阿伽雷斯侵犯了，我竟然被一只兽类诱奸了！我因这样巨大的刺激打了个大大的抖，勉强抓住一丝意识，脚趾紧紧蜷缩在了一起。我想嘶吼，想呼救，我仅仅听到自己颤抖的喉咙里挣出了几声断断续续的哭腔：“…出去……阿伽雷斯，从里面出去…那种地方不是用来**的！”

    “a…gura…s…de…sah…row…”

    我慌乱的哭喊却使阿伽雷斯更兴奋了，他低低的在我耳边粗喘着，性器在我体内急不可耐的摩擦探索。羞耻和悔恨同时压迫着我的神经，让我喘不过气来，胡乱的挣动起腰胯，抗拒着阿伽雷斯的进犯，可身下的鱼尾却将腿间挤得连一根手指都容不下。

    我动得愈厉害，阿伽雷斯的性器就陷得愈深，坚硬的茎身却像生了吸盘一样攀附着肠壁，一寸一寸，终于完完全全的插入进来。我的臀部像被严丝密合的与他的腰嵌合一体，一丝空隙也不留。本不该容纳任何物体的窄道被他的性器撑到了极限，那比人类硕大的多的茎头开拓着我的内壁，又疼又涨，我甚至感觉腹腔都会被顶穿。可同时，一股蚂蚁蚀骨似的麻痒隐隐从体内深处滋生出来，随着他的摩擦越来越强烈，越来越急剧。

    那是一种远远胜过自慰的陌生快感，我知道阿伽雷斯一定碰到了我的前列腺，这种刺激足以叫一个没有性经验的男人崩溃，而我此时的确感到自己濒临疯狂。我甚至觉得自己也是一个兽类，连羞耻也感觉不到丝毫，张大嘴急促的喘息着，生理泪水也止不住的涌了出来。

    我的眼睑却马上湿湿一软，阿伽雷斯竟用舌头舔舐着我的眼皮。他的动作非常温柔，像在抚慰我，可进攻我的性器却分毫不让，脊背绷得如同蓄力的弓弦拉开了一个幅度，从我的体内退了出来，又像突然达到了极限一样，托起我的臀瓣，腰脊猛力的一挺，**重重撞在我的内嬖里，正正撞在我的前列腺上。

    “啊哈……阿伽雷斯…停下…”

    我的腰部猛得一阵抽搐，可耻的发出了嘶哑的呻吟，灭顶的快感差点使我晕厥过去，眼前一阵阵的发黑，下意识的朝身下的刺激来源看去。

    我的余光瞥见那粗红的茎身嵌在我的臀间，狰狞的筋脉暴突，随着阿伽雷斯的抽送带出一丝丝白色的黏液。那是一个跟男性无差的性器，它正在疯狂的干着我。

    该死的，德萨罗，你竟然被一只兽类干得快要射了！

    不…不….…

    一个声音在大脑中叫嚣。我浑身发着高热，无力的摸索着被强行联结的地方，想把那个巨物拔出去。身下紧紧相连的的鱼尾却在此时大幅度的耸动起来，托着我麻软不堪的身体上下颠簸，性器狂风骤雨一样在我体内开始了猛烈的抽送，我连呻吟都来不及，只是本能的抓挠着阿伽雷斯勾曲张弛的背脊，泪水疯狂的决堤，淌进我大口喘息的嘴巴里。我无法不承认自己是真正的哭了。除了生理反应以外还有极度的羞辱，因为我在这场违背伦常的兽交里，竟然体验了第一次真正意义上的**。

    我恐怕一生都无法忘记人鱼对我的侵犯，这将是永远的阴影，因为遭遇了这种事，我可能连继续生物研究生涯也无法做到。假如这件事被别人知道…被别人知道…

    不，不！

    我浑浑噩噩的胡思乱想，又不敢往下想，阿伽雷斯疯狂的抽送使我的思维混乱不堪，我整个人像被抛在肉欲的巨浪之上浮浮沉沉，无法自持，然而就在快意达到顶峰的时刻，突然一声暴吼乍然响了起来，接着就是一声子弹击打在玻璃上迸开的尖锐声音。

    “德萨罗！德萨罗！”

    我的神经仿佛在这时啪地绷断了，仅仅是侧头望了一眼声源处，看见一个熟悉的身影朝我的方向疾奔而来，大脑嗡得一阵轰鸣，我大声惊叫了一声，一下子失去了全部意识。

