    秦风一开口，对面的人全都愣了一下，仿佛觉得自己听错了。

    尤其是梁恒雄，他目光微闪，淡漠道：“你让我给这老头下跪认错？他算什么东西？石家已经完蛋了！”

    “小子，说话小心点！不然连你一起干掉！”

    “敢对我梁家家主嚣张，活不过三秒！”

    “信不信老子现在就剁了你！”

    在梁恒雄后面，还有几位来自梁家的人，以及梁家的一众手下，他们纷纷替梁恒雄叫骂。

    而其余人则全部面露喜色，他们正愁没有人解决秦风这个棘手的麻烦，现在梁家扛下了所有的仇恨，那就跟他们没关系了，只要他们拼个你死我活，他们就自由了。

    砰砰砰！

    就在这时，方队长再次出面，直接对着天空扫射了一圈。

    “全都给我闭嘴，想死的可以站出来！侮辱秦统领，就是侮辱我方某人！”他一声断喝，直接吓住了梁家众人。

    “这位队长，你说这小子是一位统领？”梁恒雄听出了一些端倪，追问道。

    “没错。”方队长淡漠的回道。

    不过梁恒雄似乎并不害怕，而是道：“我当年还是一位中层统领呢，而现在我梁家在战部也有不少重要职位，人脉更是无数，这么年轻的统领，我还真是第一次见到，不知道在那一位大统领麾下！”

    秦风走过来，道：“哪一位大统领都不重要，我也不靠资源和背景吃饭，而是靠我的一双拳头。”

    “我说了，立刻给石老磕头认错，或许还能救你自己一命，否则的话……”

    说完，秦风嘴角微微扬起，闪过一丝淡漠的笑意。

    如果梁恒雄不照做，那他只好亲自出手了。

    与此同时，秦风示意方队长等人后退，他要自己解决这件事。

    方队长自然听命于他，一声令下，他手下所有人全都收枪后退。

    “跪吧。”秦风对梁恒雄等人说道。

    一众梁家人怎么可能听命于他，一个个义愤填膺。

    “小子，你什么来头？”梁恒雄眯着眼问道。

    “石老是我的老朋友，我要替石家出头，凡是欺压过石家的，都要得到应有的惩罚，就从你梁家开始，想必其他人也会老老实实把欠账的问题解决掉。”秦风淡淡道。

    “那你做梦吧，老夫怎么可能给这老家伙下跪！”梁恒雄冷哼一声。

    “给我把这小子拿下！”他手底下的人终于按奈不住。

    数十名训练有素的黑衣人冲了上来，这些可都是梁家自己培养的。

    “既然你不死心，那就别怪我不客气了。”秦风淡淡道。

    随着他话音刚落，只见他的右手微微抬起，旋即向下轻轻一压。

    轰隆隆！

    如同天穹陷落一般，一股恐怖的威压从天而降。

    所有黑衣人全部被可怕而无形的气浪镇压下来，全部瘫软下来。

    梁家所有人也被一股无形的力量压了下去，统统跪了下去。

    哪怕梁恒雄不想跪，但是也做不到。

    “你……”

    “这是什么妖法？”

    “太可怕了……”

    梁家人这才知道秦风的恐怖。

    “现在道歉吧。”秦风淡漠的看着梁家人，没有丝毫的怜悯。

    梁恒雄咬着牙，自己颤抖的右手却伸进了裤袋中，摸索着一个器物。

    秦风自然注意到了他的小动作，不过并不在意。

    不死心的人，就让他彻底死心好了。

    梁恒雄已经按下了警报器。

    他面不改色道：“阁下欺人太甚了，仗着自己的实力强大，欺负老朽，老朽很不服。”

    他说这番话就是为了拖延时间，等待救援。

    秦风却直接顺着他的意思道：“不服？好啊，我等你服了再说，不然你就一直跪在那里吧。”

    说完，秦风直接回到了自己的座位上，继续和石破山一起饮茶。

    气氛似乎有些诡异。

    梁家作为燕京大族，就算没有达到顶尖，但也不是一般人招惹的起的。

    而现如今，居然在已经没落的石家，当众给人下跪。

    那些与石家有利益纠纷的众位人物纷纷傻了眼。

    他们本以为梁恒雄的到来，足以镇压石家和嚣张的秦风，但是没想到竟然是这样的结局。

    他们开始慌了。

    之前他们欺压石家，窃取石家的利益，现如今都要他们加倍奉还。

    而且之前秦风说了，如果还不出来，那就拿命来还。

    所以现在他们一个个都如热锅上的蚂蚁，开始各种想办法凑钱了。

    梁家众人也察觉到了事情的不妙，不过他们显然以梁恒雄为首，他如此淡定，必然有办法。

    梁恒雄额头上的青筋暴露，显示此刻的他很是恼火。

    不过他现在必须忍，必须等守护梁家的高手来了再说。

    咻！咻！咻！

    终于，数道破空之音来了。

    “谁敢动梁爷！”

    一声爆喝传来，只听轰隆几声，炸响在整个院子中。

    为首一人中年人模样，两鬓微白，气息绵长，竟是一尊化劲高手，虽没有踏入神境，但也十分接近了。

    “给我破！”

    他一声爆喝，直接将梁恒雄等人身上的无形气息给震碎了。

    “哈哈哈……我梁家的高手来了！看你还如何嚣张？这位可是坐镇飞仙阁总部的烈焰虎王申屠先生！你的死期到了！”

    梁恒雄一挣脱束缚，立刻就站起身叫嚣道。

    一众梁家人也恢复了自由，一个个骂骂咧咧。

    他们梁家可是和飞仙阁有着密切联系了，现如今飞仙阁无比壮大，有他们坐镇，梁家何曾怕过谁？

    那位申屠先生目光一转，也落到了秦风身上：“呵呵呵，就是你这小鬼，欺负我飞仙阁关照的梁家？不知死活！”

    “申屠先生，请立刻杀了他！”哪怕有方队长在场，梁恒雄也丝毫没有顾忌，因为动手的是飞仙阁的人，与他是无关的，就算战部要追究起来，那也得找飞仙阁。

    “好！”申屠先生不以为的点点头。

    秦风这边依然和石破山淡定的喝着酒。

    石破山哪怕老态龙钟了，但是现在的他依然稳健，作为曾经天外楼的一员，他又如何不知道作为楼主的实力呢？

    没有神境，如何掌控天外楼？

    所以不管什么天外楼的高手如何，谁来都是找死。

