    “说吧，到底是什么秘密！”

    楚天收回断刀，淡淡喝道。

    他的修为卡在半步灵脉境，已经很长时间，迟迟无法突破，多少有些焦急。

    故此，听到墨山刚才的大喊后，楚天的心中不禁对墨山提到的天大秘密产生了一丝的兴趣。

    “这个秘密，我可以说出来，但是你必须承诺放我一马！”

    墨山正视着楚天，低声说道。

    楚天冷哼一声：“哼，既然如此，那你还是现在就去死吧！”

    说罢，楚天手中的断刀又是高高地举了起来，就要狠狠地一刀斩下！

    “不要杀我，我说我说！”

    墨山顿时吓得脸色煞白，直接投降求饶。

    他万万没有料到，楚天根本就不给他丝毫讨价还价的机会！

    “等等！”

    墨山刚要开口讲述，却是被楚天突然叫停。

    嘭！

    楚天忽然挥刀，一刀劈在了墨山的胸口！

    “啊！”

    墨山惨叫一声，倒着飞回。

    他身上的黑色甲衣竟是一下子破开，化作大量的碎片，纷纷掉落在地。

    墨山的双脚还没有落地，一团青黑火焰忽然间迎面冲来，一下子将他整个人给完全包裹在内！

    “啊！”

    又是一声惨叫传出！

    青黑火焰来得快，去得也快！

    当墨山重新出现的时候，不仅是赤身裸体，而且身上到处都是青一块，紫一块，全都是被烧伤的明显痕迹。

    墨山头发焦糊，低头看了一眼自己伤痕累累的赤裸身体，顿时暴怒：“楚天，我要杀了你，我要……”

    啪！

    就在这时，墨山顿觉肩膀一凉，一柄黝黑断刀已经是架在了他的肩膀上。

    “你刚才说你要干什么，我没听清楚，你再说一遍……”

    楚天抬手轻轻拍了拍墨山的脸蛋，淡淡问道。

    “呃……没什么，没什么……”

    墨山此刻吓得脸都绿了，简直是想要当场吐血三升。

    楚天的狠辣手段，他已经亲眼见识了。

    万一继续惹怒了对方，那么对方绝对会毫不犹豫，一刀劈死自己。

    “没什么，那就好……现在，你可以说了，到底是什么秘密！”

    楚天笑了笑，猛地一把抢过墨山手上戴着的储物戒指，迅速收了起来。

    “混蛋，混蛋啊，我墨山对天发誓，一定要亲手宰了你，亲手宰了你！”

    墨山此刻心中无比愤怒的咆哮，几乎是处于快要爆发的边缘。

    形势比人强！

    虽然墨山的心中充满了滔天的怒火，但是脸上却是不得不挤出一丝比哭还难看的讨好笑容。

    “妈的，要说快说，我的耐心可是非常有限！”

    啪的一声，楚天朝着墨山的脸上狠狠扇了一巴掌，低声咒骂。

    墨山胸中怒火顿时爆燃，不过随后还是老实开口道：“其实今天万夫长邹阔今天之所以突然派人骂阵，主要目的并不是为了杀你泄恨！”

    “噢，并不是为了杀我泄恨？”

    楚天稍稍一愣。

    随即，他皱着眉头，眼神示意墨山继续讲下去。

    “应该是在两三年前，一次执行任务的过程中，李振兴和秦安彻两人……”

    墨山不慌不忙，娓娓道来。

    楚天竖起耳朵，仔细听着，脸上的表情逐渐从平静转变成了深深的震惊。

    根据墨山的讲述！

    两三年的一次深夜行动中，李振兴和秦安彻两人各自带队，伏击一支偷偷过境的不明队伍。

    两方夹击，这支不明队伍自然是很快全军覆没。

    临死之时，那支不明队伍的首领手里紧紧握着一束黑色卷轴，看上去似乎十分的重要。

    为了争夺这束黑色卷轴，李振兴和秦安彻两人大打出手，最终黑色卷轴被两人当场撕开，一人一半！

    两人回去之后，立刻开始研究各自手中的残缺卷轴。

    完整的卷轴之上，刻画着一个赤红丹炉图案，而在卷轴的角落位置，则是留有卷轴原主人的名字……天丹真人！

    当楚天从墨山的口中听到“天丹真人”四个字的时候，心中不由地狠狠一跳！

    近些年来，这个名字可能少有人知。

    但是在百年之前，这个名字在乌焱国以及附近的几个国家堪称是大名鼎鼎，人尽皆知！

    当时，天丹真人乃是乌焱国唯一的一位传奇天阶炼丹师，其炼制的五灵开脉丹名气很大，异常抢手。

    五灵开脉丹乃是一种天阶下品丹药，由五种不同的珍贵主药以及数十种不同的辅药精心炼制而成！

    五灵开脉丹的主要作用就是帮助半步灵脉境的武者顺利地突破到灵脉境，据说服用之后，突破的几率足足可以提升三成！

    有关于天丹真人的一些信息，楚天也是之前偶尔从曲灵儿的口中听到的。

    “随后，李振兴和秦安彻两人多次秘密会面，不仅确认了卷轴的原主人真的是曾经大名鼎鼎的天丹真人，而且还发现卷轴还和天丹真人的晚年闭关之所密切相关！”

    墨山低声说道。

    楚天眸光一闪：“密切相关？”

    “是的，简单来说，经过他们研究之后，发现那束卷轴内藏玄机，一旦重新合在一起，激发之后，就可以打开天丹真人的晚年闭关之所！”

    墨山兴奋说道。

    楚天听后，暗暗点头。

    天丹真人身为一位曾经叱咤风云的传奇天阶丹师，一生的所有珍藏很可能都是保存于其晚年闭关之所。

    吸引力之大，可想而知！

    “打开天丹真人的晚年闭关之所，莫非就是你所说的主要目的？”

    楚天皱纹问道。

    墨山点点头：“不错，李振兴和秦安彻两人早已暗中调查许久，发现天丹真人的晚年闭关之所大体位置处于乌焱国的边境！”

    “为了尽量减少乌焱国边军对于边境区域的巡逻，所以邹阔才会选择今天发动骂战，这样就可以大幅度地降低李振兴那边的行动风险！”

    楚天听后，暗暗感慨。

    邹阔这个家伙心机果然是很深，明修栈道，暗渡陈仓。

    不知不觉间，自己的人就潜入乌焱国边境，悄悄进入了天丹真人的晚年闭关之所，夺走所有的好处。

    至于秦安彻，恐怕最终只会落得个身死道消，一无所获的悲惨结局。

    能够成为万夫长的强者，果真是没有一个简单人物！

    “莫非你知道他们两方人马现在在何处？”

    一息后，楚天试探问道。

    墨山急忙点头：“不错，我当然知道！”

    “本来的计划是，我杀了你之后，然后迅速赶去和他们汇合，进入闭关之所，和李振兴联手，击杀秦安彻，夺取所有的好处！”

    墨山竟是毫不隐藏，将邹阔的全部计划和盘托出。

    说完之后，墨山又是垂下脑袋，开口祈求楚天能够放他一马。

    “很好，你提供的信息对我有很大价值，现在你可以告诉我他们到底在什么位置了，说完之后，你就离开吧！”

    楚天收起断刀，淡淡说道。

    “他们的位置大概是在……”

    墨山顿时大喜，垂着脑袋，开始闭目回忆。

    一息后，他忽然抬头，脸上尽是凛冽杀机，张口怒吼道：“王八蛋，你想知道他们的位置，下辈子吧！”

    轰！

    猛然间，墨山右手握拳，冲着楚天的面门狠狠一拳轰来！

    这一拳，来势汹汹，绝对堪称是含恨一拳，誓要将楚天一拳击毙！

    “不好！”

    楚天面容立即大变，没有料到墨山竟然会突然爆发！

    危急时刻，风火雷身瞬间发动，楚天身形飞速向后爆退！

    嘭！

    陡然间，墨山全力轰来的这一拳转换方向，竟是一拳轰在了地上。

    轰隆隆！

    顿时间，地面震动，无数的尘土飞扬而起，遮天蔽日，将楚天的视线完全遮掩。

    “哼！”

    楚天冷哼一声，冲天而起。

    两三息后，楚天冲出了飞扬尘土的覆盖区域，发现墨山浑身闪烁着一些细微光芒，已经冲到了数里之外，眼看就要变成了一个小黑点。

    “果然又是千里神行符，看来你的身上藏有不止一枚的储物戒指！”

    楚天眺望着远方，深吸一口气，口中低哼。

    “呵呵……”

    眼看着远处的墨山匆匆飞走，楚天脸色苍白，站在原地，遥望两三息后，嘴角忽然露出了一抹冷冷的笑容。

    唰！

    不多时，楚天脚踩小黑，急追而去。

    接下来，楚天不慌不忙，小心翼翼，远远地追着前方的那个小黑点。

    他早就料到墨山不会轻易地将天丹真人晚年闭关之所的位置告诉自己。

    所以，他刚才故意爆退，就是为了做个样子，让墨山有机会逃走。

    然后，他只需要在后面远远地跟着，说不定就可以真正地找到目的地！

    “小子，你真的相信墨山刚才说的那一番话么？”

    巴老忽然问道。

    楚天淡淡回道：“基本相信，天丹真人的事迹之前我也曾听说过，这个做不了假！”

    “而且，李振兴和墨山两人都是邹阔极为看重的手下，两人联手的话，自然是可以轻易制服秦安彻！”

    “有道理！”

    巴老暗暗点头。

    天丹真人的闭关之所吸引力太大。

    邹阔自然是不可能让秦安彻这名敌方的武者分享闭关之所中的那些收获！

    故此，除掉秦安彻，也就成了必然之举。

    更何况，就算墨山刚才说的一切都是胡编乱造的，楚天也没有什么损失。

    墨山和楚天两人一前一后，相隔数里，迅速地从虚空之中一闪而过。

    喜欢逆天神尊请大家收藏：()逆天神尊更新速度最快。

