    不知不觉，这本书写了百万字啦！扑街作者自己看着都有些懵逼，有些不敢置信！

    每天四千字，看书的时候感觉很少很短，但写起来却发现不容易。

    网文圈里有句话叫做百万成神，一种理解是百万字成神，一种理解是百万年稿费成神，反正本扑街已经写了百万字了，看成绩，呵呵，显然还是扑街一个，而且是扑的最彻底的那种。

    而稿费，每个月几百块钱，最高时一千块出头，写到现在一共赚了几千块钱，年稿费不过万，其中每个月的全勤占了大部分的比例！在这里得感谢一下起点，很抱歉，我写书让你们亏钱了。

    同时，非常感谢投票、订阅、打赏的朋友们，谢谢！让我知道我不是在单机。

    但是百万字的坚持，还是让我感受到了一个扑街的成长，对些小说有了更多的理解，也许是因为从零分到三四十分比较容易，九十分到一百分比较难的缘故吧。

    其实这本书很多人说上架前的一段剧情就崩了，很毒，我承认。不过毒点是因人而异的，对于有些人算是毒点，有些人不是。

    每个人的抗毒性都是不同的，而能够让大多数人感到不毒、感到很爽的就是不错的，让大多数人感到毒，说明，最起码这本书成绩差是有原因的。

    我没有完全否定这类书不是为自己开脱，一是否定了自己的书无疑是对正版付费读者的不尊重，二是有些以偏概全，地图炮了一些小众但质量很高的书。

    具体如何，见仁见智吧，反正本扑街是不会公开表达意见的，只能说自己水平有限，不断努力提升中。

    反正我最初的初衷就是想写个爽文，但看样子并不是很爽。o(╥﹏╥)o

    下面说说这本书今后的打算吧。

    本来呢，上架订阅成绩雪崩，本扑街就有无数次切的冲动，但还是忍住了，因为想写到百万字，看看百万字后是什么感觉。

    而现在百万字了，虽然时常还有切的冲动，但想想那些追读的读者们，虽然很少很少，但就这么切了，那是对他们的不尊重。

    钱都花了，少的几毛几块，多的几十块上百块，结果故事写一半跑路了，确实，这些人找不到我，这里就是一个网络虚拟账号，换个号就可以了。但我这人还是要脸的，不想做这么不地道的事情，希望做事有始有终，把故事写完。

    （更何况，继续写下去，还可以混几个月全勤，太监换号的话，还得重新买个手机号重新注册，太麻烦了。）

    最重要的是，剧情还没结束，写下去也是天经地义的。

    无尽大陆的节奏没有控制好引起很多人吐槽，但颜冲好歹也要晋阶传奇了，我打算将异界的剧情尽快收尾，然后开展地球都市装比的剧情。

    就这么顺其自然地写着吧，反正感觉崩的受不了的都弃了，还能继续看的就继续看着呗。

    虽然写崩不是我故意的，但想圆回来真的很难。

    能订阅就订阅一下吧，推荐票的话，能不能在完结前凑个整，超过一万，目前的数字太难看了，有些强迫症受不了。

