    用最平淡的话语，说出最可怕的事情，这就是此刻猫小灵所做的事情。

    她不是在挑衅，更像是在说出一个即将要发生的事实。

    “你觉得，你真的能杀掉我？”赤墨神色凝重，默默后退着。

    “竟然还能说出这样的话，看来，我是真的被你小看了呢。”

    猫小灵笑眯眯的露出最可爱甜美的笑容，但却下了最狠的手。

    甚至连赤墨都不知道究竟发生了什么，她的肩膀处就传来剧痛，已经被贯穿出一个可怕的血洞。

    之前陆阳甚至利用血莲之恋都没能够破防的赤墨，现在，却被猫小灵轻易击溃。

    这就是差距！

    而且是绝对不可能跨过的天堑！

    人与神的差距！

    赤墨忍着疼痛，她还在默默后退，同时声音低沉道。

    “我知道，我不是你的对手，这辈子都不可能是你的对手。”

    “不过……我却可以将你囚禁起来！”

    赤墨已经不知不觉间退到了女神神像旁边。

    她狰狞毕露，得意洋洋的大喊道。

    “你可知道，那几位公主得到的女王宝贝，已经全部融入到了这女神神像之内！”

    “那又如何？”猫小灵淡淡道。

    “呵呵，这可不是普通的融入，而是被我力量所包裹才融入其中的，神像吸收了这样的宝贝，就代表着它会受到我的掌控！”

    猫小灵依旧不慌不忙。

    “呵呵，你的力量，终究只是凡人的力量，根本无法操控神像，这个世界，能够操控神像的人只有一个，赤天灵猫一族的女王！”

    “那可不一定！”

    赤墨心念微动，女神神像竟然像是活了似的，散发出了耀眼辉芒！

    “你？！”

    猫小灵顿时大惊。

    很快，她就发现了赤墨能够操控神像的原因。

    “你的体内，竟然还有一股完全不同的神之力量！”猫小灵脸色难看，这是她万万没想到的事情。

    普通凡人的力量无法操控神像，但如果，是其他的神之力量，只要足够强大，就能够操控神像！

    更关键的是，之前女神担心有朝一日如果分身出现了什么异变，所以特地在神像内留有强大力量，来让赤天灵猫女王制约和限制分身。

    然而现在，却被赤墨利用了！

    神像内出现数到五彩神芒，以绝对强大的力量，将猫小灵的四肢牢牢捆绑在半空。

    猫小灵脸色难看，可她无论如何挣扎，都无法挣脱开神像内力量的束缚。

    “怎么样，滋味不错吧。”赤墨得意洋洋的笑着。

    下一刻，杀意弥漫。

    “接下来，轮到我报仇了！”

    可怕的一拳袭去，猫小灵无法还手，更是避无可避。

    但这一瞬间，一道身影忽然出现，双臂交叉在身前，硬是帮助猫小灵挡住了赤墨的攻击。

    猫小灵眼眸中浮现出一丝惊喜。

    “欧尼酱？！”

    “本来我还想打打酱油算了，可你竟然这么快就栽了，不过，真是没想到，你竟然会是女神的分身。”陆阳不由得想到之前见到的古堡的真正主人。

    都是神的分身，怎么感觉差距这么大呢？

    不过之前的事情也都能够解释通了，只有真正的神，才能拥有如此强大的神之力量。

    重新站在赤墨面前，陆阳恢复了往日的淡然。

    刚才趁着猫小灵救场的时候，他利用起点空间内的血脉之力完全恢复，但也仅仅只有这一次机会了。

    储存的血脉之力已经全部消耗殆尽，这次如果再战败，那就真的战败无法恢复了。

    “我如果是你，我不会再特地回来送死。”赤墨轻蔑道。

    “你说的很对，我不是来送死的，我是来报仇的。”陆阳微微一笑。

    这个时候，山谷内的战斗逐渐平息，三位公主以及她们的护卫将军接连赶了过来。

    “你们退下去，安静的看着不要插手，我要单挑！”

    眼看着她们就要上前，却是被陆阳一声冷喝。

    “你无权命令我们！”

    大公主不屑的冷哼一声。

    “奈奈子酱，赤墨实力极强，你一个人不是对手，还是大家一起上吧。”三公主眉头微皱，提议道。

    “就是，你以为你是魔……咳咳，反正不管怎么说，要对付赤墨，大家一起上！”二公主也开口道。

    只是她和寒霄两个人站在距离陆阳老远的地方，仿佛有什么东西让她们害怕不敢靠近似的。

    “呵呵，非得让我说的很明白吗？”

    陆阳回头，冷笑一声：“你们都是废物，根本不是赤墨的对手，就算过来也只是帮倒忙！”

    “你说什么？！”大公主震怒。

    二公主和三公主脸色也都很难看。

    从小到大，还没有人敢说她们是废物。

    “哎呀，你们三个墨迹什么，赶紧回来，就让他一个人打！”一旁被困住的猫小灵开口了。

    “是。”

    三位公主立刻恭敬的道。

    她们已经知道了猫小灵的身份，自然不敢违抗她的命令。

    几个人退到一旁，陆阳轻蔑的对赤墨勾了勾手指。

    “别说我欺负你，我让你先进攻！”

    赤墨脸色顿时阴沉如墨，但她没有贸然动手。

    “怎么，你是在害怕什么？让你先进攻都不敢？”陆阳嘴角一扬。

    赤墨突然动手，可怕的速度，让在场所有人都没有反应过来。

    砰！

    空气中传来一声闷响，赤墨已然一拳狠狠揍到了陆阳的腹部，后者猛地喷出一口鲜血，然而这一瞬间，陆阳却嘴角扬起一抹怪异的弧度。

    “血爆！”

    一声冷喝从别处传来，被赤墨揍了一拳的陆阳，血液沸腾燃烧，身体急速膨胀，最终化作一声惊天巨响。

    轰！

    可怕的爆炸卷起阵阵罡风，整个山谷都是一阵剧烈的动荡！

    几位公主强撑着没有被罡风卷走，风暴渐渐停歇，烟尘散去，众人目瞪口呆。

    赤墨此刻看起来惨不忍睹，浑身是伤，身上好几处血肉都被炸烂了，猩红漆黑的伤口给人一种触目惊心的感觉。

    不远处，陆阳缓缓出现。

    他嘴角扬起的笑容更甚。

    “怎么，你之前那可怕的防御力呢？怎么不见了？”

    赤墨没有开口，源源不断的生机从体内涌现而出，她身上的伤势快速恢复，眨眼间就恢复到了原状。

