
　　从新干线上下来，小西沙织，清水有沙，日高里菜，加隈爱四位女性声优，一路前往预约的酒店。

　　在将前往海边游玩，实则散心的计划在群内公开后,日高里菜与加隈爱也加入其中。

　　至于这次外出的发起者，咲良小姐。

　　则因为工作原因，搭乘了比她们晚一班的新干线。

　　来到酒店后，因为事先预约的房间的网络正在整修，酒店经理道歉过后，免费为她们升级成了更高级的豪华套间。

　　此时还是中午，四名女性声优在酒店内享用了午饭，准备回房间洗澡，等咲良彩音与她们汇合后，再去海边游玩。

　　豪华套房内的淋浴室内，有一间十分宽敞的桑拿室，三名女性声优嘻嘻哈哈地打闹着，一同脱光光钻了进去。

　　小西沙织则因为不想被看到后背，出发前便已经在家洗过澡，为此还被加隈爱抱怨了一通。

　　此时，小西沙织正隔着磨砂质感的透明玻璃，悠闲地喝着酒店里的矿泉水，看着三个女人洗澡。

　　体验了一把富豪的享乐生活。

　　一直在酒店等到下午一点，咲良小姐姗姗来迟，独自洗了澡。

　　当加隈爱说起小西沙织的行径后，咲良小姐发出了“还好我没有和你们同时来”的感叹。

　　她虽然喜欢与女孩子贴贴，但本质上是个被人看到裸体后，会害羞的传统女孩子。

　　从小到大，大浴场之类的地方一次都没有去过。

　　因此当她听见三个人一起洗澡这事儿后，露出了无法理解的震惊表情。

　　然而咲良小姐没注意到的是,倘若自己与这群女性声优们一块洗澡,多半会对她们造成暴击。

　　谁都没有主动提起这事儿。

　　在泳衣外面穿上防晒服,迎着火辣的日光，一行五人向海边进发。

　　……

　　……

　　宽敞的遮阳伞下，最上和人看似惬意悠闲地躺在阴影内。

　　闻着咸湿的海风，面前满是白花花的倩影，穿着形色各异的比基尼，在沙滩来回走动。

　　这些美好的女性，正是夏天的乐趣所在。

　　然而，最上和人此刻却没有心情观察他们，只是一個劲儿地看着头顶的遮阳伞。

　　拒绝了好几位前来搭讪的泳装美女，最上和人闭上眼，用帽子盖住脸，装出一副睡着的模样。

　　如果可能的话，他真的很想在身边插上一块「禁止异性搭话」的立牌。

　　最上和人还在为那晚的事情所烦恼，在那之后，他有试着给小西沙织法去消息，得到的回复不是在工作，就是在陪朋友。

　　最上和人看得出来，小西沙织是在逃避那个话题。

　　这是最上和人的看家本领,他比谁都熟练。

　　可是事情到了这个地步，他早已没有了逃避这个选项，他也做不出来那事儿。

　　比起以往的经历，这件事儿的性质大为不同。

　　最上和人是个屑人，却还没有屑到提起裤子就能当作什么都没发生的地步。

　　那不是屑，是恶。

　　……

　　……

　　咲良彩音费力地拖着借来的遮阳伞，慢吞吞地走在沙滩上，一旁的清水有沙逐渐看不下去，拍了拍她的肩膀，示意交给她来。

　　毫不费力地将伞扛在肩上，娇小的身躯显得格外强悍，咲良彩音望着清水有沙的背影，不禁回想起送最上和人回家的那晚。

　　倘若自己那时强硬地与清水有沙发生争执，不知道会不会也像那把遮阳伞那样，被扛在肩上丢出门。

　　光是想想，身处盛夏的咲良小姐，便感到一阵背脊发凉。

　　咲良小姐还是不愿意再大众面前展露自己的泳装姿态，穿了一件浅粉色的轻薄防晒衣，隐隐透着泳衣的轮廓，下身则是半掩的花色裹裙。

　　好在她还有小西沙织这个同伴，小西沙织比她更狠，穿的还是普通外套，别说是泳衣轮廓了，什么都看不清。

　　此时，小西沙织正在沙滩外的便利店内买饮料，清水有沙与日高里菜则在浅滩玩水。

　　望着洋溢着笑脸的清水有沙，咲良彩音内心惘然，摇摇头，不愿多想。

　　“ayaneru，帮我涂一下防晒霜。”

　　一旁的加隈爱说道。

　　咲良小姐自然是乐意之至，两只白皙的小手，胡乱地在加隈爱的背脊上来回游走，逐渐露出兴奋的表情。

　　“那什么，ayaneru。”

　　“嗯？”

　　“别光摸，涂防晒霜啊。”

　　“哦……哦哦。”咲良彩音尴尬地笑了笑。

　　只能说，不愧是她。

　　等到完事儿后，咲良小姐甩了甩有些发酸的手，累趴在了边上。

　　“ayaneru你真的是没什么体力呢。”

　　“我有什么办法，就是这样的体质。”

　　“小时候不是运动系社团么？”

　　“是啊，我还会做侧手翻哦。”

　　“嗯嗯，厉害厉害。”

　　她回答的有些敷衍，旋即拍了拍身下的沙滩垫。

　　咲良彩音疑惑地眉头一皱：“怎么了？”

　　“换你了。”

　　“欸？我就不必了吧，我穿防晒衣了。”咲良小姐展现出抵触的情绪。

　　她虽然喜欢看泳装小姐姐，但不喜欢被看，偏偏还长了一副容易吸引异性视线的身体。

　　“那顶什么用，你要是想被晒成黑皮辣妹，我也没意见就是了。”

　　听加隈爱这么说，咲良小姐犹豫了许久之后，微微抿嘴，缓慢拉开了防晒衣的拉链，趴在了沙滩垫上。

　　“前面我自己来就好了，后背就拜托你了。”

　　“包在我身上。”

　　冰凉的防晒油在半空中划出纤细的丝线，滴落在咲良小姐光滑白洁的背脊正中央的沟壑上，咲良彩音立刻尖叫一声。

　　加隈爱对此早有预判，不等她有所反应，两只手便按了上去，有规律地来回抚动。

　　“等……等等，kuma，你的手法是不是太工口了。”

　　立场对调后，咲良小姐发出惊慌的声音。

　　“那是因为ayaneru长了一副工口的身体，所以才会看上去很工口而已。”

　　“咕！”

　　她无力反驳。

　　加隈爱悄悄解开咲良彩音的泳衣系绳，没有遗漏任何一块肌肤。

　　同样身为女性，她不禁在内心感叹咲良彩音真是生了副好身体。

　　趴在沙滩垫上，因为身体不受力，加上怕痒，好几次忍不住发出容易引人注目的声音，咲良彩音只得用手捂上嘴巴。

　　半眯着双眸，咲良小姐侧过螓首，加隈爱露出恶作剧般的笑容，故意双手往她身躯的两侧探去。

　　当沾满防晒油的手指，触碰到咲良小姐两侧被压成圆饼状的柔软部位时，她立刻惊叫一声，直直坐起了身。

　　隔壁的另一把遮阳伞内，用草帽盖住脸庞，正在神游的最上和人，被这熟悉的尖叫声打扰，皱着眉头抬起帽子，向身旁看去。

　　望着逐渐飘落的比基尼，樱花在盛夏绽放。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的结婚后，人气声优突然搬来我家更新，441.盛夏的樱花。免费阅读。https://xs.23sk.com 