    凌风看看张鹤：“你确定自己没事了？”

    “真啰嗦，一点皮外伤而已！”张鹤白了他一眼。

    “你要是这么说的话，我还真的要给你做个检查才行了！”

    凌风说完，直接拉起了他的手。

    张鹤还想强行挣脱，但是很可惜，他的实力没有凌风强，根本挣脱不了！

    而凌风此时已经把他全身经脉都给检查了一遍。

    配合神识，检查的结果比从前给人看病的时候要透彻多了！

    片刻后凌风松开手：“的确没什么大事，不过你这肾却是要补一补了，最近急着要孩子么？”

    一句话说的郑亦桐没忍住，噗嗤一下笑了出来。

    紧张的气氛也随之缓解了不少。

    张鹤老脸一红，瞪了凌风一眼：“自己知道就行了，非得当着大家的面说吗？”

    凌风嘿嘿一笑：“这有什么，饮食男女，很正常的！”

    “我特么还没结婚呢！”张鹤怒道。

    “哦，也对，那就是你的不是了，怎么能先上车后买票呢？”凌风坏笑道。

    看到自己舅妈和表妹的眼神，张鹤一下子急了：“你走开！”

    “好了不闹了，说点正事吧！”

    凌风嘿嘿一笑，坐下来正色道：“我现在怀疑动手的人是暗影组，但是郑小姐不知道对方的意图，你现在有什么想法没有？”

    张鹤点点头：“有！”

    说完看看凌风：“你知道我今晚为什么要找你来当保镖吗？”

    “赶紧说！”凌风翻了个白眼。

    张鹤笑了笑：“我来了之后，港岛安全局通报了一个情况，现在不仅是暗影组来了港岛，还有其他近十股势力也潜入了！”

    “怎么？他们都知道我要针对圣光会？”凌风愕然问道。

    结果张鹤眼睛一翻：“大哥你太高看自己了，人家不是冲你来的！”

    凌风一怔，随即明白过来，自己来港岛是临时起意，怎么可能被人提前知道？

    于是老脸一红，他笑着问道：“那这些人是来干嘛的，难不成港岛也出现了原力宝石？”

    张鹤摇摇头：“那倒不是，港岛这边几乎没有人赌石，更没听说原力宝石还有第二块，只不过他们的动机现在还不清楚，正在调查中。”

    “可惜了！”

    凌风一听就非常后悔，早知道车库里那些人不杀掉，都留下来就好了，总是能从其中一个人的口中撬出点什么的。

    “你也别着急，暗影组的人盯上我表妹，已经露出了一丝端倪，咱们今晚好好查一下，不信招不到蛛丝马迹！”张鹤说道。

    “好，今晚不睡了，事情也得弄明白！”

    凌风点点头：“港岛怎么说也是咱们华夏的地盘，不能让那些老外从这里拿走任何好东西！”

    “对喽，这个才是正确的觉悟！”张鹤笑道。

    凌风看看他：“那现在怎么办？”

    “先让桐桐换衣服，然后继续颁奖！”

    张鹤说了一句，起身就往外面走去。

    凌风见状也跟上了他，总不能人家女孩子要换衣服，自己还留在这里吧？

    出了门，休息室的房门关上，凌风看看张鹤：“你是真的不知道，还是当着你舅妈和表妹不好直说？”

    张鹤看看他：“你小子越来越聪明了！”

    “少来，我本来就很聪明，从小到大都是如此，赶紧说吧，究竟是什么事情？”凌风问道。

    “初步判断，这些家伙是来开会的！”张鹤说道。

    “.....”

    凌风听了个一头雾水：“开会干嘛抓人？”

    “跟你之前怀疑陈总心怀不轨的理由一样，我觉得对方可能是觊觎我表妹的美貌！”张鹤说道。

    如果换做旁人，凌风一定会觉得张鹤是在胡扯！

    但是差点被抓的对象是郑亦桐，凌风不但不觉得意外，反倒感觉也就只有这个理由是最合理的了！

    再结合东瀛人猥琐的形象，他更是立刻点点头：“肯定是这么回事！”

    美女，还是明星，指使这些人来抓郑亦桐的家伙，绝对是个资深老色胚！

    张鹤点点头：“我不能给桐桐增加心理负担，所以这事不能说，等颁奖典礼结束了再说吧！”

    凌风笑了笑，随后有些疑惑：“后台发生了这么大的事情，颁奖典礼居然没受任何影响？”

    “能有什么影响？在他们看来，最重要的是一切顺利，不要爆出令人震惊的新闻！”

    张鹤一脸不屑，带着鄙夷说道：“幸好桐桐没出事，不然我跟他们没完！”

    才刚说到这里，两名同样身穿黑西装的男子走了过来：“两位是郑小姐的保镖吧？”

    “你们是谁？”张鹤问道。

    “我们是发哥的保镖，想请两位过去聊聊！”黑衣人说道。

    张鹤跟凌风都是一怔，随后对视了一眼。

    紧接着张鹤说道：“那你去吧，我在这儿守着！”

    “还是你去比较好，我守着比较放心！”凌风笑道。

    “你不想要大明星的签名了？”张鹤问道。

    凌风一笑：“跟郑小姐的安全比起来，签名算的了什么？”

    听到他这话，张鹤愣了一下，随后深深的看了凌风一眼：“好，这次算我欠你的！”

    说完对那两个保镖说道：“我跟你们去吧！”

    “请！”

    两人很客气，躬身做了个邀请的手势。

    凌风目送张鹤跟他们离开，牢牢地站在休息室的门口，但神识却已经锁定了他！

    这样即使自己不去，也能知道张鹤跟发哥聊了什么。

    ......

    ......

    十分钟后，张鹤回到了凌风身旁。

    见他似笑非笑的沉默不语，张鹤忍不住问凌风：“你怎么一点都不好奇？”

    “你想告诉我自然会说，不想说，我问了有什么用？”凌风问道。

    “还真沉得住气！”

    张鹤摇摇头，接着说道：“发哥知道了后台发生的事情，很快就掌握了所有的消息，然后问我需不需要支援，他可以找朋友来帮忙！”

    “嗯，想法不错，但是不用了，他找的人怕是没什么战斗力！”凌风说道。

    张鹤点点头：“没错，我也是这么想的，所以拒绝了他的好意。”

    说完他看看凌风：“但是根据他的反应，我感觉今天的事情怕是还没结束！”

