    第961章抱怨1

    越想，阮易谦越是头疼，知道和阮玲玉说不通，他也不想再说，起身站了起来，道：“妈，你对绵绵成见太大,根本听不进去我说话，我知道你现在是气头上，我出去一趟，你先好好想想，今天的事情，是不是你为了熙宁的事情，又去找绵绵的麻烦,绵绵才说那些话的。”

    说完，他抬脚就走,阮玲玉心里一阵难受，因为沈绵绵，丈夫家都不回，如今儿子也对自己意见很大，她觉得家里没一个向着自己的。

    但一向好强的她，也不想服软，只是态度生硬的问道：“你也要和你爸一样，为了绵绵和我作对是不是？”

    “妈，没人要和你作对，你不认绵绵，难道我和爸也要和你站在同一条战线吗？”阮易谦深吸一口气道：“我们已经把她丢在外面那么多年了，难道还要继续把她一个人丢在外面吗？”

    “我说了，她要回来可以，但必须要有一个端正的态度。”阮玲玉道。

    阮易谦知道,除非阮玲玉自己想通，若不然,她是听不进去别人话的,于是道：“妈，你自己好好想想吧！明天我和爸约绵绵吃饭，你想想要不要一起去。”

    这次，他头也没回，直接出了门。

    看着儿子丢下自己而去，阮玲玉只觉得心里更加难受了，同时也对沈绵绵更加抵触，没找到沈绵绵之前，儿子孝顺，阮枫虽然和她生分，但也算相敬如宾。

    眼下，一家人都被搅的不得安宁。

    想了想，阮玲玉十分的气不过，她需要找一个人诉说心里的情绪，于是换了一身衣服，直接去了贺家。

    她到贺家的时候，傅华正在院子里给花浇水，两人平日里关系就好,所以看到她来,傅华很是开心，拉着她就进了客厅。

    杨嫂赶紧泡了两杯茶过来。

    傅华发现阮玲玉情绪不对,于是关心道：“玲玉，现在绵绵找到了，阮枫也调回来了，这是皆大欢喜的事情，你怎么看起来还闷闷不乐的？”

    阮玲玉和沈绵绵的事情，傅华是知道一些的，但这事她没办法参与，这毕竟是别人的家事。

    就是怕卷进去说多了不好，所以这段时间，傅华和阮玲玉来往的比较少。

    阮玲玉冷笑了一声，喝了一口茶，放下水杯道：“什么皆大欢喜，我家现在是鸡犬不宁。”

    傅华挑眉，“绵绵还不愿意认你们？”

    自从上次听说了沈绵绵是阮眠儿的事情之后，阮家一直没放出和沈绵绵相认的消息，傅华一直以为，是沈绵绵不愿意认阮玲玉。

    毕竟，之前阮玲玉对沈绵绵印象不好，每次和沈绵绵吵完架之后，还到她这里说过，所以对两人之间的矛盾，她还是知道一些的。

    不过，阮玲玉是母亲，只要大度一点，多和沈绵绵接触，时间长了，肯定能感化沈绵绵的。

    经过上次的相处，她大概了解了沈绵绵的性子，觉得沈绵绵是个懂事的孩子，没有阮家教育，还能这么优秀，是阮家的福气。

    (本章完)

