    第629章 弯路

    同时，薄厉荣、赵正飞也在讨论这个问题。

    真要成了百选三，也没有什么。

    说明此次选拔很严格。

    更能起到一个敲震作用。

    告诉想所有想要成为特战员的战员，平时就得多努力，不要以为比身边的战员强那么一丁点，更以为自己可以成为一名特战员。

    特战员，远没有他们所想的那么简单！

    薄厉荣道：“傅司凌的考核十分具有参考价值。本次考核结束后，把他的考核教案收编成教材，发放各队，让下面的人也看看，预备特战员考核的难度。”

    “也好让下面的战队心里有个数，送选上来的战员需得达到什么样的实力，也有资格入选。”

    赵正飞略加沉吟会，点头，“如此一来，还有一个更大好处，加大训练难度，提高作战能力。”

    “对，个人能力提高，团队作战能力高，强军卫国，方能守护夏国百姓，守卫大好河山。”薄厉荣是一个有眼界的五星战将，没有接管薄家的生意，转而从战，亦是他打小的梦想。

    也是薄家难得一位思想偏派，宁肯脚踏实地，哪怕跌跌撞撞，也不会去动心思，走捷径的薄家人。

    当年，如果他没有从战，薄老爷子是有心把薄家产业交到他手里。

    那可就没有薄止擎什么事了。

    定位电子屏，代表参选战员们的绿点离目标点越来越远，标红点的目标位在电子屏上不断辐射的圆状波动图，各队的数据通过基站第一时间呈现在薄厉荣、赵正飞眼前。

    表情严肃的两人盯紧各定位点，偶尔，冷凝的视线扫过不时刷新变化的数据，嘴角越抿越紧，属于五星战将的赫赫威仪压到指挥中心连空气都稀薄许多。

    没有人吭声，只有技术人员操作各种仪器的“哒哒”声。

    十队小队，77名战员，只有8名战员提前发现问题，没有绕弯路，朝着目标点而去。

    另外九小队因为还没有发现问题，彻底走了弯路。

    叶幼音所在的二号队与五号队碰上了。

    两小队碰上，皆是一愣了。

    因为，他们不是一前一后，而是二号队向前徒步，突然间，五号队从他们的左侧的断丘走出来。

    两队战员全傻眼了。

    “不是，你们这……”二号队队长指着五号队出来的断丘夹道，一脸的不解，连说话都断了下，重新组织语言，才继续说下去，“你们怎么从这边出来了？”

    他们怎么会从左侧出来？

    这是怎么走的？

    不应该是，要么五号队从后方追上二号队，要不是二号队从后面追上前面的五号队。

    怎么可能会出现二号队前走，五号队左侧出现？

    这就不对啊！

    五号队的战员们有着相同的疑问，几人你看看我，我看看你，五号队的队长反问，“你们是不是走错方向了？怎么从我们右侧出来？”

    他们明明也是前走，二号队从右侧出来？

    二号队迷路了？

    两队队长你看我，我看你，骤地，脸色一变。

    连话也不说了，赶紧把地图拿出来。

    (本章完)

