    老太太却是犟的很，她嘴硬说道：“她们想要不得花钱买？我就乐意给她们，行了，你甭管我折腾什么，忙你的去。”?

    李老头见她生气，就缓了声音，说道：“那肉多，你再给老三拿俩条去，这点心你自己爱吃，就留着，那丫头赚挺好的，要什么自己能买，你这要吃口好的还得托人买。”

    到底还是心疼老伴，所以让她给自己留着点心被送了。

    老太太听闻也没说好不好，最终只是少拿一些，就给带一盒，里头有五枚，剩下的那盒则是给自己留起来。

    李山根见状也不说话了，反正有留着点就行，难得买到这枣酥糕，这东西做法难，每回大家都大抢着买的。

    总得留些。

    申氏转悠着将东西给收拾了一篮子，心里想着老三两口子说大妞得晚上才回来，她就打算晚上再过去，顺道也能让咸肉再晾晾风，回头再挂个两三天的就能吃了。

    她才收拾好篮子，就准备出去再看看自己的腌肉去，踏出房门就看见老二家俩儿子，吊儿郎当地回来。

    瞬间火冒三丈。

    “旺盛旺角！！你们俩又干啥去了？！你爹娘小妹都在地里干活！你们又躲懒？多大的人了！成天不干正事儿！没羞没臊的！要让你爹娘和俩妹妹养着你们俩啊？！”

    申氏越骂越来气，这俩孙子算是彻底废掉，怎么教都不听，有些孩子是生来让人惦记的，有的则是生来气人。

    “你爹小时候都没你们浑的！怎么生出你们俩这懒货？！早晚得饿死在村口！到时候都别指望谁给你们收尸！”

    老太太这张嘴是真的凶，指着俩货就是破口大骂，这会儿大家都忙着耕种，要不也得忙着整理菜地或果树。

    养鸡养鸭养猪的，再不济做点手工活，事可多着。

    就他们俩懒骨头，天天是往外跑，可也没见带一文钱回来，不出门就摊床上，都不带动的，知道在家摊着会被当爷奶的说，所以就很少呆家里，都往外跑野了。

    申氏气的满脸通红，声音也大的很，活像要吃了他们，俩孩子是越来越不怕这位奶奶，从前被骂还缩头缩脑的，这会儿倒是表现的不痛不痒似的，心都大了许多。

    她越看越来气，骂他们都不带动弹的，便赶着他们俩出去，“赶紧走！出去帮你爹娘干活，没干活甭想回来！”

    李旺角撇嘴，心里也是对这位祖母厌恶的很，要不是顾及着他爷，他指定也不将她放眼里，成天仗着他爷护着，耀武扬威似的，一天天不是骂这个，就是凶那个。

    他拉着他大哥一把，兄弟俩又转头就往地里走，不过不是去干活，这是找他们爹娘说点事儿，眼看着那债务越滚越多，他们俩琢磨着得跟他们爹娘说说，把窟窿补上。

    李旺盛心没李旺角那么狠，他胆儿怂，跟着弟弟就走了，没忍住回头看他奶一眼，结果一眼就吓的他胆儿颤。

    申氏看见这俩孙子就是气的脸都发黑，竟然还不把自己当回事儿，她骂骂咧咧地咒着这俩破孩子。

    属实气的不行。

    兄弟俩又跑了。

    直接找到他们爹娘，二房夫妇俩正带着小闺女干活，嫌弃她干活磨蹭，一个劲地骂她蠢笨，怎么那么笨？

    李旺盛和李旺角过来，二房夫妇满脸欣喜，以为儿子来帮忙，结果兄弟过来就支支吾吾起来。

    最后才说到。

    “这三房最近是过的风生水起，瞧瞧那大房子造的，三叔还在同人吹嘘呢，一伙人在哪儿吃着大肉说笑。”

    “可不，这肉还怪香的，也不知道怎么炖的，味儿飘老远。”

    兄弟俩想想还是不敢说，但是也看不惯三房日子好过，便这般酸溜溜地说着，神情也是十分怨念。

    很不爽。

    李发财听见这话顿时脸色也黑下来，说道：“三房如何和咱们有什么关系？你没事往他们面前走？也不嫌晦气，回头把你们俩也带的生不出儿子！”

    “还夸人家肉好吃，咱们家没有肉呢？就盯着别人锅里的，稀罕？”

    兄弟俩不敢吱声，从前还惦记着跟爷奶吃饭，做饭讲究些，分家后，他们娘亲就是怎么简单怎么来。

    家里的肉都是光清水炖着吃，是有肉味，可不香。

    兄弟俩只是撇撇嘴，满脸不耐烦的样子，寻思要怎么开口说欠账的事儿，俩人你看看我我看看你。

    苟氏的脸甭提多难看，对着俩儿子也是怨气连天的，原本还不觉得什么，这被他们俩一说心里就不平衡。

    “你们俩也是，往人家面前凑什么？他们那样造势，回头我倒是看看他们有多能耐，能把这屋子造起来？后边缺的银钱多着呢！真以为造个房子那么容易的么？”

    苟氏对此十分不屑，虽然他们也馋那块宅基地的位置，可仔细想想，隔壁就是寡妇家里，跟他们做邻居不光彩。

    她也就不稀罕，只想着在住几年存点银钱，也出去造新房，对此她也表示没什么好羡慕的，“回头咱们造个更大的！你们兄弟俩多加把劲！也帮着多挣点钱啊！”

    苟氏看着俩游手好闲的俩儿子也头疼，一直规劝着，也不敢真惹急了，回头还得指望他们俩养老送终呢！

    李旺盛和李旺角听见这话就不耐烦，脸色也臭的很，想起赌坊里边，人家手一扬起挣的就是百八十两的。

    要什么没有？

    只恨他们兄弟俩穷，也就不敢玩大的，本来想先赚点本钱，结果本钱都没赚回来，自己赔了个干干净净的。

    俩人还不肯认输，借钱都敢去借，想翻盘也还是翻不了。

    这下可是真的愁人啊，他们俩听着娘亲唠叨，李旺角胆儿肥点，干脆掷地有声地说道：“还做什么苦力挣什么钱？！这种一辈子地都买不起县里一间大宅子！”

    李旺角见把话都说出来，也不在乎把剩下的也说了，他道：“...还不如爹娘你们把家里的余钱都给我们拿出来，我们去把债还了，回头再去把之前的赢回来，再给你们俩买间大屋子！回头让三房睁大狗眼好好看看！”

