    “得，看在咱们有过交易的份上，一毛钱。”

    “六哥，一毛钱买个破饭盒不值啊。”

    灯罩有点心疼钱。

    饭盒不是不好，而是对他们来说真没什么价值概念，再有一点是这种饭盒很多大院子弟家里都有。

    根本不值钱。

    都是老一辈人搁家里使用的，而且越来越没有使用价值，只能丢在一边吃灰。

    “你要多少？”

    张六错愕，原来眼前这哥们在这等着呢。

    他是第一次做收废品的事情，想着要尝试一下，也想看看对方的实力如何。

    “你有多少？”

    “有多少你要多少？”

    张六被对方给僵住了，摆明有点瞧不起人的意思。

    爷们怎么可能落了面儿。

    “你有多少，我要多少。”

    张六话一出，见到对方给他们挥手。

    “跟我来。”

    张六和灯罩跟着对方到了一个仓房。

    里面灰尘很大。

    就见篷布打开，有几十个破旧饭盒被丢在仓房里。

    “你这些饭盒卖相太差了，可给不到一毛钱。”

    “那你说多少？”

    “一毛钱三个。”

    灯罩压价。

    张六看看饭盒实在是太破了，好多都不平整，一看就是经历过历史洗礼的。

    用来吃饭都可能会被嫌弃，而且有些都有些破损无法使用。

    清点出来。

    一大堆破旧饭盒竟有六十二个。

    两块钱全都收了。

    灯罩感觉还有点亏，便说用遮盖的篷布将饭盒兜起来带走。

    就这样灯罩正大光明的顺了个完好的篷布回去。

    他们开了人生中收废品的第一单。

    张六跟灯罩抬着东西还挺沉，累的两个人走走歇歇才与众人汇合。

    第一天几个人收购的东西还真不少。

    全都集中放在租赁的一个院子里。

    闷三白天结算的时候核对过一次账目，这会儿再次盘点废品。

    灯罩到处敲敲打打的，提着个自行车轮毂当呼啦圈在院子里滚。

    玩的还挺嗨。

    “六哥，这些破烂有什么用，废旧自行车收购价格顶得上咱们忙活一天的花费了。”

    灯罩看似在玩，实际上是用这样的方式思考问题。

    张六也不知道叶闲的打算，决定先做着看看吧。

    毕竟一口吃不成个胖子。

    万一叶闲有计划呢。

    他不想耽误事儿。

    闷三盘点结算核对账目，收购自行车的价格稍微贵一些，不过不用担心会超额支出。

    价格相对透明。

    他们感觉一天下来最大的收获是花了五毛钱收了木椅子。

    板板正正的，坐着还挺舒服。

    闷三见到张六和灯罩收回来一大堆废旧饭盒，怎么看怎么像是霍霍钱。

    还有人收了一天的废纸，正在打包成捆都不知道该怎么出售。

    照这样下去，几个月就能将屋子里堆满。

    想不通他们就不想了，决定做没得感情的工具人。

    想事情这样的事情还是让有脑子的去想。

    张六摸了一把头发。

    “唉。”

    他的叹息是为了掉下的几根头发。

    叶闲让他做的事情压力太大，都掉头发了。

    李奎勇打开院子的们，推着三轮车进来。

    几个人一看车上什么东西都有。

    李奎勇忙活一天收获颇丰。

    闷三盘点废品，一天支出两块钱，收的东西却比正常收购价还要多。

    “李奎勇适应这么快，两块钱收一车东西，你是怎么做到的？”

    闷三盘点完不得不询问一下，要是都像李奎勇这么省钱那真是太好了。

    李奎勇有什么说什么。

    他什么事情都做过，与收废品的人也聊过天知道一些情况。

    “嗨，简单，我就是跟一个收废品的大爷打听了一些收购的价格，我就挨家挨户的收，顺便帮忙清理下杂物垃圾而已。”

    李奎勇说的轻松，但做起来可不会这么简单。

    大家怎么说都是要面的。

    张六做这个事情其实也是有些拉不下脸。

    李奎勇就没有包袱，真的肯去做。

    他认为没有比输了不认更羞耻的事。

    张六觉得有些惭愧，他是答应了但真没能做到理奎勇这样，在这方面他觉得真不如人家。

    于是几个人顾不得外面天冷了紧忙帮着卸货。

    他们也很好奇李奎勇都收了什么东西。

    几个人很快将东西搬到屋里。

    灯罩正看着一大堆废品。

    “损坏座钟一件。”

    李奎勇看看。

    “那个是人家让我帮忙扔掉的，品相还行就是坏的。”

    张六看着坐钟应该有很长时间了，外观纯木制雕花纹路清晰，钟表盘有点小。

    一看就像是清朝时期的东西。

    损坏的钟表还不只能当破烂，主人家没有将这个劈开当烧柴，估计应该是不差钱的人家。

    至少表盘里面怎么也应该有点铁吧。

    张六都想着将东西劈砍取铁了。

    “六哥，你干啥呢，东西虽然是坏的但也是完整的，劈开了就什么都不是了。”

    李奎勇出声提醒，不过他也没有多在意。

    张六冷静下来觉得李奎勇说得对，如何处理到时候问问叶哥，再说东西是李奎勇收回来的，他要是动手有些多余。

    闷三一个晚上做了几次核算。

    他真的很紧张，因为他上学的时候就数学不行。

    叶闲给他安排活他就想着保护好钱，结果竟然成了算账的。

    他想要做好，所以为了不出错就多核对了几次。

    以至于梦里都在算账。

    可是苦了这位三哥了。

    叶闲呢。

    跟几个人分开后就回了四合院，刚回来就被许霞吵吵着要让他陪着去公园玩。

    叶闲想着休息没事儿，出去走走也挺好。

    于是家里的几女都被带上了。

    为了让冉秋叶能够出行方便，还从邻居那里借来了小推车。

    “湖光塔影、苍松翠柏、亭台楼阁、宛如仙境……”

    韩春明正在卖弄他的文化知识。

    好不容易约苏萌一起出来逛公园，他可是准备了好长时间。

    准备在美女面前好好的表现。

    “韩春明，大冬天的湖面都结冰了，哪里来的苍松翠柏，哪里来的湖光塔影。”

    苏萌对此表示质疑，完美没有领会韩春明想要表述的意境。

    苏萌却是心不在焉，满脑子想的都是叶闲。

    她就是这样的性格，要强，傲娇，自以为是。

    越是得不到就越想得到。

    额……

    韩春明忽然感觉有些冷场。

    然而并不是冷场。

    而是冷。

