    “股市和债市……”

    聂远征在苏越说完之后，沉思了片刻，微微颔首：“在目前这个时机上，确实是做空的良机啊！”

    危机显现，预期改变。

    金融交易市场必然全面转向空头市场，股市和债市，刚刚经历了一波强力反弹，盘面和现实的预期差很大，在这种预期剪刀差之下，股市和债市，都有一个向市场预期修复、靠拢的过程。

    这是一个显而易见的投资机会。

    而且在多空形势已经逆转，市场预期明朗化的时候，做空的风险很小。

    “小苏……”聂远征顿了顿，继续说道，“你既然瞧出了这位巴泽尔先生的目的，我们是不是也可以试着回补一部分英镑汇率市场的空单头寸，锁定一部分利润，然后用这些利润，再投资股市和债市。”

    苏越摇了摇头：“凡事不能兼顾。”

    “我们若是此时回补的话，那就相当于放此刻被困在英镑汇率上的各系多头主力出场，失去了这种多杀多的向下动力。”

    “英镑汇率的贬值空间，远比股市和债市的修复空间要大。”

    “我们在汇率市场占据主动地位，所能获取的最终利润，也不是股市和债市能够相比的，没必要舍弃主动，而被动追逐其它两个市场的利润。”

    “股市和债市，就让巴泽尔去折腾吧。”

    “只要他还有多单持仓被困在英镑汇率市场上，最终他从股市和债市收割的利润，还是会填进汇市，进入我们的口袋。”

    “不过……我们虽不能回补，投入大规模资金，主导接下来股市和债市的行情。”

    “但是利用目前我们在汇市持仓的浮盈，在保证持仓杠杆率不变的情况下，挪出一部分浮盈资金，参与股市、债市行情，也是可以的。”

    “毕竟，英镑汇率市场上的钱，虽然好赚，但有弗朗西斯行长的约定在前。”

    “这部分盈利，是带不出英国的。”

    “利用浮盈，在股市、债市谋利，继续收刮英国财富，然后把这部分利润带回国内，我想弗朗西斯行长必然没有话说，总而言之……便宜不能都让英国央行给占了。”

    苏越的话刚刚说完，华银国际的朱行长便走了进来，急忙对着聂远征说道：“老聂，英格兰银行的副行长普利女士想要见你，说是谈两国金融上，投资合作的事宜，我觉得你有必要见一面。”

    聂远征纳闷地道：“投资合作？这类事情，不是商务部负责的吗？按理……这位普利女士，应该去找商务部的杜处长才是，他才是这次对外国际采购的负责人啊！”

    “聂老，杜处长虽然是这次国内企业在欧洲集中大采购的负责人，但他手里没钱啊。”苏越微笑地道，“人家要找正主，你是这次华资对外投资的总负责人，人家不找你找谁？”

    “咱们在伦敦赚了这么多钱，人家没这么容易让我们轻易离场的。”

    “这位英国央行的副行长，应该是找您谈条件来了，估计也是想把你们赚的钱，尽数留在英国境内。”

    “这是两国投资谈判，所涉及国资资金不小。”

    “我觉得……”苏越顿了顿，继续道，“还是把事情如实报回国内，让商务部、财政部和央行自己决定吧！”

    朱行长不断点头，对于苏越的话，大为认同。

    若对方真是为了让国资，把金融交易市场的盈利资金，留在英国，就地投资、消费，那这种涉及上百亿美元的投资谈判，他们还没真没办法拍板，必须报告给上级领导，让国内的人拿主意了。

    “如此……倒也是好事。”

    聂远征呵呵笑道：“前两日，杜处长还跟我抱怨，说他这差不好当，大批企业考察团出国来此，看中了人家许多技术产品和高端精密加工设备，可惜这些东西，你想买，人家不卖，交涉的政府机构，也是重重卡关，处处刁难。”

    “这下，咱们在金融交易市场，打得对方肉疼。”

    “英国想要谈判，留住咱们手里这些钱，用以和缓国内的经济危机，那咱们就可以以此为契机，大肆购买所需要的产品、设备、技术，以完善国内工业生产方面的短板，追赶相关的前沿技术。”

    “国外花的这些钱，最终可以从国内企业账上划转。”

    “这也算是变相地将钱，通过商品，带回了国内，给国家经济，做出了贡献。”

    “而且，这是英国有求于我们，我们占据主动，就算有些企业想更新换代的生产线和相关高端设备，处在禁买名单之中，我们也可以通过这种谈判，慢慢耗，获得突破口嘛，而且其余欧洲各国，有英国作为我们中间人，在这些方面，也会有所缓和，我们能从中获得不少好处和利益。”

    金融要服务于实业，才能真正促进经济的繁荣。

    有着商务部大规模的企业集采在眼前，他们在伦敦金融交易市场上赚的这些钱，正好可以花到实处。

    苏越微有惊愕，对于聂远征的眼界，还是相当佩服的。

    确实，能利用英国主动谈判的这个机会，把在伦敦金融交易市场赚的这些钱，转换成欧洲先进的工业技术、设备、崭新的生产线，补足国内工业短板，坚固未来发展的根基，这才是金融能落到实处，对经济贡献的最佳体现。

    经济危机，是一场暴风。

    但对于此刻的华国来说，也是一个国力向上跃升，重新调整产业结构，在未来超越其它强国的契机。

    把眼光，从简单的交易盘面上，移到金融于经济的本质。

    才能看见整个世界发展的脉搏，才能知晓金融的真正意义，才能明白什么叫做‘金融主宰’，什么叫做‘大国金融’！

    苏越从聂远征的话里，恍惚间，看到了一条令自己心潮澎湃的道路。

    看到了自己站在金融领域，与国之命运之间的牵连。

    “老聂，小苏的猜测，虽然有些道理，但我们也没必要这么着急。”朱行长说道，“先见一见，看看普利女士说什么，如果真如小苏猜测的那样，我们……再把整件事报告给国内领导，让他们定夺就行了。”

    “到时候商务部、央行自会接手此事，用不着我们操心。”

    华资在伦敦大获成功，朱行长的华银国际紧密配合，已经完成了任务，政绩已经到手了，这个时候，他想着还是多一事，不如少一事。

    “行，老朱，我陪你去见一见吧！”

    聂远征点了点头，从院中石凳上，站了起来，随后，他又看了看苏越，问道：“小苏，你要不要一块……”

    苏越摆了摆手，急忙打断聂远征的话，说道：“聂老，我就不掺和了，我还有事，约了人。”

    说着，苏越站起来，抢先向两位告辞。

    走出华银国际给国资团队安排的住所之后，苏越沉思片刻，给巴克莱银行的尤利西斯打了电话，微笑地问道：“尤利西斯先生，你跟南非标准银行的全球投资经理帕特里克先生，关系很好，是吗？”

    “算不上很好，只能说有些交情。”尤利西斯回了一句，有些纳闷道，“苏先生怎么突然想起这位帕特里克先生来了？”

    苏越轻轻一笑，没有回答原因，继续道：“我想见他，你能帮我约一下吗？”

    “当然，当然……可以！”尤利西斯急忙回答。

    苏越在英镑汇率市场上，击败巴泽尔，击溃‘贝来徳资本集团’的乔蒂·沙曼以后，在金融界已是名声响亮，再加上苏越帮巴克莱银行赚了很多钱，力所能及的范围内帮忙，尤利西斯还是不会拒绝的。

    俩人挂了电话，然后不到五分钟，尤利西斯就给苏越回话了，表示只要他想见，帕特里克随时都有时间。

    “那好，就今天晚上吧，上次你请我吃饭的那家西餐厅。”苏越微笑地道，“这一次，我请客。”

    “行！”尤利西斯应了一声。

    约好之后，俩人再次挂了电话，然后在下午六点，苏越按时赴约，安可儿和墨小城，跟在他身后。

    到了地方，尤利西斯和帕特里克已经到了。

    “苏先生……”帕特里克看见苏越进来，急忙站起来，学着华人的礼仪，与苏越伸手相握，“很高兴见到你！”

    苏越看着眼前这位看上去四十多岁的黑人男子，微笑地点了点头，然后示意他坐下。

    帕特里克认真地注目着苏越，很难想象就是这个显得有些清秀，并不高大威猛的华国年轻人，以英镑汇率交易市场为战场，轻描淡写间，就击溃了华尔街和欧洲资本联合而成的多头主力，掠夺了各方资本无法想象的利润。

    “帕特里克先生执掌的南非标准银行投资基金，在英镑汇率交易市场中，还有多少多单持仓，没有退出？”苏越坐下之后，没有任何废话，直接开门见山的说道，“我们‘添越资本’可以接手你们手里的多单持仓，让你们的亏损降到最低。”

    安可儿在苏越身旁做着同声翻译。

    帕特里克震惊地盯着苏越，不明白这位在伦敦接连震撼全球金融界的投资天才，为何会突然说出这话。

    当然……他也知道，这般美好的结局，一般都是有着相当苛刻的条件。

    尤利西斯听见苏越的话，一时间也愣了愣，完全无法理解。

    “苏先生的爽快，我很是意外。”帕特里克回过神，说道，“我们的确受困于英镑汇率市场，也希望能最大限度的减少亏损，但我知道苏先生开出这么好的条件，一定是有相当严苛的要求的。”

    “这是自然。”苏越微笑地回答。

    帕特里克做了一个请的手势：“苏先生不妨说一说你的要求，如果我们能够做到，肯定是愿意这么做的。”

    苏越微微颔首，接着说道：“我看过你的履历，帕特里克先生在进入南丰标准银行投资基金以前，是在替南非国家投资基金，也就是PIC操盘，是吗？”

    “是的！”帕特里克点了点头。

    他不知道苏越想问什么，但此刻，他执掌的基金，若想在英镑汇率市场上以最小的亏损代价出局，那么就不得不有求于苏越，所以只能耐心地等待苏越划出条件，认真、仔细地应对。

    “帕特里克先生是1995年进入的PIC基金。”苏越沉思片刻，继续说道，“这么说起来，PIC在南非报业集团的投资，其实是帕特里克先生一手促成的？”

    “是的！”帕特里克继续点头回应。

    苏越能说出这番话，并精确到一些细微的时间点，则证明他的资料，早就被对方给研究透了。

    “南非报业集团的各位投资者，当然，也是各位股东，帕特里克先生都熟悉吗？”

    苏越微笑地继续问。

    帕特里克回道：“其实在我进入PIC以前，我在南非报业集团待过一阵子，替他们拿下了好几个投资项目，我对这家公司，算得上很了解，南非报业集团的各位投资者，也基本都是基金投资圈的人。”

    “南非报业集团，是没有实控人的，对吧？”苏越再问。

    帕特里克点了点头，进而想了想，又摇了摇头：“虽然主要的股东，都是各资本机构的各支基金，但PIC对于这家公司，还是有相对的控制力的。”

    “听苏总您的意思，您……是看中了南非报业集团这家公司？”

    “如果是如此的话，我可以作为你的代理人，帮您收购南非报业集团各系资本基金投资南非报业集团的股份。”

    “当然……”

    “以目前南非报业集团的市价，归拢这些股份，加上适当的溢价成分，估计得需要70亿美元左右。”

    “70亿美元？”苏越皱了皱眉。

    经过伦敦一战之后，他虽然不缺这个数目的资金，但帕特里克的报价，还是有些出乎他的意料之外。

    “要达到绝对控股的话，确实需要这个数目。”帕特里克认真回答。

    苏越摆了摆手，笑着说道：“我看中的是南非报业集团旗下的一家名叫米拉德国际控股的公司，帕特里克先生能帮我收购这家企业吗？”

    “米拉德？”帕特里克一愣，“这家公司，虽说是一家投资公司，但体量不大，只是南非报业集团旗下数家投资公司中的一家，苏先生何以看中了这家公司呢？”

    米拉德在金融投资市场，没什么建树，在一级股权投资市场，也很少有亮点。

    成立以来，迄今为止，最为成功的一笔投资，还是2000年的时候，花了3200万美元，投资的一家华国互联网公司，其余的，在南非、北美、欧洲，基本上，都毫无建树。

    帕特里克觉得，若是苏越想进军全球金融投资市场，看中南非报业集团在南非、北美的一些投资项目，想通过控股，窃取这些项目成果，当是可以理解的。

    但米拉德，在他看来……属实毫无亮点。

    “实话实说，我也不是看中米拉德这家公司，而是看中他手里握着的，关于我华国一家互联网公司35%的股权。”苏越说道，“我若从南非报业集团手里，单独购买这35%的股权，对方肯定会觉得奇货可居，抬价就算了，还不一定会卖给我。”

    “如此，只能打包把米拉德公司给全买了。”

    “帕特里克先生帮我估算一下，这家公司，到底值多少钱？”

    帕特里克根本没想到苏越只是为了购回华国那家互联网公司的35%股权，就如此大动干戈，沉默了片刻，说道：“最多15亿美元，就足够了。”

    “好，那就15亿！”

    苏越非常干脆地点头，微笑地道：“你作为我的代理人，帮我从南非报业集团手里，全资收购米拉德，我全盘接手你执掌的‘南非标准银行投资基金’巨额多单，按照周一开盘时的市价结算，让你安全出局，如何？”

