    陆景一时也有些搞不清温小钏这是在唱的哪出。

    不过不管怎样他总算是又逃过了一劫，之后陆景不敢再多做停留，径自走到最靠内侧的一排书架后，坐在了那里。

    先是修练了会儿御剑术，接着又回顾了下先前跟阿花之间的对练，巩固了这段时间的所学。

    直到两个时辰后，陆景才又重新站了起来，下楼和晏筠完成交换。

    晏筠将【癸字陆拾陆】递还给了陆景，接着跟陆景大致描述了下她这段时间遇到的敌人，随后便抬脚向着楼上走去。

    不过才走出几步就听陆景道，“我现在内力和秘力现在都很充沛，应该能待上一段时间，不如你四个，哦不……是六个时辰之后再下来吧。”

    之前楼上发生的事情陆景实在是不想再来一次了，相比之下，他看【癸字陆拾陆】都眉清目秀了很多。

    宁愿在这里跟【癸字陆拾陆】玩pve，也不愿再上楼。

    晏筠听到他的话皱了皱眉头，但也没问什么，就继续向前走去了。

    待到晏筠的身影彻底隐入白雾之中，陆景感觉也再次放松了下来。

    哪怕那雾气中藏着想要取他性命的刺客，又或者不知从哪里射来的冷箭，但是在陆景眼中，这一切都是那么的美好，就跟外出野游踏青一般。

    陆景一面熟练的将【癸字陆拾陆】重新架在火上，一面接住了从天而降的一口大缸，不得不说【癸字陆拾陆】还是挺机智的。

    哪怕陆景给它留下的都是很普通的书籍，它也依旧能从那些寻常物件中寻找出颇有杀伤力的组合来。

    这些组合对付普通人甚至一般的武林中人已经足够了，但是对上陆景就不怎么够看了。

    除非它能再激进一些，比如召唤座大山直接压下来，或者来场大火，才有可能真正威胁到陆景。

    然而这样一来它自己怕是也难逃一死。

    而且陆景也注意到了，【癸字陆拾陆】不只是自己怕死，到目前为止它所使用的手段，也都没伤到藏书楼里的其他书籍。

    就连之前那爆炸也是被限制在了铁钟内，但如果它只有这么点能耐的话，这一战陆景就算想输都输不了。

    然而就在陆景这么想着的时候，下一刻那白雾中却是出现了一个他从未见过的古怪影子。

    看轮廓似乎是个长手长腿男人，然而他的移动方式却很是诡异。

    竟然不是用走，而是用跳的，而且一跃居然超过了两丈高，只用了一跳，就消失在了陆景的视野里。

    而他再出现的时候已经在陆景的头顶了。

    陆景还在奇怪【癸字陆拾陆】从哪儿找来的武林中人，身手可比它之前召唤出的那些歪瓜裂枣的帮手都要强得多。

    光是这身轻功，一般人就没可能练得出来。

    陆景听到一阵劲风向着自己的天灵盖袭来，保险起见，还是低头让过了这一击，接着反手抓向了袭击者的小腿。

    结果入手后却只觉得一阵黏滑。

    陆景定睛一看，发现自己手里提着的居然是一只蛙腿，然而袭击他的却不是什么巨型青蛙，而是一个长着蛙腿的男人。

    而且他不只于一对儿蛙腿，还有一条螳螂一样的手臂，向着陆景的左胸砍来！

    陆景也被这实验室生物般的偷袭者给惊呆了。

    但是他只愣了一瞬，眼见那只螳螂手向他斩下，陆景却是先一步一拳砸在了那怪物的胸口，将后者直接打得吐血倒飞了出去。

    之后却没有放任那怪物再飞回到那片白雾中，而是迅速又抓住了那家伙的另一只手臂，将他给拽了回来。

    一个过肩摔就扔在了地上！

    接着陆景干脆直接骑了上去，提拳运起了十层功力向下打去，那怪物下意识的伸手阻挡，结果他那只看起来充满力量的螳螂手，竟然被陆景一拳给打的脱落在了地上，重新化作了一串文字，消失不见。

    陆景故技重施，又打向了那两只蛙腿，于是那两只蛙腿也和那只螳螂手一样，在陆景的拳头下分崩离析。

    最终陆景的面前只留下了一个约莫三四十岁的壮硕中年人。

    那人见陆景还要再打，却是连忙举手投降。

    “别，别打了。”

    “不打也行，你跟我说你是哪本书里的人，为什么能将手足化成雨虫鸟兽的？”

    陆景揪着胯下那人的衣襟道。

    他见到对方那副古怪样子的第一反应就是璇姬会不会留错了书，把什么志怪小说也给留下了。

    但是陆景又觉得以璇姬的仔细还有对藏书楼内一众藏书的了解，应该不至于犯下这种初级的错误。

    果然，之后他听那男子道，“小人刘喆，出自《梨花扇》，在里面是个……唔，富户家的仆役。”

    陆景想了想，对这书却是没有什么印象，于是又问道，“《梨花扇》讲的是什么？”

    “就是个普通的爱情故事，富家小姐爱上了穷书生，她爹娘不许，就派了我，去揍……哦不，是和那位书生好好谈谈。”

    陆景没管刘喆美化自己的那些措辞，只是道，“你是螳螂精，还是田鸡精？”

    “都不是，我就是个普通人。”刘喆苦笑，“我之所以变成那一副人不人鬼不鬼的样子，完全是因为大侠你手中那本书在捣鬼。

    “它将我从书中截出来，然后又将不知从哪里截出的蛙儿与螳螂与我拼在一起，组成了一只怪物，还跟我说如果我没法把它从你手里夺回来，就只用永远保持这个鬼样子了。

    “我没有办法，只能听它的话。说起来还要多谢大侠，不……是恩人，让我恢复了本来模样。”

    那刘喆一边说着一边就要给陆景磕头，但是他现在被陆景骑在身上，没法起身，只能用个五体投地的姿势不断求饶。

    好在陆景也没怎么为难他，听他说清了事情的来龙去脉后，就松开了手。

    但是陆景也没完全相信他的话，问道，“《梨花扇》在哪儿，拿给我看看。”

    刘喆闻言乖乖的带陆景去取了书，陆景大致翻了下，发现其中的故事果然与刘喆所说差不多，就是个老套的才子佳人小说。

