    诸葛沐颖当年作为诸葛家族最出众的天才，在他们这些弟弟妹妹眼里可是女神一样的存在。

    所以诸葛家族的后辈几乎是在她的传奇中长大，父辈也一直以她为榜样来教育栽培他们。

    可哪知道那么不可一世的天才，居然会被炎帝看中收入后宫，多少年轻人为之扼腕。

    虽说炎帝如神话一般，是玄神境最可怕的人物之一，再出众的女人能嫁给炎帝都是高攀。

    但像诸葛沐颖这种生性冷傲的女人，本就不是为依附男人而生的，她应该是干净的，不容染指的，应该是自由自在翱翔在天空的，而不是被圈禁在后宫里当个妃子。

    因此，每每听到有人拿其他嫔妃跟诸葛沐颖相比，诸葛家族的年轻一辈都非常不屑，更何况这位嫔妃连妃都称不上，不过是个没有实力没有背景的美人！

    或许在自家人的眼里，诸葛沐颖完美出尘，像仙女一般不可亵渎，但落入其他家族的耳朵里却是有了夸大的成分。

    所以，下一秒就见蔚家的棕衣少年扯嘴冷笑起来，“就因为不爱伺候，炎帝现在都懒得看一眼，还不如璃美人如今的处境，不知道有啥值得骄傲的。”

    白衣少年闻言，微微皱眉，不爽反驳道，“燕雀安知鸿鹄之志！原本我以为蔚家是世家大族，父辈实力强大，后辈也差不到哪里去，哪想到后来才知道都是一群鼠目寸光的无知之辈。”

    白衣少年这话，可谓是极其犀利，不留情面了。

    而且大家都听得明白，他不光是讽刺了棕衣少年，还讽刺了出自蔚家的俪贵妃。

    因为俪贵妃可与颖妃不同，俪贵妃是真心喜欢炎帝，崇拜炎帝，不管家人怎么劝阻都铁了心要进宫为妃的。

    虽说她的天赋比不上颖妃，但实力也非常不俗，同样是蔚家引以为傲的女儿。

    然而却被爱情蒙蔽了双眼，抱着一颗赤诚的心，进宫侍奉炎帝。

    可笑的是炎帝并没有因为她的爱多看她两眼，就连这个贵妃一职，都是颖妃不要，让给她的。

    现在蔚家居然好意思嘲讽他们的大姐，真是可笑之极。

    棕衣少年似乎被踩中了尾巴，当即大怒，“诸葛旭尧！你休要在这里口出狂言，我蔚家可不怕你诸葛家，你们天赋好不假，我们的炼体也不是吃素的，随便一拳都能打烂你的嘴，不信可以试试！”

    棕衣少年明显是个火爆的性格，被人这么羞辱哪里忍得了，顿时杀气腾腾的扬了扬拳头。

    说来，他们蔚家的后辈虽然不如诸葛家族的后辈天赋惊人，修炼神速，但攻击力和炼体术却不弱，拥有强大的跨级作战能力。

    因此，要真的打起来，凭借彪悍的战斗力，他们并不惧怕诸葛家族，这也是蔚家如此强势的缘故。

    被唤为诸葛旭尧的白衣少年却是不以为意的瞥了他一眼，心平气和的道，“等会就要上场了，何必急于一时，希望别现在吹得厉害，等会被打成狗熊，那就贻笑大方了。”

    棕衣少年被他那轻蔑的语气说得一肚子火气，正准备回击，却是被坐在前面一排的黑衣少年，冷冷喝住，“蔚承赫，不得无礼！做这些无谓的口舌之争，还不如养精蓄锐，想想等会要如何战斗的来得实际！”

    “大哥，我只是不爽，本来来个璃美人压了大姐一头就算了，这诸葛家族的人也嚣张得紧，我实在咽不下这口气。”被唤为蔚承赫的棕衣少年愤恨的呸了一口，心里边实在替俪贵妃不值。

    他大姐同样是天之骄女，就因为爱慕炎帝，甘愿成为炎帝的女人，被诸葛家族的后辈视为自甘堕落，如今更是没有一个美人受宠，相信换任何人都忍不了。

    黑衣少年却是闭着眼睛，淡淡道，“那璃美人连给你大姐提鞋都不配，也值得你生气？至于诸葛家族，等会儿就要上台了，你到时打得他口不能言，他就没机会在你面前唧唧歪歪了岂不更好。”

    听了这番话，蔚承赫暴躁的情绪才慢慢静了下来，也是，东方璃月一个下贱的贫民，什么本事儿都没有，不过靠着些狐媚手段吸引了炎帝的注意，再多的宠爱也只是一时的，根本不值一提。

    而诸葛家族的后辈目中无人惯了，只有靠实力把他们打趴下，才能让他们彻底闭嘴。

    当然，此时诸葛家族的后辈也有同样的想法，所以即将上场的四名弟子望着蔚承赫等人的眼里都布满了战意，

    此时，靠右边方位的连家弟子，听旁边蔚家和诸葛家又在针锋相对了，忍不住窃窃私语起来。

    “蔚家和诸葛家族的格局真是越来越小了，竟然会因为一个美人吵起来。”连家的排行老二的连珂，失笑着摇摇头。

    旁边的三妹连妙音低低笑起来，“都是年轻气盛的天才一辈，谁都不肯被谁比下去。说来，那叫东方璃月的能被那几个天才提一嘴，也算祖上烧高香，没有白活一场了。”

    “是呀，那种阿猫阿狗都不如的东西，也不知道有什么好关注的。倒是这次无妄峰，浴血剑阁，封神宗，神鹰殿，沧海门，十绝山晋级的几位弟子有些不凡，值得一战。”连珂点点头，目光早就落向了几个宗派的的位置。

    连妙音顺势望去，这才收敛了笑意，点了点头。

    与此同时，坐在另一边的公羊家，显然比连家还要消息灵通，了解得更多。

    只听一位身穿碧裙，容貌与端妃有几分相似，但却多了几分媚意的女子，朝旁边的两位男子开口道，“这次无妄峰值得注意的墨炎和冉星阑，墨炎擅长刀，火之意志领悟到了非常可怕的地步，擅长猛攻，是个速战速决的选手，而冉星阑则擅长神纹，招式神秘玄妙，很难找出破绽，是个全面型选手，封神宗值得注意的是阎阳煦，陆一禀，一个擅长枪，一个擅长剑，两人以攻击力著称，防御相对要薄弱一点。而沧海门值得注意得是曲歆婷和池弘，特别是曲歆婷，以前你们应该见识过她的厉害，她的天赋可不在诸葛沐颖之下，每过一段时间就有新的手段，简直层出不穷，千万不能掉以轻心。”

    “再者是浴血剑阁的高剑，作为顶级剑修荆翰义的亲传弟子，据说已经有了当年荆翰义的雏形，初赛是从头到尾就是一把剑，没有多余的招式，可见其剑法的厉害。当然，不得不提一下的是从十绝山下来的高僧云痴。这人不显山不显水，招式极其简单，但轰出的力量又极为恐怖，想来意境已经被他领悟到了出神入化的地方，是个很难对付的人物。”

