
    七公主夏紫灵，成为暮光公国有史以来第一位女储君！

    这个消息，很快就传遍了整个公国。

    从七公主出现在众人的视线内，到她登上储君之位，并没有多久。

    堪称奇迹！

    不过，知道内情的人却清楚，这个奇迹，不是七公主自己创造的，而是那位住在丹会的少年创造的。

    他从来到暮光之城后，做的每一件事情，都堪称是奇迹。

    因为，那些事情，在常人眼中，都是无法做到的事情。

    杀厉傲峰！

    拉拢逍遥王！

    灭厉家！

    他，注定是个传奇人物！

    夏紫灵在获得储君之位后，她似乎并不怎么欢喜，而是在第一时间来到了丹会。

    “多谢先生，先生大恩，紫灵此生不敢忘记！”

    她来到秦逸尘面前后，慎重的朝着秦逸尘行了一礼。

    “公主殿……不，应该说是储君殿下，储君殿下这就见外了，我哪有做什么……”

    秦逸尘还想谦虚一番，就在他们两个打算眉来眼去的时候，那边李元霸却唤住了他，一脸萌萌哒的问道，“我说小子，不是听说，你和伶菡公主结婚了吗？你这是几个意思啊？要娶这姑娘为妾？”

    “我擦！”

    秦逸尘额头上顿时布满了黑线。

    他掐死这莽汉的心都有了。

    当然，前提是要建立在他能掐的过的情况下。

    他什么时候说了要娶夏紫灵为妻了？

    他这只是在欣赏美女好吗？！

    到底懂不懂什么是艺术？！

    人，看见美好的事物，就会心情愉悦。

    热爱美好事物的人，往往会很乐观，开朗。

    这是定理。

    “先生，我就先走了。”

    就在秦逸尘在心中将李元霸千刀万剐的时候，夏紫灵站起身来，低着头，辞行后，便匆匆离去。

    “别走啊。”

    秦逸尘伸出手，想要挽留她，谁知道她却走的更快了。

    “都怪你！”

    秦逸尘转过身来，怒视着一脸悠哉的李元霸，咬牙切齿的说道，“你肯定是故意的！”

    “你也不能这么说啊，我这都是为了你好。”

    李元霸嘿嘿的笑道。

    对于一只单身狗来说，肯定是能拆散一对是一对。

    这也是定理！

    “哼！”

    对于这个打又打不过的莽汉，秦逸尘只能郁闷的怒哼一声，发泄自己的不满。

    不过，经过他提醒，秦逸尘意识到，也应该回去看看了，而且，飞乐商会，也是时候发展到暮光之城来了。

    ……

    天麟王国。

    现在的天麟王国，今夕不比往日了。

    经过这段时间的发展，天麟王城几乎成为了北域的核心。

    这一天，天麟王宫来了一位特殊的客人。

    她一袭轻装，面上带有面纱，让人看不见容颜，但是，此人却称自己是秦逸尘好友，所以前来拜会。

    当然，也是因为她手中持有秦逸尘的信物，所以才进得了王宫。

    “不知姑娘是何人？”

    吕和泽试探性的问道。

    这些日子，依靠一些秦逸尘给的东西，他已经晋入灵境，所以，他更能感受到从其身上无意中散发出来的可怕气息。

    若是眼前的人真是带着不善之意而来，那这王宫内，只怕无人能阻挡她。

    “小女子夏紫灵，是在暮光之塔内结识了秦先生。”

    蒙着面的夏紫灵并没有隐瞒自己的名字，如实说道。

    当然，她并没有表明自己的身份。

    公国储君，对于这一域之内小王国来说，太过遥远了。

    她并没有想要以身份来换取他们重视。

    相反，在得知秦逸尘父亲秦浩然也坐在那里后，她的态度更为谦谨。

    “哦，原来姑娘竟是公国皇城来的。”

    吕和泽微微一惊，他隐隐猜测出眼前女子，身份不凡。

    “夏姑娘既然是皇城来的，那可知我儿现在可否安好？”

    秦浩然因为担忧秦逸尘的情况，便也追问。

    做父母的，一颗心，总是系在儿女身上。

    “秦伯父放心，秦先生现在是丹会客卿，身份无比高贵……”

    回答的时候，夏紫灵心中感叹。

    秦逸尘能走到现在那一步，真的是个奇迹啊！

    来到天麟王城后，几乎不用她刻意打听，便是听来了关于秦逸尘的一些事情。

    所以，她对秦逸尘现在的成就，更感到不可思议。

    “那就好，那就好……”

    得知秦逸尘安好，秦浩然总算是放心了，脸上的笑容也是多了起来。

    “丹会客卿啊？！”

    对于公国有一些了解的吕和泽满脸震撼。

    那可是公国炼丹师的最高府邸了！

    一个十几岁的少年，竟然能成为丹会客卿，可见，他在炼丹上的成就有多高。

    众人在得知丹会是什么样的存在后，又不由一阵惊呼。

    本来，从中州传过来的一些事情，就已经让他们觉得很不可思议了，而现在，他们却愕然的发现，在他们还没有反应过来的时候，秦逸尘已经站在更高处了。

    “不知夏姑娘来此，所为何事？”

    激动归激动，吕和泽还是开口询问她的来意。

    “我……我只是来看看秦先生居住的地方。”

    想到自己的来意，夏紫灵微微迟延，随后，编了个能说的过去的借口。

    有客自远方来。

    夏紫灵当然就住在了王宫内。

    “那里就是伶菡公主的住处。”

    在夏紫灵的询问下，侍卫为她指路。

    “吕伶菡……”

    她来这的目的，就是想要看看，到底是什么样的女子，迷住了秦逸尘那样的人物。

    然而，她却没有意识到，为什么她会如此在乎这一点。

    在宫殿后院，她见到了吕伶菡。

    那是一个丝毫不逊色于她的美丽女子，或许是因为修炼了玄冥恒体诀的缘故，吕伶菡浑身上下充斥着冰寒的气息，真就如若一位冰霜女王一样。

    “咦？”

    就算是已经武王境界的夏紫灵，在接近吕伶菡的时候依旧感受到了一股刺骨的寒意，这不由让她感到诧异。

    她拥有坤天虎蛟武魂，寻常属性，怎么可能影响得到她，除非，这属性，在坤天虎蛟之上！

    “这个地方，还真是奇怪……”

    夏紫灵心中唏嘘。

    谁能料到，这么一个小王国内，不仅是出了一个秦逸尘，还出了一个公国战神，更，还隐藏了一位让她都要重视的对手。
