    出乎意料的是，这一趟取秤之行风平浪静，顺顺当当。

    等何香云走后，老二媳妇转身就揪起安业富的耳朵，疼得安业富连忙扒拉着王巧梅的手求饶，“哎呦！媳妇轻点，我疼。耳朵都快被你揪掉了。”

    王巧梅越发用力一拧，这才松了手，安业富连忙蹲在一旁揉着耳朵，好一会儿才缓过气来。

    他趴在一旁的石磨上，“媳妇，那秤咱留着没用，你都看见了，留咱这里线都被老鼠啃断了。何香云要这废品就给她呗，咱没必要又来跟她撕架。”

    老太太不在，他不想惹事。

    王巧梅却不这么看，她一脚踢了过去，“安业富，废品又如何，我就是不想给她，凭什么她何香云是书香门第出身？就算疯了村子里的人也摇头惋惜。”长的也比她好看，哪都比她强？凭什么？这样的人她要踩地上才高兴。

    安业富瞥了一眼自己女人，心里冷哼：没见识的婆娘。

    但面上也不敢惹，他妈不在，没人护着他，“媳妇，放心，她哪都比不过你，你生的大宝可是得咱妈当眼睛珠一样的疼，你看看她生的那几个，什么时候得妈好脸色？”

    王巧梅听了这番安慰，想想也是，一下子找回了优越感。

    “下次不要自作主张了，我的东西，我就是扔了也不给她。”

    何香云并不知道她走后，老二两口子还有这样的一出。

    怕鱼死了，何香云挑着水桶出门，当然，面上她放了水草，这样别人看不出有什么。

    更何况这个时候，大人都去上工，路上极少会遇到人。

    安陌本来要接过担子，却几次都被何香云拦了。

    “不用，妈来，你是小看妈了。妈没有你想的废。倒是你，肩膀都没长硬就想揽活，你是想被压得长不高吗？”

    安陌好笑，他妈从来都是这个理由，可能在她心里，未成年的孩子挑担就是会被压得长不高。

    安陌想解释，但也了解她妈温柔底下藏着的固执，估量了一下，留了三条鱼在家吃，剩余九条，分担开来也的确没多重，这才随了她。

    母子两人走得快，差不多用了四十分钟到了县城。

    有安陌带路，他们又抄近路到了那条小巷。

    说是小巷，却并不是她想象中的幽静冷清，此时已经有不少人在路两边支起了摊，何香云找了一块空地，也把自己的桶往那一放。

    隔壁摊位是个赶马车卖炒货的中年女人，看到何香云这样，自来熟的问，“大姐，你这到底卖的啥？都看不出来。”

    何香云对她一笑，不紧不慢的掀开水草，几条胳膊粗的大鱼就蹦跶起来。

    中年女人一看，眼睛都亮了，好奇的走过来细看。

    “哟，大姐，你这鱼可比菜市场那些个鱼肥美得多啊！这是怎么养的？太会养了！你是从哪过来的，怎么活力还这么好？跟在江河里一样。”

    何香云本来还忐忑不安的，跟这个妹子聊开了后，那份忐忑才渐渐消失，与生俱来的那股勇气也渐渐冒出头来。

    心想，她又没偷没抢，害羞个啥，胆小个啥，卖了钱可就能给小团子买好吃的了。

    对，为了小团子，干什么她都乐意，只要不犯法。

