
　　居然还敢主动提出这个要求？

　　这就叫不知者无畏吧。

　　听到他事到如今还在作死，仿佛不把自己整死就不罢休一样。

　　萧羽真是无语了。

　　他现在只想说四个字：固所愿也。

　　“不知天高地厚。”

　　“6666啊！”

　　“见过狠得，真没见过对自己也这么狠的！”

　　“这小子真嚣张啊，我仿佛已经看到他身败名裂的下场了。”

　　“我有预感，今天的热搜标题一定是这个：某二代嚣张过头，自寻死路。”

　　“不对，这个标题不够吸睛，应该叫：我和我的32个女朋友！”

　　“哈哈哈哈！”

　　“萧大师，快，人家都这么要求了，快满足他吧！”

　　“啊对对对！”

　　“人家把脸都伸出来了，甚至还把萧大师的手按在了脸上了，这一巴掌要是不抽下去，真的对不起人家的觉悟。”

　　“抽，狠狠地抽，抽的越狠，礼物越大！是一颗免费小心心还是一发超级火箭，就看萧大师这一巴掌的力道了！”

　　“小子，这一巴掌二十多年的功力，你承受得住吗？”

　　“先慢着，先问清楚地址，咱们打个120先，免得一巴掌‘扇’下去，把人给抽傻了。”

　　“哈哈哈哈，山上的笋都让你们夺完了。”

　　嘲笑，直播间内满满的都是嘲笑。

　　都说林子大了什么鸟都有。

　　正常来说，也总有几个喜欢唱反调的。

　　就算是萧羽，就算是全网净化以后的现在，也免不了被人喷。

　　这就叫人各有志。

　　以前善良吧，有人骂他白莲花圣母婊，现在霸道了吧，又有人骂他腹黑冷酷，不给其他主播留活路。

　　这世道就这样，横竖都是错，里外被人骂，众口难调。

　　可今天倒好啊，几千万水友，愣是清一色的在喷任宇泽。

　　没办法。

　　这世上总有那么几个人，总喜欢主动跳出来，当‘火力吸收点’。

　　很不凑巧的被所有人共同讨厌和血喷。

　　不过这任宇泽脸皮也是真够厚的。

　　不愧是拥有过32个女朋友，脚踏三条船的男人。

　　直接设置了一个弹幕过滤，眼不见为净，无视了所有人的辱骂。

　　充分理解并发挥了‘只要我不尴尬，尴尬的就是别人’这句话的精髓。

　　他充满挑衅的目光，直视着萧羽。

　　“任宇泽先生，既然这是你的要求，那我还是必须要满足你的。”

　　“咱也别废话，直接就从你的三位现任，一起开始好了。”

　　说着，萧羽冷笑着掏出三个手机，一一摆在电脑前。

　　任宇泽眉头微微一皱。

　　他不认为萧羽有自己女朋友们的手机号。

　　很可能是随便给人拨打，安排的剧本演员。

　　不过，以防万一……

　　心念电转间，他还是下定了决心。

　　不得已的话，大不了‘临时分手’罢了，只要自己死不承认，他就拿自己没辙！

　　回头再想办法挽回。

　　就算挽回不了也无所谓，重新再找新的女人就是了。

　　三条腿的蛤蟆不好找，两条腿的年轻漂亮的美女，那不满大街都是？

　　萧羽微微冷笑，慢吞吞的开始拨号。

　　直播间的所有人都在关注这一幕。

　　太刺激了。

　　同时拨号三个妹子。ŴŴŴ.23sk.com

　　大型修罗场！

　　看这个叫任宇泽的二世祖，怎么收场！

　　嘟、嘟。

　　很快，第一个电话就拨通了。

　　一个清脆娇柔的女孩子的声音从电话里传出：“喂？你哪位呀？”

　　萧羽拿起第一个手机。

　　“蒋丹小姐，你好，请稍等片刻，我这边正在联系你的‘另两位姐妹’。”

　　“两位姐妹？什么姐妹呀？我独生女呀？”

　　“哦，我的意思是，你男朋友的另外两个女朋友，我现在正在直播，你男朋友也在场，如果感兴趣可以来燕京直播平台看看热闹。”

　　“……什么意思?”少女的声音明显变得不安和惊慌，甚至语气中露出了哭腔；“什么叫我男朋友的另外两个女朋友？他劈腿了？你把话说清楚啊，你到底是什么人！”

　　“我叫萧羽，是个算命主播，总之蒋丹小姐，请先稍等片刻，另外两个电话也同时打通了。”

　　蒋丹发出了喘息声，但果然闭嘴了。

　　她听说过萧羽这个名字。

　　萧羽放下了手机，又对着另外两部手机，按下免提，同时招呼。

　　“黄乐小姐，施心琳小姐，你们好。”

　　“你是谁？”“这什么情况啊？”

　　“我叫萧羽，是个算命主播。另外，施心琳小姐，你刚不是还跟任宇泽先生提起过我吗？而且你现在正在看直播，应该知道我的意思吧。”

　　施心琳：“萧大师……所以说，另外两个女孩子的声音，果然就是任宇泽的另外两个女友？”

　　黄乐：“等等，先慢着好吧，什么叫另外两个女朋友？我才是任宇泽的女朋友啊？而且是唯一的一个女朋友！”

　　蒋丹也哭哭啼啼道：“我才是任宇泽唯一的女朋友！我们都上过床了！呜呜……你们两个是谁呀！！”

　　黄乐也哭了：“我也上过床了啊！！他骗我？”

　　施心琳：“我们三个都被骗了！！我也被他……”

　　蒋丹边哭边道：“所以这个电话到底是怎么回事嘛！！”

　　萧羽打断了她们的吵闹。

　　“三位，先缓缓，你们都是任宇泽的女朋友，而且彼此之间都不知道，并认为自己是唯一的现任，没错吧？”

　　“是！”“是的！”“他说过我是唯一女朋友的！”

　　“既然如此，那就很明显了，对吧。

　　任宇泽同时骗了你们，三位不妨来我的直播间上麦，跟你们的男朋友当面对质如何？

　　另外，你们之中的两位需要做好心理准备，他肯定会否认的哦。”

　　不一会儿。

　　三个长相各异，但一个塞一个清纯年轻漂亮的女孩子连接到了视频上。

　　有的焦急，有的哭哭啼啼，有的不知所措。

　　水友们一片骂声，全是诸如‘好白菜全让猪拱了。’

　　相比之下。

　　她们连上视频后，也都喊出了任宇泽的名字，并希望他能说清楚。

　　可是。

　　任宇泽竟是一脸平静。

　　等三女全部聚齐以后，竟用着无比奇怪且平淡的语气，反问了一句。

　　“施心琳是我的女朋友没错，但另外两位小姐姐……你们是谁啊？”

　　就好像……他真的不认识她们一样！！！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在直播间窥探天机更新，第918章 世纪大渣男免费阅读。https://xs.23sk.com 