    第164章被围住了

    不得不说，为了暂时掩饰自己怀孕的事情，顾小月此时的作用就非常大。

    在她被李小玉催促着进去看看花漾后，出来跟李小玉一顿中医知识详解，“阿姨，漾漾这是太累了，肠胃没调整过来吧。等过段时间就好了。最近海鲜或者太油腻的东西就不要给她吃了。”

    李小玉点头一一记下，可是心里总还有些隐隐的不安。海鲜，油腻的东西，这总能让她想到某种让她不安的可能。不过这件事很快就被接踵而来的事给掩盖了过去。

    花漾出来后，因为要搬家的事就去将所有人都叫了过来。可是原本的十九人，却少了一个人。姜璐璐不见了。

    不仅如此，此时的小高层楼下传来了一群脚步杂乱的声音，并伴随着“这栋楼里有人被感染了”的声音。

    楼里的人是普通人和异能者合并的，出现了被丧尸感染的人，对于普通人的威胁是极大的。而一级异能者虽然被感染的几率小，可并不是不可能。

    于是，一时间，楼里的各家各户都纷纷出来往楼下跑去。楼下还有人员守在出入口检查每个跑出来的人。

    虽然被盘查让很多人心生不爽。可是为了大家彼此的安全，再加上这次带队来的人是基地里三大势力之一的何会勤，所以所有人都只好隐忍着配合。

    只是，楼里的人几乎都已经下楼了，何会勤看着出入口的人，还是没见到预期里的那个身影。

    “楼里没人了吗？”一名何会勤的手下问起了从楼里出来的人道。

    “我，我什么也不知道。”

    被何会勤带来的人赶下楼的异能者和普通人在楼下排列着队伍站好。而他们却既没有被检查也没有被询问。

    而花漾几人集合后，十八个人，小明小小的一个人儿却抱着跟他体型差不多依旧昏睡着的白鹅走了下来。

    “你们，停下来接受检查！一个也不许走！”

    当看到楼下一众人被一群人围着，楼道口也被人围住后，花漾才看见了那个带队的人。

    “有什么事？”花简明领头站出来问道。

    “我怀疑你们里面有人感染了丧尸病毒，必须带走隔离！”

    何会勤看见花漾几人在人群里，扬起一抹淡淡的笑意走了过来。情报里说的果然没错，那只小白虎不见了，并没有跟在这个女人的身边。

    没有了那只小白虎，这个花漾也就是个普通的水系异能者，对他根本就没有威胁。这时候将他们都抓回去，还不是任他搓扁揉圆。

    “对了！就是你们！经群众举报，你们队伍里有人已经被丧尸感染了！”何会勤队伍里一名他的手下指着花漾道。

    “听见了吧？你们队伍里有感染者，必须立刻隔离，以免祸害到大众！”何会勤满脸得意地指着花漾，继续道，“识相的呢就赶我回去，不然可就别怪我为海城安全基地铲除祸害了！”

    说罢，十几名异能者忽然从队伍里走到前列，在花漾等人面前站成一排。

    花漾还没出手，只见吴天齐一道火焰后人已经过来挡在了她的身前。

    经过一晚上的全员大升级，花漾的队伍里除了失踪的姜璐璐外已经没有一级的异能者了。

    而三级异能者除了她还有小明。

    小明的异能不在战斗方面，而是在精神力控制。虽然小明只对生物尝试过他的异能，但是人类也是动物，高等动物。不到万不得已，小明自己也不会想到用自己的异能去控制一个人类。

    孟义，吴天齐，林书元和花简明全都是二级异能者，其中吴天齐的异能能量波动已经离三级也不太远了。几人挡在了花漾身前，花漾挽着母亲李小玉的手，一手牵着小明，身旁站着花时年，身后还有几个斯图天这样的普通人。

    他们一队人与何会勤带来的至少五十多人对峙了起来。

    原本住在高层区的人无论是异能者还是普通人对于何会勤所说的有人被感染一事还互相持有警惕心态的。

    可现在一听到说感染者是在刚出楼的这支队伍里的人，就立刻警惕地看向楼道口的十几人队伍。

    尤其是那些普通人，没有异能傍身，如果不幸被感染很容易就会变成丧尸。末世给人们带来的恐惧感早已让所有人，只要有一点小小的矛头，他们就会如同惊弓之鸟。

    “是啊，到底是谁被感染了，赶快自己承认啊！我们这么多人都因为你在这凉着呐！”一个住在高层里的人忽然朝花漾他们的方向喊道。

    “就是，我们小队今天本来还要去03号点打丧尸晶核的！浪费了我们时间，你们配的起吗？”

    “唉你们看他们队伍里还有个大肚子！你们记不记得，市区有家产科体检中心里，孕妇本人还是好好的人，肚子里忽然蹦出个婴儿丧尸的事情？”一个男人忽然指着张婷的肚子惊讶地喊到，然后满脸受惊的样子仿佛自己已经身临其境一般。

    而他的话像是点燃了群众情绪的导火索，让不仅仅是被围在圈内的人，还有一些已经起床下楼的围观人员也加入了道德顶层的队伍。

    “我记得那！我同学就是在那里被婴儿丧尸吃了！”

    “我就是从那里逃出来的！我老婆怀着孕，看着人还好好的，哪知道肚子突然破了个洞，那婴儿丧尸就这么直直地飞出来开始咬人！”

    “我也记得我也记得！那会市区乱成了一片，那家体检中心里孕妇特多，我就亲眼看见有好几只小婴儿体型的丧尸趴在几个人身上吃肉。太可怕了！”

    他们的话语成为了煽动群众最好的机器，让群众有了宣泄的借口。

    “到底是谁，快自己滚出来！害人害己！还要不要脸？”

    “滚出来！”

    “滚出来！”

    何会勤和其手下在这群拥护着他们的人前面趾高气昂地看着花漾等人。虽然几人都皱着眉头，可却没有他意料中的慌张和胆怯。

    花漾看了眼满脸煞白的张婷，握了握她的手，安慰道：“婷姐，生气么？”

    张婷被花漾握着手腕后，仿佛有一股无形的能量给了她一股支撑力，惨白着脸抬头看向那些指责和谩骂着她的一张张嘴脸。

    “气！也有些害怕！”

    她害怕花漾等人会因为群众的愤怒而抛弃她，将她丢给那些人。那么不管是她还是她肚子里孩子的下场，一定会很凄惨。

    她有些紧张地看向花漾等人，满眼的紧张和不自信，却看到众人压根没怎么注意她，而是直面着围住他们的群众。甚至，顾小月还跑到她身边一手搭住她的后手手腕前段三分之一的脉搏跳动处。

    “婷姐，孕妇不能让自己的情绪太激动，对胎儿不好！学我，深呼吸。再深呼吸！”

    张婷看着前方将她围起来像是保护着她的人，眼里止不住有了水汽。

    末世刚来临的时候，面对丈夫的死她都来不及哭和悲伤就被迫逃亡进了无菌室。等她反应过来末世来临了，自己可能会死的时候，已经饿得哭不出来了。

    而此时，她却哭了。她知道，这样的末世，就算众人抛弃她也是无可厚非。可他们没有，甚至根本就没动过要放弃她换平安的心思。

    “婷姐，放心好了，花漾不会丢下你的！”

    ?  ?先来一章，花儿需要渐渐把更新时间调整到白天了！已经接连半个多月晚上没睡觉了，长痘痘变胖身体抵抗力下降什么的都来找我玩儿了！可怕，先睡为敬！

    ?  

    ????  

    (本章完)

