    “没用！”

    林战接下来的话，让李家臣涌出恐惧。

    “林战，云南已经说了，这人他不认识，难道你想强加给我们李家不成！”

    林战盯了李云南一眼，突然笑了，不过笑容不达眼底。

    “林战，你笑什么？”

    李云南被盯得有些发毛，仗着胆子呵斥。

    林战没有回答李云南的话，用手指了一下阿大。

    “刺虎，杀了吧！”

    这是他对阿大的恩赐，要知道，在战场上，对待敌人，林战从来都是用各种方法折磨。

    敌国的人，被折磨得求生不得求死不能，帝国的将军战士无不谈林变色。

    阿大也是可怜的人，为主子卖命，没有利用价值时被抛弃。

    索性就给他一个痛快。

    “是！”

    刺虎一声答应，随即抬起脚，直接对着阿大的头颅踩了下去。

    “噗嗤！”

    混白物喷了一地，阿大连哼都没一声，直接断了气。

    现场一片抽气声。

    林战太狠了，一条鲜活的生命，眼睛不眨一下，说杀就给杀了。

    “咣当！”

    别墅的大门再次打开，李明霖从门外走了进来。

    “林战，天堂有路你不走，地狱无门你闯进来，今天，你休想活着走出这道大门！”

    他的身后，站着数排黑衣人，每个人手里都拿着板斧，凶神恶煞的看着林战。

    “既然来了，没有结果，你让我走，我也不走。”

    林战脸上没有一丝波动，他根本就没把这些人放在眼里。

    “林战，你欺人太甚了，今天，不是你死就是我死！”

    李明泽忍无可忍，林战的目的已经很明显，这是来屠家来了。

    他可不想坐着等死。

    说动就动，李明泽飞身来到林战的面前，拳头呼呼挂风，对着林战分面门砸了过去。

    “战哥！”

    刺虎叫了一声，没有林战的命令，他不敢动，只能眼睁睁的看着李明泽的拳头马上砸在林战的身上。

    林战盯着李明泽，拳头在离他只有一尺远的时候。

    林战突然出手，一把抓住李明泽，双手用力。

    “咯嘣嘣！”

    再看李明泽，一只手活生生的被林战捏的粉碎。

    “啊，啊，啊！”

    李明泽惨叫着，想要撤回手臂，林战根本不可能给他机会。

    另一只手掌，直接拍在李明泽的天灵盖上。

    “啪！”

    李明泽的惨叫戛然而止，林战一松手。

    “噗通！”

    李明泽的尸体倒在地上。

    “明泽！”

    “爸爸！”

    李家臣苍白着脸，看着地上没有生息的小儿子，顿时老泪纵横。

    “啊，我杀了你！”

    李云鹏和李云玺看到亲爹惨死，挣扎着从轮椅上下来，就要和林战拼命。

    他们的愿望是美好的，可惜的是，心有余而力不足。

    离开轮椅，俩兄弟直接摔倒在地。

    “啊！爸啊！”

    李云鹏李云玺倒在地上放声痛哭。

    俩人用恶狠狠的目光盯着林战，恨不得在他的身上戳出个窟窿来。

    “林战，你杀我爱子，今天，李家上下，豁出命，也要跟你一决生死！”

    李家臣再也无法伪装下去，他已经看出，林战今天不会放过任何人。

    这一切，都是李云南惹的祸。

    事情已经发生，埋怨没有任何意义。

    林战只有两个人，而李明霖带回来的，不下百人，就是用人堆，也有赢的机会。

    “杀！”

    李明霖一声令下，身后的黑衣人。

    “嗖嗖嗖！”

    手里的板斧毫不客气的砍向林战和刺虎。

    “卧槽，刺激！”

    刺虎眼睛冒着蓝光，像饿狼一样看着眼前的人。

    “杀！”

    林战也是一声大喝，飞身冲进黑衣人群。

    他穿梭在黑衣人当中看都不看，伸手抓住一个。

    一拉一拽。

    “咔嚓！”

    整只胳膊被拽了下来，鲜血喷洒而出。

    “啊！”

    黑衣人捂着断臂惨叫起来。

    “咣！”

    林战随后就是一脚:“太吵！”

    黑衣人直接飞了出去，飞出两米开外后摔在地上。

    “咕噜！”

    直接绝气身亡。

    “杀死他，谁杀了他，我给他一千万！”

    李明霖站在人群外围，猩红着眼睛大喊着。

    李家臣始终坐在椅子上，冷眼看着眼前发生的一切。

    随着黑衣死亡人数的增加，李家臣终于见识到什么是真正的狠人。

    林战的招数没有套路，出手就是致人死地。

    刺虎越打越兴奋，嘴里还嗷嗷直叫。

    “再来一个，再来一个！”

    “哎哟我去，真他妈的不抗揍！”

    “卧槽，不过瘾啊！”

    黑衣人被气的差点吐血，百十来个人已经所剩无几，这小子说不过瘾。

    十多分钟后，所有的黑衣人，没有一个站着的。

    看着一地的尸体，李家上下无不变色。

    女眷们开始嚎啕大哭起来。

    “不要杀我，我可是什么都没做！”

    李明浩跌跌撞撞的跑出来，手指着李明霖。

    “这一切，都是李明霖父子做的，跟我没关系！”

    李明霖铁青着脸，看着李明浩，这个混蛋，干啥啥不行吃啥啥不剩。

    他辛辛苦苦搭理李家产业，分红从来没有少过李明浩一分钱。

    在这生死关头。他竟然明哲保身，把自己抛了出去。

    “逆子，你……”

    李家臣也没想到，李明浩会这么做，他捂着胸口，指着李明浩破口大骂。

    “爸，你总是这么偏心，因为我没有儿子，大权交给大哥，如今他闯下滔天大祸，想让我跟着吃瓜烙，我不干！”

    事关生死，李明浩再也不唯唯诺诺，瞪着眼珠子跟李家臣大吼。

    “你，你这个混账！”

    李家臣怒气冲冲的拿着手里的拐杖，直接砸向李明浩。

    李明浩吓得蹲在地上，把脑袋一捂。

    “爸！”

    “老爷子！”

    李家臣的拐杖终究没有打下来，他捂着胸口，脸上显出痛苦的表情。

    “噗！”

    一口鲜血喷了出来，身子缓缓的倒了下去。

    李明霖赶紧上去，抱着李家臣大声喊着。

    可是，李家臣再也听不到了。

    堂堂李家家主，硬是被自己的亲生儿子活活气死了！

    “林，林战！”

    老爷子死了，李明霖彻底绝望，他回头看向林战。

    “我们已经这样，杀人不过头点地，你这么要赶尽杀绝吗？”

    看着乱成一锅粥的场面，林战没有一丝同情。

    “害我妻女时，你应该知道后果！”

    李明霖被噎的说不出话来，他突然后悔，不该让李云南回国。

    这一切，都是李云南自作主张，给李家带来杀身之祸。

    “你们，如果还想活命，一分钟离开这里，否则……”

    林战也不想乱杀无辜，对着屋子里李氏旁支开口说到。

    “哗！”

    林战一放话，哆嗦成一团的李家旁支，顿时混乱起来，他们连滚带爬的往别墅外面跑去。

    “呵呵，树倒猢狲散那！”李明霖看着离开的那些人，苦笑一声。

