    

    这一刻，别说被打劫的那些天骄了，就连武明等人，都愤怒不已，他们身为堂堂不朽古族的顶尖天骄，都没如此嚣张，这两个古家的孽子，竟然敢在他们面前如此嚣张，活得不耐烦了？

    古风灵等古族天骄，更是一脸羞耻，尽管他们古家已经将这两个孽子驱逐出去，但终究有着他古家的血脉，如此败坏他们古家的名声，简直罪不可赦！

    唯有将这两个孽子杀了，才能挽回他们古家的声誉，否则让这两个孽子在外面招摇，天知道会他们会如何败坏他古家的名声？

    “一群傻叉，我古愁站着让你们杀，你们都动不了我一根毫毛！”古愁鼻孔朝天，轻蔑的扫了一眼众多天骄，嘲讽道！

    “阵起！”

    话音落下，古愁也不等这些天骄的反应，双手张开，好似在怀抱天空，朗声大喝道，那气度，蹭的一下就上去了！

    轰！

    整个峡谷猛然一阵，从峡谷的各个方向，瞬间冲去一道道光柱，这些光柱中，都悬浮着密密麻麻的符纸，紧接着，一条条光线从符纸之上冲出，将那群天骄，一个个切割开来，整个峡谷，瞬间被分成无数个小空间。

    而那些天骄，则被这些小空间笼罩而住，原本足以震动整个秘境的力量，就这样被区分开来。

    “寰空符阵！！”

    “怎么可能？”

    如此变故，顿时让那群天骄瞳孔一缩，武明等不朽古族的天骄，更是惊呼起来，脸上浮现着不敢置信之色。

    寰空符阵，乃符族极其出名的符阵，这个符阵，没有丝毫攻击力，但却拥有强大的防御力，可以将一群人分割在一个个小空间内，只要不是修为高出施阵者太多，根本就破不开这个符阵。

    而符族之人，却可以随意带人进入小空间内，围攻被困住的敌人！

    “哈哈哈！惊不惊喜，意不意外？”

    古愁仰天长笑，一脸讽刺的对着诸多天骄说道。

    “你怎么可能会拥有寰空符阵？”武明目光死死地盯着古愁，出声询问道。

    而当他话音落下，在场诸多天骄也纷纷看向古愁，符阵，除了符族之外，根本没有人能够布置。

    “符族早已举族加入我神仙宗，尔等这些傻叉，还沉迷在过去的辉煌中，殊不知，当我神仙宗降临后，这天澜域就变天了，我神仙宗，才是这天澜域的天，尔等这些不朽古族，已经成了过去式！”

    古愁负手而立，掷地有声的呐喊道，此时的他，简直霸气侧漏，令人不敢相信，他竟然是之前臭名昭著的打劫之王。

    “不可能！”

    “符族堂堂不朽古族，怎么可能臣服在你神仙宗之下？”

    “休要胡言！”

    当古愁话语落下后，在场众人纷纷摇头，咆哮道，他们根本不相信古愁的话，那可是不朽古族啊，怎么可能屈居于人下？

    “尔等眼中的不可能，在我神仙宗眼中，却是稀松平常！我神仙宗有英明神武的宗主，有一手遮天的诸位长老，还有睿智英武的我以及我兄长古更愁，有什么不可能的？”

    古愁轻蔑一笑，俯视着诸多天骄，朗声大喝道。

    “麻蛋，这家伙真特么能吹，我看不下去了，直接出手吧！”隐藏在暗中的宗寂嘴角狂抽，他扫了一眼姬幽然以及符族诸多天骄，出声道。

    姬幽然等人点了点头，下次，不，没有下次，他们一定不会让这古愁有装逼的机会！

    几人瞬间从隐藏处冲出，话都不说，直接降临某一个小空间，恐怖的招式迸发，直接将小空间内的天骄轰成血雾！

    宗寂三人如今已然达到道帝中期，战力直逼道帝巅峰，再加上符族诸多天骄，袭杀一个区区道皇，都不用一息时间！

    在袭杀了那位天骄后，宗寂等人没有犹豫，直接进入下一个小空间，如法炮制，又是一位天骄被轰成渣滓！

    突如其来的变故，让武明等诸多天骄都惊了，一个个瞪大眼睛，脸上满是不敢置信之色，他们看到了什么？

    堂堂不朽古族，符族的天骄，竟然跟神仙宗的人在一起，而且还袭杀他们？这让武明等诸多天骄不禁回想起刚刚古愁所说的话，整个人不由得打了个激灵，难不成古愁这混蛋说的是真的？

    符族当真举族加入神仙宗？

    怎么可能？

    “喂喂，宗寂，你们这些家伙，没看到我正大发神威嘛？可恶！”被宗寂等人打乱了节奏的古愁，一脸不爽的喝道。

    他正装到酣处，结果被自己人打断了？简直可恶，他可是师兄啊，宗寂这群人竟然敢打断他这个师兄装逼，不可饶恕！

    古愁两兄弟决定了，下次打劫，绝壁不带宗寂他们！

    然而，宗寂等人并没有理会古愁的怒吼，他们在符族为首天骄符玄庚的带领下，入侵一个个小空间，疯狂乱杀！

    “符玄庚，你们这是在做什么？难不成尔等想挑起古族之战？”武明目光死死地盯着符族为首之人，怒吼道！

    “嗤，我符族早已加入神仙宗！如今我乃神仙宗弟子，你对我神仙宗之人出手，我符玄庚岂能坐视不理？”符玄庚嘴角勾起一抹冷笑，不屑道。

    虽在与武明回话，但符玄庚等人的动作却没有落下，眨眼睛，便已经被他们击杀七八个道皇境的天骄了。

    在这一刻，这些名震天澜域中部的天骄，简直连蝼蚁都不如，不到一息时间，便直接被宗寂等人抹杀，毫无一丝还手之力！

    “该死的！”

    当符玄庚话语落下后，诸多天骄纷纷怒吼一声，在愤怒的同时，他们也恐惧不已，如今他们都被分割开来，根本就挡不住符玄庚等人的围攻，哪怕是武明等顶尖天骄，在这一刻，都心惊胆战。

    既震惊于符族真的举族加入神仙宗，又恐惧他们的生路，依照目前的情况看，他们几乎没有活路！

    宗寂等人整整杀了一个时辰，方才将所有天骄击杀，而寰空符阵也消散开去，整个峡谷尸横遍野，血流成河，可怕无比，宛若地狱一般。

    而符玄庚等人身上的积分，也达到一个极其可怕的地步，在场的天骄，整整将近一百位，都被符玄庚等人击杀，哪怕他们不再出手，也没有人能够撼动他们的地位了。

