    极冰裂缝

    “呜呜！！！”

    看着前方平静的冰面，由于小白的这么一击，也是展露出了它本来的面目，一道道的寒风，从冰面下呼啸而出。

    让古风感觉，这里的温度，瞬间又下降了十几度，不仅如此，古风觉得这寒气冻住的并不是他的身体，而是灵魂。

    “感觉到了吧？”

    看到古风的样子，小白就知道，他已经感受到，这次考验的重点了。

    “感受到了，这股寒意，考验的是自己的精神，也就是灵魂，是吗白大哥？”

    有着冰火之瞳，古风很明显的感觉到，自己的精神力正在遭到冲刷。

    “既然知道了，你随时都可以开始，我会在一旁看着你的，如果有什么不对，我就会把你拉出来。”

    看到古风了解了，小白也是一脸的欣赏，然后也是退后，把这里交给古风了。

    “呼！古风，你可以的加油！”

    看着前方的道路，古风给自己暗地里打了打气，然后就准备踏上第一步了。

    “啪嗒！”

    一脚踩上冰面道路，古风就可以很明显的感受到，一股比刚刚还要强大的寒意，席卷而来。

    “好厉害，过了几万年，这股寒气，竟然能够全部存在于裂缝之中，一丝的气息都没有泄露出去。”

    只有踏上去后，古风才发现，刚刚在外面感受到的寒气，和这里的一比，简直是九牛一毛，完全没有可比性。

    “不过还好，我精神力强大，可以顶的住。”

    虽然冻住了精神力，可是古风发现，自己还是顶得住的，所以也是继续走了起来，其实古风想快速跑过去的。

    可是不知道为什么，古风一想起跑，就有一种庞大的压力，直接压着自己，古风想到。可能这就是考验的其中一个要求，所以也是放弃了跑步，一步一步的往对面走去。

    就这样，走了差不多一百米，古风的脚步已经停止了，同时古风的眼神，也已经有些飘忽不定了起来。

    这是因为寒气积聚的太多，导致古风的精神力已经没办法对抗这股寒意了，同时站立在冰面上的脚步。已经有些微微颤抖，好像下一刻就要摔倒裂缝之下了一样。

    “差不多了。”

    后方的小白，已经看出古风的精神，已经被寒气慢慢的冻住了，再不出手，就真的要掉下去了。

    想到这里，小白也是一下子就飞到了古风的身边，然后提起他的肩膀，下一刻就出现在了极冰裂缝的边缘。

    此时的古风，还是眼神恍惚的看着前方，还不知道自己已经离开了。看到这小白也没有帮助的想法，只是在一旁待在，等待古风自己的恢复。

    过了差不多一炷香，眼神涣散的眼睛，此刻也是明亮了起来。也是在这个时候，古风才发现，自己已经离开了冰面上。

    “怎么样，亲身经历过后，感觉如何。”

    看到古风已经缓过神来了，小白也是在一旁，询问他，这一次的感受如何。

    “头疼，感觉脑袋要炸掉了一样。”

    古风捂着自己的脑袋，回应着小白的话，他刚踏上冰道的时候，就感觉自己的脑袋，像是被蚊子叮了一下。

    一开始古风也没有在意，不过越走到后面，疼痛感越来越强，后面疼到古风差点失去了意识。

    “很正常，那么，你有没有察觉到什么变化。”

    听到古风的一系列感受，这也是很正常的，这也看也算是意志的考验。只要精神挺得住，那么经过这里就是时间问题罢了。

    “变化的话...我好像没有感觉到什么。”

    听到小白的话，古风也是很快的探查了一下自己，到底有什么不一样的地方，古风很快的也是回复了小白。

    “是吗，那你就休息一下吧，然后在走吧。”

    殊不知古风的这个举动，让小白也是笑了一下，好像很满意。

    “我是发生了什么变化吗？可是我为什么自己没察觉到？”看着小白脸上的笑意，就知道自己肯定产生了什么变化，为此古风仔仔细细的检查了一下自己。可是一点变化的地方都没有，这让古风就有些摸不着头脑了。

    “我到底发生了什么变化啊，我自己怎么都察觉不出来...”

    想了一会后，古风也是感觉调整好了，所以脚步再次踏上了冰道，就这样顶着寒意的侵袭，在次一步一步的向前走。

    “该死，眼神又有些恍惚了，感觉看不见前面的路了。”

    看着自己视线内的道路，又开始模糊了起来，古风就知道自己的精神力快顶不住了。

    “不行，我就不信了，我走不过去。”

    想到着，涣散的精神，好像聚集了一点，让古风的视线稍微看清楚了一些，然后继续踏步前进。

    “咦，这小子的速度，不是慢下来了吗，怎么一下子又快了起来。”

    古风的这一幕，在后面看着的小白，也是有些小惊奇，因为他已经看见，古风走路的速度，已经慢到快不能动了。

    可是刚刚，竟然有提了一下速度，虽然很小，可确实是提升了速度。

    “增长的有些快啊，不知道第二次，你能走到什么程度呢。”

    小白摸着下吧，若有所思的看着冰道上的古风，想看看他到底，还能带给自己什么惊喜。

    “不行，视线又模糊了。”

    冰道上的古风，眼神又开始涣散了起来，周围已经变成了一片片的白芒。

    不知道白了多久，古风视线清明的时候，发现自己有待在了岸边上。

    “白大哥，我走了多远？还有，我昏迷了多久？”

    “这个啊，我不会说的，这也算是考核的一部分。好了，休息好了，就继续闯道吧。”

    小白并没有回答古风，而且表情，也是很随意的神色。

    “难道我并没有走的太远，所以白大哥都不想说了吗...”

    看着一脸坦然随意的小白，古风也是猜测，看来自己的进步，并不是很大，所小白也没说。

    想到这里，古风微微有些泄气，不过也是立马卯足了神，再次的踏了上去。

    “唰！”

    在踏上道的时候，古风发现，好像有什么东西在背后看着自己。所以也是立马转过了头，可是除了神色淡然的小白，根本没发现什么。

    “难道是我的错觉吗？”

    想到可能是精神被冲刷了两次，所以导致自己有些敏感了。所以收敛心神，把全部的注意力，放在了抵消寒气之上。

    “这一次，我一定要知道，我到底走了多少步。”

    心里给自己立了一个目标后，也是继续走了上去。

    只不过，刚踏上的时候，古风的身形愣了一下：“嗯？那股寒意怎么没了？难道是我有些免疫了吗？”

    没有感受到寒气的侵袭，古风也是有些愣了愣神，不过想到，可能是经历了两次，所以有了一些抗性，就继续走了。

    古风的表现，早已被后方的小白看在眼里，如果古风回头看一下的话。就会看见，小白的脸上，已经流露出了震惊的神色。

    “精神力脱变的好快，想不到刚刚随意一撇，就被古风这小子发现了。”

    要知道，能够以五十五级的实力，察觉到自己的窥视。如果不是亲身经历，他打死也是不相信的。

    “唉，看来不久后，就要通过了。”

    看着古风的脚步，竟然已经走出了五十米，小白也是叹息了一下，要知道，在前面两次，走出这个距离的古风，速度已经慢下一半了。

    可是现在还没有降下速度的趋势，这就证明古风的精神力，提升的极快。

