    “脉象平和，你身体没什么问题啊？”“不是，包大娘，是我这手……”

    　　“哦，别着急，我看看……起了点湿疹，也不碍事的。”

    　　“哎呀，包大娘，我这手是摔伤了。”

    　　包大娘讪讪笑道：“真是抱歉。”

    　　“没事，没事，您这是又在想包拯了吧，您就放心吧，他可是天下第一聪明人，一定不会有事的。”

    　　患者看包大娘心不在焉的样子，好心出言宽慰。

    　　包大娘勉强一笑：“谢谢。”

    　　那患者实在有些不放心包大娘现在的状态，便起身道：“我还是等常雨姑娘回来再过来吧。”

    　　“让我来帮你看看吧。”外面突然传来了一个声音。

    　　“嗯？”

    　　包大娘和那患者闻言，不由怔了一怔，转头看去，脸上立时浮现出了惊喜、诧异之色。

    　　“阿诚！”

    　　“任刀头！”

    　　任以诚微笑道：“刀头，真是好久没听到这个称呼了。”

    　　他来到患者身边，检查了一番对方的手臂，道：“有些轻微的骨裂，小问题。”

    　　上药包扎后，患者千恩万谢的离开了。

    　　“你个臭小子，还知道回来？”包大娘有些欣喜的责怪道。

    　　“我也是迫不得已。”任以诚不好意思的摸了摸鼻子。

    　　包大娘冷哼道：“你们这几个小子，一个赛一个的不让人省心。

    　　一走就是好几年，留下一帮女孩子为你们饱受相思之苦。”

    　　任以诚也不好解释，只得转移话题，问道：“怎么就您一个人在？其他人呢？”

    　　包大娘长叹了一口气，道：“常雨和倪琼去帮我上山采药了，至于包拯他们……这就说来话长了。

    　　两年半前，包拯被皇上下旨带走，过了半年后突然就没了音信，直到现在都没回来。

    　　展昭为了找他，这几年一直大江南北的到处跑，你们三个都不在，就只剩下公孙策和楚楚她们三个姑娘在家陪我。”

    　　任以诚皱了皱眉，若有所思。

    　　包大娘面露愁容，道：“你要是早回来两天就好了，展昭碰巧回来过，只是……”

    　　任以诚道：“是不是又发生什么事了？”

    　　包大娘道：“三天前，公孙策接到圣旨，受封礼部侍郎，并被委任为和谈使，奉皇命前往宋辽边界，负责两国和谈之事。

    　　事关重大，展昭和楚楚担心他的安全，便也一同跟着去了。

    　　他爹公孙大人熬了这么多年才是个知府，他却一跃成了三品大员，也不知到底是福还是祸？”

    　　任以诚笑道：“既然我回来了，那天大的事情都不算事，大娘不必担心。”

    　　大致的情形，他已经有所了解，看来是天芒的剧情要开始了。

    　　“公子！”

    　　“任大哥！”

    　　倪琼和常雨并肩走了进来，当看到任以诚的时候，她们险些以为自己看错了。

    　　久别重逢，总是令人欢喜的，当然也免不了一番叙旧。

    　　这些年，两女一直在跟着包大娘学习医术，在这庐州城里已是小有名气。

    　　任以诚特意考校了常雨的武功。

    　　当初传给对方的《七杀真经》已经练成，《七杀剑诀》也已登堂入室。

    　　翌日。

    　　青天药庐门口。

    　　任以诚牵着马，准备前往边关。

    　　包大娘将一个香囊交到了他手中，嘱咐道：“这个平安袋你收好。”

    　　任以诚嗅了嗅，道：“杞子和当归。”

    　　包大娘道：“别人家都是放米的，咱们家是医馆我就放了药材。

    　　包拯、展昭和公孙策都有一个，期盼你们早日归来。”

    　　任以诚将平安袋收入怀中，郑重道：“大娘，我会把他们一个不落的全都带回来，我保证。”

    　　数日后。

    　　边关，双喜镇。

    　　街道上一片狼藉，不见半点人迹。

    　　风月楼客栈。

    　　公孙策一行在这客栈里，找到了失踪已久的包拯。

    　　只是他不知为何失去了记忆，整个人都变得傻乎乎的。

    　　同时。

    　　自从和谈开始，这里便接连发生了五起命案，死者身份各异。

    　　其中有辽国南院枢密使萧军，当地的县令安国泰，衙门狱卒万吉祥。

    　　还有西夏明理堂的细作，雁荡双飞之一的王海霸，以及风月楼客栈的老板黄乐，也是雁荡双飞的另一人。

    　　他们每个人的死亡，都牵扯到了三年前另一桩和谈金被盗的案子。

    　　萧军身为辽国重臣，如今身死宋境，辽人自然不会善罢甘休。

    　　同行而来的辽国大将军耶律俊才，责令公孙策限期破案，否则便要挥军直下，血洗双喜镇。

    　　和谈二字，当然也不必再提。

    　　今日已是最后期限，凶手却始终毫无头绪。

    　　耶律俊才亲率两千大军入城而来，将风月楼团团包围，飞鸟难入。

    　　“你们的死期到了。”

    　　二楼上，客栈的四位头牌姑娘，春桃、夏桑、秋菊、冬梅，守着四个把角。

    　　春桃咬牙切齿道：“大不了咱们同归于尽。”

    　　她话音未落，就听砰砰碎裂声，接连响起，却是躲在角落处的客栈丫头，小蛮和木兰拉动机关，摔碎了酒坛。

    　　耶律俊才吸了吸鼻子，脸色微变，酒水已流遍了客栈大堂。

    　　再看楼上的四位姑娘，每个人的手里都已多出了一盏油灯。

    　　耶律俊才当机立断，右手一挥，四枚铜钱射出，就听“叮叮”的两声，几乎同时响起，将四盏油灯击落在走廊之上。

    　　“就凭你们四个小骚货，也配和我同归于尽，想瞎了你们的心。”

    　　他冷笑一声，喝道：“来人，把她们给我拿下。”

    　　就在这时，大堂中寒光闪动。

    　　利刃破风声骤然而起，凌厉一剑快如惊虹掣电。

    　　耶律俊才心神一凛，当即抽身急退，同时拔刀出鞘，“铛”的一声，刀剑交击。

    　　强绝无匹的剑劲沛然勃发，立时将他震退出去，竟险些被轰出门外。

    　　“展少侠，好剑法。”

    　　“本就是好剑法。”少年理所当然的点了点头，正是展昭。

    　　耶律俊才道：“近年来你展少侠游历四方，打遍江湖无敌手。

    　　武功天下第一的名号都传到了我大辽上京城，今日一见，果然名不虚传。”

    　　展昭道：“天下第一我可当不起，勉勉强强只能算是天下第二。”

    　　耶律俊才冷笑道：“你这算是谦虚吗？”

    　　展昭淡淡道：“我只是实话实说罢了，展昭从来都不是自傲之人，但也绝不会妄自菲薄。

    　　否则的话，就是对不起教我这身武功的人。”

    　　耶律俊才恍然道：“我想起来了，都说庐州有四宝，除了黑推理，俊博学，以及你打不死的小光头外，还有一个武功盖世，鬼神莫测的任以诚。

    　　当年曾经凭借一人之力，屠戮高丽士兵三百余人。”

    　　展昭道：“如果我任大哥在这里，你今天只怕连城门都进不来。”

    　　耶律俊才嗤笑道：“可惜，没有如果，而且我要告诉你，我们辽人是狼的后裔，绝不是那孱弱的高丽人可比的。

    　　莫说任以诚不在，就算在又如何，面对我大辽铁骑，他纵然有三头六臂也是必死无疑。”

    　　展昭道：“空逞口舌之利，只会让人觉得你心虚。”

    　　“虚是不虚，你试试就知道了。”

    　　耶律俊才冷哼一声，手中之刀高高扬起，谁知却忽然颤抖了起来。

    　　展昭戏谑道：“怎么，害怕了？”

    　　耶律俊才一言不发，面色凝沉。

    　　只有他自己知道，不是他的手抖，而是他的刀在抖。

    　　展昭正欲再开口，手里的剑突然也抖动了起来。

    　　紧跟着，大堂里所有人的兵器，全都抖动了起来。

    　　霎时间，整个客栈被一股锋锐之气给笼罩了起来。

    　　“怎么回事？”

    　　众人不明所以，暗自惊疑，更有一股彻骨的寒意自心底油然而生。

    　　唯有楚楚，似乎想到了什么。

    　　她双眼望向门口，隐隐透出期待之色。

    　　突然间，一阵惨叫声传入了众人耳中。

    　　外边只有辽兵。

    　　耶律俊才眉头紧皱，霍然转身，却惊见眼前人影一闪，门口处已多出一人。

    　　“耶律将军，当年我能杀三百个，你猜我现在能杀多少？”

    　　“你是什么人？”耶律俊才警惕万分。

    　　“任大哥！”展昭使劲眨了眨眼，又惊又喜。

    　　任以诚无视了耶律俊才，来到展昭身边，看着对方只比自己低半头的身高，还有曾经的小光头，现在已经还俗了。

    　　他拍了拍展昭的肩膀，笑道：“几年不见，都长得这么大了。”

    　　展昭也笑了，笑得很开心。

    　　“你回来的可真是时候！”

    　　公孙策欣喜若狂的走了过来，在看到任以诚的那一刻，他一直悬着的心，直接就放松了下来。

    　　“装神弄鬼，我就知道是你。”

    　　楚楚的眼眶早已泛红，泫然欲泣，狠狠在他胸口上捶了一拳。

    　　任以诚摸了摸楚楚的头顶，柔声道：“我回来了。”

    　　

    　　

