    毕竟，他们每个人，都没办法对着自己的队友全力出手。

    所以，到了现在，那红色的东西还在坚持不懈地继续附在其他人的身上。

    宫祁轩皱眉：“有什么对付他们的方法吗？”

    千漓雪无奈地摇了摇头：“把它附身的人打到筋疲力尽还不了手，它就会换一个人附身，但这样也不是办法。”

    宫祁轩想了想：“那它从一个人身体里出来到附身与下一个人的这段时间......”

    千漓雪摇头：“时间极短，而且，它没有实体，打散了也迅速就能重新聚合。”

    所以，它当时才能那么轻易地附到祝宁身上。

    因为，她根本没办法拦住它。

    “这东西你们学院养......”千漓雪拧着眉，换了了说法，“弄出来的?”

    宫祁轩点头，又摇头。

    “那栋小楼里面开始住了一位长老，后来意外死亡后，那便成禁地了，后来又死了几个学员之后，被学院压下来了。”

    虽不知它是怎么产生的，但能成长到现在这个模样，学院有不可推卸的责任。

    “你们学院的长老没想过除掉它？”千漓雪问。

    出现问题，想的不是解决，而是压下，里面没有什么问题千漓雪都不信。

    宫祁轩抿着唇：“不知道。”

    对于那栋小楼的事，学院的长老一直没有明确的表态。

    不小心听到的那句话，是他唯一知道的长老们对那个小楼的态度。

    “那你们现在在学院的学员有多少？”

    宫祁轩道：“灵儿带一队去其他学院了，长老们也没留下几个，其余的就都在这里了。”

    千漓雪松了一口气，现在这情况，人多不仅麻烦，而且还有数不尽的危险。

    若是这东西一直能附身，那他们也就不用打了。

    不过，千漓雪不相信，它真的能无限制的附身下去。

    一件事，有得就有失。

    红色的东西，即使在附身方面真的天赋异禀，那相应地，附身次数越多，失去的也越多。

    所以，他们需要做的就是在它不能再附身的时候，把它弄死。

    可能真的是附身需要消耗红色东西的太多力量，它现在附在人身上的攻击，明显比对付千漓雪的时候，弱了很多。

    就算是没有千漓雪和宫祁轩在那里，其余人也勉强可以应对。

    而且，中间，还进去了一个灰衣老者，头发花白，实力很强。

    宫祁轩解释：“那是我们学院的长老，花长老，是唯一一个留在学院的长老。”

    学院以为应该不会发生什么意外，最多是几个学院的学员之间发生矛盾，所以只留下一个长老。

    没想到，麻烦真发生了，而起还不小。

    那红色的东西应该是比较熟悉学院长老的气息，千漓雪明显感觉到，在花长老出现的时候，红色怪物附身的几个人变得暴躁了不少。

    “我们也过去吧。”千漓雪转头对宫祁轩道。

    免得那红色东西暴躁时，伤了其他人。

    宫祁轩拧了拧眉，虽然疑惑为什么，但是也点了点头。

    他从不把人命当回事，也很少考虑和自己无关的人的性命。

    两人速度相差无几，几乎是同时就到了红色东西附身的几个人身边，同时玄气就打到了那几个人的身上。

    “退后。”千漓雪对其他人道。

    皇天战队的人彼此看了几眼，然后......都退后了。

    虽然......她不是他们皇天战队的人，但是人家厉害啊，他们留在那里也是捣乱。

    嗯，他们没有背叛总队长。

    千漓雪对体系力量的控制近乎完美，她的攻击不会对红色东西附身的人造成伤害，又能让他们几乎用全部力量来抵抗。

    这样，红色东西的力量也消耗的最快。

    而宫祁轩，好像也不逞多让。

    花长老看着他们，笑了笑，退到一旁。

    其中一个他倒是认识，他们皇天学院的总队长，东莱的太子宫祁轩，另一个姑娘，他就不认识了。

    不过，看修为实力，就知不是普通人，而且，皇天战队这群“谁都不服老子天下第一”的刺头居然好像也很听她的话。

    皇天学院的学员都是各国的权贵，桀骜不驯在所难免，他们的管理问题一直是令皇天学院长老们头疼的。

    唉，现在果然是年轻人的天下了，他们老咯。

    千漓雪和宫祁轩的加入，让红色东西可以附身的人越来越少，而其他人离的又有些远，红色东西不能直接控制。

    更何况，它现在的力量，根本不足以再让它附身到别人身上。

    它红色的眸子中暴躁的情绪越来越明显。

    千漓雪看着它，越发谨慎了。

    红色的东西，直接放弃了其他的身体，占据了其中最强大的一个人的身体。

    攻势顿时凌厉起来了。

    修为直逼归真境。

    现在千漓雪是化劫境初期修为，宫祁轩比她好些，化劫境后期。

    与红色东西，整整隔了玄天境一个大境界。

    花长老也只是玄天境后期的修为，他们三个加起来，都不够红色怪物打的。

    红色东西的一击，宫祁轩和千漓雪联手抵抗，暴退了数丈，脸色也变得苍白了不少。

    一看便是经脉受损了。

    花长老的脸色也变得凝重起来，没有想到它的修为已经这么强大了。

    果然啊，当初的决定，是他们错了。

    现在的神衍大陆，修为境界分为练气境，筑基境，灵海境，踏空境，神魂境，化劫境，玄天境，归真境，帝天境，破奥经。

    修士的修为大部分都在神魂境和化劫境，宗门势力家族的长老有玄天境的修为。

    而归真境，整个神衍大陆用手指头都能数的过来。

    其中最受争议的就是玄灵学院的院长，弋封霄了，有人说他已经突破归真境了，也有人说，他修炼出现问题，已经卡在了玄天境。

    反正，现在除了他自己，应该是没有人知道他的真实修为了。

    言归正传，红色东西这个修为，真的是在修炼界都很少见的了。

    幸好，他们今天是四大学院角逐，大部分的学员都没在学院，不然的话，他们皇天学院，罪过就大了。

    花长老闪身到宫祁轩和千漓雪身前，道：“我挡住它，你们先行离开吧。”

    千漓雪擦了擦嘴角的血，似笑非笑：“你确定你拦的住它？”

    听到这样的话，花长老也不见动怒：“这件事是我皇天学院的过错，这自然也该由我们来偿还。”

    千漓雪道：“说的好像你拦着我们就能走了似的。”

    凭红色东西的那个修为，他们一群人加在一起，都未见能拦得住。

    所以，它现在都挺有恃无恐的，红色的眸子看着他们，任由他们商量着，也没有要出手。

    意思很明显，不管你们怎么说，都别想从我面前逃走一个。

    花长老无奈：“不管怎么说，你就是不走了是吧？留在这等死？”

    他活了这么多年，如何看不出来，这个女娃子，就是不想把他一个人留在这里。

    千漓雪耸肩：“你爱怎么想就怎么想吧。”

    “你们呢？”花长老又看向其他人。

    宫祁轩的态度也很明显，自看出千漓雪不会走之后，他眉头动了动，之后，就站在那里，明显是不走了。

    其他人见此，心中的热血也被激起来了。

    人家一个小姑娘都没有走，他们这些大男人也不能那么懦弱吧，而且，他们的年龄还都要比千漓雪打上不少。

    “这样也好。”花长老叹道，“免得这东西趁为你们打开结界的功夫出去。”

    他们皇天学院的这个结界，应该是可以把它困在学院里面的吧。

    红色东西见他们一直磨磨唧唧的，终于暴躁了，没等他们反应，直接出手了。

    归真境的修为确实非常强大，一出手，在它境界之下的，几乎是没有还手之力。

    连带着花长老在内的所有人，都没有一击之力，瞬间都倒飞了出去。

    千漓雪在空中稳住身形，平稳地落地，即使是这样，依旧感觉五脏六腑都烧得慌，移位了般。

    下一瞬间，红色东西又出现在了千漓雪面前，拳影一闪，千漓雪刚要躲，但是它速度太快。

    千漓雪再次倒飞出去，直接喷出了一口血。

    这就是归真境强者的恐怖之处，她抹去嘴角的血。

    即使她能越阶战斗，即使她有很多强大的底牌，即使她能在同辈中卓越，但......

    在真正的高手眼中，她可能也就比地上的蚂蚁大一点。

    宫祁轩抿唇，主动出击。

    他闪身出现在红色怪物的身后，携裹着强大玄气的一拳，就要打在红色怪物的背上。

    宫祁轩应该是练过什么秘法，红色怪物也没有反应过来，或者说是她反应过来但是动不了。

    那一拳真真的全部落在了红色怪物的身上。

    “噗——”

    红色怪物一口血喷出来。

    它虽然修为达到了归真境，但它使用的这个身体还没有，宫祁轩这一掌又是用了全力的，直接将那个身体打伤了。

    不过，现在红色东西只能用这个身体，所以有意地护住了它附身的这个容器。

