
“这神格你小心点啊！你这一副路边捡到的表情是怎么回事！要是掉到地上了怎么办！”弗兰德怒吼，可惜唐银的槽点太多，他一时间都不知道从哪里说起。

“世界上原来真的有神吗？”大师的神情有点恍惚。

而在其他史莱克八怪眼里则是另一番景象，他们可还记得，唐银和比比东对神位的聊天内容。他们已经被唐银震惊到麻木，但现在一时间他们也不知道要做么表达他们的心情。

毕竟那可是神位啊，堂堂神位传承，世人做梦都梦不到的东西，在唐银这好想就是随手送人的礼物。

这儿不由人的他们响起唐银说道：“我们可是怪物，成神不是基础操作吗？”

这一刻他们才认认真真省事了这句话，唐银不是在开玩笑。他是真真正正的在把大家朝神的方向引进啊！

这明明是这么疯狂的想法，但当他们看到唐银那好像对所以事情手无所谓的样子。却觉得好像.......这都是可以实现的。

唐银则没有理会其他人现在在想什么，而是对着弗兰德说道：“院长大人，你认真的。你确定神格这种东西是可以被摔碎的？”唐银一脸看白痴的表情看着弗兰德。

“小银，你这个礼物太珍贵了，我不能收。”柳二龙说着就要将火龙王神位还给唐银。

“没有什么不能收的，我自己有看不上这神格。”唐银说道。

“那给红俊吧！他也是火系。他的天赋比我好，更适合它。”柳二龙说道。

柳二龙也不亏是一位奇女子，哪怕是面对神位这样的诱惑她也没有被诱惑。反而将目光看向大师。

唐银这才看出柳二龙的意思，神的寿命和普通人比起来，差距太大。而如果不能陪在大师身边，神位什么的对她也没有任何意义。

“不用了当心马红俊，我打算等他的火焰成功晋级到极致之火后再去获得火神传承，这样不但他获得的神位更适合他，而且也对他的成长更有帮助。”唐银一边说着，一边来到柳二龙身边。

“而且神界肯定有解决普通人寿命的方法，到时候你不是就可以好大师永远在一起啦？”唐银诱惑的说道。

这时马红俊也说道：“柳副院长，不用担心我，我们可是怪我，成神只是基础。”

这次马红俊说出这句话，一时间既然有种鼓舞人心的感觉。说道其他人都热血沸腾了。

“你们别高兴的太早，神位都有神考。向火龙完这样陨落，没来得及设立神考的很少。所以好好努力吧！你们还早两万年呢！”唐银说道，他现在越来越喜欢用赛兔子的口头禅了。没想到说这句话的感觉这么好。

弗兰德也出来劝说柳二龙道：“没错，二龙！这是你的机遇。更是改变命运的契机，不要犹豫了。”

柳二龙看着大家的眼神，最后目光落落到了大师身上。

大师静静的看着柳二龙，看了一会说道：“做你想做的事。我.....我们会永远支持你。”虽然中间只有短短的停顿，但让柳二龙已经看到了大师的心意.......

“好！我吸收！”最后柳二龙下定论决心，唐银说了一下这神格的用法。

反正也简单，只要魂力探入其中。使用方法就会出现在使用者的脑海里，十分的方便。

就在柳二龙开始吸收火龙王神格的时候，火龙王的神格飘半空之中，一道同样是赤红色的光芒毫无预兆的出现，飘然落在柳二龙身上，那光芒来的速度极快。在场的人没有一个人反应过来。

赤红色的光芒直接从柳二龙的眉心处钻入，柳二龙的表情明显变得凝固了。整个人的身体就像是化为了一尊雕塑似的一动不动。

下一刻柳二龙身边出现无数火焰能量，她的武魂也在其中出现。在神格和无数火焰能量的包裹中变幻这姿态。

当时间流转到夜半时分时，柳二龙头顶的那颗原本有掌心那么大的火龙神格，此时已经缩小得只有指甲盖那么大一点了。但其体积减小，散发出的橙光，却是不减反增。而如今柳二龙也度过了最危险的时候。

就在这时，一道蓝光出现。借助火龙王神格的力量一道布满各种奇怪符文的结界张开。将史莱克八怪以及还有弗兰德都在一瞬间包裹在内。

这个变故大家都有点紧张，奥斯卡看向唐银问道：“小银，这时什么情况？”

“我怎么知道？我又没吸收过......”唐银说道，他也很好奇。毕竟就他从火龙王神格里也没看到有关这个情况的解释啊。你说这是领域吧，那火龙王应该是火焰类型的领域啊。这遍布淡蓝色符文的领域是什么鬼？

这时一个声音想起：“哦！原来继承火龙王神位的是一位人类吗？这倒也不错。”

众人顺着声音看去，远来从火龙王神哥中有出现一个神格。这时一个类似冰龙王的神格，但大小比冰龙王小一点，但却更加透亮。

“你们不要当心，这位为未来的新任火龙王的传承十分顺利。”这时那个冰蓝色神格投影出一位衣着和王者荣耀里张亮有些类似，但颜色是以蓝色为主的，带着一本巨大书记的青年虚影。

不用说这家伙估计也是一位神祇，不过看起来没什么恶意这倒是让其他人安心不少。

“请问神明，您是......”唐银疑惑的问道，对眼前的情况他也有点懵。什么情况？现在捡神格都讲究买一送一的吗？看情况这位也是一样陨落的神祇，不过他还留了一个神识之类的东西。

“我是智慧之神，原本我是托付火龙王帮我找一个继承者，没想到现在既然是这样。”自称智慧之神的虚影说道。

听到这个神位大家都十分默契的将目光看向大师，而唐银的目光极其明亮。看来自己的两个女神修炼场计划又可以多一个保障了！

—————————————

今天的最后一章，大家猜猜这个智慧之神的考验会是怎么样的？唐银又要这么搞事情呢？

想知道？想知道就多给二哈一些推荐票吧！谢谢各位大大。晚安！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="180709"  chapterid="66495700"  chaptername="第一百八十九章  买一送一（求票票  ）">加入书签</a>
</div>
