    挽狂澜于既倒，扶大厦之将倾。

    这句话说说容易，做起来难。

    刘备在遭逢大败之后，心态失衡几乎崩溃，加上年纪已大，风寒缠身，染病不起。

    江陵城中的医工接二连三的被召来，在看过之后，多半是摇头叹息，刘备心里也是明白，像他这样的人，平时想的多，虑的多，要是身体没问题，那还能撑着，一旦倒下，那就很难再有完全恢复的机会了。

    不只是刘备如此，曹操也一样。

    曹操在汉中之战中病倒后，回转长安调养了两年多，最后也未能康复，只能带着遗憾离去，这一次，轮到刘备了。

    江陵城中，也是一片愁云惨雾，这一次东征，随同刘备一起征战的将领，死伤众多，特别是中低级将校，几乎是一扫而空。

    汉军上下士气低落，就算如向宠这样保全的，也是心惊胆战，短时间内不能再上战场，这个最危险的阶段，要不是刘封及时赶到，刘备连江陵、公安都保不住。

    十二月上。

    关羽与刘封商议，调张任、甘宁各一部，会同关平一起驻襄阳，在移防之后，关羽急急从襄樊一线赶到江陵。

    见到病榻上的刘备，关羽不由得失声哽咽起来，他没有想到，以往精明强干、甚有主见的大哥刘备，现在双目无神，消瘦得只剩了一个空架子。

    关羽移步凑近刘备跟前，好言宽慰道：“大哥，胜败乃兵家常事，此番让孙权、陆逊小儿得了便宜，我们兄弟下一回再讨要回来才是。”

    “云长，你来了，这次为兄又吃败仗了，这是第几回了，你可记得清楚？”刘备听到关羽的声音，强支起身，勉力一笑。

    屡败屡战，这四个字是刘备前半生的真实写照。

    在以往吃了败仗时，刘备都会和关羽、张飞两个结义兄弟这么自我嘲讽下，然后又重新振作起来。

    但这一次，关羽明显感到，刘备说话时那股百折不回的劲头没有了。

    “云长，为兄知道，你性子傲气，看不起外面那些人，但治政不是打仗，没了他们治理郡县，没有了吃食和兵械，你我拿什么和人拼杀。”

    “还有，翼德性子急噪，对士卒不睦，你要好好的相劝于他，还有诸葛军师那里，多听听他的意见，能保住这好不容易打下来的基业。”

    “元通是我的儿子，也是你的女婿，我知道，他是好儿郎，受了不少的委屈，我心里知道.....。”

    “云长，你还记得当年黄巾乱起，我们兄弟歃血为誓，结为兄弟，匤扶汉室的志向吗？”

    刘备叙叙叨叨的握着关羽的手，讲着他想要说的话，有的事情已经久远到连关羽也不太记得了，刘备却说得清清楚楚。

    .......。

    刘备说着说着，渐渐又合上了眼睛，这种时醒时睡的状态，正是一个人渐渐走向衰亡的过程。

    见到英雄末路的刘备后，关羽神情黯然的从刘备在江陵的皇宫出来，一抬头看见庞统、马良在议事厅，关羽脸色不善的手按剑柄，心中莫名火起。

    这一场征吴战事，由刘备亲率大军征讨，具体负责方略制订的，正是副军师中郎将庞统。

    在入蜀之前，庞统的名头很大，卧龙凤雏之名传遍荆州，从行事做派来看，诸葛亮也不如庞统来得高调。

    但庞统的表现，却是差强人意。

    落凤坡一役，差一点中了张任之计，要不是刘封遣了邓艾救援，庞大军师已经作古了。

    汉中一役，具体策划的换成了法正，庞统跟在身边打打酱酒，功劳虽然有，但和法正比起来，那就不够看了。

    等这一次东征，法正病重不能成行，庞统才幸运的被刘备委以重任，但结果又如何呢？

    结果是四万大军尽墨，数员战将阵亡，可以说刘备从新野以来，积累了数年的资本，一朝尽丧，要不是有巴蜀后方可以支撑，要不是刘封在最后时刻的救援，这会儿江陵、公安包括襄阳在内，已尽落曹刘之手。

    刘封在旁看到关羽枣红脸阴郁，心知老丈人要发作，连忙上前劝解。

    关羽看到刘封，想起关银屏生了外孙刘玮，心中一团火终于平息了下来，刘封寻了空档，暗暗朝马良使了一个眼色，示意他赶紧把庞统带走。

    庞统在回到江陵之后，整个人有些昏昏沉沉，这一场大败对庞统的打击，比起落凤坡来要大得多，关羽要是真拿剑砍来，估计庞统直接伸了脖子过去。

    心哀若死，他也不想活了。

    庞统想死，刘封自然要拦，相比天才绝绝的诸葛亮，庞统的能力其实要差了一些，和法正、徐庶不相上下，但庞统没有徐庶那样实干，也没有法正那样决断。

    刘备这一场大败，庞统这个副军师中郎将确实有责任，不过也不能全怪他。

    根子还在刘备身上，登基称帝之后，刘备好大喜功，急于求成，听信许靖、廖立、杨仪等人一顿忽悠，这才会被陆逊一步步诱入圈套。

    ——

    建安二十六年，十二月。

    前将军关羽、后将军刘封在江陵紧急召集留荆诸军将领军议，商讨下一步的军事方略和治政措施，统一各军将领、官员的意见。

    汉时以右为尊，关羽端坐于右首；刘封居于左首，不过，真正发号施令的，不是关羽，而是刘封。

    这一次见到刘备病重卧榻的样子，对关羽触动很大。

    江山代有才人出，一代新人换旧人。

    他们这些黄巾乱起就征战四方的老将，确实该到了歇歇的时候了，从刘备军的情况来看，刘封、关平这小一辈已经成长了起来，完全可以放手让他们施展才干。

    关羽推让，刘封也不客气，跟老丈人没什么需要客气的。

    在刘备大败的衬托下，荆州众将、官员对刘封的上位，出乎意料的欣然接受了下来。

    这是之前没有过的，刘封几乎常胜不败的战绩，在刘备军中绝无仅有，在这个危急时刻，要是还有人想要挑战，那真的是自不量力。

