    看着几尊菩萨出手抵挡，广成子不由得狂笑一声，而后猛地抬手冲着下方压了下去。

    而在此刻的人间战场之中，十绝阵内再度传来几声惨呼。

    又有几尊罗汉陨落其中！

    数道神魂从十绝阵中飞出，朝着西岐大军的后方阵营飞去，落入到那封神榜之中。

    上方的陆压也是抬手轻轻一抓，便从那十绝阵中飞出数道佛门法则，被其掌控融入白骨之内。

    随着十八罗汉陨落过半，此刻的西方灵山之中，象征着灵山气运的金莲也在此刻陨落小半。

    大雄宝殿之内，正在讲经的接引和准提二人不由得面色一变，而后同时朝着气运金莲的方向看去。

    看到金莲池中的那些陨落金莲，面色瞬间难看了起来。

    他们万万没有想到，自己已经派遣出了那么多的罗汉和菩萨，人间终究还是出现了意外！

    只是人间到底出现了什么意外，可以让灵山的气运金莲枯萎这么多……

    接引看了看身旁的准提，开口说道：“如果是再这么继续下去的话，恐怕我灵山的气运金莲都会毁于一旦！！”

    准提微微点了点头，面色有些难看的道：“不如我师兄弟二人去人间走上一遭，看看人间到底发生了何等变故？！”

    接引刚想点头，却忽然察觉到灵山上空，忽然出现一只天道巨眼，就这么死死的盯着下方的灵山，盯着灵山上的大雄宝殿。

    目光直刺向二人，使得二人不敢有丝毫动作。

    正是已经身合天道的鸿钧，似乎是发现了接引和准提二人的动作，所以才会如此。

    接引和准提二人站在大雄宝殿之中，一动也不敢动的看着头顶上空。

    许久之后，等到天道巨眼消失。

    接引这才面色难看地说道：“老师不想让我们去人间走一遭……”

    准提抬头，看了看天道所在之处，开口说道：“为何如此？？我西方受此挫败，难道是老师愿意看到的吗？”

    接引看了看身前的准提，缓缓开口说道：“你要知道，我二人如何成得圣！”

    话音落下，准提也不再开口，只是神色有些复杂地看着灵山气运金莲的所在之处。

    他心中明白，他们让人背叛了道教，创造了佛教。

    这对于洪荒之中众多生灵而言，已经属于背叛了道统。

    若不是鸿钧早已经身合天道的话，恐怕早就动手清理门户了吧！？

    两人深深地叹了口气，异口同声地开口说道：“若是如此，那也只能看他们怎么走下去了……”

    他们二人无法前往人间，剩下的只能依靠前往人间的那些罗汉和菩萨们自行决断。

    若是他们真的都陨落在了人间，那么西方佛教恐怕会元气大伤，若是再想要崛起的话，恐怕不知要等到何年何月了……

    不，别说是崛起，恐怕就连能否保持完整道统都有些困难。

    而此刻的人间战场上空。

    陆压忽然抬头朝着西方的方向看了一眼，而后喃喃自语的道：“鸿钧那个老头子怎么忽然出现，难不成是对西方警告了一番？”

    在其身旁的人参娃娃闻言，面上露出一抹诧异之色，然后开口说道：“老爷说什么？鸿钧道祖出现在了西方？”

    陆压微微点了点头说道：“那老头子的气息一闪而逝，应该是没有停留太久，看来西方那两个家伙已经坐不住了，人间的亏损这么大，恐怕已经反噬到了灵山之上。”

    人参娃娃拊掌大笑道：“好好好，若真是如此的话，那倒是有好戏看了，这下方的十八罗汉已经快要死绝了，甚至就连那些菩萨也死了几尊，最多再过几日时光，此处的佛教门徒再无一人存活！”

    就在众人说话之时，下方的杨戬随手挑飞一个大和尚，直接将其斩杀。

    又是一道魂魄登上封神榜！

    陆压抬手将其体内凝结的佛道金光抓在手中，然后送入白骨之内，面色颇为满意的看着下方的战场。

    不知道过了多久，十绝阵中的最后两个罗汉也彻底的身死道消。

    灵山之上，气运金莲再度枯萎这一幕看得接引和准提，二人心中暗骂不已，那人间到底出现了什么变局？为何会如此？

    再这么继续下去的话，等到灵山上的这一池气运金莲都枯萎的话，那灵山岂不是要名存实亡。

    接引抬头看了看头顶上空，再也按捺不住，当即开口说道：“师弟，我都无法亲自下山，但可派遣化身前往，去人间一探究竟如何？”

    在其身旁的准提也早已经按捺不住，连忙开口说道：“自无不可！”

    话音刚刚落下，两人身上便分化出两具化身，朝着远处的人间战场疾驰而去。

    就在两人的化身前往人间战场的时候，天空之中隐隐有所动作，许久之后终究没能阻止，只是传来一声幽幽叹息。

    不过多时，正在人间战场收敛着佛道金光的陆压，忽然转头看向了灵山方向。

    面上当即露出一抹笑意，而后喃喃自语的道：“这两个家伙，终究还是没能够按耐得住。”

    一旁的人参娃娃有些疑惑的道：“老爷在说谁？”

    陆压抬手冲着远处轻轻一点，便见有两道身影同时照应在了众人面前，不是别人，正是赶来的接引和准提二人的化身。

    不等两人来到近前，陆压身形瞬间消失在了原地，等他再出现之时，便已经来到了两人的化身身前。

    看着眼前的两具化身，陆压笑眯眯地开口说道：“两位道友怎么有闲情雅致来到人间走上一遭了？”

    两人看着忽然出现在自己身前的陆压，面色纷纷异变，心中不知道在想些什么，转头看向了下方的人间战场。

    几乎可以称作是单方面的屠杀，纵然佛兵的威力巨大，但那也和场中的佛教修行者有关。

    如今佛门的门徒都已经被斩杀了大半，佛兵气势也在不断衰减。

    只能任由西岐大军屠杀……

    而那些仙人们，在面对哪吒和杨戬等人之时，更是早已无力抵挡，被其一一斩杀在战场之中。

    ……

