    余骋腿一软，知道自己闯了大祸了，忙辩白道：“我错了，我没有和宋悦在一起，所有截图都是假的！”

    该死，怎么忘记了这一茬。

    竟然还有破坏军婚罪这种东西。

    孟香香气急败坏地跺脚：“余骋，她在诈你！她和顾越修根本就没有领证，他们根本就不是军婚！”

    他们打好了主意，把宋悦给冤死，让宋悦被顾家退婚了。

    宋悦想用这招脱困，那是不可能的，他和顾越修根本就没有领证，不可能是军婚。

    可现在余骋是真的怕了，求饶道：“宋悦，你饶了我吧，我错了，我不想坐牢，我不想死啊！”

    他可不想因为一个宋悦而把自己的一辈子都搭进去的。

    宋悦看着眼前的人，眼里没有半点怜悯和动容。

    “可是话都已经说出去了，你和我同居已经算是事实婚姻了，你说什么都晚了，等着坐牢吧。”

    一边的颜欢早就吓傻了，开口就指认了一边的孟香香：“是她！是孟香香指使我们这么干的！！”

    孟香香脸色一白。

    颜欢已经忙不迭地把所有的事情都抖出来了。

    “宋悦，孟香香她嫉妒你，是她让我们这么干，所有的截图和照片都是假的，亲密照片都是我们P的，帖子也是我和余骋发的，我们和你无冤无仇，我们也不想和你作对啊，都是孟香香逼我们的！”

    “余骋他还有大好前途，他不能坐牢啊，宋悦，我求求你，饶了我们吧，我们再也不敢了！”

    而宋悦只是冷冷地看着他们。

    “说什么都迟了，帖子已经发了，恶劣的影响已经造成了，我的个人名誉已经被你们毁了，你们轻飘飘地道个歉，就想把事情了结了吗？如果道歉有用，还要法律干什么！”

    此时的宋悦，胸腔里只有愤怒，滔天的愤怒。

    “你们当我宋悦是谁？我是千年制香世家宋氏的传人，我可是打败全球制香界高手的京都香王！你们把我当什么人！你们以为我就是这么好惹的吗！”

    余骋和颜欢都吓坏了。

    现在这个披头散发青面獠牙的宋悦好可怕，完全和平时接触时候的宋悦是两个人。

    求救的眼神看向了孟香香。

    孟香香也终于站出来了。

    “够了，宋悦，你还想怎么样，难道你要让他们去死吗！”

    谁知道，孟香香才出口，便被宋悦狠狠打断了。

    “闭嘴，孟香香，你只是我手下败将之一，你有什么资格在我面前说话！”

    手下败将四个字无疑是戳到了孟香香的死穴。

    这四个字如同魔咒般地萦绕在她生活的每一个角落里。

    在宋悦没出现之前，孟香香一直都是京都制香界的天才，大名鼎鼎的孟氏制香传承人。

    可是宋悦出现之后，一切都变了，她成了京都香王，她孟香香成了她的手下败将。

    就连一直十分疼爱孟香香的顾长亭，现在都不怎么用她的香了，都改用宋悦的香。

    宋悦宋悦宋悦，所有人都知道宋悦，宋悦一来就抢走了属于她的一切。

    “住口！住口！宋悦，你和余骋通奸的事情已经人尽皆知了，你再怎么辩解都不起作用了，你就等着被顾家扫地出门吧！”

    孟香香脸色狰狞，看向了余骋两人，高声道：“她和顾越修根本就没有领证，她在诈你们！余骋，有我在，你根本不必怕她拿顾家压你，如果顾家找麻烦，有我担着！”

    余骋一看孟香香态度坚决，才知道中了宋悦诡计。

    眼珠子一转，当场就跳反了。

    “好啊，宋悦，没想到你为了继续做你的顾家二少奶奶，竟然撒这种弥天大谎！”

    “你和我的事情，你休想摘干净，当初可是你主动勾引我的！我有证据，你休想抵赖！”

    现在已经闹成了这样了，他必须站在孟香香这一边将宋悦的罪名给钉死。

    可没想到，余骋身后忽然就传来了一道冷冷的声线。

    “谁说我儿子顾越修和宋悦没领证。”

    众人纷纷回头，见一个雍容华贵的贵夫人，从人群之中缓缓走来，身后还跟着几个黑衣保镖。

    陆安娜手里拿着一个信封，朝着众人扬了扬。

    “看见没有，我的儿子顾越修和宋悦，刚刚领证，军婚！这是他们的结婚证，我今天特意拿过来了。”

    说完，修长的手指一指宋悦和余骋两人。

    “捉奸捉双，来人，把这两个人给我抓起来！”

    保镖不由分说地把余骋和宋悦都抓了。

    陆安娜冷冷地看着他们两人，冷笑道：“我儿顾越修在保家卫国，你们在京都给他戴绿帽，什么都别说了，牢底坐穿吧你们俩！”

    宋悦昂首阔挺胸，没有半点心虚，知道陆安娜是来帮她的，可是余骋却吓得两腿瘫软。

    这可是顾越修的母亲！

    他一下子就怂了，忙连滚带爬地跑向了陆安娜，当场就给人跪下了，涕泪横流地道：“顾夫人，我错了，我和宋悦真的没谈过恋爱，是孟香香指使我们这么做的！都是她的错！”

    陆安娜高高在上地看着他：“知道要坐牢了，又改口供了？晚了。”

    余骋和颜欢齐刷刷地跪在了陆安娜的面前。

    “顾夫人，都是孟香香让我们这么做的！”

    两只手齐刷刷地指向了孟香香。

    见孟香香也是脸色煞白，呆呆地看着陆安娜带来的那个信封。

    军婚？

    顾越修竟然和宋悦结婚了？

    还是军婚？

    她自然知道军婚代表着什么。

    她爱顾越泽不得，顾越泽来一个正眼都不给她，可宋悦却能和顾越修军婚。

    她的心瞬间就凉透了，同时一阵妒火却在熊熊燃烧。

    当下就否认了：“余骋，你们不要血口喷人，明明是你和宋悦乱来，做了见不得人的事情还拉我下水！”

    说完，孟香香就试图离开。

    陆安娜冷眼看着她离开，也不阻止。

    被坑惨的余骋不可置信地看着那撇清一切就想走的孟香香。

    自己不仅要坐牢，还要留下案底之后前程尽毁，可孟香香却这么轻飘飘地一走了之？

    余骋猛地站了起来，几步追上去就抓住了孟香香。

    “姓孟的！不把话说清楚就想走了吗？”

    余骋把孟香香的手臂抓着，狠狠地把将人拉到了陆安娜和宋悦面前，高声控诉道：“这个人得知我和宋悦是同一个学校混同一个社团还住在一个小区，就让我有计划地接近宋悦！！”

    全场寂静，众学生就站在第一线，近距离地吃这口瓜。

    【作者有话说】

    感谢静心如水?、昉翊、封爷的小管家、无人问我粥可温、王俊凯圈外女友的金币

