    何进话音响起，现场不知情的人，全都露出了骇然之色。

    就连刘宏的表情也因此发生了变化，更别说张让以及蹇硕了。

    二人在听到郑玄出仕时，脸色瞬间就沉了下去。

    郑玄现今乃是先天九重强者，现在的洛阳，谁有他的实力强？

    若说刘宏没受伤，肯定会比郑玄强。

    可问题就是，刘宏现已是油尽灯枯之躯，这洛阳最强之人，便只能是郑玄。

    刘宏的脸色开始变得阴沉，完全没有刚才的意气风发。

    西园八校尉的成立，被他视为是一次重掌权力的机会。

    本以为能因此压住何进，可没想到还是没压住。

    刘宏忽然想起何进刚刚说的话……

    靠儒门龙首相助……

    那就是说，是陆林帮了何进。

    刘宏的目光当即就转向了陆林，他看到陆林一脸平静，没丝毫波澜。

    陆林此刻也注意到了刘宏的目光，他当即是微微低头，以表敬意。

    刘宏见状，眼神变得越发阴沉。

    他怎么也想不到，何进能绝地翻身，竟然是有陆林的帮助。

    这个曾经他随手都能碾死，甚至都不在意的小子，如今竟然已经有了能动摇大汉局势的力量！

    陆林眼见着刘宏的脸色变冷，他的脸上仍旧带着敬意，不过心里却不以为然。

    没了牙的老虎，谁人会惧？

    这时，何进再次出声，满脸透着傲气。

    “皇上，臣没做错吧？”

    闻言，刘宏回过神，他摇摇头，皮笑肉不笑道：“大将军当然没做错，郑康成愿意出仕，乃大汉之幸。”

    “那便好，臣还担心皇上会不高兴。”何进爽朗一笑，高声说道。

    刘宏心中冷然，他知道何进是故意在让他难受，他很不想理何进，但现在不理不行。

    “大将军做事朕一向放心。”刘宏再次挤出一抹比哭还难看的笑容道。

    说罢，刘宏直接转头看向张让道：“西园八校尉已册封完毕，朕乏了，回宫吧。”

    闻言，张让点点头，他心里此刻也很不舒服。

    本来接下来他是要提让刘宏册封刘协为太子一事的，被何进这么一闹，肯定不可能了。

    张让压着心里的火，放声喊道：“起驾回宫！”

    话音响起，文武百官开始退散，而身后的数万骑士此刻则显得有些像无家可归的游子一样。

    特别是刚刚册封的八个校尉，这种失落的感觉尤为突出。

    本来今日应该是他们出尽风头的日子，他们可都清楚自己所领官职的意义。

    可经由何进这么一句话，他们是一点脾气也没有。

    不过，袁绍和曹操倒是没有太多失落感。

    毕竟他们与何进的关系不差，他们被册封为西园八校尉，也属实是刘宏的命令，他们只能遵守。

    不多时，文武百官散得差不多了，西园八校尉还没散。

    蹇硕带着他手下这些人来到了何进与陆林的面前。

    便见蹇硕的目光直接停留在陆林的身上，根本就没去看何进。

    就看蹇硕看着陆林冷冷出声道：“大将军，没想到你能说动郑康成出仕，当真走了一步好棋，以后本将来陪你斗，准备好接招吧。”

    何进此刻在一旁站着表情很不舒服，蹇硕明明在对他说话，可眼睛却看着陆林。

    这哪里是要和他斗，分明就是要与陆林斗。

    不过既然蹇硕说话了，他也不可能示弱。

    “好啊，本将就看你能出什么招。”

    听得何进的话，蹇硕的目光才往何进这边瞥了一下，他当即说道：“本将可不是张让，莫要以为有郑玄给你们撑腰，本将就会惧怕你们。”

    说着话，蹇硕目光再次转向陆林道：“有本将在，大皇子绝对做不了太子！”

    话音刚落，不等何进说话，陆林便是毫不客气的出声道：“是么，那只要蹇大人不在了，大皇子便能做太子了吧？”

    此言一出，旁边的何进卢植都不由得将目光转向了陆林。

    陆林竟然敢直接当着蹇硕的面说这样的话，这胆子可真够大的。

    但不得不说，这话听着心里真畅快！

    蹇硕此刻面色极为阴沉，他冷冷盯着陆林说道：“陆少傅在威胁本将吗？”

    “是又如何！”

    陆林扬起头，语气坚定的出声。

    看着陆林那高昂的样子，蹇硕眼中寒光乍现。

    他也是没想到，陆林竟然敢直接承认威胁他。

    “你在找死！”

    蹇硕释放出真气，但在下一刻，便见陆林扬起头道：“蹇大人想清楚，这里是在宫外，你杀得了谁！”

    话音落，陆林也释放出了真气，虽然比不过蹇硕的强，但陆林的气势却丝毫不弱。

    因为就在陆林真气释放的一瞬间，卢植乃至何进一行人也直接将真气释放而出。

    蹇硕虽然是先天八重的实力，但卢植也是啊！

    更何况，郑玄也在暗处盯着呢，正是因为有这些倚仗在，陆林才敢与蹇硕直接对话。

    此刻蹇硕身后的曹操和袁绍见到这种情况，十分的为难。

    毕竟两边他们都不能得罪，但又不能不表态。

    这时候，下军校尉鲍鸿忽然出声道：“大家都是同僚，何须针锋相对，还请各位大人息怒。”

    听到鲍鸿的话，蹇硕收起了真气，随即深深看了陆林一眼，道：“陆少傅既已回宫，还请注意天黑路滑，莫要找不到东宫了。”

    说罢，蹇硕转身便准备离去。

    陆林这时候则是直接笑出了声，就听他笑着说道：“这么不痛不痒的威胁你也好意思说出口……”

    “听好了！一年之内，若大皇子做不了太子，我横尸在德阳殿外！”

    陆林语气冷沉，但却十分霸气。

    蹇硕脚步一滞，猛然便回过头。

    他死死盯着陆林，眼中杀意翻涌。

    陆林这话，分明就是在说，一年之内必杀他！

    蹇硕整个人的面色变得极其的愤怒，他双拳紧握，但最终还是松开了手。

    而后便见蹇硕愤然转身，御空而起。

    蹇硕一走，剩下七个校尉也只能离开。

    不过鲍鸿在离开时，却是深深的看了陆林一眼。

    还有袁绍与曹操，两人一直到离开时神情都很复杂……

    西园八校尉一走，平乐观前就只剩下陆林他们一行人。

    那一瞬间，便见何进卢植他们瞪着眼睛将陆林围在了中间……

