    “你们两个难道刚才没有听清楚，我和他赌注是我为他工作，而不是为你们工作！”

    玛希娅.莱特一脸捉狭看向这三个男人，她一点儿也不介意给未来的老板添点儿堵。

    看到林默吃瘪，她的心态立刻就平衡了，多多少少能够收回一些碰到这家伙后屡受刺激惊吓的利息。

    似乎自打遇上这个家伙后，玛希娅就感到自己的神经系统必需打造得跟钢缆一样结实坚韧，否则迟早有一天会因为承受不了这样的刺激而挂掉。

    小丫头也要给自己找点心理平衡。

    金处长的脸se微微僵硬，这个赌注实在是太无组织xing纪律xing，俘虏怎么可能归捕获者所有，又不是奴隶社会，打个赌就想拐人，当军纪和制度都是虚的吗？

    黄少校的脸se也不太好看，他也没有注意到刚才的语言陷阱，说道：“我们，兄弟，你也太不地道了。”

    他见识过这个小丫头死硬死硬的倔脾气，万一跟林默的赌约认了真，这下他们可就要头痛了，真是一波刚平又起一波。

    “呵呵，你们放心，打赌归打赌，一切按照流程来！我也不会让你们难做！”

    林默微微一笑，这还归功于“暗夜”特勤大队的权限不低，通过上级进行调人，也许很快就能把这个事儿给办了。

    有一个潜力无限的顶级计算机专家作为后备支持团队，林默和金币倒是能够省下不少力气。

    比起上级委派的专家，一人一龙更信任自己带出来的团队。

    听到林默这么说，金处长和黄少校的脸se稍稍好看了一些，走正规流程，只要有上级授权许可。他们也肯定奉命行事。至于责任什么的自然也与他们撇得干干净净。

    “那好，如果没有命令，我不能随便放人。希望你也能够理解。”

    金处长松了一口气。

    “嗯！没问题！”

    这都在意料之中，对方到时没有任何理由不放人，林默点点头。接着说道：“人先放在你们这儿一段时间，我很快会把审批弄好，不会违反规则。”

    想必冯尘野大队长也不会错过这样的天才，临出之前，林默也跟参谋组和冯大长队透露过口风，想必他们也会支持自己。

    林默掏了张支票，刷刷刷填好，递给黄少校，说道：“这个算是我损坏公物的赔偿和压惊。”

    毕竟他可是亲手把人家的窗户给砸了。如果不表示点什么，恐怕面子上也不好说。

    “放心，人在我们这儿绝对安全。你留个联系方式。上级要是另有变化，如果并不太机密的话。我可以提前通知你。”

    黄少校眼尖，支票上的金额让他小小惊讶了一下，这个数字让他很满意。

    钱不多，二十万，但也不算少。

    虽然军事基地是吃国家的，用国家的，但是这笔钱让这个基地的小金库身家又丰厚了不少。

    林默投之以桃，黄少校自然是报之以李，给了对方一个承诺。

    双方相视一笑，短暂的不愉快又烟消云散。

    看到金处长一脸羡慕的表情，黄少校拍了拍对方的肩膀，说道：“老金，你也别羡慕，今天我请吃饭，地方随你挑，菜随便点，单我来买！”

    “那是当然，今天就应该你请客！别的地方不用选，就你的食堂大师傅给我们好好露一手就行了。”

    金处长一点儿也不客气，别人吃肉之余也能弄点汤喝，他已经很满意了。

    他接着拉住了林默，正好来得早不如来得巧，笑呵呵地说道：“晚上一起吃个便饭，明天再走，反正黄少校是东道主，土豪请客，既然来了就不要错过，我说是，老黄？”

    黄少校是地主，国安部门的人可没理由分钱，不过利益均沾般的意思一下让金处长也乐呵呵的。

    即使黄少校请客，金处长也没有忘了自己的职责，不论在外面哪里吃，可是安全xing哪儿有军营的大食堂最好，这个玛希娅肯定是跟着他们一起，不可能为了吃饭而露出保护空档。

    “没错没错，你带的人，还有‘龙骑士’，大家人多更热闹，多开几瓶好酒，我们乐呵一下，放心，这酒可是我自己悄悄藏，你们可别出卖我顶风做案哦。”

    黄少校点点头，笑容满面，军营食堂的炊事班手艺真心不错，只要买来好食材，好好认识整治一下，绝对不会比外面的五星级大饭店逊se多少。

    “这个，我还得回基地去报道，而且我也不能喝酒！”

    林默摇了摇头，拒绝了黄少校的好意。

    “不行不行，我的地盘我做主，给我个面子，晚上一起吃一顿，放心住一晚上，明天顺顺利利的回去，反正你也是自带飞机，还有什么能比这个更快的吗，半天功夫哪儿都到了，要是不放心，那行，你们领导是谁，我让我们老大给他打电话，我老黄这点儿面子都是有的，你要是还不给面子，嘿嘿，小的们，给我把飞机扣住了，让这家伙用脚量地球去。”

    真看不出来黄少校也是一位同时具备幽默与雷厉风行的军人，笑呵呵地让林默不得不认了命，不过没让他的老大军区司令通过国防部给“暗夜”打电话，林默通过金系巨龙的卫信通信模块很快得到了临时请假的审批。

    一顿晚饭摆了两桌，包括林默和金小萝莉，金处长带队的国安部门人员都出席了，与黄少校一起做陪的还有基地里的一些重要人物。

    军队食堂的菜量又很大，容器更大，炊事班又得了圣旨，可劲儿的卖弄手艺。

    支起的大圆桌上摆得是层层满满，用脸盆装的主菜也对林默的胃口，其他人在不断劝酒和拼酒的当儿，金萝莉玛希娅.莱特眼睁睁看着这个不喝酒的飞行员正在不断狼吞虎咽，她的脖子后面直凉，一直在担心这家伙不会吃完了桌上最后一份食物再把自己给吞了。

    饭局结束后清理现场的炊事班还在郁闷，一桌的菜几乎只动了十分之一，另一桌却只剩下十分之一，这客人的喜好差异也太让人难以理解。

    次ri清里，林默带着好消息准备驾驶着p-51“野马”螺旋桨战斗机返航时遇到了一些小麻烦。

    训练场的长度并不足以让它顺利升空，对于拥有航空母舰起降经验的飞行员来说，并不是没有办法，林默只需要一点点辅助就够了。

    螺旋桨引擎开始启动后本应该开始向前滑行，可是三组起落架轮胎前方却各卡着一块三角形木块。

    随着轰鸣声越来越大，向后吹起了气流越来越猛，战斗机积累的能量达到一定程度时，林默朝窗外打了个手势。

    三名战士猛地一拉手中绳索，先后扯掉了绳索末端连着的三角形木块。

    “野马”硬憋着的一口气立刻爆出来，比正常起飞时还要快的度，就像离弦之箭一样冲了出去。

    这个小技巧替“野马”节省了大约近百米的距离，在前起落架冲出水泥坪的一刹那，机头一抬，两只后起落架也随即脱离了地面。

    襟翼下垂角度几乎压到了极限，机腹几乎是擦着军事基地的围墙不断拔升高度，完成了起飞步骤。

    艺高人胆大，几乎每一个看到这一幕的军人都为之出欢呼。

    堪堪一百米长度的水泥训练场并不是航空母舰，没有倾斜角度跑道，没有反推力板，能在短短这么点距离完成升空，意味着飞行员的技术相当高，如果稍有一点不自信就会冲出尽头，被草地给拖缓了度，然后一头撞在了尽头的基地围墙上。&1t;能非常优秀，而且续航能力不弱，作为非任务状态下的长途交通工具既经济也便捷。

    经过两个小时的长途飞行后，林默顺利返回了“暗夜”特勤大队的基地。

    “任务完成了？那小姑娘进食了吗？”

    冯大队长非常重视从他们大队从土耳其抓回的俘虏，国家安全部门做的小测试，其结果也同样了一份到他的手上。

    天赋加智商，使玛希娅.莱特成为各国zheng fu炙手可热的人物，谁也不会白白放过一个有可能会成为凯文.米特尼克的顶级计算机天才。

    “笔记本电脑还给她以后，现在已经就不在绝食了。”

    林默如实报告，却没有主动说起自己送给玛希娅一台笔记本电脑，这张牌不应该太早打出来。

    “那就好，虽然我们不能拿到她的笔记本电脑进行分析，得到里面的重要资料，但是只要人在，还是有很多办法能够让她为我们所用。”

    冯大队长忽然朝着林默笑了笑，说道：“似乎你的运气一直都很好，每一次出境执行任务都会有非常令人意外的大收获，如果你不是飞行员，我真的很想把你常驻国外，嗯，这次你干的很好，我提前通知你一下，上级已经为你请了一个特等功和一个一等功，是叙利亚的和拦截陨星的，估计你很快就能拿到了。”

    ----------

    年初一事情不少。

