    蔡亚在爪哇出生。

    爪哇小，萨摩亚更小，一次战争死6500人蔡亚认为已经很多。

    也确实很多。

    然而和唐山战争，和武/汉会战相比，九牛一毛算不上，在某些大人物看来，这只是一场可以人为控制的小冲突。

    所以它在谈判桌上被按下暂停健。

    张新也得以专心应对武/汉会战。

    历史上武汉会战范围颇广，外围沿长江南北两岸展开，战场遍及徽省、河南省、江西省、湖北四省广大地区。

    是唐山历史上对小本子战争战略防御阶段规模最大、时间最长、歼敌最多的一次战役。

    虽然最后战败，却大大消耗小本子的有生力量，挫败小本子速战速决计划。

    从此进入战略相持阶段，是一个标致性转折点，之后才有汪伪。

    对于张新来说，看似好像没啥关系，其实关系非常重要。

    正面战场上没了势头，小本子除扶持汪伪，他们还把视线看向法属殖民地，准确说是他们想要掐断国外对老将的陆上援助路线。

    早点走到这一步，才有机会提前引爆太平洋战争。

    所以，无论怎么看，张新都希望小本子在武/汉会战中流更多更多血。

    之后几天，每天都有运输机在缅南和爪哇大岛之间往返。

    纸包不住火，小本子很快知道张新在做的事情，没有人放心上，毕竟他是有名的仇日份子。

    丹野健人做为驻达加雅公使，按理说应该抗仪一下，他已经懒得找张新理论，知道没用。

    坐在榻榻米上面，丹野健人随手丢掉电报，抬头看向千代。

    “帝国急需S1药剂生产技术，我们的情报人员却迟迟不能接近张新在淡目县、古突士县的工厂，这该如何是好？”

    千代垂首，她是武官，情报工作和她没有一毛钱关系，低头当作没听见就行。

    何况三和城是张新的‘国企’老巢，别说间碟，任何外国人、陌生人都不可能出现在三和城。

    因为东日人和唐山人外貌差不多，早前派过去许多精通唐山话的间碟，最后不是失踪就是身亡，没有一个人成功。

    丹野健人也没指望千代给出答案，他知道宝船防间碟工作非常严谨，特别是三和城那块地方，针插不进，水泼不进。

    “这个张新真是太讨厌，我总感觉在印度洋失踪的船队和他有关，可是他是如何做到的呢？”

    千代沉默，她同样想不通张新是怎么做到的，明面上宝船没有正规军舰，商船改装的缉私船可打不过武装到牙齿的巡洋舰。

    “多么希望我们的无敌海军早点下南洋，”丹野健人感叹一声，“我一定要把张新大卸八块，以报杀妻之仇！”

    千代继继续沉默，她感觉丹野健人好像张新弄出神精病，整天各种哀声叹气，还喜欢做梦。

    这时公馆三级参赞敲门走进来，躬身一礼，“大人，‘保卫唐山同盟会’的人刚刚在达加雅下船。”

    闻言，坐在办公桌后面的丹野健人伸手扶额，他对‘保卫唐山同盟会’自然是极为厌恶。

    这个组织由在唐山和国际社会上极高声望的宋庆邻牵头在香江成立。

    保盟的主要任务是‘成为需要者和资金、物资捐赠者之间的桥梁’。

    在国际范围内筹募款项，进行医药工作、儿童保育工作与成立工业合作社等活动。

    它的委员来源比较广泛，有红色成员、有蓝色成员，还有外国名人。

    丹野健人之所以讨厌这个团体，因为他们的工作，为唐山引来了白求恩、柯棣华大夫，等一些国外医生，并接受到许多在外华人和国际社会的捐赠。

    结结实实为打击小本子出力良多，如何不让丹野健人讨厌？

    好在小本子也有朋友，38年德、意、日已形成轴心国。

    加上日尔曼在西方搞事情，阴国从香江、东南亚已抽走兵力，香江眼下只有2000名加拿大兵看守。

    这也是张新与新西栏的‘萨摩亚战争’，在谈判桌上结束的原因。

    张伯伦对日尔曼执行绥靖政策，私下也在做最坏打算，从世界各地抽兵回家，抽走附属国兵员一起协防阴国本岛。

    在达加雅下船的保卫唐山同盟会成员叫林梦楚，一位32岁的青年女同志。

    女人身高1.65米左右，留着一头齐颈短发、大眼睛，身着一套女士小西装，看上去精神饱满、形象亲切。

    很明显，她的社会地位不低，而且是同盟会成员中的红色代表人。

    郑奕住、郑芳父女，还有黄宗孝及其他几位商人为林梦楚接船。

    这个接船阵容是张新安排，郑奕住身份是商务部长，黄宗孝是大商人代表，郑芳不仅是郑奕住的女儿，她还代表张新。

    林梦楚有随员十多人，双方行握手礼，相互介绍。

    “你好郑老板，我在许多不同场合听过你的大名，很荣幸有今天的见面。”

    林梦楚少年时期留学法国，青年时期追随孙先生投身反帝反封建运动，和宋庆邻关系也很好。

    平时工作中接触外宾、大员较多，因此练就一身从容气场。

    郑奕住出身贫寒，和林梦楚气质不同，长年经商让他更像一名气息内敛的‘儒将’。

    “你好林女士，欢迎你来达加雅做客，你的年轻和履历让人佩服。”

    接着林梦楚站到郑芳面前。

    郑芳没有林梦楚的气场，更像是居家过日子的小媳妇，好在也是见过世面的人，气质不输人。

    “你好林小姐，”林梦楚夸赞道，“你真漂亮，唐山大多数大家族小姐都没有你美丽。”

    “谢谢，”郑芳微微一个万福，“和林小姐为大事业奔走不同，我只是普通人。”

    “郑小姐太谦虚，”林梦楚道，“做为张先生的夫人，你也一定出力良多。”

    郑芳尴尬，出力是出力的，因为她是郑家和张新之间的两条纽带之一。

    平日不给张新捣乱，便是她的‘出力’，好在张新挺好相处，日子过的舒心。

    接着林梦楚和黄宗孝双手握着一起，两人十多年前认识。

    黄宗孝的父亲黄仲涵同样也是孙先生的重要支持者，那时林梦楚才刚刚从法国留学回来，黄宗孝那些才三十多岁。

    相互介绍完毕，然后到望远楼短暂休息，午饭后，林梦楚如愿见到张新。

    这才是她此行主要目的。

