    拍马屁拍到了马腿上，杜子腾很是尴尬的微笑着退在后面，对于晁错这种强行拽文的行为，刘登实在是无语了。

    不过这口气出了之后，刘登也暂时冷静了下来，你不是不说吗？老子不问了！

    这种事情别人不知道，张屠应该会知道吧？

    经过了这个小插曲之后，晁错也不以为意，他现在算是朝廷钦差，在军营之中也可以自由的行走。

    眼看着不远处的山谷之中灯火通明，他也兴致勃勃地亲自走过去，准备亲自去感受一下战场的气氛。

    整个鼠雀谷，现在彻底成了一片死地，不断有士兵们，开始整车整车的拉着匈奴人的尸体，看下的脑袋以后，把那些无头尸体，就像是丢垃圾一般的丢在一旁。

    只是看了几眼之后，晁错就感觉自己的胃里一阵的翻腾，这他娘的原本是以为赏心悦目的场面，现在看起来居然这么的恶心。

    杀人本来就没什么好看的，更何况是现在这样机械的砍脑袋……

    那些砍下来的匈奴首级，直接被他们扔到生石灰里面，稍微裹一下之后，然后会有人一颗一颗的拿出来，就像是搬石头一样搬到旁边的车上。

    大汉以斩首记军功，这一战斩获如此丰富，在大汉的匈奴的战史上，简直是无出其右，这些杀胚们可不像是晁错那样，只不过是看了几眼就呕吐成那样，这些人头在他们的眼里，那可是黄灯灯的铜钱，白花花的银子呀。

    于是就能看到一幅奇景，这些神武军的士兵们一边随意的，将手里血淋淋的人头丢进石灰缸里，另一边，嘴里还在跟自己的同伴开着玩笑。

    浑然不顾他们身上溅上的死人血液，远远的看到晁错吐的稀里哗啦的样子，刘登心里的一口恶气总算是出来了，这老小子你也有今天。

    “给我传令下去，从今天开始，全军上下都吃马肉，他也不能例外，每天给他送饭的时候，一定要告诉他，我们神武军的弩箭是如何的强劲，这一剑射下去，连人带马穿成一串，人马的血液混在一起……”

    看着吐的黄疸水都要吐出来的晁错，刘登十分阴险的对杜子腾说道。

    让你老小子跟我卖关子！

    “我正在城楼观山景，只听得城外乱纷纷……”

    眼看着晁错倒霉了之后，刘登的心里顿时就舒服了很多，再次哼起了自己最喜欢的空城计，背负着双手，一脸得意地回了自己的帐篷。

    他倒是回去休息了，另一边的吴景政就陷入了苦战之中。

    七千士兵，在金牛道上结成了车阵，然后摆出一副严防死守的架势，可是匈奴人已经被逼到了绝境，单凭吓是吓不走他们的。

    在伊稚斜和他的五千铁骑的威胁下，那一万多铁布尔部落的残军，只能没命的向前疯狂的进攻。

    伊稚斜下了死命令任何人，不许后退一步后退者斩立决，所以五千单于本部的铁骑，红着眼睛看着那些杂牌军上去冲杀。

    虽然汉军的车阵很是坚固，但是面对着他们不要命的进攻，却也没有坚持太长的时间。

    匈奴人的尸体慢慢的堆积如山，前面的人死了，后面的人继续冲上去，没用多长时间，汉军的车阵之前，已经布满了匈奴人的尸体。

    尸体越积越高，被匈奴人践踏成泥，慢慢的成了一面斜坡，后面的士兵踩着同伴的尸体继续进攻。

    终于，有骑兵一跃而起直接越过了汉军的车阵，开始进入了汉军的步兵阵营。

    虽然他快就被蜂拥而至的长戟刺死，但是，这也宣告着车阵的告破。

    吴景政也没想到，汉军无敌的车阵，居然就这么被匈奴人给破了，虽然说这代价确实是有些大，但是吴景政也在奇怪，这些匈奴人到底是怎么了？

    他们这么不惜代价的冲阵，根本不像是在进攻，反而相事在送死。

    越来越多的匈奴人冲破车阵，汉军无奈，只能结阵迎接敌人的冲杀。

    难道要放他们过去吗？

    吴景政的心里开始犹豫了起来，到底鼠雀谷那边发生了什么事情，能够让他们这么不惜代价的从金牛道冲杀？

    敌人的攻势越猛烈，他的心里越好奇，不过很快，他就没时间考虑这些问题了。

    越过车阵之后，匈奴人的骑兵开始再次结阵。

    很多汉军的士兵们，手心里已经全是冷汗了，虽然匈奴人已经死伤惨重了，就这么短短的时间之内超过了数千。

    但是，按照步骑作战2:1的比例来说，匈奴人的兵力还是占着绝对的优势。

    而且金牛道地势平坦，很适合骑兵的大规模冲杀，马上要迎来的将是一场苦战。

    “杀！”

    伊稚斜的身后，忽然传来了一阵喊杀声，程不识的大军到了……

    不能再等了，伊稚斜的心里清楚，真要是被程不识咬上尾巴的话，恐怕今天他就要交代在这里了！

    “大匈奴的勇士们，我们该回家了！随我杀出一条血路！”

    根本不需要再做什么战前动员了，如果冲不出去，所有人都是一个死，伊稚斜伸手拔出了自己的马刀，直接带头，朝着吴景政的步兵方阵冲了过去。

    现在这个时候，他已经没有任何的退路了，只能背水一战。

    “杀——”

    匈奴人的队伍开始再次冲锋，吴景政的心里一片苦涩，自己这次还是太托大了呀，但是不管他怎么想，匈奴人的队伍已经冲了过来。

    就如同是洪水冲破了大坝，没有了车阵的阻挡，那些匈奴士兵们也没有恋战的意思，冲乱了汉军的方阵之后，直接顺着金牛道扬长而去。

    等到程不识赶来的时候，已经只剩下满地的残兵败将，吴景政浑身浴血，但是不管怎么说，总算是保住了一条性命。

    匈奴骑兵的威力，的确不是汉军的步兵可以阻挡的……

    “将军属下无能，还请将军治罪！”

    吴景政无奈地丢下了手中的宝剑跪在程不时的马前，很是沮丧的说道。

    “先生何罪之有？以区区几千步兵已经杀死了数千的匈奴骑兵，这已经是前所未有的大胜了，先生又何必苛责呢？”

    看着满地的尸体，七千士兵，现在居然阵亡了一大半，纵然胜了，可是，这也只是一场惨胜......

    【作者有话说】

    高潮写完了，有点卡文，我需要调整下。

