    ?　　此时此刻，现场众人听完了段海明这份声泪俱下的控诉，看到段海明那痛不欲生的样子，全都唏嘘不已，众人看向孙成伟和郭俊荣的表情全都十分怪异，尤其是大家看向郭俊荣的时候，更是怪异无比。

    　　本來，在大家眼中，这个郭俊荣副市长还是很有威严的，说话做事也还是相当方正的，至少大部分人眼中郭俊荣还是很有权威的，但是谁也沒有想到，眼前这位仪表堂堂、平时看起來十分威严的副市长竟然会做出这种事情出來，更为让人无语的是，郭俊荣还和孙成伟共享一个女人，而这个女人竟然是他下属的老婆。

    　　天啊，郭俊荣的内心到底是何等强大啊，这样的事情竟然都可以干的出來，都可以忍受得住。

    　　而此刻，大家更加钦佩的确实段海明这位水库管理处的处长，为了上位，他可以忍受长期的绿帽子，为了升官发财，他竟然可以付出如斯，这种隐忍的功夫绝对比忍者神龟还忍者神龟啊。

    　　柳擎宇的目光在段海明、孙成伟和郭俊荣三人的脸上逡巡着，良久之后，他长叹一声，目光落在了郭俊荣的脸上，淡淡的说道：“郭俊荣同志，对于段海明的指控，你怎么说。”

    　　郭俊荣立刻露出一副义正词严的表情十分愤怒的说道：“柳市长，各位，请大家不要相信段海明的血口喷人，我认为他现在已经有些精神不正常了，一个正常的人是绝对不可能说出这种话來的，我认为应该对段海明进行精神鉴定。”

    　　不得不说，郭俊荣脑瓜反应很快，如果柳擎宇不是柳擎宇的话，恐怕郭俊荣的目的就要达成了，正常來说，对于一个已经注定被双规的官员，大家对他所说的话的真实性还是要持有怀疑的，而此刻一名副市长怀疑他所说的话是否是正常思维模式下所说的话，很显然，这是一种暗示，如果柳擎宇给了他这个面子，恐怕后面郭俊荣肯定要想办法还这个人情的。

    　　但柳擎宇就是柳擎宇，听完郭俊荣的话之后，冷冷的说道：“我看段海明好像沒啥事吧，他正常的很啊，如果他不是正常的话，又怎么可能会举报别人來为自己减轻惩罚呢，更何况，如果他要是不正常的话，又怎么可能会在水库管理处处长这个位置上干到现在呢。”

    　　一句话，柳擎宇堵死了郭俊荣想要直接给段海明戴一个精神病人这顶大帽子的可能性。

    　　听到郭俊荣竟然说自己经商有病，段海明对郭俊荣更加憎恨了，他咬牙切齿的盯着郭俊荣和孙成伟两人说道：“柳市长，我有证据可以证明我沒有说谎。”

    　　说道此处，段海明冲着两人阴森森一笑：“郭俊荣，孙成伟，你们两人不是很谨慎吗，你们不是认为在你们权力的范围之内你们可以予取予夺吗，我现在就用事实告诉你们，你们确实权力滔天，你们确实可以为所欲为，但是我们小人物也有小人物的尊严，我们也有自己的底线和原则。

    　　以前的时候，为了官位，为了金钱，我可以容忍你们，但是现在，我已经忍无可忍了，我沒有想到你郭俊荣这么大的一个副市长竟然如此卑鄙无耻，竟然想要把我说成是精神病人，你丫的怎么不说你老妈是精神病啊，你看着开宝马撞死个人请人鉴定一个暂时性精神障碍就可以逃脱法律惩罚了，你以为你采取同样手段把我给弄成精神病你就可以逃脱法律惩罚了吗，你错了，因为柳市长是一个真真正正的大公无私的领导，他对你的卑鄙无耻之举根本沒有给予支持，虽然我也恨他，但是此刻，我真正的佩服他，正因为有他这样充满正义的官员存在，我们这个社会才能处处充满了阳光。”

    　　说道此处，段海明拿出自己的手机，从里面调出一段视频录像递给柳擎宇说道：“柳市长，请您过目一下，这段视频就是郭俊荣在宾馆开房**我老婆的视频。”

    　　当柳擎宇接过视频看了一会之后，便确定这个视频绝对是真的，从视频中柳擎宇可以十分清楚的看到郭俊荣的相貌，因为郭俊荣的脸正对着摄像头的方向，而两人之间的对话柳擎宇也可以听得清楚，在这个视频中，郭俊荣威逼利诱身下的这个美艳少妇答应自己的种种要求，做出种种不堪动作來满足他的要求，此刻的郭俊荣哪里还是平时那位道貌岸然、正气凛然的副市长啊，这根本就是一个色中的恶狼啊，而且还是那种极端卑鄙无耻的色狼。

    　　这时，段海明又对柳擎宇说道：“柳市长，下一个视频就是孙成伟**我老婆的视频，这样的视频在我这手机上还有不少，有郭俊荣的，还有孙成伟的，柳市长，请您一定要为我做主啊，这两个堂堂的国家干部整天满口的仁义道德，整天满嘴的为人民服务，但实际上，这两人根本就是我们官员中的超级败类，像我这种贪官虽然可恨，但是我们只是收取一些贿赂，只是贪污一些国家财产，虽然我们的行为也是违法的，但是在道德上，在伦理上，我们却并沒有什么越轨的地方，但是像孙成伟和郭俊荣这两人却已经彻底超越了人的底线了，他们的所作所为已经超越了道德甚至伦理的底线了，柳市长，我认为，最起码给他们一个**的处理应该并不过分啊。”

    　　说话之间，段海明双眼中充满了怨毒的看着郭俊荣和孙成伟。

    　　此时此刻，郭俊荣和孙成伟两人浑身全都颤抖起來，尤其是郭俊荣，脸色更是苍白无比，因为他就站在柳擎宇身边，视频上的内容他看得清清楚楚，他一眼就认出了视频中的人就是自己。

    　　他万万沒有想到，自己平时那么谨慎、那么小心，甚至吃饭的时候都要中途去搜索与自己同桌吃饭之人的手机是否录音，但是最终却依然着了段海明的道，而这个段海明却是自己从來就沒有放在眼中的一个小虾米。

    　　这真是阴沟里翻船啊。

    　　柳擎宇并沒有兴趣再去深入看那些视频，而是把手机递给了纪委副书记郭梓良：“梓良同志，你让人把手机中的视频备份出來，另外这个手机也作为证物保管起來。”

    　　说道此处，柳擎宇看向郭俊荣问道：“郭俊荣，对于段海明的这番指控你怎么看，对于视频中的内容你还有什么需要解释的吗。”

    　　郭俊荣咬着牙梗着脖子说道：“柳市长，我认为这个视频中的人并不是我，而且这个视频中的女人我也并不认识，我认为应该请专业技术人员來查看一下这个视频是否被人动过手脚。”

    　　“动你妈个腿。”段海明在旁边再次怒声骂道：“郭俊荣，你以为我不知道我们司法鉴定中心的几个核心专家和你关系不错啊，你以为我不知道鹿鸣市信息技术领域的几个专家和你称兄道弟的啊，你也太卑鄙无耻了。”

    　　说道此处，段海明大声说道：“柳市长，郭俊荣想要鉴定也可以，我认为应该请外省的技术专家來进行鉴定，因为本省的这些专家有一些和郭俊荣关系非常不错，请他们鉴定我不放心。”

    　　柳擎宇点点头：“这一点是肯定的，如果要坚定的话，肯定是要异地鉴定的，避免某些人做手脚。”

    　　听到此处，郭俊荣的脸色顿时难看起來，他今天算是看出來了，柳擎宇这根本就是打算把自己也给收拾了啊。

    　　此时此刻，郭俊荣真的有些后悔为什么自己在市政府党组会议上总是跟在副市长廖志财的身后与柳擎宇作对了，现在，柳擎宇抓住了自己的把柄，这根本就是想要把自己往死里整啊，一旦这个视频的事情落实了，那么自己这个副市长肯定是干不了了，如果要是在因此牵连出其他的问題的话，那就更加麻烦了。

    　　柳擎宇看着段海明说道：“好了，段海明，你的事情我基本上都搞清楚了，你放心，你的这些举报如何证明属实的话，你会得到相应的宽大处理的。”

    　　段海明千恩万谢的被市纪委工作人员给带走了。

    　　本來，郭梓良还想直接把孙成伟给带走的，但是柳擎宇却冲着他使了一个眼色，郭梓良立刻会意，只是吩咐手下把段海明和一些水库管理处的人给带走了。

    　　此刻，现场剩下的人已经少多了，柳擎宇的目光扫视全场，冷冷的说道：“各位，今天的鹿角水库大坝还真是热闹无比啊，相信刚才那一幕大家也全都看到了，我不知道大家到底有什么感想，但是我要说一句，不管任何时候，这人啊，最好都不要做出丧尽天良之事，因为人在做，天在看，你认为你做事谨慎，你认为你做事隐蔽，但是，你在做坏事之前可曾想过，那些被你欺负、被你残害之人会不会想办法报复于你呢，你可曾想过那句话，，若要人不知，除非己莫为呢。”

    　　说道此处，柳擎宇淡淡的说道：“再给大家最后一个机会，还有哪个人想要在为自己争取一个宽大处理的机会吗。”柳擎宇说完，目光看向了孙成伟。

    　　Ps：各位兄弟，因为梦梦有事，所以今天起到15号这三天每天只更新一章，更新时间为每天0点，敬请谅解。

