    纳德区某居民社区的街口处，黑沉沉的保姆车停在路边，处于熄火状态。可驾驶位的海京一刻都没有闲下来。除了接打电话，就是调整行程，好不容易有闲喘口气的时候，一看表，距离约定时间已经过了快五分钟了。
    他叹了口气，又打过个电话：“莫雅！”
    “开门！”
    后面的车门打开，莫雅拎着提包，一步跨上来，坐在属于她的位置上。不过其他的位置都是空荡荡的，整个车上也就她和海京两个人。
    莫雅一边扎起头发，一边询问：“其他人呢？”
    “蒙菲带他们先去踩场了……不像某些人，一趟音乐节就懒了十倍。话说，家里有客人？”
    “嗯？”
    “我看你们家里有人出出进进的，谁凑个半下午上门啊？”
    “一堆讨厌鬼……快走吧。”莫雅罕见地有些烦躁的情绪。
    海京也不多问，发动车子，顺口转移话题：“刚才公司信息部过来问，你的私人信息调取出现BUG，可能是SCA的系统调试错误，下周活动不好办……正好叔叔在那边工作，你就说一声呗。”
    “……”
    “莫雅？”
    “知道。”莫雅的烦躁情绪明显延续下来。
    海京这回真有些奇怪了，忍不住扭头想问一句，却从后面车窗那边，看到住宅区那边又走出来一个纤瘦人影。
    “瑞雯也出门啊。”
    “好像学校里有活动？”莫雅打开车厢门，远远招呼，“瑞雯，来！”
    身着制式裙装校服的瑞雯，保持着安静，移步过来，直到车旁，才回了句“莫雅姐”，而面对海京的招呼，则简单应声：
    “京哥。”
    用词和腔调，都和罗南一模一样。
    莫雅拿出长姐风范：“瑞雯，去学校？我顺路捎你一段。”
    现在的学校，星期天下午搞什么活动……另外，哪里顺路了？
    海京总觉得有些古怪，同时在脑子里快速计算了一下路径，最终只形成了一个地图上的大三角。
    不过，作为经纪人，就是要解决这方面的问题。他也给这位清瘦又有些自闭的小姑娘露出笑脸，招呼上车。
    然而瑞雯并不领情：“不用。”
    简单吐出两个字，瑞雯就向这边欠欠身，礼貌而疏离，然后直接走掉了。
    海京扬起眉毛：“长姐风范，嗯哼？”
    “是因为你在这里，平日里我和她关系可好了……小家伙独立性强，不用操心。嗯，就是跟他哥一样，也是个瞎话篓子。”
    充满地域风情和别扭逻辑的表达，让海京听得糊涂，唯一可以确认的是，当前莫雅的心情持续低潮，最好不要招惹。
    保姆车起步，海京很快发现，几乎与他们同时，街边上还有多辆车子启动，有一辆在前面，两辆跟在后面，都是非常敦实的同款车型，把保姆车夹在中间，同步行进。
    开始还好，可出了社区，上了主路都还如此，海京的神经不可避免地绷紧：“这是……绑票？”
    莫雅哼了声：“是保镖。”
    海京都忘了开车，扭过头来问，“莫雅，你被哪个大佬包了？”
    “我倒希望是这样。”
    莫雅话刚出口，前面的车子忽地减速停下，后面车子跟进，安全车距控制功能激活，保姆车就此卡在原地。
    海京只顾扭头说话，受惯性作用，往前挫了一记，胸肋处撞上了方向盘。这种情况下，真不知道是否要相信莫雅的说辞：“这种保镖……是不是太粗暴了？”
    敲窗声响起，驾驶室外侧位置，出现了一个高瘦精悍的人影，顶着似曾相识的脸孔：“海京先生你好，方便吗？”
    海京辨脸识人的本事算是良好，怔愣两秒钟后，就从心底深处提出一串记忆：去年大学生日、市政广场、山溪乐队签约后的首场演出、地下通道的非常人士……
    当然，还有后续一段时间，这位和罗南的密切关系。记得初见瑞雯的时候，这位好像也在现场。
    “秦，秦先生？”
    “是我，秦一坤。”秦一坤隔着车窗招呼，“又见面了，我刚受雇成为莫雅女士的专职司机，以后请多关照。”
    “……”海京明知道事情不是那么简单，但还是问出了很傻的问题，“谁雇的？”
    “你可以认为是罗南吧。”后座上的莫雅如此回答，感觉更像是叹息。
    保姆车重新启动上路，此时海京已经稀里糊涂地就从驾驶室换到了副驾驶的位置上。作为经纪人，他有心想问个明白，可又不知该从哪里入手。
    前前后后转换视线的时候，忽地看到在住宅区的街道口附近，刚才冷淡离开的瑞雯，埋头上了另一辆飞车——是个人风格比较突出的轿跑。
    跑车快速启动，很快就和他们跑了个并行，车上的驾驶员还按下车窗，向他们打个招呼。
    “猫眼老师？”
    驾驶位上的猫眼冲他一笑，车辆加速，转眼就把车队甩在后面。
    “对某些人来说，世界线已经变动了，适应起来还是挺麻烦的。但到了这种局面，还要瞒上瞒下，特别是瞒家里人，无疑是在犯别扭，没有意义。”
    凌晨时分刚让自家BOSS折腾了半晌，如今猫眼的状态实在不怎么样，进入高速磁轨后，就放任车子进入自动驾驶状态，她干脆就蜷在座位上，与瑞雯闲聊：“你也感觉很不方便是吧……那帮官僚只要不犯错，做事不怕过，所以舔上来也特用力，特恶心。”
    瑞雯安静地坐在副驾驶位置上，对此类话题不做回应。
    猫眼也不在意，那边是大BOSS，这边是小BOSS，越相处就越知道，两位都是捉摸不透的怪咖……当然，还是小BOSS更萌一些。
    这样想着，猫眼也伸手，去触碰瑞雯玉瓷般的侧脸。
    可是指尖还没有探到位置，副驾驶上的小姑娘，就像是一个半透明的气泡，骤然破碎、消失，只余下虚空中一点荡漾的细波。
    哦，还有留下的低语：
    “谢谢猫眼姐。”
    “啧，也是个别扭的小孩。”
    瑞雯借助猫眼“正常离家”，在知根知底的人面前，也就没必要再掩饰什么，直接跨越虚空壁垒，踏入云端世界。
    进入这片虚空的第一时间，她就感觉到异常。
    她所在的这一片虚空，稳定性很值得商榷，在滔滔流动的云气之下，仿佛埋藏着多个随时可能塌陷的陷阱——其不可见的深层似乎已经变成了暗河冲刷的流沙，丧失了多年成就的稳定性。
    瑞雯张了张口，想呼唤不知在何处的罗南，最终仍没有出声，她还是不太习惯对于罗南的称呼：
    哥哥，她不想叫；
    罗南，不够礼貌。
    所以，她最常态的还是完全舍去称呼，直接交流。像现在这样的情况，音波的传递其实是最低效的，瑞雯还是更习惯通过精神感应，捕捉罗南所在的位置，然后直接挪移过去……
    可当前似乎不太合适。
    瑞雯按耐住了习惯的力量，她简单的思考了一下，身形转向，并没有绕开那些结构半垮的虚空陷阱，反而是直接趟了进去，任由身形陷入到不可测的区域深处。
    下一秒钟，瑞雯进入了雾气迷宫。
    原本需要超凡种级别的力量拼了命才能轰开的虚空屏障，此时已经变成了近乎腐朽的木板，随随便便都能进来。
    当然，目前也仅限于周边区域。
    没什么可说的，这是罗南的力量作用。
    目前瑞雯和罗南还有一定的距离，罗南已经发现了她的到来，但一时分身乏术，没法招呼。
    瑞雯由此知道，罗南现在处境不太好。
    她抿着嘴不作声，循着自己的感应，在完全没有上下四方概念的雾气迷宫中穿行。
    几天没有过来，这处地界给她感觉又有些变化。以亿兆计的碎片似乎尝试着某种新的排列方式，但又没能彻底成形，像是一锅浓稠的米汤，可在特定区域，又有些特殊的质感。
    比如……
    瑞雯看到一个人影轮廓，皮肤黑沉，外套战斗服，就裹在厚重的雾气中间，似乎在抽动，但身子明显受到了限制。其周边区域的质感，就不是“米汤”式的，而更像错杂交缠的丝绳线团。
    确切地讲，更像是缚住蚊蝇的片断蛛网。
    至于“蛛网”里的人……瑞雯并不认识。
    来人对瑞雯的到来，分明有所感应，眼睛半睁半闭，想睁开又不可得，手臂还在雾气中挣扎，但最终还是没能脱身。
    显然，其自我意识仍不足以脱出这片蛛网式的困缚，以及更深层的禁锢力量。
    瑞雯还注意到了，在这人的头部区域，有数道透明的“细针”倒刺进去，前端透到脑壳乃至身体的其他器官深处，而其后端，则延伸出极长的丝线，与雾气迷宫里的某片区域相连，有丰富多变的能量信息在其间流淌交换。
    瑞雯很快就确信，“细针”的后端，就是罗南目前所在。她没再理会“蛛网”里的人影，循着这份指引，继续在迷宫中穿行。
    不多时，罗南在雾气迷宫深处搭建的“毛坯房”，便呈现在她眼前。
    只是此刻，“毛坯房”的边界已经大半消融掉，与更远处的“沙尘暴”区域，形成了非常平滑的渐进式过渡。
    越往前去，飞舞的碎片就越稀少，感觉就越稳定，至于最中央区域的巨大“枯树”，则掩映在流动的灰白烟岚之中，如同某个摄像师刻意为之的作品，又仿佛观睹某个虚拟实境，真实与虚幻紧密交融。
