    “小生崔鸿建，聊这么久了，还不知道兄台尊姓大名？”

    天色渐黑。

    崔鸿建才想起来，还不知道张恒的姓名。

    “我姓张名恒，乃是一名修道之人。”

    张恒正说着。

    突然，只见崔鸿建双手捂腹，肚子里发出咕噜咕噜的饥饿之声。

    “惭愧，惭愧！”

    崔鸿建脸色微红：“眼下天色渐晚，张兄你又是客人，我该请你共用晚餐才对，可惜今日大雨连绵，我不曾出去，家里实在是没米下锅了。”

    “饿了！”

    张恒见怪不怪：“这个好办，你看我的。”

    说着，张恒披上雨蓬，离开木屋来到湖边。

    入眼，因为下着雨，湖中有很多鱼儿伏在水面上换气。

    “雷来！”

    张恒抽出宝剑，对着湖面一指。

    轰！！

    一道雷霆降下，瞬间在湖面上炸开。

    等到余波散去，崔鸿建定睛一看，喜道：“鱼，湖面上飘着好多鱼啊！”

    “来！”

    张恒运用法力，对着湖面一抓。

    湖面上，那些被电死过去的鲜鱼，瞬间便有十几条飞到了崔鸿建脚下。

    “张兄真乃神人也！”

    捡起两条鱼，崔鸿建喜不自胜。

    张恒笑而不语，只道：“这十几条鱼，够我们吃了吧？”

    “够了够了，不说一日，就是五日也够吃了。”

    崔鸿建拿来竹筐，将十几条鱼都装好，开心的说道：“我这就去生火烤鱼，再煮一锅鱼汤，剩下的，明天拿到集市上去卖，换些面粉回来做成饼子，回头张兄你要走了，就带在路上充饥。”

    张恒笑而不语，挥挥手示意崔鸿建快去。

    结果左等，右等，就是等不到烤鱼上来。

    过去一看。

    天下雨，木柴受潮。

    崔鸿建趴在灶台前一阵猛吹，吹的灰头土脸，可一点火星都没看见。

    “张兄，鱼恐怕是吃不成了。”

    崔鸿建一脸羞愧：“百无一用是书生，我连灶台都点不着，以后又怎么能高中呢？”

    “你且退下。”

    张恒挥挥手，示意崔鸿建后退。

    等他退后之后，张恒看了眼受潮的木柴，掏出一张神火符来：“神火急急如律令！”

    呼！

    符咒自燃。

    张恒反手一丢，神火符落在木柴上，瞬间火光大作。

    “还愣着做什么？”

    张恒看向崔鸿建：“添水，烧汤。”

    “对对对。”

    崔鸿建赶忙烧制鱼汤。

    张恒在一旁看了看。

    崔鸿建家里不只是没米下锅，就连油盐酱醋也没有，更别说别的调味品了。

    看到他用清水煮鱼汤，什么也不放，张恒便知道任由他胡来，非得糟蹋了自己的鱼不可。

    “这河鱼，土腥味十足，不放作料是喝不成的。”

    张恒从身上的符袋内，拿出几瓶调味品来：“这是盐，油，姜面，胡椒粉，你看我是怎么做的。”

    崔鸿建看着张恒的动作。

    随着各种调味品的倒入，很快鱼香四溢，让人口水直流。

    赞叹道：“张兄，你出门在外，还带着这些东西啊？”

    张恒熬着鱼汤，笑道：“我能幕天，席地，吃八方，只要不是生机断绝的世界就饿不死我，而在饿不死之外，当然要追求下生活品质。”

    对张恒而言，不管飞鸟走兽，还是鱼虾蟹类，以他的实力想吃什么就吃什么，想怎么吃就怎么吃。

    如此一来，带些调味品，比带些罐头有用。

    罐头是什么东西，打几个野味，吃点新鲜的多好。

    “嗯，味道出来了。”

    张恒闻着香味，招呼道：“把大锅端走，我要用下面的灶火，再烤两条酥鱼。”

    崔鸿建欣然领命。

    稍许。

    一锅鱼汤，两条烤鱼就做好了。

    恰好此时，外面的雨也停了。

    张恒让崔鸿建搬来凳子，二人就坐在茅草屋外，生上一堆篝火，一口鱼汤，一口烤鱼的闲谈着。

    “好香，好香啊！”

    正吃着。

    小路上，走来一位白发苍苍，打着油伞的怪老头。

    张恒抬眼看去。

    看到老头的衣服没湿时，尚且没什么反应，但是当他看到老头脚上的布鞋，也是一干二净之后，眉头便皱了起来。

    “老伯，你是从哪来的，这么晚了要到哪去？”

    崔鸿建一看来的是个白发苍苍的老头，便忍不住站了起来：“夜路不好走的，我看你也饿了，这样，我弄碗鱼汤给你喝吧，让你暖暖身子。”

    “香，香啊！”

    老头嘴里嘀嘀咕咕的说着什么。

    “香吧，这鱼汤和烤鱼可是张兄做的，用了好多调料呢，有一些我听都没听说过。”

    崔鸿建去了茅草屋内，拿出一个大碗：“您老别急，我这就给你盛汤，你喝一口，保证你连舌头都吞下去。”

    “香，好香...”

    看着崔鸿建盛汤的背影，老头用力的嗅着鼻子：“好香的人肉味。”

    “什么味？”

    崔鸿建一回头。

    入眼，老头面色雪白，头顶上绑着的两个发髻，不知何时变成了一对尖角。

    “好香的人肉味，我等不及了！”

    老头一把扑过去，抓着崔鸿建的肩膀就要咬他的脖子。

    “哼！”

    张恒冷哼一声。

    放置在手边的太平间瞬间出鞘，一剑便斩断了老头的右手。

    咩！

    老头一声惨叫，嘴里发出的不是人声，而是山羊般的咩咩声。

    听到这样的叫声，张恒目露精光：“我说呢，怎么一股膻腥味，原来是一只山羊精！”

    “咩！”

    老头身子一扭。

    转眼间，化成了一只没有前腿的山羊，一低头向张恒撞来。

    “飞天！”

    张恒瞬间拔地而起。

    轰！！

    足有小牛一般大的山羊精，一头撞在了茅草屋的后墙上，一甩头上的犄角，立刻将整个茅草屋掀翻了过去。

    “我的书！”

    崔鸿建目眦欲裂，看着倒塌的茅草屋，赶紧冲进去抢救书籍。

    “该死！”

    张恒眉头一挑，一剑向下斩来：“真武大帝，荡魔祖师，拥护道法誓宏深，斩妖扶道门，真武斩妖！”

    嗖！

    一道寒光，从太平剑上脱体而出。

    只一瞬间，便在山羊精的脖子上绕了一圈，随后剑光归体，重新隐没于太平剑上。

    嘭！！

    没了脑袋的山羊精，摇摇晃晃的走了两步，重重的摔倒在地。

    “摄！”

    张恒宝剑归鞘，拿出一个酒葫芦，对着妖身一照。

    下一秒，一颗花生大小的妖丹，从妖身体内破体而出，化为流光投入在了葫芦之内。

    咕咚咚！

    摇晃一下葫芦，听着里面的酒水声。

    张恒满意的点点头，盖上葫芦盖子，笑道：“妖丹泡酒，越喝越有，先泡几天，回头看看药力如何。”

    “张兄，书，书毁了！”

    崔鸿建抱着一本被雨水浸透的书籍，忍不住嚎啕大哭起来。

    “哭什么。”

    张恒开口道：“今日若不是我在，别说书了，恐怕你连命都没了，你逃得一命，不该高兴吗？”

    崔鸿建一想，好像是这么回事。

    “看到地上这只山羊没有，此为山羊精所化，壮的跟小牛犊一样，没两千斤也得有一千七八。”

    “一会推上小推车，拉到镇上卖掉，怎么也能卖十两银子回来。”

    张恒看了眼倒塌的茅草屋：“再盖一间茅草屋，添点笔墨纸砚，应该是绰绰有余了。”

    崔鸿建一听这话，连连摆手：“张兄，这只山羊精是你杀的，我不但没帮上忙，反而被你救了性命，这份银钱应该归你所有，崔某怎么说也是个读书人，有所为有所不为，这个钱我是不能要的。”

    张恒看了看崔鸿建，发现他没有开玩笑的意思，心想道：“这家伙读书读傻了，如此迂腐，幸好他没高中，不然当了官，只会照章办事，实非百姓之福。”

