    “还要一周！”她这个假，可请得太久了！十二号正式上班的话，她肯定最少也要提前一天回来！

    “放心吧！一定会第一时间知道、第一时间通知你的！这么想她，何必折磨自己？给她打个电话确定下不就完了？”

    “你不了解她！总之，一言难尽！”

    总不能说自己一时糊涂，把离婚协议给弄家去了，结果一场乌龙，某人连手机号可能都换了个吧！因为知道她在哪儿，知道她会回来，傅戚也没执着于一时，当然，他更没想到，倪朵并不是换了手机号，只是换房子的时候，正好楼下宽带搞活动，她直接拉了宽带的时候，人家送了个手机卡，三个月一次性的，她觉得不用也是浪费，正好回家休假，应该也没什么重要的大事，又要去不同的地方，才临时换着用了下，自然，也根本不是他想的，什么刻意的防着他！

    已经认定离婚、要吃散伙饭了，倪朵就没想过，他还会再主动找她，两人是协议婚姻、和平分手，又哪来的什么躲不躲、防不防的？她做的一切，纯粹是站在自己的角度，为自己的未来规划。

    当然这一切，这一刻，傅戚并不知道。

    “第一天，没什么事…下午开个会，定下今年的计划跟各部门的工作分配方…”

    位子上，傅戚边交代，边点着键盘，突然一个弹跳的窗口蹦了出来，一个定睛，他明显恍惚了两秒，转而便摸过鼠标点了下。

    “好的！”

    点头，才感觉到什么不对，汤子辰又记事本中抬头，探了探身子：“怎么了？”

    显示器一转，硕大的标题便闯入了眼帘：【豪门年味：闪婚名媛深陷小三门家暴门？惨惨惨！】

    而下面硕大的拼接配图，一张是盛世美艳的婚纱照，一张是郭印冬车里激吻的艳照，还有一张便是伍思敏落魄狼狈的出门照，再有，就是带着墨镜出现在医院门口的，虽然是远景，显然也有些偷偷摸摸的，但大概还是看得出来是她，更看得出她挡脸的手臂上是大大小小青紫的痕迹。

    刹那间，汤子辰也惊愕的嘴巴大张：“这有…一个月吗？小三还家暴？”

    这才几天的功夫？画风逆转也太大了吧！

    大略扫了一眼，傅戚也禁不住拧眉，幽幽叹了口气：“小三门，说得是我！这郭印冬…什么人？”

    “是你？”惊叫一声，汤子辰顿时领悟：“奥，是说介入你的婚姻…未遂？你们那点陈年旧账的，说不清楚，应该…也没什么实质进展性的关系吧！总不至于为这个，家暴吧！”

    其实也不算完全冤枉她！

    当年，是她放弃一切离开的，现在回来，兔子窝被人占了，怨谁？最大的责任不还在她吗？汤子辰私心里觉得，她有些自作自受！要闪婚，也不好好挑个人，还弄那么大排场？

    在汤子辰的心里，有多大本事，就做多大的事儿！没那个福分，硬要强撑，最后，比打肿脸充胖子还难堪！伍家那家徒四壁、只差四处漏风了，还非要装什么大款，不是自作孽给人以柄吗？

    所以，他并不同情她！

    抬眸，分神地觑了他一眼，傅戚的目光再度落回了显示器。

    无趣地摸了摸鼻子，汤子辰道：“你不会又悲天悯人、同情心泛滥、想插手吧？”

    这一个都没弄明白，又来一个，他可真不用干别的了！陈年往事都翻篇的事儿了，没必要再管了吧！

    “不是！只是看到…突然觉得有些惋惜！别人的老婆，我管得了吗？只是这个郭印冬，到底是个什么样的人？”

    说着，扫了眼伍思敏明显受伤的画面，傅戚心里还颇为纳闷：他记得他长得还人模人样、也颇具修养，谈吐也不俗，怎么会有家暴的倾向？

    作为男人，他最看不起这种对女人拳脚相向的、特别还是自己的女人！还有她，那么高傲的一个女人，骄傲的连一句‘重话’都要介意半天，怎么能容忍一个男人动手，却一声不吭自己跑去偷偷治疗？

    “我只知道是留学回来的，郭家的独子！这有才学不代表品性佳！高科技的犯罪人才少吗？披着人皮的禽兽也不在少数！你知道的，豪门公子哥，空虚寂寞压力还大，哪个出去不是仪表堂堂，可排泄的方式，就更是见仁见智、千种万样了！还记得上次夜总会喝酒，跟郑总的那次，期间有个年轻的经理过来打招呼吗？听说家里也是千万资产的小少爷，各种明星美女巴巴着，但那个少爷就有个怪癖，送上门的女人一个不要，喜欢他的女人一个不碰！你可别觉得他是多正经，他，就喜欢用强，听说格外下作，专挑那种有点姿色家世又一般的女人下手，连人家的老婆也不放过！当然，折腾完了，多数就用钱打发了,出手也算阔绰!周瑜打黄盖，也算一个愿打一个愿挨吧！小家小户的，几十万都顶个房子首付了！一般拿着钱就躲了！”

    “几十万就把老婆卖了？是男人吗？这种坑女人的窝囊废，真不知道活着干什么！”

    随手一点，傅戚已经把页面关了。

    “我的大少爷，你以为谁都跟你一样，随便动动手指，钱哗哗的来？几千万买颗钻石连眼睛都不眨的？多少男人拖家带口，还得指望女人贴补呢？到了你眼里，还不把人家剁了？所以说，七爷的女人，才是上辈子拯救了银河系！”

    “对了，帮我去安排下！情定饭店的包房一直留着。十一号开始，先包三天的房！花，一直备着，玫瑰百合，九百九十九的量吧！我想第一时间跟她，吃个烛光晚餐！”

    求婚的事儿，后面挑个时间再精心准备，饭，可以先吃。想到好像还没怎么跟她一起出去吃过饭，想着可以见面，吃个浪漫的晚餐，傅戚整个人都有些莫名的激动。

    “好！我会通知酒店跟花店！”

    ***

    自从知道了郭印冬的心思，伍思敏的世界就像是整个坍塌了。

    医院里，做个检查，她也是瑟瑟缩缩的，生怕见到熟人。拿了药，拿了诊断书走出，她的腿还有些发抖，整个人浑浑噩噩的，脑子里还全是医生的警告：

    ‘小姐，您的外部损伤较为严重，炎症厉害而且有明显的疱疹…你要注意卫生，要节制，注意饮食，戒烟酒，而且短期内不能再过那种生活…定期来做检查！按时上药！另外让老公也注意卫生，做事要注意方式，这次是疱疹，万一染上其他的，就不好了！为了彼此的健康着想，还是建议你们停一段时间，不打算要孩子的话，一定要做好避孕！’

    ‘小姐，你身上多处外伤都是皮外伤，不算严重，吃点药很快就会好的！但是肋骨有轻微的骨裂，需要长期好好调养,千万要注意身体，不能再受到撞击，否则后果不堪设想！女人，要爱惜自己的身体！不要太过操劳！伤筋动骨何止是一百天，连生育都要影响的！’

    …

    从来没受过这么大的打击，走出医院的时候，伍思敏只觉得整个人生何止是布满荆棘，简直充斥着无比的恐惧，漫无目的的走着，她整个人也是晕乎的，直至一道尖锐的嗓音响起：

    “我说一千五百支，一定要备好，记得花要选漂亮饱满的，一定不能有瑕疵，钱，不是问题，对，一对要保障三天！”

    “几十万的大客户还在其次！得罪了七爷，以后还怎么跟酒店合作？赚不赚钱都不要紧，对，红玫瑰，白百合，都按一千五准备，万一有个意外，也不至于手忙脚乱…”

    “是啊！听说傅总要跟太太吃饭…好像是傅太太探亲去了吧！因为不确定哪天，才定三天啊！对，十一号开始，三天！哎，羡慕不来，世界上有几个云赢国际？又有几个七爷…傅太太也是谁都能当的？行了，行了，别好奇了，人家不得宠，也比我们跑断腿的好！别管年不年早不早的，一定要备好！”

    …

    伍思敏回过神来，就见自己站在一间花店门前，而门口处，一个女人正在嗷嗷的打电话。

    不一会儿，女人说完，听到里面呼喊了什么，接着话又赶紧跑了进去，呆站着，身体的刺痛与电话尾声的羡慕，在伍思敏的心底纠缠着爆开了花。

    傅戚？七爷？玫瑰百合？傅太太？呵呵——

    只是一顿饭，就定这么多花？

    呆愣着，伍思敏欲哭无泪。

    拖着酸疼的身体，行尸走肉一般，她机械的往前走着。路边，两个衣着靓丽挽手的漂亮女孩嬉笑着擦肩而过，突然站下，还回头望了望她：

    “哎，你有没有觉得她有点眼熟？”

    “不会就是传说中的傅太太吧！”

    “你说什么呢？我是说…你有没有觉得很像最近刚办了那个盛大婚礼又遭家暴的名媛千金…听说还得过世界大奖的，叫什么来着？我怎么觉得就是她啊！”

    “奥？那个七爷的前女友，现小三？不会吧！你什么时候见过豪门太太用走路的？你说她傻不傻，放着七爷不要，选个家暴！眼睛真是被狗屎糊了！也真够可怜的！还名媛呢，漂亮千金呢，有什么用？还不如我们这些小老百姓呢！起码有个男人疼，还不会家暴，哈哈…”

    …

    两个人嘀嘀咕咕窃窃私语着，缓步前行，伍思敏却还是听得一清二楚，心底更像是一阵阵锋利的刀子割过，哗哗的淌血——

    原本就已经悔得肠子都青了，这一番经历下来，她心底的阴暗面更是直线扩大，瞬间就笼罩了大半颗心扉：

    她不甘心！她太不甘心了！

    为什么同样的闪婚，一个半路取代她、家世才貌样样不如她的女人，却能得到这样的荣宠疼爱？万人羡慕的眼光？

    的确，就算她不得傅戚爱，却依然是个享尽荣华的傅太太1

    而她呢？也是嫁入豪门，也是闪婚，过得什么日子？连老鼠都不如！还遇到个死变态！

    老天对她太不公平了！太不公平了！

    那个畜生！人渣！出去花天酒地，哄着她却是为了折磨她、伤害她，还弄些病给她！这次是疱疹，谁知道下次会不会是艾滋？

    不！她不能坐以待毙！

    低头，让头发遮住自己，拉了下口罩，推了推墨镜，伍思敏抱紧了怀中的包包，忿忿的走了两步，猛地站下，烦躁的一个转身，迎面的，正好是一个公交站牌的区域。

    因为半上午的时段，公交站牌却没有几个人，一眼，伍思敏对上的却是一家整型医院的大型广告，上面是一个身着韩服的美丽女人，一角的两张面孔，一个很是普通，另一个却美得惊人，美丽的女人手里还拿着一个面具。

    边上的字迹，是各种项目的优惠。

    缓缓转身，伍思敏把墨镜一点点摘了下来：玻尿酸，水光针，微创美容整形，来自韩国的专业，还你美丽的重生，彻底改变你的命运！

    【改变命运？】

    几个大字陡然闯入眼底，伍思敏心底一阵澎湃。

    因为她陡然想到：倪朵跟自己长得十分相像！

    她只是自己的一个替身！既然她能成为自己的替身，自己为什么不能取而代之，成为她？

    她清楚地记得元良琴上次还说过，倪朵跟她是同一款！甚至一眼望过去，有复刻的感觉？特别是发梢半掩、下颌微扬，唇瓣微嘟，一模一样！的确，初见定睛，她也有过恍惚的感觉。

    关于这些年的美容微整形，她都是知道的！

    只是自己年轻，又不觉得自己哪里不合适，需要整，当然也有些怕后遗症，所以，一直以来，不管圈里的人是去打瘦脸针、美白针还是玻尿酸垫鼻梁，水光针嫩肤，她都没动过什么念头？

    她的美，基本就是天然加保养，她的瘦不水肿，也是因为她从来不怎么吃米饭类食物，可以说，近乎是不沾，美容，她也是基本的保养加面膜，再有的就是化妆了。

    可是一个朋友打玻尿酸垫鼻子的事儿，她是知道的！

    而且知道，这种手术立做立走，连水光针，打进去，也不过一两个小时，一周基本都可以恢复到自然了！

    她跟倪朵有多相似，她自己明白，两个相似的人要变成一样，现在的整容技术不是分分秒秒的事儿吗？

    最关键、最重要的是——她现在不在傅戚身边！

    这是她的机会！天大的机会！

    只要她不在了，她就可以变成倪朵，成为真正的傅太太！

    抚着自己的脸颊，对着那硕大的广告，伍思敏一阵莫名的激动。她的命运，也可以彻底改变！

    她能取代她夺走她的幸福？她为什么不能变成她，拿回原本属于自己的一切？

    她是了解傅戚的，没有人比她更了解他!

    只要想个方法、想个契机，回到他身边，应该不难，对他的一切，她也是熟悉的，肯定不会穿帮，关键是，她并不知道倪朵的详情，要变成她，脸上应该不难，玻尿酸的话，连恢复期都用不了几天，两人的身型也是相似的，不是第一次，对她来说，反倒也加了分，顺理成章，也不是遗憾了！

    只要她消失了，自己想个妥善的法子能合理抹掉有关倪朵、她却不知道的一切，事情就完美了。

    心底一个浮动，伍思敏有些痛恨自己的傻！

    没早早想到这个主意，白白害自己遭了这么多的罪！

    身心的痛楚，见不到阳光的生活，更加坚定了她动了念头的这个决心。广告牌前，她站了许久许久，转身的时候，整个人都像是活了过来，随即她便拿起了电话。

    在这儿之前，她要做好所有的准备，要计划好一切，要保证万无一失才行。

    而脱身之前，郭印冬，她也要好好准备送他一份大礼，让他这辈子都后悔曾经这样对待自己！

    ***

    很快的，伍思敏便拿到了倪朵的照片跟资料，详细了解了一番。怕身边人知道她打听倪朵的事儿，所以，所有材料，她都不敢问熟人，都是私下找人查的。

    回来的结果，更让她无比满意，因为倪朵的生活，太简单了。父母不在身边，以后要应付，也简单了；朋友也没几个，以后要淡开不联系也不是难事。关键的是她的工作，她是德语翻译，可她对德语，一字不通。

    工作必须要辞掉，而且，她不会说德语，要瞒过这一点，必须要有合理的借口！

    最后的最后，伍思敏想到了最重要的解决办法——部分失忆！

    有了这条，她就可以合理解释自己没有忘记傅戚这个老公，而不会说德语，又忘记了一些接不上的事情，的确是个非常好的借口。

    因为有了新的目标，伍思敏就变得安分了起来，甚至公开跟郭印冬秀恩爱，当面澄清一些不好的事情，暂时让郭家对她愧疚，也放松警惕。

    一面恶补着德语以备不时之需，也根据调查到的详细资料深入研究倪朵的习惯习性跟一些特别的动作；另一方面，她便开始托人找关系物色整容医生咨询她要变成倪朵一模一样的脸，需要做的改变跟时间，当然，还有更重要的，就是全面调查倪朵的动向，想要她彻底消失——

