    要是刚才店小二不叫他过来，他也就不会对，手持云府印章的少奶奶说出这么过分的话。

    之前说的那句话，让他回想到了自己，都想扇自己两个巴掌的程度。

    夏钥然肯定不会轻易放过他的。

    不知道现在还有没有什么办法可以挽救，掌柜现在想去找到了一个自以为很好的解决办法。

    他厌恶的看了一眼店小二，开口赶他出去：“这里没你的事，你先出去。”

    店小二这个时候才抬起头，而且一脸惊讶，他显示看了一眼掌柜，然后再看一眼夏钥然。

    “少奶奶……”他眼中的意思非常明显，就是想要问夏钥然，他到底是要不要听掌柜的话。

    他出去呢，还是不出去呢？

    夏钥然这么聪明，你怎么看不懂他的眼神，于是他开口道：“你就先下去吧。”

    店小二听了夏钥然的话，也没有办法。

    虽然他现在非常的不想出去，很想留下来看掌柜的笑话，但是既然夏钥然都这么说了，他只好听从夏钥然的话。

    其实他觉得夏钥然这个人还挺好的，因为她生气的时候，并没有责怪他，而是全部都责怪在掌柜身上。

    这种明事理的少奶奶，真的让人非常喜欢(?′ω`?）。

    夏钥然并不知道她无形中的一件事情，获得了店小二的好感。

    店小二出去之后，夏钥然看着掌柜，“你想要说什么？”

    掌柜没有说话，而是暗示的看了春来一眼。

    夏钥然看懂了他这个眼神，知道他的意思是想让来春来，也跟着一起出去。

    夏钥然当然不会答应。

    她开口道：“你愿意说就说，不愿意说就走。”

    她也不会对掌柜说，春来是他的心腹之类的话。

    掌柜从夏钥然的态度中也明白了她的想法，于是他也不再犹豫，直接开口对夏钥然说：“少奶奶，小人今天犯的错，请您不要告诉夫人。”

    “只要您不告诉夫人，您说什么，小人全部都按照您的吩咐办事。”

    说完之后，他还生怕夏钥然不同意，连忙从，胸口掏出银票，双手递给夏钥然。

    “少奶奶，就是小人的一点点心意，请您收下吧！原谅我这一次的过错！我保证从今以后再也不犯，而且再也不讹诈期盼客人了。”

    夏钥然是真的想不到，这个掌柜的居然想要收买她。

    他开出来的条件这么丰厚，如果真的是个贪财的人，说不定就一时行动，答应他了。

    但是夏钥然没有，她自己上辈子钱多都用不完，这辈子还没有到需要用钱的时候，所以根本就不为钱发愁。

    而且在她看来，挣钱是一件非常非常简单的事情，对她来说，挣钱也只是分分秒秒的事情。

    就说前一段时间吧，她不就挣了一百两银子么。

    春来在一边看着掌柜的操作，挣大了眼睛，她是真的想不到，刚才还这么嚣张的人，现在居然会如此卑微的收买少奶奶，恳求少奶奶的原谅。

    “谁让你刚才那么无理，那么嚣张的，现在休想让少奶奶原谅你！”春来忍不住开口，说完之后，还不忘哼哼两声，表示对掌柜的鄙视和不满。

    掌柜没想到一个伺候人的丫鬟，居然敢没有经过允许，就擅自开口。

    夏钥然看她一脸气呼呼的样子，摸了一下她毛茸茸的头发：“傻瓜，这有什么好气的，每一家店都有每一家店的优点和缺点，生意是他们自己做的，做成什么样子，是他们自己的本事。”

    “少奶奶说的是。”春来撅着嘴，站在一边。

    过了一会儿，店小二端着菜上来了，然而接下来的事情，让夏钥然跌破眼镜。

    店小二陆陆续续的上了十几道菜，不大的桌子上面摆满了。

    夏钥然有些生气了，对店小二道：“你上那么多菜做什么？是觉得我们两个弱女子能够吃下那么大一桌吗？”

    店小二把拆了手的毛巾搭在肩膀上，对夏钥然露出一个讨好的笑：“客官，你不是说要我给你上几道我们这的招牌菜吗？这些都是我们的招牌菜啊，你可以每道菜都品尝几口。”

    春来这时候也听出来了，她叉着腰板着脸，对店小二道：“把你们掌柜的叫过来。”

    店小二道：“有什么事，您跟我说就是，叫掌柜在干什么。”

    夏钥然原本不想为难这个店小二，可是他既然如此，夏钥然这样就不客气了。

    她开口道：“把自己菜撤出去，我全都不要。”

    店小二一听她这么说，脸上的笑容也没有了，“这位客官，这是你自己点的，现在又嫌多了让我们撤下去是吗？”

    夏钥然冷笑：“什么叫菜是我自己点的？我只是让你上几道你这儿的招牌菜，你看看这满桌子，十几道菜，就我们两个弱女子，怎么可能吃得完？”

    店小二也知道自己理亏，可是掌柜的说了要这么做，他也没有办法，只好陪着笑脸心虚的道：“这位客官，您又不早说清楚点几道菜。”

    “小人还以为您只是想尝尝我们店的招牌菜，所以才把招牌菜都给您来了一份。”

    夏钥然根本就不相信他的说辞，冷笑一声道：“你看我们现在的穿着打扮，像是有钱人的样子吗？”

    店小二不讲话了。

    掌柜的说，现在酒楼的生意差，只要是个乞丐来店里吃饭，都不准赶出去。

    夏钥然知道跟他说那么多是没用的，他仅仅只是一个店小二，并没有做主的能力，于是再度开口：“你去把你们掌柜的叫过来。”

    店小二实在是，应付不过来了，借口也没得找了，没有办法，只好去找掌柜。

    “掌柜，你过去跟包厢里的客官说说吧，我实在是没办法了，他们一直缠着要见您，您就上去看看吧。”

    “什么鬼？要见我？”掌柜放下手里的毛笔，一边走一边回头对店小二道，“看她们两个人的样子，穿的破破烂烂，该不会是付不起钱，故意想赖账吧。”

    店小二暗自在心里道：还要我给人家上那么多菜，这不是存心坑别人吗。

