    宋思带着宋宛月和顾义下了楼，打听了掌柜的以后坐着马车直奔附近的首饰铺。

    宋宛月这才开口问，“大哥，怎么回事？”

    宋思在他们面前不遮掩，嘴巴都要咧到后脑勺上去了，“还能是怎么回事？你很快就有大嫂了！”

    宋宛月眼睛瞪的大大的，“你是说定国公把孙女许配给了你？”

    宋思咧着嘴点头，“定国公本来是想让许老先生作证，让我请了媒人把亲事定下来的，我不想这么委屈了萧小姐，说等会试结果出来后再说，定国公就让我留一个定情信物。”

    “行啊，大哥……”，宋宛月万分的佩服，“你这逛个西市逛出了一个嫂子出来，本事够大的。”

    宋思嘴巴咧的更大了，“一会儿你们帮我好好挑挑，一定要挑最是别致的，能代表我心意的。”

    “包在我们身上。”

    马车在首饰铺门前停下，几人下了马车，直奔里面，宋宛月和顾义在前，宋思在后，进去以后，挨个柜台看了一遍，顾义指着一个玉兰花的金钗，“这个就好。”

    宋思也觉得不错，不但象征意义好，也很符合萧小姐的秉性，当即让伙计拿了出来，询问价钱。

    “一千两。”

    宋思二话没说，掏出银票买了下来，让伙计帮他装进首饰盒里，拿在手中头也不回的往外走，“你们俩回客栈去等我，我很快就回去。”

    话落，人已经出了首饰铺。

    宋宛月也要往外走，被顾义拉住，让伙计把柜台里的一支蝴蝶金钗拿出来，这支金钗比府城里看到的那支还要精致，不但蝴蝶的翅膀薄如蝉翼，就连眼睛都漂亮无比。

    顾义让宋宛月站好，拿了金钗戴在她头上，金钗在阳光的照耀下散发着金光，衬的宋宛月的小脸越发白皙粉嫩。

    “好看。”

    伙计也有些看呆了，他从来没有见过一个八九岁的小姑娘能把金钗戴的这么好看的，就好像这金钗是为宋宛月量身打造的一样。

    “太沉了。”

    宋宛月伸手去摘，顾义拉住她的手，帮她摘下来放回首饰盒里，“买了以后先放着，等过几年再戴你就不嫌沉了。”

    “那就过几年再买吧。”

    宋宛月是真的不想顾义再给她买首饰了，先不说定亲的时候给的那些，家里的好几匣子珠花还不知道戴到什么时候呢。

    “过几年也许就没有这么好看的了。”

    顾义让伙计给他装好。

    “公子，这支金钗要三千两。”

    伙计想了想，还是把价钱先说了，两人看起来都还是孩子，三千两又不是个小数目。

    顾义掏出了一张万两的银票放在柜台上，伙计瞬间瞪大眼，好一会儿才反应过来，赶紧收了银票去交给掌柜的，让掌柜的再三确认真假，又拿了一张五千两的和一张两千两的回来，连同首饰盒一同恭敬的交给顾义。

    顾义随意的把银票收了，首饰盒拿在手里，牵着宋宛月的手往外走，等他们出了门，铺子里面炸开了锅。

    ……

    到了定国公门前下了马车，宋思收敛了情绪，整理好了衣衫，拿着首饰迈着沉稳的步子朝门口走。

    管家一直在门口候着，看到他下了马车就迎了上来，“宋公子，请。”

    “有劳了。”

    管家带他回了会客厅，定国公和许老先生聊的正投机，见他回来打住话题。

    宋思行了礼后，恭恭敬敬的把首饰盒打开，“我出身农家，身上没有什么特殊的东西，这金钗是我刚才去首饰铺买的，送给萧小姐做定情信物。”

    定国公很是高兴的接了，还特意举到许老先生面前让他也看了看，这才交给管家，“去给瑶儿送去。”

    管家应是，小心的接过首饰盒捧在手心里，给萧瑶送过去。

    宋思的目光一直追随着他，直到看不到他身影了，才收回来，见定国公和许老先生都看着自己，脸顿时红了。

    定国公高兴的大笑，“老先生，今天是个好日子，无论如何您得留在府里喝一杯。”

    “今日恐怕不行，改日吧，等宋思高中，和萧小姐定亲的时候，我一定上门讨一杯酒喝。”

    “就这么说定了，到时候老先生若是不来，我就亲自上门去请您。”

    ……

    定国公亲自送两人往外走，还没走到大门口，管家捧着一方帕子快步追来，“宋公子，瑶儿小姐说将这方帕子给您，让您先拿着用，等她的手臂好了，再多给宋公子绣几块。”

    帕子是白色的，一角上绣着一个秀气的瑶字。

    宋思接过，在心里默念了几遍，脸上忍不住露出了傻傻的笑意。

    定国公看在眼里，又是一阵大笑，“如今你已经认得门了，要是有什么事就直接过来。”

    “谢过国公爷。”

    “客气什么，你现在可是我的准孙女婿了，一家人不说两家话。”

    “是啊，宋思，既然已经成了亲戚，你也别客气，有什么事直接来找国公爷就行。”

    许老先生意有所指，章怀背后的人今日没伤到宋思，定然不会善罢甘休，如果有国公府的人撑腰，章怀背后的人就该掂量掂量了。

    “学生记住了。”

    ……

    “曾祖父……”

    许灵儿焦急的在许老先生院门前走来走去，远远的看到了他过来，立刻小跑着迎上前去搀扶着他，“您去哪儿，我都等您好半天了。”

    “有事？”

    “我今天出门听到一件事，那个叫宋思的学子惹上事了，我急急忙忙的跑回来想要给您说，没想到您却没在府中。”

    “已经解决了。”

    许老先生高兴，声音里都带了几分轻快，“宋思不但没事，还和定国公府的萧小姐定下了亲事。”

    “什么？”

    许灵儿声音控制不住的猛然拔高，“他、他定亲了？”

    许老先生是曾经想过要把许灵儿配给宋思，不过他并没有说出来。

    看这丫头这样的反应，不会是对宋思也有那么几分心思吧？

    想到此，声音微沉下去，“灵儿，你这是什么反应？”

