 “慢点跑!

”徐元和笑着摸了摸徐菲菲的脑袋。

“堂哥，你真棒，车开得可快哩!

”在他面前，徐菲菲表现的极为娇憨可爱。

一旁的技术人员把测速表递了过来。

“徐总，平均时速达到一百四十码，直线时速两百，过弯一百二十码。

至于机身的损耗并不大，但电容量燃烧比较剧烈，预计目前的电板技术，可供汽车持续八十公里的路程。

太阳能电板开启的话，在阴天可增加十五公里，晴天能增加四十公里!

”“机身和太阳能电板能承受的极限速度还没测出来吗?”徐元和问道。

“还……还没有，不过按照损耗程度预计，应该在两百到三百公里之间。”

技术人员回答。

“应该?我不想听到的是应该。”

徐元和皱起眉头。

“电脑系统再发达，也无法模拟出实际会发生突变情况。

如果不测出极限时速，就无法测量出发动机和太阳能电路板融合后能承受的极限。

这样一来，我们目前的技术就无法支持太阳能电力汽车问世!

”徐元和沉声说道。

“徐总，这里的地方太小，要不然我们把车拉到专业的赛道去试一试?”技术人员建议到。

“呵呵，不行!

”徐元和笑着摇摇头。

“我相信，一出这个门，太阳能电力汽车就不会只属于我们一家了。

这东西太多人盯着，单单这半个月就企业内部就出现了十几起的盗窃资料现象。

我可赌不起!

”“知道了。

徐总，今天这车是不是也拉到里面销毁?”技术人员指了指看台后方的黑房间。

“不急。”

徐元和摆摆手，对徐菲菲说：“丫头，你昨天不是说想试一试我们的发明吗？

来，上去试一试。”

“好嘞。

堂哥，你坐到我身边指导吧!

”徐菲菲拉着徐元和的胳膊说道。

徐元和看了一眼在不远处的吴雪，拒绝了徐菲菲：“丫头，你自己玩一会儿。

我还有正事要跟吴雪说。”

“哦，好吧。”

徐菲菲心里清楚今天是来干什么的，故而也没揪着徐元和不放。

她小心翼翼的爬上太阳能跑车，系好安全带，又跟徐元和挥挥小拳头，这才踩下油门慢吞吞的开了出去。

吴雪见徐元和闲下来，便朝他走去。

“小雪，我准备的文件在办公室，待会儿再去拿。

我让人取一辆新车过来，现场帮你讲解。”

徐元和淡淡一笑，儒雅的风范让在场的男人自惭形愧。

“徐学长，太感谢你了！”

吴雪与徐元和对视，只是一眼便转过头去。

徐元和露出惋惜之色，又扯了其他话题。

两人有说有笑，完全把叶凡晾在一边。

吴雪聊了几句，忽然想起叶凡来，连忙转身，想要给徐元和介绍。

谁知，叶凡早不见了踪影。

远远看去，他已经走到了跑到的另外一边。

“他……真的吃醋了！”

吴雪心里惶恐不已，跟徐元和的聊天，也失了几分兴趣。

叶凡独自踩在沥青道上，心头浮现起异样的情怀。

“啧啧，这跑道挺专业的，好久没痛痛快快的赛一场车了！”

自从叶凡的修为精进之后，他的确很少驾车。

再加上这段时间动不动就是重视，不能开车到处撒野。

此时看到这么好的跑道，心里的车瘾不由得犯了。

“喂，你好像不开心耶，怎么了?”忽然，一辆车从他身边擦肩而过，“咯吱”急刹。

叶凡皱了皱眉：“熊孩子，你怎么开车的，后视镜都挨着我了!

”“我开的慢，又撞不死你，怕什么?”徐菲菲两只手架在方向盘上，骄傲的惊叹道：“怎么样，我堂哥发明的车子很帅吧?”“你堂哥又不是你情哥，那么花痴做什么?”叶凡撇撇嘴，语气里满是不屑，“知道不知道，咱们华夏是不能近亲通婚的！”

“你!

”徐菲菲大怒。

“你什么你，我还说错了吗?”叶凡哼哼道：“你看你都巴不得长在你堂哥的身上，真搞不懂他到底有哪里好，软绵绵的一点没有阳刚之气。”

徐菲菲最无法接受别人说徐元和的不是，偏偏叶凡又是她讨厌的人，不管承认不承认，都会被叶凡怼回来。

“你，你……”徐菲菲气呼呼的指着叶凡，忽然低下脑袋，“人家……人家表现得有那么明显么?”叶凡汗颜无比：你特么的变脸怪啊!

“这还不明显?我不是白痴，也不是瞎子，谁会看不出来。”

“呀，那怎么办，如果被爸爸妈妈知道了，我肯定会被骂的!

”徐菲菲有些焦虑不安，自顾自的纠结着。

叶凡摸摸下巴，打了个哈哈儿：“放心，你一个长不大的熊姑娘，没人会计较的!

”“你才长不大!

”徐菲菲怒道。

“懒得跟你说。

对了，这车操作起来是不是跟跑车一样啊?”叶凡打量了一会儿跑车车身，开口问道。

“怎么，你想玩?”徐菲菲咯咯一笑，“我就是不让你上来。”

“靠，谁稀罕玩这种烂车。”

叶凡鄙夷的冷笑道：“时速不超过两百的东西我一点兴趣都没有!

这玩意儿太次了，怎么可能跑得快!

”“你胡说!

”徐菲菲顿时急了，“刚才我堂哥平均时速到一百四十多呢!

”“一百四还好意思在我面前提?小妹妹，你难道没听说过滨海中环十三郎吗？

我的水平拿到你堂哥面前，分分钟就能秒杀他！”

“你……你是说我堂哥不如你?”“这需要说么?”叶凡懒洋洋的抱着脑袋，打算去别的地方逛逛。

“好!

”徐菲菲动了真怒，一把扯开安全带，打开车门跳了下来，“那你上去开几圈。

如果你能超过我堂哥，我输给你一百万!

”“恩?”叶凡的脚步定住，缓缓扭过头来：“熊姑娘，你没开玩笑?”“我从来说一不二!

”徐菲菲拍着丰满的酥胸保证道。

“如果我超他一倍呢?”叶凡眨眨眼皮，随即又试探性的问道。

徐菲菲脱口而出：“输你两百万!

”“好，一言为定!

”叶凡哈哈大笑，纵身直接跃上太阳能跑车。

电力汽车是新世纪的高端产品，不过为了迎合普通市民的接受能力，它在操控方面的制作还是遵从了老方法。

叶凡挂起二挡，油门用力踩了下去，扭矩从零直接跳上三千。

在短短一秒钟内，有力配合，直冲五档!

时速百公里几乎是在四秒内完成，银色的车身在跑道上挂起一道绚烂的光线，嗡嗡的发动机马达响彻整间试车场!

徐元和此时正拿着测试记录表与吴雪等人讲解时速原理，谁知耳后忽然响起一阵轰鸣。

还没转身，他便看到一条银光闪过眼球，以极快的速度冲过直线赛道。

“吱吱吱~~”紧接着，刺耳的轮胎刮响冲进耳膜，让人十分难受。

那辆车紧贴着弯道边缘，以非常专业的小幅度飘移蹿了过去!

徐元和目瞪口呆，手里的记录表掉落在地。

再看其他人，尽皆傻眼，全部定格。

“爆表啦，爆表啦!

”这时候，技术人员从操控室里飞奔出来，手里拿着还在散发着热气的记录表。

“徐总!

有人把起步时速刷新啦，只有3.8……3.8秒啊!

还有，短距离直线时速他超过三百公里!

弯道两百二十公里!

记录全部爆表!

目前太阳能电板和发动机十秒内的损耗超过百分之三十，极限测速结果全出来了!

”技术人员兴奋地手舞足蹈。

“这么快?”徐元和连忙把技术人员的记录表夺了过来，不可置信的看着上面。

吴雪不是专业人员，不过看那人兴奋的表情就知道他们获得了非常重要的数据。

“是谁开的?”徐元和厉声大喝，又连忙抓住技术人员叫道：“快，去切断电路板，隔绝电源!

”那技术人员连连点头，屁颠颠的跑回操控室。

“太好了，太好了，踏破铁鞋无觅处，得来全不费工夫，太好了!

”一连三个“太好”说明此时徐元和心情有多激动。

他们说几句话的功夫，那辆车已经跑了两圈多，徐菲菲退到道外，只感觉眼花缭乱。

叶凡驾着车闪电一般经过，卷起一阵劲风，吹得她裙子乱摆。

“好快!

”徐菲菲一边捂着裙角，一边倒吸冷气。

突然间，车速骤降，在拐了几个弯之后，时速锐减到几十公里。

不过，它还是溜到了徐菲菲的身边，紧接着叶凡气急败坏的从里面钻了出来。

“熊姑娘，你还敢说你堂哥发明的不是烂车!

他娘的刚跑上瘾呢，发动机就冒烟了，驾驶室里呛的要命!

”叶凡不悦地哼道。

“额，你……你……”“你什么你，熊姑娘，这里面的时速记录显示的很清楚啊，我不管是起步加速，还是直线、弯道，时速都超你堂哥两倍!

”叶凡指着汽车里的测速小屏幕叫道：“你可不能赖账，赖账是小狗!

”“你，你才是小狗!

”徐菲菲终于回过神来，捏着粉拳挥向叶凡。

“你这个坏蛋，明明那么会开车，还要戏弄我。

不行不行，大无赖，这次不算!

”叶凡眉关紧缩：“我什么时候戏弄你了，是你死皮白咧的要跟我赌好不好?”就在这时，一只手从后边摁在他的肩膀上。

他不悦地甩开，扭头喝道：“怎么，谁想帮这个熊姑娘出头……” 