    就在马修一行人朝着神盾局走去的时候，燃烧地狱之中两位魔神再一次的会面了。

    怎么说呢？

    迪亚波罗和巴尔见面的时候好像有那么一点点的尴尬，就好像这个时候不知道从什么地方开始说起一样。

    不过这种氛围对于他们来说也不算是多么的陌生，在过去那漫长的相处时光之中，这样的情形也不是只出现了那么几次。

    “你完事了？”

    迪亚波罗咧开了嘴率先打破了沉默，他让那一口细密而尖锐的牙齿展现了出来，看起来这些危险的小东西有点迫不及待的想要透透气了。

    迪亚波罗回来可不是只为了看自己的哥哥一眼，他还有其他的事情要做。

    “不能这么说，我这边还有点事情没有做完。”

    巴尔长长的叹了一口气，抬眼看着眼前的弟弟。

    就是弟弟，迪亚波罗是三魔神中最年轻的一个，巴尔是老二，所以迪亚波罗在巴尔的面前就是一个弟弟。

    只不过在现在来说，那仅仅是从诞生的岁月来衡量的。

    要说强大，在墨菲斯托创造了莉莉丝之前，憎恨魔神才是最强大的那个。

    一个几乎知晓一切的憎恨魔神，那段岁月也算是燃烧地狱为数不多在永恒之战中稍微占到点便宜的时光。

    “呼，真是让人难忘，以前的我们可从来没有被一个奈非天压在头顶上到这种程度过。”

    迪亚波罗装作漫不经心的样子说着，他一步步的走到了自己的王座边上，却没有坐下去。

    他言语之中充满了对巴尔将一份破坏交给野蛮人的不满，那种抱怨一点都不像是从一个阴沉的魔神口中说出来的东西。

    “说的好像当年的乌迪西安没有给你留下深刻的印象一样，不过在他之前，我们不是还被那些初代奈非天给暴揍过吗？

    不要说的你我从来没有失败过一样，那没有价值。”

    巴尔对着自己的兄弟喷吐着“毒液”，他虽然不算是头脑简单，但是也没有迪亚波罗那么的阴沉。

    破坏终归是要比恐惧更简单一点的存在。

    至少破坏不需要多么的复杂，如果不是因为墨菲斯托，巴尔才应该是三魔神之中最强大的那个。

    毕竟他在地狱魔王这个群体之中可是对标着正义！

    正义拥有最强大的力量来维系自己的权威，而破坏本该也是如此。

    “初代奈非天？呵，莉莉丝的孩子们，虽然现在已经见不到除了拉斯玛之外的任何一个了，但是谁知道那些家伙是不是真的选择了乖乖去死？”

    迪亚波罗随手从燃烧地狱中抓起了一团还在燃烧的焦土，背后的尖刺上如同应和燃烧地狱一样开始冒出了魔火。

    迪亚波罗的内心可没有他现在表现的那么无所谓。

    初代奈非天中不管是谁都难缠的让迪亚波罗头痛，当年为了解决掉他们，燃烧地狱和高阶天堂之间可不是一点合作都没有。

    那些家伙强大的让他也会感到不适。

    即便是现在，他也没有放下对那些初代奈非天的戒心。

    那些家伙留下的东西之中说不准哪一个就是为了成为创世神而制造的器具。

    这一点他们在初代布尔凯索那里就已经意识到了。

    唯一的好消息大概就是最后一个活着的初代奈非天是那个通过学习而强大的拉斯玛了。

    学习然后强大，这种强大是需要时间的，即便拉斯玛是莉莉丝最宠爱的孩子，受到知识的眷顾。但是这也不会让拉斯玛在瞬间就掌握那繁杂的，每时每刻都在增加的知识！

    知识的力量的确不容小视，可惜的是莉莉丝终归还是那副做不出任何决定的样子。

    这让迪亚波罗稍微有那么一点遗憾。

    这或许是因为他们的大哥在探索创造的路上还是走的太浅薄了的缘故，莉莉丝的人格可不怎么完整。

    “要说马萨伊尔盯上了拉斯玛我是不信的，但是他绝对有理由盯上莉莉丝。智慧和知识合一的力量可不会比命运和知识差上什么。

    这两者唯一的区别大概是伊纳瑞斯作出的决定不一定是最好的，但却是最符合他们诉求的那种。

    而马萨伊尔，你觉得他会怎么选？”

    巴尔轻蔑的看着自己的弟弟，这种轻蔑在迪亚波罗看来简直莫名其妙。

    明明他才是三魔神之中最强大的一个，但不管是“纯粹”的二哥，还是那个已经变成痴傻模样的大哥，都在有意无意的看不起他。

    这种感觉就很奇怪。

    迪亚波罗就是恐惧，即便是他的两个哥哥在面对他的时候也逃不出恐惧这种情绪，但是他怎么都想不通，为什么他的两个哥哥一边恐惧着他，一边又对他充满了蔑视。

    这不正常。

    “智慧大天使做出的选择会和命运天使相差无几，但是死亡天使作出的选择只会是更加残酷的那种。你觉得现在的马萨伊尔更像是哪一种？”

    迪亚波罗选择了用新的问题来回答问题，那个表情扭曲到了古怪的程度。

    但他那丑恶的嘴角依然上扬着。

    就像是墨菲斯托和巴尔轻蔑的看待他一样，他也是这样看待自己的两个兄长的。

    “马萨伊尔只会作出‘正确’的决定，更重要的是，在那边没有人能够阻止他的正确。”

    巴尔慢慢悠悠的说着，燃烧地狱的地面上出现了密密麻麻的裂纹。

    一只只崭新的恶魔从里边爬了出来。

    两个魔神坐镇在燃烧地狱之中，这里催生恶魔的速度也开始变快了起来。

    “这样积蓄力量的手段可不怎么明智，至少我不觉得这些家伙能够在最终的战场上起到什么决定性的作用。”

    迪亚波罗看着那些刚刚从地下爬出来的恶魔崽子平静的说着。

    数量是能够对奈非天起效的，但是还有一个前提，那就是质量上不能差的太远了。

    恶魔才们才是拥有最大数量的族群，几乎无穷无尽。

    但是没有了阿兹莫丹那个恶魔大军的指挥官，这些家伙几乎没法在高端的战局中起到作用。

    即便是重新制造出疫王那种家伙，好像也不会有什么大的变化。

    燃烧地狱的高端战力在面对着奈非天的时候，还是有些不足的。时代终归是变了。

    “我们什么时候需要仰仗这些小东西了？我们一直以来依靠的不都是自己吗？”

    巴尔无聊的转了转手上的戒指，双眼之中闪过了一阵光辉。

    他对迪亚波罗的到来稍微有了那么一点点的头绪，接下来就是试探了。

    “我知道，再多的数量都无法改变什么，但是奈非天为什么强大到如今的程度你真的没有思考过吗？”

    迪亚波罗用爪子揉了揉自己的眼睛，那由奥丁留下的疤痕似乎在隐隐作痛，虽然迪亚波罗很清楚这大概是心里因素导致的，但是还是难免在意。

    恐惧本身怎么可能对恐惧无动于衷呢？

    尤其是迪亚波罗可没有选择巴尔走上的那条道路，他无法舍弃自己的人性！

    “数量，和生命的更迭。向来如此，这个世界上总不会有什么存在一直享有关照。但是人是一种例外，命运和知识的眷顾让他们有了今天，并且度过了他们最孱弱的那段岁月。

    怎么，‘伟大’的恐惧魔神会因为这种待遇而感到嫉妒？别闹了，嫉妒从来都不是你的权柄，甚至我从你的身上除了恐惧之外什么都感受不到。”

    巴尔注意到了迪亚波罗眼睛上的伤痕，只是低头嗤笑了一声。

    就好像迪亚波罗不会多的在意伤痕一样，他也不会在意自己的弟弟身上多了什么痕迹。

    地狱魔王们一开始就没有彼此之间的亲情，而他们也从来没有对这种感情产生过需要这样的情绪。

    人格化的规则，终归不是人。

    “血脉！我是说血脉！”

    迪亚波罗的声音高亢的让燃烧地狱都开始了震动，地下那些还没有来得及爬出来的恶魔们在这种震动之中直接化作了烂肉埋在了土地之中，成为了下一批恶魔们诞生的养料。

    “哈？你是想成为奈非天？还是说你需要我把你塞进哪个天使的肚子里边重新降生一次？别说你打算认奥莉尔当母亲，那样的话说出口只会让我嗤笑。”

    巴尔毫不留情的讥讽着迪亚波罗。他的表情变得更加的轻蔑了，甚至那种嘲笑都顺着他身边破坏的余波展现了出来！

    最强的地狱魔神可不见得就是最有地位的一个。

    最阴沉也不意味着他最聪明。

    迪亚波罗在巴尔的眼中也就是那种程度罢了，力量可不是一定会带来尊重。

    “如果，我杀死了一个大天使，然后让我们的血肉重塑出新的身体，那么我就有了无限的可能，而不是像现在一样，在面对着一个强于你我的存在时除了制造更纯粹的恐惧之外毫无办法。”

    迪亚波罗的话之中带着不甘心。

    这种情绪显而易见，曾经作为时间上最强者名单中最前列的那一个，怎么可能会甘心呢？

    巴尔看着自己的弟弟，默默的垂下了头。

    “我知道你憎恨奈非天这样的存在，但是你要知道那是命运的抉择。”

    “但是知识能够改变命运，如果不是墨菲斯托那个蠢货将知识赠予了莉莉丝，我们拥有战胜他们的力量。”

    迪亚波罗眼神闪烁，这个时候即便是巴尔也无法分辨迪亚波罗的想法了。

    他说的是他真正的想法吗？

    又或者这只是某个阴谋的奠基工作？

    要是前者，那巴尔只会觉得自己的弟弟疯了，要是后者，那这场阴谋算计的对象名单之中就绝对有他巴尔的名字！

    “我们什么时候在面对高阶天堂的时候战败过？还是说，你需要曾经那个深不可测却对你我残虐的大哥回来？

    迪亚波罗，你是三魔神之中最强大的一个？这种话到底是什么时候才流传出去的你别说自己不知道。

    要是墨菲斯托没有作出这个决定，你又怎么敢在我的面前这样说？”

    巴尔的话多了起来，身周的空间不断的浮现出裂纹，然后再消弭。

    迪亚波罗是最强的魔神，在现在来说没有问题。

    但要是说迪亚波罗能够轻易的战胜巴尔那才是谎言！

    纯粹的破坏即将走上那条纯粹的道路，不管是人性还是欲望从来都不是这个家伙所追寻的东西！

    破坏就该是破坏，不是什么巴尔！

    他走上了和因普锐斯针锋相对的道路！

    成为人？不不！在巴尔的心中这可不是一个魔神该有的想法！

    他就是破坏，成为破坏，成为纯粹的破坏，然后像是当年完整的死亡一样，屹立于世界之上！

    “我可不想和你们分享‘恐惧’，‘三魔神的最强者’不过是一个开始，我要的是所有的存在听到恶魔这个词汇，就会产生恐惧，而一切的恐惧都将指向于我！迪亚波罗！”

    迪亚波罗看着巴尔，他身后的尖刺上一团团的火焰升腾而起，一阵阵的恐惧开始扩散。

    燃烧地狱在两个魔神的对峙之中开始轻轻的摇晃了起来。

    “我根本不在乎！我不需要别人畏惧我，也不需要别人信仰我。你想要的一切都和我没有冲突，但是你在掌握大魔神力量的那段时间之中，你到底有没有意识到大魔神根本不是由恐惧当做力量源泉的？”

    巴尔还是没忍住多提点了一下自己的弟弟。

    大魔神是地狱魔王力量的合一，那自然也得需要一个能够催动这些权柄的力量之源。

    使用恐惧催动这一切？迪亚波罗做的太浅薄了！

    迪亚波罗听到这样的话，转过头看了看身边破碎的那个王座！

    那是属于墨菲斯托的，曾经端坐在王座上的墨菲斯托才是真正的强大！

    如果要说三魔神之中谁最像是一个人类，那就只有憎恨之王墨菲斯托！

    直到，他将知识分割出去，让莉莉丝诞生！

    “憎恨？”

    迪亚波罗念叨着这个词汇，回忆着自己作为大魔神的那短暂的时光。

    “知识不光是一种力量，也是负担！不然你以为马萨伊尔为什么从来都没有升起过从莉莉丝身上夺走知识的想法？

    我们都知道，智慧和知识的合一，才能让那个大天使成为最强大的那个。但是他为什么没有这样做？

    迪亚波罗，你向来自大，但是我一直以为那是因为你太年轻了。但是当我看到那些生命加起来都达不到你零头的家伙是多么的成熟之后我就知道，你空有野心！”

    巴尔终于从自己的王座之上站了起来，将自己的脸贴近了自己兄弟的脸。

    他空洞无一物的目光直视着迪亚波罗那闪烁着火光的瞳孔，破坏的力量一点点的攀上了迪亚波罗的身体！

    “你觉得破坏能不能彻底的破坏恐惧？我的~兄弟~”

    巴尔的话中那浓郁的威胁感都快要溢出来了。

    “那你觉得，我能不能让你的内心之中充满恐惧，然后让你在恐惧之中除了颤抖和尖叫之外什么都不具备？”

    迪亚波罗顶着巴尔的额头，一样坚定的站了起来。

    他那粗糙的皮肤在巴尔那和一个人类几乎没有区别的头颅上蹭出了一个伤口！

    乌黑的血液从伤口之中流淌出来，在兄弟两的脸上留下相差无几的痕迹！

    “当你用恐惧催生了我内心的人性的那一刻起，我就知道你想这样做了。

    但是！

    你！敢吗!？”

    巴尔在说出这句话的时候，他众多的手臂和尖锐的爪刺就将迪亚波罗的身体死死的禁锢在了原地。

    即便巴尔不确定自己会不会想迪亚波罗说的那样，在被恐惧充满内心之后只会颤抖。

    但有一点他很确定，这是墨菲斯托最后告诉他的东西。

    恐惧的尽头是灭亡，而过程是疯狂！勇气可不一定能够战胜恐惧，就好像恐惧也不见得能够将勇气的光辉熄灭一样！

    这是三魔神的兄长在掌握着知识权柄的最后时光之中随口念叨的话。

    迪亚波罗以为这是在说自己前进的方向，但是对于巴尔来说，这句话是告诉他，该怎么去面对自己叛逆又自傲的弟弟！

    当破坏被恐惧所填满之后，那走向死亡之前的疯狂足以让迪亚波罗投鼠忌器！

