    凤卿尘转身向外走，沉声喊道：“我要灭了西庭国！”

    安易一愣，赶紧起身，一把抓住他的手臂：“凤卿尘，你以什么立场灭掉西庭国？是你不要我，赶我走的！”

    凤卿尘一下子站住身子，脊背之上仿佛有什么在燃烧，那疼痛瞬间贯穿四肢八骸，他强忍住，握紧了手，他眼圈慢慢的红了，却倔强的扭着头，不让安易瞧见，“是，是本王赶你走的！”

    安易贪婪的握着男人的手，她不知道以后，什么时候才有机会，才能这样望着男人，触碰着他的肌肤。

    安易低低的开口：“西庭国是我如今唯一可以栖身的国家，我与小豆子在这里生活的很好，你若是毁了它　，凤卿尘，我也会毁了龙津！”

    凤卿尘冷冷的回眸：“我从来没有在乎过龙津！”

    “你在不在乎我不管，可是我在乎西庭国！”安易沉声说道，“咱们终究是夫妻一场，好聚好散，你要报仇你要毁掉龙津，与我没有任何的关系，我只想带着孩子平安的生活！”

    平安……凤卿尘冷声问道：“如今你平安吗？如果不是我及时赶到，你就死在那个言太妃的手中了！那个薛安，他有什么能力保护你？”

    安易的声音越来越冷：“起码他不会赶我走，起码他愿意与我一起面对所有的困苦，这一点，凤十三，你做得到吗？”

    凤卿尘握紧了双手，脊背上的金龙疼的越发的厉害，他冷冷的皱眉，迅速的走出房间。

    房门外，媚歌迅速的跟了上去。

    出了宅子，凤卿尘踉跄了一下，猛然跪倒在地上。

    “爷！”媚歌一怔，赶紧上前，男人的脊背之上似乎散发着金光。

    媚歌犹豫了一下，伸出手来，正要掀起男人的衣领，凤卿尘猛然抬眸，凌厉的眸光吓得媚歌后退了好几步。

    “扶本王离开！”凤卿尘沉声说道。

    得到了允许，媚歌这才敢上前，搀扶起凤卿尘，迅速的消失。

    安易望着男人迅速离开的背影，痛苦的闭上了眼。

    “娘亲……”小豆子进来，小声的唤着安易，“爹爹走了？”

    安易张开双眸，淡淡的点了点头。

    小豆子一怔，瘪了瘪嘴唇。

    安易看着他，幽幽的叹口气，“你故意气他，又是何必？”

    小豆子低着头，“谁叫他娶了别的女人？他不要娘亲了！”

    安易叹口气，摸了摸小豆子的脑袋，“那现在你心里可好受？”

    小豆子摇了摇头。

    “那就是了！”安易将小豆子抱在了怀中，“你还小，大人的世界你不懂，娘亲希望你现在能够专心学习，到足够强大，能保护娘亲就可以了！”

    小豆子伏在安易的怀中，点了点头。

    客栈中，趴伏在案几上，凤卿尘疼的浑身颤抖，面上的青筋都爆了出来。

    媚歌在一旁瞧着分寸大乱：“爷，您到底是怎么了？”

    凤卿尘握紧了双手，关节因为用力过猛而发白，他低低的开口，“你先出去！”

    凤卿尘将媚歌推了出去。

    房梁之上，蒲牢一边啃着鸡腿一边摇摇头，“金龙相已经开始反噬了，你的日子不多了！”

