    听着何冰蕊的话，苏映雪眼中也不由得闪现了一抹疑惑之色，“是啊，从他们的表现来看，他们的关系似乎很好。

    墨云珏在与其他人说话的时候根本就没有这么冷漠，相反的，他显得很好相处啊。”

    何冰蕊点了点头，“刚才墨云珏都已经拒绝我们了，但百里红妆说话的时候他也根本就没有反驳，相反的似乎很赞同百里红妆的决定，真是匪夷所思。”

    “这一点实在是想不明白。”苏映雪皱起了眉头，脑海中却是不由得想起之前她所见到的墨云珏看向百里红妆的眼神，不由得压低了声音，道：“冰蕊，你说墨云珏该不会喜欢百里红妆吧？”

    何冰蕊不由得一愣，随后摇了摇头，“怎么可能？如果真是这样，那墨云珏和帝北宸就是情敌，怎么可能还相处得这么好？”

    “那墨云珏为什么对百里红妆这么好？”

    苏映雪有些吃味，如果墨云珏对所有的女子态度都那么冷淡也就罢了，可偏偏对百里红妆态度非但不冷淡，相反的还很温柔，全然看不到半点冷漠的影子，这就让她有些郁闷了。

    “我听说这种性子冷的人一般很难与人成为朋友，可一旦成为朋友了，那便是绝对的真诚相待。

    想来，墨云珏会对百里红妆这么好便是这个原因，何况，依我看，他不光是对百里红妆好，他对上官盈盈的态度也很亲切啊，你就不要胡思乱想了。”何冰蕊出声道。

    听着何冰蕊的话，苏映雪心中的郁闷这才减轻了几分，“你说得对，如果一切果真如你所说的那般，那我便不能放弃。

    如果我真的能够走进墨云珏的心里，那么他对我一定会很好，是吗？”

    何冰蕊皱起了眉头，犹豫着道：“话虽如此，但是想要走进他的新柳可不是一件容易的事情啊，你得做好心理准备才行。”

    这家伙拒绝起人来可是一点面子都不给，那种拒绝的滋味可不好受。

    若是多来几次，勇气也会直接被磨灭了。

    “我可以的。”苏映雪点了点头，“既然百里红妆他们可以做到，我相信我也可以的。”

    瞧着苏映雪那自信满满的模样，何冰蕊神色也有些复杂，却也只能无奈地附和道：“加油！”

    她与苏映雪做了这么多年的朋友，对苏映雪的性子自然也十分了解。

    平日里都是男子在后边争相哄着她，她早就已经习惯了这样的对待，如今让她反过来被对方所拒绝，或许一次两次还能承受，次数多了，她定然是无法接受的。

    只是瞧着苏映雪此刻这兴奋的模样，她亦是不好打击前者的积极性罢了。

    百里红妆缓缓走到了墨云珏的身旁，精致无双的俏脸漾着歉意的笑容，“云珏，抱歉，我这样的决定是不是给你带来麻烦了？”

    墨云珏浅笑着看向百里红妆，道：“红妆，你无需道歉，此事对我而言其实并没有什么影响，我也明白你这么做的原因。”

