    一听此言，雪神的目光骤然一凝，那冷漠的双眸中浮现出震惊之色：“比紫青双剑更强大的力量？姐姐，你是不是感知错了，巅峰时期的紫青双剑，在尚未合璧之时就已经是至尊神器，若是合璧之后形成混沌之力，那威力更是惊人。”

    “混沌之力已经是位列最巅峰的无敌力量，除了玄黄之气外，还有什么力量能够与混沌之力抗衡？”雪神的语气中满是不相信。

    “妹妹，你说的不错，混沌之力的确是位列最巅峰的无敌力量。紫青双剑当年合璧后形成的混沌之力，姐姐也曾感受过，那的确是一股能够抹杀太尊的可怕力量。”冰神的声音缓缓传出，透着一股凝重之意：“可紫青双剑合璧后形成的混沌之力，给姐姐带来的那股心悸之感，却是远远不如出现在下界时的那股神秘力量。”

    “那一股力量极其陌生，它不属于当代任何一位至尊或是至尊神器的力量，同样也不曾在那逝去的纪元中出现，天地间，同样也没有任何一点关于这股力量的记载与信息......”

    “不过这股神秘力量，在阶级上依旧弱于混沌之力，它之所以让姐姐感觉比混沌之力还要可怕，那是因为由紫青双剑合璧后形成的混沌之力，终究是只有一缕......”

    “而这股不曾出现的神秘力量，它给姐姐的感觉，就仿佛是一片无边无际的汪洋大海，有一股滔滔不绝，连绵无尽的浩瀚之力......”

    “可是.....在圣界之中，又岂会有如此可怕的力量存在，这一股力量，又为何会降临在下界......”

    冰神的声音中，透着一股浓浓的不解和疑惑。

    “妹妹，你曾经在那个地方呆过，你可有什么发现？”沉默了片刻，冰神的声音再次传出。

    一听到下界，雪神的眼中出现了一瞬间的迷离之色，但很快便恢复常态，她思索了片刻，最后轻轻的摇了摇头，道：“姐姐，那股力量是在什么时候出现的。”

    冰神又一次陷入了沉默，不过在这处巨大的冰窟之中，却是有一股股道韵之力在流转，显然在进行推衍。

    “那股神秘力量...出现的时间...大概在...九万年前......”直至过了良久，冰神那虚无缥缈的声音才再次传来。

    “九万年前？”雪神眉头微皱，道：“水侍卫在下界呆了三百万年之久，却从未听她说起过这事。以她当时的境界，在下界已经是举世无敌，任何风吹草动都瞒不住她。如此强大的力量降临，按理说来，水侍卫也不可能不知道。”

    说到这里，雪神语气一顿，继续道：“而且以下界那脆弱的空间，真有如此强大的力量降临，那世界早就崩溃了。”

    “那股神秘力量能逆转规则，颠倒天地五行之能，能做到这一点也不奇怪。看来，我需要尽快恢复过来，然后亲自下界查看。”

    “天地间突然出现了一股如此见所未见，闻所未闻的可怕力量，我们必须要弄清楚......”

    之后，冰窟陷入了一片寂静，无论是雪神还是冰神，都是再无任何声音传出，而来自于雪神的精血，则是一滴又一滴，源源不断的融入到寒冰棺椁中。

    寒冰棺椁早已变得一片血红，宛若被鲜血浇灌而成，散发出耀眼的红芒。

    失去了大量的精血，雪神也是愈发的虚弱，处于十分萎靡的状态。

    “轰！”

    三日后，终于在一道轰鸣声中，血红棺椁骤然炸裂，顿时有一股可怕的寒气弥漫而出。

    这些寒气，就仿佛是一条条天地大道，在冰窟中弥漫时，交织出秩序神链，一道又一道，无穷无尽，仿佛演化成了一个寒冰世界。

    而在寒气的最中央处，一道被寒冰法则笼罩的身影缓缓浮现，虚幻而朦胧，只能隐约的看出那是一个女子，无法洞悉其真容。

    这道身影，正是当年七大太尊之一的冰神！

    她被雪神以损失大量精血为代价，给提前唤醒了过来。

    紧随其后，一颗拳头大小的果子忽然出现，被一股混沌气息缭绕，散发出璀璨而夺目的氤氲之光。

    这颗果子，赫然是一颗混沌道果。

    混沌道果刚一出现，便立即是融化成一股浩瀚而磅礴的力量进了冰神体内。

    得到了这股力量的支撑，冰神的气息顿时以一种不可思议的速度快速恢复着。

    ......

    灵仙界遗址，危机四伏的葬域中，在多年前就被发现的太尊遗址依旧存在于远处，来自于圣界各大顶尖势力的强者，已经在无形间形成了一个联盟，布置下了强大的阵法将太尊遗址封锁在里面，然后分批次派出各自家族的优秀弟子进入太尊遗址，企图获得里面的传承。

    至于来自于灵仙一族的人，则早已被阻挡在外，来自圣界的所有顶尖势力都极其有默契的将灵仙一族隔绝开来，不让他们靠近太尊遗址。

    因为他们心中都明白，这里发现的太尊传承乃是灵仙一族的历代先辈所留，若是让灵仙一族进入，那他们这些来自于圣界的各大势力，或许将彻底失去获得传承的机缘。

    纵然这一份传承是来自于灵仙一族的先辈，不一定适合他们圣界的人，可仍然没有减轻他们对太尊传承的执着与贪婪之心。

    为此，他们甚至不惜大打出手，争得头破血流。

    至于灵仙一族的族人，尽管心中怒火滔天，可由于自身实力不济，被迫无奈也只能忍着，远远的望着先祖的传承而没有丝毫办法。

    而在葬域的另一片隐蔽区域中，有一处极为隐蔽的阵法在悄然间运转着，不仅隔绝了一切气息，并且更是将这片虚空都给深深的隐藏了起来。

    此刻，在这片隐蔽阵法内，同样有一个极其复杂，且无比玄妙的大阵正被刻画在地面上。

    而在此阵的中心处，一名年纪轻轻，英气逼人的白衣女子正盘膝而坐，手中印决不断变化，凝结出道道繁奥的手印。

    这名女子，正是方静！

    突然间，手中正不停凝结手印的方静，似乎感应到了什么，目光中顿时露出一丝喜色，旋即她印决一变，发出娇喝：“天下笔，速速归来......”?

