    “这次我要砍你的右腿！！！”

    “慢着！！”

    “王大人，不要啊！！！”

    “救命啊！！！我说，我什么都说！！！！”

    堂上三人齐呼。

    可王磊的剑却是根本不准备停下。

    没有意外。

    这一次单常侍的右腿直接被硬生生切断，王磊力气之大，剑柄直接嵌入到地缝中。

    想要再次拔出，却发现剑身已经断了。

    “真是特么废物！”

    王磊弃剑，准备寻找下一个替代物来继续对单常侍施暴。

    却发现，屋内空荡荡的，再无任何可以拿来垫手的东西。

    单常侍脸色惨白昏了过去，王磊气绝，一脚将其踹飞三米远。

    浑浑噩噩中，单常侍吐出一口鲜血，不省人事。

    卢陈二人呆滞在原地。

    短短数个喘息的时间，王丞相竟然眉头都不在眨一下，直接断人一腿一臂！！！

    甚至连剑柄都给折损了，还不满足，准备寻找其他代替物继续砍对方的身体。

    杀伐果断如弑神在世！

    于血泊中王丞相满身血污，平静的伫立着地面上的单常侍，他在想，怎么才能够将这混蛋折磨的痛快！

    “王丞相，冷静....他还不能死！不能死啊！！！若是死了，我们可就麻烦了！！！”

    “王大人....别冲动，千万别冲动！你再打他就真的死了。”

    陈太尉也在劝。

    他以为自己够狠了。

    好家伙，平日里书香味浓厚的王磊发起怒来更令人恐惧。

    王磊抄起清水抹了自己一把脸。

    将刚刚那断剑重新握在手中。

    房屋里有一碳炉，王磊将剑柄烧得通红，随后二话不说直接烙在单常侍的伤口上。

    顿时恐惧的叫声与焦糊味道在房间里弥漫。

    单常侍流出的鲜血被止住了，取而代之的是断腿断臂再无任何续接的可能性。

    王磊一套动作行云流水，熟练的令人心疼。

    卢陈二人这一次彻底不敢说话了。

    他们发誓，这一辈子无论惹谁都不要惹王丞相.......否则怎么死的都不知道！！！

    “走吧。”

    王磊拖着如死狗一般的单常侍向外走。

    卢陈二人跟在身后忙问道：“王大人，我们这去哪儿？”

    “去找陛下！”

    “就这么去？”卢丞相看了看身后被拖在地上的单常侍，其蓬头垢面污血满身的样子，哪里是能让陛下看到的啊？

    “至少也把这家伙.....”

    “用不着，身为女帝若是连这点东西都接受不了，我要她何用？”

    “额......好吧。”

    陈太尉觉得似乎有什么东西没有收拾，又害怕遗漏了什么。

    “那其余匪首呢？万一他们跑了通风报信......”

    “没那个机会，我把名单交给禁军，让他们现在就去抓人！”

    王磊将名单甩给了禁军。

    而刚刚之所以他们在屋内这番吵闹，无人前来阻止的最大原因，也正是禁军统领，也被王磊给拉了过来。

    禁城统领王卫本是一个十分死板的人，但当他看到了王磊给予他的信封，当机立断便随王磊前去。

    这种卖国贼，别说有王丞相撑腰，就算没他一个人暗杀也得将其给宰了！

    “放心吧王丞相，这种事情我王卫再做不好，就实在是愧对这份职位，愧对当年陛下的赏赐。”

    “这名单上的人，一个都跑不掉！！！”

    禁军浩浩荡荡的离开了。

    同样，为了不让单常侍死的那么快，王卫给王磊留下了一辆马车。

    王磊驾驶马车，卢陈二人看着如死狗一般的单常侍，向禁都赶去。

    期间，单常侍因为颠簸醒了过来。

    他两只手分别抓着卢陈二人的脚踝，一把鼻涕一把泪的向二人求救。

    “卢丞相！陈太尉！看着曾经同朝为官的份上，你们一定要救救我啊！至少别再让这个家伙看到我......他根本就是一个恶魔！”

    然后还没等卢陈二人吩咐。

    王磊直接又把其给打昏了。

    “将死之人，怎么那么多废话。”王磊不厌其烦道。

    卢丞相：......

    陈太尉：......

    王大人啊？咱能不能不要这么熟练？！

    陛下寝宫外。

    王磊三人求见。

    单常侍被丢到了寝宫外，信封也被一旁的小宫女给呈了上去。

    女帝阅读完后，勃然大怒，直接下令就要将这厮给宰了。

    卫兵将要动手之际。

    王磊的话如亘古之音，在女帝耳畔回响。

    既安抚了其情绪，又给了其几分信心。

    “陛下，眼下谁都可以慌乱，但唯独陛下不可以。”

    “为什么？就因为朕是皇帝，连发泄情绪都不被允许吗？”女帝哭腔。

    “君有所为，有所不为。陛下当知这个道理。”王磊：“待东西审讯清楚，陛下再杀他也不迟。”

    女帝长出一口气，点了点头，从寝宫中走了出来。

    只不过她依旧带着帘纱，即使仰视也看不清其面貌。

    “弄醒他。”

    卫兵找来一盆清水，将单常侍弄醒。

    而醒来后的单常侍，第一眼看到王磊吓得直接就一个哆嗦。

    在看到女帝时，则宛若救星一般。

    “你对他做了什么？”

    “没什么，是他自己莫名其妙。”王磊闭目沉思懒得去解释。

    深知真相的卢陈二人却是悻悻的缩了缩脑袋。

    是，的确是他自己莫名其妙。

    跟王丞相真的没有一丁丁的关系......

    女帝不得其解，也没有在意，而是继续询问单常侍具体细节。

    本以为还会费点口舌，真没想到这家伙真的是知道什么就说什么。

    期间碰到卡壳的地方，王磊瞪了他一眼，他便乖乖的什么都说了。

    其中包括东蛮人将要攻打大儒，战事转机时，他们便要求和亲。

    让女帝嫁给东蛮人最小的一个儿子，为他们繁衍后代。

    甚至还要大儒每年要向他们提供贡品牛羊之类的废话。

    听完后，女帝整个人羞愤难耐，若不是她离单常侍足有百十台阶之远，怕不是已经被女帝抽出长剑斩断了头颅。

    “呼~”

    女帝长出一口气，绝对不能因为这点小事而乱了阵脚。

    眼下事情已经发生了，若不想出对策，便只能够坐以待毙。

    可她只精通朝政不清军事，这件事她又怎么做什么呢？

    第一次，女帝有些慌了。

    她下意识的看向王磊......

