    羽原的问话让卡卡西无言回答，因为他自己如何去看如何去思考，得到的答案也只有一个。

    那就是他真的无法去面对他们，他真的没办法去面对他们！

    自己父亲的事情明显不简单，特别这样的事情还不是特例。

    宇智波和鸣人的遭遇和自己父亲的事情是何等的相似，他真的做不到无视这一切。

    而鸣人的遭遇更是让他内心痛苦万分，他何尝不再思考为什么鸣人会有如此待遇, 明明自己的老师为木叶已经付出一切了啊！

    只是他不敢去回答羽原的话，不敢去顺着羽原的思路往下想，因为他知道羽原这就是在挑拨他和三代火影。

    但是知道了又如何，现实情况就是整个木叶都在排斥鸣人。

    知道真相的人也禁止告诉鸣人这件事，更加不允许随意去接触鸣人，能接触到鸣人的人只有三代火影自己啊。

    “也许是有什么其他的原因吧.....”

    卡卡西心理默默念叨着，但很可惜的是怀疑就是一个恐怖的寄生虫。

    一旦进入脑海之中，在没有决定性证据前只会无限制的生根发芽, 而卡卡西本身就有怀疑, 而现在则更加的无法拜托了。

    羽原自然看得出他的纠结，而这也算是达到了他的目的了，因此羽原也没有在过多为难他。

    今天对卡卡西的刺激已经够了，再继续下去就没有显得过于刻意了，有些事情还是交给卡卡西自己去想比较好。

    不过羽原始终是一个小心眼的人，他在把卡卡西放出幻术空间前还不忘记加了一句话。

    “我可告诉你，很多事情和团藏都有关系，只不过他现在已经死了，很多事情会被掩盖下去。

    但是掩盖不等于真的没有痕迹，就比如我发现了团藏做人体实验的痕迹，不过这些东西都被火影大人给掩盖了。

    我是不打算在继续去介入了, 这对我没好处, 何况火影大人给了我足够的好处让我闭嘴。

    只是你为什么不想想他为何要这样做，同时你作为一个暗部, 你难道不想调查清楚吗？

    为了你的父亲, 为了你的老师。”

    这句话就杀人诛心, 羽原很果断的把自己撇了个干净, 随后吧包袱全部丢给了卡卡西。

    说完这句话后，羽原扬长而去根本不做停留。

    至于卡卡西会不会把今天的事情说给猿飞日斩听，这一点羽原不知道但也不在意。

    本来他和猿飞日斩的关系就那样，他们彼此心知肚明未来肯定还有冲突，说了双方也不会现在就发生冲突。

    何况从卡卡西本身的感情角度，还有未来拦住阿凯的事情来看，他不说的可能性会很大。

    四个中忍布置的结界，真的可以拦住卡卡西吗，拥有写轮眼的他看穿结界的构造从而进行破坏真不是什么难事。

    佐助好像在对付那个叫神农的家伙似乎就做过类似的事情，而阿凯更是暴力破坏过结界呢。

    “所以他说了对我影响不大，不说我就等于赚大了。”

    这样的结果羽原自然很开心，而且他完全可以肯定一件事，那就是自己的万花筒有所增强！

    最后阶段羽原使用了幻术，并且为了让自己的幻术能达到最好的效果，不被卡卡西轻易的挣开。

    他特地使用了道反的力量去配合，结果就是卡卡西老老实实的被困在了里面。

    虽然使用术配合瞳术的做法，羽原已经不知道使用了多少次了，但是他能感觉到这一次的消耗绝对是最低的。

    这样的成长，才是更让他值得高兴的事情啊！

    不过羽原高兴是高兴，他的注意力也并非全部都在这上面，在卡卡西这件事过去一周后, 家族的改革方案的的初稿已经

    羽原和四大高层坐在神社内，他不停的翻看着手中的稿件，心中也不由得开始思索与盘算。

    这份家族改革方案的初稿，和自己当时与宇智波宗还有宇智波竹智谈论的东西差不多。

    而且这两人还根据自己的认知与经验加了不少内容进去，总体来说这份稿件的理论意义还是很不错的。

    但是作为知晓‘真理出自于实践’的穿越者，羽原觉得好不好还是落实下去看看再说。

    这里面的内容基本都是前世哲学基础的东西，不算难但确实可以起到启蒙的作用，这对羽原来说就足够了。

    不过在家族奖励机制这一块，他觉得还是少了一些，或许是自己说的少了，或许是家族财政压力真的很大。

    “很好，教育方面基本没问题了，到时候讲解与课程，就拜托两位了。

    当然，我也会时不时去一趟。”

    羽原想了想，最后觉得还是需要说一下才行，不过他还是想和宇智波宗还有宇智波竹智说明一下。

    “没问题，族长大人。”

    宇智波宗和宇智波竹智这两位长老都点了点头，改革开端自然很多事情都需要他们亲自上，他们也没有什么意外。

    在确定了这件事后，羽原才把自己心里的想法说出来。

    “只是有些事情我还需要提一下，在家族奖励制度中我觉得有些事情还是提的少了，家族的发展需要各方面的提升。

    而能带来提升的只有人，因此我觉得我们应该鼓励族人们多生育才行，只有足够的人口才能选拔出足够的人才。

    其次，选拔出来的人才如果对家族做出了足够的贡献，单单的忍术、金钱奖励你们觉得够吗？

    而且在做的各位，你们谁曾经还不是一个天才忍者啊？”

    羽原的话让在场的四人都有些发愣，不过他们不得不承认那就是当年的他们，还真就是某时代的天才忍者之一。

    而天才忍者需要的是什么，除了能提升自己实力的东西之外，还需要什么东西呢？

    思来想去，他们觉得好像也只有荣誉了吧？

    羽原看着他们的反应，不由得笑着继续开口说道。

    “而且，我说了家族的发展是全方位的，能做出贡献的方面也很多。

    就比如能让家族赚到更多的钱，这也是提升家族实力的一个方面。

    还有能给家族政务上提供更多帮助的，或者给家族生养或者培养更多后辈的，这难道不是一方面？

    眼光不要局限，要把每一个人的价值都发挥出来，这才是关键。

    而这些人当中，恐怕会有在忍者序列中层次较低，甚至还会有根本就进入不了这个序列中的人。

    面对他们，我们到底要给他们什么，这个问题你们好好想过吗？”

    羽原一直都知道，忍界这个有些畸形的世界中，很多人才因为不是忍者的缘故其实混得真的不好。

    但是人才总会发光，哪怕不在忍者序列他们也可以发挥出难以想象的作用。

    无论是经济层面、管理层面，甚至是科研层面他们说不定可以发挥的更好呢！

    忍者需要不停的锻炼来保持着自己的强度，一旦疏于锻炼那么走下坡路基本都是必然的事情。

    他们真的很难专注于把精力放在某一个方面上——大蛇丸和二代火影是异类。

    但是这些人就不一样了，因为没有太多忍者的天赋，他们可以把自己的专注度放在他们更好更适应的方面。

    这样带来的成就绝对不会差，而各方面的成就可都是羽原所需要的啊。

    “这确实是一个问题。”

    宇智波宗思索了良久之后，他不由得认真的点了点头。

    “那么族长大人，你觉得如何去做比较好呢？”

    “我觉得，对于他们来说如果适合忍者生涯，我们可以给予给予更多的帮助。”

    羽原摸了摸下巴，然后才慢悠悠的开口继续说道。

    “就比如可以由我、止水或者富岳君亲自教导，到底我们三个都是万花筒，我想这对他们来说是有好处的。

    亦或者专门让家族三勾玉的上忍来带领教导他们，反正看贡献程度和他本人的天赋来定。

    而那些没有忍者天赋的人，为了鼓励他们也能在各方面做出贡献，我们可以让他们进去警卫部任职。

    毕竟警卫部的改革也在进行，很多地方多需要人才，不过警卫部任职的分量还是小了。

    我们可以设定一个新的职务，这个职务可以让他们得到荣誉，可以让他们得到全族的尊重，并且还可以让他们参与族会。

    当然那些有忍者天赋的人也一起算进来，各位，你们觉得如何？”

    设定一个新的职务，并且可以参加族会？

    羽原的想法让在场的四人都不由得陷入到了沉思之中，说实话这个提议是很好。

    但是这个提议也涉及到了一个问题，那就是权利的分配问题。

    毕竟家族曾经就乱成锅一锅粥，各系势力相互争执，他们很担心这些人最终又会形成一个势力，那可就不好玩了。

    “这个提议，我赞成。”不过就在这时，宇智波富岳开口了：“不过设定的职务，我觉得应该严格限制，不然的话......”

    “我明白你们的意思，所以我有个想法。”

    羽原笑了笑，他当然知道有些事情可以改，有些事情不能乱动。

    毕竟一个有超自然能力的世界，瞎搞只会引起所有人的厌恶，忍者的权力是不容置疑的啊。

    “在家族内，能参加族会的人除了长老、族长副组长之外，其他人都有一个统一的职务，那就是议员。

    议员的职责就如同他的名字一样，他们可以参与族会，并且对我们提出的意见进行讨论和修改。

    或者帮助我们对提出的各项措施进行补充与完善，而且他们在家族中的地位也必须得到提升。

    他们有更高的收入，更多的支持——假如没有忍者实力，就派遣一些忍者去保护他们。

    让他们感受到来自家族的重视，让他们在家族中有一定的话语权，让他们感受到家族的荣耀。

    你们觉得，这样如何？”

    .......

