
　　夜色清幽。

　　别墅内，只有朴志勋和尹熙珍两人，愈发显得幽静。

　　“……这些加起来，电影的预算为35亿韩元，又是一部小制作。”朴志勋指着一张表格，对身旁的尹熙珍说道，“不过，如果感觉有些勉强，可以提出来，以你展现出来的能力，再争取5亿韩元的预算很轻松。”

　　公事公办。

　　虽然N.E..W的投资都是由他提供，但手续正规，对公司章程、发展、以及尹熙珍自身都有利。

　　“嗯，35亿应该差不多了。”尹熙珍看着表格上的条目，沉吟片刻后，说道，“如果不够，我会开口的。”

　　“这次的演员面试，就由你亲自负责吧。”朴志勋点点头，说道。

　　“好！”尹熙珍微微一怔，随即便爽快地应了下来。

　　“加油，三部电影以后，就会有公司股份的奖励。”朴志勋鼓励她道。

　　这是最新商量出的方案。

　　N.E.W公司对新人、怀才不遇的人才吸引力很大，但在对方成名之后，这种吸引力就会大大降低！幸好，第一个成名的是尹熙珍，直接拒绝所有的挖角。N.E.W一众管理因此警醒，商量之后，准备效仿一些经纪公司的做法，对功成名就的导演给予公司股份的奖励。

　　好处自不必说。

　　但是，对象仅限于“功成名就”的导演，至少要有三部以上成功的作品！这个圈子，几乎将“优胜劣汰”的自然法则演绎到极致，胜者拥有一切！

　　朴志勋第一个告诉尹熙珍，是因为她的成功已经是板上钉钉的事情——公司要把她竖为典型，她必须成功！

　　尹熙珍听后，眼睛微微一亮，习惯性地咬了咬下唇，下定决心，一定要成功。

　　“妍儿又不会来了？”朴志勋伸手揉了揉双眼眉骨的位置，问道。

　　“嗯，她最近很拼命。”尹熙珍一边收拾茶几上的物品，一边回答道。

　　“能拼命的时候，就多拼命一些，不是坏事。”朴志勋轻声说道。

　　虽然沉寂的那些年为他现在的成功打下了基础，但他最为后悔的，依然是白白浪费了那么多年。

　　尹熙珍默不吭声地点点头，她的感触更深。

　　“好了，去休息吧，一个人怕不怕？”朴志勋侧头问道，同时轻轻抽了抽鼻子。

　　随着尹熙珍倾身的动作，一道流瀑也似的长发自肩头滑落，乌黑光泽，带着一股干净、清爽的香气。

　　“我可是自己住过五年！”尹熙珍笑盈盈地说道。

　　看到了朴志勋的行为，不过并没有在意。别墅内，所有人都知道他这个习惯，而且他也没有掩饰。

　　“嗯。”朴志勋没再说什么，等尹熙珍上楼后，就在客厅看起了剧本。

　　今天他和尹熙珍回来的枣，所以在客厅等一会儿krystal。

　　如果不过来，krystal会以前给他打电话。

　　夜深人静的时候，总是很容易进入状态，不知不觉中他便沉浸于剧本中。

　　每次拍电影前，他都会在脑中构思一遍，有一个大概的轮廓，所以他导演的电影一向慎密、紧凑。

　　手中的剧本，早已熟记于心，但多看几遍，仍旧可以品出一些新的东西。

　　不仅仅分析他自己的角色，同时还在分析侑莉的角色。

　　时间悄然流逝。

　　原本隐约可以听到一线的喧嚣声，不知道什么时候归于平静。天籁小说网

　　院落中的灯光亮起，朴志勋都没有发觉。

　　“呜——”直到客厅的门被推开，一股冷风呼啸着席卷而进，朴志勋才突然惊醒。

　　是krystal。

　　依旧和往常一样，脸上带着深深的疲乏，一副恨不得马上就把身子丢到床上的模样。不过，脸上的表情好像不太对，像是绷着脸——主要是她没表情的时候，就总是给人一种冷脸、生气的感觉，很容易混淆。

　　“OPPA。”见到朴志勋在客厅，也只是眸子微动，懒洋洋地打了一个招呼。

　　“怎么一副没精打采的模样？”朴志勋放下手中的剧本，起身问道。

　　于是就算很累，也不至于像现在这样无精打采。

　　Krystal看了朴志勋一眼，一副欲言又止的模样，却仍旧没有开口。

　　“说话！”朴志勋反倒愈发奇怪，这可不像是她的性格。

　　“和我也合唱一首歌曲吧！”krystal一听，当即说道。

　　“什么？”朴志勋怀疑是不是自己听错了，不是让自己和她一起出演电影、电视剧、甚至综艺节目，而是让自己和她唱歌？

　　“我说，和我也合唱一首歌曲！”krystal直视着朴志勋，清晰地重复一遍。

　　“怎么突然想到这个？”朴志勋一手搭在沙发靠背上，直视着她的双眼，问道。

　　“受刺激了！”krystal气哼哼地说道。

　　却没有详细说明。

　　距离朴志勋出席IU的粉丝见面会、与IU合唱《allforyou》已经过去两天，但热度却并没有降低多少，很多人依旧对此津津乐道，包括娱乐圈中的不少人。

　　本来，这没有她的事情。但今天参加活动时，她却听到几名前辈在背后嘀嘀咕咕，说她不过是一个花瓶而已，命好“搭上了”朴志勋——大概意思就是这样，甚至在她经过之后，毫不掩饰地放大声音。

　　算准了她不会把这种鸡毛蒜皮的小事告诉朴志勋！

　　Krystal很不喜欢“花瓶”这个形容，但仔细想过之后，她却发现，这两年，自己好像真的没有帮到朴志勋什么！

　　这种感觉，让她又是气恼、又是憋闷。

　　之所以提出要和朴志勋合作一首歌曲，是因为那几人用IU举例，说IU都比她强太多！

　　赤果果的无妄之灾！

　　她可是什么都没做、什么都没说，却平白无故地被人“在背后”诋毁一番，怎么能不生气？

　　不过，正如那些人的猜测，这样的小事，她不可能向朴志勋诉苦。

　　正如女生前后辈之间的“军纪”，男性不方便插手一样，这样的事情如果让朴志勋插手，对她、尤其是对朴志勋的形象很不好！

　　“你写吗？你写的我就同意。”朴志勋仔细看过她的表情后，没有追问，而是笑盈盈地说道。

　　“OPPA给我找个作曲家！”krystal一滞，迟疑一下后，居然说道。

　　朴志勋反倒一愣，难道她还真的准备写一首歌不成？

　　“OPPA给我找个作曲家，我就写！”krystal重复道。

　　“行！”朴志勋很快恢复，爽快地应道。

　　他的心态，有些类似于家长，孩子尝试做什么，就要鼓励、支持。

　　他认识的作曲家也不少！

　　“那就这样说定了，我上楼去了！”krystal说完，径直上楼。

　　一点不像她平时的作风。

　　朴志勋摸了摸鼻子，一时想不明白，IU的事情怎么会和她牵扯上关系——听krystal提到合作歌曲的事情，就能猜到肯定和IU有关！

　　不过，想不明白就算了，已经成年，应当尊重她的**。

　　“作曲家……”直接开始在手机电话簿中搜索音乐制作人的名单。

　　电影、电视剧都需要配乐，他认识的音乐人不少。

　　但是，找出第一个名单后，刚要按下拨号键，忽然想到，自己居然不清楚krystal的音乐风格！

　　F（x）好歌不多，最近一年才慢慢有了人气。他虽然会支持“自己人”，但听歌却会秉持自己的喜好，女子组合中最常听的就是T-ara的歌曲，然后是少女时代的歌曲，至于f（x）的歌曲，真的没有听过几首，对krystal的音乐风格，自然也无从了解。

　　去问krystal？等于火上浇油。

　　自己这才是无妄之灾呢！

　　算了，还是把问题交给专家吧。

　　想着，直接按下了拨号键。

　　大多数作曲家，都有“昼伏夜出”的习惯。(未完待续。)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的韩娱之勋 更新，第七百九十六章 无妄之灾免费阅读。https://xs.23sk.com 