    “那是什么？！”飞船内的三人都震惊的看着光束眨眼间落入了行星在因里面。

    不过当下也不等他们去震撼了，眼看刚才的那道光束碾压出了一条畅通无阻的通道，御言立即反应过来，操控着飞船也跟着进入了行星在因之中。

    而在加拉特隆和欧布联手，嗯算是联手吧，在他们把两只巴力西卜都给干掉了之后，正当欧布扭头转向加拉特隆想说什么之际，天空却又是传来了一阵阵的嗡鸣声。

    手中沉浮着两张巴力西卜卡牌的红玲，也是把视线射向了天空。

    随着一声啼鸣叫声，一只巨大的怪兽落入了场中。

    它嘴巴尖如雄鹰，双臂如一对肉翅，下巴两边还吊着两颗肿瘤，一双眼睛同样也是猩红之色。

    来的正是傀儡怪兽火山怪鸟，巴顿，身上布有傀儡病毒，斑点繁多。

    就在火山怪鸟巴顿刚刚落下战场没一会，天上又是一阵声响传来，紧接着又是两只巴力西卜落在了巴顿的身旁。

    当下情况紧急，欧布也没空去和加拉特隆有什么交流了。

    加拉特隆和欧布竟然很有默契，不约而同的冲向了对面的三只怪兽。

    而对面的三只怪兽，可没有等他们两个冲过来的意思，它们竟然同时的窜上了半空，下一秒三颗暗红色的能量光弹从上面打了下来，直击加拉特隆和欧布。

    欧布一个急刹车，仰头作出了防御的姿势，紧接着一个旋转着的奥特屏障张开，抵挡住了袭来的一颗能量弹。

    而加拉特隆就比较直接了，它脑袋一抬嘴巴一张，眼睛红芒爆闪，下一刹那一道加拉特隆闪光射出，把袭来的一颗能量弹给射爆了。

    并且加拉特隆闪光还直扑后方的一只巴力西卜，威势无量，当场就把那一只巴力西卜给打落了下来，狠狠的砸到了地面上。

    而还有一颗能量弹，却是被加拉特隆给一剑劈为了两半，余波落在了它的身边两侧，炸出一个大坑。

    伴随着加拉特隆身体行动时发出的机械音，它把攻击目标锁定在了天上的一只巴力西卜。

    另一边的欧布则是和落下来的一只巴力西卜缠斗着，打得是有来有回，势均力敌的样子。

    嗡！

    加拉特隆没去管欧布那边的战场，它眼睛恐怖的红芒闪烁，下一刻就要射出强大的闪光。

    唰——

    不过就在这时，还不等加拉特隆射出闪光，天空却是忽然传下了一道三色光束，竟然一下子就把那一只巴力西卜给罩住，直接给它秒了。

    红玲目光微顿，这是哪个家伙这么大胆？竟然敢抢她的怪？

    而加拉特隆见此停止了能量凝聚，失去了攻击目标的它，眼睛无任何情感波动的望了过去。

    红玲手中再一次多出了一张巴力西卜卡牌，她现在的屏蔽能力，似乎越来越实用了，如果不是亲眼看到她人，根本就发现不了她。

    还有收取怪兽死后的能量变成卡牌之时，也是屏蔽了在场的生物的感知，他们根本不能发现周围还有人在吸取着怪兽的残留能量。

    红玲手轻轻一挥，三张卡牌同时漂浮到了她的左侧身边，她定睛看向了那一只被秒掉的巴力西卜位置。

    然后，红玲就愣住了，“戴拿？他怎么会出现在这里？”

    在红玲的印象中，她虽然知道戴拿会出现在欧布的世界里，但那也是到了那一颗有着生命之树和最后的地球才会出现的。

    而现在可是行星在因，戴拿怎么就提前出场了？

    “加拉特隆？”光束化为了戴拿，当他看到了地上的加拉特隆之时，他惊讶至极，数年过去了，他居然又看到了记忆中的那个伙伴。

    “这么说的话，小玲应该也在这里了。”戴拿在加拉特隆的附近周围不住的扫视着，希望可以找出红玲的身影。

    不过戴拿也只是粗略的扫了一眼而已，发现并没有红玲的人影，他也就把注意力放回了战场上。

    而此时，在另一边的欧布，现在他都已经被戴拿突然的出场给惊喜到了。

    凯是认得戴拿的，他听过戴拿奥特曼，飞鸟前辈的传说。

    “喝啊！”欧布一把打退对面的巴力西卜，继而跑到了戴拿的身边。

    和戴拿相互来了一个经典的奥特点头之后，也顾不得有什么交流，当下还是先解决了这些怪兽再说。

    而现场，现在只剩下了两只怪兽，火山怪鸟巴顿和一只巴力西卜。

    戴拿和欧布一同冲向了对面聚在一起的两只怪兽，可能是有前辈在场，欧布的气势竟然表现的有些汹涌。

    两奥纷纷捏紧了拳头，狂悍的一拳轰出，分别一拳干在了对面的巴顿和巴力西卜的脑门上，竟然把它们都给干倒在了地上。

    不过欧布的拳头看似凶猛，可被它打在地上的巴顿却是和一个没事人一样立马站了起来。

    并且一只肉翅一扇，拍在了欧布的脸庞上，把他给拍得身体踉跄歪向了一边。

    而那边的戴拿，表现得就很亮眼与强悍，巴力西卜从地上站起，立即打出了两颗暗红色的能量弹。

    不过却是被戴拿给反手拍碎当场，气势狂涌的迈着沉重的步伐逼近巴力西卜，压迫感十足。

    戴拿走近巴力西卜，对方都已经被他的王八之气给震慑住了，呆在原地一动不动。

    戴拿很是嚣张的一只手按在了巴力西卜的肚子上，巴力西卜竟然也没有什么动作，好像是被定住了一般。

    紧接着戴拿一声低喝，手上一发力，巴力西卜竟然就被一拳打飞上了天空，最后戴拿的索尔捷特光线打出，巴力西卜就在空中被他给秒了。

    戴拿期间还经典的转过身，根本不去看天上的爆炸，仿佛他早就知道结果了一般，装逼气息扑面而来。

    红玲站在山头上，看着戴拿轻松干掉了巴力西卜，她解除了变身，手里又多出了一张巴力西卜卡牌。

    “多谢了，戴拿酱。”红玲鲜艳的红唇微微勾起，此时她的身边已经沉浮着四张的怪兽卡牌了。

    怎么说也是一个朋友，就不怪他抢了自己的怪了。

