    虽说那位林公子在她这连备胎都算不上，但是灵舟阁在这瀚海城中也算是一等一的势力，日后说不得还有求上门，此次如此怠慢若是惹得对方不喜恐也是不好。

    不过云娘子见那灵舟阁之人上了海舟之后，就是入了那客房不再出来，好似对房间无有什么不满，也就没有对后面这两名侍女多说什么。

    那两名侍女本就是跟在这云娘子身后娇蛮惯了，心下对灵舟阁临时在船上插一个人本就是不喜，于是便自作主张给李哲安排了一最为偏僻的客房，在她们心里这还是给灵舟阁面子了，不然的话恐怕李哲只有睡船舱的份了。

    此刻见云娘子没有太过责怪自己二人，只是提了一句，嘴上牢骚就又是发了起来：

    “娘子何必与这人客气，这艘海舟乃是娘子您的，给他一处客房休息已是足够了。”

    “看这人也不像什么修为高深之士，还想去那仙宫出世之地碰机缘，也不知道和灵舟阁有什么关系，就连海舟都是要蹭咱们娘子的！”

    由于李哲刻意收敛气机的缘故，这侍女本就修为不高又怎么能瞧得出李哲的修为，只当李哲与他们一样修为低微，气机微弱罢了。

    云娘子正想喝止这两名侍女的话头，自己这些年真是把她们给骄纵坏了，在这修道界中最需注意的便是谨言慎行，谁知一修为低微之辈身后不会站着长辈或者门派？

    不过她刚想开口，就见得远处空中飞来数道遁光，当先领头的正是那位门中的刘师兄，瞬间就是来至了这舟首之上。

    心下一喜的云娘子也就顾不得身后的两名侍女了，往前迎候了一步就是喜道：

    “刘师兄你来了，师妹在此恭候多时了！”

    这刘师兄年方二十出头，容貌倒是俊朗，只不过没有之间有着一丝掩饰不住的傲气，不过也难怪这位刘师兄在碧涛门年轻一辈中乃是最为杰出的弟子，已然是踏入了虚神圆满之境，这次出海也是想要去那风铃海域仙宫出世之地撞一撞机缘，以求能够突破至那金丹之境中。

    随着这位刘师兄一同前来的还有三三两两的碧涛门弟子，俱都是架着遁光一同前来，其中不乏莺莺燕燕的女弟子。

    那位云娘子看着这些一同前来的女弟子，眉头就是不由得微微一皱，不过随即很快便是掩饰了过去。

    刘师兄见到云娘子也是淡淡言道：

    “还是云师妹有手段，现在这瀚海城一舟难求，未曾想师妹却是搞到一艘。”

    还未等云娘子回话，刘师兄身后的几名女弟子中其中一容貌妍丽，不输对面云娘子之人便是言道：

    “云师妹自是有手段的，她那张俏脸不知迷了多少修士呢，咱们云师妹勾勾手那些修士还不是乖乖便将海舟奉上?”

    云娘子听了这话面上便是变色，这话听着像是在夸她其实暗地里的心思不知多歹毒，字里行间都是在暗示自己乃是靠了出卖色相才得来这一艘海舟，粉脸恙怒便是出言道：

    “柳师姐若是嫌弃我这海舟不干不净的话，可自己去寻一艘，却也不必与师妹同乘一舟！”

    方才出言的柳师姐见这云娘子竟是敢出言顶撞自己，正想反驳就听得前面那刘师兄说道：

    “好了都是同门，无需再争吵了！云师妹为我等找来这一艘海舟，乃是大功一件，柳师妹你也少说两句。”

    柳师姐和云娘子这才都是不再出言，只是那位柳师姐却是在心下暗骂了一句：

    “不要脸的狐媚子！”

    而云娘子得了刘师兄夸赞却是心头一阵喜意，连忙就是说道：

    “此处不是说话之处，还请师兄与诸位同门前往内间好好叙话！”

    说完云娘子便是转头在前面带路，领着一众碧涛门弟子往海舟内厅前去。

    “师妹既人已全部到齐，我等也可以出发了，莫要误了那仙宫出世之期！”

    来至海舟之内厅堂之中，自然而然的就是坐在了那首位之上的刘师兄也是对着云娘子言道。

    云娘子当即也是应是，他们碧涛门中长辈已然是推算出了那仙宫出世的大概日子，早些去往那风铃海域也可早些做准备。

    云娘子也是自袖囊之中祭出了这海舟的船胚，小巧玲珑不过巴掌大小，往其中灌注了一丝法力，这海舟之上的动力法阵就自动启动，开始汲取早就布置好的丹玉中的灵气作为动力。

    随即众人身下的海舟便是轰然一声便是动了起来，划开碧波便是朝着海外驶去，除了一开始启动时的动静，这海舟在海面上行驶之时除了外间海浪之声竟是无有一点额外的声音，足见设计之精巧。

    李哲也是在这海舟开动之时便是感应到了，不过随即又是恢复了入定状态，虽这海舟只是将将开动，但是李哲已经是感受到了这海上灵机之混乱，比之路上可以说是的纷杂不堪。

    因气机混乱的缘故，灵机难以收摄，修士在海上修持比在陆上要艰难的多，好在李哲是有清灵丹这等好物事才可以无所谓。

    漫漫海域之上也不是无有修仙宗派存在，但那些修仙宗派无一不是占住了一岛屿，勉强也能算作一小块陆地，只有有了这陆地在便是可以构造灵脉将海上复杂灵机给归束到一起以供门下弟子修持，再加上大阵护持便可以开宗立派了。

    海舟既已是启动，云娘子将碧涛门一众同门各自修持安顿的房间都安顿好之后，众人又是回道大厅之中汇合，云娘子斟酌了一番也是上前禀告道：

    “刘师兄，此行出海舟上除了我碧涛门弟子之外还另有一名道友同行。”

    上首的刘师兄听了此言眉头就是微微皱了起来，坐在一旁的之前出言讥讽云娘子的那位柳师姐也是抓住机会就是言道：

    “哟云师妹还真是交游广阔啊。”

    云娘子自不会给这柳师姐借题发挥的机会，赶忙就是解释道：

    “此人乃是走的哪灵舟阁的关系，这座海舟乃是得自灵舟阁，所以师妹不好拒绝。”

    云娘子虽是已经解释，但是首位上的刘师兄依旧是有些不满道：

    “此行我等前往那碧波宗仙宫出世之地，若是有外人在的话恐怕不太方便！若是可能的话还是请那位道友另择他法前往那风铃海域吧！”

    云娘子面上登时就是露出了为难神色，正想再分说几句，只不过上首的这位刘师兄却是根本不给她再分说的机会：

    “不必再多言了，此次那碧波宗仙宫遗址，我等势在必得，我们碧涛门也算是与那碧波宗有所渊源了，比起他人更有优势，莫要被这不相干之人给扰了，云师妹你去与那人分说一番便是了，大不了我等给他一些补偿就是。”

    传闻碧涛门开派祖师乃是在海外得了一本疑似碧波宗流传下来的名唤碧涛决，修为突飞猛进才破入元婴境中，从而开创了这碧涛门。

    从某种意义上来说，这碧涛门也可以算的上是那数十万年前碧波宗的下属门派了，门中对于这碧波宗也是有所理解，自那风铃海域仙宫出世的消息传出来之后，碧涛门中人乃是第一个断定那仙宫乃是碧波宗传承的。

    云娘子见状只能是将要说的话吞进肚子，恭声应了声是便是出了船舱，一直往客房方向行去。

    到了李哲房门之前，欲要敲门可又不知道待会如何与李哲分说，正在犹豫之间，李哲的房门就是自信开启，露出内里李哲丰神俊朗的身形来，周身气度非凡显然不是什么山野散修。

    云娘子此刻心下也是忐忑不已，看此人丰神俊朗气度俨然乃是仙门正宗弟子，虽然修为有些不知深浅，但能够走通灵舟阁的路子，显然不是什么野路子，恐怕不是那么好唬的。

    云娘子只见内间那坐在蒲团之上剑眉星目的道人缓缓言道：

    “道友徘徊已久，可是有何事？”

    云娘子也是一愣，没想到自己在这门外徘徊倒是被里间的李哲给感知得一清二楚，想起来时刘师兄的嘱托，云娘子也是只能硬着头皮说道：

    “道友见谅，今次出海这海舟之上俱都我等同门，道友同行恐多有不便，所以烦请道友可否另择他法前往那风铃海域？我碧涛门愿补偿道友。”

    李哲听了这云娘子的话也是一笑，别说现在临时去找海舟已经是不可能的事了，就算是有什么别的法子，李哲现在也不可能中途再回返那瀚海城了，这海舟都已经是出发了一段时间了。

    当即李哲也是不咸不淡的就是言道：

    “还要多谢道友好意了，只是我上得此舟乃是灵舟阁阁主亲口应允了的，贫道倒是知晓似乎道友这艘海舟也是灵舟阁所赠，道友似乎没有权利要求我下舟吧？”

    云娘子没想到一来就碰了个钉子，心头不免就是有些气馁，可李哲所说又是合乎情理，她本就是理亏，一时间竟是不知道该如何反驳李哲。

