    “唰。”

    伊莱抽回手里的贵族剑，面前侍女的躯体喷血倒地。

    她的尸体血肉如同蠕虫一般扭动起来，而后迅速腐烂成了一滩烂泥。

    一张洁白的信封从窗外飘入，落到了身后队友的手上。

    这是玩家之间的特殊道具，在夜间组队频道关闭时，他们便可以通过这种类似飞鸽传书的硬核方法交流，及时获取队友的信息。

    读完信件后，队友高兴起来。

    “伊莱，告诉你一个好消息。”队友笑着说：“阿楠那边已经混入了王室护卫队，并在昨天成功遇见了公主，她已经将公主的好感度刷到了四十，看起来，我们不必再如此苦苦寻找信物，用不了多久就能直接进入王城了。”

    听着这个好消息，伊莱看上去却不怎么高兴。

    “很遗憾，最终还是要借助她的力量，果然，高魅力者就是占尽好处。”伊莱叹了口气：“若是我像她那般初始魅力就有A，也不至于非要打打杀杀。”

    “高魅力值确实很方便。”队友说：“我看过那些高魅力玩家的通关过程……简直就是一部全程的抱大腿实录。不过这也没什么关系，就算没有阿楠的帮助，我们几个也做好了强行打入王城的准备——海上盛宴根本不重要，只要杀了海上盛宴的最终获胜小队，或是干脆倾覆了整个普拉亚王室，谁能阻挡我们上王城？呃……我想，就是那名SS级魂猎有些麻烦，这倒是个严肃的问题。”

    伊莱笑了声，笑声有些自得。

    这就是普通玩家和高端玩家之间的区别。

    普通玩家辛辛苦苦研究规则，参加比赛，拼的你死我活，他们却能换位思考，直接从举办的源头试图解决问题。

    像是高魅力玩家，或是掌握了特殊线索的玩家，完全能够通过npc的关系混入关键线索点，比如王城。直接推进他们的探索度，毕竟完美通关并非一定要在海上盛宴中获胜。

    “这样也好。”伊莱整理了下衣服：“我的探索度已经推到75%，相信在进入王城之后，能获取些有用的帮助。”

    “——那是当然，阿楠的好感度刷得快得很，她还接取了不少王城支线任务，这次行动一定收获满满……”队友边说边笑。

    “叮咚！”

    冷不丁的，一声系统提示忽地响起。

    所有还在据点挣扎求存的玩家，此时都听到了这么一条系统广播。

    【敬告所有玩家。】

    【普拉亚剧情线路出现巨大变动。】

    “……”伊莱眼睛微微睁大。

    他听着耳边的系统语声，嘴角优雅的笑容开始渐渐消失。

    【所有关于“王室”的完美通关线路进度回退，目标为打出完整结局的玩家，必须额外寻找新的剧情线路。】

    【所有关于王室藏宝库和实验室的完美通关进度消失。】

    【NPC（郁金香公主）所有好感度清零。】

    【NPC（黑派克）所有好感度清零。】

    【“海上盛宴”更换举办人。】

    【“普拉亚王室”更换所有人。】

    【——如需推进相关完美通关线路，请前往普拉亚王室，寻找当前普拉亚国王：苏凛（玩家苏明安）重新领取任务。】

    【如国王选择不发放任务，有关王室的通关线路默认失败。】

    ……

    “……”队友原本高兴的神情渐渐僵硬：

    “我错了。”他说：“这才是高魅力玩家的正确打开方式……怎么办，伊莱，我们要去求苏明安给我们发任务吗？”

    “蠢货！”伊莱的优雅风度瞬间消失：“我们是竞争关系，那个眼里只有完美通关的家伙……他怎么可能会帮我们推完美通关进度！你是要去给他送菜吗？”

    “那，那怎么办……”

    伊莱在原地转了几圈。

    地上，侍女立起的头颅直勾勾地盯着他，他一气之下踩了下去，顿时头颅如同西瓜般破裂开来，脑浆和鲜血四溅。

    一封洁白的信封，突兀地从窗外窜了进来，落到他的手里。

    伊莱将其拆开，这封语音信突然开始播报语音。

    “那个人已经控局了，伊莱。”这声音显得有些浑厚，伊莱瞬间就听出了这是哪个可恶的家伙。

    骷髅那帮家伙的首领，奥古斯。

    他无法否认，即使奥古斯这个家伙，是个该被关进恶魔岛五十年的，穷凶极恶的罪犯。但在目前的世界里，这人作为罪犯公会的老大，却显得极具人格魅力。

    奥古斯和他身边的一帮子监狱里出来的家伙，都是烧杀抢掠，破坏力十足的好手。对秩序破坏和罪恶的追求，使得这帮臭味相投的人聚集在了一起，甚至在那个三观崩坏的世界论坛，这群家伙还有不少盲目的拥簇。

    他捏着手里的纸张，仿佛看到了那个寸头大汉在朝他露出咧开大嘴的粗鲁笑容。

    “我知道你在找些什么，也知道你的攻略进度。现在，那个家伙真正把王城都控制了，魂猎全部听从于他，如果再这样下去，我们这些选了占据组的玩家将毫无翻身之力。”奥古斯的声音在信纸上飘出来，似乎还带着一股妄图掌控全局的笑意：“——来南区码头吧，伊莱，我需要你黑卡牌组织的力量，你们是意国最好的杀手。而我们这里，也已经有了不可被攻克的聚集地，如果你不想被蜂拥而来的王城骑士和魂猎围剿至死的话，就来加入我的队伍，我们有能力和那个家伙作对抗……”

    一声脆响。

    伊莱将信纸猛地掷到了地上。

    “让我和你们这群狗娘养的垃圾同流合污，做梦去吧。”他踩上那张信纸，留下一个鲜明的足印：“这种局势还想翻盘，你们想死，我可不想死。你们想和那个家伙正面对抗，那就自己去死吧。”

    他转身，持着剑便匆匆往楼下走去。

    “走。”他招呼着队友：“叫上邦妮，我们乘船离开。”

    “去哪？”

    “去哪都好，海上，别的岛，去哪都行，总之这普拉亚，不能待了。”伊莱眼中含着些不甘之色：“第一玩家那个疯子，竟然真的把王位都抢了，鬼知道对等原则会给这座破岛带来什么，现在局势已定，我可不想变成炮灰。”

    “可是，伊莱，我很在意奥古斯口中南区码头的事。”

    “不必管，这帮家伙，多半是又干些丧尽天良的事了，那些不敢战斗的休闲玩家，总能成为他们的养料……”

    ……

    血红的记忆之石，在苏明安手中一闪一闪。

    沉重的王冠已经被他甩到了一边，公主也已经交给阿尔切列夫看管。

    他此时正在公主原先的房间里，墙上挂着一幅幅景物不同的欧式油画。

    他的视线在墙面上的教士白鸽图上定格了片刻，而后看向手中的记忆之石。

    在接管王位之后，他的手里出现了这枚记忆之石。

    但很特别，这枚记忆之石的描述，和之前的几枚都不一样。

    它的名字是：“苏凛”的记忆之石。

    在苏凛的名字之上，加了一对双引号，双引号有特殊含义的意思。

    所以，其实从目前的信息来看，大概可以推出，“苏凛”可能不止一人。

    如公主一样，他们是代际传承。

    毕竟苏凛和公主都拥有海妖的灵魂。

    ……

    【他重伤了我，撕走了我手里的半张地图。】

    【我不愿意再承担这样的重任……它已经快要将我压垮。我已经渐渐分不清我到底是从前的米迦尔，还是如今的‘苏凛’。】

    【就让那个杀死我的，自称凯亚的小子，成为下一任的‘苏凛’吧。】

    ……

    这是当时苏明安看到的遗言。

    从这段遗言中，非常明显地可以推出，当上一个“苏凛”死后，杀死他的人便能成为下一个“苏凛”。

    名为“凯亚”的人杀死了上一代的苏凛，并抢走了他手里的半张地图，而后渐渐成为了苏凛。

    而身为持有一半地图的自己，很显然，就是那具尸体口中的“凯亚”。

    ……也就是嘉尔德真正的丈夫。

    是那个在她口中，在三十年前已经升上云上城，且让她“不必再等了”的丈夫。

    公主既然能够灵魂转移，那么同样拥有海妖灵魂的苏凛自然也可以。

    但这其中的原理，米迦尔又是谁，以及具体的实施方法，他还不清楚，也许手中的这枚记忆之石能给他解惑。

    这将是他不能理解的，最后的谜题。

    但是现在记忆之石上飘着一个【当“魔王与勇者”关卡第四关结束后，该记忆之石方可观看】，导致他一时看不了那段回忆。

    他正思考着，旁边忽地飘来一声年轻的女声。

    “——凛，你看，你看，我现在好不好看？”

    火红的发在内房的门沿处飘动着，像风中飞舞的流火。

    少女探出了头。

    晕白的光色洒在她的脸上，那张原本皱纹密布的脸显得分外白皙，一双灵动的眼睛一眨一眨，像正抖落坠于卷翘眼睫上的光辉。

    苏明安从藏宝库里拿出来的，据说能够恢复年轻容颜的珍珠已经被磨成了粉，像是抹美白霜一般涂在她的脸上。

    在这个周目，奈落依然在凌晨四点多时准确传送到了他的身边。

    看起来，公主丧尽天良的私人实验室还有很多个，他正在让王城骑士去寻找这些实验室，并解救其中的人。

    在奈落到来后，苏明安以藏宝库中的珍珠为代价，换取了她手里的紫级史诗怀表，做了一笔非常划来的交易。

    “好看。”苏明安敷衍道。

    他正在迅速浏览着频道聊天里的信息。

    南区码头，似乎出了点问题。他知道骷髅公会的那帮家伙一定会在今天凌晨四点左右袭击那里，这是之前周目的信息，但这一周目，他必须以控制住王城为先，实在没有精力去管那边。

    这帮罪犯玩家不过垂死挣扎罢了。

    就算他们占据了南区码头，也不过获得了一艘船和一处短暂的栖息地罢了，比起王城的公主威胁来说无关紧要。

    现在苏明安身边的人，阿尔切列夫负责看管公主和教皇，黑派克则投鼠忌器地跟在他们旁边。因为公主的脖子上有随时会被引爆的吊坠，他不担心她有什么其他之举。

    塞维亚，影和齐雅则一直跟着林音等人，负责保护已经占领的据点。

    王城中和公主长得一模一样的侍女等人被统一关了起来，诺尔则负责看守这些侍女，并赶走那些敢来王城找麻烦的玩家。

    由于海上盛宴正在进行中，普拉亚的大臣们都跑去避难，一时他的身边无人可用，他这个国王显得还有些寂寞。

    在获得了王位后，他得了空闲，倒是可以去处理一下南区码头这帮人。

    他起身，开门，刚想出去，忽地发现走廊里还站了一个人。

    身材颀长的光明骑士，卸了佩剑站在走廊处。

    他的金发在阳光下显得熠熠生辉，神情中却夹杂着些许忧虑。

    来者是谢路德，是和苏明安同行了许久的骑士。

    在两次烤肉的友好交流之后，这个人的好感度已经被他刷到了75，苏明安曾经以为随着自己身份的暴露，这个好感度应该暴跌才对，却没想到对方的态度看起来没有变化。

    想想也是，如果这是个被两族之间仇恨所蒙蔽双眼的骑士，那么谢路德也不会包庇身为魂族的嘉尔德，也不会冒着风险想送她出去。

    见苏明安走出，谢路德犹豫了片刻。

    他的小腿略微屈了屈，似乎是想下跪，似乎又碍于心中的底线无法行动。

    苏明安不知道这个出身教会的家伙，在看见教皇被他关起来后会有着怎样的想法。

    但这些都不重要。

    他直接掠过了谢路德。

    就在刚刚，他收到了一条提示，就在南区码头，一个名为“高德”的玩家将探索度已经推到了80%，他必须要杀死这个人，这是他的海上盛宴专属胜利条件。

    而在苏明安与谢路德侧身掠过的瞬间。

    “南区码头作乱。”

    谢路德的声音传来。

    “……陛下，我能否拜托你一件事情？”

    他唤的是“陛下”。

    而非之前的“队长”。

