    星澜的娱乐项目很丰富也很高级，有高尔夫、骑马、出江游等。

    傅辰看到了那宣传画册，研究了一番，而后又去实地考察了一下，最后为南艺准备了一个惊喜。

    只是，傅辰最近补肾补亏虚的中药喝得有点多，再加上南艺找的各种食补菜谱，吊着样的让厨房给他做着吃，他实在有点顶不住了。

    这会儿，傅辰边打领带边看镜中的自己。

    他看到英挺的鼻梁时，他觉得再这么补下去，以后早上起来他一定会流鼻血。

    傅辰抬眼看了下时间，想抓紧去办公。

    因为南艺发现她单纯地找秘方“收效甚微”，改找中医了，还说要是不行就去看西医。

    傅辰若不是怕南艺怀疑他好得太快，一开始就在骗她，他早就想把他的艺艺宝贝扔到床上好好的折腾几番了。

    他一打开门，就看到南艺领着一位老中医在门口，正要刷卡。

    “刘医生，您请进！”

    南艺觑了眼要去办公的傅辰，安抚他的小声嘟囔，“你放心，我让他签了保密协议，另外，他可是杏林圣手。”

    傅辰表情不明，他嘴角抽了几下，冲那个刘医生点了下头，然后就乖乖地让人家把脉了。

    南艺见刘医生表情讶异，她心情十分忐忑，“怎么了，刘医生？是不是他情况还是不好？”

    “我就没见过比他肾气更足，更...”

    傅辰看要穿帮，忙咳嗽了一阵，给那刘医生使了个眼色。

    他转头跟南艺说：“你去给刘医生倒杯水，让他慢慢说。”

    南艺沮丧地点点头，去倒水。

    趁着这个时间空档，傅辰话说得简明扼要，“我没病，装病有原因，刘医生高抬贵手，我必加倍回报。”

    刘医生心下了然，笑看这位在商界有制霸地位的男人。

    “傅总追女友的手段，真是高明！”

    傅辰尴尬一笑，他这哪是高明，他这是被逼无奈！

    很快刘医生诊脉后给傅辰开了一些去火气的，平和舒缓的中药，他觉得傅辰补大劲儿了，肾火肝火都过于旺盛了，但是他对南艺却守口如瓶。

    送走了刘医生，傅辰将南艺圈进了怀里。

    “宝贝，最近为了我操心费力，我实在过意不去，明天我们不喝药，好好休息一下，好不好？”

    南艺显然不为所动，看着药方嘟囔，“这个里面的药材怎么和之前的都不一样？”

    “所以人家才是名医！”

    傅辰心虚地抽过药方，“这次我让贺炜去抓药，让他监督熬药，你好好休息几天。”

    南艺小脸有点紧绷，然后又说：“那你也要按时喝药，这事儿万一让傅爷爷和你爸妈知道了，他们得急死。”

    傅辰低着眉眼想笑又不敢，再抬眸便深情地看着南艺，就覆唇上去吻住了她，他的气息随即席卷南艺全身。

    傅辰吻得忘情又温柔，他的大手揉着她的脊背，让她根本站不稳。

    可是也仅此而已，每次他都戛然而止，吊得南艺不上不下的。

    不过，最近两人几乎天天在一起，感情升温迅速，以前的不愉快和芥蒂也在渐渐消除。

    云港城内，云磊悠闲自得地饮茶。

    他对面的男人却坐不住了，“云总，上次你让我找人偷袭傅辰，我已经做了，可是现在我儿子又被抓了，你不是说查不到我们头上么？”

    “我以为查不到你们头上，”云磊嗤笑看着杯中的茶叶，“可是警方和傅辰太聪明了，他们不仅查到你和你儿子，还查到了我头上。”

    云磊又添了一些泉水开始煮水。

    “但是你别忘了，是你想报傅辰打断你儿子肋骨的仇，这跟我没关系，我又没让你去偷袭傅辰。”

    “你怎么能这么说？”

    那云港城富二代的父亲显然没想到云磊会翻脸不认人，还竭力撇清自己。

    当时，云磊提供人员和傅辰行程的时候可古道热肠得很，也怪他报仇心切，大意了，不然也不会上了云磊的当。

    云磊再抬头眼中闪过一丝狠辣，“要不然一做二不休，咱们来票大的，把人直接解决了，意外交通事故谁能查到呢？”

    男人手心都在冒汗，他摇头，“不行，那是杀人，我不干。”

    说完，他起身就想走。

    就听云磊又说：“嗯，我也没打算让你干。我这么跟你说就是让我有个把柄在你手里，要是我出事儿了，你也逃不掉！”

    “你是知情人！”

    听此，男人擦了一把冷汗，步伐坚定地走了。

    云磊看着他的背影很失望，心想爱子心切也不过尔尔。

    他看了眼时间，然后打了个电话。

    “对，他不愿意再动手了，这次恐怕得我们自己来。”

    云磊听到对面慵懒的声音，手慢慢握成了拳，这么多年了，他听到他的声音还是会紧张到手心出汗。

    他仔细听着，又回答：“嗯，我知道了，傅辰和南艺现在在星澜度假村，那地处偏僻，回城的路上发生点什么意外太正常了。”

    “南池还是想除掉南艺，所以，这次一起做掉他们？”

    云磊顿了一下，点头应允，“我知道了，我去安排。”

    这天晚上，星澜的空气格外的清新，这是市区比不了的。

    傅辰牵着南艺的手在江边散步。

    “傅辰，你是不是太提前进入状态了，我答应和你好了么？”

    南艺看着傅辰自觉牵着她的手有心揶揄，“你这天天赖在我房间又吃又睡的，现在又装成老夫老妻散步，有意思么？”

    “有意思。”

    傅辰尤嫌不够，手拉得更紧了一些，“我这不是怕我病的时间太久了，你得不到满足跟我生分了，转头再翻脸不认人么？”

    南艺撇撇嘴，“还挺会找理由。”

    傅辰边走边捉摸明天的惊喜，他看着南艺的小脸。

    “艺艺，等你把手头工作结了，你跟我回傅家好不好？”

    “得寸进尺，是不是？”

    傅辰撇了下嘴，“那你搬到我给你安排的新住所？”

    南艺想起祁俊也看不上她现在住的公寓。

    “我那公寓看上去很寒酸么？比我在悉尼的大学住所环境好多了。”

    “反正我看不下眼，”傅辰笑着看向南艺，“要不，我们俩直接搬到平宁庄园我爸妈给我准备的那栋楼里去？”

    南艺：“......”

    那不是傅家给傅辰准备的婚房吗？

    这套路有点深，她现在不想结婚，套路她接不住。

    “想多了，你还是想想怎么让我重新跟你好上吧！”

    傅辰知道南艺的意思，他张嘴就想说自己病都好了，想了想还是留给明天吧！

    第二天一大早，傅辰就起身出门了。

    南艺以为他有重要的事要办也没在意，结果她刚上班就看到了她的办公桌上有一个漂亮的大盒子......

