    “你是怎么进来的？”白夜看着王太卡，问道：“那些保安呢？”

    　　王太卡耸耸肩：“医药费我一会赔，连带你的那份一起。”

    　　“医......”白夜医生这时候也有点懵圈了，自己干啥了？这是砸店啊！外面的人难道......这个家伙到底是干嘛的！

    　　“咱们之间是不是有误会？”白夜医生说到底，也是一个心理医生，遇见这种情况也是一头雾水，问道：“哦，我想起来了！你是那天跟着i......跟着那个谁过来的，你怎么了？我不是给你开药了嘛？你怎么这样了？”

    　　王太卡笑了笑：“嗯，我觉得医生给我的药，可能不是治病的，而是用来变超人的。看，我现在好的很。”

    　　“有什么话，你对我说。我这个屋子里还有别的病人，让她们先离开。”白夜医生擦了擦额头上面的汗，说道：“她们只是无辜的病人，我是医生，我有权利保护她们。”

    　　王太卡点点头：“好啊！”

    　　这时候外面终于追过来几个人，有护士有保安，不过那几个保安很显然都不自主，好像被打了一样。

    　　“医生，你没事吧？要不要报警？”有人问道。

    　　“不用！不用！”白夜连忙打住，先不说报警或许会激怒眼前这个家伙，那么他的招牌也砸了，以后还怎么混饭吃？

    　　“你们先出去，这是我的病人，让我和他谈谈。”白夜开始周旋。

    　　王太卡此时完全处于超理性模式。也就是做事情只看结果，完全不在乎过程。所以他才选择了硬闯进来，毕竟如果一个个排队，那可能是一个小时之后了！

    　　当然王太卡也不是没脑子，他完全算计到了白夜的弱点，就是一个医生对于自己名声的保护。所以他才敢用这种方式。

    　　总之此时的王太卡，感性的那一面已经被压制到了最低，而过于理性的结果就是......冷漠无情，眼中只有为达目的誓不罢休的执念。

    　　“就事论事。”王太卡的声音很冷漠：“所以无关的人，离开吧。”

    　　“快走快走！”白夜连忙对着萌儿和草娥说道：“今天是个意外，你们两位先离开这里吧，到外面的会客厅等一会，我一会再和二位聊聊，确定这次的惊吓，没有给二位留下太多的心理阴影。不会收费的，抱歉！”

    　　草娥和萌儿哪敢多留，连忙起身要离开。而当萌儿路过王太卡身边的时候，却在不介意间看到了王太卡的长相。

    　　“是你！”权萌儿愣了：“怎么是你？”

    　　王太卡转头看着权萌儿，觉得无比面熟。想了想，脑中突然想起了一件事。很久之前，他还在武馆餐厅从外卖的时候。当时那个权萌儿出去偷吃炸鸡被经纪人抓到，结果王太卡以外是流氓，于是一点浩然气就上去了，结果还被抓到了警局。

    　　后面虽然出来了，但是权萌儿却主动找王太卡，希望王太卡能以后给她送炸鸡。王太卡答应她可以送三次当作歉意。不过后来王太卡再也没有接到过权萌儿的电话，这件事也就抛到脑后。直到今天再次看见权萌儿，才把这件事想起来。

    　　权萌儿看着王太卡，也是百感交集。当初权萌儿确实留下来王太卡的联系电话，但是后来想到王太卡第一次打人的风姿，实在是令人有点害怕，于是也就把这件事泡澡脑后了。

    　　当然，最重要的还不是这个，主要是权萌儿看见王太卡两次了，结果王太卡两次居然都是在打人！第一次是打自己的经纪人，第二次硬闯心理诊所打保安！这个家伙到底是干什么的？送外卖嘛？怎么更像是恐怖分子一样呢！

    　　到底是自己看见王太卡的次数太少，还是因为这个家伙真的就一直在打人？为什么每次都是以别人的惨叫或者什么破碎的声音作为出场的背影音乐？可爱又迷人的反派角色嘛？

    　　“是你啊。”王太卡点点头，声音依旧冷漠：“走吧，我不是来为难你们的。我是来......看病的。”

    　　权萌儿：“？？？”

    　　明明就是砸场子，居然还好意思说看病！这个家伙果然是不太正常！不过说到底，权萌儿作为一个见过王太卡一次的人，还是劝道：“你别打人，医生是很好的。”

    　　“什么时候我怎么做，需要你来教？”王太卡似笑非笑的看着权萌儿，但是语气里完全没有开玩笑的意思。

    　　“不知好歹！”权萌儿顿时来气了。真不知道这个家伙怎样了！第一次见面的时候其实印象还不错，虽然嘴贱了一点，但是沟通起来完全没有问题。结果第二次见面，居然变得这么不近人情，甚至有些......可怕！

    　　权萌儿都怀疑，自己是真的认识这个男人吗？怎么感觉和第一次见面的事情，玩不一样？如果当初他也是这样，那么自己肯定是不会留他的电话的！绝对不会！

    　　权萌儿拉着草娥出去了，草娥临走前看了王太卡的一眼，眼神有点怪怪的。

    　　怎么说呢？草娥有点羡慕这个人，虽然完全不知道他叫什么，是谁。但是能这样随意释放出自己的压力，一定会很痛快吧！

    　　所有人离开屋子，王太卡转头看着门口鼻青脸肿的保安：“把门关上。”

    　　“我警告你，这里可不是你可以随便乱闹的地方。”保安捂着自己的脸，一边说一边呲牙：“你下手可真黑啊！你还真放肆！”

    　　“不让放肆，我也放肆过了。”王太卡耸耸肩。

    　　“我警告你！我......”保安还想继续说什么，但是却看到了王太卡的眼睛。那是怎样的眼神？无喜无悲，完全的没有感情，好像下一秒上来给自己两刀，对他来说都是微不足道的事情。

    　　王太卡眨眨眼，看着保安说道：“一点浩......”

    　　“白医生有事就喊，我们就在外面！”保安虽然听不懂王太卡这句中文诗句的意思，但是很明显，他知道这句诗之后王太卡要做什么！于是直接关上了门！

    　　“砰！”门被关上了。

    　　王太卡拉了一把椅子做到了白夜面前，笑了笑：“医生，你知道的，我是一个讲道理的人。”

    　　白夜也算是行医多年了，大风大浪就讲过。甚至说句难听的，神经病都见过不少。可是像是王太卡这种的，真的没见过。

    　　不管怎么说，神经病都是有感情的，也知道喜怒哀乐，只不过是无法控制而已。而王太卡现在的状态，因为感性的一面被完全压制，所以整个人就像一个冷冰冰的机器人。

    　　心理医生的治疗方法是沟通感情，刺激内在。而面对一个好像没有感情的家伙，即使是白夜，都是额头冒汗。

    　　王太卡深吸口气：“感觉我......又是我了。” 

