    严浪盯着叶辰，心念一动，一杆长枪出现在手中。

    紧接着，洞天轰鸣的声音响起。

    七座洞天浮现！

    其中，有一座洞天，俨然已经蕴养出了洞天真意，一条长满尖锐利齿的大鱼在翻腾。

    “叶辰，就让我看看，你究竟有何本事，竟然值得岛主如此看重你！”

    叶辰：“……”

    七洞十重，一种洞天真意。

    好久没遇到过这么弱的对手了。

    不过，叶辰早已经打定主意，要低调！

    而且，这严浪也不怎么讨厌。

    就是愣头青，争风吃醋罢了。

    再者，叶辰看得出，方玉似乎也对严浪是有点意思的。

    自己该赢还是得赢，可没必要把人打击的太惨，留点面子。

    因此。

    叶辰直接显露了自己的主洞天。

    严浪、方玉：“……”

    一座洞天？

    虽然洞天内，有一道显然是洞天真意的剑气。

    可……未免有些太寒酸了吧。

    两人的神色出现了明显的变化。

    叶辰也不怪他们……

    一座洞天，的确是有点上不了台面，换谁看到这一幕，都会跟他们两个一样。

    不过，一座洞天也够了，已经对严浪表示出了友好的尊重。

    毕竟。

    严浪这种七洞通天十重的，叶辰在没有开辟洞天前，就已经随手砍死一片……

    “严师兄，叶师兄是我师伯的传人，我师伯对我爹有很大的恩情，你不能动手！”方玉回过神来，喊道。

    严浪看向叶辰，道：“没必要打了，名额给你。”

    他就是想在方玉面前证明自己更强。

    现在已经证明了。

    的确没必要再打一场。

    叶辰：“……”

    我打算让你输的有点面子，可我没打算要输给你……这样搞得自己好像不行的样子。

    “既然说好了，还是打一场吧。”

    严浪：“……好，我会点到为止！”

    “方师妹，没事的。”叶辰淡淡笑道。

    方玉道：“叶师兄，严师兄，就只是切磋，千万别过火。”

    说完，方玉往后退了一些。

    严浪道：“叶辰，那就得罪了。”

    话音落下，严浪一个箭步前冲，长枪一扫。

    甚至连洞天的力量都没怎么运用。

    “唰！”

    叶辰拔剑出鞘，一剑力劈。

    “铛！”

    剑气迸发，劈在严浪的长枪上。

    严浪蹬蹬蹬往后连退数步。

    “严浪，用点实力。”叶辰说道。

    严浪点头，道：“行，刚才是我轻敌，接下来，我会认真对待！”

    叶辰一笑，脚下金光一闪，以不可思议的速度，出现在严浪面前，许久未曾用过的五行极剑诀施展开来。

    “铛铛铛！”

    两人的力量，不断碰撞，打出了一个势均力敌的局面。

    片刻后。

    严浪大吼一声：“小心了！”

    紧接着，严浪的洞天真意力量爆发。

    布满利齿的大鱼，猛然冲出，周围响起巨大的海浪声，大鱼张开血盆大口，撕咬向叶辰。

    “来的好！”

    叶辰轻喝一声，无敌剑气洞天真意之力也随之爆发，一剑直刺而出。

    璀璨剑光，直接洞穿严浪的洞天真意。

    严浪身形一阵踉跄，脸色发白，往后飞退数百米。

    叶辰收剑，喘着大气，道：“承让。”

    严浪面露颓败之色。

    自己七洞通天，又是通天境十重，竟然打不赢只有一座洞天的叶辰……

    “严浪，你也不用沮丧，我的剑道有些特殊，在外边，我也属于天才行列，打败过不少比我强的对手。”

    叶辰谦虚的说道。

    的确很谦虚了。

    自己在外边，动不动就砍圣境来玩，还弄死过准帝，射死过帝境！

    “技不如人，心服口服，告辞！”

    严浪转身就走。

    “严师兄……”方玉大喊。

    叶辰道：“去看看他吧。”

    方玉犹豫了一下，然后嗯了一声，立刻去追严浪。

    两人走后。

    岛主方寸，身形一闪，出现在了院子里。

    “严浪心性不错，就是有时候拧巴的很，刚才，多谢你没有一下子将他打击的太惨。”

    叶辰笑道：“师叔说笑了，我刚才也只是险胜。”

    方寸也不揭穿。

    他虽然不知道叶辰的底牌。

    可叶辰是风无涯亲自送来的人，这已经足够说明叶辰的不凡。

    叶辰换了个话题，道：“师叔，我看他们两个，郎有情女有意，为何不撮合一下？”

    方寸顿时面露难色，道：“玉儿是我的女儿，所以，事情变得复杂了许多。

    不提这个了。

    刚才，风老安排人，送了一封密函来，让我转交给你。”

    说着，方寸将一封被禁制封存的信，递给叶辰。

    叶辰接过。

    方寸道：“有事直接跟我说，我先走了。”

    方寸走后。

    叶辰拿着信封，进入了屋内，将信封拆开。

    信封中的禁制被触发。

    紧接着，一缕属于风无涯的精神力，在屋子内，化作了风无涯的虚幻模样。

    “大长老，可是我春哥的事，有消息了？”

    风无涯的精神力虚影点头，道：“他杀到百族同盟驻地，一战屠九皇，施逢春……死了。”

    叶辰的脑袋，如同被一把巨大的锤子，狠狠敲打了一下。

    一片空白。

    春哥……死了？

    那个阴险的小老头，怎么可以就这么死去……

    不是说好了吗？

    以后一起继续坑人……

    果然是春哥，说话从来不讲信用！

    叶辰心中堵得难受。

    风无涯的精神力虚影，继续道：“他死之前，对你说过一句话。”

    “什么话？”

    “春哥永远是你春哥，今日之战，我施逢春，屠皇如屠狗。”

    叶辰：“……”

    视线有些模糊。

    “这小老头，都那个时候了，还想着要跟我装呢……”

    “杀异族九个皇者很了不起吗？”

    “春哥……就这点战绩留下来，不用多久我就超过了，到时候，我喊个屁的春哥，你得喊我辰哥！”

    说着说着。

    叶辰眼中的泪水，再也无法控制住，夺眶而出。

    “叶辰……节哀。”

    风无涯这个时候，也有些不懂得如何劝叶辰。

    毕竟。

    叶辰与施逢春，一起经历过的事，他知道一些，但不知道全部。

    “嗯。”叶辰苦笑一声，道：“大长老，当日与春哥一战的异族强者，那些没死的，帮我收集一下信息，等我回去了，先杀他们！”

    “好！”风无涯道：“另外，苍洲已经彻底保住了，至于你，凌霄对外宣称你在总殿闭关。

    不过，纸终究包不住火。

    你得抓紧时间，尽快成长，提升实力，在天葬海，一切小心！”

    交代完。

    风无涯的精神力散去。

    叶辰坐在屋内，怔怔出神。

    脑海里。

    那个酒糟鼻小老头笑眯眯的身影，挥之不散。

    “春哥，你真的死了吗？可是……我不太相信！”叶辰喃喃自语。

    随后，压下所有悲伤，立刻开启修炼室禁制，进入剑墓修炼！

