
　　青年冲了过来，挥舞着手中步枪的枪托，猛力地朝面前的恶魔挥砸了过去。

　　然而，不出意外的，被全力挥动的枪托砸在吴克的身上，并没有起到任何的效果，自顾自地就自己化成了零件，洒在了周围。

　　“恶魔……”

　　在失去了武器后，直面加上犄角，高度绝对超过两米，且由于负面铠甲原因，身形显得异常庞大的‘恶魔’，青年的眼中升起了难以抑制的恐惧，哪怕吴克看他的眼神是满意的。

　　“坎达克人，回去吧，这不是你能对付的对手。”

　　被锯齿尾巴卷着，如今满脸是血的黑亚当，有些艰难地开口道。

　　“守护者大人！”

　　青年深吸了口气，眼中的动摇消散掉了，吴克能够很明显地看到对方，借只是因为黑亚当的话语，很快就稳定住了自己的恐惧情绪，并让勇气重新回到自己的身上。

　　“不，我不能离开，以前都是您来拯救我们、保护我们，而现在……”

　　青年看了身后那些似乎无动于衷的同族人们，却是满脸坚毅地说道。

　　“该轮到我，来保护您了！”

　　闻言，黑亚当脸上浮现出惊愕的表情，接着，他就看着这个青年不顾一切地冲上来，抓住了那条卷住他身体的锯齿尾巴，似乎想要凭借着自身那微末蝼蚁般的力量，去挑战尽管卑鄙、虽然无耻、但的确是战胜他的尾巴主人——一只恶魔模样的邪神！ŴŴŴ.23sk.com

　　“你这样做只是徒劳……”

　　黑亚当道。

　　“我知道自己可能没有用，但这是我唯一能做到、报答守护者您的事情！”

　　青年喊道。

　　“我说，你可能误会了什么，你所要拯救的守护者，其实是打算做一件危及包括，但可能还不限于你这样的普通人的事情，而我只是在说服他……”

　　吴克想要劝说这人，但话还没有说完，就直接被青年用愤懑坚定的语气打断。

　　“恶魔，你休想古惑我，守护者大人不可能会做危及我们的事情！”

　　青年坚信着这一点。

　　“你不打算说点什么吗？”

　　吴克问向这里的坎达克守护者大人。

　　黑亚当沉默着，似乎不知道该说什么话来为自己辩解，但过了一会，他却是实诚地开口道：“这家伙说得没错，坎达克人，离开这里吧，我已经不再是你们的守护者了！”

　　青年有些惊了，不敢置信地回过头，但很快，这个人就用愤懑的眼神望了回来：“恶魔，你居然古惑了守护者大人？！”

　　“？”

　　吴克先是打出个问号，接着又是好言好语地解释自己没有古惑任何人。

　　“如果我有古惑他的话，我还用得着把他打死吗？”

　　他反问了一句。

　　“是啊，我怎么可能被一个区区的邪神古惑呢？！”

　　黑亚当也在旁作证。

　　然而，正如你永远叫不醒一个装睡的家伙，好吧，这和装睡还是有所区别的，但先入为主、而且还是异常固执的家伙，却也是完全不会听你的解释。

　　哪怕，他所崇拜的人物，坎达克的守护者黑亚当也亲自开口了，却也被当做了被古惑后才说出的胡言乱语。

　　“恶魔，你别想欺骗我，守护者大人，您放心，哪怕是做无用功，我也会拼上自己的性命，去尽自己的全力拯救您的！”

　　黑亚当有些被感动了，心中只有一种【毁灭吧，我累了！】的感觉，用催促的目光看向恶魔般的吴克。

　　吴克看懂了他眼中的意思，点了点头，就朝着青年说道：“好了好了，你自我感动的拯救过会再说，现在先站一边去，让我把他给解决了先。”

　　“你休想，若想要伤害守护者大人，就要先从我的尸体上踏……”

　　啪得一声响，吴克打断了青年的话语，却是直接给这人巧劲的一巴掌，就把人给扇飞到了一边去。

　　虽然是巧劲，但对于普通人来说，这仍不亚于是一股巨力。

　　青年整个人直接就飞出去两三米，接着更是在地面上，滚出了不下五米的距离。

　　但这人没有倒下，他在经过了飞摔后，立即就爬了起来，并且锲而不舍地冲了回来。

　　然而，结果还是一样，他又被打飞了出去，如此往返了四次，才终于没有了力气，脑袋也是被摔出了血迹。

　　搞定了这人后，吴克再次举起拳头，但还是没能打下去，就再次被别人打断。

　　只不过，这次不是青年的，对方已经倒下了，暂时是没有爬起来的可能，却是那边在围观的坎达克人。

　　恐惧的确在这些胆小的人们心中弥漫，但是，鼓起勇气、第一个站出来的青年，他在众目睽睽之下所做出的举动，正犹如是点燃名为恐惧柴火堆的火焰。

　　只是经过几次打倒、爬起的过程酝酿，对方虽然倒下了，但这里的许多人却都成为了他，他们站了起来。

　　“该我们保护守护者大人了！”

　　不知道是谁喊了这样的话，四周围着的那些坎达克人，便开始群情激愤了起来。

　　人民的力量，群体的力量，当他们团结起来一起行动的时候，那么场面绝对是壮观的，用一个具体的画面来描述，那就像是发生了山火后，从汹汹火焰里滚动出来、身上还带着无数烈焰的蚂蚁球那般，这些人的眼中有着火……

　　“你见识过这样的画面吗？我见识过，只不过以前是我引领着这样的群体，对别人进行武装声讨，而现在这里的人，却是被崇拜你的人，引领起着对我进行武力声讨，尽管这其中有着误会，这些人所站立的立场也不对，但他们搞出这样的景色，却仍是很让人觉得赏心悦目，我的心灵，同样也是深受震撼……”

　　背后嫣红的炎魔翅膀张开，下一刻大力地挥动下去，中央广场上直接出现了一股恐怖的飓风。

　　吴克说着自己被群体团结的力量，震撼到自身心灵的漂亮话语，但行动上却是无情地镇压了胆敢朝自己扔石头、并集群朝这边发动勇敢冲锋的坎达克居民，群情激愤的人群就这样，被他的翅膀掀起的飓风给吹飞、吹倒，却是好一副人仰马翻的狼狈模样。

　　“然而，如果团结群体的武力，并不能超过我的个体实力，却也只会是经受一场失败来作为结果。”

　　吴克虽然欣赏这群激愤起来后、就变得知恩图报的坎达克人，但实力存在的绝对差距，继而所带来的结果的客观事实，也是不可否定的东西，这群人并不能对他造成任何影响。

　　吴克的身影飘上了天空，如同魔王一样地看着底下那些被飓风吹得爬不起来的人群。

　　他的言语逐渐变得危险起来，对尾巴卷住的黑亚当说道：“只要我愿意，我就可以把身体的能量一部分凝聚在翅膀上。

　　到时候，我扇动出去的就不是普通的飓风，而是足矣将一般人烤熟的热风暴，你觉得，我该这么做么？”

　　“……”

　　“不回答吗？”

　　在中央广场刮着的飓风，开始有明显的升温。

　　“不，别这样做！”

　　黑亚当开口了，吴克停下了对于能量的调集。

　　“那你觉得，我该怎么做？”

　　吴克把问题抛给黑亚当。

　　“我想杀死不屈服的你，但他们却想阻止我。”

　　“他们阻止不了你，你可以把我带到别的地方杀死。”

　　“我不是个坏人，我是好人，我代表着正义，而这样正义的我，在处决死不悔改的坏蛋家伙时，是绝不应该藏头缩尾的，反而应该光明正大站出来，把处决的过程展露出去……”

　　黑亚当的表情十分精彩，抽搐的眼角并不是被吴克打出来的情况，而是他压抑着心中情绪造成的生理反应，他那会说话儿的眼神，仿佛是在怒喷：你再说，你这个无耻卑鄙、下流混蛋的……

　　“而这种处决，是有意义的，因为能起到震慑其他坏蛋的作用，所以总有同为坏蛋的家伙，就会禁不住激地跳出来对付我。

　　没错，别瞪大眼睛这样看着我，我说的就是底下的那群坎达克人！”

　　“你……”

　　“我对付坏蛋团体，从来都是零容忍的，所以，若是这些人不能改过自新，成为赞同杀死你的我的自己人，我就会把他们当成和你是一个坏人团体中的一员，然后……无慈悲的解决掉！”

　　“黑亚当，再次回答一遍我的问题吧！”

　　吴克卷住黑亚当身体的锯齿尾巴放了开来，黑亚当自由落体，掉落在地面之上。

　　飓风已经停了下来，所有人都能听见吴克故意放大的声音，而比利.巴特森和潘多拉，也早已经到达了这边。

　　他们在青年冲上去的时候，就已经到了，原本打算去阻止那个青年，但奈何，被围着的坎达克人堵住了道路。

　　而在刚才，周围人们群情激愤的时候，他们两人更是被卷着向前跑，接着，就被风压压倒在地上。

　　这时候爬起来，就听见上方那如同超级大反派的问题。

　　“你是不愿意屈服，让你的人民陪着你去死？还是愿意为了人民，放下自己宁死不改的心，向我低下头颅，去改变自身呢？”

　　黑亚当站起来，周围的人在瞧着他，刚才的飓风，已经让这群群情激愤的坎达克人，明白了彼此实力的差距。

　　这时候，听着上方直白的质询，他们的目光便既有恐惧、也有请求、还有宁死不屈地望着他们的守护者。

　　黑亚当环伺一圈，看着这些拥护自己的坎达克人，那情绪不一的眼神，他终究还是跪了下去，脑袋重重砸在身前的地面上：“我，低头，我，屈服，你是对的，你要我做什么都可以，只要别伤害这里的人民！”

　　黑亚当屈辱的话才落下，上方就传来了恶魔反派的大笑声：“哈哈哈，你屈服了，屈服得好，果然，对付有道德底线的、心中还怀有正义的人，这种胁迫式的手段还是很有用的……”

　　吴克笑得非常开怀，而凡是听到他笑声的人，都只觉得这只恶魔异常邪恶。

　　然而，吴克却并不这样想，他刚才只是吓唬而已，他的这种手段，虽然是学习自曾经遇到的坏蛋，但他不是坏蛋，所以并不会做到坏蛋的那种程度。

　　如果黑亚当不答应，他只会直接干掉黑亚当，而不是会连同那群愚昧的无辜者一起杀死。

　　不过，还好，黑亚当给出答案很令他满意，这同样也证明了黑亚当，并不是个无可救药的家伙。

　　所以，吴克为此感到高兴，大笑着。

　　从天上飘下来，他把跪在地上，向自己低头的黑亚当，不容拒绝地扶起。

　　“别紧张，从今天开始，你就是我的正义好伙伴了，以后有维护正义的事情要做，我一定会招呼你一起上的！”

　　黑亚当：“……”

　　【真是信你个鬼！】

　　的确是信你个鬼，尽管黑亚当已经低头了，但吴克依旧不能完全相信这个家伙。

　　对方毕竟是做过反派的人物，他们之间却还是得增加彼此的信任感。

　　于是，吴克很快就对黑亚当提出了自己的要求：“现在，把你掌控的七宗罪交出来，那种东西在你的手上，实在是让人不放心……”

　　“那些东西很可能会成为诱导你再次犯错，所以，把它们交给我来保管吧。”

　　吴克这样说道。

　　“七宗罪就在我的身体里，却是被我用巫术力量束缚着。”

　　黑亚当皱着眉头。

　　“你确定你能控制住七宗罪的那些家伙吗？”

　　“嗯，你说得也有道理。”

　　吴克点头，算是认可了黑亚当的这种说法。

　　他只是想了想，就说道：“那你就先放出来一个出来，给我试试水先，若是我不能控制住七宗罪的话，你就把放出来的家伙，再给吸收回去。”

　　好一个不能对付，在吸回去的提议，你当我黑亚当是谁？

　　好吧，黑亚当没办法拒绝卑鄙胜利者的要求，只能是依着吴克的话开始行动。

　　外面，有些松了口气的坎达克人，不知道为了他们，从而屈服于恶魔的守护者大人，究竟在做什么，却只能看见黑亚当张开嘴，像是在呕出什么东西。

　　潘多拉和神奇队长能看见，一大穿着蓝色衣服的大胖子，被从黑亚当的口中呕吐出来。

　　而在出来后，胖子脸上就呈现出一副懒散的表情，他的手肘支撑在地面上，嘴里还有些在打哈欠，那是七宗罪里面，算是最没有攻击性的怪物——懒惰！

　　但很快，懒惰就不再懒惰，在黑泥覆盖住它身子的时候，它的脸色就是一变，一下子从肥宅状态变成了大力士状态，瞬间就爆发出了恐怖的力……量？！

　　“砰！”

　　懒惰被锤翻，坎达克人只能看见那只恶魔，突然就对着空气挥出一拳，然后旁边的地面就出现了一个深坑，紧接着，黑色泥浆从深坑里涌起，却像是在吞噬什么大型生物一样……

　　七宗罪懒惰，扑街~

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的请叫我超人吧更新，第335章 挟坎达克人民以令黑亚当免费阅读。https://xs.23sk.com 