    二十艘百丈长的官兵楼船，犹如二十座山丘，停在水泊之上。

    周围的千百艘小船相比之下，仿佛只是一些水中的鱼儿，数量极多却极小，不时有小船翻倒，倾斜沉入水下，载沉载浮。

    但无论是最大的官兵楼船，还是那千百艘小船，此刻都已经布满了厮杀的身影，朝廷的魔道精兵，黑色的盔甲，与梁山兵马的红衣交杂在一起，叫嚷的声响，在这八百里水泊之外，都能隐隐听见。

    张万仙维持着一条条藤蔓编织而成的桥梁，甚至有更多的木质根须，堵塞了船体两侧的炮口，从火炮周围的缝隙，往船舱里面钻了过去。

    官军之中，那千名身着上等丝绸道袍的术士，不要钱一般，从他们那宽袍大袖里面，抛射出无数的纸符。

    他们的法力修为，境界感悟，都远远不如张万仙，但他们财大气粗，纸符材质虽然都是看起来常见的黄纸，其实却是名贵的木料，精心打成纸浆制作出来的。

    而黄纸之上，那些用来书写符咒的颜料，也全部都是用精炼过的矿物，研磨成细沙，调制而成。

    紫色的符咒可以化作雷球，红色的符咒，可以召唤烈火长矛，银白的符咒，可以放出弯月般的刀气，黑色的符咒，可以制造种种变幻莫测的错觉。

    极尽丑怪之能事的恶鬼，犹如十八地狱，道经佛经里面，曾经讲述过的品种，长舌、枉死、水鬼、无头、肿尸、青婴，成群结队的，逆着绿叶根须缠绕而成的桥梁，在梁山兵马之间，扑咬乱攀。

    千娇百媚，拽着细纱起舞的仙子魔女，伴随着那些雷火刀光，一股脑的飞向张万仙所在的那艘楼船。

    还有诸多没头没尾，却给人莫名恐惧感的事物，譬如布满血丝的大眼球，长着两条光秃秃人腿的鲤鱼，生有人脸的骏马，拖着光鲜亮丽的马车，结满了老人皱巴巴头颅的果树，穿着官袍、五官生动的大马猴，等等等等。

    亦真亦幻，确切可以伤人的这些事物，遍布在楼船上、水面上，阻碍着梁山的兵马，为官兵争取时间。

    混江龙李俊，驾驭着龟壳蛟龙，纵横在水面上，遇到这些诡怪幻象之后，蛟龙也连连发出嘶叫，虽然能撞散了一些幻象，却也总是被引偏。

    “人心七情，可以入咒，惊恐万状，催生妖魇。你们从贩夫走卒的惶惶不安中提炼成法术，全是邪道。”

    冷冰冰的声音，传到那些术士们耳中。

    “你们这样的人，也配称道官？！”

    术士里面领头的王天霸、贾夫人、徐青娘等几名道官，听出一股洞彻心扉的杀气，连忙祭起各自看家的法宝。

    王天霸丢出一个眼眸状的玉佩，其余几人有的手捧葫芦，有的吹亮灯盏。

    天空中忽然仙歌嘹亮，黑暗的夜幕之下，有纯白色的仙气雷云翻滚扩张，美妙的歌吟声，伴随着如琵琶拨响、铜锣敲击的雷鸣落下。

    成百上千的皓白电光，从天空中绽放，轰击在那些诡异的幻象上，这些电光扭动不休，但却并非一闪即逝，而是能够一直存在。

    这幅场面，如同天公垂下千缕丝绦，扫荡尘埃，任凭什么诡异幻象，被扫荡两遍之后，也就惨叫着化作黑烟消失了。

    玉佩，葫芦，灯盏等等，被电光波及，也各自出现裂纹，王天霸等人既是受伤，又是心痛，一个个脸上涨得通红。

    “是林灵素的神霄大雷琅书！”

    镇海真人李成，拿出一面玄黄吊挂，叫道，“你们的法宝不顶事，来助我一起摇动这面重宝！”

    所谓吊挂，也是一种旗帜，只不过会在旗面上绘出民间故事，有图有字，所以跟寻常旗帜，大有不同。

    这面玄黄吊挂，原本是公孙胜的师傅、二仙山罗真人的独家法宝，号称纯阴至静之宝，一面黑一面黄，两面各自画有仙人传法，最擅长克制雷火之类的阳刚力量。

    众多道官术士，并心打出法力光辉，灌注到玄黄吊挂之中，只见那旗面摇动，空气化作翡翠色的淡绿波涛起伏，与天上的雷光相抗衡。

    林灵素以一人之力，镇住千余术士，这些人再没有谁能够去打扰张万仙施法，逐渐的二十艘楼船大舰之间，都有了桥梁连接。

    越来越多的船舱房间，被树根封锁，让那些官兵想要闯出来的时候，又添了许多阻碍，只能不断挥舞刀枪，在狭窄逼奏的空间里，向上冲杀。

    等他们终于冲到甲板上，就会面临梁山兵马猿纵虎跃的当头一棒。

    这里，已经如同一大块浮在水面上的陆地战场。

    可是，十万魔道精兵，各级将官全部都是能征善战的人物来担任，这股力量实在是太庞大了。

    就算关洛阳设法消耗掉了他们最强的龙王尊炮的弹药，抵消掉了他们临时制造的飞楼战车之类的一次性战争器材，又利用私兵掀起骚乱，布局让两万名官兵自作自受，陷入昏迷。

    剩下的魔道精兵，依旧是极其难啃的一块硬骨头。

    鲁达、林冲、武松他们已经全部上船，就连戴宗也拿了两个小匕首，靠着神行之术，闪烁来回，每次现身，必定有个官兵背后被他捅上一小刀，效率居然也不低。

    这一战，平时主管后勤的李应，都提枪杀了出来，背后五把飞刀，破空来回，寻常官兵，擦着就倒，碰到就伤。

    但是时不时就有那么几个小将，能挡一挡他们，更多的精兵也就围了过来。

    关胜他们也已经纷纷出战，庇护自己麾下的士兵，这样一来，猛将们捉对厮杀，难解难分。

    兵卒们之间的战斗，就像是把彼此都在拖向更深的泥沼，使局势暂且陷入了僵持。

    “还有机会！”

    先天将军风会，就在这个时候获得了喘息之机，火烧火燎的紧张神经，再次变得活跃起来，“既然还能扛住，那就还有机会……”

    不是能大胜的机会，而是能撤退的机会。

    正如陈希真经常提到的那一点，朝廷的兵力底蕴够强，哪怕这是近乎于竭泽而渔、杀鸡取卵的手段换来的极端强盛，也终究是实实在在的强大。

    只要朝廷众将能带着剩下的兵马撤退，不管是撤往京东东路的哪一个州府，都可以在官府的支持之下卷土重来。

    而能否从容撤退的关键，就在于顶端高手之间的博弈，在于能不能把关洛阳逼得退让。

    风会取出一个朱漆腊封的盒子，两三口，钢白的牙齿就像咬豆腐一样，咬碎了盒子，连盒子同里面的丹药一起吞到了肚子里面。

    数十颗丹丸的药力，被他的肠胃蠕动消化，肚子里面居然传来形同磨盘被拉动、像是闷雷一般的声响。

    高度凝缩的魔道浊气，如同黑色的火焰，在他的身体表面燃烧起来，伴随着向后拉开的步伐，甲板瞬间被烧出深深凹陷下去的焦痕。

    轰！！！！

    风会的身影爆射而出，整个人如同一柄黑火巨刀，袭向方腊。

    王老志也在这时双手结印，凭空生出九道无色火柱，直径约有三尺，高度约有五丈左右，分布在方腊周围，缓缓向着方腊挤压合拢。

    方腊采取守势，日月二相运化无穷，月相虚无，靠近他身边的一切，在轻飘飘的云手一拂之下，就会迅速趋向于静止，虽然压力暴增，依旧守的滴水不漏。

    “洞微先生，去助道子！”

    风会的身影从黑火巨刀之中显现，紧贴着那九根无色火柱的外围走动，势如狂狮般挥洒出一道道乌黑翻滚的刀气。

    他的刀气轰入那些无色火柱里面，仙魔相激，顿时引发连绵的爆炸。

    王老志不曾迟疑，纵身直往山顶去了。

    关洛阳是梁山的大头领，张万仙、方腊这些人似乎也都听他的调派，他的存在，就像是这个战场上的一面无形旌旗。

    假如能把他击退、重创，就是对梁山方面最有力的回击。

    唐猛、真大义等官兵大将，陆续冲过来救援风会，缠战方腊。

    神驹子康捷，踩着风轮火轮，手上放出一块铜砖，专往方腊的后脑勺打。

    他自诩神行之速，更胜于戴宗，虽说没有真正比过，但这手放铜砖的绝技，确实是戴宗没有的。

    铜砖被风轮火轮的神行之术带动，又被康捷的手速加持，着实可以说是快到连影子也跟不上。

    可惜就在这块铜砖，快要砸到方腊后脑的时候，这个白袍磊落的教主巧之又巧的转过了脸来，吸了一口气。

    随着长长的这一口气吸入，铜砖越是靠近方腊的脸，速度就变得越慢，力道极速的衰减，铜砖表面，甚至渐渐结起了一层白霜。

    等到整块铜砖都被冰霜封锁，彻底静止在空中的时候，方腊这一口气，终于吸完，转为吐气。

    铜砖轰然一震，冰霜泯灭，整块砖烧的通红，飞射出去。

    康捷全速躲避，仍然被那块铜砖从肩头擦过，只听一声惨叫，整条右臂就脱离了他的身子，飞上高空，断口处，一片焦黑。

    诸将低吼不绝，不约而同的吞下药盒，从四面八角，向着方腊扑杀过去。

    方腊极速接招，手来刀往，无论是承重的独角铜人，还是轻飘飘的锁链绳枪，刚碰到他的手一下，就被他推动着，砸到别人的兵器上。

    众人身上接连受创，血花飙射，兀自死战不退，终于也有凝聚成实质般的浊气利刃，接连在方腊衣袍手臂间，留下一些细小伤口。

    “真勇士也！”

    他向风会、唐猛等人赞叹，喝道，“可惜你们不辨是非，拦在了人间因果、天道大势的刀锋之下，更所托非人……”

    方腊身边，风声变得尖细无比，无数细小的空气猛烈加速，碎屑尘埃爆散出去，那一瞬间，周围的大将影子都淡到几乎消失。

    “你们当真以为，能让王老志腾出了手来，凭陈、王二人，就能击败山顶的那个人吗？！”

    日相大光明印，与诸将的对拼，令他们所在的这艘大楼船，从船头炸碎。

    小半个船体，纷纷扬扬地剥落垮塌，剩余的船舱也出现剧烈的倾斜。

    轰鸣声中，陈希真和王老志，已经先后来到梁山顶上。

    陈希真的飞剑先行，那时有时无的剑体凌空飞去，不但地面上没有影子，空气也好像没有被任何东西惊动，一切都风平浪静。

    但锋锐至极，斩鬼杀神的剑尖，已经到了关洛阳身前。

    眉心半寸，剑尖含光。

    上一次，关洛阳闯入泉城点兵场的时候，为了抵抗这把天师飞剑，指掌间不知道留下了多少见骨的伤口。

    这一次，他却半点也没有那种要兴师动众、大开大合的征兆。

    细微的金鸣响起，叮的一声。

    天师飞剑，已被关洛阳右手食中二指夹住。

    陈希真的心意一动，天师飞剑，就化为至纯无形之气，飞剑从剑柄处散化消失，他已经身随剑走，趁机以法剑杀来。

    但不料，天师飞剑剑柄是消失了，从关洛阳两根手指夹住的地方开始，到剑尖的这一小节剑体，居然无法散去。

    关洛阳手指翻转，向前画圈，已经消失的剑体，像是从空气中被他重新拽了出来。

    无形之气，聚合成形，柔软无比的剑身，随着指尖的抖动，一圈圈缠绕在了他的手指上。

    关洛阳指缠飞剑，向前一戳，点中了陈希真的法剑。

    叮！！！！！！！！！

    山崖顶端响起持续不灭的剑鸣声。

    周围万万千千的野花野草，竖立向天，似乎花草表面都泛起了一层金属光泽，微微颤动，锋芒毕露。

    但就在锋芒最盛的一刻，草木终究无法承受，全部粉碎。

    陈希真手中法剑，不能寸进，脸上流露出匪夷所思的震惊之色。

    怎么可能有人克住天师飞剑？祖天师可是成功飞升的人物！

    但他立刻就察觉到了原因。

    关洛阳并不是克制了天师飞剑，而是抹灭了陈希真留在天师飞剑中的剑意烙印。

    仅仅是那一瞬间的接触，陈希珍甚至没有能够立刻警觉起来，他留在飞剑中的烙印，就已经被抹消掉了。

    天师飞剑不再属于他，自然不可能再随着陈希真的心情，而聚散变化。

    相反，现在这把剑，正在向着关洛阳体内……流失！

    只能用流失来形容。

    缠绕在关洛阳手指上的飞剑剑体，随着他的心意，化作至纯元气，浸润毛孔渗入体内。

    陈希真目眦欲裂，背后一道无色火龙飞起，气焰疯嚣张狂，破云而至。

    关洛阳指尖往前一顶，把陈希真震开三尺，翻掌迎击火龙。

    他跟王老志交手的次数，比跟陈希真交手还多一些，之前每次都是硬拼，毫无花哨的根基对撼，这一次，双方都习惯性的继承了之前两次的传统。

    青色雷光云团暴涨，也有龙从中飞出，双龙对撞，无匹的热量直接把山崖上峰的土地掀掉了一层，灰烬飞散如大雪。

    余下的山石也化作焦黑，在高温烘烤下尽数龟裂。

    王老志从空中倒翻落下，脸色微变。

    陈希真手腕一抖，沉声道：“原来你上次还隐藏了几分实力！”

    “不能这么说，更确切的说是，那天跟你们打过之后，我琢磨出了一个新招。”

    关洛阳探出一只手，眼中毫无遮掩的杀气溢开，“我给它起名叫做，摩天弄日大擒拿！”

    他的声音，每一个音节都比前一个更加洪亮，开始说出他的招名时，已经像是连串的霹雳炸来，最后几个字，震撼到已经叫人听不清那个音节的本意是什么。

    正如他之前所说的，慢吞吞地谋划游戏，他其实根本就不喜欢，但是为了减少梁山的伤亡，为了吞下更多的官兵，他在每一次设计让对方成功落入套中的时候，也都在克制着自己直接出全力拼杀的欲望。

    终于，终局，终究，现在他不用克制了。

    以打死人为目标的极限全力。

    如果这一招打不死你们，你们或许就真能重伤我！

    来，不容拒绝，跟我拼吧！

    大摩天刀意，将扭曲的重力场赋予在关洛阳的每一根手指上，他的任何一根手指都等同于从前全力劈出的一刀。

    山崖首先崩溃了，但所有分裂开来的巨石都还没有来得及落下。

    陈希真和王老志同时出手抵抗。

    他们两个，竟然无法分辨关洛阳这一招到底是朝着谁的，因为他们二人都受到了重力的影响，像是陷入了一个光彩不断变化的异端环境之中。

    眼前的所有景物都失去了原本的模样，只剩下万般流转的斑斓色彩。

    陈希真眼中不肯露出绝望之色，鬓发散乱，吐出了自己的道心，那是无数金灿灿的小字，聚集而成的一枚丹丸，道心落在法剑之上，展开他此生最灿烂的一剑。

    太上有立德，其次有立功，其次有立言。

    他的道心，就是立下神仙当朝的功名，这本来已经快要成功了，历朝历代就算是天师嫡系，也从来没有这么接近过成功的时候。

    只要再平稳的度过几十年，等天命皇帝离开，太清天心论就可以彻底的圆满。

    可是，为什么，为什么黎庶之人明明还没有真的死太多，明明还没有彻底活不下去，为什么要起来造反？为什么会跳出一个这样的敌人？

    我不服！这并非世道常理！我还能东山再起！

    所有人都看到梁山峰顶的悬崖崩塌，一道金光斜斩出来，把隔壁的峰头也切断。

    霎时间！

    战场的喧闹被映衬成了蚁巢般的声响。

    许多人忐忑的战斗与等待中，王老志从天空中坠落下来。

    然后，是一块一块的碎石落下。

    石块落尽时，关洛阳浮在半空中的身影，展露无遗。

    出剑的人已经在他那一手之下，浑身扭曲坍塌，带着满身野心佞思和罪孽，碎裂如烟，只剩下了一颗紫晶晶的心脏，还在他手上。

    咔！

    关洛阳厌色不减，捏碎了手里的心脏。

    也捏碎了官兵撤退的最后一分妄想，抓住了彻底胜利的基调。

