
　　八月上旬。

　　距离苹果四华国区的产品发布还有一个月左右的时间。

　　市井APP的开发也进入到了最后的封测阶段，根据手机通讯录添加好友，语音发送功能，无疑是两大亮点，加上极简的界面设计，让张啸隆有些激动不已。

　　当初选择来井九集团，是一个无比正确的选择！市井这款IM工具，绝对会在不远的将来引领整个即时通讯领域的变革！原本以为，将QQ拉下王座是一件不可能的事情，现在看来，不是没有希望啊！

　　当下的压力，很大一部分在郑阳身上，市井工具未来一旦上量之后，海量的数据存储压力，服务器成本以及游戏加速器的带宽复用，整个一套数据库的后台架设让他焦头烂额。

　　幸好前段时间几个业界专家的加入，让他身上的担子有所缓解。

　　今年，燕京这两个团队，注定将会一鸣惊人！

　　蓉城这边，剧组的拍摄工作因为章炳义事件的影响不得不重新补拍之前的戏份，陈子安将宋大力继续安排在了剧组盯梢，自己则是开着车来到了酒都。

　　没有了文昌会的参合，三千面馆最近几个月的发展很快，光酒都就已经开设了八家分店！成为了现在酒都之中本地燃面的第一品牌。简城那边，刘华也陆续开了五家分店！依然是坚持采用三江水以及现熬的各种面食汤底，很快便征服了简城人民的味蕾。

　　而随着海捞火锅的扩张，燃面也已经成为了火锅之后的畅销面食！

　　三千面馆将进入第一个高速发展阶段！

　　“老大，你的意见呢？”酒都旗舰店中，刘华，罗安以及黄俊三人看着陈子安道。

　　“华子，我没啥意见，三千面馆也是时候扩张了！”陈子安喝了一口洒满了葱花得口蘑面汤，满足说道，“还是先从蜀省开始做起，绵城，攀城这些二线城市，以城市旗舰店为主，重点还是在蓉城，打造私房面，精品面！”

　　“老大，现在有不少人在问咱们加盟的事情？”罗安问道。

　　“加盟店现在暂时不开放，没法保证质量！现在对三千面馆而言，口碑和品牌最为重要。”

　　“我也是这个意思。”刘华笑道，“咱们不缺钱，专心打磨质量就是。”

　　“华子，谁告诉你咱们不缺钱了？”

　　“老大，咱们年会上都喊出要做华国第一的互联网公司了，那还能少的了资金？”

　　“用钱的地方太多，咱们有钱也得省着点花。”陈子安笑道，“对了，三千面馆也是时候做轮融资了。”

　　“能融到钱？”

　　“废话！”黄俊出声道，“华子，你也不想想，就凭井九科技这四个字，想进来当咱们股东的机构就少不了！”

　　现在三千面馆的大股东是井九科技，占股百分之七十，刘华，黄俊三人的合伙平台占了其余三成。

　　“黄俊说的不错！”陈子安道，“这次的融资，我想把酒都国资给拉进来。”

　　“酒都国资？”

　　“嗯，有这样一个国有资本背书，对三千面馆未来在资本市场上的动作来说，非常有好处。”

　　“道理我懂。”刘华道，“可咱们怎么才能搭上这条线？”

　　“自然是从许书记这边下手。”陈子安道，“华子，别忘了我们和酒都可是签了五年的上市对赌。”

　　刘华眼前一亮，“我都忘了还有这档事儿了！不过，估值上估计我们的做出些让步。”

　　“你觉得我们现在的估值多少合适？”

　　“按现在的经营情况，一个亿都够呛。”刘华想了想道，“十三家直营店，每年营业额满打满算也就不到两千万，把井九集团的名声，未来的发展考虑进去，我估摸着能过八千万就算不错。”23sk.Com

　　“嗯。”陈子安点了点头，看来刘华这个蓉大的MBA倒是没白读，企业运营这方面，比以前进步了太多，“咱们这次得尽量争取许书记的支撑，这第一次融资，估值至少得上亿，这才符合咱们井九集团的招牌。明天，你跟我一起去见见许书记，政务这条线，以后可得多维护着。”

　　“好。”刘华爽快答应道。

　　“对了，佳琪已经生了？”陈子安笑着问道。

　　“呵呵，后天满月了。”刘华道，“正好请老大喝满月酒。”

　　“罗安，俊子，你们俩可得抓紧点，看看人家华子，别到时候华子儿子都会打酱油了，你俩还在单身。”

　　“罗安差不多就是今年了吧。”黄俊龇牙道，“我倒不急，一个人，逍遥快活。”

　　“我看你是找不到人要！”罗安白了他一眼。

　　“我会找不到人要？我好歹也是三千面馆好几个店的老板，长得也不差……”

　　“咳咳。”陈子安几人同时咳嗽起来。

　　“俊子，过了，前面你说的我们都认，长相方面，你就别提了。”

　　“最近几个月，熊瑜没挑事儿吧？”陈子安眯了眯眼。

　　“没有文昌会给他撑腰，就他那小身板，罗安都能干过他。”刘华笑道，“听说被他爹送到国外去读书了，看样子以后还是要把他弄进六梁液去。”

　　……

　　“老板！”

　　“老大！”

　　门口响起了几个人的声音，堪大同带着老鹰，小刀，范希，范双以及李瑞几人走了进来。

　　“堪哥，最近气色不错啊！”陈子安笑着说道。

　　“别提了，这几个月没人来捣乱，都快憋出病来了。”堪大同苦着个脸说道，“老板，不然把我调回去？”

　　陈子安想了想道，“行！不过，他们几个还是得留在这边。三江面馆马上要在省内大幅扩张，以后啊，你们争取每个人能守住一座城！”

　　“没问题！”小刀笑道，“我最近可是又提升了境界，大成境后期了！”

　　“哦？速度还挺快？”陈子安眼神微动，“小刀，咱们练练？”

　　“呵呵，老板，正有此意！”小刀摩拳擦掌，誓要洗刷上次的“耻辱。”

　　俩人朝外走去，面馆后面有一个空地，平时，几人也经常在这儿操练。

　　“走，看看去。”老鹰招呼着道。

　　“不用看。”堪大同坐到了板凳上，拿起桌上的茶壶，倒了一杯茶。

　　“堪哥，你就不好奇他俩谁赢？”老鹰有些纳闷。

　　“十秒！”堪大同笑道，“你们还没走出去，小刀就该回来了。”

　　“不会吧！”老鹰长大了嘴，“老板有这么厉害？”

　　话音刚落，就见小刀像斗败的公鸡一般耷拉着脑袋走了进来。

　　“真输了？！”老鹰开口问道，“这么快？”

　　“堪哥，你是不是知道老板的境界？”小刀冲到堪大同面前，气呼呼说道。

　　“知道。”

　　“为啥不告诉我？”

　　“你也没问我啊！”堪大同无辜说道。

　　“你大爷的！”

　　“小刀，到底啥情况？”老鹰见陈子安笑容灿烂地跟着走了进来，好奇问道。

　　“老板…已经是准圆满境了！”小刀无语道，“我要是早知道，还打个屁啊！”

　　众人闻言，顿时明白了过来，平时被小刀欺负的李瑞以及范希，范双俩人也是捂着嘴，偷笑不已。

　　让你狂！

　　以为自己大成后期了，尾巴翘上天了！

　　在窃喜的同时，几人也是有些心惊，老板昏迷了几年，成了准圆满境？

　　这要是再昏迷几年，岂不是能成圆满境了？

　　没去管李瑞等人的猜想，陈子安打了个招呼以后，开着车，来到了三江广场。拿出手机，打了个电话。

　　二十分钟之后，易康的身影出现在了他面前。

　　“老易，你瘦了？”看着眼前明显瘦了一圈的易康，陈子安有些不敢相信。

　　“瘦了！”易康淡淡说道。

　　“有心事？”

　　“嗯。”

　　“我靠，该不会是看上哪家姑娘了吧？”陈子安顿时来了精神。

　　“我最近一直在琢磨如何迈过圆满境这道坎。”易康白了他一眼。

　　“年底，我带你去个地方！”陈子安笑容满面的拍了拍他的肩膀，“保准你能有所感悟，说不定能一举突破圆满境。”

　　“真的假的？”易康狐疑地看了他一眼。

　　“圆满境巅峰强者冲击超凡境。”陈子安道，“你说会不会对你有所启发？”

　　“卧槽！超凡境？该不会是之前你说的那个打伤你的强者吧？”

　　“还真是。”陈子安无奈点了点头，“他是其中一个。”

　　“这么说还有人冲击超凡境？”

　　“一个米国人。”陈子安道，“老易啊，这次带你去开开眼界，全世界准圆满境以上的强者才有资格去现场参观！”

　　“有多少？”

　　“估计百人左右。”

　　“果然人外有人，天外有天。”易康长叹一声。

　　“你也不用妄自菲薄。大部分人都卡在了圆满境这道坎，我估摸着你能进前五十！”

　　“我有些好奇，你这些消息从哪儿来的？可靠？”

　　“应该可靠，这次我去米国，收拾了一个准圆满境强者……”

　　“停！我记得你也不过就准圆满镜入门没多久，还有比你更弱的准圆满境？”

　　“看不起谁呢！”陈子安突然瞥了他一眼，“咱俩试试？”

　　“怕你不成！”易康一拳打出，拳出如电。

　　这几个月的苦修，虽然还没能突破到圆满境，可也不是一点进步没有。

　　可他发现，面前的陈子安进步让人骇然无比！

　　他基本上使出了九成的功力，才堪堪拿下了陈子安。

　　“你不是一直在经营企业吗？”易康瞟了一眼陈子安道。

　　“没错。”

　　“还有时间来练功？”

　　“我是天才！”

　　……

　　和易康之间的切磋让陈子安大概对自己的实力有了一些了解。

　　他目前的水准基本上已经达到了半步圆满的境界。也就是说，从半步圆满到圆满境的难度是从准圆满境到半步圆满境的三倍！

　　回到莱茵河畔，和舅舅舅妈吃了顿家庭晚餐以后，陈子安很快进入了梦乡。

　　第二天早上。

　　陈子安和刘华在田贵的陪同下来到了许青松的办公室中。

　　“许书记，好久不见，风采依旧！”

　　“陈总最近才是风头正盛啊！”许青松看着眼前的这个年轻人感慨说道，“连我这个不怎么上网的老人，都听闻了陈总的光辉事迹！”

　　“让许书记见笑了。”

　　“陈总，今天是来谈三千面馆的事儿？”许青松眯眼问道。

　　“燃面其次，主要还是想燃心。”陈子安道。

　　“哦？我倒想看看，陈总怎么把我这老头子给燃起来？”

　　“许书记，你在酒都当副书记当了多少年了？”

　　“算上今年的话，十六年了。”

　　“这么些年了，酒都除了六梁液，其他的产业发展并不太乐观，大家提到酒都的时候都会说，没了六梁液的酒都就像失去了灵魂。”

　　“陈总是来取笑我们酒都？”许青松皱起了眉头，有些不明白陈子安的意思。

　　“当然不是，说起来，我也是酒都人，自然是希望酒都能够重回当年的辉煌！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生之最强财务更新，第五百零八章 燃面更燃心（上）免费阅读。https://xs.23sk.com 