    李沐一行人从紫薇山归来，已经是七日之后。

    陪着演了几天肥皂剧的灵鹿童子和白鹤童子，被李海龙丢了一地的肥皂渣，引来了钱塘县，取代了法海当初的位置。

    至于佛门三护法，李海龙为他们加大了工程量。

    大把大把的肥皂屑洒在了凤凰山上。

    就像西游记里玉皇大帝惩罚凤仙郡设下的米山、面山，彻彻底底拖住了他们，不知道要捡到猴年马月去。

    三护法漫山遍野捡肥皂，凤凰山又成了另一处景观，数不清的游人前去观览。

    佛门的人虽然羞愤，却毫无办法。

    毕竟，韦天护法他们当初想要杀掉李小白他们的，一饮一啄，受此折磨也是应该的。

    这些天，法海掌握了炒作的精髓，已经成了人间佛门的精神领袖。

    有钱有声望。

    探听到佛门三护法的消息后，毫不犹豫的在凤凰山上，建起了一座新的寺庙，守护他们的护法。

    韦天护法遭此磨难，是受他的牵连，不做些什么，他心中有愧。

    ……

    人不狠，站不稳。

    李沐需要足够的威慑力，镇住那些留守凡间的修士、仙神，让他们看到，招惹自己是要付出代价的。

    要么公开处刑，无休止的演戏；要么无休无止的捡肥皂渣；

    够胆招惹他就来。

    ……

    李沐一道命令下去，肥皂厂加班加点，数以万计的肥皂一车一车的送到了仇王府。

    驻扎在钱塘县的各门派修士们心惊胆战。

    肥皂在别人的手里不过是清洁工具，但在三个狐妖的手里，那就是战略物资。

    那么多肥皂运进仇王府，李小白要干什么？

    打仗吗？

    太恐怖了！

    距离上次李小白等人无缘无故失踪了十多天，回转后把南极仙翁座下的两个童子带回钱塘县捡肥皂之后。

    所有的修士又一次进入了惶恐的状态。

    李小白的心思太难猜了，他们根本不知道他的下一步要干什么？

    城隍也被惊动了，他登门了两三次，想要弄清楚李小白的目的，都被李沐搪塞了过去，他没什么好的办法，只能安排日游神、夜游神时时刻刻顶着仇王府，希望第一时间得到最新的信息，他眼皮直跳，总感觉要发生什么大事。

    一车一车的肥皂送进了仇王府。

    钱塘县风声鹤唳，每个人的神经都绷得紧紧的。

    谨小慎微的做着本职工作，生怕一不小心触怒了李小白，让那堆肥皂用在自己身上。

    背靠李小白这样的大佬，许仙混的越发如鱼得水，整个人都要飘起来了。

    ……

    “小白，真要这么做吗？要不我们再考虑一下？”白素贞颤巍巍的递过来一本神仙谱，心发慌，脸发白。

    诸神末日。

    这是真·千年大劫啊！

    “白姐姐，我决定做的事情，再大的困难我都不会反悔，可能我生下来就是为了闯祸的吧！”李沐嗤的笑了一声，接过神仙谱，随手递给了李海龙，然后，仰望着天空，“天庭已经成了囚笼，这么做，也是帮他们下定决心，让他们亲身感受到世界的改变，才能改变之前高高在上的态度，理解什么叫做真正的众生平等。”

    胡晓彤的手心掌心全是汗，擦也擦不干净，她不过许了一个小小的愿望啊，为什么闹到最后会天翻地覆？！

    她这是造了多大的孽啊！

    小青崇拜的看着李沐的背影，面色绯红，不自觉的扭来扭去。

    才多长时间啊，曾经和她在西湖边打闹的少年，已经需要她仰望了。

    想当初，胡晓彤不乐意嫁给三头六臂的妖雄。

    现如今，李小白所做的一切旷古烁今，把他称为妖族大圣也不为过了！

    能嫁给这样的人，才不枉此生啊！

    ……

    “扔吗？”

    李海龙喉头滚动，嗓子有些沙哑，他一手持肥皂，一只手拿着刻刀，准备在肥皂上刻名字。

    他是个新人圆梦师，一直以为公司的技能很奇葩，大多是搞笑用的。

    但在李小白的带动下，这些看上去很奇葩的技能越用越恐怖，让他这个技能使用者都开始肝颤了！

    正式圆梦师，做起任务来，都这么疯魔吗？

    “扔，这是我们最好的选择了。”李沐冲他点了点头，“先从守护南天门的四大元帅开始吧！”

    “嗯！”李海龙重重的点头，照着《神仙谱》在肥皂上刻了一个名字，松手就要把手里的肥皂丢出去。

    白素贞一把抓住了他的手，急声道：“小白，扔了就没退路了！”

    “白姐姐，当我们来到这个世界，从一开始就没有退路。”李沐微微一笑，轻轻的把白素贞的手拉开，“当所有的仙神回归到一个起跑线上，你就可以按照你想要的方式，重新打造这个世界，把这个世界变成你想要的模样了，这是我送你的礼物，答谢你对我的救命之恩。”

    “这份礼物太重，我承受不住。”白素贞泪眼朦胧。

    “承受不住便承受不住，任由它自己发展就是了。”李沐笑笑，“白姐姐，我不会逼你，若真的不愿意掺和世间纷纷扰扰的杂事，等此间事了，可以找一处洞天福地隐居，安安稳稳的过一生也不错。”

    白素贞呆呆的愣住。

    李海龙迟疑了片刻，手一松，一块肥皂落地。

    与此同时。

    南天门。

    灵官马元帅正在和副将谈论下界发生的事，猜测着李小白到底想做什么？

    突然。

    他的眼睛一直，转身飞向南天门下界的通道。

    但是，因为天地之桥隔绝，又去不了人间，整个人便一直在原地踏步，痴痴呆呆，谁说话也听不到了。

    副将惶恐，接连作法唤不醒马元帅后，立刻遣天兵一路去寻找医神，另一路去向天帝汇报这般奇诡的情况。

    天兵刚刚离开。

    三道身影又飞扑了过来，正是和马元帅齐名的赵、温、关三个元帅。

    他们的症状和马元帅仙童，都是在南天门下界的位置，不停的踱步，像是被抽离了灵魂一样，对周围的一切都失去了判断和兴致。

    元帅的副将们都要急疯了。

    前些时日，那菩提祖师捣乱，诸仙持续不停的演戏，把天庭搅合的乱七八糟，人心惶惶。

    好不容易消停了一阵子，结果，他们的顶头上司又像是中了邪一样。

    不用多想，肯定又是那域外邪魔，菩提祖师搞的鬼。

    马、温、关、赵四元帅的情况还没解决。

    王灵官，许天师，张天师，二十八星宿，九耀星等等天庭中有名号的神灵，一个接一个的奔向了南天门，同样犯了癔症。

    而这时。

    几个副将终于回过神儿来。

    这些仙神的症状，不正是下界中了狐妖捡肥皂的神通的典型症状吗？

    该死！

    那无法无天的狐妖竟然冒天下之大不韪，对天庭诸神动手了！

    随后，仍然清醒的仙神们背后汗毛倒竖，心头莫名的犯起了一丝寒气。

    天地之桥隔绝。

    天帝、三清四御的神通都送不下去。

    可那人世间，小小狐妖的神通竟然可以穿透隔绝天地的屏障，直接作用到天庭诸神的身上？

    量子神通这般可怖吗？