    两鬓斑白眼神矍铄的老者神情泰然，微笑着继续说道。

    “作为北斗训练营的院长，我以你们为傲！希望各位学员，能在这届星斗大赛中赛出自我，赛出风采！接下来…”

    王磊在脑海中搜寻着这张异常熟悉的脸，但他印象中自己似乎又没见过北斗训练营的院长。

    突然脑海中一段尘封已久的画面重现在他记忆中，当初更换训练别墅时遇见的那位白发老者！

    王磊记忆深处的那张脸跟眼前凌驾雷电祥云悬于半空中的北斗训练营院长重合了。

    正当王磊沉浸于回忆，还在思索中时，院长已经在星斗大赛的开幕式上致辞完毕，接下来是那团雷电祥云上，站在院长身后的那几位长老一一致辞。

    那些人的身影中，有几个是王磊在训练营见过的，有几个是他在北泽川的实验基地见过的，还有一些他见所未见的。

    当所有该走的流程都走完后，星斗大赛正式拉开了帷幕。

    本次的星斗大赛一共预计将持续半个月，将从十九万学员中轮轮选拔，选出最终整个北斗训练营最优秀的那名学员，成为本届的北斗之星。

    最终有幸能够成为北斗之星的学员，将直接晋升到北斗长老会中，并且还将会有一份由院长亲自奉上的神秘惊喜作为表彰。

    经过了一个礼拜的友谊比赛后，王磊轻松地进入了五百强的总决赛。

    从五百强的比赛开始，周围开始围满了不少被淘汰的学员来观战。

    “王磊，你小子是怎么进来的？”

    当评委席中的王暴看到王磊出现在比赛选手中时，忍不住惊呼道。

    “师傅，您不是自己告诉我的，只要拥有了小队长的头衔，那我自然就可以参加星斗大赛了。”

    王磊在比赛场地中笑着跟王暴打着招呼，同时向王暴炫耀了自己胸前象征着虎王小队队长的徽章。

    “王磊，你…”

    坐在王暴身旁的主任，看到王磊胸前的徽章后，脸上露出了一副十分难看的神情。

    “比赛即将开始，请各位学员做好准备！”

    半空中裁判的声音响起，打断了主任想要冲出评委席，冲到王磊身旁的欲望。

    这场比赛中，王磊对战的是一只看起来体型庞大的象族学员。

    一米八的大高个，拥有完美肌肉线条的王磊在象族面前，看起来就仿佛随风就会倒下似的。

    眼看着象族学员凭借自身的蛮力，从其背后向王磊泰山压顶而来，王磊四两拨千斤，使用了一丢丢的重力修为就将身后的象族反身压倒在地。

    王磊对象族学员，王磊胜！

    王磊跟食铁兽学员比赛时，出现在王磊面前的是一头拥有哈士奇外形的食铁兽。

    眼看着面前不停吐着舌头卖萌的哈士奇食铁兽，王磊忍不住想到了此刻还在北泽岛海底努力吸取变色龙战舰的猛哥。

    这时王磊的脑海中想起了以前猛哥经常对自己说的话。

    “我们食铁兽天不怕地不怕，最怕被人偷袭谷门。”

    当裁判员象征着比赛开始的哨声才刚想起，不出片刻。

    “啊啊啊嗷嗷—”

    比赛场地中传出了哈士奇食铁兽痛苦的惨叫声。

    这谷门，其实就是指排泄口。

    哈士奇食铁兽痛苦地捂着自己的屁股，愤怒地盯着眼前一脸安然无恙地王磊。

    “裁判，他犯规。”

    “我正大光明地想你发动了攻击，你自己没保护好自己，能怪到我头上？”

    “是怪我实力太强，一招将你制度吗？”

    看着比赛场中吵吵嚷嚷的王磊跟这只食铁兽学员，原本在半空中旁观大局的裁判员从云层中探出了身子。

    “攻击有效，不算犯规！”

    裁判员直接驳回了哈士奇食铁兽的控诉。

    王磊对哈士奇食铁兽，王磊胜！

    “听说你小子很狡猾？”

    比赛一场接着一场，这一场比赛，安排给王磊的对手是一个人族学员，看起来应该是某个小队的小队长，胸前象征着跟王磊虎王小队长相同等级的队长徽章闪闪发光。

    “你这听说的渠道不对，我们北斗训练营最近的情报系统老是出问题，不知道你听说了没有？”

    王磊朝着面前的少年一本正经地说道。

    “少废话，我倒要看看你有什么本事，尽管使出来吧！”

    面前的少年没有给王磊反应时间，趁王磊跟自己对话的空隙，直接向王磊发起了攻击。

    “打狗棒法第一式：棒打狗头！”

    少年话音未落，从他身后抽出了一根金光闪闪的棒子，手中持棒的少年以迅猛之势朝着王磊的头部强烈出击。

    看着面前挥舞着棍棍的少年，王磊以不动应万变，在少年的棒子即将触碰到他额头的前一秒，一朵巨大的百合光效绽放在王磊的身前。

    原先释放出全身五千倍重力修为的少年，本来预想着先发制人，使出了全身大半成的修为想借着着一击直接击倒王磊，却没料王磊身前会出现一层防御光盾。

    少年的一击稳稳击打在夜光百合盾的流光护盾上，夜光百合盾光屏纹丝不动，而举着棍子的少年却像是撞到了坚硬的护墙，被反弹到半空中，整个人影消失在所有人的视线中。

    王磊对某不知名小队队长，王磊胜！

    凭借着一场又一场越发激烈的对抗赛，王磊在现场逐渐积累了不少观众人气。

    “你就是每次在一招之内打败对手的那个吧？”

    这次王磊面对的对手看起来就像是来自小人国，一米三的身高，说话时需要抬头仰视着他。

    不过此人跟王磊对话时，语调平稳，脸上看不出丝毫异样的神情。

    “不过是跟学弟学妹们切磋武艺，比他们多练了两年，自然对抗起来相对容易得多。”

    面对眼前这位对手，王磊感觉对方身边展示出的气场让自己忍不住对其重视三分。

    “不用说那些客套话，实力决定一切。”

    体型娇小的对手，摆开了一个准备开战的热身动作，等待着王磊的出击。

    前面一路打下来，习惯了以守为攻的王磊，给予了眼前的对手十足的尊重，调动起身上一成的修为，手臂上一缕缕淡红色的磁热光波隐现，朝着前方横劈过去。

