第1308章香包有毒

　　眼看老太太就要大发雷霆，众人都知道有好戏看了。

　　但是滕妘怀里的婴儿，突然间使劲伸出双手，似乎想抓住滕霓裳手里的香包。

　　“小犊儿，你喜欢这个”滕妘低头，看到婴儿的眼睛里充满渴望。

　　滕霓裳一看有戏，内心十分惊喜，未等老太太吩咐，就把香包放到婴儿小小的手掌里。

　　满月的婴儿，两只手掌都抓不住香包，滕妘帮婴儿一起抓住。

　　一股淡淡的清香从香包中飘散出来，沁人心鼻，让滕妘不由得为之一振。

　　婴儿也立马不哭了。

　　众人看得目瞪口呆。

　　一个地摊货香包，效果居然如此神奇

　　“霓裳，这香包你哪里买的”滕妘惊奇的问道。

　　滕霓裳正想回答，心直口快的滕小波兴奋之下，脱口而出道“是我姐夫亲手制作的，就用了五十块钱”

　　滕小波这话一出，滕华远和马金银狠狠的掐了下他的胳膊。

　　他们正想把功劳揽过来给女儿，没想到这个一根筋的小儿子，却一点都不为姐姐着想。

　　其实滕霓裳也想说是自己买的，这样就可以讨好老太太和滕庆堂哥了。

　　只是她想讨好滕家的掌舵人，却又不太喜欢滕家亲戚，犹豫之下，被弟弟抢先开了口。

　　众人的目光齐齐汇聚到陈轩脸上。

　　滕霓裳的废物老公，竟然能制作出如此神奇的香包

　　没有人会相信。

　　“小波，你可别骗你奶奶，你姐夫有那个本事吗”滕妘眼神微冷的瞥了陈轩一眼。

　　滕小波被父母掐胳膊，就知道自己说错话了。

　　但想到姐夫虽然一直很废物，不过这两天对他的指点，让他受益匪浅，他也不好说违心话。

　　“我、我没骗您，药材是我带姐夫去药店买的。”滕小波弱弱的回答道。

　　滕妘看着陈轩的目光变了。

　　她这起起伏伏的一生，还真很少有看走眼的时候。

　　尤其还是对滕霓裳的废物老公看走眼。

　　“艾凉川，你居然还有制作香包这门手艺，从你们艾家学的”滕妘认为艾凉川能制作出这个香包，只有一个可能，那就是艾家是医武世家，艾凉川不学无术，但耳濡目染总能学点皮毛。

　　陈轩淡淡而道“这是我的独门秘方。”

　　之前他为了让滕霓裳答应他的条件，才编谎话说香包制作方法是艾家的独门秘方。

　　但是区区一个艾家，怎么配得上这个香包换来的功劳

　　陈轩可不会把功劳嫁接到艾凉川的家族上。

　　滕妘知道艾凉川撒谎成性，也不计较太深，毕竟香包确实十分神效。

　　只是拿住一会儿，不仅婴儿眉开眼笑，她的心情也好转许多。

　　看到老太太的神情变化，滕家众人都知道，他们送出价值十几二十万的礼物，通通都被四叔家的废物赘婿比下去了。

　　这个结果，谁也没有料到。

　　“艾凉川，你第一次如此有心，奶奶希望你能将制作香包的手艺发扬光大，我很看好这种香包的市场。”滕妘也和滕霓裳一样嗅到了商机，当然在她看来，销售这种香包想赚大钱是不可能的，“好了，你作为一个上门女婿，却是我们滕家所有子孙当中，唯一一个把小犊儿逗开心的，说吧，你想要什么奖励”

　　“我想要”

　　陈轩还没提要求，突然一个声音打断了他。

　　“奶奶，这香包还不知道有没有毒呢，我们最好检查一下”说话之人是第一个送礼物的滕家年轻人滕皑。

　　这话一出，众人面色微微一变。

　　滕庆的儿子才一个月大，若是闻到什么有毒的气味，严重点很可能有生命危险

　　滕妘下意识就把香包丢了出去。

　　滕霓裳赶紧接住。

　　鉴于艾凉川以往的品行，滕妘立刻叫私人医生过来检查香包。

　　滕霓裳一家非常紧张的盯着私人医生检查。

　　这一刻滕霓裳非常后悔，之前忘记找人检查香包。

　　如果香包真的有毒，他们家在家族里从此再无出头之日了。

　　私人医生戴着口罩和手套，非常认真的检查了一会，他抬起头来，正要宣布香包没问题，却看到滕皑对他使了个眼色。

　　“滕老，这个香包确实含有微量毒素，老人和婴儿都不宜佩戴。”

　　私人医生的话，如同晴天霹雳，打在滕霓裳一家子头上。

　　而陈轩嘴角却是勾起无声的冷笑。

　　“好你个艾凉川，你竟敢加害我跟小犊儿，我们滕家怎么会招你这么个恶毒女婿”滕妘瞬间雷霆震怒。

　　陈轩平静的回应道“香包是否有毒，你们大可以去最专业的医院检查，若是检查出来没毒，我看你们家还是换一位私人医生吧。”

　　这句话说得那个私人医生有点心虚。

　　“滕老，请您放心，这个香包对人体的危害可以忽略不计，您和婴儿都不会受到什么影响。”为了保住自己的工作，私人医生还是决定保持中立。

　　“你确定”滕妘稍微收敛怒气，看着私人医生。

　　这个私人医生在他们滕家待了十几年，还是很值得她信任的。

　　私人医生郑重的点点头，假装没看到滕皑的目光暗示。

　　这下滕妘也不好发作了，只是冷冷的道“艾凉川，你送不起贵重的礼物，也别拿这种香包出来糊弄人，今天我暂且不和你计较。”

　　陈轩没有说话，自顾自的收起香包。

　　本以为能和滕妘提要求，现在看来是泡汤了，当然陈轩并不觉得气馁。

　　“好了，开席了，大家都过去餐厅”滕妘说着，把婴儿还给滕庆老婆，然后站起身来。

　　进入滕家大别墅的餐厅，滕霓裳一家和陈轩，自然只能坐在角落位置，离老太太最远，连搭话的机会都没有。

　　而这一切，滕霓裳一家子都认为是陈轩造成的，除了愣头青滕小波。

　　本来滕华远和马金银以为凭借陈轩的香包，能得到老太太的欢心，以及和滕庆家拉近关系，现在看来却是竹篮打水一场空。

　　滕华远夫妇俩吃饭时都闷闷不乐。

　　滕霓裳连饭都吃不下，看着陈轩失望的说道“我就知道不能相信你。”