
　　这时候，杨天豁然发现在自己身旁竟然还摆放着几件物品。杨天敢打包票，刚才这里绝对没有这些东西。

　　杨天忽然想起刚才主神所说的一句话，自己这次来到这里的好处并不仅仅是城市之心，如此看来这三件东西便是系统主神留给自己的好处吧。

　　杨天一一捡起，发现这几件可都是好东西。分别是天地降魔阵图残卷、装备升级石、建村令。

　　毫无，这三件东西最让杨天看重的便是那天地降魔阵图残卷和装备升级石。

　　天地降魔阵图残卷自不用说，有了这一张之后，杨天就顺利凑齐了完整的天地降魔阵图。杨天估计，这张残卷应该是在上几次恶魔入侵时遗落在这个世界上的，不过却被主神给收集了起来，正好这次留给了自己。

　　至于那天级装备升级石，杨天几乎不用考虑，就将它用在上。等到噬魂塔升级到天级之后，其属性定然大为改观，甚至在这次恶魔入侵之战中发挥出至关重要的作用。

　　倒是那白金级建村令，让杨天少了几分惊喜，毕竟眼前这，原本也就是一座城市石碑，它顶着世界之心这个名字，其属性又能差到哪儿去？说不定还拥有神级领地属性也说不定。再加上现在白云城拥有的白金级属性的城池也有四座，多一个少一个对他来说似乎区别并不是太大。

　　当然，白金级建村令毕竟是难得的宝贝。同样是价值连城，杨天也不kěnéng将其舍弃不要。

　　收起这三件物品，杨天第一时间打开了这世界之心的属性面板。

　　世界之心：具有神级属性的城市石碑，自身升级不受额外因素限制，可到最高城池等级：五级皇城。附带属性：一，共主，拥有共主属性的城池，在不作为主城的情况下，其属性也能让全领地共享。拥有该属性城池不可人为附加其他属性。二，传承。领民所生育的婴儿。其资质不会低于父母双方的最高资质，确保优良血统永世传承下去。三，封印：帝都衍生属性，帝都不仅是一国之中心。更是镇压着一国之气运。封印着本国通往邪恶之地的通道。凭借着帝都无尽的人口，该封印的力量可以万古长存。一旦帝都迁移，封印被。邪恶之地的恶魔将在一年之后席卷而来，生灵涂炭。

　　逆天了！

　　共主这个属性无疑已经是非常强大了，只要是共主属性城池所拥有的其他属性，便可如主城属性一般让全领地共享。唯一有些遗憾的是，拥有共主属性的城池属性都只能是一次性形成的，不能再增加。如果其附带的其他属性不够强大，这城市石碑也算不得强大，可现在这世界之心的属性已经不能用强大来形容了，根本就是逆天。

　　别看那“传承”属性只是简单的一句话，而且其作用不会立刻显现出来。但随着时间的推移，传承属性将变得无比的强大。以杨天为例，以后他的后代，每一个都将拥有最顶级的混沌之体。

　　当然，这“传承”属性用在杨天身上只能起到保“质”的作用，而对于那些资质尚未达到顶级的人来说，它不仅能够保质，还能够提质。因为这属性只限制了最低资质，也就是说，随着一代一代的传承，一个家族中人的资质只会越来越高，甚至到最后完全达到最顶级的资质。这才是“传承”属性的真正强大之处。

　　“传承”属性的强大不言而喻，可杨天心里却有些，毕竟在有了这个属性之后，整个领地的百姓资质必然会稳步提升。由于自己的存在，或许能保证自己以及自己的后代数万乃至于数十万年站立于世界之巅，可数十万年之后呢？自己究竟能活多长时间？

　　毫无疑问，杨天是自私的，他现在虽然站出来号召全人类抵抗恶魔一族入侵，甚至在很多时候冲锋在第一线，但这并不是说他就是一个大公无私之人。相反，他这样做更大的便是为自己考虑，他不希望自己将来生活在一个只有恶魔的世界，甚至被恶魔满世界的追杀，所以他不得不站出来抵抗恶魔。

　　忽然，杨天想到了一个，只要自己还活在这个世界上，自然不用担心“传承”对领地内其他势力的，再说了，短时间里“传承”的也不会那么明显。将来一旦自己觉得这项属性kěnéng会到自己或者自己后代的地位的时候，自己也可以将这世界之心分离出来，成为自己家族的私有领地。毕竟到那时候，自己家族中的所有人资质均已达到了最顶级的层次，有没有白云城领地属性加成也就无所谓了。

　　至于领地的管理，大不了就指派一个族人去做就行。当然这些事情还非常遥远，远到杨天觉得自己现在考虑都有些多余。

　　有了这个大致的之后，杨天紧接着便开始查看这世界之心周围的地形。

　　花了两个多小时时间，杨天将周围转了一圈。如之前来时看到的情况一样，这世界之心确实处于这一片草原正中央。而这片草原的面积有一千多万平方公里，可谓是非常辽阔。

　　杨天回到世界之心之下后，立刻从璇玑戒中调出大量的人员，开始在这里修建建筑物。他也为这座新诞生的城池取上了一个很响亮的名字世界之城。天籁小说网

　　虽然世界之城拥有升级皇城的潜质，但并不是说它就已经是皇城，说白了它现在还只是一座一级小村落，要想达到皇城，还有很长的路要走。

　　好在这片非常的安全，别说是妖兽了，便是野兽都没有看到一只。不zhidào这是因为城市之心的作用，还是以前主神在这里的效果，反正不管在怎样，杨天非常确信这里万分安全。

　　在世界之城附近留了一万多人之后，杨天便直接动用蓬莱之主的身份回到了蓬莱仙岛，然后转道回到白云城。

　　将新得到的那块白金级建村令扔给了，然后杨天便用那天级装备升级石给自己的噬魂塔提升了一下等级。看到升级之后的噬魂塔属性，杨天也是眼热不已。

　　噬魂塔：可升级特殊装备，当前品质天级。可自动吸收周围的各类灵魂，豢养于塔内空间之中。在塔内的灵魂会相互，弱者将被吞噬，同时吞噬者可一定的实力增长。噬魂塔拥有着可释放出塔内的灵魂进行战斗。npc的灵魂被吸收后不能再复活，玩家的灵魂被吸收后主属性强制降低20%，若转世重修，基础属性最高值强制降低四点。历史武将灵魂不能被吸收。普通级噬魂塔可吸收周围一万米范围内的九阶五品以下灵魂，且灵魂在塔内可进阶到，塔内空间容纳灵魂上限为1000000。升级：噬魂塔中拥有一千只圣级以上灵魂。当前拥有灵魂数量：九阶三品灵魂，九阶二品灵魂……

　　杨天对噬魂塔前面一部分属性已经视而不见了，他只关注着那一条可直接吸收九阶五品以下灵魂这一条。因为这预示着他将拥有大量的九阶战斗单位。虽然一般情况下最高也只是九阶五品，但这绝对经得住消耗，在接下来与恶魔大军的战斗中，这一点尤为重要。

　　唯一让杨天有些纠结的是，噬魂塔与自己的天赋似乎有些了，好在现在噬魂塔吸收的灵魂并不要求一定是自己的，不然这噬魂塔可就彻底没了用处了。

　　紧接着，杨天拿出了那五张天地降魔阵图残卷，顺利的合成了一张完整的天地降魔阵图，看到阵图上清晰标注的方位以及需要用到的材料，杨天脸上不由得现出了一丝微笑。

　　这天地降魔阵图可不仅仅是纪录布置那么简单，它最大的作用还是启动阵法，所以，一副天地降魔阵图，只能布置出一座天地降魔大阵。因此，这天地降魔阵的位置就至关重要了。

　　经过杨天一番思索，最终决定将天地降魔阵放在无尽大陆之上。这不仅仅是因为无尽大陆上的领地面积更大、资源更充足，还有一个因素就是无尽大陆相对来说并不是那么安全，有天地降魔阵在手，杨天相信绝大部分势力不敢轻易来找白云城的麻烦。

　　杨天随后就将这天地降魔阵图拿给了荀彧，让他立刻着手人去部署这天地降魔大阵。杨天的要求很简单，那就是将目前白云城在无尽大陆上的领地全部囊括进去，如果根据地形，还有一些地方不属于白云城的势力范围，那同样也将这部分划归进来。

　　就目前而言，白云城的领地是一个长弧形，沿着绵延数十万公里。虽然天地降魔阵的部署有着一定的灵活性，但其最终格局也不kěnéng是弧形，所以这次白云城的领地面积又将一次飞跃性的增加。当然，这只是杨天的一种圈地手段，并不表示他就会立刻对这些土地进行开发，以白云城目前的人口，也不kěnéng将如此广阔的土地开发出来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的网游之三国王者更新，第一千四百五十九章 世界之心免费阅读。https://www.23sk.net 