    古邪尘眸子里寒光一闪，阿瑞迪雅身前的熔岩犀牛低沉的咆哮了一声。赛壬的右手一翻，他不知道从哪里抽出了一柄银光灿灿的极细刺剑，狠毒绝伦的自下而上一剑刺向了女子的下巴。剑势极快，剑尖上一道寸许长的剑罡透出，若是这一剑真的刺中了，赛壬的长剑绝对会从这女子的天灵盖上透出来。

    “噢，真不温柔，真不绅士！”

    女子狠狠的吸了一口气，长长的一支女士雪茄在瞬间燃烧殆尽。两道细细的烟雾带着滑腻腻的香气从她鼻孔里喷出，淡青色的烟雾有如两柄重锤狠狠的轰在了赛壬的胸口。‘咔嚓’几声巨响，赛壬的肋骨被打断了十几根，赛壬受痛，他的刺剑紧贴着女子的面皮斜斜的刺过。

    几乎是赛壬出手的同时，阿瑞迪雅双手间已经凝聚了一颗拳头大小的赤红色火球，赛壬刚刚被两道青烟击飞，阿瑞迪雅的火球已经带着雷鸣声射出。‘哧’的一声，火球紧贴着赛壬的身体射向了那妖艳女子，炽热的火球烧着了赛壬几根细长的银发。

    古邪尘怒斥一声，他的身体猛的向前一倾，纤长的身体有如一支离弦的利箭贴着地面朝前激射。古邪尘面前不到一尺远就是阿瑞迪雅射出的火球，古邪尘的双爪带着浓烈的寒气紧跟在火球后面，双爪很不文雅的抓向了那女人的左胸和下身。

    辛甲高高的跳起有数十米高，他双手一阵搓动，随后狠狠朝那女子一放，一块直径数米的巨石带着沉闷的破空声从女子头顶近百米高处坠下。紧接着辛甲腰间的铁链带着尖锐的破空声刺向了那女子，铁链卷起了数十个环，一圈圈的套向了那女子的身体。

    “见鬼！现在的实验品真不可爱！我多怀念英格利那些可爱的小伙子啊，任凭我给他们做任何试验，他们都不会哼哼一声呢！”

    女子轻描淡写的伸出了右掌，一道薄薄的紫色光盾在她掌心喷出，阿瑞迪雅的火球撞在了光盾上凶猛炸开，巨大的威力将紧随其后飞扑而去的古邪尘炸得离地飞起数十米高，古邪尘的攻势随之瓦解。

    “尤其是嘟噜那个可爱的小宝贝，从他刚出生的时候我就一心一意的栽培他、教导他，我好容易才将他培养成强大的精神异能者，可是他居然傻乎乎的没有任何反抗的就被人烧死！”

    女子左手轻轻的朝天空狠狠一挥，数千道紫光呼啸而出，伴随着诡异的‘嗡嗡’声，辛甲落下的大石被切成了无数碎片。

    古邪尘低头看了一眼那密密麻麻满天废物的紫光，不由得浑身寒毛直竖：那是数千只背生双翼后面翘着三根锋利毒尾的紫色蝎子！

    “撤！”

    古邪尘大叫了一声。这女子表现出来的实力委实太过惊人，就算众人联手怕是也逃不了好。尤其她和瓦格里很有关系，谁知道这小岛上是否已经埋伏了数百精锐只等这女子一声号令就一起杀出？所以古邪尘第一时间让阿瑞迪雅和赛壬撤退。

    一阵金铁轰鸣声中，辛甲射出的铁链被那女子一掌击飞，辛甲被铁链上无铸的反震力量震飞起数百丈高。辛甲急忙念诵了几声咒语，一道道黄风从他身周卷起稳住了他的身体，脚下一片薄云泛起托着他急速朝古邪尘飞来。

    古邪尘一把抓住了辛甲投过来的铁链，辛甲拎着古邪尘，一路上黄风滚滚的直向外海飞去。不过很显然辛甲实力削弱得太厉害，一路黄风只飞出了十几里地，辛甲就狼狈的和古邪尘同时摔进海里。

    阿瑞迪雅一把抓住了被打飞的赛壬，赫斯提亚法杖从她体内喷出，阿瑞迪雅一口血喷在了法杖上，激发了三条火龙呼啸缠绕向了那妖艳女子。

    妖艳女子没想到阿瑞迪雅能发出威力如此强大的火焰攻击，高温火焰逼得她连连倒退，她死死的盯着阿瑞迪雅手上的赫斯提亚法杖，眸子里精光四射。眼看阿瑞迪雅抱着赛壬化为一团火云急速逃走，妖艳女子轻轻的手指一弹，一道极细的紫光从她手上激射而出。

    正仓皇逃走的阿瑞迪雅低沉的痛呼了一声，一支细小的三尾紫蝎子狠狠的在她小腿上刺了一下。

    淡淡的紫气在阿瑞迪雅身上急速扩散，刚刚急冲出了数公里，阿瑞迪雅就已经失去了知觉重重的坠落海中。

    赛壬被冰冷的海水激得精神一振，他急忙招出了一尊身高三米左右的银翼天使抱着自己和阿瑞迪雅飞起。他的脑袋在银翼天使硕大丰满的胸部上一阵揉搓，同时大声的尖叫起来：“救命啊，邪龙你这混蛋，你叫我来帮你埋伏人……阿瑞迪雅中毒了，你快来救命啊！”

    古邪尘双脚急点，凌空跨越了数公里水面冲到了赛壬面前，随后真气猛的一泻沉入了水里。他的修为虽然高绝，但是还没有达到真正凌空飞渡的境界，若非依仗脚上云靴，他连飞跃这数公里水面都不可能。

    狼狈的吐了几口水，古邪尘朝赛壬苦笑道：“赶快去找那小牛鼻子道士，看看他们亚洲道盟能否有解毒的好方子！”

    银翼天使伸开大手一把抓住了古邪尘和辛甲，它背后双翼展开，带着四人飞速朝亚洲道盟基地所在的小岛飞去。

    妖艳女子狼狈的避开了三条火龙的追击，她身后的密林已经燃起了熊熊大火。

    望着古邪尘等人逃窜的方向，妖艳女子轻柔的笑了起来。

    “在我毒蝎女的小宝贝亲吻下，哪怕你是水星级的斗士都活不过三天！嘻嘻，不来找我，这小姑娘可就死定了！”

    “真是上好的试验品呀，真想现在就把他们带回科学院去！”

    “不过，要和瓦格里好好的算算这笔帐了，我要他帮忙测试KillX小队的实战能力，结果居然全军覆没，他一定要付出代价！”

    冷笑了几声，女子身体扭了扭，四周空气泛起道道涟漪，她踏入了扭曲的空气波纹，就此消失不见。

    数分钟后，大量罗曼战机和联邦战机纷纷赶来这座小岛，双方战机没有交战，而是同时朝小岛发射了大量导弹和高能射线，将这座小岛彻底从海面上抹去。

    古邪尘等人好容易挣扎着返回了亚洲道盟的基地见到了小张道人。

    九幽道对于各种剧毒的研究在亚洲道盟中仅次于三巫宗，瞤华第一时间检查了阿瑞迪雅的毒伤，他面色古怪的抬起头来。

    “一个好消息，一个坏消息，你们想要听哪个？”

    古邪尘双手抱在胸前站在一旁没吭声，赛壬则是本能的问道：“坏消息是什么？”

    瞤华叹息道：“坏消息就是，这种剧毒很厉害，这种生物剧毒渗入了阿瑞迪雅小姐的每一个细胞，我暂时找不到解毒良方。”

    赛壬的脸部肌肉剧烈的跳动了起来，他厉声喝道：“那还有好消息么？”

    瞤华古怪的笑了笑，他点头道：“好消息就是，如果你愿意，我可以帮你求我师尊将她收入门下。我们九幽道不介意多收一个女弟子，尤其是这种貌美如花的女弟子。”瞤华‘诚挚’的看着赛壬，他微笑道：“你不介意以后和一具女僵尸发生某些夫妻间经常发生的运动吧？”

    “我干你娘！”赛壬不顾自己被打断的肋骨，重重的一拳轰在了瞤华的脸上。

    ‘嗷呜……’，赛壬痛得尖叫起来，他断折的肋骨相互摩擦带来了剧烈的疼痛，瞤华的面孔坚硬有如钢锭，他的指骨差点都断折了。

    古邪尘拉住了赛壬，他看着瞤华问道：“有什么办法救她？除了抓住那个女人以外，还有什么办法？”

    小张道人低沉的咳嗽了一声，他缓缓说道：“我可以用本门秘传灵丹吊住阿瑞迪雅小姐的姓命，实在不行也能用九幽冥泉气冻住她的身体让毒气不至于扩散。至于说要彻底解毒，除了抓住那个女人，就只能碰运气了……”

    小张道人深深的望着古邪尘说道：“天堂星上既然有了一个我尘前辈留下的洞府，就很可能还有其他前辈留下的洞府，也许里面会有前辈留下的解毒灵丹！”

    古邪尘盯着小张道人说道：“也许，会一无所获。”

    小张道人叹息道：“总比和那个女人打交道来得好，联邦科学院系统，是我们亚洲道盟都不愿意平白无故的招惹的。”

    赛壬重重的跺了跺脚。

    古邪尘轻叹了一声，他缓缓点头。

    小张道人笑了，他指着古邪尘笑道：“我们已经通过联邦军部向瓦格里施压，最迟明天你的人就会被释放。”

    古邪尘会意的点了点头：“杜卡特一定会死，这一点你放心。我上次误入了一处遗迹，明天我就带你们去探索那里。”

    古邪尘的手和小张道人的手紧紧的握在了一起。

    赛壬呆呆的看着脸上紫蒙蒙一片陷入昏迷的阿瑞迪雅，两颗眼泪突然滴了下来。

    （未完待续）

