    “还有什么事情吗？”方杰看着罗里并没有离开就问道。

    罗里立刻说道：“这段时间我们对情报的探查有了明显的进步，这是刚刚送来的情报。”

    方杰将情报接过来，然后罗里就离开了。现在的罗里还要继续整合家族留下来的那些东西，另外就是那些亲人们的安置问题。

    虽然自己如今发展壮大，可是有些时候亲情不是地位就能够解决所有问题的。

    有些人比较懂事，但是有些人就很贪婪，这些都不是那么容易解决的。

    方杰则是看着资料, 眉头渐渐的皱了起来。

    这一份资料，是在深入到帝国还有海上联盟真正核心区域之后才了解到的，虽然不是什么机密资料，但也不是一般人有资格知道的。

    这一片大陆上，总共有三个帝国。方杰不认为这个世界就只有这么一点，大抵上应该是这附近区域的探查吧，更远的地方他们应该不知道。

    不断吞噬世界的诸天猎场, 如果只有这么一点, 那就太有些不像话了。

    不过附近这三个帝国，也不是方杰能够轻易对付的。

    现在了解当中，除了黑炎帝国之外，另外还有两个帝国。黑炎帝国是一个以精灵为核心的多种族帝国，不过这里的种族，都是一些自然种族。

    人类并不被他们接纳，最多也就是在周围建立一些小的国家。

    所以黑羽王国那边，实际上也是和精灵有关系的，不过大多数都是一些半精灵。

    至于更东边，也有一个强大的帝国，那个帝国是一个以兽人为主的帝国。兽人帝国实力强大，民风尚武，可以说和精灵帝国格格不入。

    最终两个帝国能够和平共处，一个是因为他们的距离实在是有些遥远。

    另外一个原因就是，北方还有一个强大的帝国，是两个帝国的共同敌人。具体的情况方杰没有打探到，只知道北方那个帝国是一个黑暗生物构成帝国。

    什么是黑暗生物, 自己的亡灵就是, 还有那些堕落种族也是。

    “看来, 我的运气还是不错的。”方杰自言自语的说道。

    当初自己掉落的时候，在这一片没有什么强大存在的地方。

    否则就算自己提前成为了亡灵阵营，恐怕安全期过去之后也会被人消灭掉。就算是现在，自己的发展在帝国眼里也不算什么。

    如果不是自己现在手下是多种族的，一旦让帝国发现这边有一个强大的亡灵力量，恐怕他们也不会让自己存活下去吧。

    只要一支精锐的帝国大军，方杰都不知道能否挡住。

    如果再来一个半神的话，自己对不是对手，想办法逃跑才是真的。

    这下，方杰更加坚定了自己继续笱下去想法。

    北方的几个国家，都是直接和黑炎帝国接壤的，暂时和他们争端好了，不能直接灭掉。否则和帝国接壤，那么帝国就必然会想办法来探查一下。

    另外就是海上联盟了，海上联盟实际上是一片非常庞大的海上区域。

    两个帝国并没有将这里完全放弃，因此当年两个帝国就分别派出人来进行占领。后来因为两个帝国互相忌惮，没有打下去。

    结果就是两个帝国决定, 每个人占领一个岛屿，然后这个地方作为中立之地。

    占领这里岛屿的，也不是和他们有直接关系的人, 而是分支出来的皇族。所以海上联盟现在最强大的两个岛屿，就分别属于精灵和兽人。

    一个是暗灵岛，一个是刀锋岛。看名字就知道到底是谁的了。

    暗灵岛统领整个海上联盟所有精灵岛屿，但是有一个不是，那就是金沙岛。没办法，暗灵岛统治者是黑暗精灵，和金沙岛的光精灵互相犯冲。

    “还好他们之间关系不好，不然的话我想要将打她们的注意可就没那么容易了。”

    方杰感到一阵冷汗直流，金沙岛上的精灵，当初一直都是自己的目标呢。如果当初什么都不知道，而且那些精灵还是受到暗灵岛控制的，那就麻烦了。

    方杰不怕暗灵岛，但是他现在完全没有做好和帝国对抗的准备。

    自己的手下，这么长时间虽然不是只有九个传奇强者了，但是数量也不多，加起来也就只有十三个，其他的还在学习当中，等到以后可能性更高再去考验。

    而暗灵岛这边，明面上就已经有十六个传奇了，而且还不是刚突破的。

    刀锋岛在大岛屿的最东边，方杰的势力还没有延伸到那边。

    按照他们的规矩，只要是兽人占领的岛屿，就必须要向他们表示臣服。需要的时候，他们一声令下，还要带着兵力过去听命。

    他们的管理更加严格，所以以后是不能随便打那些兽人岛屿的主意了。

    根据消息当中所说，两个帝国实际上暗中已经控制了一些领地，都是当初地球人送过去的。有了这些领地，加上他们的资源，谁知道他们发展到什么程度了。

    仅仅领地发展出来的力量，方杰随便计算一下都有一种心惊肉跳的感觉。帝国就是帝国，有自己的底蕴，虽然时间相同，但是对方领地发展的力量说不定比自己都要强。

    可惜不能直接制造传奇等级的强者啊，不然的话，就不用这么担惊受怕了。

    “不行，必须要开启新的计划，就叫做传奇培养计划吧。制造一批亡灵不进行裂变，培养他们成长到传奇程度之后再进行裂变。”

    方杰点了点头，虽说这样有些浪费，甚至可能造成大量的资源浪费，但只要成功了一个，一下子就能值回票价。

    毕竟这种人培养一个传奇，就相当于是培养了十个。

    裂变之后的天生传奇强者，潜力方面不知道还有多少，但绝对不可能耗尽，他们的实力还能继续提升。要不是现在手下没有半神，他都想要继续培养下去了。

    既然决定了，那就这么做吧，方杰想到就做。接下来一批黄金等级的战斗力，方杰忍痛没有进行裂变，而是将其送到了战场上厮杀。

