    带着白炀一路往南走，一开始还能看到些许行人匆匆忙忙往树庐赶，生怕关城门前回不去。

    再走一段，官道上便没了人影，更别说深山之中了。

    偶尔遇到飘荡在深山里，没有神志的孤魂野鬼，还没等扑过来，就被白炀送去投胎。

    空中，几架纸飞机不断盘旋，注意着周围的动静。

    黄枫也时刻保持警惕，毕竟《航拍术》还不够完善，否则在玉波湖，就不会被李墨棠堵了。

    一路不用自己出手，黄枫有些无聊，将心湖的小瓶子当漂流瓶使唤起来。

    可惜目前他只有李墨棠一个好友，只能给她发：“忙呢？查到什么没有？”

    李墨棠似乎也有点习惯了，很快回应：“还没，有事？”

    “有。”

    “何事？”

    “无聊，需要找个人聊聊天，算不算有事？”

    李墨棠此刻正带着小暖在堆积如山的卷宗中寻找线索，听到黄枫的回答，只恨不能送一道剑气回去。

    看到她脸色突然变得狠狠的，小暖安慰道：“小姐你别着急，树庐的架阁库这么多年，翻修过好多次，肯定没那么容易找。”

    说完她又嘟囔：“应该把黄公子喊上的，人多找的……啊，小姐你为什么敲我！”

    李墨棠瞪了她一眼：“少啰嗦，快点找！”

    “唔！”小暖也不知道自己哪句话说错了，乖巧干活。

    没再收到回复，黄枫自问自答：“看来不算有事。”

    无聊时，空中盘旋的纸飞机发现了情况，离他们不到三里地的半山腰上，一位年轻人小心翼翼的摸黑上山。

    这年轻人手里提着一盏油灯却没点火，可能是感觉今晚夜色朗朗，不希望火光惊动林中的游魂或是妖物。

    看他在夜晚的山上行动颇为敏捷，似乎很熟悉路线，绝对不是第一次。

    这反常的举止勾起了黄枫的好奇心，纸飞机在夜色的掩护下，悄悄攀升，飞向山顶。

    而后黄枫便看到，一位女子长发及腰，身着杏色对襟襦裙，在山顶崖边漫舞，衣袂翩跹，风姿绰约。

    女人雪白踝腕和玉足裸露在外，在黑夜里着实显眼，黄枫忍不住多看了几眼，毕竟当下的寻常女子，可没这么大胆。

    只不过看几眼，他就明白这姑娘为何这么敢了！

    都死了还怕什么！

    这女人飘在空中，脚离地面一寸多些，不止踝腕和玉足，面部也白一片惨白，看不到表情，也感觉不到生气。

    这时半山腰的年轻人，已经快要摸到山顶。

    黄枫吸了口气：“嘶，这笨蛋不会是远处看到女鬼，以为遇到仙女了吧，不对，他不是第一次爬这山了，难道是……人鬼情未了？”

    “小白，跟我来！”

    黄枫说把，体内灵气运转，朝三里外的山顶赶去。

    白炀不知道发生了什么事，连忙御剑跟上。

    ……

    山顶，月下漫舞的女鬼听到身上传来窸窸窣窣的声音，停止了舞蹈，没有回头：“孙郎，我不是说过让你别再来了吗，妾身如今不过是飘荡在山中的孤魂野鬼，随时都可能迎风而散，你又是何必呢？”

    好不容易攀上山，从杂草从中爬出来的年轻人坐在地上大喘气，脸上没有半点害怕，只有暖暖的笑容。

    “因为你在说谎呀。”年轻人喘够了，从地上爬起来，准备走过去抱住女鬼。

    还差几步时，女鬼突然厉声道：“站住！”

    年轻人站住，笑道：“蕙兰，我这些天在城里专门找那些修士打听过，他们说人在死的时候，大多会直接前往阴曹地府，转世投胎，少数没能消散的魂魄，也是没有神志的孤魂野鬼，只有那些心怀极大的不甘或怨恨的人，才会化为厉鬼长留世间。

    蕙兰你神志清醒，又那么善良，那么留在这里，自然是心有不甘。”

    “你住口！”蕙兰慢慢转身，望着眼前的年轻人，表情终于有了变化，声音凄苦，“我当然不甘，再有不到一个月，我们就要完婚了。

    如果不是那位算命先生说，我们命里无缘，若是完婚，必经坎坷，家中有人会遭遇不幸，若想度过此劫，就要花二十两换他一枚铜钱，埋在树庐往南十里的山峰上，我又怎么会失足命丧于此。

    孙郎，我心里不是没有恨，我心里对那位算命先生的恨，每天都在增加，我觉得我就快压抑不住了。

    树庐有辑妖司的镇抚大人坐镇，我若是失了神志，想要入城行凶，必然会被镇抚大人杀掉，不会真的殃及别人。

    只有你，你每日来此，我若真的化为厉鬼，恐怕第一个伤害的就是你。

    孙郎，你我看来真的命中无缘，我求你不要再来了。”

    年轻人依然没有退却的意思：“没关系，我不怕，如果能被你杀掉，说不定就能和你在一起了。”

    “你……”

    “无论你是人是鬼，只要我还能找到你，我就会一直陪在你身边。”

    “孙郎！”

    “蕙兰！”

    早就赶到，和白炀隐藏了气息躲在附近的黄枫，差点把晚上吃的东西呕出来。

    他离开宗门这两趟，先是人和妖秀，现在人又和鬼秀，简直太过分了。

    不过这两位，注定不会有好结局，就像女鬼所说，她不过是寻常女子，根本不会保存神志的方法，很快就会被戾气吞噬。

    “师兄？”白炀小声询问，“要我出手吗？”

    “别急。”黄枫视线一转，望着年轻人上山的来路，缓缓道，“不急，先斩这位。”

    刚刚赶来时，他就发现有人尾随这年轻人，明显不怀好意。

    果然他话音刚落，便有难听如鸦桀的笑声传来：“没想到，没想到，还真是郎情妾意。”

    听到笑声，名为蕙兰的女鬼，对襟襦裙猎猎作响，身上阴气翻滚，仿佛燃烧起来，无神的瞳孔似乎看到汹涌的恨意。

    女鬼拦在年轻人前方，发出一声尖叫：“是你！”

    仅这一句，刚刚在旁边听到他们对话的黄枫，便猜到上山之人，应该便是女鬼口中的算命先生。

    只是没想到，这位算命先生还真不是为了骗钱，竟然另有目的。

