    聊天群

    小魔女婠婠：“好无聊呀，新人还没有开始祭祀吗？”

    宁采臣：“咳咳，燕赤霞动作慢了点，现在正在等他回来！”

    小魔女婠婠：“啧啧，燕赤霞拿着我神的文书跑路了吧，那就好玩了！”

    叶凡：“放心吧，那东西和新人绑定了，燕赤霞拿不走的。”

    宁采臣：“是的，所以小生才敢借给他。”

    江玉燕：“速度有点慢呀，还以为很快就可以看祭祀视频了呢！”

    张三丰：“额，江姑娘最近这么悠闲的？”

    张三丰可是记得，江玉燕的世界，可是被神灵赐予升格了。

    江玉燕：“嗯，很悠闲，我神种下世界树，现在每时每刻，天地之间的仙气都在增强！”

    江玉燕：“人人都在信奉我神，勤修仙道，估计以后我这边就是人人成仙了！”

    叶凡：“我去，这么恐怖的？”

    唐三：“惊了，我神的赐予也太牛批了吧！”

    宁采臣：“人人成仙，羡慕了呀！”

    聊天群内，叶凡等人惊呆了，想过江玉燕那边世界会变强。

    但这未免也太强了吧！

    江玉燕：“唉，不过这样也太慢了，按照现在的仙气增长速度，至少百年，他们才有可能成仙！”

    江玉燕一声叹息，似乎在感叹着。

    但听在叶凡的耳中，却是一股浓郁至极的凡尔赛风！

    尼玛，百年的时间成仙，这你还不满足？

    你要是不满足，换他来！

    宁采臣：“希望我一会祭祀的时候，我神也可以赐予我世界树！”

    小魔女婠婠：“新人就别想了，你没机会的！”

    小魔女婠婠：“江妹妹可是屠了一群武林高手，外加数千万人的国祭，才有我神这样的赐予！”

    小魔女婠婠：“你那十几只鬼，当祭品委实有点不够虔诚呀！”

    宁采臣：“虽然祭品少了点，可是我信仰我神的心虔诚无比！”

    江玉燕：“哦？例如亡灵骑士？”

    唐三：“噗………”

    叶凡：“心疼新人一波！”

    张三丰：“亡灵骑士的称号是拿不掉了！”

    倩女幽魂的世界里，宁采臣苦呀。

    这话又让他如何去接呢。

    宁采臣：“婠婠姑娘，我明明什么都没做，那亡灵骑士的称号，纯属无稽之谈！”

    宁采臣义正言辞，他可是决定一会把那些女鬼都灭杀祭祀的。

    什么亡灵骑士，通通都见鬼去吧！

    小魔女婠婠：“江妹妹，新人看不起我们，看不起女性！”

    宁采臣：“额？？？？”

    宁采臣蒙圈了，什么情况，他什么时候看不起她们了？

    唐三：“新人说什么了吗？”

    张三丰：“没说什么呀，不太懂！”

    玉皇大帝：“同样，没看懂！”

    唐三等人都是没看懂，新人啥也没说呀。

    宁采臣：“咳咳，婠婠姑娘，我绝无此意呀，不知道小生说错了什么？”

    宁采臣很疑惑，但他还是不敢得罪江玉燕！

    委实这燕皇太狠了！

    小魔女婠婠：“哼，你刚刚居然敢说我们是无稽之谈，还说不是看不起我们！”

    话语道出，宁采臣蒙圈了。

    这也算是看不起？

    而下一秒，聊天群内。

    叶凡：“噗……咳咳咳，我为啥要懂呀！（哭泣.jpg）”

    唐三：“额？你懂什么了？”

    张三丰：“是呀，不就是无稽………”

    话语没说完，张三丰愣住了。

    这一刻，他懂了叶凡懂啥了！

    唐三：“辛亏我没懂呀！”

    大秦始皇：“叶凡不愧是能和污妖王对线的人物呀，居然秒懂！”

    大蛇丸：“小贼也就在这些方面，可以算的上群内顶尖了！”

    玉皇大帝：“原来这就是开车吗，真刺激！”

    叶凡：“别乱说，其实我也是半懂半不懂的！”

    叶凡连忙撇清，这么污的内容，他怎么会懂呢。

    多影响他以后得形象呀！

    小魔女婠婠：“切，叶小哥又虚伪了！”

    小魔女婠婠：“不过真是可惜呀，我还想着和叶小哥探讨一下有机化合物和小蝌蚪找妈妈这个童话故事呢！”

    叶凡：“下车，快下车，这不是去往幼儿园的车！”

    唐三：“车轱辘都飞了，还在开！”

    张三丰：“自从加入这个群，老道传教越发的感觉营养不足了！”

    叶凡：“快收了你的神通吧，我认输了呀！”

    蔚蓝星上，看着开车开的飞起的婠婠，叶凡彻底的无奈了。

    这个污妖王，实在太可怕了。

    还以为对方是和自己探讨化学。

    没有想到对方居然想和自己探讨生物！

    小魔女婠婠：“这么快就认输了，无趣呀，我还是继续抓那些正派之人吧！”

    倩女幽魂世界里，宁采臣看着群里的信息，只觉得内容量太大。

    他一时间有点难以消化呀！

    孔孟曰，君子之行，静………

    去他的孔孟之道，这群人实在太污了！

    哪怕是青山之上的苏木，看着群员一个个坏掉了，不禁感叹了。

    做一个群主太难了，做一个让人畅所欲言的群主更难！

    好好的聊天群，现在直接群风都变了。

    一个反派大蛇丸，整天搞研究。

    一个燕皇江玉燕，狠绝天下。

    一个小魔女婠婠，天天开车。

    一个唐三，日了兔子。

    一个宁采臣，亡灵骑士。

    一个张三丰，成了传销老神棍。

    一个玉皇大帝，还是个妻管严。

    …………

    一想到群里的种种，苏木不由苦笑的摇了摇头。

    “我这做个群主，太不容易了！”

