    话音一落，林飞转身，向着炎黄位面周围那些祭坛扑去。

    万界轮回牌，神行鞋，在这两件混沌法宝的作用之下，林飞的身形，快速而诡异，残影连连，一时这，一时那，飘忽不定

    。

    轰轰

    小型大陆，紫色飞剑，还有林飞的拳头，皆爆发最强大的威力，所过之处，一个又一个祭坛，犹如一朵朵烟花般不断炸碎

    。

    这一刻的林飞，体内各大秘境，滚滚沸腾，犹如煮沸了的洪炉。

    而且，数十亿范围内的混沌虚空，有大量的混沌精气，受到林飞体内各个秘境的吸引，化作滚滚巨浪，向林飞的位置，淹

    没而来。

    这一刻，林飞感觉到，太上周天感应刻，似乎有突破的迹象！

    无穷无尽的混沌精气，翻滚着，沸腾着，不断灌进林飞的体内。

    而且，除了浓郁、精纯的混沌精气，还有许多大道法则碎片，也跟随着，不断融入林飞的躯体之中。

    这些大道法则碎片，比混沌精气，更加珍贵！

    “吼”

    林飞仰天长啸，只觉得，自己力大无穷！

    “嗯，看来，我的太上周天感应篇，很快，又可以突破了！”

    林飞心中有点期待。

    “这小子，好像因为受到ci ji，实力开始上升了！”

    远处，混元道祖和大梦老人等熟悉林飞的神灵，知道林飞xiu lian有太上周天感应篇，一个个十分惊喜。

    “小贼，住手！”

    穷奇和祸斗两头凶兽，带着一大批中位神和下位神，对林飞进行围追堵截，想逼停林飞。

    可是，林飞根本就不想和他们缠斗，而是利用自己的身法速度优势，和他们玩起捉迷藏似的游戏。

    片刻间。

    林飞破坏的祭坛数量，又有一万多个！

    “呵呵，这小子，总是能给人惊喜。”

    混元道祖看着自己的徒弟，如此璀璨夺目，不由得老怀大慰。

    “嗯，很不错。”

    玉帝，西王母，伏羲氏等阳神一派的上位神，也是连连点头，时不时向林飞投去赞赏的目光。

    “必须阻止他，再这样下去，我们这段时间的心血，就要毁于一旦了！”

    阴神一派的那些上位神，则是一个个脸色阴沉，十分难看。

    这些阴神一派的上位神，多么想一掌将林飞击毙。

    可是，玉帝，西王母，还有伏羲氏等阳神一派的上位神，挡住了他们的去路，全力施为，哪里肯给机会他们去伤害林飞呢

    。

    特别是玉帝，全力施展之下，释放出几种大道法则，几乎将上百亿里的混沌虚空，彻底掌控住。

    远远望去，玉帝通体光明，气质无比尊贵，身后浮现金童玉女的虚影，手提花蓝，洒下一朵朵天花。

    这一对金童玉女，其实并不是活人，而是玉帝所xiu lian的大道法则，所引发的异象。

    阴神一派的那些上位神，不由得暗暗吃惊。

    谁也不敢轻易上前，和玉帝硬拼！

    轰轰轰

    此时，林飞依然在快速破坏那些祭坛，平均一秒钟的时间，就可以破坏一千多个祭坛！

    与此同时。

    两派的战阵，也在激烈交战。

    几十个战阵，纠缠在一起，打得虚空不断碎裂。

    双方没有组成战阵的那些人马，也在相互厮杀。

    总之，整个混沌虚空，到处都是密密麻麻的身影，到处都是喊杀声震天。

    突然。

    三千大小世界的边缘位置。

    那座一直大门紧闭的神尸殿，忽然打开了大门。

    几道高大而模糊的诡异身影，飘了出来，嘴里发出嘿嘿冷笑声。

    那几道身影，向战场的位置，飘移而来，很快就进入了战场之中，开始收取神灵的尸体。

    这一场大战，双方都有不少的神灵陨落。

    战场之中，到处都散落着一具具神尸。

    神尸殿的人，正是被这些神尸吸引而来的。

    这种关头，双方的人马，谁也没空去阻止那几个神尸殿的人。

    轰轰

    林飞依然在快速移动，不断破坏一个又一个祭坛。

    随着时间的推移。

    林飞自己一个人所破坏的祭坛数量，终于达到了两万个！

    当然，林飞能破坏数量如此之多的祭坛，并不是因为林飞的战力，多么能打。

    而主要是因为，林飞拥有万界轮回牌，和神行鞋，占了速度上的优势。

    穷奇和祸斗带着阴神一派和异度空间的一大批中位神，虽然拼命追杀林飞，可是，自始至终，连林飞的一片衣角，也没有

    摸到。

    更不用说，阻止林飞了！

    “刑天，你还是这么固执吗！

    难道，你就甘心，眼睁睁地看着，林飞那个小贼，把我们这段时间的心血，毁于一旦吗！

    区区一个后裔而已，值得你那么重视吗！

    只有利用那个叫青洛的女子，来要挟林飞那个小贼，才有可能，让他停止继续破坏祭坛！”

    旱魃和化蛇，焦急之下，向刑天吼道。

    “刑天，希望你要分清轻重主次！

    这些祭坛，是无法和蚩尤两位大人，亲自咐咐下来的，让我们一定要办好这件事。

    否则，到时，无法和蚩尤两位大人归来，我们如何交待呢。

    刑天，放弃你的那个后裔吧。”

    蚩尤的那些兄弟，九黎族的人，也向刑天喊话。

    “各位，此事休要再提。

    我的后裔，我自然要保护好。

    特别是青洛，是我族公主，身份尊贵无比，请你们的嘴上放干净一些。”

    刑天冷冷回答道，根本就不为所动。

    旱魃，化蛇，还有九黎族的人，一个个恨得牙痒痒的，可是，他们拿刑天没办法。

    这是上位神之间的对话，只有玉帝，西王母，伏羲氏等阳神一派的上位神，听得清清楚楚。

    而其他的人，则是听不见。

    伏羲氏马上将这一段对话截取，发送给林飞。

    林飞接收到伏羲氏发送的传音后，不由得向上位神激战的那片虚空，望了过去。

    在林飞的心中，对刑天似乎多了几分好感。

    “幸好，青洛暂时没有危险。

    不过，我必须早点把青洛接回来。

    否则，青洛留在阴神一派的阵营之中，迟早出问题。”

    林飞心中暗道。

    就在此时。

    突然。

    “嘿嘿”

    一道说不尽妖邪的笑声，在这片混沌虚空之中，轻轻响起。

    然后，林飞就吃惊地发现，自己的身体，无法动弹了！

    不远处，一条时空传送通道出现，一团闪烁着艳丽色泽的妖云飘了出来。

    那团妖云之中，有一个生灵，望向林飞。

    那个生灵，散发着xie e，嗜血，冷酷，残忍的气息

    他身上散发出浓郁得化不开的妖气，比起林飞以往所曾见过的所有妖气，不知道要xie e恐怖了多少倍！

    这一瞬间，林飞双目通红，浑身上下，血液开始沸腾了起来，心智变得有点疯狂。

    “噫？”

    第一时间发现情况有异的，是神尸殿的那几道模糊身影，发出轻噫声，向林飞这边望了过来。

    “是妖都的大妖来了。

    这三千大小世界，还真热闹啊。”

    神尸殿的其中一道身影，含糊地笑道。

    “这些祭坛，可不能让你继续破坏，死吧。”

    站在妖云中的那个危险生灵，用一双妖异的眼睛，望向林飞，怪笑着说道。

    然后，他伸出一根长着尖尖指甲的血色怪异手指，向林飞按来。

    林飞感觉到，自己周围，有无数的妖族在嘶吼，在嚎哭，在在歇斯底里！

    狂暴而强大的妖气席卷而来，震慑四方。

    那根血色的妖异手指，一直伸到林飞的眉心之前，只要再往前一送，林飞知道，自己的神魂体，就要魂飞魄散了！想和更多志同道合的人一起聊武神至尊，微信关注“”看，聊人生，寻知己

