
　　孟铭从会议室出来，回头跟叶谨言说：“你到我办公室来一趟。”天籁小说网

　　叶谨言抬起沉重的步伐，跟他进了办公室。

　　“门关上。”

　　叶谨言犹豫。

　　孟铭回头，眉头微蹙，“你在害怕什么？”

　　叶谨言没害怕，只是觉得不太妥当。

　　自从那天说完之后，他们之间又回归到正常的上下级关系。

　　“明天跟我出差，大概三天。明天早上七点的飞机，你准时到机场。”孟铭声音醇厚如茶，很淡。

　　他拉了拉领带，今天开了两个小时的会，有些疲惫。

　　修长的手指按了按眉心，抬眼间看到她还没走，问，“还有事？”

　　不是在等他说事吗？

　　就这？

　　只是这么几句话，至于要关门吗？

　　搞得她以为要干什么惊天动地的大事。

　　“没事了。”叶谨言转身离开。

　　关上办公室的门，她深呼吸。

　　中午吃饭的时候，部门的其他同事都围在一起说话，一见她来，就停了。

　　叶谨言扫了他们一眼，安安静静地吃饭。

　　最近张凡也不知道是受了什么刺激，又跑到公司来堵她。

　　送了几次花后，他没得到回应，就开始在公司门口跟进出的同事说她和公司老板有一腿。

　　好事不出门，坏事传千里。

　　这种话只要说一次，别人都会记在心上。

　　以至于，公司的人都在猜测，她跟孟铭到底有没有一腿。

　　还好，孟铭在公司里跟她从来都保持着距离，同楼层的同事也能作证，她和孟铭清清白白。

　　但前任跑到公司来诋毁她，也少不了给大家茶余饭后添了些乐子。

　　叶谨言无所谓。

　　只是还是有点心虚。

　　毕竟，她跟孟铭不清白。

　　草草吃了两口饭，她就走了。

　　回到公司，就看到孟铭拿着手机站在电梯口打着电话。

　　瞥了她一眼，然后对她勾了勾手指。

　　叶谨言迟疑的跟上去，进了电梯。

　　“……我会准时到。好的，再见。”放下手机，孟铭扫了她一眼，“晚上有个酒会，你陪我去。”

　　“啊？”

　　“啊什么？”孟铭不悦她的反应，“你是我的助理，陪我去参加酒会，有问题？”

　　理论上是没有问题的。

　　别人看他俩也没有问题，是她心里有鬼，才觉得不合适。

　　她既然留下来了，这种心态就要不得。

　　“没有。”叶谨言给自己洗脑，她这是工作，不应该掺杂着别的情绪。

　　孟铭瞥了她一眼，也没有再说话。

　　走出公司，叶谨言跟在孟铭的身后上了他的那辆豪车。

　　这一前一后的上了车，正好被人看到了。

　　……

　　叶谨言换了两身衣服了，都被孟铭给否定了。

　　不过就是去个酒会，至于这么折腾吗？

　　叶谨言不敢说，只能再去换。

　　再次出来，孟铭的眼睛倒是亮了一下。

　　一身玫红色的渐变斜肩长裙，让她娇嫩得如同刚开的桃花，整个人都十分的明媚动人，唇红齿白，就这个样子也美得像一幅画。

　　衣服很贴身，玲珑的曲线完全勾勒出来，那盈盈一握的小腰他是量过的，也很柔软……

　　“这就件。”孟铭终于点头了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的傻千金嫁人后美翻了更新，1066、她跟孟铭不清白免费阅读。https://xs.23sk.com 