
　　“钟哥，实话跟你说，兄弟我准备干一票大的！”

　　任宏图咬了咬牙说道。

　　“你这话是什么意思？”

　　钟志伟立即问道。

　　只是谁也不知道，钟志伟说完这话后，嘴角微微翘起，有种奸计得逞的得意。

　　刚才他说的那些话，为的就是激起任宏图的怒气。

　　一个失去理智的人，什么事都能做得出来。

　　不过，这种事钟志伟自然不会主动说出来，而是让任宏图自己有这个想法。

　　这样一来的话，到时候真的出了什么问题，那跟他也没有多大关系。

　　“钟哥，你就等我的好消息吧！”

　　说完，任宏图就把电话给挂掉了。

　　钟志伟放下电话，嘴角泛起一抹笑意，喃喃自语地说道：“任宏图，我可就拭目以待了，祝你好运吧！”

　　任宏图怎么也想不到，他此时已经成了人家手里的刀了。

　　回去之后，他开始琢磨下面怎么做。

　　首先，任宏图想到的便是陈江海。

　　直接把他绑了，一切都能迎刃而解了。

　　可是很快，他就放弃了这个想法。

　　他可是知道，陈江海现在身边都跟着个保镖，而且身手了得，不太好得手。

　　正主不行，他又把目标放在了林婉秋的身上。

　　这绝对是个很好下手的对象，关键她还挺着个大肚子，不敢反抗也反抗不了。

　　只要拿下，就能狠狠捞一票。

　　想好了下手的目标，任宏图便找来了几个手下。

　　想要绑林婉秋，时间地点很关键，这都需要时间去慢慢收集信息。

　　……

　　陈家村的新村长经过选拔之后，顺利诞生了，几乎所有人都毫无意外，正是陈江海的二叔，陈从军。

　　这件事陈江海也知道了，特意从陵海赶来祝贺。

　　不管怎么说，他们家也算是出了一个当官的。

　　当然，一个小小的村长陈江海是看不上的，主要还是看陈从军的面子。

　　大家其实都心知肚明，陈从军能够当上这个村长，实际上跟陈江海这位新晋的陵海首富有千丝万缕的关系。

　　今天陈江海要是不出现的话，陈从军这村长的位置虽然没有什么问题，但是不利于他树立威望和未来开展工作。

　　陈江海的出现，就是来给陈从军镇场的。

　　“二叔，恭喜了，我们家这也算是出了一个当官的了。”

　　陈江海笑呵呵地祝贺道。

　　陈从军赶紧摆了摆双手，略显局促地说道：“江海，你就不要埋汰我的。”

　　“二哥，这事你怎么不提前跟我说的？”陈建功多少有些埋怨道。

　　陈从军赶忙解释了一句：“这种事情没有完全确定前，我怎么敢跟你说啊？”

　　知道这个喜讯，三叔陈建功特意请了一天的假，就是为了给陈从军贺喜。

　　想当初，他们陈家在村子里是最穷的，日子过的很苦，虽然得到一些乡亲的帮助，但也受到过一些白眼，心里自然是憋着一口气的。

　　可是现在，家里有钱了，陈从军还当上了村长，真的是发生了翻天覆地是变化，以前绝对想都不敢想。

　　说到这一切的根源，就是身边这个带着微笑的侄子。

　　“二叔，你这今天当了村长，怎么也要请我们吃顿好的吧？”陈江海跟着说道。

　　“那是当然，早就准备好了，赶紧坐下，赶紧坐下！”陈从军拉着陈江海来到桌子前，让他坐下。

　　按理来说，陈建功的辈分比陈江海高，这怎么都应该是他先坐。

　　不过对于这一点，陈建功是一丝意见都没有。

　　现在的陈江海，就是整个陈家的定海神针，他的位置是无法取代的。

　　“江海你脑子灵活，你得教教你二叔，这村长要怎么做？”

　　陈从军一上来就是取经。

　　种田、养小龙虾什么的，陈从军是一点也不担心。

　　可是要说到当村长，他是一头的雾水，根本就不知道从哪里入手。

　　听到这个问题，陈江海哈哈笑了起来，不紧不慢地说道：“二叔，其实你要做这个村长的话，十分的简单。”

　　自家这个侄儿果然有办法！

　　陈崇军心中一喜，连忙问道：“怎么说？”

　　“你呀，只要带着这群村民，安安心心养好小龙虾就成了。”

　　听到这个答案，陈从军皱了皱眉头，有些不太能理解：“就这么简单？”

　　“那还能有多难？”

　　陈江海笑着说道，“二叔你想想，只要你能带着这里的村民致富，让他们离不开你，你这个村长还不是想当多久，就当多久。”

　　陈从军人也不傻，听到陈江海这样说，很快就明白过来了。

　　“江海，说到底，二叔得谢谢你啊！”

　　不管是坐上村长这个位置，还是现在陈江海帮他想办法，陈从军都要谢谢陈江海。

　　陈江海笑道：“二叔，我们都是一家人，没必要说这么见外的话。对了，我爸叫我到了给他打电话，他要亲自给你道喜！”

　　“好，好！你快打电话，我也得好好的感谢一下他。”

　　陈从军连忙笑呵呵的催促道。

　　“瞧二叔你这话说的，可千万不能这样说。”陈江海笑着摇了摇头。

　　陈从军却说道：“二叔心里有数，知道该说什么。”

　　陈江海见此便没再多说些什么，直接拨通了陈立业的电话。

　　接下来，哥俩聊了挺久，陈从军最后又把电话给了陈江海。

　　“江海，你爸说有事要跟你说。”

　　“好的！”

　　陈江海点点头，接过大哥大来问道，“爸，你找我什么事？”

　　陈立业在那头叮嘱道：“江海，你在陵海可得好好帮帮你二叔，他能当上这个村长也算是翻身了啊！”

　　陈江海早猜到会如此，满口子答应下来：“爸你就放心吧，我肯定会帮着二叔的。”

　　“那就最好不过了！”

　　陈立业满意的说道，“你哥这边也稳定下来了，等他和美华定了婚，我们就回来。”

　　陈江海听到这话忍不住笑了起来：“哈哈！哥终于跟美华姐提这事了？”

　　陈立业笑呵呵的说道：“提了提了！过两天上门提亲去，尽快把这件事给办下来。”23sK.com

　　“那我就在家等哥的好消息了。”

　　“放心，有消息了会第一时间告诉你的。”

　　“我知道了爸。”

　　又闲聊了两句，父子二人这才把电话挂掉。

　　随后，村里不少人都上门道贺。

　　陈江海则一直帮着二叔招待这些客人。

　　一直忙到下午，他这才告别了二叔一家人，上车回到家里。

　　陈江海在陈家村待了快一整天的时间，也足够其他人看出他对陈从军这个二叔的重视了。

　　这样一来的话，陈从军接下来的工作，就会好做很多了。

　　也就是在今天，秋海状告几个大盗版仿制商的事，也有了结果。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生：回到1991年当首富更新，第四百五十九章 就这么简单？免费阅读。https://xs.23sk.com 