    柳叶村还没有通车，起来的晚了，去县城都得步行走。

    现在他到村口，就看到了手扶拖拉机，这都是去镇里卖菜的车，顺便捎带几个人，每个人给两块钱。

    在那土路上颠簸了很久，屁股都快震麻了，这才到了镇里。

    又花了八块钱，从乡里面坐上客车，两个多小时才晃悠到县城。

    这种客车基本上都是连执照都没有，也就只到县城边上。

    抬头看了一眼日头，早上从家里出来的时候，太阳还未升起，天才刚亮。

    等他踏步到县城医院，已经是太阳高照，花了四个多小时。

    “还是太穷了！”夏阳感叹了一声，“如果能买辆车，也就一个小时就能到。”

    他这次过来也是为了找董汉全。

    上次自己母亲出院的时候，也没有和董汉全说一声，不管怎么说，董汉全之前也算是帮了他忙，都是要见面说一声。

    他在这里照顾母亲很长的时间，县医院这边可谓是轻车熟路，很快就找到了董汉全的办公室。

    敲了一下，门里面传来的就是一个清脆的女人声音，

    “进来！”

    夏阳有些疑惑的看了一下门牌，确实是副院长的办公室没错，推开门走进去之后。

    却看到了一个二十岁左右的女人，不由得眼前一亮。

    一张鹅蛋脸，五官精致，肌肤白皙如玉，穿着一身白大褂，但隐约也可以看得出来那极好的身材。

    而夏阳总感觉眼前这个人有些熟悉，可又想不起来在哪里见过，但不是在医院，否则他肯定不会忘记。

    女人将手中看着的病例放下，转头将目光看向夏阳，神情突然是出现了一抹愕然，“夏阳？”

    “我也觉得好像在哪里见过你，可是就有些想不起来了。”夏阳神情有些微微尴尬。

    “我是董婉婷！”

    “啥？”夏阳争大了眼睛，简直有些不敢相信，这个让人惊艳的美女，竟然是他的初中同学，

    他明明记得那时候的董婉婷，戴着一副大黑框眼镜，留着短头发的假小子打扮，现在居然变得这么漂亮了？

    “以前我真不相信什么女大十八变，看到你之后，我信了。”

    董婉婷弯弯柳眉微微一挑，反问道：“那你的意思就是我以前长得很丑了？”

    “当然不是了！”夏阳神情有些尴尬。

    “你的表情已经给了我答案，你肯定不是来找我的，有什么事？”董婉婷脸上浮现出了一丝微微的笑意。

    “我找董医生，他没在吗？”

    “我爸正在做手术，你找他干什么？”

    夏阳微笑道：“我妈住院是董医生帮了我的忙，我想请他吃个饭，顺便感谢一下。”

    “不用了，我爸不收红包，也不会和病人的家属出去吃饭，对待任何患者都是一视同仁。”

    董婉婷微微有些犹豫后，皱眉道：“我看你的穿着应该不像是有钱人，那些钱你还不如留着给阿姨买些补品。”

    夏阳微微一怔，脸上露出了一抹哭笑不得，自己这是被人给鄙视了。

    “你误会了，我并不是想要送礼，我妈也已经出院了，只是走的时候也没和你爸说一声感谢。”

    “那你坐那边等会吧！我爸做的这台手术可能还需要一个多小时。”

    董婉婷指了指离得不远的那个位置，接着抬头有些疑惑的问道：“对了，在家的时候，我听我爸说过你母亲的病历，当时还以为是重名，没想到真是你，我记得阿姨的病好像是脊神经坏死，伴随着多种并发症，怎么突然就出院了？”

    “我妈的病情已经痊愈了。”

    夏阳坐在对面之后，就看到了董婉婷挂在白大褂上面的证件。

    脑外科主治医师！

    “痊愈了？”

    董婉婷眼中带着难以置信，“这怎么可能，前两天的时候我爸还说过，病情虽然得到了恢复，但还没有找到真正的病因，想要治疗非常困难，而且还会随时复发。”

    “我没有骗你，确实是治愈了。”夏阳只是笑了笑，并没有准备解释太多，他和董婉婷也只不过是上初中那会关系比较好一些，再后来两个人就没有见过面。

    就在董婉婷还想要开口说什么的时候，办公室的房门突然被人给推开了，一个男医生从外面跑了进来。

    看到这办公室里面还有一个男人，神情有些微微的错愕，眼中出现了一抹敌意。

    “婉婷，这位是？”

    “他是谁和你高正阳没关系，下次进办公室，记得先敲门。”

    高正阳神色间有那么一抹尴尬，不过这才想起来正事，“你赶紧快过去看看吧，董副院长手术出了问题。”

    “怎么回事？”董婉婷立刻站起身就往外走。

    “我也不太清楚，只知道现在董副院长已经出了手术室，好像病人生命垂危，你也知道里面的那位老爷子是什么身份，咱们医院没有一个人能惹得起。”

    高正阳快速的说着，同时也跟了出去。

    夏阳眉头微微皱了一下，想了想之后也跟着一起走向了外面。

    来到了急救室外面，董婉婷心中猛的一跳，这里已经是聚集了整个医院最顶尖的所有医生，而她父亲站在第一个。

    面对着的是一个身穿西装的中年男人，对方的脸色很阴沉。

    “对不起，周老的并发症太严重，开腔之后才发现，感染已经扩散到了肺部。”董汉全微微低着头，脸色也有些发白，之前仪器的检查结果显示肺部没有感染癌细胞。

    然而等他们做手术的时候才看到肺部也有几个极其细小的肿瘤，医疗器械都没有检查出来，就算是做了这次手术，可也根本维持不了多长时间。

    “周总，我们已经尽力了，对不起！”

    “我不想听什么对不起，你不是号称县城医院第一把刀吗？为什么会出现这样的情况？你们医院是怎么检查的？”

    “你还是身为副院长，检查结果都出错，你们是一帮什么废物？”

    被称为周总的那个中年男人，愤怒至极的指着董汉全的鼻子骂，眼睛都已经是红了，看是从急救室里面推出来的苍老身影，眼中更是怒火冲天。

    “如果你们治不好我父亲，这件事情你们所有人都得担责任，我要让你们全部给我滚蛋，你们再也别想当医生！”

    所有人都是低着头脸色难看，可却没有人敢开口反驳。

    站在他们面前的可是周氏集团的董事长，在县城里面的名声响亮，资产都有几十个亿，能做到这个位置的人，那几乎都是手眼通天，想把他们这些医生给整的干不下去，并不是什么难事。

    黄婉婷此刻脸色也有些微微发白，她刚才在办公室的时候就是在看那些病历，父亲最近这几天为这件事情都快熬白了头。

    周家这位老爷子在他们县城医院就是一个定时炸弹，本来都已经是说好了转院，可今天突然并发症发作，人也推进了急救室。

    只能是进行紧急的开刀抢救性切除治疗。

    “你们倒是说话呀？我父亲这病该怎么治？”周总完全把愤怒发泄在了董汉全的身上。

    “周总对不起，哪怕就算是送到全世界最顶级的医院，可能都已经无能为力。”董汉权找了咬牙还是实话实说。

    “我不管这些，我只要结果，你们救好我爸，那就是你们这帮人无能，就是你们自己废物！”周总此刻发现着他的怒火，将所有人说的头都低了下去，脸上带着无奈的憋屈。

    可就在他话音落下的时候，在人群后方突然是传来了一声笑。

    这就像是平静的湖面丢下了一个石子，所有人齐刷刷的转过了头，看向了笑声传来的位置。

    周总感觉胸中像是有火山爆发了一样，目光凶狠的盯着夏阳，“你笑什么？”

    “没什么，我只是觉得你想患者死的更快一些。”夏阳脸上还带着一丝淡然笑容，在那周总刚要准备发怒的时候，淡淡的继续道：“能救这位老爷子命的人只有医生，你却在侮辱他们，如果我是医生，我直接扭头就走，还给你治个屁啊！”

    “你…你没听到他们说已经无能为力了吗？”周总气得脸色涨红。

    “夏阳就别乱说。”董婉婷知道这位周总是什么人物，生怕夏阳彻底的惹怒了他，会招来天大的灾祸，也知道这肯定是夏阳看不下去自己父亲被侮辱。

    董婉婷直接挡在了夏阳的面前，“周总对不起，我朋友什么都不懂，我们现在向你道歉。”

    “晚了！”周总冷哼了两个字，“既然你是他的朋友，那今天如果不能治好我父亲，连你一起从医院滚蛋。”

    董婉婷脸色发白的刚准备说什么，夏阳冷笑一声，“治好患者并不难。”

    “好好好，那你就治，要是治不好，我周海天在这里发誓，我和你不死不休。”周海天已经是彻底的被惹怒了。

    夏阳没有说话，只不过是走过去，伸手在那老者的喉结下方点了一下，那是人体任督二脉之起点，连接天地灵气之桥梁。

    就在他手指点下体内本源之气输入之后，老者突然一张嘴，一股血液从口中喷了出来。

