
　　189

　　苏齐，赵元起，以及陈凡等人，一起在避暑山庄走了一圈。

　　这其中，他们一方面实地考察，看地理地形，看相关情况，另一方面，也帮着看一下相关的安保措施。

　　苏齐在这方面是真的厉害的，很快就找出来不少漏洞和问题。

　　所以这一天，他们一直忙到了很晚。

　　回到京城时已经是华灯初上，月上柳梢了。

　　赵元起和苏齐挥手告别，他自己一个人回宫里了，而其余的人则一起回了巡察司。

　　庭院中，几个人一边聊天一边吃着饭。

　　饭菜是巡察司的厨娘做的，味道只能说是一般，不过因为忙了一天了，大家都有点饿，所以都是风卷残云的，尤其是白灵，更是一口气干了三碗饭，这才稍稍把速度降下来那么一点点，才稍稍关注一下形象。

　　几个人一边吃一边聊。

　　“苏齐，我怎么总觉得你对这次行动有些忧心忡忡的？”陈凡犹豫了一下，最后还是问出了自己的疑惑。

　　他们今天走访了很多地方。

　　实话实说，那些地方的安保虽然也有这样或者那样的问题，但都不至于致命，大多都只是瑕疵而已。

　　可是从始至终，苏齐的脸色一直都不太好。

　　他可是非常关注苏齐的，一整天都在察言观色，所以此刻不由问了起来。

　　苏齐听了，抬头看了陈凡一眼，不过没有忙着回答，沉吟了一下，他这才道：“你说的没错，避暑山庄的安保，其实问题不大，不过我的小预言术告诉我，这一次任务会很麻烦，所以我一直都在思考，这次任务麻烦的地方到底在哪里，但一直没有结果。”

　　陈凡听了苏齐的话，也皱了皱眉：“这次任务会很麻烦？”

　　白灵放下碗，抬起头看着苏齐：“会不会是你多虑了？我觉得他们做得都很好的啊，经过今天的提醒，他们的防护更是一只苍蝇都飞不进去了，就算真的有人想对殿下动手，也几乎不可能做到！”

　　一直没有说话的朱刚把碗放下，把筷子也摆在了桌子上，抬起头看了陈凡和白灵一眼，最后，他的目光定格在了苏齐身上。

　　“你的担忧会不会来自于鲁国使团？”朱刚淡淡的说。

　　但他的问题一出，在座的几个人都是眼皮一跳。

　　问题来自于鲁国使团？

　　几个人的心中，刹那转过了千百个念头，各种各样的想法接连跳了出来。

　　不一会儿后，陈凡抬起头看了大家一眼：“也就是说，鲁国使团里有人想对殿下图谋不轨！”

　　“这是肯定的，其实都不用怀疑，但我相信，只要我们把每一个细节都做到极致，他们就肯定找不到下手的机会了！”白灵很认真地说。

　　这倒是真的。

　　陈凡点了点头。

　　不过就在这时，朱刚忽然道：“但若是图谋不轨的，不是鲁国使团，而是我们呢？”天籁小说网

　　“嗯？”

　　大家先是一愣，等想明白朱刚说的是什么意思时，不由都瞪大了眼睛，一个个都像是变成了一头老牛一眼，不一会儿，几个人的牛眼，你瞪着我，我瞪着你，都不知道该说什么了。

　　朱刚的意思，就是如果双方谈判的时候，进展十分艰难，成果一直拿不出来。

　　这个时候，金希月很可能就希望苏齐他们出手，把鲁国使团里很重要的某位大佬，或者是什么人物，暗暗杀掉。

　　如此，一方面可以震慑对方，另一方面也可以降低对方的谈判能力。

　　这种事，听起来很是惊世骇俗，有些不可思议。

　　但其实仔细研读这个世界的历史，尤其是关于这种谈判方面的，就会发现这样的事其实是经常出现的，只不过有的做得高明一些，有的做得太过粗劣了，不但彰显不出来水平，而且还丑态尽显。

　　朱刚的话令得现场一片沉默。

　　想了一会儿，陈凡道：“我刚才仔细想了一下，我觉得老猪的担心不无道理，所以我觉得我们要两手准备，苏齐，我觉得你最好再探探殿下的口风，如果她真的有这种意图，那我们不如提前准备，甚至提前下手。”

　　苏齐点了点头。

　　“所以现在最重要的事情，就是提前拿到鲁国使团的资料，如此，我们才好提前做好准备，要把其中哪一个干掉的话，我觉得最好的时机，就是他们进入避暑山庄之前，否则，一旦他们进入，想要下手，第一是难度直线上升，第二，也容易给我们这边带来麻烦。”

　　想了一会儿，苏齐站起来道：“这样吧，我先去殿下那儿探探口风。”

　　“好！”

　　“好！”

　　“早去早回！”

　　苏起先和赵元起联系了一下，得到了允许，这才进了皇宫，找到了公主殿下。

　　苏齐来到公主殿下身旁的时候，赵元起也在，他正小心翼翼地陪在一旁。

　　不过两个人的脸色都不太好看。

　　金希月又看了一会儿，不知怎的，愈发生气了，砰的一声，她把手中的资料直接拍在了桌子上，愤而站起，走到窗子边看着窗外。

　　“怎么了？”苏齐又眼神询问赵元起。

　　赵元起先小心地把金希月拍在桌子上的东西捡了起来，随后指了指一份资料，并把他递给了苏齐。

　　苏齐连忙接过看了看。

　　因为时间比较紧急，所以他只是大概地扫了一眼，不过他很快就明白是怎么回事了。

　　原来，这一次鲁国的使团中竟然有一位楚国的叛徒。

　　这个叛徒原先是朝中的一位大佬，位高权重，担任过好几个重要部门的首领。

　　不过，因为斗争的关系，最后，金普把那个大臣一掳到底，彻底革职。

　　金普这么做，其实无可厚非，因为那个家伙的吃相真的是太难看了。

　　实话实说，金普没有把他斩首，那就已经算是给足了面子了。

　　然而，谁也不曾想到，那个家伙现在却突然出现在了访问团的成员名单中，而且还在其中担任重要职位。

　　这？

　　这他-妈不是打脸吗？

　　怪不得金希月的脸色这么难看！

　　而且，实话实说，如果那个家伙真的在使团中担任要职，那么这一次的谈判一定无比艰辛。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局签到造化金丹更新，第189章 叛徒免费阅读。https://xs.23sk.com 