    傻姑娘，你真的以为……

    我不进去，你就稳拿宝物了吗？

    拿宝物最重要的是靠实力！用实力去证明，此宝物与我有缘！

    安林望着蓝小倪离去的背影，乐呵呵地笑道：“喂，蓝小弟，小心点哦，别死在桥上了。”

    蓝小倪回眸狠狠地瞪了安林一眼，娇哼一声，继续前行。

    蓝小倪和大头骷髅的对战就说明了一切，光球世界的boss可不是那么好杀的，打不打得赢还是另外一回事呢。

    这位人鱼公主自然也知道这事，所以怪物还未有动作，她就已经将白球和小蓝鱼催动，保护在身围。

    她就这样飞向独木桥，一股禁空力量突然降临。

    蓝小倪尖叫一声，身子从天空坠落。

    不得已，她只好扭动着鱼尾，慢慢朝前方走去。

    两侧奇形怪状的海怪在这一刻，突然睁开了双眼，举起了手中的武器，爆发出极为强大的气势。

    蓝小倪早有准备，清喝一声，首先施展了防御术法……

    安林正打算看好戏，让他极为震惊的一幕又出现了。

    哗啦啦……

    一个个海怪突然半跪在圆板上，低下了头：“恭迎灵鱼公主！”

    海怪们声音统一，响亮不已。

    安林瞪大了双眼，一脸懵逼。

    蓝小倪也被吓了一大跳，小蓝鱼差点吓得掉在地上。

    这尼玛，我把你们当敌人，你们竟然要拜我？

    很快，她的脸色由雷转晴，哈哈大笑起来：“哈哈哈……安林，你看到了没有，这就是命运的选择，这个宝物只能归我所有！”

    安林还能说什么，给这位无敌的关系户跪了啊！

    海妖都怒拜这条咸鱼了，等一下最终boss是不是得跪在地上，求咸鱼把它的脑袋割掉啊？

    还玩个屁的光球试炼！

    这么想开后门，西海子大佬就不能直接把宝物丢给蓝小倪吗？安林保证不会多说一个字啊喂！

    不过大概会说三个字。

    那三个字现在就要说。

    安林：“麻麦批！”

    “哈哈哈……”蓝小倪看到安林生气的模样，整个人都飘起来了，心中的所有郁结都解开了，轻哼着歌谣，一步步朝木桥的尽头走去。

    所有的海怪都跪下了，迎接着它们高贵的公主。

    蓝小倪一路前行，发现木桥的尽头突然出现在眼前。

    她微微颦眉，这木桥看起来长度并没有看起来的那么长啊，是用某种屏蔽和障眼术法，让其看不到尽头而已。

    木桥的尽头，是一个金色的王座。

    王座上有一个皮肤暗金色的怪物，章鱼的头部，人类的身体，手中还拿着一柄银白色的海叉。

    它想来就是这个关卡的最终boss。

    蓝小倪双手叉腰，理直气壮道：“你，还不快给本公主跪下，献上你的宝物，这样或许我还能开心，饶你一命！”

    这条咸鱼很嘚瑟。

    章鱼头怪从王座上站起身子，对着蓝小倪微微躬身行礼，微笑道：“我美丽的公主，欢迎你来到独木宫，我是基德。”

    蓝小倪看到boss仅仅是行礼，没有下跪，倒也不怎么在意，伸出白嫩纤秀的手掌，开口道：“基德，把你的宝物交给我，我就离开。”

    基德一脸微笑地点头：“公主要宝物，我自然会给。”

    蓝小倪心中一喜，没想到这种强行要宝物的方式真的走得通，这样一来，她也能不负众望，带回一些祖辈的遗产！

    “不过……”基德脸上突然浮现意味不明的笑容，双眼在蓝小倪的身上游移，闪过一抹贪婪，“公主，前提是，你得嫁给我，做我的女人。”

    轰隆！

    这句话仿佛五雷轰顶，劈得蓝小倪外焦里嫩。

    “你……你说什么？”

    蓝小倪美眸圆瞪，一脸难以置信地望着面前的章鱼头怪。

    自从隐蔽术法被取消后，安林也看到了眼前发生的这一幕，微微一懵，没想到事情会发展成这样。

    “只要你嫁给我，这里的一切都是你的。”基德指着宫殿的每一个地方，极为炽热地望着蓝小倪，“我闻到了你的芬芳，从你美丽的外表，感受到了你体内，那让我沉迷仰望的血脉……我要拥有你！”

    “你找死！！”

    蓝小倪终于是炸了，强大力量轰然爆发出来，冲击着周围的虚空。

    “你也不撒泡尿照照自己，长得这么丑还敢跟我求婚！”人鱼公主同时催动了小蓝鱼和白球，朝基德袭去！

    安林震惊了，原来蓝小倪生气的关键点，是颜值？

    “苍蓝蛇！”基德左手虚空一挥，上百条蕴含极为精纯水之力的蓝色小蛇朝蓝小倪扑咬，同时右手银叉直直戳向小蓝鱼。

    轰隆！

    小蓝鱼和银叉的碰撞，爆发了震天巨响。

    恐怖的能量冲击扩散上千米，威能却无法摧毁木桥，看来那个木桥的材料比较特殊。

    基德爆发的力量已经媲美新晋返虚期，磅礴的巨力从叉尖释放，小蓝鱼被一叉戳飞。

    蓝小倪催动白球，释放一道道银白冰剑，将基德的小蛇斩断。

    这时，基德已经冲向了蓝小倪，银叉撕裂虚空朝蓝小倪刺去。

    “水阵璧！”蓝小倪清喝一声，身前构建一道神水组成的护壁。

    银叉刺中水璧，闪耀着极为耀眼的光华。

    轰隆！

    银叉的能量轰然爆开，水阵壁被破。

    蓝小倪的身子被冲击，朝后方的独木桥倒飞而去。

    “流空间！”蓝小倪还未落地，就抛出一张符箓。

    符箓在虚空燃烧，然后给她渡了一层光泽在体表。

    这是空间反制的底牌，可以无视敌人用出的空间禁锢！

    “我会让你爱上我的，我虽然很丑，但是我的灵魂会让你沉迷的。”章鱼头怪目光炽热地扑向蓝小倪，下巴的章鱼触须不停蠕动着，显然也是非常地兴奋。

    说着，基德伸出暗金色的左手，虚空一握。

    “空间禁锢！”

    咔嚓……空间范围内的所有事物都停顿了。

    果然来了！

    蓝小倪银牙紧咬，身子的光泽大盛，竟极为灵活地后撤，脱离了基德的空间禁锢！

    “这怎么可能？！”基德脸色一变。

    “去死吧！宝物一定是我的！”

    趁着基德愣神的瞬间，蓝小倪后撤的过程中，使出全身力量催动基德身后的小蓝鱼。

    小蓝鱼化作一道奔雷电闪，朝基德的后背撞击而去！

    （苏浅云人物参考图出来啦，想要看的小伙伴关注微信公众号，特立独行大蜗牛，点击历史消息就可以看啦！）