    啪一声，整个凌家的大厅都安静了。

    原本要进来的佣人，也一个个的全都退了回去，现在这种事情，不是他们能够听、能够看的，不然，没准就会被殃及池鱼。

    凌越戚也是懵了，他怎么也没有想到有一天他会被自己疼在手心里的亲妹妹给甩上这一巴掌，一点也不避人，还是他这么大把年纪的时候，而且，他从小到大都没有被人打过巴掌，到最后被凌月澜给甩了一巴掌。

    凌越戚反应过来之后，整个人都带着巨大的愤怒，他从来没有这么生气过，这一次，他是真的生气了，除了生气，更多的是心寒。

    凌越戚闭上眼睛，控制住自己极怒的情绪，摸了摸自己的右脸，是疼的，可见凌月澜是真的下了狠手。

    凌越戚再睁开眼睛之后，眼底满是冷意和漠然，就这么看着凌月澜，淡淡的开口，却只是吐出了一个字：“滚。”

    凌月澜确实是气疯了，她这一巴掌打下去她自己都愣了，几次张了张嘴，似乎想要解释什么，可是，到最后凌月澜却什么都没有说出来，凌月澜的心中是有一瞬的愧疚感的，可是，就这一瞬的愧疚感在听见了凌越戚的这一个‘滚’字，就全都没有了，凌月澜眼底猩红的看着凌越戚，厉声道：“滚？你现在是真的不把我当做凌家人了？凌越戚，是不是从我嫁出去的那一刻，你就没有再把我当做凌家人了？”

    凌越戚冷冷的看着凌月澜，缓缓的开口说道：“我对你怎么样，你自己应该清楚，凌家对你怎么样，你自己应该也清楚，我们都问心无愧，凌月澜，我倒是想要问问你，你把我当做什么？又把越年当做什么？你知不知道你把越年害成什么样子了吗？一直到现在，越年刚回来，你还来闹？你真的是没有心。”

    凌月澜一下子就急了：“我没有心？是你们凌家先对我无情无义的，我问你，当初青鸾被带走的时候，在九处受苦受难的时候，我是怎么过来求你的，我是怎么一次次求你的，我苦苦哀求，只求你能帮帮我，求求青鸾，可是，你一直告诉我没有办法，我傻，我也蠢，我竟然真的信了，我一直觉得凌家是没有办法的，可是，现在呢，你们凌家如果没有办法，凌越年是怎么出来的？你来告诉我，凌越年是怎么出来的？”

    “同样都是暗杀秦翡，同样都是进了总局，到最后，凌越年出来了，可是，我的青鸾却还在里面受折磨难，我想要问问你，这是问什么？你们不是都说没有办法吗？没有办法从总局把人捞出来吗？怎么到凌越年这里就有办法了？凌越戚，你是把我当傻子吗？”

    凌越戚看着凌月澜的模样，真的是懒得解释了，凌越戚也明白，到了现在这种地步，他不管是怎么解释都没有用了，凌月澜也听不进去。

    “随你怎么想吧。”

    凌月澜看着凌越戚这敷衍的模样，火气更大，立刻吼道：“随我怎么想？凌越戚，我就问你，你为什么就不肯救我的青鸾，为什么啊？”

    凌越戚淡淡的说道：“我还是那句话，我没有办法，我当时也尽力了，我没有办法，至于越年，我确实是去找周礼和周元了，但是，他们是拒绝的，至于为什么最后把越年给放了，我也不知道，只是，凌月澜，不管怎么说，越年差点被处死都是因为你，你难道就一点愧疚都没有吗？现在越年出来了，你这个样子是不是太过分了？太令人寒心了？”

    “你们的做法太令人寒心了，我现在怎么样？我女儿现在还在里面，还不知道是生是死，难道你让我过来高高兴兴的给他庆祝不成？凌越戚，你才是太过分了，而且，既然周玥明明是和周礼、周元这边有关系，她为什么不替青鸾走动一下啊，如果她当时为青鸾尽力了，那么我也不会去求凌越年，到最后，都走不到这一步，凌越年现在这样，也是因为周玥那个贱人害的，她才是个祸害。”凌月澜眼泪哗哗的往下落，格外的愤怒和委屈。

    “龙青鸾，又是龙青鸾，她才真的就是个祸害，她应该死了才对，龙家，连同凌家这么多人，难道就比不上一个刚找回来的龙青鸾吗？我倒是想要问问你，为了一个龙青鸾，你连自己的弟弟你都不放在心上了，连自己的儿子你都敢下手了，如此，这个龙青鸾才是个祸害，她才是应该去死的人，如果我知道这后面会有这么多事情，她生下来的那一刻，我就掐死她。”凌越戚气急败坏的道。

    他现在最不想要听见的名字就是‘龙青鸾’这个名字，凌越戚说起来都是咬牙切齿的模样，以前不管是龙家还是凌家都在为了凌月澜奋力去找这个丢失的孩子，可是，他们怎么也没有想到找到之后竟然会有这么多的祸事，如果他们以爱是知道的话，凌越戚不要说是把她带回来了，恐怕会亲手杀了她。

    凌月澜听着凌越戚的话一下子就疯狂起来了，厉声说道：“我就知道，我就知道你们就都想要让她死，我就知道你们从来没有把青鸾放在心上，不然，以龙家和凌家的势力，怎么可能找了二十多年才找到，你们真的是畜生，不，畜生都不如。”

    “够了。”凌越戚厉声喝道：“出去，立刻给我出去，我不想要在和你说什么了？你既然是这样认为就一直这样认为下去吧，和我们凌家没有关系，你想要怎么折腾就怎么折腾去吧，这里是凌家，不要在这里闹，我也受够了，凌月澜，从今天开始，不再是凌家人，你以后也爱怎么样怎么样？别再来烦我了。”

    凌月澜一听凌越戚这句话立刻朝着凌越戚疯了似的冲了过去，就要再打凌越戚几个巴掌的架势。

    只是，这一次凌越戚是有所准备的，自然不会再被凌月澜给打到，凌越戚立刻抓住凌月澜的胳膊直接一推，就把凌月澜给推倒在地上。

    若是以往，凌越戚做出这样的事情，心里肯定是自责又愧疚，赶紧去给凌月澜道歉，可是，现在凌越戚什么感觉都没有了，经过了这次的事情，凌越戚已经对凌月澜彻底失望了。

    凌越戚对着外面喊道：“将人送出去，以后，别再随便开门了。”

    凌越戚说完这句话，不顾凌月澜的谩骂，转身就上了楼。

    而凌月澜也被保镖无情的给拉出凌家的大门。

    凌月澜看着在她面前砰的一声紧关上的大门，整个人都愣住了，随即，破口大骂起来，完全没有了以前的贵妇形象，眼底的恨意骤然而生，越发令人惊惧。

    凌越戚走到楼上，下面已经没了凌月澜的声音，可是，凌越戚却还是感觉凌月澜的声音不断的在他的耳边回荡着，他的眉宇间全都是疲惫之色，突然就有一瞬间的晕眩的感觉，凌越戚立刻扶住门框，看着里面躺在床上此时已经睡着了的凌越年，心中稍稍有些安慰。

    凌夫人走出来的时候就看见凌越戚脸色苍白的模样，凌夫人有些吓到了，赶紧将凌越戚扶住，急忙问道：“越戚，你这是怎么了？”

    凌越戚这个时候也缓上来了，对着凌夫人安抚的笑了笑说道：“没事，就是这段时间太累了，别担心，我休息几天就没事了，到底还是老了，以前怎么也不会发生这样的事情的。”

    凌夫人听着凌越戚调侃的语气，心里却一点也不放心，立刻扶着凌越戚走到一旁的小客厅里面让凌越戚坐下来，凌夫人给凌越戚倒了杯水，看着凌越戚喝下去，见凌越戚的脸色确实是好了不少，她这才算是放下心来了。

    随即，凌夫人有些埋怨的说道：“你说你，都这么大的岁数了，你就消停一点，你要是出了什么事情，你让我和孩子们都怎么活啊，还有你这一对弟弟妹妹，真的是越发的不省心，以前还折腾不出来这么大的动静，结果现在真的是越活越回去，这都是些什么事啊，自己有本事惹事，就不要让你来收拾烂摊子啊，他们但凡是心疼你这把年纪了，都不能做出这样的事情，你看看，你都多大岁数了，还让你去和一个小辈低头，这都叫什么事啊。”

    凌越戚叹了一口气，也知道凌夫人这段时间是憋着气的，开口说道：“好了，你就别说了，我最近真的是累了。”

    凌夫人看着凌越戚疲惫的模样也是不忍心，也就不再说了，只是松了一口气的道：“不过，这件事情总算是了了，以后，你好好休息就好，过两天还是去医院检查一下才是，我真的是怕你这段时间气出病来。”

    凌越戚听见凌夫人的这句话没有松一口气，反而将眉头皱了起来，许久，凌越戚抬头看向凌夫人，面色凝重的说道：“恐怕，这次的事情还没有完呢。”

    凌夫人一听，立刻皱起了眉头，问道：“什么意思？越年不是已经出来了吗？还有什么事情？怎么就没完了？”

    凌越戚苦笑一声，说道：“一开始，我也觉得奇怪，明明不管是周礼还是周元都已经拒绝了我，以他们当时的态度来看，应当是不会再在这件事情上出力的，我只是知道周元去了翡翠华庭，但是，当时周元对我们的态度，我可以看出来，周元是不会帮忙的，可是，越年竟然被放出来了。”

    “这一点不要说京城圈子里的人不懂了，就连我都不懂，我实在是想不出来有什么理由能够让齐衍和秦翡放人，不过，越年能够活着出来我就十分感激了，可是，今天凌月澜过来之后我突然明白了秦翡和齐衍的用意了。”

    “什么用意？”凌夫人不懂的问道。

    凌越戚满目愁容的说道：“你也看到了凌月澜在这件事情上的态度，有句话凌月澜说的没错，同样的罪名，同样的地方，放出来的却只有越年，而龙青鸾依旧在里面，你这样一想，你会有什么感觉，你会觉得是我们凌家有关系，有办法，但是，在龙青鸾的事情上却没有给她出力，所以，只要龙青鸾一日不放出来，凌月澜就一日不会罢休，会一直缠着我们凌家，若是龙青鸾最后真的活不成了，那么，罪过也是我们凌家的。”

    “这是凭什么，我们凌家是什么样的，她凌月澜不清楚吗？你和她解释啊。”凌夫人是真的烦死凌月澜了，从以前就烦，除了烦也是憷头。

    凌越戚苦笑一声说道：“若是有用的话不就行了吗？凌月澜的态度你也是看到了，她现在满脑子都是龙青鸾，根本就没了理智，跟疯了一般，之前龙孝峰就和我说过，为了龙青鸾，凌月澜都还动过要把龙家全部交给秦翡手上的念头，而且，青麟也是她的儿子，她都能下手，你说，我和她说这些，她会听？”

    “疯了，她真的是疯了。”凌夫人气急败坏的说道。

    凌越戚无奈的说道：“谁说不是，所以，这件事情没完，但是，对于秦翡来讲，这件事情就已经结束了，都是聪明人，谁也别想算计谁，从一开始龙青鸾针对秦翡，毒杀秦翡的时候就已经让我们所有人都陷入了死局，她开了这局，想要怎么结束，却是人家秦翡说了算，你说，整个京城的人都不敢得罪秦翡，怎么我们凌家，他们龙家就出了这两个不知死活的东西呢。”

    “那现在该怎么办？”凌夫人也是有些着急了。

    凌越戚摇了摇头：“走一步看一步吧，总归是保住了越年的命。”

    凌夫人面色凝重的看着凌越戚，沉默不语。

    到了这个时候，他们确实是只能走一步看一步了。

    而就在这个时候，凌越戚的手机响了，他看着上面秘书的电话，就直接接听了，而里面传来的消息却让他整个人一惊。

    一旁的凌夫人看着凌越戚的模样，忍不住的担心的开口问道：“越戚，怎么了？”

    凌越戚放下手机，看向凌夫人，许久，才开口说道：“龙孝峰刚从抢救室里出来，现在进了重症监护室。”

    “什么？怎么回事？”凌夫人虽然看不惯凌月澜，但是，对于龙孝峰的印象还是很好的，平日里凌家这边有什么事情，凌月澜不管，都是龙孝峰给他们打电话，所以，凌夫人和龙孝峰接触的也是比较多的，现在突然一听这个消息多少有些反应不过来。

    凌越戚叹了一口气，开口说道：“具体情况我也不清楚，说是在家里被佣人发现突然倒在地上就叫了救护车，之后转到北医，说是突发性心梗，幸好发现的及时，不然恐怕这条命就保不住了，不过，即便是这样，现在也要在观察才可以。”

    凌夫人面容上带着不可置信，随即，开口说道：“龙孝峰的身体不是一直都挺好的吗？怎么会突然心梗啊。”

    “应该也是这段时间太操心了。”说到这里，凌越戚无奈的皱眉道：“这都是些什么事啊。”

    凌夫人此时也是无语了：“龙孝峰都这样了，凌月澜居然还过来闹，她这是非要把这个家给闹散了才满意啊。”

    随即，凌夫人看向凌越戚，赶紧说道：“你以后就别管她的事了，少操点心，注意身体。”

    凌越戚点点头：“放心吧。”

