    韦剑的话音一落，整个西王域一片沸腾，所有恢复意识的死灵内心震动不已。

    因为，韦剑的话透露出来的意思是他是人族，是来平叛的。

    虽然上古已经过去了九个潮汐的时间，甚至，西王府中的人族死灵几乎已经死伤殆尽了。

    但是这并不意味着他们对人族就可以轻视。

    尤其是对于死灵而言，身前记忆越深刻的东西，死亡之后，这些记忆就会越发的刻骨铭心。

    毫无疑问，人族当年横扫八荒六合的威势，即便是两世为人，他们也忘不了。

    因此，当听到人族再一次打来的时候，所有人都浑身一震。

    当然，他们也不是什么人都怕，不然，当初也不会覆灭人族死灵。

    但是，关键是来人可是不是傻子，既然敢正大光明的现身，尤其是从对方展露的气场来看，比起西王似乎还要更胜一筹。

    一时间，所有死灵心中都蒙上了一层阴影。

    所有人脑海之中骤然浮现出一个念头，秋后算账！

    除了这个之外，更让他们吃惊的一点还是西王妃。

    西王妃在西王府，甚至整个死灵界，其实并不是什么秘密。

    虽然除了西王之外，几乎无人知道她到底什么来历。

    以前也不是没有人不好奇。

    可惜，地位，实力相差太多，倒也没有人揪着不放。

    毕竟，这也不是什么大事。

    整个死灵界，自从上古之后，除了清扫人族死灵那一战之外，都格外平静，几乎没有什么动荡。

    至于说河图等人冲击万界？

    四大天王根本就没有参与，只是也没有阻止罢了。

    所有死灵，即便是四大天王，恢复了灵智之后，其实还是和活人有很大区别，至少，他们没有那么大的好奇心。

    不过，即便如此，在知道，西王妃就是人族狱王后裔之后，他们还是差点眼珠子都掉了下来。

    毕竟，狱王可是上古人族四极人王之一，可谓是一人之下万人之上。

    他们可不知道狱王已经背叛了。

    而西王妃当年在料理人族死灵的时候，可是丝毫没有手下留情。

    所以，骤然知道这个消息，即便是没有什么好奇心的死灵，都震动得灵魂之火都在摇曳。

    不过，相比较而言，更加震动的显然还是西王和西王妃两人。

    他们本来以为自己隐藏得很好，这么多年，也诶有什么人发现。

    然而，现在被韦剑一口叫破了身份之后，如何不悚然而惊？

    虽然这个消息传出去，对于人族的打击更大。

    但是显然狱王一脉并没有想过现在暴露。

    毕竟，他们可是一直想着万族和人族鹬蚌相争，他们最后渔翁得利。

    不然，其实以现在狱王一脉在地狱之门那边积攒的实力，完全可以横扫诸天了。

    毕竟，九个潮汐下来，万族和人族在相互拼搏，消耗之下，力量是每况愈下。

    当然，万族还好一点，人族就真的是王小二过年，一年不如一年了。

    而狱王一脉就完全不一样了，他们一直在积蓄力量，从来没有被消耗。

    十个潮汐下来，甚至更早一些时间，恐怕从上古狱王叛变之前，他们就已经开始了计划。

    这么多年的积累，一旦爆发，完全可想而知是怎样的山崩海裂。

    尤其是，他们背靠地狱之门，付出一定代价，还可以让人从地狱之门中出来，这就恐怖了。

    以如今万界的情况，连一个规则之主都没有，只要来一个规则之主，就可以横扫天下。

    当然，这是正常情况，万界的水很深，若是狱王一脉暴露过早，恐怕也会如同人族一样，被其他老银币给针对。

    这一点，从百战王这里就可见一斑。

    他虽然不是规则之主，但是也堪比规则之主。

    最后怎么样？直接被吓破了胆。

    因此，狱王一脉一直在苟着。

    他们不急，越是拖延，对他们而言，越是有利。

    但是，一旦暴露，人族就算了，反正自从百战王一败涂地之后，人族就算是彻底完蛋了。

    但是万族如果将视线聚焦到他们身上，那麻烦事情也是不小。

    因此，被韦剑叫破身份之后，西王妃当即就率先冲了出来。

    远远的就可以感受到她的怒火，看向韦剑的眼神冰冷无比，仿佛要将韦剑给生吞活剥了一般。

    她不管韦剑到底是怎么知道这些消息的。

    她也不管韦剑多么厉害。

    今日，是一定要将韦剑彻底留下。

    西王妃既然飞出来了，和她同一根绳子上的蚂蚱的西王自然也一并飞了出来。

    同时，他们手下那些顶级高手，死灵侯，有末等合道实力的死灵，也跟着飞了出来。

    一行人将韦剑团团围住，给人一种插翅难逃的感觉。

    “西王，你若是现在改邪归正，助我拿下西王妃，当可将功补过，否则，勿谓言之不预！”

    虽然身处重围，但是韦剑完全没有被围困的自觉，很是淡定的说道。

    “哼，你到底是谁？从哪里知道这些消息的？”

    西王不答反问道。

    “呵呵，”韦剑轻笑一声：“既然你没有悔改之意，那我今日就代表人族，剥夺你西天王的身份！”

    轰隆隆！

    一语既出，言出随法，天空一阵闷雷响起，西王顿时感觉有什么东西正在离他而去。

    紧接着西王拿出西王令，发现它正在失去往日的光泽，这说明了，他的西天王之位已经被韦剑给剥夺了！

    按理说，韦剑和苏宇其实还是不一样的。

    人家苏宇好歹也是当代人主，就算是不是上古人皇，按地位而言，其实差不多的。

    所以，他可以剥夺其他人族的职位。

    但是韦剑不过是一个开府之主，论地位，未必就比人家西王来得高。

    之所以可以如此顺利，一方面是因为西王所作所为，其实已经让人族气运厌恶。

    当然，最关键的一点还是，韦剑虽然不是人主，但是他可是有人皇的权柄。

    虽然不是人主印，也不是人皇印，但是人皇大道图，在一定程度上，同样能够代表人皇。

    剥夺了西王的权柄，韦剑又将目光转移到西王妃身上，

    “身为狱王后裔，不思为人族复兴，反而兴风作浪，罪加一等，我代人族判你死罪！剥夺人族身份！”

