    “可以吗？”关筱婷嘴上征求赵青耀意见，神情可是迫不及待。

    残曲的水平都没话说，完整版肯定很棒！

    “正好忙累了，青耀你就当给张老师放松放松呗！”张倩还没有听过自己班的男生唱歌呐，眼神里全是鼓舞与期待。

    “那我就献丑了。”赵青耀笑道。

    都唱了好几遍了，再来一次也无妨。

    其他辅导员也纷纷放下手头工作，准备享受一下难得的轻松。

    “我们哭了，我们笑着……”赵青耀磁性的声音响起，熟悉的歌词从嘴巴里悠扬而出。

    赵青耀刚开腔，关筱婷的眼睛又是一亮，多么纯粹的嗓音，简直就是老天爷赏饭吃，天生的唱歌料。

    清亮的歌声传遍整个办公室，每一位倾听者的脸上浮现出不同的表情，陶醉其中。

    关筱婷更是痴迷的听着，手掌不自觉的打起节拍。

    赵青耀也是第一次全身心沉入其中，《刚好遇见你》的歌词完全不用回忆，似深深的烙印在脑海中，随后主动涌入到在场每个人的耳中。

    “我想我会记得你！”

    一曲终了，赵青耀的余音在空中盘旋，缓缓消散。

    “好棒的歌词！”关筱婷率先鼓起掌来，其他老师也不由自主鼓起掌来。

    “没看出来，我们班还卧虎藏龙呐！”张倩笑着看向赵青耀，自己的学生本事还挺大。

    “没有没有，导员过奖了。”赵青耀摆摆手。

    “你这首歌曲创作的这么好，怎么不发表呀？”关筱婷询问。看向赵青耀的眼睛亮晶晶的，好似看到了一块美玉。

    “暂时不想出名呗！”赵青耀耸耸肩。

    “还挺洒脱！”关筱婷笑道，不过并没有反驳赵青耀的话。就凭这创作功底和唱功，出道火起来只是时间问题。

    “当时怎么没有选择学音乐呀？”关筱婷颇为惋惜，这种苗子要是再栽培一下，还不知道成就有多高呐！

    “以前没发现自己有这天赋！”赵青耀说道。其实是没早些捡到全能唱腔福袋。

    “那以后有没有兴趣往这方面发展？”

    “我说筱婷，你是要来撬我的学生吗？”张倩笑着插了句话。

    “还不是发现了好苗子，心动了。”关筱婷也是笑着回答，丝毫不掩饰自己对赵青耀的赞赏。

    “暂时没有！”赵青耀摇摇头。第一任务还是要捡福袋的，有了这玩意儿，不比唱歌强吗？

    唱歌出名了有什么？钱，权，地位。

    捡福袋可不一样，自己能上天！

    “可惜了。”听见赵青耀的话，关筱婷颇为惋惜。

    “说不定我以后没工作，就走这条路了。”赵青耀开口，算是宽慰关筱婷。

    “那我能不能和你商量件事情？”关筱婷步入正题！

    “老师请讲！”赵青耀心里已经猜到了个大概。

    “我的一个学生特别想唱你写的这首歌，你能不能帮帮她？”关筱婷颇为无奈。

    “这个，我怕是无能为力。”赵青耀摇摇头。

    关筱婷面色依旧，赵青耀的拒绝在她意料之中。没人愿意把好不容易创作出来的一首好歌让给别人。

    “原创什么的都是你的，她只是想翻唱一下。”关筱婷怕赵青耀误会，解释道。

    “我到不是计较这个，而是我将这首歌的完整版交给其他人了。”赵青耀解释道，自己知道苏清婉要唱这首歌了，再给其他人那肯定不行。

    “可惜了！”关筱婷挺好奇是谁先一步请到了赵青耀帮忙。

    “实不相瞒，关老师，这个人你可能认识。”赵青耀看出关筱婷的心中所想。

    “大校音乐系的苏清婉。”赵青耀开口。

    “是她！”关筱婷表情瞬间变得精彩。

    “这个名字我好像也有印象。”张倩想了想，自己似乎听说过。

    “大校音乐系的系花，特别有音乐天赋的那个女生。”关筱婷提醒道。

    “哦，我想起来了。”张倩一拍脑门，自己在迎新晚会，元旦晚会，毕业典礼等等好多场合都看到过这个女生，怪不得觉得耳熟。

    “筱婷这么一说，我也想起来了。”张倩对面的导员开口道。

    “那孩子的唱歌水平没话说！”

    “我也听过，声音清脆。”

    “人长得也很标志，特俊一姑娘。”

    ……

    知道苏清婉的导员纷纷开口。赵青耀诧异，苏清婉的名气这么高吗？

    “青耀，你可以呀！”张倩对着赵青耀竖起大拇指，笑容有些不一般。

    赵青耀挠头，导员不会误会了什么吧！

    “小伙子加油！老师看好你。”关筱婷实际就比赵青耀大两岁，聊起天来更加直接。

    “我和她真没什么！”赵青耀解释道。

    “又写歌词，又送歌的。我以前怎么没看出来青耀这么浪漫？”张倩捂嘴偷笑，其他导员也乐得不行。

    赵青耀脸一红，这下怎么都解释不清了。

    看着赵青耀发窘，导员们更是乐不可支，疲惫都一扫而空。

    夜晚，赵青耀躺在床上，想起最后走时，导员拉着自己说的鼓励之语，嘴角就一阵抽抽。

    导员是个好导员，还操心自己的单身问题呐！

    带着导员们的祝福和期盼，赵青耀进入了梦乡。

    次日天刚亮，赵青耀就醒了过来。

    今天是兄弟三人分别回家的日子了，当然赵青耀得去大校一趟。

    自己所在的科大原是师大的独立院校，正慢慢走向独立。

    说到底，自己和苏清婉其实还算校友。

    “兄弟们，四月底见！”赵青耀和张捷，孙逸泰各自来了个熊抱。这是他们兄弟间的习惯，离别前，见面初的习惯。

    走出校园，赵青耀上了定制公交，前往转车站。

    “青耀哥，你什么时候到呀？”苏清婉的消息传来。从昨晚开始，苏清婉兴奋的一夜没睡，脑海里全是与赵青耀初次见面的情节想象。

    “你先忙，我估计得晚上才到。”赵青耀没说自己出发了，等安定好还有其他事要忙，忙完再告诉苏清婉，省的她焦躁不定。

    一个多小时的奔波，赵青耀成功抵达师大。

    在师大万达广场旁订了一间房，赵青耀取出当初获得的两颗丹药：魅力丹与体魄丹。

    作为网络小说迷的赵青耀早就总结出来了：要想变美少，你得先嗑药。

    【作者题外话】：亲们久等，趁着上推荐，想给大家多更一些！受不住，受不住，真的非常佩服那行天天上万的大佬！今日，四更奉上！

    爱你们，笔芯～

