    乔知暖一听，瞳孔愕然放大，没想到杜涛竟然能说出这样不分黑白的话来！

    “我没有！”乔知暖为自己辩解，“我根本就没有动，是他自己摔倒的！”

    一个警员已经扶着杜涛起来了，重新坐回了轮椅上。

    杜涛出了一头的汗，“乔、乔小姐，我已经帮你妈妈拖延了几天，你只要尽快凑齐钱交过来就可以了，但是你非要想一些龌龊的事情，我是有老婆的……你就算是记恨我，也不能胡说啊，我都已经这样了，你还想怎么样？”

    这边的动静惊动了外面的人，有人走了进来，厉声询问：“怎么一回事？”

    警员回答道：“她踹了杜院长一脚，还把人给从轮椅上推倒了。”

    “我没有，不是我……”乔知暖摇着头。

    “给她戴上手铐脚镣！省的找事！”

    “是！”

    “不，我不要，我没有啊，不是我……”

    乔知暖挣扎着，却被迫压着，还是重新戴上了手铐，也用锁链限制了活动范围。

    警员推着杜涛来到了门口，杜涛说：“我还有话对乔小姐说。”

    警员有些犹豫。

    “没关系，乔小姐已经被锁上了，不会做出什么出格的事。”

    警员退出去，杜涛又恢复了原本丑陋的嘴脸，“乔知暖，看到了么？他们到底相信谁？”

    不用杜涛问，乔知暖也已经知道了。

    信谁？

    再一目了然不过了。

    她现在是墨家赶出来的儿媳妇，婚礼上发生了那样的大事，声名狼藉。

    而杜涛，是德高望重的医院院长，做了许多慈善，是人人口口相传的慈善家。

    杜涛看乔知暖脸上的神情有一点恍惚，便主动说：“现在我再给你一个选择的机会，只要你答应，我就立马撤诉。”

    乔知暖抬起头来，“什么选择？”

    “只要你跟了我，做我的情妇！”

    杜涛堆着肥肉的脸笑的颤了起来，“跟着我，我保证你妈妈可以继续在精神病院住下去，治疗费我帮她付！”

    乔知暖笑了。

    苍白而娇俏的脸庞，清淡无色的唇色，却勾出最艳丽的笑。

    她的眼睛异常的亮，叫杜涛都微微愣了一下。

    “怎么样？好好考虑一下。”

    “但是，”乔知暖问，“你不是有老婆么？要是你老婆找到我怎么办？”

    “那个黄脸婆，你别管她，”杜涛说话的语气带出十分的厌恶，“我会把你给藏得好好的，她找不到你。”

    杜涛觉得有戏，这样的乔知暖叫他越发的心痒，真的是一个尤物，想起苏若雨的吩咐，就算是自己先玩玩也不要紧吧，反正也是一个被男人给上过的破鞋。

    但是，下一秒，乔知暖冰冷额额两个字，怕你杜涛一下就变了脸色。

    “做梦！”

    乔知暖唇瓣轻启，咬出两个字来。

    她冷艳的笑，“我就算是坐牢，也不会陪洗一头猪睡。”

    杜涛气的脸顿时涨成了紫红的猪肝色，气得胸口起伏，咬牙切齿，恨不得直接就把这个不知死活的女人给撕烂踩死。

    “你……你有种！乔知暖，你就等着下半辈子在监狱里度过吧！”

    嘭的一声。

    门被狠狠的摔上，乔知暖隐约听见了门外上锁的声音。

    她低头看着自己手腕上闪着寒光的手铐，死死地咬着嘴唇。

    杜涛有自己的关系，就算是不判罪，在这种地方，想关她多久就关多久。

    眼泪聪眼眶中滑落下来，肩膀止不住的抽搐了起来。

    曾记得，还是小时候，在父母离婚的第二年，她跟着爸爸搬家到了一处新的街区，她被别的大孩子带头欺负，那些孩子骂她是：“没妈的孩子！”“野种！”“小破孩！”

    爸爸将那些孩子都赶走，把乔知暖抱在怀中，擦着她脸上的泪水，告诉她：“别低头，王冠会掉。别哭泣，坏人会笑。”

    她极力的瞪大眼睛，扶着爸爸的肩膀，“爸爸，我不哭。”

    乔知暖抬手抹了一下眼角的泪水。

    不能哭。

    爸爸，我不哭。

