
？

谭炤星听到主治医生的话，几乎怀疑自己幻听了，医生的意思是说轩轩有要醒来的迹像？

这些天来，他守在医院天天跟轩轩说话，轩轩除了对“乐家姐姐”有关的事物有反应，却也只是有反应，乐家姑娘跑来连威胁带训话似的讲了一堆话，轩轩反而反响强烈，有醒的迹像。

究竟是他说话的方式不对，还是乐家姑娘有什么神奇的治愈能力，她骂骂人就能把快变植物人的病人给骂好？

自己的崽对自己的话没啥反应，对仅一面之缘的同母异父姐姐却有不一样的深厚感情，谭炤星的老父亲心哗啦一下破碎成渣。

被催着跟熊孩子说话，乐韵拒绝：“现在就算了吧，我马上给他办转院手续带他转去首都医院，路上有六七个小时的时间，我在路上给他上思想教育课，骂他个狗血淋头，也不会破坏我的形象。”

陈医生：“……”，他过了一下才反应过来：“小姑娘要帮他转院？”

“是的，这孩子刚摘除眼球，某些神经或某些组织没有褪化，赶紧给他移植眼球比较合适，拖得越久，做手术越麻烦。”

“也是，我们这边没有现有的眼球，转去首都，早治疗早健康，我给开出院单。”

“麻烦医生再给病人一张医用担架床和一套用品，方便运输，可以吗？”

“可以可以，医院有备用新担架床。”

陈医生还没说话，领导们便拍板同意。

“谢谢！该付的费用一分不用减，学生应该有保险，保险公司必须得承担起他们该尽的责任，不能让咱们医务人员吃暗亏。”

“说得是。”

小姑娘站队医务人员，众领导们一致附和，学生有意外保险，医药费必须由保险公司承担他们该承担的部分。

小姑娘要帮病人转院，陈医生急冲冲的去开出院单。

不需要别人催，谭炤星拿了交费单据、病历和证件跟着医生去拿单办出院手续。

办理出院手续需要一点时，医院领导们邀请乐小姑娘转至医生们开会议的地方，继续探讨医术，重点探讨癌症方面的问题。

楼层医生们听闻曾经成功治愈过癌症病人的专家在会议室，手里没急事的，也纷纷跑到会议室取经。

谭炤星去办出院手续，医生们陪着少女出去了，陈含香发现与少女同来的戴金边眼镜的青年和中老年人留在了病房，惊讶的问：“请问你们几位是做什么的？”

小姑娘与人去讨论医学问题，唐森俞百英和唐岩瀚不去凑热闹，在病房内坐等。

“受乐小姑娘委托，我们是给小朋友当保姆的。”唐森随意的坐在邻床病房上，笑呵呵的答了一句，女人眼神闪烁，看样子也不是省油的灯。

陈含香惊疑的打量老年男女：“这个孩子是我老公的私生子，跟小姑娘没什么亲戚关系啊，小姑娘好像没什么权利做主管孩子的生活吧。”

“以前确实是没权利管，很快就有权利了。”唐森仍然一脸和蔼，听听女人的话，趁着她男人不在，不动声色的上眼药，想让人讨厌孩子，让孩子有心理阴影，其心可诛。

碰了个不软不硬的钉子，陈含香有些尴尬，有人守在病房，她走也不好不走也不太好，想了想，去阳台“看风景”。

某个女人不主动说话了，正合唐家叔侄的心意，他们也不想跟不相干的说没用的废话。

谭炤星拿了出院单和必带的东西去收费处结帐，再拿回执单子给护理部去取担架床，他先在护理站等。

护理站拿到病人家属缴费单，去仓库领回一张担架床和一套床上用品，回到护理站与家属再去病房，将病人转移至家属购买的担架床上，检查了尿管没松脱，交待了一些医嘱，又回护理站。

孩子办好了出院手续，唐岩瀚去通知小姑娘。

与医生们探讨医术中的乐小同学，听闻手续已办好，歉意的跟众人笑了笑，起身回病房。

燕大少蓝帅哥寸步不离的跟随左右。

医院的领导们和医生与小姑娘讨论得正热火朝天，小姑娘要离开了，他们遗憾的结束医术交流，医生们去忙，领导们陪同小姑娘去病房。

到了病房外，蓝三请众领导留步，让小姑娘与病人家属沟涌。

医院领导们和墨镜青年在门外等。

小姑娘回来了，唐森俞百英先回避，只留下唐岩瀚在场，燕帅哥自然不会缺席，成为千瓦电灯泡似的存在。

自己男人办完手续折回，在阳台被热得一身汗的陈含香溜回病房吹空调，因为老公在病房内，她留下来。

乐韵手里拿着扇子，走到谭某人面前，沉下脸：“某个女人是人渣，在我眼里，你也好不到哪去，同样是个人渣！”

穿着古服的少女，走动时头顶那支龙首步摇轻轻摇动，说不出的贵气，当她走到面前，谭炤星感觉到了压力。

被骂是人渣，他生受了，沉默着，等着少女的雷霆之怒。

看到少女走来，陈含香感觉像有刀指向自己似的，心里莫名的发慌，情不自禁的退了一步，惊觉自己的恐惧，唯恐被发现从而鄙视自己，又一步站到老公身侧。

她老公被骂人渣，男人还一副“你骂得对”的反应，顿时就不爽了：“你凭什么骂我男人？我男人渣不渣与你什么相干。”

“陈含香闭嘴，这里没你的事！”留意着小姑娘脸色的谭炤星，发觉小姑娘目光瞟向自己老婆，立即喝斥她不让她惹小姑娘。

帮男人出头还被骂，陈含香震惊的望向谭炤星：“你……让我闭嘴？”

女人无端取闹，耽误自己的时间，乐韵执扇子的手腕一翻，扇子点中女人的麻穴和哑穴。

陈含香只觉有风袭来，下一刻全身突的一麻，手脚竟麻得没了知觉，她刚想张嘴质问干什么，嘴里也发不出声音来，心惊胆颤之下，鼻翼两侧一下子就见汗。

“女人，你闲得无事看电视剧看多了，满脑子的阴谋诡计，在王晟轩的事情上，你背后搞了什么小动作，别以为你做得天衣无缝没人知道，你瞒得了你枕边人，却瞒不过比你更聪明的人，以后做事三思而后行，莫忘了，你生的孩子还全是姑娘。”

乐韵点了某个女人的穴，发出警告，某个女人可不像表面那么温和无害，那也是朵黑心莲，暗中收买人故意在牌桌上对王翠凤和王渣渣说些误导人的话，让那一家子渣渣们盯着王晟轩的钱，从而也导致王晟轩的不幸。

“我女人……做了什么？”谭炤星心头一凉，含香被乐家姑娘亲口警告，她做了什么？

不好！陈含香听到少女的话，顿觉不妙，急得直冒汗，谭炤星一旦生疑，以后想做什么就难了。

“你的品味真差，喜欢的女人没一个好东西，王翠凤是人渣，这个是蛇蝎心肠的美女蛇，王晟轩之所以有现在的不幸，有王某人渣的责任，也有你枕边人的手笔。”

乐韵嫌弃的瞄了一眼面色泛白的女人，冷泠泠的盯着谭某人：“你女人是什么样的人，我懒得管，你做了什么，你自己心里有数，你还能好好的站在这里跟我说话，也是因为王晟轩对你的一点慕孺之情。

我今天不翻旧帐，只论王晟轩的事，你去拿回王晟轩的监护权，然后将王晟轩的所有事全权委托给我请来的这位律师。

你除了挂着监护人的名头，在需要监护人签字的地方签字，需要监护人出面的时候出来配合，其他的一律别过问。

你当年管不住下半身，现在不管是什么结果都是你该承受的，该给多少抚养费就给多少，月付季付年付都行，抚养费交给律师。

王晟轩不主动去见你们，你们也别再出现在他面前，你管好你的女人，谁再搞小动作，姑奶奶必以其人之道还治其人之身，外加收十倍的利息。

不要跟我讨价还价，我不是跟你商量，只是通知你而已，你护不住王晟轩，那么把他交给能护得住他的人。”

被少女说王晟轩的不幸有自己的手笔，陈含香口不能言，心中极恐，冷汗控制不住的狂滚。

谭炤星转头看向婆娘，看到陈含香花容失色的样子便知少女没有冤枉她，她背地做了很多针对王晟轩的事，深深的看了眼自己婆娘，再看向少女，深深的低下头：“就依你说的办，我……没有异议。”

“不想坐轮椅，有什么异议你也给我憋着。把王晟轩能办理入院手续的证件给我，我赶去首都做手术，其他的事由唐律师跟你详谈，我会给王晟轩另外安排住处，你回去把王晟轩的书全打包，以后会有人去搬书。”

不管谭某人甘不甘心，乐韵强硬的告诫他别忘记他对她爸做过什么，如果觉得她说的话不中听，或者觉得儿子被抢走了，不服也憋着。

少女没有锋芒毕露，谭炤星却时刻感受到有刀架脖子上的压抑感，没有做试图保留监护权那样的垂死挣扎，与其被少女视为绊脚石而清除掉，不如安份守己的做好自己的事，说不定她看在王晟轩的面子上还能给他留一点点颜面。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="150930"  chapterid="56023985"  chaptername="第一百三二章  我不是跟你商量">加入书签</a>
</div>
