

　　    姚巍山就没好气的说：“好了，这件事情我知道了，我会处理的。你回去吧。”
　　
　　    何飞军就扬长而去，留下姚巍山在办公室一肚子的憋屈，他心里暗道这个何飞军一定要想办法赶紧处理掉，要不然成天对着这么一个无赖，被这个无赖欺负，他这个市长干得还有什么意思啊？
　　
　　    虽然恼火何飞军的行为，姚巍山还不能不处理兴海集团总部想要搬离海川这件事情，他现在可是在一个很关键的时期，不敢忽视任何的细节的，如果传出去他明知道兴海集团总部要离开海川，他却置之不理的话，恐怕会对他的代市长转正造成负面的影响的。
　　
　　    不过姚巍山要去干预这件事情，却是跟何飞军遇到了同样的麻烦，那就是他也跟兴海集团这边不熟悉，他来海川的时日尚短，虽然知道兴海集团和单燕平的名字，知道兴海集团是一家很不错的公司，但是还没来得及跟单燕平接触过。如果就这么贸然找上门去，很难说不碰钉子。
　　
　　    想来想去，这件事情还是跟市委书记孙守义汇报一下比较好，孙守义在海川从副市长、市长一直干到市委书记，对海川的地头也算是熟悉了，他应该跟兴海集团和单燕平有联系的。
　　
　　    姚巍山就去找到了孙守义，把何飞军汇报的单燕平有意思想把兴海集团总部从海川市搬走的事情讲了，孙守义听完，很不屑的说：“何飞军不是争着要分管工业经济的吗，这件事情让他去处理啊？”
　　
　　    姚巍山苦笑了一下说：“那家伙就是闹腾着争权夺利有本事，真遇到事就没辙了，我让他去处理，他居然说没能力处理，还说事情都汇报给我了，让我看着办，态度真是嚣张至极。”
　　
　　    孙守义现在在何飞军这件事情上跟姚巍山可谓是同仇敌忾的，就气愤的说：“这家伙大概是认为他闹了那一出自杀之后，我们就不敢对他怎么样了，这样子下去可是不行的。”
　　
　　    姚巍山苦笑着说：“是啊，孙书记，何飞军的事情我们总要想个办法处理才行的，要不然他真要骑到我们头上拉屎了。不过目前来说，我们当务之急还是要赶紧处理兴海集团的事情，而不是跟何飞军去生气。孙书记啊，我来海川之后还没跟兴海集团打过交道呢，急切之间我也没办法出面挽留兴海集团的。”
　　
　　    孙守义现在跟姚巍山利益是一致的，就说：“我倒是跟兴海集团的单燕平打过几次交道，这件事情交给我来处理吧，我来约见一下单燕平，看看能不能跟她打个商量。”
　　
　　    孙守义确实也很想见见单燕平，这不仅仅是因为兴海集团总部搬出海川的事情，而是他很想弄清楚单燕平在人大那边闹腾着修山置业滩涂地块的事情，究竟是有什么想法。
　　
　　    姚巍山看孙守义把事情承揽了下来，就说道：“行啊，孙书记，那就麻烦您了，我在想单燕平突然想要将兴海集团总部搬走是不是想要从政府这边谋取点什么好处啊？如果是这样子，您不妨跟他们探讨一下，适当的优惠或者让步，政府这边还是能够给与他们的。”
　　
　　    孙守义说：“行啊，我会斟酌着办的。我先打个电话给她，看看约个时间见个面。”
　　
　　    孙守义就拨了单燕平的电话，说：“你好啊，单董，我孙守义。”
　　
　　    单燕平笑了，说：“是孙书记啊，您找我有什么指示吗？”
　　
　　    孙守义笑了笑说：“指示是不敢了，只是有些事情想跟单董见个面聊聊。你现在在公司吗，我过去拜访你一下行不行？”
　　
　　    单燕平笑了起来，说：“这怎么好意思啊？怎么好劳驾书记您呢，这样吧，还是我去拜访您比较合适，您告诉我您在什么地方，我马上就过去。”
　　
　　    孙守义也不想真的去单燕平的公司，他现在是市委书记了，出行的时候前呼后拥，是要有一大堆人跟着的，哪有单燕平一个人来去自由。再说了市委书记动静观瞻，总会被一些人做复杂化的解释的，孙守义也并不想让人认为他对兴海集团有什么特殊的关照。
　　
　　    孙守义就说：“我在市委办公室呢，你过来吧，我等你。”
　　
　　    单燕平笑了笑说：“那行，我马上就过去好了。”
　　
　　    孙守义就挂断了电话，看了看姚巍山说：“单燕平一会过来，你是跟我一起见见她，还是先回避一下？”
　　
　　    姚巍山说：“还是你先跟她谈一下吧，我那边还有事情要处理，就先回去吧。”
　　
　　    姚巍山就离开了孙守义的办公室，过了一会儿，单燕平就来到了孙守义的办公室。孙守义站起来迎了上去，笑着跟单燕平握了握手，说：“单董啊，你现在生意可是越做越大了。”
　　
　　    单燕平笑了笑，说：“马马虎虎吧，这都是市里面的领导对兴海集团大力支持的结果。”
　　
　　    孙守义笑了笑说：“不要这么说，市里面都你们的帮助是有限的，你们能发展的这么好，是与你们自身的努力分不开的。诶，单董啊，你是海川市本地人吧？”
　　
　　    单燕平笑了笑说：“地道的海川市土著。”
　　
　　    孙守义笑了笑说：“那你对海川市可就是有感情的了？”
　　
　　    单燕平笑了，说：“那是当然，这里可是我的家乡，我怎么会对它没感情呢？”
　　
　　    孙守义看了看单燕平，说：“那单董对我们海川市委和市政府可有什么意见，比方说某些方面我们做的不好或者不到位之类的，有的话直接提出来，我们一定会做改正的。”
　　
　　    单燕平愣了一下，他有点搞不懂孙守义的意思了，随即笑了笑说：“孙书记您这是想做什么啊？不会是要对企业做一些随机调查吧？”
　　
　　    孙守义笑了一下说：“这倒不是了，是这样的，我怎么听说兴海集团想要把总部搬出海川？所以就想找你来问问，究竟海川什么地方做的不够好，才会让你有这种想法的。”
　　
　　    “诶，这个傅华，”单燕平脱口说道，“他的嘴怎么就这么快呢？”
　　
　　    “傅华？”孙守义心里愣了一下，他没想到这里面还有傅华的什么事情。孙守义心中对傅华本来就是有成见的，一听单燕平这么说很自然的就往坏处想了。难道说单燕平闹腾滩涂地块的事情是与傅华有关？他记得傅华曾经就这个项目向金达发难过的，这家伙现在又把目标对准了他了吗？
　　
　　    这可是不能不引起警惕的，孙守义就问道：“你是说的驻京办的傅华主任吧？这件事情你是跟他说过的吗？”
　　
　　    单燕平笑了笑说：“是啊，我跟傅华是同学，他这一次回海川市，我请他吃过饭，在吃饭的时候，我说了要把公司的总部搬到北京去的构想，没想到他马上就跟您作了汇报了。您这个下属还真是称职啊。”
　　
　　    孙守义心说傅华这家伙对我这个市委书记可不能说是称职，他不跟我捣乱我就算是烧高香了，想不到这家伙跟单燕平居然还是同学啊，那滩涂地块项目傅华在背后想搞事的可能性就更大了。
　　
　　    孙守义心中就更加怀疑傅华了，不过这些想法他是不会跟单燕平讲的了。他笑了一下，说：“傅华同志也是我们海川市的一员，他自然是不希望看到海川市蒙受损失的。诶，单董啊，你究竟为什么要把总部搬走啊？能不能改变这个计划？市里面是不想看到在海川市成长起来的企业就这么离开海川市的。”
　　
　　    单燕平笑了笑，说：“孙书记啊，我想把总部搬走并不是因为海川市委市政府什么地方亏待了兴海集团，而是海川市偏安于一隅，对我们企业的发展并不有利的，而北京则是全国的中心，我们去了北京，就可以把业务辐射到全国了。”
　　
　　    孙守义笑了一下，说：“话是这么说，但是北京总不如我们海川市对你这么支持吧。海川市总是你的家乡，你什么都熟悉，总比北京市人生地不熟好吧？”
　　
　　    单燕平笑了起来，说：“这我承认，不过孙书记啊，总窝在家中的孩子可是长不大的，现在我们兴海集团已经到了一个发展的瓶颈期，总部继续留在海川的话，我们可能就会失去了一个突飞猛进的发展机遇了。”
　　
　　    孙守义看了单燕平一眼，他心中对这个女人的战略眼光是很佩服的，不过他也不想失去这一只已经长大了的金鸡母，就笑了一下说：“单董啊，留在海川市也是可以大发展的啊，如果你觉得我们市里面对你们兴海集团的支持力度不够，我们是可以加大支持力度的。要什么政策你可以跟我说出来的，只要不是违规违法的，海川市一定大力支持你的。”
　　
　　    单燕平笑了笑说：“孙书记，我谢谢您对我们企业的重视，不过仅仅有政策方面的支持对我们兴海集团的发展已经是远远不够了，我们需要一个更广阔的市场，虽然您可能给我的政策很优惠，但是我却是无法接受的。我可是知道当初美国戴尔被厦门市政府一栋办公大楼就收买了，结果却失去了一次大好的发展机遇的事情的。”
　　最快更新，无弹窗阅读请。

