
　　之所以说是几乎，自然是因为薛碧生他们的飞剑，并非真的所向无敌，无人可以阻挡。

　　就在他们结成剑阵，冲入兽群中大杀特杀之时，河谷深处有某个存在被他们给惊动了：“大胆，敢屠戮我的族人，给我死来！”

　　从河谷深处突然飞来一只巨爪，猛地当头按下，向薛碧生等人轰然落下。

　　巨爪带起的狂风，吹乱了众人的头发，携带着一股骇人的威压，给所有人的心灵带来了巨大的压迫感，仿佛有一片浓重的阴影，投射在了众人的心灵中。

　　薛碧生看到能量幻化的巨爪压落下来，猛地厉声大喝道：“玄天剑网，起！”

　　岳国峰等人以内三、中四、外五的方位站定，手中印诀一转。

　　原本向四面八方铺展开来的剑网，顿时腾空而起，迎向从空中压落下来的巨爪。

　　“砰——”

　　伴随着一声剧烈的碰撞声，巨爪和剑网碰撞的瞬间，便开始了激烈地交锋。

　　剑网中，道道剑光流转，锋锐的剑光切割着包裹在剑网中的巨爪，而那巨爪也在撕扯着玄天剑网，要从剑网中挣脱出来。

　　薛碧生等人维持着剑网，不敢有丝毫懈怠。但他们也没有放松警惕，仍然留有几分余力，保持着对周围的警戒。

　　毕竟他们现在身处兽群之中，而且这只巨爪的主人还未真正现身，他们不可能一开始就展现出全部的力量。M.23sk.com

　　“真是好东西啊。”这时，伴随着巨爪被剑网困住，一道精神波动形成的声音传递了过来，“落在你们手上可真是浪费了啊！”话音刚落，河谷深处那位兽群背后的存在终于现身了。

　　从河谷深处，缓缓走来一只体型庞大的莽荒巨兽，高大几十米的身躯，每一步跨出都会撼动河谷的地面，造成大地震动的情形。

　　看到这只巨兽走来，薛碧生等人顿时目光一凝……对方看似是野兽形态，但从对方的眼中，明显能看到闪烁着的智慧光芒。

　　显然，这是一只有着极高灵智的妖兽！

　　“看来今日无法善了。”看到这一幕，薛碧生运起传音，向周围的同学说道，“接下来要有一番苦战了，大家各自做好准备！”

　　对面从河谷深处走来的巨兽，看着托住自己巨爪攻击的剑网，目光中闪过一丝贪婪之色。

　　从这些飞剑上，他嗅到了不同寻常的气息，显然这些飞剑并不是那么简单。

　　正好，既然这些飞剑不简单，那他也就不客气了！

　　巨兽一边前行，一边运转体内圣胎，发出磅礴的能量，幻化出了数十条手臂，仿佛八爪鱼一样，向着罩住薛碧生他们的剑网抓去。

　　能量幻化的巨爪，落在剑网之上，发出一声砰然巨震，震得剑网是颤了几颤。

　　剑网之下，薛碧生等人感觉到一股庞然巨力袭来，剑光组成的剑网差点维持不住，崩散开来。

　　最终，还是在十二人齐心合力之下，终于维持住了剑网，挡住了巨爪的攻击。

　　“是胎息第三重的妖兽！”感受到妖兽身上的气息和攻击力度，薛碧生顿时面色一变，心底暗暗发沉。

　　如果是面对胎息第一重的人类修士，他们每个人都能凭借自身修为和飞剑，都能轻松战而胜之。面对第二重的人类修士，他们十二人联手之下，也为不能不能战胜。可是当面对第三重的修士时，哪怕他们仗持飞剑之力，也未必能轻松取胜了。

　　尤其是胎息妖兽，体型天生就比人类庞大，能够容纳更多的能量，修成的圣胎自然也比人类要强大许多倍。

　　薛碧生想到自己等人面对的竟是这样强大的存在，嘴里一时间有些发苦：“胎息三重的妖兽啊，怎么会隐藏有这等存在？”

　　听到薛碧生的话，所有人的面色都不禁为之一变：基地颁布的任务信息里，根本连这只妖兽的存在提都没提！

　　要知道，基地可是有着一套‘生命探测系统’的，这种系统是专门用来针对探测活物的生命磁场的，越是强大的生命，其生命磁场便越是庞大，也越是难以在这种系统面前隐藏。

　　除非是那种天生擅长隐匿气息的妖兽，或是修炼过隐匿气息的功法的修士，否则根本不可能躲过这种针对生命磁场的探查。

　　也正是因为拥有这样的探测系统存在，所以基地才能探查清楚，方圆数万公里之内的所有生命体信息。

　　这只妖兽明显不是那种擅长隐匿气息的，能躲过他们的光脑的扫描，却未必能躲过基地的扫描。

　　可是，他们在接取任务的时候，却根本没有收到这个妖兽的任何资料。

　　“看来，这一切背后有人在算计我们！”

　　所有人的面色一片阴沉，立刻就明白了他们这是落入了别人的算计了。

　　这是有人故意隐瞒了这只妖兽的存在，同时把这个任务分拨给了他们。因为他们毫不知情，所以直接一脚踏入了陷阱，如今不得不面对这只妖兽。

　　“只希望没有第二只胎息妖兽了……”张百川有些担忧地说道。

　　“闭嘴吧，你可不要乌鸦嘴。”林玄素低声呵斥道，“光是一只就够倒霉了，你要是乌鸦嘴再招来一只，我们今天可就葬身在这里了。”

　　听到林玄素的呵斥，张百川也知道自己不该说这些不吉利的话，立刻就闭上了嘴巴。

　　薛碧生也没心思理会这些言辞，他就站在阵法中央，一边主持、运转着整座阵势，抵挡着妖兽攻击，一边伺机寻找着能够供他们逃生的机会。

　　仿佛看出了薛碧生的打算，那妖兽延展出的能量触手，变得更多了。拍击剑网的动作也越来越密集，根本不给薛碧生他们逃出生天的机会。

　　薛碧生他们维持着剑阵，努力以剑网抵挡着妖兽的攻势。因为攻击太密集，他们根本寻不到能够逃走的机会。

　　对面的妖兽也根本不给薛碧生他们机会，同时它自身也不靠近薛碧生他们站立的这边，只是运转着圣胎，遥遥操控着延伸出去的能量触手，不断向薛碧生他们轰击着。

　　那一幅悠闲地姿态，显然很有耐心的和薛碧生他们耗着。

　　轰轰轰……

　　能量触手从四面八方袭来，狠狠地拍击在剑网之上，等到这条出手离开后，另一只出手紧紧跟着拍击上来，连个停歇的时间都没有。

　　面对如此连绵不断的攻击，顶在众人头上的剑网看起来似乎是要摇摇欲坠，但却总能坚挺地挡住妖兽的攻击。

　　剑网上，剑光不断流转，从坚韧不折的锋利状态，化作了如同最柔软的水流一样，不断借助流动旋转的方式，卸去了攻击的一部分力道。剩下的攻击力道，众人也借助了阵法来共同分担，这才勉强承受了下来。

　　但是，面对对方连绵不断的攻击，薛碧生他们也知道，这样下去不是长久之计。

　　对方毕竟是胎息三重的强者，回气能力极强，可以源源不断的发动这样的攻击。可他们才修成金丹，连元婴也未曾成就，短时间里支撑还行，若是时间长了，他们功力恢复跟不上，最后下场可就堪忧了。

　　深刻明白自身短板的薛碧生，在心底稍作思考之后，便立刻开始向众人发号施令：“诸位，今日不要留手，变九玄剑阵！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天大道图更新，第四百零九章 陷阱免费阅读。https://xs.23sk.com 