    第29章 这难道是争风吃醋了？

    希望那名求生者在接下来的时间里，能够好运的找到另外的生存必需物资，来代替这颗被自己毁坏掉的椰子树。

    这些事只能自求多福了！

    在这片危险的荒岛上，想要安安全全的生存下去，眼下的只有顾着自己，那还能顾得那么多了。

    能保证自己好好的活下去就不错了。

    就不要再管别人了！

    裴子明心安理得的收集完所有的椰子果，打包挂在月狼身上。

    这一趟出来任务基本上已经全部完成，准备朝着家的方向前进。

    当然，现在最重要的，那可是要美美的喝上一口美味的椰汁。

    这可是好东西呀，一眼望去，椰汁清如水，闻起来的味道香甜中，带着一丝丝椰树特有的芬芳，让人食指大动。

    咕咚咕咚……！

    几大口椰汁下肚。

    “啊！…这味道，这甘爽也太爽了！”

    已经早都渴的喉咙里冒烟的裴子明，在一口气喝掉椰子里大部分的椰汁之后，长长的吐了一口气。

    真的很爽！！

    果然椰子树是上天赐予人类的宝藏树。

    在炎热的夏日，浑身缺水的情况下，能够喝几口清凉解渴的椰汁，真乃人间一大幸事也！！

    并且椰汁和椰肉中富含丰富的营养元素，对在野外求生的裴子明来说，那可是有相当大的生存实用价值。

    所以裴子明才会通通的全部打包带走，要知道这么一椰子树的椰子果，如果当成备用紧急的水源来应急的话，那可是能够救命的。

    就算是当成普通的餐后水果来吃，这也足够吃上好几天了。

    并且还是敞开怀吃的那一种。

    至于剩下的……

    裴子明四下张望了一番，剩下的除了已经轰然倒地的椰子树，那也没有别的了。

    至于这边的其他生存的以后该如何？

    那关我裴子明什么事？

    照这种情况来看的话，未来很有可能他们这些生存者之间，将会因为一些可以食用的食物而发生矛盾。

    甚至是背后捅刀子的事情，也会时有发生。

    这也是裴子明宁愿和月狼钩蛇这种凶猛的野兽组队，也不愿意和普通的求生人类组队的主要原因了。

    他可不想一方面辛辛苦苦的寻找食物，另一方面，还要预防被后不定时捅来的那个利刃。

    和石榴跟小青相比起来，人类的内心，人类的心机那是令人胆颤的东西。

    裴子明把所有的椰子果用绳子捆好耷拉在月狼的后背上，抹了一把头顶的细汗，揉着月狼的脑袋，轻声的说道。

    “接下来就辛苦你了，石榴！”

    斯斯…！

    旁边的钩蛇发出了尖锐而又简短的声音。

    裴子明听到声音扭过头看，发现钩蛇的行为很奇怪，一会儿盯着自己，一会儿又盯着月狼。

    并且神情中还有那么一点点委屈的意思。

    “这难道蛇这种类型的动物还会争风吃醋不成？”

    裴子明不是动物专家，对动物完全是两眼一抹黑，完全不懂。

    但是裴子明忽然想到，之前月狼竟然能够从口中发出了威力庞大的风刃的时候，看着眼前有些委屈的钩蛇，仿佛瞬间明白了什么。

    既然这石榴都能够发射出魔法来，想来这条大蛇应该也不是易与之辈。

    应该也是某一种自己不知道的奇异动物。

    那么小青会争风吃醋，也就没什么可奇怪的了。

    “好啦好啦！我也给你按摩一下！”

    裴子明看着钩蛇那委屈巴巴的表情，无奈的摇头一笑，只好也摸了摸大蛇的脑袋以示安慰。

    原本还在有些闹情绪的钩蛇，在裴子明的安抚之下，闭上眼睛，发出了呼噜呼噜的声音。

    看到这一幕，不光是裴子明忍不住被逗笑了。

    直播间里正在观看的那些观众们，更是被这一幕萌的不要不要的。

    妈唉！

    这么大只，这么吓人的大蛇，没想到居然还会有这么萌哒哒的一面？

    竟然还会撒娇？

    这难道……异世界的动物都会成精吗？

    最让人想不通的是，这些动物为什么都这么喜欢向裴子明撒娇？

    这个其貌不扬的肥宅。

    到底隐藏了什么秘密？

    这究竟是怎么回事？

    裴子明这一些奇异的表现，自然是引起了不少人的关注。

    只不过…任凭他们怎么调查，都无法查出裴子明有什么样的秘密，或者说，裴子明和常人有什么样的不同。

    这是自然，系统的存在，任他们如何调查，随便怎么样想怎么查怎么查，能查出什么问题我认输。

    裴子明带着月狼和钩蛇，沿着来时候的方向，在沙滩上漫步。

    面朝大海，春暖花开。

    这里的景色说实话，让裴子明很是中意。

    毕竟这里可是海景房，阳光沙滩，除了没有比基尼，别的地方应该有的，这里好像也不少点什么。

    因此，裴子明也希望能够在这里重新找到一个新的庇护所选址。

    只不过在仔细打探了一番之后，裴子明无奈的只好放弃了这个计划。

    沙滩上虽然好，只不过裴子明意外的在树干上发现了一些灰白色的粉末。

    用手捻了一下，轻轻的用舌尖尝试了一点。

    这应该是涨潮，退潮之后所遗留下来的海水，经过风干之后转化出来的海盐。

    简单的来说，就是这里会在海水涨潮之后被淹没。

    或者说是，在夜晚这里，就会成海洋动物的乐园，所以这里不适合当成庇护所搭建的营地。

    这还多亏了裴子明脑海里那份贝爷的生存经验，如果不是有那些经验的话，裴子明说不定还真的悬在这里当一个庇护所，老的庇护所虽然好，但靠近大海的话，早晨吹着海风，闻着大海的气息，这是多么惬意的事情。

    正因为如此，裴子明才有打算在这里重新搭建一个庇护所的想法，只不过偶然的发现，让他打消了这个念头而已。

    谁也不想在夜晚正睡得香的时候，随波逐流一番。

    思来想去，还是老庇护所好一点，虽然在丛林里危险程度也高一点，但那片是大蛇的据点，一般别的野兽还是会绕开那个区域的。

    毕竟在丛林里，每个食物链顶端的猎食者，都有自己特定的区域，一般不会产生纠纷。

    这里虽然能够欣赏大海的美景，但谁让自己的小命就这一条呢？

    还是小命重要一点！

    (本章完)

