一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    云崖子没死，起码在十三年前还活着，这一点玉机子相当确定。

    无双神剑虽然不是血炼法宝，但上面被下了与玄天宗赤霄神剑类似的禁制，如果主人死去，神剑会第一时间飞回，没人能截的住，就像没人能截得住苍云门的飞鹤传书一样。当初在须弥山观自在峰后山，无双神剑是玄婴交给云乞幽带回苍云的，这就说明云崖子当时还活着，而且当初在场的还有苍云门竹林里的两位供奉长老，他们虽然没有见到云崖子师叔本人，却听到了他的

    声音。

    也就是说，当时云崖子就在观自在峰，和玄婴在一起。

    玉机子有此一问，是因为他猜测玄婴的那六百多口棺材，是不是有一口是属于云崖子师叔的。

    如果棺材里封存的，都是类似云崖子师叔这种经天纬地的绝世人物，那这六百多人，将是一股能左右大局、扭转乾坤的力量，如果用的正确，估计作用不在传说中人间守护一族七组织之下。

    在刚才之前，玉机子还在疑惑，人间浩劫，玄婴这个没有心脏，没有情感的世外之人，为什么要掺和这趟浑水，浩劫降临人间，她只要待在须弥芥子洞里，等浩劫过去再出来就是了。

    现在玉机子想明白了，原来玄婴的手中竟然有这么一股强大的力量，恐怕这些年来玄婴一直在等待浩劫再次降临人间。

    以前玉机子惦记着玄婴所修的九阴九阳，现在他又开始惦记着如何能将玄婴的这股力量抓在手中。

    叶小川应该是最合适的人选，谁让他与玄婴熟呢。

    可眼下叶小川并不在苍云，一时半会估计是回不来了，只能交给云乞幽来处理此事。

    想到这里，他道：“云师侄，有件事还要你走一趟。”

    云乞幽道：“请掌门吩咐。”

    玉机子道：“玄婴与小夫两位前辈，已经离开苍云有一阵子了，根据传来的消息，她们二人现在都在湘西，查看鹰嘴崖的驻防情况，这一场浩劫关系天下苍生，我希望你能在最近动身前往湘西……”

    话未说完，云乞幽已经默默点头，道：“弟子明白掌门师叔的用意，弟子明天一早就去寻找玄婴，作为苍云与玄婴之间的联络人，以后有什么消息，也能及时传达。”

    有些话不必说破，聪明人谈话就有这么一个好处。

    玉机子很满意，又和云乞幽说了一会儿话，当云乞幽离开玉机子书房的时候，已经满天星斗。高空的夜风凉丝丝的，云乞幽独自一人走在幽静的青石小道上，表情很静谧，回到沅水小筑后，没有回自己的房间，而是来到了后面的一个小精舍，那里是沅水小筑的小祠堂，静水师太的灵位也在里面供

    奉着。

    云乞幽没有对玉机子说实话，或者说，她没有将全部事情和玉机子说。

    其中最关键的，自然是自己与玄婴的关系。

    玄婴是邪神与玄女的女儿，云乞幽是邪神与玄霜仙子的女儿，别看两个人相差了两万多岁，实打实的乃是同父异母的亲姐妹。

    知道这个秘密的不多，也就当初一起从冥海回来的那些人知晓。云乞幽并没有告诉玉机子这件事，她觉得这是自己的私事，不必传的满世界都知道，现在人间已经有传言说自己是天女下凡，如果在传出自己乃是传说中邪神的女儿，那自己将会永无宁日，没准还会给自

    己带来祸端。

    至于玉机子师叔让她去湘西，她立刻就明白了玉机子师叔的意思，玉机子师叔是看上了玄婴手中的那股力量，就算自己不去，也会有另外一个人去。

    云乞幽还真想多与玄婴相处，以前在天涯海角相处八年，总觉得和她有一股天生的亲近之意。

    以前云乞幽归纳与自己的性格安静，所以能与没有情感的玄婴走的近，自从得知自己与玄婴乃是姐妹之后，她这才明白，之所以亲近不是因为性格上的相近，而是血浓于水的玄妙感觉。

    云乞幽离开后，书房里，古剑池道：“师父，玄婴的手中真的有如此强大的一股力量吗？”玉机子缓缓的点头，道：“应该是真的，玄婴来历很神秘，我翻看过很古老的典籍，早在很久以前玄婴就已经出现，漫长的岁月里，让她收集了六百多位人间高手，这绝对有可能。如果每一位高手，都有你云师叔祖道行，或者只有你云师叔祖一半的道行，那这股力量也足以改天换地。不论怎么样，我们就算不能驾驭这股力量，也绝对不能让这股力量成为我们的敌人。魔教现在掌握了蛮北兽妖与异族，缥缈

    阁的关少琴这只老狐狸明显是与乾坤子达成了某种协议，在这种情况下，我们必须小心应付。浩劫不可怕，身边的这些力量才可怕。就像昔日的蜀山剑派，毁灭蜀山的可不是敌人，而是他们的朋友。”

    古剑池略微思忖一会儿，道：“师父，难道这就你是派云师妹到玄婴身边的用意？”玉机子点头，道：“玄婴向来很少与人打交道，她与小夫前辈相熟，那是因为她们的寿命几乎都是无限的，而我们这些修真者，几乎没有人与玄婴熟悉，本来小川师侄是最好的人选，不过小川师侄如今还在

    天界，不知道何时能回，云师侄与小川师侄同是七世怨侣，玄婴既然能对小川师侄另眼相看，想必也会对云师侄另眼相看，在这一场大浩劫结束之前，我们不能与玄婴为敌，只能拉拢她。”

    古剑池微微点头，弯腰拱手：“多谢师父指点，弟子受教了！”这十几年来，古剑池开始打理苍云门内部事物，大事小事都处理的很得体，但对于外部环境的判断，以及与外部势力打交道、利益交还，还是有些不足，这几年来在处理外部势力的问题上，古剑池确实从

    恩师这里学到了许多，他对事情的判断，对各种复杂的利益交还，都有一种全新的认知。

    玉机子见古剑池恭敬受教的模样，心中很是欣慰。他道：“剑池，你要记住，大胸襟才有大眼界，大眼界才有大格局，有了大格局才会大发展，不论到什么时候，胸襟永远都是最重要的，它可以包罗万象，可以海纳百川。你看看关少琴，当年乾坤子几乎将缥缈阁置于死地，现在关少琴不照样与乾坤子达成共进退的联盟了吗。虽说这其中一定有非常大的利益牵扯，但关少琴能放下昔日仇恨，她的胸襟、眼界、格局都非常人能比。”