    “戴拿，要小心，这三个家伙非同小可，当年奥特之父率领光之国众多战士才把这三个家伙剿灭！”希卡利提醒道。

    虽然五万年前奥特之父的能量掌控度还没有达到80％那个阶别，但实力已然不弱，甚至还有众多战士压阵，这才把古阿三君剿灭并封印，由此可见这三君的实力多么强悍。

    希卡利看了一眼夏翔的亮银锤和整套紫晶铠甲，忍住了扒拉下来仔细研究的冲动，道：“你的武器很强，我和梦比优斯为你压阵，以你为主攻。”

    说着，希卡利观察了一下周围，大战依旧遍布整片时空，他们这边的倒是徘徊着几只怪兽，但也有两位奥特战士抵御。

    夏翔嘿嘿一笑，甩了甩手腕，“我第一眼看这三个家伙就感觉不顺眼，早就想动手了！”

    “呀！”梦比优斯全身炸裂，从梦比优斯体内溢出的火焰能量将身体包围，转变成为了胸口出现火焰符号的炎之勇者。

    希卡利随手甩出三个手镯，组装成一套简洁的铠甲覆盖在身上。

    夏翔挥出亮银锤，喝道：“战吧！”

    宙达手持两把配剑，和亮银锤对撞在一起，无数火花自对撞处喷射。

    夏翔手持亮银锤，砸的双剑轻颤，然后猛然退去，身上裹挟着紫红色的流光，在宙达周围闪没。

    希卡利和梦比优斯也各自找上了另外两位古阿君主。

    时空之上

    无尽时空蔓延，时间、空间在那里交织、分散，那是究极级别的强者在大战，将时空都拆解了！

    时空陡然破碎，已经变得千疮百孔，两处战场没了时空阻碍，已经连接在了一起。

    奥特战士们看到另一处时空战场中，苦苦抵抗黑暗生命的赛文等战士，于是不断向赛文他们那边靠近，准备将两处战场合而为一。

    奥特之王抬头，看着上方的时空，道：“回来了……”

    奥特之王低头看了一眼计时器水晶，原本两颗计时器水晶一颗彻底熄灭，另一颗也光芒微弱，现在其中一颗烨烨生辉，已经彻底恢复了能量。

    一半的能量在身，奥特之王也多了些把握。

    砰！

    时空剧烈颤动，然后上方时空开始破碎！

    银色光辉挥洒，诺亚的身体破开时空，自上方时空中陡然出现，落了下来。

    究极级别的威压覆盖全场，诺亚傲立于时空中，自他的身躯出现，整个时空的中心都仿佛成了他所处的地方一样。

    这便是究极生命，超脱宇宙，万物仰视。

    “那位……就是诺亚先辈吗？好强！”

    “诺亚先辈……”

    一些奥特战士喃喃低语，他们从未见过诺亚，光之国中却始终流传着他的传说。

    只有奥特之王凝重的看着诺亚，一言不发。

    咔嚓！

    一声声响响起，诺亚胸前迸发紫色和黑色的能量，然后在他面前炸裂！

    诺亚身体不断后退，最后退了极远的距离才止住身体。

    众多战士愕然。

    诺亚抬头，背后诺亚之翼化作八片银羽，相互勾连，在凝聚着强大的力量。

    上方时空，两道身影同时坠下。

    卡拉法尔大帝一步踏下，时空都为之一震，紫色能量蔓延，时空中的怪兽都感受到极致的混乱、暴动，开始欢呼起来！

    在卡拉法尔大帝的身旁，还有一道身影，和卡拉法尔大帝一同出现，与他并肩站立，仅从气势上看，比卡拉法尔大帝也差不了多少。

    看到那道身影，所有的生命都惊讶起来。

    那是……浑身漆黑的诺亚！

    感受到熟悉的波动，远处的夏翔不禁呆滞，道：“扎基！为什么他会出现在这里？！”

    失神的夏翔被宙达找准机会，一剑劈砍在夏翔的紫晶铠甲上，擦出火花，将夏翔劈飞出去！

    在那上方的时空中，卡拉法尔大帝与扎基并肩而立，两股究极气息碾压，让怪兽与奥特战士们心惊。

    奥特之王也有些发愣，随即看着诺亚的方向，意念传递：“诺亚，那是……你的黑暗面！”

    诺亚将周身的黑暗能量抹去，回答道：“说来话长，现在麻烦了。”

    卡拉法尔大帝看着身旁的扎基，如同在观看一件艺术品一样，只是这件艺术品有些瑕疵，意念力卡在临界值，距离究极只差了一线。

    “察觉到诺亚黑暗面存在的那一刻，我真的是感觉很不可思议，你们奥特一族成为究极强者都会由于法则道路的抉择，从而分裂成黑暗与光明两面……”

    卡拉法尔大帝的声音中充满了不可思议，他熟悉诺亚，彼此相战多年，奥特一族的五大究极战士没有法则道路的犹豫，都很快斩断了自己的黑暗面，可是这一次，卡拉法尔大帝居然在诺亚审视感受到了黑暗面的存在！

    卡拉法尔大帝是霍乱之源，为了将诺亚心中的黑暗面重新具现出来，全部的能量都消耗许多。

    先战诺亚，后战奥特之王，相战数月，生生耗尽两位究极的能量，卡拉法尔大帝现在是头一次出现能量短暂匮乏的情况。

    但卡拉法尔大帝对自身的情况却浑然不在意。

    他只是一味地看着自己耗费多数能量具现出来的扎基。

    很有趣……

    扎基漠视一切，对于卡拉法尔大帝的目光由心中感受到厌恶，估计是受到诺亚的本体影响吧……

    卡拉法尔大帝扭过头，看着缓缓上升的诺亚，笑道：“真是有趣，纵观前后无数万年，你诺亚也绝对算得上第一……第一个被蝼蚁般的生命盗取究极基因，引出黑暗面的奥特究极！哈哈哈！”

    卡拉法尔大帝毫不留情的嘲笑，同样也加深了诺亚对他的忌惮。

    诺亚：“看来你刚刚获取了不少信息……”

    这是卡拉法尔大帝第一次在诺亚面前展现如此诡异神秘的手段，凭空抓取他心中的黑暗面，以纯能量将其塑造成形，再现出扎基。

    不是那种类似于时空召唤的不完整体，而是实实在在的扎基本身，就连实力强度都是一样！

    这也是诺亚为何直接被击退出来的原因。

    一个深不可测的神秘卡拉法尔大帝，再加一个距离真正究极只差一线的扎基……

    奥特之王看着自己只恢复了一半的能量，捋着胡子忧愁道：“有些麻烦了啊……”

