    轰！

    祝明飞的修为，竟然一举达到了化神境！

    而楚飞烟、唐清雅、祝小白四人，全都达到了元婴境巅峰！

    而其余一百零八人，也全都提升了数个小境界！

    非但如此，这些人的身上，还隐隐包含着一股规则之力，犹如天神般神圣不可侵犯。

    众人感应到各自的变化之后，顿时全都惊呆了！

    虽然他们能隐隐感觉到，自己家的这位门主，如今的修为深不可测，可是却万万没有想到，竟然强大到如此地步！

    居然在举手投足之间，令一百多人的修为，全部提升了一大截！

    此等手段，简直就只能用神迹来形容了。

    但是，一些细心之人发现，随着他们这些人修为暴涨，珠峰周围的天地灵气，也随之枯竭了许多！

    “果然！昊天界的天地灵气太过稀薄，不足以支撑这么多的强者，看来重新打通昊天界和修真界之间的通道，已经迫在眉睫了！”

    叶尘自言自语了一句之后，一脸凝重的望向祝明飞等人，道：

    “我刚刚已经用灌顶之法，助你们提升了修为，不过你们先不要高兴的太早，能力越大，责任也就越大！从今往后，你们的任务就是守护地球，守护昊天界！”

    众人听到叶尘这话，顿时更懵了，不明白这话是什么意思。

    叶尘又指着珠峰脚下的仙墓位置，缓缓道：

    “那里有一条通往异世界的通道，我马上就会将其打通，一旦打通之后，就会有源源不断的灵气，流入我们的世界，到时候你们乃至整个昊天界的人，都不必再为灵气而发愁，不过与此同时，我们的世界，也会存在一定的风险！”

    众人听完这话之后，先是纷纷一愣，继而大喜过望。

    他们之前就从叶尘的口中已经得知，化神境远远不是修真者的尽头，只可惜昊天界的灵气太过稀薄，已经是末法时代，所以才导致修为最高只能达到化神境。

    可是现在，倘若叶尘说的是真的，灵气不是问题的话，那他们的修为上限，将远远超过古人。

    雪姬听到叶尘这话，也顿时恍然明白了过来，总算知道叶尘之所说的那话，是什么意思了。

    祝明飞上前一步，慨然道：

    “门主大人放心！只要有我们狂仙门在一日，就一定会守住这里！”

    叶尘点了点头，随手朝四面八方屈指虚点了几下，

    轰隆隆！

    一道无形的禁制，瞬间将方圆数百里，全部笼罩其中。

    “我已经在周围设下了一个九天杀戮大阵，等到通道打开之后，若是出现异界入侵者，格杀勿论！！”

    “是！！”

    狂仙门众门人，纷纷躬身称是。

    叶尘身体微微一晃，便直奔仙墓的方向而去。

    进入仙墓之中，这已经是叶尘第三次来到这个地方，可谓是轻车熟路。

    叶尘一路踏过，九层禁制自动崩溃，全部荡然无存。

    进入第九重空间之中，前方便是通天路，只可惜已经断裂。

    虽然有空间传送法阵，可以让他像十多年前那样，重新返回修真界，不过叶尘这一次的目的，可不仅仅是返回修真界那么简单！

    他这一次要做的，是将断裂的通天路，完全恢复如初，真正打通修真界和昊天界之间的通道。

    只有这样，修真界的天地灵气，才能流入昊天界之中。

    “破！”

    叶尘随手一拳，便将空间传送法则破掉，前方虚空顿时彻底成为了虚无。

    “时空法则，重塑！”

    随着叶尘长袖一挥，自他的脚下、身旁，开始泛起璀璨的白光，一道空间隧道，开始缓缓凝聚成形，朝前方虚空慢慢延伸而去，重塑一条空间通道，对于如今的叶尘来说，似乎并没有那么难。

    然而，

    一晃眼，三天时间过去了，

    那条时空隧道，已经足足蔓延了数十万里，却依旧没有连接到修真界，前方依旧是一片虚空。

    “似乎哪里不太对！”

    叶尘眉头紧皱，一边继续重塑空间通道，一边暗暗思量起来。

    “是了！虽然昊天界的天地法则，脱胎于修真界，可毕竟是两个不同的世界，不同的时空，就好比是两条平行线，如果不让其中一条改变方向，两条线就永远不可能相交！”

    “看来我对时空法则的领悟还不够，所才以一直无法找到昊天界和修真界最完美的交接点……”

    想明白了其中缘由之后，叶尘当即不再浪费精力去重塑时空通道，而是闭上眼睛，开始暗暗参悟起来。

    叶尘就这么静静地站在虚空之中，仿佛已经忘记了时间，也忘记了自己身在何处。

    一转眼，

    一个多月的时间过去了，

    霍！

    一直犹如雕像一般的叶尘，猛然睁开双眼，眼眸中闪过一道玄光，变得深邃无比，仿佛眼中包含着星辰大海，乃至一个宇宙！

    “我明白了！”

    叶尘嘴角微微一扬，双手再次飞快的结印。

    轰隆隆！

    一条时空通道，再次出现在叶尘的周围，不过相比于一个月之前，已经大为不同，而是变成了一个双螺旋的结构，看上去更加的牢固、完美！

    叶尘双手缓缓推出，

    滋滋滋~

    改变了形态之后的时空隧道，缓缓朝前方蔓延而去，仅仅只向前推动了数十米，忽然像是撞在了什么东西上面，忽然一下子停住了。

    叶尘却大喜过望，

    “找到了！”

    他已经清晰的感觉到，自己已经隐隐碰触到了修真世界的壁障！

    然而，

    事情显然并没有那么简单！

    彭！

    叶尘尝试着想要将时空通道，连接到修真界之中，没想到通道居然瞬间崩溃了。

    一连数次之后，均以失败而告终。

    “我还就不信了！”

    叶尘也是来了脾气，一次次的尝试，一次次失败，然后又一次次的尝试……

    就这样，又足足用了三个多月的时间，叶尘已经尝试上百万次！

    空间通道的连接，就犹如两个无比精密的零件，必须完全契合，不能有一丝一毫的破绽，否则就绝对不可能成功。

    “最后一次！若是还无法成功的话，那我也只好暂时放弃了！”

    叶尘嘀咕了一句之后，再次重塑空间通道，双手缓缓推出……