
　　很显然，科研并不是那么容易有突破的，即便天赋异禀的鹤熙，几乎半个月把自己一个人关在研究室内，无数次尝试。

　　最终她依然无法改变一个宿命。

　　那就是科学研究者，没有一个不会因为研究技术，而落下悔恨的泪水,即便这泪水意味着你的成功。

　　可你逝去的青春以及那一颗无忧无虑之心，将会不再共存。

　　沐玄想起自己世界中有许多知名科学博士，还有教授，他们都有一个特点，那就是伴随着你的发际线越来越低。

　　朝着秃顶去发展，你的成功将会无限放大。

　　鹤熙没有秃顶。

　　但低下视线，仔细一看,那一张椅子伴随着的桌子上有着数个银白色的长发,慢慢的飘散四周,虽然不多。

　　可也不少。

　　只不过，鹤熙发际线高一些，所以看不出来。

　　不过已经可以脑补出鹤熙一次次遇到科技屏障时，疯狂挠头的一个画面。

　　“鹤熙！！别闹.....你清醒一点....你可别装傻充愣！我知道，这些事肯定难不住你的！”凯莎看着痴呆的鹤熙，疯狂的摇曳着鹤熙的脑袋，似乎唤醒鹤熙。

　　可鹤熙只是歪着头，一副葛优瘫的躺在椅子上，面临凯莎这些加油打气的话，她大脑依然转不过，很平缓的说道：“啊？？原来我叫鹤熙啊.....我是一只丹顶鹤？？我要驾鹤西去？？所以我叫鹤熙？？”

　　说完，鹤熙还猛然从椅子上爬起来，把自己装作一只丹顶鹤，双手背起，形成翅膀一样的操作，口中念叨着咕咕咕的叫声。

　　游来游去....

　　真如一只人形丹顶鹤。

　　尤其是她本就是天使,有着那一双羽翼。

　　搭配上一头银白色的长发。

　　若不仔细一看，真会怀疑,这是一只鹤人。

　　“噗....噗嗤！哈哈哈哈！！笑死我了。”这表情，以及那一脸茫然的语气，本该让凉冰充满着醋意的阴阳怪气瞬间消散全无，可却无法控制住，只能捧腹大笑，放飞自我。

　　而一旁一直冷静的若宁，嘴角也带上不少笑意。

　　大家都没想到，鹤熙会死机那么久。

　　而且甚至忘记自己叫什么。

　　还给自己名字擅自定义一个由来。

　　凯莎一阵头疼，一时间六神无主，只能转过身，看向沐玄，没有说话，但眼神已经表明希望沐玄帮帮忙。

　　当前这个节骨眼，如何唤醒鹤熙。

　　沐玄深呼吸一口气，利用系统分析了一下鹤熙当前的情况，检查鹤熙的脑电波，不出三秒，已经得出一个结果。

　　鹤熙并没有疯。

　　而是思想处于一种自闭阶段。

　　这种自闭,是因为在一件事上一直卡着进度，无法前进，而她一次次思考，为什么会卡在这里，长期持续如此。

　　让其忘食废寝，然后一直纠结于一个点，走不出去。

　　自我折磨下。

　　让大脑一直急速运转，但她依然是血肉之躯，并不是神体，体内的五脏六腑依然遵从血液循环，可你始终只是一个生命体，不是机器人，长期自闭，自我折磨，自然会出现副作用，并且还会伴随着你一次次卡进度，思考，不休息，让它充血，最终处于一种瘫痪阶段。

　　属于脑瘫。

　　不过不是长期。

　　有两个解决方案。

　　其一，给她一个大逼兜，把她逻辑全部打散，从而让其恢复正常。

　　其二，直接将其扔在水中，或者吓唬她，产生惊悚，如此一来，便可因惊而醒。

　　但是，给鹤熙一个大逼兜，看着她的俏脸，沐玄自然舍不得，毕竟老姑妈，未来可是自己的臭宝。

　　而且自己也下不去手。

　　也许凯莎能。

　　但还是不好。

　　那就惊醒吧.....

　　“凯莎.....你去打一盆水，越冷越好，然后直接给她浇上，不出意外，最多三秒，鹤熙就会恢复正常了！”

　　“这丫头.....估计在研究某个东西时，出现了错误，所以让她一直纠结如何修改错误，将其完工。”

　　“过于心切，导致的一种痴呆。”

　　“你可以理解为，她在和她自己置气，可自身，即便是基因战士，但也是血肉之躯....大脑，五脏六腑都需要血液循环，以及休息。”

　　“不可能长期一直保持一个工作状态，哪怕精神可以，但肉身也不允许。”沐玄托腮，很快的提议道。

　　咔！

　　伴随着沐玄话音刚落，若宁便转过身，来到研究室唯一的洗漱台，果断的打起一盆水，还加入不少冰块，最终锁定鹤熙的位置，将其直接一盆掀翻，泼了出去。

　　冷冷的冰水在鹤熙俏脸上胡乱的拍，让鹤熙娇躯一颤，顿时清醒过来。

　　“哈？？凯莎？？凉冰？？若宁？？还有玄木？？你们来了？？什么时候进来的？我怎么不知道？？净和园怎么也不通报一声啊？？”鹤熙醒来，很快的发现自己就像一只珍奇异兽一样被所有人观赏，脸色微红，不由反问道。

　　看着鹤熙的转变，凯莎依然有一些不放心，伸出手来，在她额头上轻轻触摸，道：“鹤熙....你没事吧？？”

　　“虽然是把一切研究交给你负责....可你不至于那么拼命啊....甚至连休息都不休息....你这样下去，哪怕是超级基因战士，也会把身子搞垮的吧？？”

　　“哈？？拼命？休息？凯莎，你在说什么？？我有休息啊！！我一天睡三个小时，一天吃一顿，这还不是休息吗？？”

　　“等等....身体搞垮？？我懂了！！我懂如何发展了，想要强大，不仅仅需要天体计算机的支持，还不能落下改造肉身，就像华烨说的一样，神河体....有对于一些东西的抗性。而我们也需要这些技术.....”

　　“或者，当我们的肉身强硬到一个地步，强硬到坚不可摧，任何东西都不能解算，那我们将会有更多足够的时间来改变时代。”

　　“对，肉身也不能落下....我就说嘛，超级基因...肯定还有上限！”凯莎的一番话，反而让鹤熙一怔，瞬间打破她自己折磨的僵局。

　　是的...

　　这些日子，她研究出，超级基因药剂之后，一直在思考一个问题。

　　这种超级基因确实可以让许多天使战士强大起来。

　　不容易被冷兵器杀死。

　　可依然无法摆脱一个问题，那就是如果你的敌人拥有天体计算机，拥有一些解算技术，就像苏玛利和自己之前作战一样。

　　明明自己优势的一个阶段，可苏玛利利用计算机，把自己的暗夙银铠甲给蒙蔽权限，将其随心所欲的拆解。

　　让优势一转眼变成弱势。

　　而且还不能马上将暗夙银收回，重新组装。

　　甚至如果当时不是因为沐玄给自己临时提高到三代神体的一个高度，苏玛利甚至可以直接分解掉自己的身躯。

　　让自己的身躯伴随着暗夙银一样支离破碎。

　　实现秒杀死亡。

　　广阔无垠的宇宙肯定会有数不清这一类技术，而技术水平甚至比苏玛利当时显摆出来的那个还要强大数倍。

　　那需要从这一块下定论。

　　否则....

　　天使即便发明了天体计算机，但依然无法改变一个事实，那就是你天使肉身不够强大，敌人只需要干扰天体计算机。

　　绕过天体计算机的保护，一样可以对你进行拆解，然后击杀。

　　甚至不需要动用武器。

　　为此....

　　鹤熙这几日一直反复的研究，如何规避掉这个行为，神体？？

　　可神体也没有这个技术。

　　从华烨身上，可以看出三代神体确实有一些抗性。

　　可那只是抗性。

　　不是免疫。

　　只要天体计算机够强，你的神体抗性一样不够看。

　　想要如何免疫解算，鹤熙一直思考这点。

　　可惜，并没有答案。

　　然后她便陷入了痴呆状态。

　　现在，凯莎的一番话，彻底让鹤熙醒悟，不仅仅打破痴呆状态，同时也找到一个规避掉被解算的技术。

　　既然你要解算.....

　　我不能免疫。

　　那么，我就重组！！

　　你解算，我就重组，马上重组，如此一来，便可马上规避。

　　就像你捅我一刀。

　　我马上把受伤之处恢复原初。

　　你把我拆散，我马上组装。

　　这样一来，不就有了对策？？

　　有了这个理论，顺着这个逻辑，即便当前没有让其瞬间重组的一个技术，但有了理论，对于这一块，将会有无限突破。

　　然而，看着欢呼雀跃，有所突破的鹤熙，凯莎也不由有一丝窃喜。

　　因为鹤熙的突破，意味着，天使文明的强大。

　　但是...

　　凯莎依然记住一点，那就是现在不是商讨这个的问题，现在的问题，是询问华烨，苏玛利等人是否来过天宫号。

　　“先不说这些，鹤熙，我问你一个事，这几日，你看见苏玛利了吗？苏玛利有找过你吗？？”凯莎面露凝重之色的说道。

　　鹤熙一头雾水，反问道：“苏玛利？？他敢？？我还正愁他去哪呢！！要是来找我，在合适不过，现在的我，可有十足把握将他干碎！！怎么？？发生了什么事？？苏玛利出现了？？”ŴŴŴ.23sk.com

　　鹤熙的态度，变相的回应，完全和天使水月猜疑的不同，苏玛利根本没有找过鹤熙，而是直接绕过鹤熙，找到鹤熙的父亲。

　　果然....

　　鹤熙的父亲才是毒瘤啊。

　　凯莎只好把时空囚笼内华烨被放出来，最真实，由鹤熙父亲长云极有可能所做之事说出。

　　一字一句。

　　气得鹤熙直发抖，咬牙切齿。

　　但鹤熙却一言不发。

　　从她眸光中，似乎看出一抹不甘，愤怒，以及绝望，后悔。

　　有这种父亲，对于鹤熙来说真不应该。

　　是最痛苦的事。

　　好不容易改变一个时代，囚住梅洛星最大罪人华烨，可却因为自己的父亲，让这个罪人不翼而飞，极有可能卷土重来。

　　再一次会掀起战争。

　　再一次会牺牲不知多少姐妹。

　　鹤熙非常绝望，也很后悔。

　　自己已经破例了，因为他是自己的父亲，凯莎们也给长云一个不该给的机会。

　　可长云依然死不悔改。

　　依然执着于那所谓的贵族。

　　依然还以为梅洛星还是华烨做主。

　　依然觉得华烨的文明下，天使真的会有无限的光明。

　　鹤熙很气愤。

　　如果长云在场，她甚至怀疑自己会失控，举起手中的暗夙银利刃，来结束这个不仅仅糟蹋自己一生，让自己人生任由一个渣滓来操控的渣滓。同时他还死不悔改，助纣为虐，让姐妹们极有可能赴死。

　　即便这个渣滓是她亲生父亲。

　　她也恨不得将其斩杀之...

　　亲情？？

　　有吗？

　　从小到大，自己就没有。

　　全是虚假。

　　如果有机会，鹤熙真不希望自己有这么一个父亲，因为在她眼里，这种枷锁，束缚，还不如让自己当一个孤儿来得痛快。

　　啪啪！！

　　正当鹤熙沉思，陷入自责，已经懊悔时。

　　突然，研究室灯光一阵闪烁，一个莫名其妙的荧幕弹射出来。

　　“各位....先生女士们！！我亲爱的战士们，以及我亲爱的小娘们....你们一定很想寻找本王吧？？把本王再一次锁在那狭小的鸟笼之中....”

　　“同样的，你们也很好奇本王如何从鸟笼逃脱....可，这些都不重要！！因为，接下来本王要公布一个，会颠覆你们，让你们大跌眼界的秘密。”

　　“想知道吗？？”

　　银幕中，出现的正是华烨的一张颇有英姿却极其猥琐的臭脸。

　　谁也无法捕捉他的位置，他似乎藏匿于某一处，而他身边，毅然决然正是苏玛利，还有鹤熙的父亲，长云两个人。

　　此时此刻，苏玛利和长云满怀笑意，不知为何。

　　仿佛他们遇到一些让他们无法压抑喜悦之事。

　　而，这银幕不仅仅播放在一个研究室。

　　天城，梅洛星每一处，只要有着镜子，或者一些平面镜面之处，都显摆出这个画面，仿佛就像虚拟投影一样。

　　只不过，这不是投影。

　　而是普遍的转播技术。

　　至于如何转播？？

　　谁也不知.....

　　但华烨的话，却吸引起天城所有女战士们的疑惑。

　　“华烨？？这家伙果然逃走了！！可恶啊....看华烨身后那个家伙，那不是以前我们天城第一慈善家，长云长者吗？？怎么一回事？？他怎会和华烨搅在一起？？他不是最能反对华烨垄断主义的其中一人吗？”

　　“看着画面，这家伙，铁定背叛了！！他和老纳兰一样....”

　　“那时空囚笼？？真不是鹤熙开锁的？？而是长云那个家伙？？”

　　“不可能，那肯定还是鹤熙，没准，就是鹤熙看着自己父亲被华烨抓住，不得以下，才打开时空囚笼的！”

　　“你蠢吗？？刚刚天使净已经传回来鹤熙姐的不在场证明，鹤熙姐这几日，一直都在研究室内研究产品，怎可能会来到地牢里面？？”

　　“那，长云就是一个凡夫俗子，连超级基因都没有，怎可能打开时空囚笼？？”

　　“没文化，真可怕，时空囚笼，刚刚雨桐姐也公布了开锁办法....开锁不一定需要凯莎姐，鹤熙姐和凉冰几个人，只需要她们的基因。”

　　“而长云是鹤熙姐的亲生父亲，自然和鹤熙是一个基因，所以钻了这个空子。”

　　“原来如此！！”

　　“那岂不是说，我们错怪鹤熙姐了？？”

　　“那可不，我们被一个家伙带节奏，带偏了！真以为鹤熙姐，还会和那个天渣旧情复燃呢！！”

　　“诶，等一下，不说这个，华烨说有秘密？？什么秘密？？”

　　“秘密？？我看就是无能狂怒，口嗨，捏造.....因为他现在压根不是什么天宫王，而是一个失败者，只不过忍不下那一口气，说一些话来恶心大伙的，大家可不要相信。”

　　“估计是....还颠覆我们认知，闹呢？？我们的认知早已经在打仗时颠覆了，还有什么东西能颠覆？？”

　　很快的，天城许多女天使们一转眼承担起吃瓜群众这个角色，有着不同的声响，以及不同的看法。

　　但唯一一个相同的。

　　那就是她们一致对外，不会相信华烨任何一句话。

　　认为华烨所谓的秘密，不过是故意恶心大伙的一个无能狂怒表现。

　　然而....

　　华烨却不慌不忙，面带微笑的说道：“这个秘密，可是和凯莎有莫大关系的！不可能出错，绝对真实！”

　　“如果你们怀疑，只需要亲自检验一下，便可知晓。”

　　“我相信你们这些小娘皮一个个都会说，我是无能狂怒，失败者为了掩盖失败，刻意来恶心你们的损人不利己之事。”

　　“可，那根本不重要....因为失败，从未有过。”

　　“凯莎也没有胜利。”

　　“你们这些小娘皮，对我们男性天使的意见无比的大，无非是因为我们男性天使没有把你们当作人....只是当作玩物来对待。”

　　“而你们加入革命，至少有一部分，是因为我们男性天使过于独裁，压榨你们，你们仇视我们男性！”

　　“而凯莎也掀起过，你们对于我们男性天使的歧视....真正的歧视！让你们一口咬定，我们男性的优质天使，是所谓的渣滓，天渣.....”

　　“可你们不知道.....其实你们信仰的凯莎....能够走到如今，把我的天宫号占为己有并不是靠她自己！”

　　“你们能有现在的一切，也不是靠你们的力量。”

　　“你们靠的是男人....”

　　“你们依然离不开男人！！”

　　“而....凯莎更是一个卖国贼，甚至为了到达目的，不择手段！！”

　　“你们应该收到情报了吧？？”

　　“鹤熙，有一个军师，那个军师分配给你们装备，暗夙银三件套，还有烈焰之剑！！可，那个军师，实际上不过就是一个男人！！”

　　“你们自己看！！”

　　嗖嗖！！

　　画面一转。

　　果然....

　　不知华烨从哪儿搞到的一个录像，录像中，正是沐玄换上女装的一个画面，从沐玄伪装为沐子的一个转变。

　　画质无比清晰....

　　甚至直接变成虚拟投影。

　　这一段视频，从天空中放射出来，就像看电影一样。

　　区区不到五秒。

　　却足以说明沐玄的身份......

　　这一刻...

　　天城炸开了锅。

　　而天宫号的所有人也目瞪口呆。

　　完了！！

　　出大事了......

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的超神学院：异常枪神更新，第785章：凯莎？不过靠男人上位而已。免费阅读。https://xs.23sk.com 