    苏陌凉点点头，“如此看来，想要代替沐卿清，不是容易的事儿，还要特别小心府上的这些个男宠才行！”

    这些男宠常年跟在沐卿清的身边，对沐卿清十分的熟悉，而她要是贸然代替，很可能会露出马脚，被他们识破身份，所以，这件事还不能操之过急！

    汐诺闻言，面色更加凝重起来，格外严肃的点头，“主子，那我们接下来该如何办？”

    “暂时先观望一下，我已经让颢苍去收集凤栖京都各个家族的资料了，等我们了解了大致情况，再做打算。”

    听了苏陌凉的想法，汐诺恭敬领命，“是，一切听主子的安排。”

    “好了，我要帮高阳王的百姓炼制解药，一时半会出不来，先到外边守着，有事儿了我再叫！”既然公主入宫了，短时间不会回来，那趁着这个时间，苏陌凉正好可以帮着幽冥城的百姓多炼制一些丹药，也相当于修炼精神力，让自己尽快晋级到丹尊的等级。

    因为君颢苍和御虚天尊都需要她的丹药，而她如今只是中期丹圣，离丹尊还有一段距离，所以得继续努力才行！

    汐诺明白的点点头，抱拳退出了房间，为她掩好了房门。

    苏陌凉见她走了，这才走到里屋，专心的炼制起丹药。

    时间过得很快，一晃就到了第二天早晨！

    天刚大亮，公主府的华音殿里，就已经坐了不少人，但后面却还有陆陆续续的男子往里边走。

    进入华音殿的大厅，大伙儿都是拱手作揖，朝坐在上位的金涵逸恭敬行礼，“侍身给侯爷请安！”

    “各位公子都不必多礼，快快落座吧。”金涵逸则是大气的抬了抬手，语气显得十分的亲切。

    得到他的允许，男子们才直起身子，朝着两旁的位子走了过去。

    看到大家都坐下了，金涵逸才环视了众人一圈，开口宣布，“想必，大家都知道昨日咱们府上新来了一位彭公子，所以，我今日找大家来，就是给大家介绍一下这位彭公子！”

    说着，金涵逸便是放眼，寻找着苏陌凉的身影。

    但搜寻一圈并未见着他，金涵逸顿时皱起了眉头，朝着身边的元宝，询问道，“彭公子没有来吗？”

    元宝闻言，立马躬身回答，“是，奴才没有看见彭公子的身影，应该还没来！”

    此时，坐在下首，一位身穿红色锦袍，容貌略显妖冶的美男子，听到这话，忍不住勾唇，冷嘲热讽道，“太阳都晒屁股了，居然还没来给侯爷请安，这刚进府的彭公子，架子还挺大的嘛！”

    金涵逸听他语气不耐，便是替苏陌凉解释了两句，“想来是彭公子，刚来府上对里边的规矩不太清楚，所以错过了时间！”

    话落，金涵逸就冲着元宝怒斥道，“个狗奴才，昨日让给彭公子说说咱们府上的规矩，说到哪里去了！”

    元宝见他发火，骇得脸色一白，连忙跪了下去，“奴才全都说了，也特地嘱咐了他请安的时间，还说侯爷想让他跟大家认识认识，奴才也不知彭公子为何不来啊！”

    听到这话，坐在红衣男子左手边的一位棕衣男子则是好心的帮元宝解围，“侯爷，元宝常年在身边伺候，他是何等稳妥的人，比谁都清楚，怎可错怪了他！我想是那叫彭于晏的小倌，恃宠而骄，没把侯爷和我等放在眼里，才做出这等荒唐之事，与元宝无关！”

    一听这话，大厅上的众人都是赞同的点点头。

    “哈哈，可不是吗！人家一进府，公主就把澜月阁给了他，要知道我以前找公主要，公主都没给呢，可见，这个彭公子在公主心目中的地位，非同一般，人家自然是有些架子的。”棕色衣男子的话音一落，坐在他对面的白衣男子便是轻笑了起来。

    不过，他看似在说笑，但话里的内容却是惹得大家十分不快。

    果然，大厅上的公子们都是议论纷纷，全都表达着对这位新人的不满！

    棕衣男子见刚到府上的新人就惹了众怒，忍不住朝金涵逸提议道，“侯爷，这新人到了府上，连请安都不来，也太不把放在眼里了！我看，还是派人去请他过来，给他立立规矩才好！”

    “是呀，他一来就这么嚣张，要是久了，岂不是要拽到天上去了。”白衣男子冷哼一声，语气同样不太痛快。

    金涵逸见大伙儿都对彭于晏的行为十分不满，也没办法包庇，不得不朝旁边的小厮吩咐道，“元宝，去澜月阁叫他！”

    听到这话，那位身穿棕色袍子的男子立马讨好的插了进来，“侯爷，请一个金凤楼出来的小倌，哪里需要劳驾身边的人，侍身让吉川去就行了！”

    说着，棕衣男子便是朝身后的小厮招招手，递了个隐晦的眼神，“赶紧去把彭公子叫来，别让侯爷等急了！”

    吉川心领神会的领命，很快就出了华音殿的大厅，直奔澜月阁而去。

    而此时的苏陌凉却还在澜月阁炼制丹药，由于需要的解药数量太多，一时半会没办法全部炼出来，她不得不分为了很多次，所以这一炼就炼到了早晨。

    汐诺知道炼丹需要高度集中，便一直守着门口，不敢轻易打扰她。

    因此，吉川到的时候，就被汐诺一把拦在了门口。

    “混账奴才，我是范公子身边的小厮，竟敢拦我的路，活腻了吗！”吉川好歹在公主府待了一段时间了，算得上是府上的老人，而如今一个刚进府的奴才就敢挡他的路，他自然是咽不下这口气的，当下就火冒三丈的吼起来。

    汐诺见对方不过是个小厮，却这样口气不善，气焰嚣张，也是沉了脸色，十分不爽，但想到她们刚到府上，不能轻易得罪与人，不得不压住火气，尽量心平气和的道，“我家主子正在休息，有什么事儿告诉我就行，我一定替转告他！”

    汐诺为了掩饰苏陌凉炼丹师的身份，不得不将炼丹说成是休息。

    但听到这话的吉川，却是一脸震惊，生气的怒斥道，“休息？这都什么时辰了，竟然还在休息？看来我不亲自去请他，他是不会出来的了！”

    说罢，吉川便是一把打开汐诺，硬要往里边闯！