
        萧辰心中的愤怒，其实大家都可以理解，在刚才的时候，真的是千钧一发，在那个时候干预进来，可以说，真的是想要萧媚的命了。

    萧辰一人站在虚空当中，空中的烈风吹的他的衣衫猎猎作响，但是那平静的眸子当中，有着无尽的怒火。

    不管是谁，不管是出于什么样的原因和目的，他必然让对方付出代价。

    此时萧邢也是来到了萧辰的身边，安静的站在那里，但是这里的气氛，突然变得压抑起来。

    这一刻，许多人都抬起头看向萧辰，之前虽然萧辰对萧媚说的话，听不出什么怒火，但是此时萧辰的双眸寒冷无比，没有一丝感情。

    他们又看向那宫殿群的方向，大家都知道，那个声音来自那里。

    是谁？

    应该是胤家的人吧，毕竟在那里生活的人，也只有胤家了。

    在场的胤家武者，神色都是变了变，康弟也是愣了一下，唯独康振墨很平静。

    萧辰的目光终于是有所变化，他扫向下方的胤家还有太康皇朝的人，但是对方似乎并没有想要站出来的意思。

    既然没有表态，那就无需在表态了，萧辰直接踏步，向着宫殿群的方向走去。

    诸人内心一颤，果然萧辰不会轻易的将此事揭过。

    想想也是，他的嗯，可是因为刚才的事情差点殒命，要是真的就这样算了，才是奇怪。

    而萧辰的话，现在还缭绕在诸人的脑海当中。

    之前对方或许只是尝试一下，但是这会估计是不把这个战鼎带走誓不罢休了。

    “阁下，还是就此罢手吧，好在没有造成无法挽回的损失，而之前出声之人，并不是很了解这里的情况，我带他像阁下道歉了。”不过这个时候，在场的胤少走上天空，挡在了萧辰的面前。

    倒不是真的怕了萧辰他们，他们胤家再怎么说，也是焚城最强家族，就算萧辰想要去找他胤家麻烦，说实话他们胤家到是不惧。

    不过想到萧辰是封神山弟子，还有封神山最近做的事情，在加上这里这么多外人看着，刚才所发生的事情，也确实是他们胤家的问题。

    所以对此道声歉到是也没有什么，这也是大皇子的意思，当然其中警告的意味也是很明显。

    他这一声道歉，此事就这样算了，而且萧辰他们还不能继续的挑战战鼎，并且将战鼎带走。

    “滚！”

    萧辰冷漠的眼神看着前方的胤少，真是笑话，萧媚刚刚差点因为胤家之人丢了性命，难道一个道歉就可以解决的吗？

    是，是没有造成不可挽回的损失，但看对方的态度，那怕萧媚真的身陨，也不会真正的道歉并且做出赔偿吧。

    不过对于这些萧辰不在意，就算道歉也没有用，而胤家也应该庆幸，庆幸萧媚没有出事，否则这焚城将不会再有胤家。

    “阁下，我已经是很客气了，举鼎本就有风险，那怕没有那到声音，你的人也未必不会遇到危机，我劝你还是见好久收吧。”胤少冷声说道。

    “胤少说的没错，既然他已经道歉了，不如各退一步，此事就算了如何？毕竟这里也是胤家的地盘。”此时，一直没有开口的康振墨说道。

    之前萧辰给他们机会，他们没有出声。

    而在萧辰想要找胤家麻烦的时候站了出来，而且还是这样的处理方式，想要一句道歉就决绝一切？

    “如果刚才在那里的，是你胤家或者是太康皇朝的人，你们还会如此吗？”对于这两个人，萧辰冷声质问道。

    “人不是没事吗？得饶人处且饶人，何必如此步步紧逼。”在场的武者，也有人开口说道。

    “呵，可笑，你们的胸襟，在下佩服，可惜我没有，如再有人阻我，休怪我不客气！”萧辰冷然一笑，身上杀意释放，所说之话可不是开玩笑。

    “而且你们庆幸她没事吧，否则就不是一个两个人，或者几句话，一点赔偿的问题了。”萧辰向着宫殿群走去，留下一道十分霸道的话语。

    胤少就在萧辰的正前方，但是萧辰在越过他的时候，他什么都没说，也没有阻止。

    康振墨的神色也是冷了下来。

    封神山的弟子，确实够猖狂，而且敢忤逆他的意志，看来不给他一点教训，是不行了。

    两人看着逐渐靠近宫殿群的两个身影，嘴角露出冷笑。

    要是封神山还有神院的人不出现，这两个人又想掀起什么风浪。

    而且就算有人出面又如何？封神山与神院的人在，他们难道就没有人吗？

    “给脸不要脸，我到是看看你能如何？我胤家就算出手干预了，你有能怎么样？”胤少此时开口冷笑道。

    自己已经表态道歉，降低了自己的态度。

    要不是现在外人这么多，那怕是他胤家不对，他也不会如此，但是这个萧辰，还真的把自己当成一个人物了。

    胤少说完，萧辰的脚步停顿。

    而这一幕落在胤少眼里，就是对方怂了的表现。

    “现在想要后悔，已经晚了，赶紧趁现在，灰溜溜的离开吧，这战鼎不是你们可以染指的。”胤少说道。

    “滋啦。”

    可就在胤少话音刚落，萧辰之前所在的地方，只有一道电流存留，而萧辰的身影再次出现的时候，已经是在胤少面前。

    “小心！”

    在宫殿群当中，胤家之人自然是一直关注着这里的情况。

    但是他们低估了萧辰的果断还有实力。

    “真是不知道，是谁给你的勇气，既然刚才你胤家的人，差点害死我的人，那你陪葬吧。”萧辰声音冷漠，也根本没有给对方任何反应的时间。

    一拳直接洞穿了胤少的身体，他强势而霸道的声音，还回荡在空中。

    既然有人想要害他的人，那怕没有成功，但是依旧要人陪葬。

    这是何其的霸道，但是这也是胤家咎由自取。

    胤少的身体从空中滑落，萧辰的一拳，蕴含毁灭之力，这股力量疯狂的摧毁这胤少体内的生机，在宫殿群里胤家之人赶过来的时候，胤少身上已经没有了生机。

    「本章完」
  