    就在几支队伍为兄弟联盟这四个人展开激烈争夺的时候，RNG这边终于坐不住了。

    电棍、卡萨和小明之前全是RNG的人，就连杰克辣舞也是他们意属能够接过澡子哥大旗的ADC，结果现在这四个人抱团起来寻求转会，这不是在他们RNG身上割肉吗？

    中单、打野和辅助，甚至ADC本来也就机会是我们的，现在全都让你们给买走了，这薅羊毛也不能只逮着一头羊薅啊？

    许国玉走了就算了，还可以让虎大将军再打一年中单试试；杰克辣舞没来倒也罢了，可以让世界赛期间表现不错的Batty来试试；甚至卡萨走了也没关系，老板黑星已经联系了黄埔菠菜电竞的校长，准备预定S10的Fmvp打野。

    但还是那个问题，像小明这样有操作能指挥的国产顶尖辅助实在是有市无价，要是连小明都跑了，那就有些说不过去了。

    关键时刻，黑星直接把徐经理作为背锅侠开除了，随后联系小明过来做最后的努力，试图打一波感情牌。

    然而小明却反问了一句：“我是对队伍很有感情，也挺舍不得小虎的，可就算明年我留下来，没了小狗，我们真的能够打进世界赛吗？完全看不到希望啊！”

    黑星沉默了一阵，然后诚恳地说：

    “其实你应该也知道，原本我拟定的阵容，就是你们四个再加上小虎转型上单，再让狼行替补当保险，只是中间执行出了点问题，杰克辣舞的那份合同，完全是徐经理为了他的个人利益，私下里篡改了合同内容。”

    小明腼腆的笑了笑，没有说话。

    虽然他有个外号叫傻明，但这只是给粉丝卖出来的人设，黑星这一套根本骗不过他，这种自作聪明的行为反而败光了小明对俱乐部的好感。

    “现在他已经不是RNG的经理了，”黑星看不出小明在想什么，只能继续演下去，装作沉痛地说：

    “我发现的太晚了，杰克辣舞的合同是这样，还有之前Otto那次也是，我是带着诚意去邀请他们加入的，只可惜被徐经理这个小人摆了一道。”

    “这样吧，你帮我去探探他们的口风，如果他们还愿意再相信我一次的话，这次我亲自跟他们谈，条件随便开！”

    小明表面答应了下来，回去以后对着许国玉他们一顿添油加醋，差点被坑了的杰克辣舞自然是一个字都不信，卡萨还很天真地问了一句“不会是真的吧？”，许国玉严厉地批评了他一番，说你把资本家想的也太善良了，狗改不了吃屎这个道理你都不懂吗？

    合同滴神岂是浪得虚名？

    转会期最后一周，LNG、TES和JGD三支战队一番交涉过后，京东最先退出了对于银河战舰的争夺。

    他们本来就觉得自家的中野辅实力不差，只想买一个强力的ADC，不过许国玉这四个人的纸面实力有些诱人，不差钱的京东就打算买回来搞个轮换。

    滔博那边一咬牙一跺脚，就把去年表现一般的Loken放给了京东，毕竟Loken先是在季后赛被澡子哥吊打，后是在冒泡赛被杰克辣舞乱杀，也算是去年滔博进不了世界赛的一个主因。

    Loken以前就在JDG打过一阵子ADC，可惜那时候他的实力也挺一般，不过教练红米对他评价很高，于是京东入手Loken后便满意地退出了对四人组的争夺。

    随后滔博试图把XX卖给LNG，以求让LNG也退出竞争，只是LNG缺的可不止是一个打野，而且本来他们看上的就是卡萨和许国玉的中野组合，没想到现在居然有中下野辅四人大礼包送上门来。

    LNG原本的下路双人组，ADC阿修罗之前在蛇队打得也就那样，辅助小段虽然差一点取代小明成为狗妃，但显然还是给澡子哥打了三年辅助的小明更香。

    李宁收购了蛇队之后，当初三顾仁川请O皇的经理江左雾郎第一个就滚蛋了，现任经理脑子又不傻，怎么会放过这种白捡业绩的机会？

    TES就更舍不得放弃了，原本只买个打野和ADC就算成功，没想到现在小明也跑出来了，要是买到了这个下野辅，他们想不夺冠都难，随即两支战队便开始了皇城PK。

    TES由于队内已经有懦手这个未来可期的国产第一中单，便不想再给许国玉太高的报价，毕竟销手也挺自闭的，要是看到队伍高价请来另一个中单，不知道孩子心里怎么想呢。

    于是皓哥干脆没提买许国玉的事，只是给卡萨、杰克辣舞和小明出了更高的报价，然后承诺帮许国玉找一个不错的下家；而LNG那边给的转会费和年薪要比TES低一些，但对他们四个是照单全收。

    许国玉看着TES给的条件，自己代入一下都心动了，要是他们真去了TES也没什么好说的，毕竟他们真认识了没多久，前后还不到三个月，这点交情在钞能力面前真不够看，而且TES给的实在太多了。

    所以许国玉很真诚地跟三人说了，没必要照顾自己的感受，他世界第一中单不愁没有队伍要，不过其他三人意见都很一致，偏向于选择和他一起去LNG。

    看着许国玉便秘一般的表情，三个人分别给出了自己的理由。

    “哥们儿是那种人只看钱的人吗？”

    由于许国玉的提醒，杰克辣舞在这个世界没有上合同滴神的大当，所以他真不是很缺钱，不然当初也不会主动提出降薪陪宋圣再打一年。

    “我是觉得LNG的圣枪哥更猛一点，牛排教练也去了LNG，而且看了队内语言，黄金左手说话我听不太懂，那个上单基本都不沟通。”小明理性分析道。

    “别看我，我肯定要抱棍子哥大腿的啊，别跟我说什么左手右手的，Otto就是世界第一中单！”卡萨笑嘻嘻地说道。

    许国玉张了张口，却说不出什么话来。

    平时他觉得自己还挺能说会道的，嘴皮子功夫没输过谁，可是现在许国玉是真的一句话都说不出。

    这个瞬间，他的脑海里只剩下一种想法。

    夺冠。

