    但付乾坤却完全不在意，因为他先前击杀鲁杀的时候也没施展出全力，以他现在的修为，哪怕是伤势还未痊愈，普天之下能和他战成平手的人也不多，而这些人中，绝对不包括这魔修楼主。

    所以付乾坤冷笑一声之后，直接就抓起一条规则大道，将其当成鞭子一般朝着魔修楼主抽了过来。

    “你以为杀了鲁杀就能为所欲为了么？”魔修楼主大怒，身体中陡然释放出一股恐怖的威压，并且一层层漆黑的魔气迅速弥漫而出，顷刻间朝着付乾坤席卷了过来。

    “这是……异魔族魔气……”

    秦尘本来还优哉游哉的在一旁看着，此刻脸色却猛地变了。

    对方难道是异魔族人？

    不对，秦尘仔细感知过去，终于发现对方的魔气虽然和异魔族人很像，但却并非是异魔族人，否则老源第一时间就应该发现了，自己也不会没有察觉。

    他那种魔气，反倒是像极了天武大陆的武者修炼了异魔族功法之后所诞生的那一种魔气，不过并不是自己当初在古南都修炼的那种最纯正的异魔族功法，而是一种类似异魂师改良过的功法魔气。

    这么说来，对方极有可能和飘渺宫有关系。

    秦尘不由得倒吸一口冷气，如果真是这样，岂不是说这天雷城中也有飘渺宫的眼线？

    秦尘一凛。

    这不是没有可能，而且可能性还很大！

    以飘渺宫的阴险，怎么可能不在天雷城中布下自己的势力？但是天雷城毕竟太重要了，如果飘渺宫胆敢强行控制的话，必然会遭到大陆各大势力的针对，所以很有可能会暗中派遣一些高手来对天雷城进行控制，而这魔修楼显然极有可能就是飘渺宫在这天雷城设立的一个组织。

    这么说来自己不经意的动手，正好找出了飘渺宫暗中布置在这天雷城的组织了？

    在秦尘心头激荡之时，付乾坤也感受到了魔修楼主身上散发出来的狰狞魔气，心中顿时涌现无尽怒火。

    “飘渺宫的人？”他目光森寒，心中冰冷无比，在飘渺宫被折磨了两百多年，他现在最痛恨的就是异魔族，就是飘渺宫的人，面前这魔修楼主虽然没有说出自己的身份，但付乾坤已然明白过来，此人必然和飘渺宫有千丝万缕的关系，并且极有可能就是飘渺宫的人。

    想到这里，付乾坤再也按耐不住，轰轰轰，他催动粗大的规则大道，狂猛的如同一尊战神，疯狂的砸了下来，只见一道道可怕的规则大道化作了天崩也似，将天地都遮蔽，散逸出来的气息，让所有人都变色，纷纷后退。

    这简直太可怕了，这等场景，宛若末日来临，整个天雷城上空都是轰鸣隆隆，像是天崩一般。

    砰砰砰！

    在付乾坤的狂砸之下，魔修楼主被砸的不断后退，口中不停的喷出鲜血，任凭他身前的魔气如何萦绕，如何升腾，怎么也抵挡不住付乾坤的狂轰滥炸。

    这怎么可能？

    魔修楼主怒吼，一脸的难以置信，他的实力，已经接近巅峰武帝，竟然被面前这黑衣人轰的毫无还手之力，对方究竟是什么人？

    他惊怒，而后嘶吼，身体之中，无尽血气绽放，在爆发，并且身体中的力量还在迅速暴涨，短短片刻间，竟然暴涨了一倍。

    他在燃烧自己的血脉，施展出禁术，要力敌付乾坤。

    但没用，付乾坤凝聚的规则大道仿佛凝练了天地间最可怕的力量，任凭他怎么反抗都无济于事，被不断的轰的吐血，浑身骨骼都被抽断，剧痛难忍。

    “楼主大人他……”

    “怎么会这样？”

    魔修楼和僚中商会人的都傻眼了，怎么也不敢相信眼前所看到的一切，他们的楼主大人竟然被像一只小鸡一般吊打，这简直太惊人了。

    特别是雄繆副会长，此时内心之中充满了恐惧和后悔，他之前明知付乾坤的实力，为什么这一次还要白痴般的跟过来，这不是自己找死吗？

    “走，赶紧走。”

    这种气氛之下，所有人都按奈不住了，转身就要跑。

    但秦尘又怎么会让他们跑掉呢？

    “全都杀了。”冰冷的声音响起，秦尘对着幽千雪和姬如月淡漠道。

    “是，尘少爷 。”

    幽千雪和姬如月恭敬说道，与此同时已然杀了出来。

    两人闪电般出手，那些魔修楼和僚中商会的武帝强者们如何抵挡得了两人的出手，纷纷被斩杀，鲜血横流。

    “我跟你拼了。”

    有几个中期巅峰武帝暴怒，奋起反抗，要对抗幽千雪和姬如月，然而姬如月和幽千雪两人根本无惧，两人联手，顷刻间，鲜血纷纷，魔修楼和僚中商会的强者们纷纷陨落。

    两人如同杀神一般，行走在天地间，所过之处，生命纷纷被收割。

    姬如月来到雄繆副会长身前，雄繆副会长一脸惊恐，惶恐道：“别……别杀我，我无意与你们对抗。”

    姬如月冷笑：“你既然已经走了，又何必回来呢？”

    话音落下，剑光同时亮起，噗嗤，雄繆副会长被可怕的剑气穿透，浑身爆碎。

    另一边，魔修楼主剧烈挣扎，却根本躲不开付乾坤的出手，交手数十招之后，便被付乾坤一手拎在了手中，封禁住了体内真元，丝毫动弹不得。

    “放开我。”魔修楼主盯着付乾坤惊怒说道。

    “聒噪！”

    付乾坤抬手就是一个巴掌，啪啪啪啪，他来回抽动，顿时将付乾坤抽了数十上百个巴掌，直抽的他两边脸颊高高肿起，一头昏死了过去。

    付乾坤这才恭敬来到秦尘面前，恭敬道：“尘少爷，此人怎么处置？”

    “先带回去。”秦尘冷冷道。

    对于那些逃走的普通人，秦尘也懒得去追，抬手抓摄向了下方的魔修楼。

    沉闷的‘轰轰’之声不息，方圆数十里的魔修楼以极快的速度被秦尘毁灭一空，美轮美奂的魔修楼变成了一片废墟。

    这还不算，秦尘的真元大手幻化出一把数十里宽的大铲子，直接一铲子下去，这废墟上的东西全部被这真元大铲铲起。而这大铲铲起这魔修楼废墟上所有的东西后，直接倒入了虚空。

    等大铲消失的时候，众人根本就再也看不见魔修楼上面有任何东西。也不知道那些废墟被秦尘倒向什么地方去了，众人能看见的只是一片平整无比的平地。

    “本少说灭了魔修楼，就灭了魔修楼。”做完之后，秦尘这才畅快的说了声。

    周围旁观的武者看的更是心惊胆战倒吸冷气，这是真正的铲平啊，毫无征兆，毫无保留。

