    

    “就是，你爹个短命鬼！还有你那破鞋娘，一个个都该死！”关景富在旁边帮腔道。

    这两个不是人的，说这样诛心的话，院子里的众人都露出不屑的表情。

    关老太不在乎，见大家不说话，她更来劲儿，一把推开搀扶她的关二虎，直走到小木眼前，指着自己的脑门叫道：“来！小贱人，你有种朝这儿开枪！老娘不怕死，就怕你不敢！”

    气势汹汹的居高临下的看着小木，一脸的鄙视。

    说时迟，那时快，只见小木也不接话，抡起枪托对着关老太太的右肩膀就狠狠的砸了过去。

    “嗷！”关老太叫了一声，就被砸个狠的，小木虽然力量不大，但是地面太滑，关老太“噗通”趴地上了。

    再看小木调转枪头，黑洞洞的枪口直直顶在关老太脑门，阴森森的问：“你说我不敢杀谁？你告诉我一下：你们一家，我先杀谁最合适？”

    “啊！”关老太大叫一声，彻底傻了，枪口对准脑门的感觉真的不要太坏，这老不死的差点吓尿了。

    “啊啊······啊啊啊啊······，你疯了吧？你你你赶紧把枪放下，你个死疯子，杀人偿命你知不知道？”关老太哭嚎嚎的叫道。

    “那你放心，鉴于你的无知，我给你科普一下：我才八岁，属于未成年，也就是说没到十八岁，未成年杀人不判刑！顶多管教两三年，出来以后啊，我还未成年，呵呵呵呵······”小木邪恶的笑了一下，“现在知道了，你说关家我先杀谁比较合适？”

    “你这个小破烂货，你胡说八道谁信？”关老太叫道，“你这个赔钱货不但克父克母，还骂爷爷、打奶奶，你这小贱人，你你该天打雷劈！不得好死！”

    小木又一枪托打在关老太左肩膀上，接着说：“谁给你的脸，还敢自称我奶奶？我奶奶埋在地下呢，有本事你也下去，我就认你做奶奶。怎么那么不要脸呢？哦，对了，忘了你原来就没有脸，因为你投胎的时候忘了带脸来。”

    “哈哈哈······”院里大家一起笑了起来。

    “关小木，怎么说你也不应该拿枪威胁长辈，你立马跪下磕头道歉就饶了你！”关二虎冲出来说。

    小木立马把枪口调过来对准关二虎说：“我哪有威胁人？我只是要想打死一群伤人的畜生，我这是自卫。”小木一副无辜的样子。

    “九宝！九宝!”外边响起了急急的喊声。

    “大哥，我在这儿！”九宝赶紧答道，一边答应一边往外走。

    小木也抬头往院外看去，只见一个中等身材的壮实男人进来了，穿着半旧的黑色棉袄，和九宝一样戴着同款的狗皮帽子。小木心里纳闷：这是九宝大哥？怎么恁大岁数？

    “怎么回事儿？听说你跟人打起来了？”九宝大哥问。

    “顾大哥，你别听别人瞎说，可没人敢欺负你家九宝，你可不能冤枉人！”顾大哥话还没说完，关二虎就嗷嗷大叫着解释，求生欲满满。

    接着就见院门外“歘歘歘歘”的踩雪声，来了大概四五个人，高矮不一，一水的都穿着半旧的灰黑色棉袄，带着和九宝狗皮帽子同款的棉帽子。小木很奇怪：这群人看着怎么觉得这么奇怪呢？

    “还没人欺负我？他瞎说！”九宝马上委屈的小脸可怜巴巴的，“就他欺负我，就关二虎欺负我！他还打狗剩子，哇······”九宝很适时地哭起来。

    “我没打！我没打！我可没打！你不能冤枉人！”关二虎叫道。

    “兄弟们，关二虎敢打咱老姑，揍他！”没等顾大哥说话，灰黑棉袄们就像打了鸡血似的“嗷”的一嗓子，猛虎下山似的扑向关二虎。

    小木觉得关二虎都吓尿了，哭都没来得及哭出来，就被灰黑棉袄们摁在雪地里，接着“噗噗噗噗”拳拳到肉的声音就传出来。小木觉得这声音怎么这么爽？

    小木眼前只能看见灰黑棉袄们低着头挥拳，耳朵里全是关二虎的鬼哭狼嚎，场面实在劲爆。

    关二虎媳妇带着她那群欺软怕硬的儿女们根本吓呆了，压根不敢上去帮忙，只有关老太抱住其中一个灰黑棉袄哭天嚎地的，撕扯着不让打她儿子。

    小木眼角看到院子里的其他人的表现，更觉得奇怪，大家都习以为常的见怪不怪的站在那儿悠闲的看热闹，也没人上去劝架。

    “哼，敢欺负我老姑奶奶，关二虎简直是找屎！”毛蛋抄着手霸气的奶声奶气的说道，小木似乎知道他为什么这么说。

    “住手！闹什么呢？是不是都闲大了？”不知道谁把小队长找来了，接着苏大花也进来了，后面还跟了几个小木不认识的人。

    “哎吆，队长、主任啊，你们可来了，再不来要出人命了！嗷嗷嗷······”关老太放开了灰黑棉袄，转身又冲着小队长爬过来，场面好惨。

    小队长似乎知道她要干什么，忙往旁边躲去，“赶紧起来，别来这一套！”显然很不待见她。同时，小木也看出来，小队长也不愿意得罪九宝她家人。

    “队长，你可要给我老婆子做主啊！呜呜呜······”关老太趴在雪地里继续卖惨。

    “赶紧起来吧，恁大岁数，也不嫌丢人！”小队长瓮声瓮气的、一脸的不耐烦。

    “关婶子，我就纳闷了，你这是干什么？”妇女主任问道，“你这是打算搬家？还携家带口的？”

    “俺们·····俺们家的事儿，你们就别管了。”关老太低着头弱弱的说了一句，接着又猛地抬头：“对了，苏队长、苏主任，你们赶紧把这小崽子抓起来，这小贱人要杀人！”说完，关老太一指小木，“你看她手里拿着枪，就是要杀人！”

