    “好，很好，既然你们三人也想要和这两人一同赴死，那本座就成全你们。”

    话声还未落下，萧林周身黑雾闪现，一道雷光骤然划破虚空，下一刻他已然出现在了千丈虚空，其单掌伸出，两团硕大的火球缓缓凝练而出。

    同时萧林嘴巴张开，九口青鸾冰剑鱼贯而出，化为九口晶莹剔透的小剑，围绕着萧林旋转不停，其头顶上的青阳鉴更是垂下一道道青色光幢，将其包裹其中。

    萧林面对这两名魔道修士，可不敢有丝毫的大意，故一上来就祭出了除了天遁镜之外的所有手段。

    “好小子，竟然还敢抢先出手，花妹，你去先斩杀了那小子，这四个废物就交给为夫了。”嘶哑的声音从骷髅头中响起，继而那骷髅头猛地怒吼了一声，一圈漆黑的魔气扩散开来。

    骷髅头微微一晃，继而朝着车兰馨嘴巴一张，一道乌光激射而出，朝着车兰馨射去。

    “蚀骨魔光，小心。”看到乌光，旁边的季东流脸色一变，惊呼了一声，车兰馨身为五行盟修士，更是见多识广，看到乌光之后，俏脸雪白，檀口微张，一道金光激射而出，化为了漫天的金色剑光，形成了一道剑气光幕，朝着乌光迎去。

    这时季东流也猛地张嘴，吐出一口金刀，迎风而涨，眨眼间化为了近二十丈长的一口惊天金虹，带着长长的金色流光，朝着骷髅头斩去。

    “米粒之珠也放光华？”骷髅头怒喝了一声，大嘴一张，从中射出了一口漆黑的魔刀，燃烧着熊熊的魔焰，迎向了季东流发出的惊天金虹。

    金刀与魔刀顿时在半空中缠斗起来，每一次碰撞，都爆发出了大片的金黑两色灵光魔气，看起来十分的绚丽多彩，实则也只有厮杀的两人才知道这其中的凶险。

    看到丈夫的金刀被挡住，卓婉卿檀口一张，从中射出了一盏小灯，灯芯自己燃了起来，然后一团团丈许大小的火焰，朝着金色骷髅射去。

    看到这些火焰，骷髅头根本就不加理睬，而是微微一晃，魔气扩散，大片的魔气堆积在其头顶，形成了一团笼罩百丈的浓厚魔云。

    大片的火焰落入魔气之中，只是将魔气搅动的翻滚不停，每一团火焰都能焚烧大片的魔气，但那魔气似乎是消耗多少就凝聚多少，无论卓婉卿的法宝小灯施放多少团火焰，却始终无法将魔气焚烧干净。

    “锵。”车兰馨在自己的赤金凤阳剑所化剑气光幕与那道魔光相撞之后，她不禁脸色一变，在感知之中，自己所发剑气竟然在蚀骨魔光之下，纷纷溃散消失，竟是连丝毫阻挡之力都没有。”在感受到了这点之后，她身后立刻出现了层层叠叠的金色人影，一直延伸出去了数百丈。

    蚀骨魔光在洞穿了剑气光幕之后，径直照射到了车兰馨的躯体之上，不过车兰馨的身影在被魔光照射的时候，突然消失无踪，而在几百丈之外，车兰馨俏脸发白的稳住了身躯。

    “咦？金影幻身术？”骷髅头惊咦了一声，继而微微一晃，一团魔光闪过，下一刻已然是出现在了车兰馨身前不足十丈的距离。

    “魔光百丈闪？”车兰馨没有想到，眼前这位魔道修士竟然修炼了暗系中级法术「魔光百丈闪」，先前他们联手斩杀的那头蜃光双翼蛟，正是凭借这门「魔光百丈闪」法术，屡次让她狼狈不堪。

    骷髅头嘴巴大张，里面惨绿色的魔火不停的燃烧着，朝着车兰馨扑了过去，显然是想将其吞噬。

    “咻。”一道金光突然到了骷髅头的头顶，让其发出了一声惊咦。

    不过其并不惊慌，骷髅头微微一闪之下，已然是后退到了百丈之外，那道金光这时也显露出了形体，却是一口金光灿灿的金刀。

    “咦？你的金刀法宝竟然是阴阳两口，倒是让本座看走了眼。”骷髅头发现这口金刀比正在和自己的那口魔刀缠斗的那口要小上一些，但金光却更加的凝练，单纯论威力而言，甚至还要超过那口大的。

    “多谢季道友。”车兰馨脸色苍白的向季东流道了声谢，继而樱口再次张开，又是一道金光伴随着一颗金光灿灿的圆珠出现在了她的面前。

    金色圆珠一出现，就滴溜溜一转出现在了车兰馨的头顶上方，垂下一道道的金色光幕，将其笼罩其中。

    而那口金色长剑和原先的那口，突然融合为一，化为了一口三尺金剑，伴随着一声凤鸣，一只金色的凤鸟凌空出现，煽动着金灿灿的翅膀，向骷髅头冲去。

    这时，在半空中的卓婉卿也祭出了一块巴掌大小的血色令牌，出现之后微微一晃后，就消失在了原地。

    骷髅头的上方，血色令牌突然出现，从其上落下大片的暗红色火焰，火焰中甚至还散发着一股股的焦糊气味，而且火焰中竟然还带着翻滚的岩浆。

    “地火熔岩？“骷髅头看到这古怪的火焰，也不禁惊呼了一声，这次他没有选择通过魔云硬接，而是魔光闪烁之下，已然出现在了数十丈之外。

    这位魔道修士，显然也被激怒了，骷髅头的两个眼眶中，闪烁着惨绿色的灵光，下一刻，两道光柱骤然射出，同时朝向了季东流和卓婉卿两人。

    .......

    千丈之外，萧林看到其中的一个骷髅头朝着自己追来，自然是毫不犹豫的将身前的两颗巨大的火球扔了出去。

    看到两个有些夸张的火球朝自己射来，这位魔道女修自然知道这是中级法术六道爆炎术所凝练出来的火球，对于这其中的火焰，她倒是并不畏惧，但却对于火球爆裂产生的撕裂之力忌惮不已。

    是以她没有选择硬接，眼看两颗火球离自己已经不足十丈，骷髅口猛地张开，从中喷出了一道惨绿色的火柱，迎向了萧林发出的火球。

    六道爆炎术所化火球与惨绿色的光柱撞击到了一起，顿时纷纷爆裂开来，大片的火焰横扫而出，将方圆数十丈都笼罩其中。

    魔道女修所化骷髅头也不禁连连后退，躲避四散的灼热火焰。

    萧林看着骷髅头，冷笑一声，继而周身灵光大放，转身就朝着远处飞去。

    “想逃？”骷髅头看到此景，冷笑一声，继而一道魔光将骷髅头包裹其中，然后风驰电掣般的向萧林追去。

    只是施展了普通的遁光的萧林，自然不是这位魔道女修的对手，盏茶功夫，已经被其追到了身后不足三十丈的距离，这个距离萧林甚至已经能够感受到骷髅头中惨绿火焰所传出的寒气了。

    不过萧林也并不是打算逃走，而是想要将这名魔道女修引开，这样一来自己就能专心对付她了。

    此刻两人已经离开了魔龙岛足有二三十里，也与季东流等人分开。

    在感受到距离足够之后，萧林突然停了下来，虚空而立，冷笑着注视着追来的魔道女修。

    “看来你是故意引开本座了？”骷髅头并未直接攻击，而是在萧林身前二十丈的距离停了下来，妖冶的女声也同时传了出来。

    “萧某的确对于魔道功法十分感兴趣，想要见识一番，还望道友不吝赐教。”萧林淡淡的说道。

    “很好，凭你区区金丹中期，也想要挑战魔丹后期的本座，还真是不知死活，既然如此本座就成全你，让你优先成为本座魔神的食粮。”随着声落，骷髅头大嘴张开，一道惨绿色的光柱朝着萧林射去。

    这一次萧林并未躲闪，而是也如骷髅头一样，嘴巴一张，同样是一道墨绿色的光柱冲口而出，迎向了惨绿色的光柱。

    而这时萧林身前突然出现了一面丈许大的闪烁着墨绿光芒的的银镜，一股冰寒彻骨的气息扩散开来，周围空气中的水汽甚至纷纷凝结成了冰晶。

    “寒焰？”看到此景，魔道女修惊呼了一声，想要收回惨绿色光柱，但显然已经晚了，惨绿色的光柱和墨绿色的光柱瞬间撞击在了一起。

    在魔道女修所化骷髅头惊讶的目光中，惨绿色的光柱竟然直接被冻结，而墨绿色的火焰沿着惨绿色的光柱，以惊人的速度朝着骷髅头蔓延而去。

    魔道女修急忙闭上了嘴巴，切断了惨绿色光柱，在大片的魔气包裹之下，后退到了数十丈之外。

    这时她才骷髅嘴巴一张，从中射出了上百个小骷髅头，带着惨绿色的灵光，从四面八方向萧林射去。

    看到这上百的骷髅头，萧林双目中寒光闪烁，眼前的魔道女修显然是一个凶狠无比的魔头，这每一个小骷髅头，都是一名修仙者，死在此女手上的修仙者，恐怕不下于千百之数。

    萧林心念一动之下，围绕在他周围的九口青鸾冰剑，纷纷微微一晃，各自显化出两道剑光，二十七道剑光携带着无尽的剑气，化为一片光幕，朝着上百骷髅头斩去。

    铿锵之声不绝于耳，那上百骷髅头瞬间被击的粉碎，而无尽的剑光也湮灭消散。

