    乔希希微微挑了挑眉梢，蓦然觉着眼前这个带着银面的神秘男人，让她有一丝熟悉感，“刚才谢谢你了。”

    银面男人轻轻颔首，表现的很是冷漠，“嗯。”

    话音落地，他就朝手下挥了挥手，不过片刻就训练有素的退到了两旁。

    乔希希还想再说什么的时候，就听到男人磁性又低沉的声音，“你们走吧，自己注意点，下一次，可就没有这么幸运了。”

    这个声音……

    更熟悉了！！！

    乔希希探究的目光落到银面男人的身上，思索起来。

    银面男人看到乔希希沉思的眼眸，脸色却顿时沉了下来。

    “还不走？”

    乔希希面对银面男人的逐客令，盈盈一笑，“我们这就走。”

    说完，她拉着秋凌雪就走，经过银面男人身边的时候，忍不住侧眸看了他一眼，这一刻她不仅觉着男人的声音熟悉，就连这个身型都很熟悉了。

    她在哪里见过？

    他究竟是谁？

    乔希希思考着，却一时半会儿也没有能想起来。

    就在这时，银面男人的身边走过来一个身材高挑的女人，毕恭毕敬的喊道，“少主。”

    银面男人没有回应，深邃的目光盯着乔希希离去的背影。

    乔希希自然是感受到了背后的视线，佯装什么都没有察觉，很平静的走进了电梯间。

    就在她们进入电梯的瞬间，秋凌雪心中的洪荒之力再也克制不住，激动的摇晃着她的手，“希希，那个男人绝对是个极品！！！”

    极品？

    乔希希愣了一下，随即似笑非笑地看着秋凌雪，揶揄道，“你连他的容貌都没有看过，就肯定他是个极品？”

    秋凌雪心中的热情并没有被浇灭，“希希，凭借我多年的眼光，再加上那男人举手投足间流露出来的气度，我可以肯定，他绝对长得很帅！而且是非常的帅！！！”

    说完，她眼神微微迷离，花痴地说道，“希希啊，我刚刚真想脱掉他的面具，看看面具下的那张脸，是不是……”

    秋凌雪的话还没有说完，脑袋就被乔希希敲了敲，“凌雪，赶紧收收你的口水，那个男人一看就不好惹，他的手下训练有素、身手不凡，十有八九就是黑社会的组织，这种在道上混的人，肯定不会轻易露出容貌，你还想看他的脸？怕是你脸没看到，命就先没了吧！”

    这番话就像是一盆冰水，成功的浇灭了秋凌雪心中的所有想法，眼中顿时也多了一丝怯意，呐呐地说道，“这样的人，还是离远一点为好……”

    闻言，乔希希满意地点点头，“走吧，我们快回家吧。”

    “好。”秋凌雪立即点头。

    两人往外走去，乔希希却忍不住皱起了眉头。

    不知道为何，她总觉得……自己是不是见过那个男人？

    他的声音实在是太耳熟了！

    可……

    她又实在是想不起在哪里听过了，就只好将这件事情抛到了脑后。

    两人从商场离开以后，就分道扬镳，各自回了家。

    临走之际，秋凌雪还朝她挤了挤眼睛，“希希，回去不要忘记试试我今天给你买的那两套泳装哦！！！”

    乔希希，“……”

    她一眼就看穿了秋凌雪的目的，动作干脆利落的把她塞进车里，不给她任何再说话的机会，“拜拜！”

    秋凌雪，“……”

    ……

    秦家。

    乔希希拎着大包小包的东西回到房间，刚想去倒杯水喝，手机就突然响了起来。

    她看着上面的来电显示，立马就猜到了对方打电话来的目的，眼眸中不由闪过了一丝无奈，“凌雪……”

    秋凌雪兴冲冲地说道，“希希，你到家了没有啊？”

    “到了！”

    她的话音刚落，秋凌雪迫切的声音就传了过来，“赶紧去试试那两套泳装，你穿上一定非常好看。”

    “不……”

    乔希希拒绝的话还没有说出口，就听到秋凌雪可怜巴巴的声音，“希希，那可是我特意为你挑选的，身为你的好姐妹、好闺蜜，你连这一点点小小的愿望，都不愿意满足我吗？”

    闻言，乔希希还能怎么办，只能无奈的答应道，“好，我待会儿去试试。”

    “嘿嘿……”

    秋凌雪得寸进尺地说道，“顺便再给我拍两张照片哈，让我看看泳装适不适合你。”

    乔希希揉了揉眉心，“……好！”

    乔希希在秋凌雪的再三催促下，只能去换了泳衣。

    她随意的拍了两张，打开微信就找到了和秋凌雪的聊天框，直接把照片发了过去。

    随后，她就把手机放到一旁，重新去浴室准备换下泳装了。

    她前脚才走进浴室，房间门就被人打开了一条缝隙。

    下一秒，蕊蕊的小脑袋就从外面探了进来，圆溜溜的眼睛到处看了看，发现房间里没有人，轻轻喊了一声，“妈妈……”

    浴室里面的乔希希听到动静，立马回应道，“蕊蕊，我换衣服，你等等哦。”

    “好的！”蕊蕊乖乖点头答应。

    她推开门走进来，双手背在身后，像是散步的老大爷，在房间里到处巡视着。

    倏地，蕊蕊的视线落到了乔希希的手机上。

    此时乔希希的手机界面，正停留在她和秋凌雪的聊天框上。

    她发给秋凌雪的泳装照片，直接就被蕊蕊给看到了。

    蕊蕊立马拿起手机，点开照片仔细看了看，眼珠子突然转了转，一抹狡黠的目光一闪而过，咧着小嘴嘿嘿笑出了声。

    她立马又捂住嘴，看了看浴室的方向。

    蕊蕊趁着乔希希还没有出来，赶紧在她的微信界面搜索了一个名字。

    还真的就搜到了！

    没想到乔希希和秦亦寒还是微信好友！

    真是天助我也！

    蕊蕊直接就给秦亦寒发了乔希希的泳装照片，随后又编辑了一条文字发过去。

    【希希：照片上的我，好不好看呀？】

    就在这时，浴室里面传来一阵动静。

    蕊蕊身体微微一僵，她快速的从聊天列表里面把记录给删除了，小心翼翼的把手机放了回去，佯装什么事情都没发生过，继续悠哉悠哉的巡视着房间。

