    当来自某东方大国的黄磊五人来到公司的时候，森夏的脸上满满都是坏笑。

    嗯，因为就在他们到来之前，森夏这边终于是将电脑击败了！

    在森夏看来，既然自己的团队这边现在已经拥有了将电脑击溃的能力！

    如果英雄联盟里面有人说“我已经打赢人机，我已经天下无敌”这种话，肯定是会被人嘲笑的，但在大家都没有玩过这个游戏的时候，森夏这边的优势，那就是杠杠的了。

    什么，你说对方玩过这个游戏的可能性？

    图样图森破！naive！

    我可是克苏鲁骰子d1oo能投到1点的幸运达人啊！这种级级小的极小概率事件，怎么可能会生！

    什么？F1ag？

    哼，开玩笑，这种小概率的事件，如果也能够生的话，那我立刻就去买彩票！

    F1ag什么的，完全就是迷信！迷信！

    “你们既然来了，就留下吧，在这里打一局。”森夏仿佛是武林高人一般，一举一动都带着无比的深意。

    “请赐教。”黄磊也被这股气息感染了，整个人都严肃认真了起来。

    “咳咳，我要介绍的这个游戏，叫做《角川全明星》，是一个对抗类的游戏。”森夏指着屏幕中的画面，然后简单解释了一句，“这个游戏就是不断的推防御塔，然后一路推倒对方的主基地，这样就能够获胜了。”

    看到这些人一脸茫然的样子，森夏就觉得自己现在优势很大。

    他继续解释道：“至于操控方面，就是用鼠标右键控制，然后左键点击这样。键盘的话，可以有快捷命令，可以快捷的选择技能……”

    “哦，我们试试看吧，好像挺好玩的。”黄磊点了点头，似乎觉得这个游戏挺有爱的样子。

    看到你们都不懂的捉急模样，我就放心了。

    对于黄磊他们一脸懵逼这件事情，森夏表示心中爽。

    黄磊他们的计算机都是五连坐的，所以森夏干脆给他们五个人的计算机安装了一个试玩版，然后大家就都开始愉快的玩游戏了。

    看得出来，对面肯定都属于不太会玩的那种，特别是在对线的时候，森夏更是现对方选了一个法师和两个近战菜刀和两个远程——没有奶，没有辅助，也没有肉，就是五个输出的菜刀队。

    “哼，我已经看穿你们了。”

    这种脆皮的队伍，森夏表示分分钟教你做人。

    森夏选择的角色和上把一样，是高里·卡布列夫，是《魔剑美神》，或者说《秀逗魔导士》的男主角。绫奈之前一直说要打野买下的“光之剑”就是高里在里面的兵器。

    高里游戏里面的定位是半肉半输出，能打能抗。

    这个角色放在英雄联盟里面，那就是齐天大圣类别的。

    买了个加续航的盾牌，然后几瓶回血药，带着这样的装备，森夏就出门走上路去单打独斗去了。

    “咦？”然而很快，森夏就现，对面的阵容相当奇葩，居然是上路和下路一个人，然后其他三个人走中路。

    走上路的人是法兰吉丝，这个人是田中芳树笔下《亚尔斯兰战记》的角色，是一个用弓箭的“绝世美.女”。

    这个角色的确是一个很有趣的妹子来着，但是你让一个远程的妹子来上路？哼，这是作死口牙！

    而且这些人似乎也不知道什么叫做控线，完全是埋头就上，不断的跟着小兵进攻，森夏一开始故意在后面等对面绕过来，然后在她开始进攻防御塔的时候，森夏绕道到了她的背后，一套技能下去，对面就半血没了。

    这时候她依然不知道逃跑，反而和森夏对攻了起来。

    果然够天真！

    森夏邪邪一笑，就好像那些里面的龙傲天一样，把原本有机会可以跑掉的法兰吉丝给干掉了。

    果然还是图样口牙！

    大概五分钟左右，在法兰吉丝被森夏干掉了大概两次之后，对面好像终于反应过来了，虽然他们并没有人去打野，但是阵容也变成了和212，也就是上路两个、下路两个、中间一个，至于那个法兰吉丝，现在则在下路和老虚以及大辅的组合在一起你来我往呢。

    虽然是一对二，但上路这两个人根本就不是森夏的对手。

    这两个角色，一个是亚伯，另一个则是艾斯缇，这两个人是《圣魔之血》的男女主角，简直就是一对，但在森夏的压制下，他们果断被森夏这边打得不要不要的。

    一连打到了十五分钟左右，森夏上路已经推掉了两座塔，马上就可以打到高地大本营去了，而另外中路和下路，也都拆掉了对面一座塔。

    眼前差不多了之后，森夏回城补给了一波，买下了光之剑，然后开始了游走。

    这些人并没有特别的防范意识，之前好不容易才适应了对线之后，就被森夏这边杀得不要不要的。

    “这些人的技术还行嘛。”技能释放什么的还挺到位，也能走一点位，知道躲技能，但无论怎么样，意识什么的，还都是太差了。

    这些人都属于有未来前途的那类但在现在，他们最多也就只能这样了。

    一路把对面的下路二塔推掉了之后，森夏回去又补了一双三的鞋子，方便自己游走pk。

    森夏在后面并没有继续推塔，而是开始了愉快的杀人，不得不说，这种推塔游戏里面，杀人果然是一件非常有趣的事情。

    森夏的决定是，一路出满六神装，然后再去把对面给推掉。

    “嗯？绫奈被干掉了？”森夏注意到，一直在野区闲逛的绫奈在来到了对面的野区之后，和对面的五人组撞到了一起。

    “啊……被干掉了……”绫奈出了一声懊恼的声音，“明明才买了光之剑，居然就被干掉了……”

    “嘛，这没什么，我们继续吧。”森夏笑着说道，“你们注意别死，然后抱团就好了。”

    森夏说完之后就开始继续游走，然后抓落单的敌人，在森夏神装的支持下，就算是一对儿，也能够轻松雅致，就算是对三个人，森夏想要强杀其中一个也不是问题，睡觉对面都是脆皮呢？哼哼～

    能够打赢人机的我，现在已然无敌了啊……

    ……

    今日之节操，咩咩咩～(未完待续。)8

    
