
　　“毕竟他是一个追求自由爱情的人，今天和谢小姐的爱情很自由，可能明天就和另外一个小姐有了自由的爱情。但你们都是外室，永远都是外面的，没法带回来，不能进程家的门。”

　　“谢小姐，你应该为你以后好好打算，毕竟子封爱自由爱情不是一两天了，要不，你还是进程家的门，当个姨娘吧。”

　　乔雪奚一系列的话落下，声音还不小，数落得谢雨雯满脸涨红，周围的人听到，都在指指点点，嘴角的嘲笑，让谢雨雯完全下不了台面。

　　就在这时，程子封出现了。

　　他飞快的跑过来，看到谢雨雯脸色不好看，眼角还红了，对着乔雪奚就一阵怒吼：“你来这里做什么？你是不是欺负雨雯了？”

　　乔雪奚刚才那番话，不过是想出出气，她哪里是那种，能眼睁睁看着自己丈夫纳妾，还没有反应的人。

　　她只是想看看这个叫谢雨雯的女人，听到这些话究竟会不会觉得羞耻。

　　原来，这个女人也知道羞耻啊？

　　她只是点明对方的身份而已，程子封的一声怒吼，将她拉回现实。

　　她突然觉得，自己好像和以前有些不一样了，这都是因为唐果。

　　如果没唐果，她今天可能站在谢雨雯面前的勇气都没有。

　　谢雨雯哭了：“程大少奶奶，你未免太羞辱人了。”

　　“乔雪奚，你不愿意和离，在那边呆着不行吗？非要跑过来欺负雨雯。”23sk.Com

　　“我怎么欺负她了？我不过是让她明白一个事实，她现在就是外室，在我们这里是要丢脸的，这里和外国不一样，在这里，谁当外室都会被人瞧不起，都是自甘堕落，也是不要脸……”

　　程子封忍不住了，扬手就要给乔雪奚一巴掌，不想一旁的打手看到，冲过来就将乔雪奚挡在身后。

　　也是这时，程子潇赶来了。

　　“大嫂，你没事吧？”程子潇是怎么知道的呢？当然是唐果无意间和他说起的，还提醒他有点不放心，让他来看看。

　　程子潇这回自然是不拒绝，顺势来了。

　　正好看到这一幕，他不想再外面闹，看样子乔雪奚也没吃亏，打算将她接回来。

　　但他也看到程子封打算打乔雪奚的动作。

　　“大哥，希望你不要后悔今天做的事情。”

　　本来他还在犹豫，现在他不想忍耐了。

　　这一切，都是程子封逼迫他的。

　　他处处忍让，最后什么都失去，就连最喜欢的人都无法护着，还有什么用？

　　乔雪奚没再多说，今天说得够多。

　　“是小果和你说的吗？”

　　“嗯。”程子潇应声，“她不放心。”

　　其实，他更不放心。

　　“只有小果才能考虑到这么多了，”乔雪奚双目放空，“你可别学你大哥，一定要好好对小果。不然，我都不会放过你。”

　　“大嫂说哪里话，我怎么会和大哥一样，我和他是两个人，我永远都不会做他那样的事情。”

　　“那就好。”

　　“能娶到小果，是你八辈子修来的福气，一定要珍惜。”乔雪奚说，“我看她会慢慢的将之前的事情忘记，只要你永远不要变心，对她好。”

　　程子潇心里不是滋味，可是他只想对她好啊。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿女配冷静点更新，第5462章 送错洞房的新娘（46）免费阅读。https://www.23sk.com 