    和孔雀明王聊了一天一夜。

    陈远对三千世界已经有了基本认知。

    这里是佛国信徒们信仰之力构建的虚拟世界。

    是多个小世界组成的集合体。

    不过随着佛门大兴，信仰之力极强现在三千世界也变得非常巨大。

    外面的人只有气运极低者才能进来。

    外来者入内，都是随机进入某个世界。

    即便是同一个人两次进入三千世界，也基本不会每次都道同一个世界。

    诸多世界之间有界膜笼罩，要突破界膜限制在三千世界随意行走，需要达到地仙巅峰以上的实力。

    三千佛界虽然称为佛界，却并非外面佛国一般虔诚的佛门信仰。

    内中虽然也有佛门，却是尊奉的西方二圣，如来只能算是西方二圣的代言人。

    这里才算是西方教的根本。

    另外三千世界内中也有道门、巫族、妖族等诸多修行方式和种族，不过他们尊奉的也都是西方二圣。

    所以三千佛界也可以称之为三千世界，甚至更为准确一些。

    毕竟佛界只有一小部分。

    用孔雀明王的话说，当年他们加入的是西方教，而不是佛门。

    佛门不过是后来演化出来的东西。

    “进了这个世界还能出去吗？”

    这是陈远最关心的问题，他可不想一辈子生活在这里。

    他来这里就是避难的，修为到了大罗他就打算跑路了。

    “能。你还有机会，准圣之前必须离开，不然你就无法离开了。”孔雀明王说道。

    “达到准圣就无法离开这个世界？”陈远有些哑然。

    不是应该实力越高越自由吗，怎么到了信仰世界，竟然相反了。

    这么算来，怎么看这里都像是为大佬们准备的牢笼。

    孔雀明王点点头道：

    “实际上大罗巅峰就很难离开了，而且离开了也很难再回来。因为大罗巅峰一旦离开，就一定会沾染外面的气运。”

    “这是法则所限，不可避免。大罗虽然可以转移部分气运，却很麻烦。”

    “二位圣人是绝对不允许有人将外面的气运带进来的。”孔雀明王补充道。

    陈远却暗自琢磨，虽然西方二圣禁止气运入内。

    可是即便是淡银色气运以下才能进来，这么多年也应该在这个世界留存了很多外面的气运了。

    他们这么做也不过是延缓气运深入的速度罢了。

    “不对啊。我记得您的子女不是有气运吗？”

    陈远一愣，想起当年的事情，立刻开口问道。

    当年他在朱紫国遇到两只小孔雀，可是有蓝色气运的。

    “说起他们，我是真的要感谢你。他们两个是我在外界的子嗣，原本是根本不能进入三千佛界，最多只能算是质子。”

    孔雀明王笑笑说道：

    “你弄走了小孔雀的气运，我才能用大法力将他们带回来。”

    陈远现在还是有点儿蒙，因为很多事情解释不通。

    “那在隐雾山……您不是现身过吗？”

    面前孔雀明王给他的气势明显就是准圣，可是孔雀明王也说准圣无法离开。

    那在隐雾山现身的孔雀明王是哪位？

    “那也可以看做是我。准确的说，是我的善尸。”孔雀明王平静的说道。

    “善尸！您修的是斩尸成道？”

    陈远再次刷新了认知，一个大菩萨修的竟然是道门的功法。

    孔雀明王笑道：“呵呵。这有什么稀奇的。佛门建立的时候，本座就已经是大罗金仙了。”

    原来，远古时期就存在的大佬，大多是佛道双修。

    他们原本就有自己的法，佛门成立之后，他们又修了佛门的法。

    这二者并不冲突。

    “不光是我。文殊、普贤、观音等封神时期的家伙，也都是善尸或者分身在外面行走。”

    孔雀明王又扔出了重磅炸弹，冲的陈远脑瓜子嗡嗡的。

    原来陈远一直躲着的观音，和总想着找他麻烦的文殊，竟然只是人家的分身……

    “那外面那个如来也是分身？”陈远下意识问道。

    因为如果那个如来是分身，就说明三千佛界还有个如来。

    “如来？呵呵。那是他的真身，里面这个才是分身。”孔雀明王说道。

    “呃！”

    菩萨们都是真身在信仰世界，如来佛祖却是真身在外面的洪荒世界，分身在信仰世界。

    原来，如来身为佛祖，要处理佛门的诸多事务，而且还要公开与天庭打交道，丢个分身在外面不是个事儿。

    其他人也就罢了，如来可是佛门名义上的最高领导，他与天庭名义上的最高领导玉帝见面，总不能用分身吧。

    “两位圣人搞这个信仰世界到底是为了什么？”

    现在脑袋里充斥了很多东西，实在想不明白西方二圣的目的。

    难道外面的洪荒世界不够你们浪的？

    这个问题没人知道，孔雀明王也毫不知情。

    陈远在孔雀明王界待了两天，佛门的确没有要找他的意思。

    才彻底放下心来。

    “去吧。我这里你肯定呆不习惯吧。”

    看着没精打采的陈远，孔雀明王拍拍他的肩膀笑道。

    这两天，陈远一只在孔雀明王界闲逛，这一界不大，差不多相当于半个唐土的大小。

    孔雀明王说他这一界算是三千世界中的普通规模。

    这种规模的世界最少有八百个！

    由此可见，这三千世界何在一起到底有多大，估计也不比洪荒小多少了。

    “去吧。去转转。说不定会有你要的机缘。”

    孔雀明王递上一份地图劝道。

    陈远接过地图，上面表明了周边一千六百个世界的基本情况。

    至于其他的，则是空着的。

    因为那些地方，孔雀明王也没有去过。

    “多谢前辈。那晚辈就此别过。”陈远抱了抱拳。

    他与孔雀明王聊的很好，也不必装的像个和尚。

    “对了。路过三十七世界，帮我看看那两个小家伙。”孔雀明王忽然说道。

    三十七世界，是离着孔雀明王界不远的一处世界。

    诸多小世界中，有主的世界，会以界主之名标注；无主的世界，则会以数字编号标注。

    至于小家伙，其实就是孔雀明王那两个子嗣。

    雄孔雀伤势早已恢复，两个家伙过惯了外面的花花世界，在孔雀明王界哪里待得习惯。

    所以伤一好就跑到别的世界去玩了。

    三千世界内，各世界虽然也有竞争，但却不会出现暗算圣子性命的情况。

    这是二位圣人绝对不允许发生的。

    孔雀明王让陈远去见两个小孔雀，也是想让两个小孔雀见见他们的恩人。

