    第243章 可以虐菜了

    “圣君的意思是？”蛇后还是不明白深渊圣君的意思。如今斗罗大陆那边有强大的人物诞生，深渊还能吞噬斗罗大陆么？

    “待我将那份机缘彻底炼化，就是深渊位面吞噬斗罗位面之时。”深渊圣君轻蔑地看了一眼那裂缝，随即道：“让化帝，黑帝，蜂帝，以及天牛帝君陪斗罗大陆玩玩儿。

    不要触及那封印，派遣一些杂兵过去就好。”

    “是！”

    蛇后领命，然后前往深渊最下面的四层传达圣君的命令。

    而此时的斗罗大陆，却是开始了第二轮的淘汰赛。

    半个月的酝酿，人传人，这一次精英大赛的精彩程度被传的沸沸扬扬。

    而如今，斗魂城之中已经聚集了二十万人，其中魂师占据了大半。

    斗魂宫，洛川一眼看去，观众比半个月前多了一倍。

    “时隔半个月，不知接下来要参与第二轮淘汰赛的队伍准备的如何了？”洛川看向下方，那里站着六十四支完整的战队。

    “殿主，六十四支战队都已经准备妥善。随时可以开启第二轮淘汰赛。”

    下面，唐昊开口。

    洛川轻轻点头，随即道：“没有足够吸引人的奖励，他们又怎么会竭尽全力的去战斗呢？

    这次淘汰赛决出前三十二位精英战队。而参与本次淘汰赛的将会是每一支战队中的三位代表人物。

    但奖励，却是整支战队的份额。

    本次奖励前三十二名战队成员魂环年限。

    份额为，名次颠倒，乘以千年为计算！第一名，奖励三万两千年魂环年限，第二名三万一千年，以此类推。

    同时，奖励前三名战队成员每人升魂丹十枚。”

    随着洛川奖励的颁布，一个个战队队员的神色变的狂热。这就是洛川想要看到的效果。

    武魂殿战队，邪月看向身旁的胡列娜，道：“妹妹，这一次，你要出手么？”

    “我，你，还有冷颜我们三个吧。至少, 不能出了前三名！”胡列娜点了点头, 武魂殿至少也要进入前三, 才不输武魂殿之名。

    “好！”邪月点头，然后看了一眼冷颜。冷颜神情清冷，只是微微颔首。

    三万年的升灵年限, 对她而言可是一笔了不得的修炼资源。

    胡列娜或许不在乎这些，但她在乎。三人的目标都是前三席位, 这就足够了。

    天水战队, 水冰儿看向火舞, 道：“我们三个进去。”

    “那我就进去打打酱油。”雪舞笑道。

    “我和月儿会获取相当于第十位的积分，而你获得的积分, 决定我们天水战队这次会在哪个排名，获得的奖励，我和月儿那份你们平分。”水冰儿开口, 雪舞顿时蔫了下来, 当即道：“要不, 让流玉去？”

    “就你了, 你虽然是控制系，但也学习了很多武学功法, 战斗力我很清楚！”水冰儿的话在这个小团队中是不容置疑的。雪舞见状当即点头，没有再推辞。

    而对于水冰儿的决策，天水战队的其她人也没有意见, 雪舞的确是众人中除了水冰儿和水月儿之外最强的一个。

    “嘻嘻，你们有没有发现姐姐有什么变化？”水月儿坏笑着和雪舞几人交头接耳起来, 水冰儿闻言脸色顿时一红，玉手揪住水月儿的耳朵：“死丫头, 胡说什么？”

    “疼疼，我错了姐。”水月儿连忙求饶, 水冰儿这才瞪了她一眼, 松了手。

    炽火战队，火无双看向火舞, 然后又看向火豹武魂的一名队员：“我们三个吧。”

    “好！”火舞没有意见，这一轮淘汰赛每一支战队只能进入三个人, 为了更多的奖励, 他们自然会出动最强的阵容。

    哈根达斯战队，唐三直接开口：“灵儿，沐白, 我们三个进去。”

    “好！”戴沐白点头, 然而灵儿却是没有说话，只是低着头, 神情清淡。

    唐三看向灵儿, 眸中闪过几分阴翳：“灵儿，这可是为了哈根达斯王国。”

    “哈根达斯已经不存在了。”轻灵的声音响起，灵儿抬起头。

    “我会毁了洛神殿！”唐三眸中闪过一分愤怒和嫉恨。

    史莱克战队，马红俊看着众人：“我们，谁去？”

    其实史莱克战队的实力是最均衡的，哪怕泰隆等人魂力还只是在六十多级，但实力都已经踏足魂圣领域。

    再加上这半个月借助上一轮淘汰赛的奖励修炼了一波，除了马红俊和奥斯卡之外，众人的平均魂力已经达到了六十七级。

    “我就不去了，我去了也只能被动挨打！”牛莽开口，他虽然战斗力不弱，但最擅长的依旧是防御。

    “我也不去了，单打独斗, 我也没有把握淘汰魂圣。”泰隆也摇头。

    杨克看了一眼白沉香，又看了一眼叶泠泠，却是没有说自己不去，而是道：“我认为沉香去比较合适，战斗力不弱, 速度极快, 可以快速的建立起优势。”

    “当然，沉香不想去的话，我可以去！”杨克对自己的实力很有自信，哪怕是面对神祗传承者，也有把握不落入下风。

    “那我去吧，我速度快一些，可以先和胖子会和。”白沉香想了想，还是决定进入斗魂空间。

    奥斯卡闻言面色一苦：“这是要撑死我？”

    “你们两个进去可不准秀恩爱。”奥斯卡提醒了一句，叶泠泠虽然实力不俗，但相较而言，还是不适合进入这魂圣满地走的战斗之中。

    洛神殿战队，七小的身影都已经消失不见，取而代之的是小舞，朱竹清，以及宁荣荣三人！

    除了小舞之外，朱竹清和宁荣荣都是新面孔。但两人的绝色容颜很快就吸引了一大波的粉丝。

    “嘻嘻，我们是不是太欺负人了些？”宁荣荣挽着朱竹清的胳膊，三人明显是以朱竹清为首的。

    “哪有欺负人？我们又不会动用全部的实力。”小舞吐了吐舌头，上次她就因为大意被唐三的阎王贴伤到，然后水冰儿怕自己压不住毒素，将自己淘汰。

    “不，这一次，我们要锁定第一名的位置！”朱竹清摇头，然后道：“这一次，就不用留手了。”

    小舞眨了眨眸子，体内的暴力因子开始活跃起来：“真的不用留手？不给那些精英战队留点面子？”

    “不用！”朱竹清摇头。

    “好耶！”小舞兴奋的跳了起来，终于可以虐菜了！先从哪里开始呢？

    (本章完)

