    

    传说中被米国军方所控制的新奥尔良，实际上并不像尼克四人所说的那样。

    这里同样爆发了丧尸危机。

    只是在新奥尔良的沿海处，有一个大概占据了半个城市的军事基地。

    如此庞大的基地，可想而知驻守在这里的究竟有多少人。

    这个基地在无穷无尽的丧尸冲击之下，依然坚挺着。

    而他们能够坚挺到现在，王凡几人相信，必然是接受了之前沦陷的几个基地的教训。

    根据从军事基地逃出的佐伊四人的消息。

    他们之所以能逃出来，是因为那个基地从内而外地爆发了丧尸狂潮。

    和普通幸存者不同，大兵几乎都不具备对病毒的抵抗力。

    因为CEDA不断向民众释放错误消息，普通民众几乎全部暴露在病毒环境中。

    没有免疫力的人都被感染了，能够成为幸存者，说明他们对病毒都具备不同程度的免疫能力。

    而之前佐伊四人被收容的军事基地，被救的幸存者被当成研究样本用来研究抗体。

    然而，他们没有想到这些幸存者虽然自己免疫了，但身上却依然携带着致命的丧尸病毒。

    生活环境被污染后，大兵们纷纷被感染。

    据比尔所说，变成感染者的过程是十分迅速的。

    他亲眼所见，一个士兵在五分钟内就从一切正常的普通人变成了Tank。

    而过去了这么久，这个军事基地依然没有爆发尸潮，只能说明那些幸存者没能成功将病毒带入军营。

    要么他们没有被带入营地，要么就是营地中有了完善的准备。

    王凡几人其实已经有了答案。

    在潜入新奥尔良之前，他们在被炸毁的大桥下方，发现了许多普通人的尸体。

    他们身上都没有变异的痕迹，只有无数的弹孔。

    这已经能说明很多问题了，王凡他们没有找到被尼克四人带走的那群人的尸体，但估计他们的下场并不会好到哪去。

    “再搜寻三天，如果还是没有发现他们，就只能想办法潜入米军基地了。”

    王凡正在和孙莹三人商量着。

    谢姝提出意见：“我们其实可以分开行动，这样效率更高。”

    但关有容立刻反对道：“那样风险太高，没有奶妈的队伍一旦不慎被特殊感染者控制住，很容易团灭。”

    “没有王凡的那一个小队可以三个人一起，这样就算有人不慎被控，也能互相救助。”孙莹也提出了自己的意见。

    显然她也赞同谢姝的想法。

    谢姝补充道：“我们这段时间也收集了许多药品，不仅仅是医疗包，还有镇痛剂以及肾上腺素，就算短时间没有奶妈，应该也撑得住。”

    关有容还是摇头，不愿意冒险：“这样的话，两人的队伍处境就太危险了。”

    四人如果是普通幸存者，他们的讨论自然没什么奇怪，但考虑到他们的实力，似乎就显然有些古怪。

    不过，他们的搜索的前提都是只用近战武器，这样主要是为了防止引来大规模尸潮，同时也是为了防止被军方发现。

    因此关有容的反对倒也不是没道理。

    她的身体素质比普通人强，但在丧尸面前也就那样，这也就意味着她无论被分配在哪边，都会是拖后腿的那个。

    王凡沉吟了片刻，拍板做出了决定。

    “那就分头行动吧，别忘了我还有召唤物，所以严格来说，我这边人其实更多。”

    关有容张张嘴，再也没有其他的反对理由。

    谁能想到，这个自称是个奶妈的人，其实还是个召唤师呢。

    前几天因为没有其他幸存者在，王凡也不需要继续执行天赋任务，自然也就没有继续隐藏冯蓉。

    虽然这个“召唤物”的外表十分渗人，但冯蓉的实力却不容小觑。

    王凡又进行过几次炼尸后，她的威胁度突破了9点。

    而且她的僵尸族天赋在长期不断地强化下，早已今非昔比了。

    【僵硬】天赋提供的伤害减免值已经达到了7点之多，比起试炼世界的任威勇也就差两点而已了。

    同时她在阳光下受到的削弱也变成了40%，受到的灼烧伤害更是降低到了2点每秒。

    这个世界大部分情况下都是阴天，而且到处都有高楼大厦或者其他阴影可以躲避，因此怕阳光这点实在算不上什么弱点。

    而确定了要分头行动后，自然要进行分组。

    毫无疑问，没有王凡的那一组，所有人都必须强力一些才行。

    王凡自带两个召唤物，自身也有极强的恢复能力，对于队友的要求随便得多。

    分队自然没什么争议，黄永义、孙莹和谢姝三人一队，而王凡带着拖油瓶关有容。

    而五人的物资，也进行了重新分配。

    除了关有容留着三支肾上腺素以防万一，其他的恢复药物都交给了黄永义为首的三人。

    而医疗包同样如此，王凡和关有容各自拿着一个以防万一，剩下的也都交给了黄永义三人。

    除此之外则是任务分工，根据从书店找到的地图，两支队伍各自划定了今后两天的搜索区域。

    此时已经是夜晚，商量好分队以后，众人各自和衣而眠。

    在漆黑的旅馆走廊中，大部分身影都像是沉睡一般，或站或坐，一动不动。

    也有极少数身影在缓缓游荡着，偶尔有幸运的丧尸闻到了这间套房中熟睡的五个普通人的气息。

    它们兴奋地朝着房门冲了过来，却对于站在门前的那个身影毫无反应。

    冯蓉是僵尸，不需要睡觉！

    她只需要吸血就能活动，而冲上来的丧尸们，统统成为了她的口粮。

    哪怕其中掺杂了一些对普通人致命的东西，却影响不了本就是一具尸体的她。

    第二天清晨，冯蓉身边已经堆积了十几具丧尸的尸体。

    有她在门前守卫，王凡五人即使没人守夜，也没有受到打扰。

    醒来后，王凡看了一眼今日buff，这些天他已经恢复了正常作息，这成了他的习惯。

    【风滚草】：行动产生的噪音降低90%。

    这倒是和今日的任务搭配非常得当。

    王凡轻轻嘀咕道，迅速洗漱完毕，干完早餐罐头后看向关有容。

    毕竟是女孩，哪怕是在轮回世界，她行动前也需要做更多准备时间。

    ……

    在新奥尔良的一条主街道上，到处都是废弃的汽车，路两边的店铺也几乎都有被破坏的痕迹。

    四道身影沿着建筑物的阴影，慢慢向前推进着。

    除了关有容，其他身影都显得非常轻松自在。

    冯蓉自不必多说，她不会引起丧尸的注意，镜像哥布林身形小巧，行动的声音本来就不大。

    而王凡，因为今天的buff，只有距离他很近的丧尸才会被吸引。

    因此，关有容虽然实力最弱，但却需要应付最多的丧尸。

    “喂喂，快帮帮我！”团队频道中，她不时发出类似的求救。

    而因为她的信息发出得实在太频繁，以至于走另外一条路的孙影三人都受到了影响。

    谢姝：“你们那又遇到尸潮了吗？”

    孙莹：“王凡你在做什么，是不是又睡着了？”

    黄永义：“要不然我们还是一起走吧。”

    关有容：“救命！”

    王凡：“我没睡！”

    而在团队频道之外，王凡还是有些心虚的。

    孙莹果然火眼金睛，自己的一个分意识在睡觉，居然被识破了。

    不过看着关有容的表现，王凡也不由有些无语。

    带上她到底有什么用？

    只是三只普通感染者罢了，随手砍杀就完事。

    想了想，他将自己的两名贴身保镖之一的哥布林派出去给关有容护航。

    现在这支队伍中，哥布林实力倒不至于垫底，但肯定也无法和王凡或者冯蓉相提并论了。

    毕竟没有刚来时那个双倍精力值上限的强力buff，这只哥布林所有属性都只有8.4，因此王凡也没有去操控它的想法。

    没人操控的哥布林，灵性远不能和王凡自己驾驶时相提并论。

    但是，给出明确命令后，让它去照做，这种程度的智慧，它还是拥有的。

    有了护花师傅哥布林的保护，团队频道顿时安静下来。

    偶尔才有遇到tank和witch的消息、

    仅用近战武器的情况下，两边的小分队都不想去招惹这两种怪物。

    尤其是witch，这玩意也只有关有容能扛得久一些，主要原因还是护盾值比她的生命值上限高得多。

    即便如此，她也只能抗三爪罢了。

    因此，遇到tank和witch，两边的小队都只能选择逃跑。

    第一天的探索很快结束了，五人在昨夜休息的废弃旅馆汇合。

    黄永义看起来恢复了一些精神。

    “我们又找到了一些幸存者的尸体堆，看起来和之前一样，是被机枪扫射而死的。”

    王凡两人沉默了一会，说出他们的发现。

    “我们也找到了幸存者的尸体，和你们的情况差不多，而且……”

    “怎么了？”孙莹好奇地问道。

    “病毒好像开始变异了！”

    王凡的话让关有容以外的三人同时脸色一变。

    “普通感染者暂时没发现什么异常，但今天我们发现了一只奇怪的hunter。”

    王凡顿了顿道：“它虽然也会扑抓，但是却总是在远处不停尖叫，引来其他丧尸来围攻我们。”

    尖叫？

    谢姝歪头想了想，问道：“hunter本来好像就会叫吧！难道是产生了智慧？”

    “应该不是！”关有容摇头：“它的叫声和以前见过的hunter都不太一样，比witch的声音更尖厉，声音也要大很多。”

    “除了会引来尸潮攻击我们以外，它并没有其他智慧的表现。”        

