    第372章与众不同的父子画风

    一说成亲，梁王就摇起头。

    “别，千万别，成亲哪有如今这般自在？”

    皇上啧了声：“你都一把年纪了，还想着自在呢？朕跟你讲，你若是再不成亲，就没人要了。”

    说完又被自己的话逗笑了,堂堂亲王岂会没人要？

    梁王对此不置可否，不管怎么说，他不想被束缚住。就如此时这般，赚赚银子，吃吃喝喝，做个浪荡子就挺好。

    楚安宁跟哥哥们又说几句话,见他们还站在这边,跑过来催：“父皇，儿臣饿了，您快入桌动筷呀，您不动，我怎么吃嘛？”

    “好，父皇这就入桌。”

    楚安宁转身就要跑，却被皇上一把抓住：“不是要吃饭？你跑什么？”

    她回头眨巴眨巴眼睛：“我跟六哥他们坐一起，好说话，您快松手。”

    皇上只好松开她，就见她跟个兔子似的，跑到六皇子他们那坐下来，一群小孩叽叽喳喳，什么食不言寝不语，这一刻全都顾不上了。

    太久没见，他们有聊不完的话题，什么吴水行宫好不好玩,远川哪里有意思……聊完又问瑞王世子在国子监好不好。

    聊到后面,还相约后日一起去皇家道观，明年一起去吴水行宫。

    因为是家宴，楚安宁时不时的还窜个桌,去太后那尝尝童子鸡，到皇后那水晶肘子还没尝两口，就被萧贵妃招呼过去吃蟹酿橙，接着又是德妃投喂，贤妃还替她擦嘴……幸福快乐的像只小喜鹊。

    陆安澜与孟娇各自回到家中后，也是如此，被家人围着吃吃喝喝、看礼物，甚是热闹。

    唯有赵家画风不同。

    赵侍郎撇着嘴：“丢人！真是丢人！人陆小公子、孟姑娘去一趟锦州，都能为殿下打个下手，再看看你，简直笑死人，居然因为武功不行，一直被留在客栈。”

    他已经说有小半个时辰，赵越起初还能耐心听着，听多了就听不下去了。

    赵越：“我武功不行，还不是赖你？你就不会，我这是遗传！你不怪自己种子不好,还有脸来怪我长的不好？”

    赵侍郎：“你还有脸怼我？行行行，你不是说你遗传我吗？老子跟你一样十岁中秀才,可老子是当年案首，你是啥？老子第一次考乡试就中了解元，你呢？你居然没考中！哈哈哈哈，真是笑得我褶子都多几道！我六元及第，你呢？你但凡遗传我一点，去年也不至于考不中！我老赵家的人都快被你丢尽了！”

    赵越：“你六元及第你了不起！我比不上你。可你干嘛跟我这种废材比？你有本事跟人家好的比呀！人孟将军，在你这个年岁的时候，已经是一品大将军了！你呢，你是啥？到现在才是个三品侍郎，户部尚书空了那么久，你死活上不去，嘿嘿嘿嘿，你还好意思说我？”

    赵侍郎就听噗呲一声，刀子直戳他的心脏。

    他那个气啊，死小子哪壶不开提哪壶。

    赵侍郎抬脚就脱鞋，赵越见此撒腿就往外跑。

    (本章完)

