    骑着三轮车回到西牛村，李铁柱让张玉山赶紧写一份修路申请，重新递交上去。

    有了孙建业刚才在医院里说的话，就不用担心这次还过不了了。

    “铁柱，还是你有办法！”张玉山忍不住称赞道。

    如果不是李铁柱亲自出马，对于修路的事情，张玉山一点办法都没有。

    听到张玉山的称赞，李铁柱微微一笑。

    李铁柱知道自己肯定能想到办法，但没想到会是这样。

    第二天，李铁柱去西牛村的时候，看到有工人来测量道路，准备修路。

    看到这样的情况，李铁柱自是满意，修路的事情总算有了结果。

    ……

    妹妹你坐船头，哥哥我岸上走……

    一天，李铁柱在家里吃饭，手机铃声响了起来。

    拿出手机看了一眼，发现是陈毅打过来的。

    “喂，陈哥！”李铁柱接通电话道。

    “喂，铁柱，你的驾驶证下来了，什么时候有空了来拿一下。”陈毅说道。

    听到陈毅说自己的驾驶证办下来了，李铁柱心里一阵开心。

    有了驾驶证，自己就可以光明正大地开车了。

    “我今天就有时间，一会去找你。”李铁柱回道。

    挂了电话，李铁柱跟母亲说一声，然后走路到公路边，坐班车去东山县县城。

    到了县城，再搭出租车去东方驾校总部找陈毅。

    李铁柱来到陈毅的办公室，看到他坐在茶桌前喝茶，表情有些凝重，似乎有什么心事。

    “陈哥！”李铁柱喊道。

    “铁柱，来啦？来，先坐下来喝杯茶！”看到李铁柱来了，陈毅赶紧招呼道。

    说着，陈毅给李铁柱倒了一杯茶。

    李铁柱走过去坐下，抿了一口茶，茶味清香。

    “陈哥，我看你脸色不大对劲，是不是遇到了什么问题？”李铁柱对陈毅问道。

    听到李铁柱这么问，陈毅怔了一下。

    “没有，来，咱们喝茶！”陈毅打了个哈哈。

    自己的事情自己解决，陈毅不想总是麻烦李铁柱。

    再说了，这件事情，李铁柱也没有办法。

    看到陈毅不想告诉自己，李铁柱没有再问，继续喝茶。

    喝了一会茶，陈毅站起来，走到办公桌前，从抽屉里拿出一个小本本。

    “铁柱，你的驾驶证。”陈毅把小本本递给李铁柱。

    李铁柱接过驾驶证，打开看了一眼，然后放进口袋里。

    “陈哥，谢谢你！”李铁柱感谢道。

    要不是陈毅帮忙，自己不可能这么快就能拿到驾驶证。

    最主要的是，这个驾驶证自己拿的非常轻松，不需要自己去操心。

    陈毅摆了摆手，埋怨道：“铁柱，以咱两的关系，你怎么还跟我客气起来了？”

    听到陈毅这么说，李铁柱笑了笑。

    又喝了一会茶，李铁柱对陈毅说道：“陈哥，咱们已经好久没有一起吃过饭了，而且也快要到饭点，咱们一起去吃个饭吧？”

    陈毅帮了自己这么大的忙，不感谢他一下，李铁柱心里过意不去。

    所以，想请他吃饭。

    陈毅看了一下时间，确实是快到饭点了。而且，跟李铁柱确实是有一段时间没有一起吃过饭了。

    因而，陈毅点了点头，答应了下来。

    随即，两人起身，准备出去吃饭。

    可就在这时，陈毅的秘书赵玥婷走了进来，神色匆匆。

    “陈总，网上又……”赵玥婷说道。

    说到一半，赵玥婷才注意到李铁柱，赶紧停下来。

    “铁柱是我兄弟，没事，说吧。”陈毅道。

    听到陈毅这么说，赵玥婷点了点头，继续说道：“网上又有了针对咱们驾校的新帖子，而且，这次还有视频。”

    说着，赵玥婷将手里的平板递给陈毅。

    陈毅接过平板，点开里面的一段视频看起来。

    慢慢的，他的脸色开始变得不好起来。

    看到这样的情况，李铁柱就更加确定陈毅遇到困难了。

    “陈哥，你到底遇到了什么困难？”李铁柱问道。

    陈毅帮了自己的忙，要是他的事情自己也能帮上忙，李铁柱绝不会袖手旁观。

    朋友之间，就应该互帮互助，有福同享有难同当。

    “铁柱，你看一下这个。”陈毅微微叹了一口气，把平板递给李铁柱。

    李铁柱接过平板看了一下，原来是一篇抹黑东方驾校的帖子，指责东方驾校的教练随意辱骂学员，虐待学员，不把学员当人看。

    完了，还不忘呼吁大家一起抵制东方驾校。

    帖子里，还有一段视频。

    而那段视频，正是之前李铁柱学车时，周军教那个女学员练车的视频。

    在帖子的评论区，已经有十万多条评论。

    这些评论除了声讨东方驾校之外，就是倡导大家一起抵制。

    “恶心，咱们大东山县，怎么会有这样的驾校？”

    “这年头，什么人都能当教练了吗？这样辱骂学员，真的是一点素质都没有。”

    “就是，要是学员什么都会，还要教练干嘛？”

    “我觉得吧，教练有问题，驾校肯定也有问题。要不是驾校放任不管，教练敢这么骂侮辱学员吗？”

    “说不定，就是驾校的领导让教练这么做的。”

    “大家以后不要再去东方驾校学车了，除非想要挨骂，想要被人家不到那个人看。”

    “对，大家一起抵制这种垃圾驾校！”

    “让东方驾校滚出东山县！”

    “不，应该让它直接倒闭，免得再去坑害其他人。”

    “只要大家不去东方驾校学车，它自然会自己倒闭的。”

    ……

    除了指责，呼吁一起抵制东方驾校的评论之外，也有一些评论在帮东方驾校说话，但少之又少。

    “我的驾照就是在东方驾校学车拿到的，我感觉那里的教练挺好的啊，感觉跟帖子里说的情况不一样。”

    “我也是在东方驾校学的车，教我的那个教练还挺有耐心的。”

    跟那些指责东方驾校的评论比起来，这种评论实在是太少了，起不到什么作用。

    甚至，有不少人在这些评论下面骂人，说他们肯定是收了东方驾校的钱才这么说的，昧良心。

    这样一来，就更没人愿意为东方驾校说话了。

    看到这里，李铁柱立马想起上次自己练完车去吃饭的时候，看到那位女学员坐进了一辆红色小车驾驶座，然后娴熟地驾驶汽车的场景。

    李铁柱的心里，大概明白了是怎么回事。

    “陈总，之前的几篇帖子对我们东方驾校就很不利了，但还算是在可控制的范围内。”赵玥婷说道：“可现在这段视频一出来，网上基本上是一边倒，都在指责我们。”

    “现在，我们解释的越多，做的越多，大家对我们指责声也越多。”

    “更可恶的是，其他驾校也在落井下石，在网上攻击我们。其中叫得最凶的，就是平天驾校。”

    “陈总，这件事情我觉得极有可能是平天驾校的主意……”

    听到赵玥婷这么说，陈毅点了点头。

    其实，赵玥婷不说，陈毅也是这么觉得的，并且是一开始就这么觉得。

    东方驾校和平天驾校是东山县最大，最有实力的两家驾校。

    平日里，这两家驾校相互较劲，都把对方当成自己最大的竞争对手。

    它们明争暗斗了那么多年，谁也不服谁。

    这不过，近一年时间，东方驾校推出各种活动，慢慢地占了上风，大有把平天驾校踩在脚下的趋势。

    陈毅了解平天驾校的老板卢宇刚，知道他不是一个喜欢坐以待毙的人。

    看到平天驾校被东方驾校压了一头，卢宇刚心里肯定会想办法的。

    “陈总，这件事情我已经找人公关了，但收效甚微，咱们接下来该怎么办？”赵玥婷问道。

    陈毅没有着急回答赵玥婷的话，因为他一时也想不到解决的办法。

    可是，如果不赶紧解决这件事情，东方驾校受到的影响会更大，更加没有办法控制。

    网上那些指责的言论，对东方驾校的声誉会有很大的影响，从而会让很多人对它的印象不好，报名学车的时候会下意识地把它排除掉。

    而对于一个驾校来说，生源基本上就是它盈利的唯一来源，生存的根本。

    没有生源的驾校，根本无法存活。

    所以，这次事情，可以说是直接扼住了东方驾校的咽喉，要置它于死地。

    东方驾校是自己经过十几年的辛苦努力才打造起来的，陈毅不可能让它倒下。

    必须要想办法，把网上的舆论压下去。

    可想了好久，除了一些没什么用的公关之外，陈毅想不到更好的解决办法。

    “铁柱，不好意思，我这边有紧急的事情需要处理，就不能和你一起去吃饭了。”陈毅转向李铁柱，歉意地说道。

    本来是答应跟李铁柱一起去吃饭，可出了这样的事情，实在没办法。

    “要不这样吧，等我这边的事情解决了，到时候我请你。”陈毅道。

    李铁柱微微一笑，道：“陈哥，吃饭的事情不着急。不过，你这边的事情，我或许可以帮到你。”

    “你能帮我？”听到李铁柱的话，陈毅诧异不已。

    可转念一想，他摇了摇头，觉得李铁柱帮不了自己。

    李铁柱的身手确实厉害，甚至可以用恐怖来形容。可这一次的事情，不是身手厉害就有用的。

    难道，去把在网上发帖子的人暴揍一顿不成？

    暴力并不能解决所有问题，有时候还会适得其反。

    就拿这次的事情来说，要是把发帖的人打一顿，人家再在网上那么一说，东方驾校绝对会死得更快，更彻底。

    所以，这件事情还得想其他办法。

