    “既然狐狸招揽了我们，那我们就先在这里待一会儿，然后接触他们的首领吧。我觉得狐狸是可以利用的。”夏阳笑着说道，“别担心，一切都在掌控中。”

    “那就好。”苏千雪轻声说道，“那我先回去了。”

    “没有人发现我们的，好好地休息就行了。”夏阳吩咐道。

    苏千雪也离开了。

    就这样，一夜无话。’

    第二天，其他人在修炼，夏阳被狐狸带走了。

    “我们这边还是第一次出现男人啊。”

    “是啊，难怪堂主那么心动，原来是个帅哥。”

    “我觉得这样挺不错的。回头我们也有机会的。”

    大家纷纷说道。

    “你们在说什么？”苏千雪一怔。

    “没事，我们是觉得你哥哥能够得到堂主指点，真的是太幸运了。”一个女人说道，“好了，我们也该教导你了。”

    此时，夏阳跟着狐狸走了进来，在他们独特的屋子里。

    狐狸笑着对夏阳说道：“不要紧张，学习媚术就是要放松一些。接下来我会对你施展媚术，而你要体会这种感觉。然后你就可以对我施展媚术。我想看看你的天赋。”

    “好的，堂主。”夏阳认真地说道。他表现得很认真。

    而看到了他认真地样子，狐狸觉得很可爱。

    她的举手投足之间都是妩媚，她觉得夏阳一定会被吸引的。

    但是，以夏阳的实力，她的媚术其实是很一般地。夏阳不仅仅没有被吸引到，反倒是有些嫌弃。更要命的是，他还要假装被吸引到了。这种感觉真的很不好。

    狐狸对于自己的感应很是满意。她笑着靠近了夏阳。

    “这样的小鲜肉，必须要是我的。如果和你双修，感觉真是不错。”

    听到这话，夏阳有些无语。他只是来这里修炼，结果对方已经惦记上了他的身体，不过他没有说什么。

    他假装恢复了过来。

    狐狸有些意外：“你的恢复力真不错。这样很好，你很有天赋，我也挺满意的。”

    “接下来你对我进行媚术看看？”狐狸笑着说道。

    夏阳觉得这是自己的机会，他刚才看到了狐狸施展媚术，他也知道了是怎么一回事。什么媚术？说的好听一点罢了，其实也是从催眠术衍生而来地。

    既然这样的话，他也就可以对狐狸进行催眠了。

    狐狸觉得夏阳的媚术一定无法吸引到她，但是她可以假装被吸引到了。这样的话，夏阳就会比较有成就感。她觉得自己很了解男人。

    可是，当夏阳对她施展了催眠术的时候，她产生了一种很不好的感觉。

    但他没有反应过来，她就已经被催眠了。她没有了之前妩媚的样子，反倒是眼神显得有些呆滞。

    夏阳嘴角勾起了一丝嘲弄：“本来我还没有想要那么快就对你动手的。但是你自己过来招惹我。我也没有必要对你客气了。”

    “催眠你的话，对我的帮助还是挺大的。至少这里就是我说了算了。我作为你的亲信，别人也不会有什么怀疑。毕竟你本来就在打我的主意。”

    “嘿嘿，到时候我就可以去参加你们的重要会议了。”

    “我真的应该谢谢你。如果天坛山组织早点出事，你的功劳很大。”

    夏阳坐了下来，狐狸急忙过去帮他按揉肩膀。

    此时，外边地苏千雪确实经历了一番摧残。她对于精神力的控制不够了解，所以她挺折磨的。她的天赋其实很好，很多人都对她的天赋震撼不已。

    在修炼了一天之后，她被狐狸带走了。

    本来，苏千雪有些迟疑，狐狸是不是发现了什么？因为她没有见到夏阳，她担心他出事了。

    可是走进了狐狸的院子里之后，她就见到了夏阳。她急忙喊道：“哥。”

    “放心吧，这里没事了。”夏阳笑着说道，“她已经被我催眠了，以后这个地方，我们说了算。我们要筹备一下，等待着对付剩下的人了。我们要尽快了，我也通知张叔他们过来。不过这里的媚术团队，我们可以先控制住。”

    “没有了他们在，对天坛山组织来说，是一个重大的打击。而我们的实力也会更进一步。”

    “到时候我们只要里应外合，他们必然要完蛋。”

    苏千雪感慨不已：“真不愧是阳哥。”

    换做是她自己，根本就无法处理好这件事情。但是夏阳可以。

    夏阳刚进来，就做到了她觉得不太可能完成的事情，她的心里对夏阳也就愈发敬佩了。

    “行了，你以后就留在这里。而且用狐狸的名义，让她们吃下一些限制真气的药物。到时候她们起不到作用。那就行了。”夏阳吩咐道，“还有，你需要将门口把控住，一旦张叔他们过来了，你马上就去开门。”

    “而我会在里边引发大战，然后逃过来。他们一旦追踪过来了，那么张叔他们进来，再加上寇伯伯在，他们必然会输的。我们就可以达成歼灭天坛山组织的任务了。我们还要去对付天赐，没有时间陪他们玩那么久。”

    苏千雪神色凝重地点头：“是，我知道了。”

    她的任务貌似简单，实际上是很重要的。她一定要成功。

    如果她无法控制住他们，无法打开大门地话，她和夏阳说不定会就此完蛋。

    “那好，我们开始修炼吧。其实这个媚术你可以修炼一下。当然不是普通的媚术，而是催眠术。催眠术囊括了所有。”夏阳说道，“我会教导你的。”

    “行。”苏千雪笑了起来。

    狐狸很温顺地站在一边，这不是狐狸，而是一只猫了。

    就这样，他们在天坛山组织待了两天。

    大家都知道他们很受到狐狸的恩宠，所以大家都对他们两兄妹很尊重。

    而狐狸也接到了消息，组织内部会议马上就要召开了。

    夏阳和苏千雪眼前一亮，他们就是为了等待这一刻。

    虽然他们无法和张明远他们去的联系，但是他们知道，张明远等人必然在外边等待着。那他们只要打开了缺口，张明远等人就会进来。

