    在两把神器的加持下，流云如有神助。手中的刀光与卡莲操纵的犹大相辅相成，让绯狱丸一时间无暇应接。

    　　“流云……有这么厉害吗？”看着眼前的流云与巨大的狐狸战斗的有来有回，德莉莎不禁感到了浓浓的惊讶。

    　　明明两个月之前自己还可以随便揉捏这家伙，现在好像说不准了……因为流云好像也可以使用犹大的誓约。万一到时候自己的犹大听对面的话，自己貌似会被吊起来打的呀。

    　　想到这里，德莉莎不禁甩了甩脑袋，似乎是想将刚刚想的全部甩出脑袋。毕竟如果被流云欺负的话，那可是很丢s级女武神的面子。

    　　战斗似乎也进行到了关键的时刻，属于〈犹大的誓约〉的长枪深深扎进绯狱丸的身体中，锁链也随之缠绕在了绯狱丸身上。

    　　【接下来就是把它再一次封印了吧。】

    　　【嗯。】

    　　金色的光芒再一次闪耀起来，与绯狱丸身上的火焰交相辉映。卡莲正操纵着犹大的誓约正在进行最后的封印。

    　　“吼——”

    　　“人类！可不要太小看神明了！”

    　　似乎是感受到了封印的威胁，滔天的火焰自绯狱丸的身上再一次燃起，随着妖狐的怒火，身上燃起的火焰变化为漆黑的颜色。黑色的火焰与犹大的誓约那闪烁着金色光芒的锁链相互冲撞了起来。

    　　在流云和卡莲的合力下，犹大的锁链一点一点缩紧了起来，绯狱丸也挣扎的更加的激烈。

    　　轰——

    　　就在封印即将完成的一瞬间，漆黑的火焰突然暴起。在一声剧烈的爆炸声下，流云的视线被黑暗吞没了，准确的说应该是这个虚拟世界被黑暗侵蚀了。

    　　一种无力感传入脑海，就好像漂浮在天空中一样，找不到任何的着力点。

    　　“德莉莎？”

    　　“樱？”

    　　“卡莲？”

    　　四周沉默的没有一点点声音，以及漆黑的环境下，视线也没有一点点光亮。试着呼叫少女们的名字，可是并没有得到任何的回应。

    　　幻术？精神攻击？

    　　流云试着释放魔法，可是同样没有任何的反应。

    　　“系统？”

    　　“系统你在吗？”

    　　流云的呼唤石沉大海，这个感觉就像是被世界遗弃了一样。渐渐的……意识也越来越模糊，连困这种感觉都感觉不到了。

    　　并不知道过去了多久，因为在这里流云根本感觉不到时间、空间的概念。就这样一直漂浮着，感受着孤独。一开始流云还以为这个情况持续不了多久，可是现实再一次否定了流云。

    　　自我意识苏醒到意识模糊再到意识苏醒，简单的过程重复了无数次。对流云来说无论是是经过了数年，还是数十年都已经无所谓了，因为他现在根本感觉不出来。

    　　“流云，起床啦~”一个温柔的女声传入流云的的耳朵，在流云的意识中，这是他这么长时间以来第一次听到‘声音’这个东西。

    　　在流云听来，这个声音宛如。五感和意识渐渐的恢复了过来，挣扎着睁开眼睛，一束光亮刺入眼睛。阳光感觉格外的刺眼，就好像直视大中午的太阳一样。眨了眨眼睛，直到缓过劲来才慢慢适应这夺目的光线。

    　　“芽衣？”

    　　没有错，出现在流云面前的就是拥有着一头黑长直的芽衣。她一脸微笑的看着自己，手中的毛巾轻轻擦拭着流云的脸颊。

    　　“嗯，快点起床吃饭，琪亚娜她们都等久了。”芽衣将手中的毛巾挂在了旁边的挂钩上，很自然的顺手拿过流云的外套帮流云穿了起来，一副贤妻良母的样子。

    　　！！！

    　　这是个什么情况？

    　　看着帮自己穿着外套的芽衣，流云惊了。谁能告诉我这老夫老妻的即视感是怎么回事？我跨越时间了？种种疑惑缠绕在流云心间。

    　　“芽衣，德莉莎呢？”

    　　“学院长啊，她昨天玩的太嗨，被琪亚娜的苦瓜汁兑烈酒灌了一大口，到现在才刚刚起来。”

    　　“还有，你也真是的，明明都不喜欢喝酒还陪着姬子姐猛灌酒。就算是姬子姐的生日你也别逞强啊。现在头疼了吧。”

    　　说话的功夫芽衣已经帮流云穿好了衣服。脸上带着责备看来流云，随后微微起身，在流云惊讶的目光中轻轻吻在了流云的额头上。

    　　“芽衣…”感受着额头那柔软的触感以及传入自己鼻孔的幽香，流云的脸庞以肉眼可见的速度红润了起来。

    　　“早安吻而已，难道你还要亲吻这里吗？”起身站起来的芽衣调皮的指了指自己的嘴唇。像是恶作剧得逞了，芽衣带着狡黠的笑容蹦蹦跳跳的离开了房间。“快点下去吃饭了，接下来我该去叫学院长。”

    　　“早安吻吗？”摸了摸自己额头的湿润，流云喃喃自语。想到漂泊在黑暗里的时光，流云下意识的握了握拳头，得到的反馈则是实实在在的感觉。

    　　【系统？】

    　　【卡莲？】

    　　还是没有得到回答，不过比起那孤独的感觉，流云觉得自己的心安稳了下来。

    　　刚刚芽衣帮忙穿好了外套，还好流云并没有裸睡的习惯，不然就非常尴尬了。起床翻身穿上鞋子，流云走到床头柜旁看着镜子中的自己，流云陷入了沉思。

    　　我记得之前是在和绯狱丸战斗，和卡莲合力封印绯狱丸的时候，漆黑的黑幕遮蔽了天空，吞噬了所有的光芒，还有圣痕空间里的人。

    　　再之后就是陷入孤独的黑暗中，出现了意识模糊的情况。至于经过多少时间，流云并不清楚。再醒来，就是芽衣喊醒了自己，以及那个早安吻。

    　　芽衣，有怎么主动吗？还有姬子姐的生日？为什么记忆里一点点印象都没有？德莉莎她没事了？疑惑一个接着一个出现在流云的脑海里。

    　　“流云~快点过来吃饭了。”琪亚娜那充满活力的声音从旁边传来，好在流云的房间就在楼下，离客厅也就几步路。

    　　“流云哥哥早上好。”网瘾少女布洛尼亚顶着两个极其显眼的黑眼圈和流云打了个招呼。

    　　“早上好。”班长一本正经的正坐在椅子上，好在脸上带着温和的笑容，不然流云都要以为她又要训人了。

    　　“嘿嘿，我越来越喜欢流云了。会做饭，还做的特别好吃。会打扫卫生做家务，会按摩，和会和我一起喝酒，人又温柔。呐，流云，要不你就嫁给我呗。”姬子翘着二郎腿，饶有兴趣的看着揉了揉布洛尼亚脑袋的流云。

