 若儿进来时，李诚听到了脚步声，还当是明月和红儿，便笑道：“是哪个叫阵来着？怎地一早起来，跑的没了影子。”帘子晃动，进来的是若儿，李诚赶紧做起来。刚

    做起来才发觉，光着身子呢，又躺回去盖上杯子，笑道：“妈妈怎地这般早？”

    若儿只是扫一眼，便看见结实的上身，心里又是一跳。很是泛酸！走跟前笑道：“礼单总计都在这，李郎君看看，该怎么处置？”李

    诚不免好奇，送来的的礼物自然交给明月处置，随即又觉得若儿不会多事。便道：“若儿且等一会，我这就起来。”若儿见状笑道：“李郎君还是躺着吧，妾身去唤她们来伺候着。”说

    着匆匆出去，心道：再呆下去怕是要扑上去了。不料脚下一绊，若儿摔在地上，李诚下意识的掀了杯子起来扶她，待到觉得凉意时，若儿已经紧紧的抓住他的手腕，眼珠子直了！明

    月取了水回来，红儿跟着在一旁吐槽：“妈妈也是的，昨夜竟来听脚。”

    明月低声道：“少说这话，身契还在妈妈手里呢，莫给自己招祸。”

    两人前后脚到了门口，正要掀帘子，听到一阵动静，立刻都站住了，互相看看。…

    ………………

    午饭前，李诚才算是出现在人前，南曲一干娘子都到了，昨夜的客人们都送走了，这会才算有精力过来谈戏园子的事情。李

    诚一番安排，排戏的事情自然是李诚的活，外头修戏园子的活，归了一干假母。只是要排戏的话，不免耽误一些小娘子的买卖，一番商议，需要排戏的小娘，还是闭门谢客。北

    曲的火场清理出来，满面红光的若儿出现在外头，监督工匠们干活。这些工匠自然是李诚从少府监叫来的，假公济私的手段一点都不掩饰。结果被御史知道了，弹劾了李诚一本。不料李世民一问，才知道李诚给了工钱，比一般的工钱都高一成。再

    一仔细的询问才知道，李诚这混蛋大婚不足十日，便在平康坊里逍遥快活。混迹在红粉阵仗中，要搞什么戏园子。MMP，竖子又不带朕一个。便叫大太监派人盯着，看他排的什么戏码，要是好看，到时候也要去看一看。至

    于让内府也排戏的事情，李世民想都没想，李诚搞出来的东西，别人学都学不来。李

    诚在平康坊日日快活，临近初八的曲江文会，这才离开，回了怀贞坊的宅子。屁

    股还没在炕上坐稳当，外头一阵香风卷了进来，声音也跟着过来了。“

    李自成，你在平康坊快活，可有想过我姊姊。”都不用看，听声音就知道是武约。又大了一岁，似乎又好看了一些，举手投足妩媚天成的气质雏形出现了，难怪李世民这个老流氓，会给她起个媚娘的名字。

    李诚坐在炕上也不生气，笑呵呵的看她道：“好啊，我这就过去，成其好事，回头孝期没到，你的小外甥先出来了，你说好不好？”

    一句话就把武约说的目瞪口呆，李诚居然会耍流氓了，都是跟那些平康坊的妖艳贱货学的。武约气的跺脚道：“说你不过，你去跟姊姊说吧。”转身就走了，李诚听到武顺在说话：“二娘，走的这么急作甚？”

    武约头也不回的去了，小姑娘受打击了，李诚宁愿在外面  浪，也不来偷她。自信心遭到沉重打击，也不知道姊姊会不会说他。武

    顺当然是要说李诚的，见了面一脸的欢喜，让小娅在门口守着，上前道：“郎君这几日快活的紧，忘了顺娘不要紧，忘了大妇这后院要起火。”

    李诚听了也不生气，要是崔芊芊嘛，还得拉下架子哄一哄，武顺性格柔弱，不欺负她欺负谁呢？上前一把抱住道：“好啊，顺娘也让我快活快活。”武

    顺没挣扎，只是仰面红着脸看着他道：“郎君若要顺娘便来拿，只是孝期没到，这肚子要是起来了，妾身活不成了，郎君记得给妾身烧纸就是。”这

    性子真是，太多李诚的胃口了。这要是做大妇，妥妥的贤惠女人，绝对不会带头宫斗。

    李诚放来她，笑道：“正月里不说这话，明日初八，曲江文会，陛下严令必须要去。家里丫鬟使唤的不顺手，不如你留下来学着伺候郎君？”“

    郎君惯会欺负顺娘，平康坊的小娘子，难不成都是摆设么？她们不爱惜郎君的身子，顺娘却是要顾忌。阿娘有交代，一个时辰就得回去。”武顺已经懂了男女之事，只是脸皮还薄呢，点到为止。没说杨氏吐槽的那句“变成人干才放出来”的话。李

    诚赶紧又给她抱住，坐在一起笑道：“好了，我知道了。以后一定注意。还生气呢，我给你说个笑话。”武顺道：“甚么笑话？”

    李诚道：“说是一个尼姑庵里，有个师太生了病。看了好些个大夫，都看不出端倪来。后来一个老大夫看了，开了一张方子。过几日，庵堂后门师太带着徒弟，送出来一个小郎，扶着墙缓缓的走了。徒弟问师太小郎为何？师太答：药渣！”武

    顺听了一阵迷惑，一会才反应过来，小拳拳在李诚胸前乱锤道“促狭的郎君。”

    李诚取来一个小箱子道：“这是给你的，带回去打一些首饰。”武顺搬箱子才发现很沉，打开一看，里头是八个小金锭。这是贺礼中的一部分，李诚带回来准备堵其他女人的嘴。果

    然武顺见了欢喜不已，看看时候不早，叫上小娅带着箱子回去，也不提什么吃醋的话了。回到家里，杨氏见了不免拦住问话，武顺老实的紧，乖乖的交代，连药渣的段子都说了。杨

    氏听的气的跺脚，抬手点了武顺的额头道：“你这小蹄子，还没嫁过去，就帮着他气娘。”武顺道：“哪里的话，女儿心疼阿娘都来不及呢。”杨

    氏还以为李诚在取笑她，殊不知李诚就是单纯的想哄武顺开心。多

    亏武顺走的早，天黑之前，崔芊芊从城外庄子里回来了。姐姐崔媛媛也跟着，两人一阵见了李诚，崔芊芊脸上带着笑道：“郎君回来了，妾身让孙老神仙开了个方子，好好补补。”

    李诚多少有点尴尬，只好哄她道：“明日文会之后，我便去城外，你倒是着急回来，也不怕累着。”崔芊芊心里其实很不爽，李诚在平康坊的事情，她每日都要听下人汇报的。“

    郎君，那戏园子，我家占了多少股份？”崔芊芊在意的是这个，李诚听了不免暗暗不悦，这女子吃醋可以理解，盯的这么紧，可不是好习惯。

    当即李诚淡淡道：“占甚么股份，一群可怜的女子，年老色衰，没个营生，我这才出个主意，给她们一个路子，不要回头无路可走，去瓦子里一张席子，为十几文钱糟蹋身子。”

    崔芊芊听出了味道，心里不快，还要说话时，崔媛媛悄悄拉她一下，崔芊芊这才停了。李诚倒在炕上，懒洋洋道：“我睡一会，晚饭不要叫我。”李

    诚还真的有点累了，这几日还真的么多少时间去快活，戏园子的样式设计，画幕布，单单这两件事情，就花了不少时间和精力。晚上画道半夜，倒下就睡。李

    诚一觉醒来，窗外已经黑了，睁眼一看四周无人，取了外衣披上，下来去方便时，听到有女人的哭泣声。声音来自屏风后头，李诚走进了，听到崔媛媛在劝说：“妹妹，别哭了。这天下的男子比起来，你家郎君算是好的。”

    李诚心中一惊，暗道：我做的是不是过分了一点，其实崔芊芊也算是好的了。赶

    紧回到炕上，大声道：“人呢？怎么没人在？”屏风后面一阵悉悉索索的，崔芊芊出来来道：“郎君起来了。”李诚嗯了一声，待她走近了，一把抱住道：“对不住了，这几日白天要排戏，夜里要画幕布，还要给设计戏园的样子，每天累到半夜就睡了。”

    听到这话，崔芊芊很是吃惊道：“怎地，也没个人给郎君打下手么？”

    李诚叹息道：“画师倒是找来了两个，但是没有在幕布上画画的经验，其实我也不是很擅长，大家一起研究鼓捣呢。总算是理顺了，下次再去，也是半个月后了。”崔

    媛媛也过来了，崔芊芊要挣开李诚的手，却被紧紧的抱住。李诚盯着崔媛媛道：“姐姐在家里住的还习惯？”崔媛媛倒是没有正眼怼过来，低眉顺眼的小声道：“挺好了，你们聊，妾身先出去了。”

    帘子一闪，崔媛媛出去了，李诚还在盯着看，崔芊芊见了不免笑道：“怎么，都走了还看？”李诚摇摇头道：“有的事情，你还是要自己有点主见才好。”崔

    芊芊心中一怔，李诚这一下敲打，不轻不重的，倒也有足够的回旋余地。“知道了！”崔芊芊不再闹腾，低声答应了。李诚就算不解释，她也不会继续闹，现在解释了，就更没闹的理由了。

    次日，李诚先起来的，崔芊芊起来时，李诚都梳洗完毕了。昨夜自然是一番纠缠不提，多少火气，都叫李诚轰的散了。正所谓，没有什么问题是意大利炮解决不了的，一炮不行，那就再来一炮。 