    短暂的激动之后，首先游戏里面就是迎来了一场简单的战斗。

    因为难度选择是位置第二高的存在，所以这场跟食尸鬼的战斗也并不是很困难。

    比较让宋仁觉得有意思的地方，那就是身上有两把剑可以使用。

    一把银剑一把钢剑，不过就打食尸鬼来说的话，宋仁觉得这伤害似乎并没什么不同。

    所以他就直接使用钢剑了。

    虽说银剑斩妖钢剑斩人，听上去非常的酷炫。

    但宋仁发现了一个很关键的点，那就是游戏里面的武器跟装备是有耐久度的。

    而众所周知，这种有耐久度的武器是可以修的，修理就要花钱。

    这钢剑他觉得修理起来，应该比银剑更便宜吧？

    解决完了眼下的这些食尸鬼后，秉承着RPG游戏最核心的元素：搜刮。

    宋仁再这些怪物的尸体上面全部都搜刮了一边。

    乱七八糟的素材收集了一大堆，虽然不知道有什么用，但带着总没错。

    接下来按照游戏的指引，宋仁控制着杰洛特跟维瑟米尔老爷子一起前往附近一个名叫白果园的地方寻找关于叶奈法的线索。

    在前进的道路上，杰洛特跟维瑟米尔老爷子还救下了一个遭遇狮鹫袭击的商人。

    不过让宋仁比较在意的地方，那就是游戏中背景还有社会表现的一个刻画。

    此时杰洛特所在的位置，曾经是一个叫做泰莫利亚王国的领土，但现在却已经被尼弗迦德给灭掉了。

    而当地的普通百姓，却还惦记着泰莫利亚。

    除了关于这些政局外，那就是普通人对于狩魔猎人的态度了。

    刚刚推开白果园旅店的大门，里面的普通人就叽叽喳喳的讨论了起来。

    ‘什么……猎魔人？’

    ‘我喝酒的时候可不想旁边有个变种的怪胎。’

    艹！猎魔人吃你们家大米了？

    刚一进门，宋仁还没来得及找相关的任务NPC对象，就听见了旁边一些刁民的抱怨。

    普通人到底是怎么不待见猎魔人，之前他还没有一个直接的概念，可现在他算是清楚的明白了。

    要不是剑拔不出来，我现在就给你们砍了，让你们知道猎魔人的厉害！

    听着旁边小声嘀咕的一些NPC，宋仁的嘴角不由得一阵抽抽。

    接下来控制着游戏中的杰洛特来到老板娘的面前，通过进行对话在老板娘知道杰洛特他们救了自己的亲戚后，非常大方的表示吃喝免费。

    “等等，不是吃喝免费么？为什么东西还是要钱！？”跟眼前的老板娘进行对话后，原本以为能够大采购一番的宋仁很快就无语了。

    而且之前干掉食尸鬼收取到的一些素材，他看了一下卖出去根本也不值钱。

    不过让宋仁感觉到一些有趣的地方，那就是在商店界面里面，他除了一些常见的消耗品外还看到了一些特别的卡牌，种类还挺多。

    “这是什么？附魔用的卡牌，游戏中的背景介绍，但怎么卖这么贵？而且有特殊效果，游戏中的小游戏？”看着这些卡牌，宋仁进行猜测着。

    当然也就是猜一猜了，毕竟这时候的他身上也没几个钱。

    简单的跟旅店的老板交谈了一下，但并没有得到什么有效的信息，随后杰洛特就在酒馆里面朝其他的人打听有关于叶奈法的信息。

    当然中间也并不是完全的愉快，例如在向当地人询问消息的时候，对方因为杰洛特猎魔人的身份，根本不想搭理。

    但好在游戏中的杰洛特可以使用一种能够催眠迷惑敌人的法印，从对方口中得到了一些消息，当然也让周围的酒客充满了恐惧跟厌恶。

    不过宋仁倒是没有太过于在意，毕竟这玩意自己刚进来就被劈头盖脸的骂了一通，他才懒得管这些刁民的态度呢。

    倒是关于这个叫亚克西之印的技能，宋仁感觉可能后面的一些剧情会涉及到。

    例如使用了这个技能后，可以避免一些战斗，直接蛊惑NPC为杰洛特做一些事情，或者得到什么情报。

    除此外在旅馆里面，宋仁还从另外两个NPC的身上得到了一些情报。

    其中一个是叫做刚特欧迪姆的光头男人。

    只不过这个NPC表现的却相当神秘，甚至有一点神通广大。

    在杰洛特描述完形象后，对方立刻就叫出了白狼要找人的名字。

    ‘温格堡的叶奈法？’

    尽管对方自称只是从丹德里恩大师的歌谣中听来的，而自己也只是一个普普通通叫镜子大师的流浪汉，但宋仁却明显的感觉到不对劲。

    因为下一秒这个人又准确的叫出了白狼杰洛特的身份。

    不过杰洛特还是从他口中得到了一些重要的信息，那就是叶奈法的行踪或许白果园附近尼弗迦德的驻军可能知道。

    而交代完线索后，对方将酒杯里的酒一饮而尽，朝着杰洛特身后离去。

    可等到控制着杰洛特回头的那一刹那，这个人却消失的无影无踪了。

    “卧槽！这家伙绝对有问题！”宋仁完全肯定了。

    同时他还有一个直觉，那就是这个光头佬肯定不是个好东西。

    因为从游戏里的配音跟长相，瞬间就让他想到了当初《荒野大镖客：救赎》里面的迈卡，定然不是个好货色！

    接下来宋仁将目标放在了另外一个NPC身上，上前交谈。

    不过让宋仁意外的是这个NPC对于白狼杰洛特猎魔人的身份并没有设么歧视。

    对方是来自一个叫诺维格瑞的教授，而且表现的还非常的天真，想要在战场上将尼弗迦德帝国入侵的相关战役记载下来，写成一本书。

    游戏中的白狼对于这个并没有歧视自己的NPC也好心的进行了提醒，表示在这兵荒马乱的年代，一个人行走是很危险的事情，甚至可能只是一双鞋就会为自己招来杀身之祸。

    确定这个NPC并不知道叶奈法信息的时候，游戏中宋仁准备控制着杰洛特离开，寻找关于尼弗迦德驻军的相关消息，不过这个时候对方开口说话了。

    ‘猎魔人，等等，我觉的你也是见过世面的人，你会玩昆特牌吗？’

    看着出现在界面中的UI提示，宋仁恍然。

    显然这不是游戏中的剧情NPC，但却是一个教学NPC，或者说是小游戏的教学NPC。

    而教导的东西就是这叫做昆特牌的小游戏。

    不过昆特牌是什么？

    游戏里自创的小游戏么？

    宋仁稍微有一些惊讶。

