    『祥瑞公主……好似当年听那孔俭提及过。』

    看着手中的行文，赵虞陷入了沉思。

    他依稀记得，九年前的一日，当那孔俭找他鲁阳赵氏寻仇时，曾提及过那位祥瑞公主，似乎是因为这位公主的降生，使得天子大赦天下，也使得当时因贪赃枉法而入罪的孔俭得到了赦免，重获自由。

    这样一位公主，擅自离开了都城？

    这么恣意妄为的么？

    要知道据赵虞所知，别说公主，就算是一般的皇子，也不允许擅自离开王宫，更被说跑出都城，然而这位祥瑞公主倒好，偷偷跑出了都城，居然还惊动了内廷，叫内廷向天下各郡发下行文，搜寻这位公主的下落，甚至于，还要‘务必安然无恙将其送归邯郸’。

    这一看就知道，这位公主不得了，简直就是当今天子掌上明珠般的存在。

    这样一位公主，为何要擅自跑出都城？

    赵虞正思忖着呢，忽然廨房外有一名小吏入内禀告道：“都尉，郡守大人有请。”

    “郡守大人可曾告知什么事？”

    “未曾。”

    那名小吏摇摇头说道：“不过郡守大人嘱咐过，叫都尉暂且放下手边事务，先去见他。”

    “……哦。”

    瞥了一眼手中的行文，赵虞若有所思。

    一刻时后，赵虞便带着牛横、何顺、龚角等人来到了郡守府，旋即绕过庭院，顺着圆廊来到了郡守府的后院，也就是郡守李旻与其家眷的住所。

    此时在后院主屋前的庭院内，颍川郡守李旻正坐在石桌旁，仔细端详着手中一封行文。

    从旁，有一名侍女，两名家仆伺立着。

    “大人。”

    挥挥手示意牛横等人自觉行动，赵虞独自走上前，朝着李郡守抱了抱拳。

    “来了啊，居正？坐。”

    将手中的行文放在石桌上，李郡守和蔼可亲地招呼赵虞到他对面就坐，旋即吩咐在旁的家仆为赵虞奉上了一杯茶。

    “多谢大人。”

    在这位李郡守面前，赵虞依旧表现地谦逊有礼，他这种姿态让李郡守十分满意，待赵虞坐下后，随口与后者聊起了最近郡内的一些事。

    “你等在搞的那个畜牧场，搞的如何了？”

    事实上，这位李郡守也知道不少事，基本上都是郡丞陈朗在挑选后上报的，比如郡内创建了五座畜牧场啊，比如郡内兴修了两座矿场与两座冶铁锻造的工坊啊，这些李郡守都知道。

    他所不知的，是一些对赵虞而言不太有利的消息。

    比如说在各县茁壮发展的黑虎会，再比如各县的县军规模，郡军今日的规模，这些敏感的，会让李郡守心生不安的事，通通被陈朗隐瞒了下来，哪怕有个别县上禀黑虎会的事，也被他压了下来。

    总之，李郡守只知道赵虞这段时间对郡内的建设，却不知整个颍川郡已逐渐落入他这位都尉手中。

    “让大人见笑了。”

    在听到李郡守的话后，赵虞笑着说道：“首次建办，那一众商贾亦是颇为谨慎，平均下来，每座畜牧场只养了五百头猪，一千只家禽，还有一些从猎户手中购得的山兔……”

    “那也不少了。”李郡守饶有兴致地说道：“我听陈朗禀报，这五座畜牧场，可稳定郡内的肉价？甚至使肉价降低？”

    “从长远考虑是可以办到，但眼下恐怕力不能及。……话说回来，颖阳县的那座畜牧场，其首批家禽差不多已长大，介时卑职派人送一些至府上，请大人不吝提些建议，看看是否还可以改进。”

    “哈哈哈。”

    李郡守忍不住笑了起来。

    虽然他根本不在乎那点小钱，但部下的孝敬之意，让他感到十分的满意。

    此时，那名侍女已将茶水奉了上来。

    见此，李郡守挥手说道：“好了，你等都退下吧。”

    “是。”

    一名侍女、两名家仆，皆躬身而退。

    从旁，赵虞心中微动。

    果不其然，看着那三人走远后，李郡守这才将目光投向赵虞，用手指轻轻扣了扣他摆在石桌上的那份行文，带着几分严肃问道：“看过了吧？内廷发来的行文。”

    “有关于那位祥瑞公主？”赵虞试探道。

    “唔。”李郡守端起他专属的小茶壶，皱着眉头抿了一口，旋即神色凝重地嘱咐道：“祥瑞公主，乃陛下最疼爱的公主，虽未能肯定她会游经我颍川，但我颍川亦不可疏忽，万一那位公主在我颍川出现了什么闪失，那就……”他长吐一口气，这才接着说道：“那就麻烦大了。”

    听闻此言，赵虞适时地问道：“大人，这位祥瑞公主，究竟是什么来历？”

    “你不知？”

    李郡守惊讶地看了一眼赵虞，见后者摇摇头，他也不知想到了什么，待释然一笑后，徐徐解释道：“祥瑞公主，确切地说，她本该是郡主，其父乃邺城侯李梁，当今陛下第六子。……大概十余年前，唔，差不多有近二十年了，那时祥瑞公主还未降生，陛下偶然抱恙，茶饭不思、夜不能寐，朝中皆以为……咳，总之，那时陛下的身体状况十分不佳，可没想到，忽然有一日，陛下忽然痊愈，恰巧那时邺城侯李梁的夫人生下祥瑞公主，陛下由此深信祥瑞公主的降生乃是他的吉兆，便御赐‘祥瑞’为名，将其借入宫中，好生抚养，而后宫内便称其为祥瑞公主……后来民间以讹传讹，说什么祥瑞公主降生时有凤凰衔仙草掠过城郭，那多半是子虚乌有。”

    “原来如此。”

    赵虞恍然地点点头，旋即又好奇问道：“大人方才言，这是近二十年前的事，换而言之，那位公主已年近二十了咯？”

    李郡守掐着手指算了算，说道：“今年应该是十八岁。”

    『比我小一岁？』

    赵虞微微一愣，旋即又不解问道：“十八岁，应该婚配了吧？怎么还能擅自离开王宫？”

    “呵。”

    李郡守笑了一下，旋即神色难以琢磨地说道：“寻常女子，十五六岁确实可以谈婚论嫁了，但这位公主……怎么说呢，至今都没有人敢向陛下提亲。”

    “这是为何？”赵虞惊讶问道。

    李郡守摇摇头说道：“一来是陛下太过于宠溺……我曾听宫内有人提及，就连太子都不敢得罪这位祥瑞公主。”

    “太子？论辈分，太子应该是那位祥瑞公主的伯父吧？”

    “啊。”李郡守颇有深意地点了点头。

    “……”赵虞颇感觉有点不可思议。

    他此前就奇怪，那位祥瑞公主怎么敢擅自离开王宫、离开都城，原来这是一位深受天子宠溺，连当朝太子都不敢招惹的公主。

    “这样一位深受陛下恩宠的公主，怎得会没人敢去提亲呢？”赵虞愈发不解了。

    李郡守闻言苦笑道：“正因为深受陛下恩宠，是故才没人敢去提亲啊。……邯郸上下，谁也不愿去招惹这位……无法无天的公主。”

    赵虞注意到，李郡守在提到‘无法无天’时，有稍稍停顿，仿佛是在斟酌用词。

    这让赵虞颇感不可思议，忍不住问道：“大人，难道您……”

    仿佛是猜到了赵虞心思，李郡守苦笑着说道：“我亦不敢招惹。”

    听到这话，赵虞愈发感到不可思议，毕竟眼前这位李郡守那可是李氏公族出身，他都不敢招惹，那天底下着实没几个人敢去招惹了。

    不过，考虑到那位祥瑞公主连当今太子都不愿去招惹，李郡守不敢招惹，似乎倒也没什么问题。

    “总之，你立刻派眼线至各县，倘若发现那位公主的下落，立刻派兵护送，将其送归邯郸，切记，此事不宜声张，万一消息走漏，引来贼子加害公主，则你我……恐怕也要承担重责。”

    “是。”赵虞点了点头，旋即皱着眉头说道：“可这毫无线索的，让卑职到何处去寻找那位公主呢？话说回来，那位公主真的会跑到我颍川郡来么？”

    “这个嘛……”

    李郡守捋着胡须沉思了片刻，旋即对赵虞说道：“你不妨去联系一下杨定……”

    『杨定？！』

    赵虞心中没来由地一惊，他皱眉问道：“大人的意思是，杨县令或许知道什么？我是说，杨县令与祥瑞公主关系不错？”

    “啊。”

    李郡守捋着胡须说道：“我曾听说，祥瑞公主年幼时十分仰慕杨定的才华，想要嫁于后者为妻，但因为某些原因，陛下没有答应。后来，杨定娶了其父生前故友、河间商贾何震之女为妻，但据说双方仍有书信往来。甚至于还一度传出谣言，称祥瑞公主要求杨定休掉其妻杨何氏，娶她为妻……”

    说到最后，李郡守耸了耸肩，显然他也对消息的来源保持怀疑，纯粹就当个玩笑。

    可惜此刻的赵虞却笑不出来。

    早在今年三月，在鲁阳县的那次冲突中，赵虞就敏锐地感觉到杨定对他抱持恶意，现如今，有一个深受晋国皇帝宠溺、却与杨定关系颇好的祥瑞公主突然擅自离开邯郸，不知所踪，这让赵虞的心底立刻就涌起了一股危机感。

    难不成，那杨定打算借那位祥瑞公主来对付他？

    一想到那是一位连当朝太子就要避退三舍的麻烦公主，饶是赵虞，亦不禁感到头疼起来。

