    陈光化和雷云生说话的时候都没有避着齐鹜飞。齐鹜飞心里不禁升起一丝寒意，不是害怕那一百天军精锐的埋伏，也不是担心秦玉柏落入陷阱，而是他们说话毫不顾忌他的存在，这说明他们已经把他当做了死人。

    齐鹜飞原本以为陈光化费尽心机设下这么个圈套，最后总还是要让天庭来审判他的，但依照如今这情势，只怕搜刮完盘丝岭，拿到他们想要的东西之后，就会对他下杀手了。

    他们要的到底是什么呢？这是他最感疑惑的。难道师父还留了什么宝贝在黄花观的那个旮旯里？又或者连师父也不知道呢。

    雨一丝一丝地落下来，山上的雾气开始变得凝重。他远远看见刘通穿过雨雾，来到近前。

    刘通看了一眼齐鹜飞，眼神十分复杂。

    “司长，陆承说要回去考虑考虑。”他汇报道。

    “我们的条件你都说了吗？”

    “说清楚了。陆承很动心，但他有些犹豫，而且山上也不是他一个人说了算的。”

    “范无咎呢？”

    “范无咎没什么脑子，听了就说要下山，被陆承阻止了。我看他们二人问题不大，就不知他们能不能说服山上的人了。司长您不妨再耐心等一下。”

    齐鹜飞听到刘通说范无咎，心里就乐了。范无咎哪里在山上，明明去了城隍司嘛。他明白刘通为什么要这么说，就是为了帮自己拖延时间，多半上山谈判的主意也是他出的。齐鹜飞心里挺感激的。

    陈光化面无表情，也不知在想些什么。刘通有些心虚地弯着腰。

    “再不开口可就没机会了。”陈光化突然说了一句，语气比天上落下来的雨还要寒冷。

    刘通吓得一哆嗦，好半天才明白这话是说给齐鹜飞的。

    齐鹜飞知道陈光化是在发最后通牒了，刚才他们的对话故意说给他听，也是为了让他明白，他已经没有退路了，要么坦白合作，要么死路一条。可齐鹜飞相信，他们之间不存在合作的可能性，哪怕他交出陈光化想要的东西，还是死路一条。

    陈光化对刘通说：“你去，继续和他们谈，就说齐鹜飞在我们手上，要么关掉盘丝岭的法阵，主动打开黄花观和盘丝洞的大门，等候审查。要么就等着给齐鹜飞收尸吧。”

    刘通本意只是想通过谈判的方法拖延一下时间，并不是真的要做这个说客。从陆承的态度来看，黄花观似乎无意妥协，但齐鹜飞就在陈光化手里，真不知道他们是怎么打算，陆承那个老头又怎么会如此有恃无恐。

    他抬头看了眼灰蒙蒙的天空，细雨如丝，织就一张绵密的网。看不见云外的天，也看不见山外的人。他担心齐鹜飞过不去这一关了，虽然放出了消息，但打碎功德碑这种事，谁又愿意来为他出头呢！

    “是。”

    刘通答应一声，就又往黄花观去了。

    看着刘通远去，雷云生问道：“兄弟，你觉得黄花观会投降吗？”

    陈光化冷笑不已，道：“若是投降，刚才就该降了。”

    “那你还让刘通去谈？”

    “刘通三心二意，给我出主意不过是想拖延时间，以待救兵罢了。”

    “这么说他和黄花观是一伙儿的？”

    “那倒不至于。他就是耍小聪明，给自己留后路而已。我让他再去，就是要逼他一把，让他看清楚形势，莫再左右摇摆。”

    “他要是继续摇摆呢？”

    “那就别怪我不客气了。”陈光化轻描淡写地说。

    ……

    黄花观里此时已经吵得不可开交了。

    小青和昆奴原本是听陆承的指挥的，小青还向陆承建议趁着陈光化带人都来了盘丝岭的时机，他带几个人偷偷潜出去，到城隍司去救人。这个计划得到了山上的小伙伴们的一致支持。

    陆承当然不忍打击她们的积极性，就没有反对，但也没有批准。

    当小青听说齐鹜飞被押上山了，陈光化还以齐鹜飞的性命相要挟，她就跳了起来，就要冲出去救人。幸亏这时山上小青不是法力最强的人，而陆承经过立旗聚义之事，加深了他的威望，一声令下，总算被大伙儿拉住了。

    陆承问大伙儿的意见，于是就分成了两派。一派主张以武力解决，大家一起冲出去救人。另一派主张先假意答应陈光化的要求，把人救回来再说。

    陆承看着大伙儿七嘴八舌，不禁摇了摇头。这就是如今的新万教的主力了，他们将追随新教主一起开创未来。很难想象，这未来究竟会是个什么样。

    不过现在又有什么办法呢！

    陆承想起当年君庭山廷议的时候，尹教主坐在中间，天干十帅在左，地支十二将在右，堂堂威仪不下金阙玉宫。

    再看眼前，一个个站没站相，坐没坐相，有盘腿的，有掏耳朵的，有吃东西的，有说一句就要翻一个跟头的……，发言也没个顺序，七嘴八舌，没大没小，哪里有一个教派的样子。这还是经过陆承调教了的，立旗聚义之后，规矩了许多的，要是放在以前，怕不是上房揭瓦的都有，

    不过陆承并没有想要强行改变，一来这里妖多于人，脾性不是那么容易变的。二来，有些东西是齐鹜飞一直坚持的，比如平等相待，不搞阶级分化。

    在一定程度上，陆承是赞同齐鹜飞的理念的，这也符合万教最初的教义。

    当初尹长天带着新教崛起时，是对万教做出了改革的，改革的成果很显著，凝聚力、战斗力明显加强了，不再是一盘散沙，但问题也随之而来，组织结构和权力分配必然把一贯的平等打破，有了权力就会有斗争，有了上下尊卑之分，就形成了阶级。

    陆承记得尹长天有一次和他聊天时问起他对万教未来的看法。陆承自然说教主千秋万代、前途一片光明云云，这也是他当时真实的想法。不光是他，大概所有的教徒都是这么想的。

    但尹长天却说，万教不灭，但他所创的教会灭。陆承很吃惊，问为什么，你创的教不就是万教吗？

    尹长天说他创教是为了复兴万教，为了复兴，他把万教改得不像万教了。万教能成为开天第一大教，就是因为万类平等。可它却在天道轮回后的强权斗争中衰落，几斤覆灭。为了复兴万教，他不得不掌握权力，用强权去对抗强权，用暴力去对抗暴力。这已经违背了万教最初的教义。他离入圣只差半步，这半步就差在离他的初心半步，永远无法踏过去。

    所以他所创的教必然会灭，从万教到他的修行，都要推翻重来一次。

    陆承原本是不太明白尹长天的话的，直到君庭一战失败，他不停的寻找失败的原因，除了调查叛徒之外，他也回忆着过去的点点滴滴。

    百年过去，他总算慢慢明白尹长天话里的意思了。

    黄花观就是万教的缩影，是曾经的万教推倒重来后崭新的开始。齐鹜飞正在走尹长天跨不过去的那半步。

    陆承很清楚，自己要做的，就是帮他跨过那半步。只是，这半步是何其艰难啊！

