    回头看谢柠柠还坐在那里。

    “不下来？”要在里面坐到什么时候？还是还想让他抱她下来？

    “殿下怎么来这里，这里是？”谢柠柠目光望着外面的宅子问起来，同时看他。

    “下来。”傅廷钦开口只道。

    谢柠柠动了动，起身要下马车，她往马车门那里去。

    两个婆子这时走过来走近，她们喘着气，有些呼吸不过来，额头上也有汗，显然一路过来累到，不过依然平复了一下呼吸伸手要扶安阳县主。

    谢柠柠扫了她们一眼，手没动。

    傅廷钦看了让人让开，伸了手抓住她，一把把她拉下来，拉到怀里，拉到怀里后他居高临下俯视她。

    小小的小脸，小小的下颌以及秀发微乱的头顶。

    谢柠柠撞到他的怀里，撞到硬硬的东西，往一边移了下，站直身体。

    傅廷钦再放开，放开她后，拉了她的手往里走。

    太子殿下，谢柠柠见他这样，他一路一直如此，她被拉着不由跟着。

    两个婆子看在眼中，发觉从出门到现在殿下不是把安阳县主拉在身边就是抱着，她们再次平复了一下呼吸后赶紧的继续跟在后面。

    侍卫有一部份没动，有一部份跟着。

    “主子。”迎来的人同样跟着，看主子不理他，看向主子身边的人，不过他不敢多看，不敢多说亦不敢想是谁，他只能快速的：”知道殿下要过来已经准备好了。”

    傅廷钦没有应，脚步不停进了宅子大门。

    谢柠柠听着跟着。

    两个婆子在经过时应了声，说知道了，有她们在，迎出来的人不敢说什么了，扫呼起侍卫们来。

    等到侍卫们都进去后，才找了人吩咐了什么，牵下马车关起大门，似没有人来一样。

    宅子里。

    傅廷钦没有再拉着谢柠柠，他收回手，走在前面，谢柠柠在后面，看着他的身影，他们一前一后。

    宅子里和门口一样点了灯笼，红红的灯笼不大不小，虽然不能照亮太多地方，但是随着后面跟来的人提来更多灯笼后，能看清很多东西了。

    谢柠柠看清了宅子的布局和布置。

    和一般的宅子布置没有什么变化。

    这应该是一座三进的宅子，在京城官员满地走的情况下不算大，位置，这个位置来时她看过，周围基本都是官员的住宅，很幽静。

    这样的位置傅廷钦却带她来！

    她不由又看了前面的男人一眼，其实要说的话该说没想到他会在这里置了一处宅子。

    这里。

    人好像很少，少得都看不到，静得像一个人都没有。

    不知她想错没有？

    穿过游廊没有多久到了正院，看着正院谢柠柠一下认出来了，这是这处宅子的正院，傅廷钦往里面走，她就要跟上，他带她来正院是？

    到了傅廷钦停下看向她。

    谢柠柠看向他，心想他又想什么。

    两个婆子在后面一点，她们迟一步进来，压下呼吸行了一礼，还有丫鬟跟来行礼。

    谢柠柠瞄了眼，是不认识的丫鬟。

    这两个丫鬟一直跟着？是宅子里的人？

    她怎么没有听到动静？是太静悄悄了？想着她没有再看。

    侍卫没有过来。

    倒是迎出门来的人，像是管家的男人进来了，他跪在地上：“主子。”已经安排好了，他说道。

    傅廷钦没有看谁，伸出手对着谢柠柠：“走过来。”

    谢柠柠沉吟了下走过去。

    两个婆子加上管家跪着看着，谢柠柠走到傅廷钦的面前，傅廷钦拉了她：“去备水吧。”对着两个婆子他们说了声，让人下去。

    两个婆子管家一起应了退出去，丫鬟在后面。

    傅廷钦再看谢柠柠拉着她往里面去：“今晚在这里休息。”他带着她到了里面，里面很香，点了烛火。

    很亮，可以看到四周，四周布置很简洁大方，暖和，用一座大的屏风隔开，屏风上面绣着山河图。

    一角是红色的梅，几步后，临近窗边支开的窗下放着一张软榻，软榻很大，一边是燃着的香炉。

    古朴的香炉里面点了香，很清淡，矮几上面插着几枝花，红红的娇艳可爱，像是才折的，这个时间才折的话——

    她扫了一下外面，外面天黑着，可能种了花，因此折过来插上，看着很新鲜，似散发着花香。

    如今不少花开了。

    谢柠柠想完。

    傅廷钦他带着她直接到了窗子放着的榻前，坐下后拉了她把她拉到身上坐下，坐下抱紧了她。

    头靠着她的肩。

    他靠着就不放。

    谢柠柠见他一下抱住她，他又抱了她，紧得抱着就不动，还，还——

    “太子殿下。”她按住傅廷钦的肩，胡乱的想要按住哪里想要推他让他抬头不要这样，想让他放开她，傅廷钦不放。

    “太子，傅廷钦。”谢柠柠出声。

    傅廷钦一边靠着他一边在她的肩颈呼吸，呼吸渐重，一呼一吸之间灼热得紧，她觉得那里太痒，又热，还有他困得太紧。

    谢柠柠：“傅廷钦你。”

    傅廷钦一声叫孤？嗯？他松开了她一点，深黑的眸锁着她，依然抱着她，亲了一下，谢柠柠感受到他的亲吻，他在亲她，那么之后？

    “这座宅子。”

    谢柠柠再次问道。

    “什么？”傅廷钦又低下头亲了她，亲着亲着，亲了几次，亲得谢柠柠觉得那里都是他亲过的痕迹。

    “不喜欢这里不想在这里？”傅廷钦低头一下问，路上这个女人就想问了吧，他看出来了，当时不想说。

    谢柠柠：“太子殿下怎么来这里不回楼子里？”

    她记着两个婆子很意外。

    “带你出来，带你出来走走看看，不想回楼子里就来这里了。”傅廷钦道，他是临到头起的意。

    谢柠柠知道了。

    “这里是孤的私宅，置办的私宅，很久前就置办了的。”傅廷钦告诉她，他很久没有来过了，一直忘了。

    以前偶尔会过来，不知这次怎么想到带她来！

    谢柠柠心想私宅，和她想的一样，太子殿下置办私宅。

    “带你来这里呆一晚。”傅廷钦说。

    谢柠柠：“妾知道了。”

