
　　0212

　　其实杨青原本是准备站出来打几句岔给林斯年解解围。台上的这么多人中,也就他还算有资格和咖位打岔。

　　可是临到开口前，他忽然想起林斯年端得是吝啬，把孩子护的跟什么似的,就好像他们节目组的这些人能吃了小家伙似的,几次下来任谁说都不再把孩子带到自己工作的地方。

　　杨青能理解林斯年的爱子情结，但是想到这里一时间小朋友爸妈粉粉籍上头,就也乐得站在原地看林斯年的热闹。

　　那边从直播里看到爸爸要给他打电话,便哒哒跑到电话旁边等的腓腓有些疑惑的扭头看了眼直播里的爸爸。不是说要给腓腓打电话吗？为什么电话还不响呢？

　　林国盛看着好笑,开口道：“我们腓腓在等爸爸打电话呢？”

　　腓腓点头,看向电视屏幕让爷爷听：“爷爷听，大家都在说爸爸给腓腓打电话呢。”

　　小家伙虽然直播看过不少，也了解了一些节目的流程。但是对于粉丝的一些套路还是不太懂。再加上直播的摄像头也有一定的局限性，没有现场来的清楚。等到台下的观众喊起来的时候，便跟着被带跑偏以为爸爸是要给他打电话。

　　林斯年听着台下那未经过排练便整齐划一的“打电话！打电话！”,心里也是有些无奈。

　　他一直就知道他们家的小朋友魅力大，以前腓腓更小的时候，包括现在也是,林斯年每天最担心的几件事情里，其中有一条便是要时刻防范着有人看他们家小朋友可爱惹人喜欢,随手就给偷偷抱走了。

　　为此,在腓腓连字还不会写的时候,他就先是和家里人一起教会了腓腓背家里的地址、爸爸的电话、伯伯的电话、警察叔叔的电话。就是为了以防万一。

　　没想到他千防万防，好不容易防到了腓腓上小学。从幼儿园到小学一路升上来的腓腓在众多怀揣着莫名担忧的身边人的看护下,基本上算是一点岔子都没出。

　　结果就因为出门看了一场爸爸的演出，平白多出来了不知道多少的便宜粉丝。

　　林斯年也知道再一再二不再三，再拒绝下去也不好。索性要求也不算过分，再加上等到这一场决赛结束后,以后《全民选秀》便该是学员和练习生的主场，观众粉丝们想要再说什么也没机会没场合。如果再来，一句不是他的主场便搪塞过去了。

　　对于腓腓的事情，哪怕只是打个电话林斯年也是走一步看十步二十步的。在众人起哄的空隙里自己心中盘算过了之后才点头松了口。

　　原本只是试一下跟着喊了两句，没想到林斯年还真的同意了，台下粉丝欢呼一声，就连秋良也跟着开心道：“我也好几天没听过小朋友的声音了，林哥，快打快打。”

　　林斯年似笑非笑的看了眼看热闹的几人，然后眼神下睨，拿出手机，声音带着微微的蛊惑对下方的观众说：“打电话可以，但是等一下你们声音都小些，别吓到了我家小朋友。”天籁小说网

　　下方粉丝点头如捣蒜。

　　一旁有工作人员激灵的把话筒举着放到林斯年拿着的手机旁。电话拨通，一声声规律的嘟…嘟…声通过话筒传遍整个会场。

　　电话被接通了。现场的小朋友爸妈粉们屏住呼吸。

　　“喂？”电话那边传来声音。

　　等等，这声音不对吧？

　　林斯年倒是第一时间听出了是谁，喊了一声：“爸。”

　　不是小朋友接的。众人心中一阵失落。

　　电话那边老人的声音明明听着很和善，但是却透露出一丝淡淡的久居高位者的威严。

　　林斯年顺着在场粉丝的心意问：“爸，宝宝呢？”

　　林国盛刚刚一直在陪腓腓看直播，现在一边接电话，一边看直播无缝衔接的感觉也是挺奇妙。看了眼站在身边听自己打电话的腓腓，林国盛笑道：“你妈切了块西瓜给宝宝，之后他就一直坐在沙发上看你直播。刚刚还站在电话跟前儿等着跟我说你要给他打电话呢。”

　　不行了。光听林国盛的这一番转述在场许多人都感觉自己要被萌翻了，一颗老父亲、老母亲的心在砰砰跳。

　　一边捧着大西瓜吃，一边坐在沙发上看爸爸直播的宝宝。说不定看到精彩的地方还会惊呼着拍两下小手，看到爸爸出现，然后开心的对着直播里的男人喊爸爸。听到爸爸说要给他打电话，更是自己跑到电话跟前等着了。

　　乖成这样的小朋友。

　　有思维发散的观众粉丝被自己想像出来的小朋友萌得肝颤。

　　那边，电话里隐隐能听到老人似乎是在和小朋友的对话声，隐隐约约的，听不真切：“宝宝也要和爸爸打电话？好，记得刚刚接电话……爷爷……怎么说吗？”

　　又过了一小会儿，电话那边先是好像传来了一阵轻轻的呼吸声，然后便是小朋友的一声：“爸爸？”

　　软软糯糯、稚嫩中还带着点奶气的小朋友的声音，那一声爸爸，就好像身上刚刚长满绒毛的小动物幼崽一般，试探着迈出自己在这个世界上的第一步。

　　之前流传出的视频中，在林斯年被升降台带下去的时候小朋友情急时也喊过爸爸。但是那个时候一是腓腓太心急，而是现场嘈杂，所以声音难免有些失真、不真切。

　　但是这次大家听清了。

　　前排一位女生缓慢的捂住胸口，吐出一句：“妈的萌死我算了。”

　　旁边的女生拍了同伴一下：“不许说脏话，你能不能有点出息？就两个字你就不行了？”

　　林斯年旁若无人的和小朋友居然就这样聊上了：“宝宝刚刚在干什么？听爷爷说一直在看直播是不是？”

　　和爸爸说话的小朋友显然很放松，声音甜甜的：“嗯，在看爸爸直播。爸爸你听。”

　　“听什么？”然后林斯年便听到了电话那边传来的属于自己的回声。原来是让他听自己直播的声音啊。

　　林斯年笑了笑：“那宝宝应该看到现场有很多很多叔叔阿姨了？”

　　因为林斯年的这个笑，又是那一片深蓝色的灯光海洋中，从大屏幕中看到林斯年这抹从未在公众面前展露过的温柔笑意，林斯年的星星们再次清晰的意识到：原来他们从少年时便开始守护的这个人，他真的已经当爸爸了啊。

　　而且，他一定是个好爸爸。不是吗？

　　听到爸爸的问话，腓腓在电话那边点头，忽然又想到他点头爸爸看不到，于是回道：“嗯，爸爸我看到好多~好多~好多叔叔阿姨啊。”

　　听到小家伙说好多~好多~，林斯年几乎立刻就能想象出腓腓站在他面前，两只小手大大撑开给他比划好多好多时夸张的小模样。

　　“还有杨青叔叔、薇薇阿姨、秋良哥哥。”赢得了比赛的三个人被小朋友挨个提起，输了的人也慢慢被腓腓喊了一圈，足可以看得出来，小家伙的记忆力不错。

　　属于秋良的粉丝方阵中，有人纠结了。

　　我先是我们家秋秋的女友粉，然后又是小朋友的妈妈粉。小朋友又叫秋秋哥哥。那我和秋秋不是差辈儿了？

　　这个问题有点严重，这位悄悄爬墙的女粉丝开始思考了起来。我是各论各的，还是把其中一个的粉籍换一下？可是小朋友这么小，如果当女友粉的话我实在是下不去手啊。

　　而且这么可爱奶气的小朋友，妈粉她是一万个愿意，我行让我上。但是换成女友粉的话…恕她直言，她有一种自己在犯罪的错觉。

　　那既然小朋友那边的粉籍动不了，就只能...

　　秋秋，世间安得两全法，为了小朋友，只能委屈一下你了。老婆、不，妈妈爱你！

　　谁让其他人都是叔叔阿姨，就你是小朋友口中的秋良哥哥呢。怪咱们年纪轻，长得也嫩。

　　就这样，在秋良毫无所觉的时候，因为腓腓的一句秋良哥哥，他默默损失掉了一名偌大粉丝群众稀少的，觊觎他□□的女友粉，成功收获又一个高呼着‘崽崽好棒！’的妈粉。

　　自己辛苦攒下来的粉丝，居然短短一通电话的功夫自己在她心中就不是最重要的了。

　　整个会场现在堪称是大型各家集体通粉现场，一个个墙角悄悄、悄悄的便被一个小朋友举着小锄头给挖了，也不知道台上的正主们知道了会不会后悔。

　　知道自己是当着很多很多人的面在和爸爸打电话，腓腓还是稍微有些放不开的。林斯年心里清楚，又和腓腓说了两句之后便要挂断电话。

　　在挂电话的最后，电话那边的小朋友软乎乎的叮嘱：“爸爸要早点回家。”

　　林斯年点头答应：“爸爸工作完就立刻早点回家。”

　　“那，爸爸再见？”

　　最后那几句，林斯年是孩子爸爸，天天和腓腓在一起已经差不多有了些抵抗性，但是台下的粉丝扛不住啊。一个个在疯狂眼神交流。

　　等到直播正式结束后，毫无疑问，又上热搜了。

　　林斯年的微博最近更新依旧是那张附带着小朋友一只小手的照片，评论区的评论在飞快增加。

　　【全程看完直播，我只想说，林哥，我理解你，我忽然就理解你这几年为啥就变成宅神转世大门不出二门不迈了。我要是有这么可爱的娃，我天天工作都不去，就在家陪他！】

　　【林斯年，请你立刻马上立即早！点！回！家！别让小朋友等急了！】

　　【妈耶，遭不住，遭不住。我这要是有这么个小朋友，等以后出门出差或者工作的时候忽然接到这么一通扰乱军心的电话，我能原地长翅膀飞回去。】

　　【飞回去的那位姐妹太野了。】

　　【总而言之，今夜，我们星星群都是小朋友的爸妈粉！这是爸妈粉的狂欢！】

　　【等等，我们现在还小朋友、小朋友的叫，一通电话下来，你们知道小朋友叫什么吗？我们连个小名都不知道。爸妈粉太没脸了。】

　　【好像是叫，宝宝？】

　　【你认真的吗？我姐家没取名字的小奶娃也叫宝宝。】

　　【……这是个盲区】

　　【……】

　　作者有话要说：发现盲区之前的粉丝：谢谢林哥给我们发福利！林哥赛高！

　　发现盲区之后：喂？林斯年在吗？觉不觉得你的行为有点太过分了？you改网址，又又又又又又改网址，大家重新收藏新网址，新手机版网址m.w.com新电脑版网址www.w.com大家收藏后就在新网址打开，以后老网址会打不开，请牢记:,.,，

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的小神兽的万千宠爱[娱乐圈]更新，第 212 章 第 212 章免费阅读。https://xs.23sk.com 