    天大地大，好奇心最大。

    在云海眼中，在兑现对“树神”的诺言的同时满足云雾的好奇心，这完全就是一举两得的事情。

    凭心而论，他也不认为这是刻意的讨好。

    至少云雾是跟他讨要，是用商量的语气加上期盼的表情来交流的，而不是依仗着她绝对的实力来命令的。

    但是换句话来说，假如她一定非要不可，云海也不可能拒绝。

    “小宇宙”中不同的恒星系之间的距离，自然跟“大宇宙”世界不同。

    哪怕只是常规光速飞行，云海和十七只用了很短的时间就到达了目标星系。

    仍旧跟“小宇宙”更多的恒星系一样，这个距离“古多拉文明”在这个“小宇宙”中的控制基地不远的恒星系中，充斥着大量的生命星球。

    “改造一颗生命星球，对你们来说很容易吧？”

    不紧不慢地飞向云雾所在的星球，云海向十七发出了精神信息。

    “的确是这样。”

    “从大宇宙世界搬运一颗生命星球到小宇宙中，这相对就要麻烦很多。”

    “从古萨文明那里得到的生物科技，其中就有一些跟改造生命星球有关的科技。”

    “已经掌握了这些科技的我们，根据生物对环境的不同要求改造出一些生命星球，这就相对容易很多。”

    十七的意识马上浮现在了云海脑海当中。

    “按理说，你们有更多获得能源的方法，或许说你们掌握了更容易获得能源的科技。”

    “那为什么还要切割恒星呢？按照我的理解，只有初级和中级科技文明更多的时候都依赖于从恒星中获取能量吧。”

    云海马上又提出了另外一个问题。

    “魔圈是可以循环利用的，也就是你看到的我们用于切割恒星的巨型设备。”

    “在中级科技文明时，我们就依赖于这项科技切割恒星获得足够的能源。”

    “毕竟切割一颗恒星后获得的五千万到七千万不等的超能魔圈，足够我们使用很长时间了。”

    “所以即使我们现在可以通过其它方式从宇宙中获得能源，但对比的话，切割恒星这种方式也是能够让我们轻易地获得足够多的能源，现在却也没有放弃这个技术。”

    十七倒也是知无不言、言无不尽，意识交流中回应了云海。

    这时，他们已经来到了那颗淡绿色的生命星球。

    “这颗生命星球上我们重点培育的是古原文明，他们是一个原始智慧种族，在尽可能不干涉他们自由进化的前提下，他们用去了两万七千四百年左右的时间，就快要进入原始科技文明了。”

    飞船已经开启了隐形模式，十七在交流中向云海说道，却也没有刻意地要求他也进入隐形状态。

    云雾早已经来了，谁知道她是怎么降临到这颗生命星球上，又或者有没有刻意避开“古原族”。

    相比这两个重量级的来访者，“古原族”什么都不是，十七自然也不会在意这些。

    只不过让十七欣慰的是，感觉到飞船进入了隐形模式，云海的身躯也在飞船的旁边消失不见。

    这样无声的尊重，在黑暗而冰冷的宇宙中有多难得，十七自然是清清楚楚。

    不过当事者并没有觉得这有什么，蒙了“古多拉文明”的云海，以他的为人心中还是有点歉意的。

    云海锁定了云雾，十七显然也是一样。

    一前一后，他们迅速地降落在了一条大河旁边的森林边缘位置。

    “它们的生长都是这样的吗？”

    “很奇怪的样子。”

    显然感觉到了云海的接近，站在一棵参天大树的旁边，云雾紧盯着地面头也不抬地问道。

    云海没有急于说话，精神力瞬间穿透了地面。

    在他的精神感官当中，那颗“树神的种子”被埋在地下大约两米的位置。

    正常的情况下，种树什么的肯定不需要埋这么深。

    云海不知道云雾是怎么埋下去的，不过想到她来这个“小宇宙”才第一次见到植物，不懂这些常识也是正常。

    因为靠近河边的缘故，土壤很是湿润。

    不过这也都不重要，云海相信哪怕把“树神的种子”埋进沙土当中，它必然也能生根发芽。

    事实上，它虽然还没有发芽，却已经生根了。

    大量的根须，从种子当中延伸出来。

    种子并不大，可能因为脱水的原因它在最开始的一段时间内一直在缩小。

    不过人类眼球大小的种子，此时却是生长出了成千上万细如发丝的根须。

    而这些根须并没有向土壤深处扎去，而是在浅层向树林那边蔓延过去。

    根须的蔓延速度很快，在云海的精神感官当中，它们的速度几乎就像是地下洞穴中游走的细蛇。

    很快，这些根须延伸到了最近的那棵参天大树的根须处。

    没有出乎云海的预料，这些根须迅速地与那棵巨树的粗壮的根须粘连在一起。

    紧接着，在他的精神感官当中，那棵参天巨树的生命之光迅速地黯淡下去，而“树神的种子”探出的根须又分裂成了更多的细须，朝着森林中更多的巨树甚至是植物根茎蔓延过去。

    “正常的植物，肯定不是这样的。”

    “它们会从泥土和日照中获取能量生长，但这颗种子本来就不是正常的植物种子，所以用这种霸道蛮横的方式生长，倒也算是正常吧。”

    精神感官中随着更多“木土植物”的沦陷，“树神的种子”已经开始了发芽，云海这才在精神交流中向云雾说道。

    “那照这个速度下去，这片森林很快就完了吧？”

    抬头看着树叶以肉眼可见的速度枯萎下来的参天大树，云雾微微皱起眉头说道。

    “岂止是这片森林，给它一点时间，这颗星球的上所有的生物都要完蛋。”

    “等它长到一定地步，别说植物，就是动物或者什么古原族，都会被它撕碎变成养分吸收。”

    精神感官中柔嫩的茎干正在努力地从地下顶向地面，云海在精神交流中说道。

    “那它跟它倒是挺像的，其它的生物在它眼中，都只是养分呢。”

    微微蹙起眉头，云雾看着已经顶出了地面的嫩芽幽幽说道。

