    晚饭过后。

    南易和苏菲·马索两人坐在孔雀湖边纳凉看电视，校花又煞风景的拿着电话出现在南易的身后。

    “夫人电话。”

    南易接过电话，走开一段距离。

    “斯嘉丽，情况如何？”

    “亚当，不是很乐观，CCI[美国国际棉花协会]会议上得出的结论，今年的棉花出口价以74美分/磅为基准, 上下的波动不会太大。”

    南易叹了口气说道：“74美分，价格真是一年不如一年，德克萨斯州和堪萨斯州的棉田从明年开始三段式轮耕吧，这个价格已经跌破我们的心理线，未来几年，估计还要继续呈现下降趋势，华府的补贴可不够填补我们的损失。”

    损失倒不是真的损失, 只是跌破心理线就意味着斯嘉丽粮食集团开始赚辛苦钱。

    “我也是这么想的, 今年的棉花还卖不卖？”

    “卖，当然要卖，配合NCC[美国国家棉花总会，CCI是其下属机构]的工作对我们没坏处，少赚点就少赚点。”

    “亚当，棉花可以长期储存而且成本也并不高，我们要不要做点棉花储备？”

    “储备当然要，不过不是为了投机，而是出于低价储备生产资料的考虑，我们再储备也不能和大国的国家储备相比较，74美分对我们来说价格很低，可多华囯和印度来说，这个价格已经不低了。

    去年华囯的棉花减产，华囯国内的棉花供不应求，今年的棉花收购战略会进行调整……”

    斯嘉丽打断南易的话说道：“亚当，你觉得会怎么调整, 难道会打破统购统销, 收购棉花不再是……啊, 供销社独家的买卖？”

    “呵，斯嘉丽，关于农业部分，以后请认真点，每年花那么多钱从全球各地往纽约运送报纸，你不能只看你有兴趣看的。”

    “哈，我记住了，你继续。”

    “那我给你完整的说一下，华囯为了调动棉农交售产品的积极性，从1961年新棉上市起，棉农交售产品后，国家按一定标准奖给棉农化肥、原粮指标和布票。

    79年，华囯对棉花实行基数收购、超收奖励的办法，基数一定三年不变，基数内按国家牌价收购，基数外在牌价基础上加价30%。

    79至83年，境内超基数收购5716.5吨，占同期收购量的53.8%；1984年，改为比例价收购, 实行‘正四六’比例, 即40%按国家牌价加价30%收购，60%按国家牌价收购。

    1985年，棉花收购取消统购制度，实行合同定购，凡合同定购的棉花，仍按规定比例加价，奖售化肥；完成定购数后，允许农民上市销售，也可以多渠道流通，价格随行就市，国家超购不加价，不奖售化肥。

    去年，由于棉花减产、供不应求，华囯棉花收购工作会议规定——1988年度的棉花收购，仍由供销社经营，其他单位和个人不得插手收购、贩卖棉花。

    并规定，棉花生产、供销实行统一计划、统一价格；棉花的收购、供应、调拨、库存，全部实行指令性计划管理。

    在收购价格上，改为‘倒七三’比例，即30%按国家牌价收购，70%在国家牌价基础上加价30%收购。

    尽管这次的收购加价幅度比较大，可每50公斤的辊棉价格应该不会高于177元，也就是每磅的价格不会超过43美分，这是按照官方汇率算出来的价格，如果把汇率的水份抽干，华囯收购棉花的成本会更低。

    印度这边就更别说了，棉花的出口热情，完全可以用调节补贴来调整，衣服不是粮食，一顿不吃都不行，新三年旧三年缝缝补补又三年，你别想着操控国际棉价，除非你什么时候能既当选手又当裁判。”

    “亚当，这个世界是有规则的，不可能所有好事都被我们给占据。玩游戏，公平是第一要素，可以在游戏过程中通过作弊给自己制造一点优势，但不能制定极度不公平的规则，这是不被允许的，也容易引起众怒。”

    “所以，关于棉花暂时不用过多考虑金融上的操作，只要把目光放在生产供求即可，还有，如果你不想看报纸，也应该看一下农业小组的报告。”

    “OK，就说到这里，我要出发去接阿德勒，洋基队球场有比赛。”

    “和哪支球队？”

    “同城德比。”

    “喔，真可惜，居然不是红袜队。”

    “啊哈，亚当，你就不用装了，对棒球你一无所知。”

    斯嘉丽说着，在电话那头唱起Chubby Checker的《The Twist》。

    很久之后，有一次南易看脱口秀才在节目中得知Chubby Checker是今年超级碗的中场表演嘉宾，不然他还真不知道斯嘉丽唱歌到底是什么梗，虽然他很清楚这首歌就是用来嘲笑他压根不了解超级碗。

    在刺耳的歌声中，南易挂掉了电话，回到位子继续看电视。

    电视里在播放的自然是电视剧，一部史诗作品《摩诃婆罗多》改编的同名电视剧，印地语的版本，南易和苏菲马索就是看个热闹，真正享受其中的还是庄园的佣人们。

    一个个席地而坐，目不转睛的盯着电视机屏幕，哪怕是下冰雹也阻挡不了他们看电视剧的热情。

    报纸上有刊登过文章，说是印度人把收看这部电视剧当过节一样，焚香沐浴在电视机上等待电视剧开播，夸张一点的还会给电视机戴上只有“神”才能享用的花环。

    据说还有一列从巴特那到德里的火车，每到周六晚上都会莫名晚点一小时。

    经过调查才发现，不管乘客，还是警卫，甚至是司机，在中途到达站点之后，都会不约而同的直奔候车室，大家都很默契地等观看完最新一集的《摩诃婆罗多》之后再上车。

    关于这个说法，南易并不觉得它是假的，印度电视剧的发展和国内差不多，电视机的普及率还不如国内，娱乐又是差不多匮乏，错过一集电视剧那真会捶胸顿足。

    苏菲马索的注意力就没有在电视机屏幕上，从南易回到位子，她就开始研究南易的双手十指，把玩、抚摸、揉搓，进而咬一口尝尝味道。

    等玩腻了手指，她就对南易说道：“亚当，我们去散步。”

    “有蛇，你怕不怕？”

    “不怕，蛇会先咬你。”

    “好吧，我们去散步。”

    南易站起身，把苏菲马索拉了起来，两个人搂在一起，往孔雀山的方向慢慢走去。

    “明天你要做什么？”

    “看资料。”

    “不出去玩？”

    “明天要看很多资料，国际肥料工业协会以往几年的世界化肥需求数据等等，大概下午四点以后我才能把时间交给你。”

    “好晚，我想早点出去玩。”苏菲马索撅撅嘴说道。

    南易歪着头，看着苏菲马索说道：“那你一个人先去玩，五点钟我去找你汇合，你觉得怎么样？”

    “好吧。”

    第二天。

    苏菲马索起床后不久就去了孟买城南，南易如他自己所述，窝在书房里面看资料。

    一连几天，南易都保持白天窝在书房，晚上陪苏菲马索出去玩的状态。

    一周过去，南易变成白天陪苏菲马索出去玩，傍晚回到孔雀山庄，召开一个又一个电话会议。

    随着会议进行，南氏的旗下又添加了两家新企业——第一家是总部位于纽约的氮磷钾公司，这是一家专门从事化肥领域投资和贸易的公司，并不直接从事化肥生产；

    第二家是总部位于加国萨斯喀彻温省的阿钾公司，这家公司定位是专注于氯化钾领域，初期的发展模式很简单——兼并，不断的在萨斯喀彻温省和新墨西哥州兼并中小钾矿，用十年时间成长为能和萨省钾肥公司、美盛公司、加阳公司比肩的氯化钾领域巨头。

    两家公司的成立还牵动了南氏旗下企业一系列的资金流转，阿钾公司的大股东是斯嘉丽矿业集团，它投入阿钾公司的资金来自斯嘉丽基金；而斯嘉丽基金的资金来源于一支新建的基金，基金中八成的资金份额由维尔银行悄悄吃下。

    第二大股东是日不落资本控股的一家离岸公司，这家公司的小部分资金来自日不落资本，大部分资金从伦敦怡和银行贷款。

    氮磷钾公司的股东结构和资金来源就比较简单，股权定位上，这是一家执行AB股模式，将来准备上市的企业，南氏最终持有的股份不会高于10%，甚至有可能低于5%。

    氮磷钾公司是一家在化肥领域争夺话语权，进而争夺定价权的企业，能不能成功不好说，所以它要尽可能的吸收盟友，也尽可能的把风险进行分摊。

    能成功最好，失败了也无所谓，南氏现在有丰厚的资本去试错。

    南易把自己的关注从两家企业暂时抽离的时候，时间已经来到了九月份，刚刚能全身心的陪伴苏菲马索一天，他就收到了一份气象传真——在非洲的西北海岸形成了一个东风波，该东风波横穿热带大西洋和在赤道以北发展了一个宽阔的风场中心。

    按照其发展速度和行进方向，很可能会形成一股途径南北美洲的飓风，而且很大的概率是高级别飓风。

    看过传真之后，南易心思电转，脸上狂笑，心理担忧着即将降临的大损失。

    “平底鞋，你的印度之旅结束了，马上收拾东西，今天就飞。”

    “亚当，怎么了？”

    “我要马上回纽约，很快就会有很严重的自然灾害发生，若是运气好，我的零花钱会变得非常宽裕，要是运气不好，以后也就不存在零花钱的概念。”

    “很严重？”苏菲马索担忧的问道。

    南易嬉笑道：“很严重，下个月很可能我就飞到巴黎让你养我。”

    “好啊，我养你。”

    南易和苏菲马索逗了一会闷子，两人各管各去收拾东西，接着去机场的路上，南易又去了一趟孟买市区，分别和劳动集团副总裁昌达·科赫哈、震荡波负责人维克拉姆·潘迪特见了一面，吩咐他们按照计划继续往下走。

    随着南易登上飞机，还没彻底建设完成的迎宾庄园就被启用，情策委香塂的金融小组和农业小组被抽调的人员也登上了飞往纽约的飞机；情策委纽约、斯嘉丽基金被抽调的人员给家人打了一声招呼，就带着自己的家伙什儿进驻迎客庄园。

    纽约时间9月4日，南易回到了斯嘉丽庄园。

    第一天，斯嘉丽庄园隔壁的迎宾庄园里，临时搭建的飓风指挥室电话、传真不停的响，各种资料收集回来，应灾通知和措施下发到南氏在南北美洲的每一个农牧场，地里的农作物没办法，不到季节也不能收割，但是其他的物资必须妥善包管，建筑必须进行房顶和墙体加固。

    飓风真的卷到自己头上，损失能少一分算一分。

    第一天、第二天，飓风指挥室主要忙碌于内部的灾祸应对，到了第三天，画风就开始变幻。

    指挥室里的办公桌被摆成回字形结构，斯嘉丽坐在正中央，南有穷被安排在一张小凳子上，挨着她坐着；其他人围着她形成一个正方形，南易坐在指挥室的角落里，手里拿着一张报纸。

    “查得，说话。”斯嘉丽对着农业小组的工位说道。

    种地，看天吃饭，及时的掌握气象信息很重要，负责农业的农业小组自然有专门负责分析气象信息的人员，查得就是这方面的专家。

    查得的目光离开电脑屏幕，看着斯嘉丽说道：“形成飓风的可能性95%，形成高等级飓风的可能性79.8%。”

    “走向？”

    “印度群岛、中美洲海岸必然被波及，牙买加、海地、多米尼加、洪都拉斯四个国家90%以上的概率无法幸免，经过中美洲之后，最大的可能就是进入墨西哥湾，登陆墨西哥，然后席卷美国东南沿海。”

    “哪里受灾会最严重？”

    “墨西哥可能性最大。”查得回道。

    “托比。”

    托比，农业小组负责次年及未来种植规划的人员，对世界各国的主要作物和产量都了如指掌。

    “咖啡、玉米。”托比简洁的回道。

    “凯撒，你负责CSCE[纽约咖啡、糖及可可交易所]的C型咖啡豆，以及芝加哥期货交易所的玉米；温迪，你负责LCE[伦敦商品交易所]的U型咖啡豆，动起来，我要尽快看到行情分析报告。”

    “Yes，Madam。”

    “Got it。”

    斯嘉丽一声令下，斯嘉丽基金和金融小组的人员都动了起来。

    “阿德勒，倒杯咖啡。”

    “Yes，Mom。”

    南有穷向斯嘉丽敬了一个礼，立即跑去给她倒咖啡。

    对南易而言，他只需要关心这次的飓风对自己的农牧场有没有影响，以及后续有没有兼并土地的机会，期货上的投机他不想关心也不需要关心，就金融而言，他在斯嘉丽面前根本不够看。

    南易只是把自己的私房钱交给了年禄甫，让年禄甫帮他跟着行情操作，赚多赚少他也没做强制规定。

    看完报纸，南易就把它收了起来，来到一台电脑前，在主机上插上一根网线，打开电脑，用键盘输入指令，连接了斯嘉丽庄园的机房。

    在斯嘉丽庄园的机房里，南易花了七百万美金的血本组建了一个容量“高达”300GB的硬盘矩阵。

    300G根本存储不了多少东西，一幅粗糙的世界电子地图，几百张卫星地图扫描件就把硬盘空间给占光了。

    调出电子地图，多次按动Tab和Enter键之后，南易就调出了加勒比海地区的较精细地图。

    先移动到洪都拉斯停留了一会，马上又移动到古巴，想着古巴复杂的政治体制，南易又按动光标把地图移动到牙买加。

    看着狭小的牙买加岛屿，南易不自觉的抚摸着下巴。

    “飓风偏爱牙买加，只有1万多平方公里，飓风只要卷起来，它的全部陆地应该都不能幸免，蓝山咖啡种植园估计会破坏殆尽。

    1969年，牙买加受到飓风重创，日本上岛咖啡将生态科技引入咖啡种植，协助牙买加咖啡产业复兴，牙买加为了表示谢意，在1971年和日本签订合约，同意将每年产量的九成运往日本。

    现在相隔二十年，再来一次飓风，按照日本人的做事风格，做咖啡贸易的日本贸易商社估计会联手给蓝山地区最好的一些咖啡种植园提供贷款，借机深度介入到蓝山咖啡的生产和销售中。

    这一下，蓝山咖啡每年的出产估计会全落入到日本人手里。”

    南易寻思着，拿起电话就拨了出去。

    等待许久，电话才被接通。

    “莫西莫西。”

    “雅美是我，打搅你睡觉了。”

    “会长，是不是飓风已经开始肆虐？”

    “还没有，你明天起床后就去一趟报国米毂，委派一个代表马上飞去牙买加，一到那里马上和蓝山咖啡的种植园进行接触，释放善意，承诺他们一旦受灾，报国米毂可以给他们提供贷款。”

    “会长，蓝山咖啡被几个贸易商社控制在手里，它们和报国米毂算是在同一个大行业里，以前井水不犯河水，如果我们主动挑起争端，会受到它们的联手抵制。”

    “先抢先，再谈判，我对蓝山咖啡的兴趣并不大，就是想蹚蹚咖啡这趟浑水，陆羽茶业到了该介入咖啡领域的时候，这次我们就不是自己从零开始发展，而是直接从兼并开始。”

    “会长，你看上罗伦多了？”

    罗伦多是日本发展的最好的咖啡连锁品牌，同时罗伦多商社也是咖啡批发领域的日本巨头之一。

    “是的，抓住筹码，然后和罗伦多进行谈判，不求收购，但求入股。”

    “哈依。”

    “后面的事务该怎么进行，你和毛峰去谈，两点提示，咖啡企业的名字叫牧羊人，关注一下雀巣在华囯的动向。”

    “会长，你不会现在就想和雀巣竞争吧？”

    “呵，我有这么不自量力？”南易苦笑一声说道：“我只是想借势。”

    “我懂了，会长你是想说雀巣在滇省扶持咖啡种植的操作？”

    “知道就好，滇省和古巴处在同一纬度，理论上滇省能种出和古巴品质一样的咖啡。”

    “明白了，会长，还有其他吗？”

    “没了，你继续睡。”

    挂掉电话，南易继续看地图，一边看，一边慢慢的移动，等地图的中心点变成麦德林的时候，南易蹙了蹙眉，就把地图给关闭，退出硬盘矩阵，拔掉网线。

    “亚当，打给伦敦那个Bitch，温迪需要伦敦那边协助。”南易的手刚离开键盘，斯嘉丽就冲他吼道。

    “你自己打给邓斯通，博林控投的业务近期全权由他掌控。”

    “哈，狗屎的贵族小姐待遇就是不一样，怀孕就不用工作？”斯嘉丽讥讽一笑后，说道：“阿德勒在肚子里会叫我妈妈的时候，我还在工作。”

    斯嘉丽摆明了是在借题发挥，虽然已经有点语无伦次，但是南易也不能去纠正或找茬，这时候对南易而言最明智的做法就是保持沉默，所以，他闭上了嘴巴，走到角落里拿起报纸看中缝广告。

    无名之火，来得快去得更快，等工作安排结束，一家三口回隔壁庄园吃饭的时候，斯嘉丽就恢复了正常。

    吃着牛排，斯嘉丽冷不丁的说道：“亚当，阿德勒很喜欢棒球。”

    “你很喜欢？”南易转头看着南有穷问道。

    南有穷肯定的点点头，“嗯，爹哋，我喜欢棒球。”

    南易又转头看着斯嘉丽，明知故问道：“所以，你是什么想法？”

    其实南易心里清楚，斯嘉丽的无名之火表面已经熄灭，可心里的火苗并没有灭，斯嘉丽摆明了又要借题发挥，想让他掏出私房钱给南有穷买一个棒球队。

    说来说去，还是凯瑟琳怀孕引起的一系列滞后的连锁反应。

    “买个球队送给阿德勒，就当是他明年的生日礼物。”凯瑟琳端起红酒杯，呡了一口，理所当然的说道：“你只要负责买，后续的运营资金我来出。”

    南易看了一眼满脸期待盯着自己的南有穷，内心苦涩的点点头，“儿子，不是想买哪只球队就能买，你内心想要的和能买到的之间要有一个平衡点。

    自己去做功课，调查你想要的球队背景，它的股东都有谁，要买下它需要多少预算，会遇到什么困难等等，这些你自己都要搞清楚。”

    “嗯嗯，爹哋，我会做好功课。”南有穷猛地点头。

    要不了多久就会拥有一个大玩具，南有穷心情变得非常愉悦，胃口大开，吃牛排的速度变快不少。

    与之相反，南易吃的速度变慢了许多，他心里已经在考虑如何把一碗水给端平，明年的四月，他就有三个亲生孩子，凯瑟琳要是生个男孩，那就得一式三份；要是生个女孩，那就得一式四份。

    在南易看来，女孩就是要富养，精神和物质都要富足，男孩有的，女孩必须有，还得是双份，女孩有的，男孩可以没有。

    不管是三份还是四份，对南易的私房钱而言，都是一个重大的考验，现在就可以预见到明年的南易依然会是一个穷鬼。

    摆了南易一道的斯嘉丽很快就吃完了她的牛排，给自己的酒杯里续了一点红酒，摇晃着红酒杯，悠哉悠哉的说道：“亚当，你对巴菲特怎么看？”

