    东方皓在骗人？

    李承阳立刻惊讶的看向她：“你可是知道了什么？”

    十三摇头：“只是奴婢的直觉而已。”

    “女人的直觉一向很准，你快好好跟我说说。”

    “嗯……就是，奴婢刚到这里第一天，就觉得那东方皓不是什么好东西，尤其是他看公主的眼神儿，让奴婢很不舒服！”

    李承阳皱了皱眉：“记住，暂时不要称呼公主……另外，你再说得具体点儿！”

    “是！”

    “奴婢和舒姑娘到了这里的第二天，王微菡就没了踪影，东方皓说是要解舒姑娘的毒，还需一味叫做蛇儿草的药，谷中并没有，王微菡便去九霄山采了。”

    “但是奴婢却知道，九霄山根本就没有蛇儿草！”

    “还有，他跟舒姑娘说起那解毒之法，也遮遮掩掩的，明显不想让奴婢知道，舒姑娘之前也一直不肯说，都是刚刚才告诉奴婢。”

    “奴婢觉得，他那解毒的法子肯定是骗人的，他就是馋舒姑娘的身子！”

    说得好！

    他就是馋我家缙云的身子！

    高力士摇了摇头：“老奴倒是觉得他说那法子有几分道理。”

    李承阳根本就没理他：“十三，把你们这几天在这儿遇到的事情，还有东方皓跟你们说的每一句话，都详细的讲给我听。”

    十三的记性很好，从长安来此之时，李承阳还特意嘱咐过她一定要注意细节，千万不能让舒缙云出什么岔子。

    半个时辰后，李承阳就觉得自己大概有数了。

    转身推开木屋的小门，笑嘻嘻的大步走了进去：“舒姐姐，这毒不解了，咱们这就回去。”

    舒缙云还坐在床边生闷气，闻言先是一楞，随后就喜上眉梢：“此话当真？”

    李承阳便坐到她身边，轻轻握住她的手：“当然是假的！”

    舒缙云又是一愣，接着柳眉倒竖，怒目圆瞪：“李承阳，你到底是什么意思？”

    李承阳面色突然就是一变：“哼哼，我的意思就是，毒要解，人也只能是我李承阳的。”

    话音落下，又朝着舒缙云邪邪的一笑：“你这辈子休想逃出我李承阳的手掌心！”

    就喜欢他这霸气又不讲道理的样子。

    但是……

    舒缙云心中欢喜万分，可她知道，她和李承阳之间，始终有着一道跨越不了的鸿沟。

    若是过几日便死，她可以无视那道鸿沟，遂了李承阳的心愿。

    但若真要长相厮守，却又怎么可能？

    突如其来的沉默和眼角滑落的泪珠让李承阳有些措手不及：“这是怎么了，怎么还哭了？”

    “那东方皓就是个骗子，编出那等解毒之法，就是见我家缙云长得太漂亮了！”

    “你相信我，我一定会让你好好的！”

    “等我逼他老老实实给你解了毒，咱们就一起回长安，然后救出舒姨，举行大婚，再然后，你给我生个白胖小子。”

    “等他长大了，就让他继承皇位，咱们自己逍遥快活去。”

    “好不好？”

    听着这些话，舒缙云的脸上终于露出幸福的笑容：“好！”

    但眼泪却还是止不住的往下流。

    李承阳便伸出手指在她的鼻头轻轻一点：“又哭又笑，小狗撒尿！”

    舒缙云立时不干了：“你才是小狗！”

    欢迎刚落，便又是一声娇呼：“啊……你干什么……唉哟……你……你又打我！”

    “哼，谁叫你刚刚对我那么凶的？还姐夫来了，老子让他当一辈子鳏夫！”

    “哎呀，你快放开我，门开着呢，羞死人了！”

    下一刻，十三十分自然的关上了木屋小门。

    然后看了一眼目瞪口呆的高力士：“师傅，你怎么了？”

    ……

    与此同时，万花谷中心的沁心居中。

    被东方皓唤作师叔的朱源阴沉着脸：“今日跟慕容阳一起前来的那个老头儿功力深不可测，比那个叫十三的婢女更难对付，这个舒缙云的来头，只怕不小！”

    “我当然知道她来头不小……师叔可知我日前为她把脉时发现了什么？”

    说到这里，顿得一顿，眼中突然闪出一丝阴狠和得意：“追魂噬心，千丝绕骨！”

    朱源大吃一惊：“她是幻雪阁阁主？！”

    “师叔，你现在知道我为何一定要把她变成我的女人了吧？”

    话音将将落下，外间便传来一阵叮叮当当的风铃声。

    东方皓皱了皱眉：“什么事？”

    然后，焦急的声音便自门外传来：“少谷主，大师姐她不见了！”

    ……

    又是一巴掌下去，舒缙云终于含羞带怒的求了饶。

    李承阳心满意足的将她翻过身来：“以后再敢使性子不听话，我还这么打你！”

    舒缙云恨恨的瞪着他：“你当我是小孩子么？”

    “我瞧着你怕的很呢，痛不痛？”

    “痛！”

    “胡说八道，我都没用力！”

    舒缙云狠狠一皱鼻头：“知道还问？我看你就是想占我便宜！”

    “嘿嘿，又被你看穿了，你怎么这么聪明呢？”

    “呸，你个小淫贼！”

    “不是小暴君么？怎么又变小淫贼了？”

    “既是小暴君，也是小淫贼！”

    舒缙云含羞带怒的样子十分可爱，又想起她之前那副月下仙子一般的绝美画面。

    李承阳简直不敢相信这样两种气质竟然可以在同一个女子身上完美共存。

    忍不住便是一声赞叹：“老天爷对我真是不薄，竟然把你送到了我的身边！”

    舒缙云闻言，面上又是一红：“呸，少拿这些甜言蜜语来哄我，我可不是那些不谙世事的小丫头片子。”

    话虽如此，但心中却是甜丝丝的。

    李承阳却是突然大笑三声：“好了，打也打了，夸也夸了，你就乖乖的在这儿等着，夫君这就去为你求来解毒之法。”

    说着将她放到榻上，转身就走。

    舒缙云痴痴的看着他推开房门，意气风发的带着高力士走出院子。

    嘴角一弯，便又露出了满足的笑容。

    十三的声音突然在耳边响起：“你现在笑得越来越像陛下了，听别人说，这叫夫妻相。”

    舒缙云就是一愣，随后笑骂道：“你这丫头，可是找打？”

    “舒姑娘，方才师傅让奴婢带句话给你。”

    “什么话？”

    “师傅说，还请姑娘莫要跟着陛下一起胡闹，你们毕竟是……”

    话没有说完，却如一把尖刀狠狠的插在了舒缙云的心上。

    笑容立刻消逝不见，冰霜再次笼上面庞：“告诉他，以前他没能管好，现在也不要来管，今后如何，更不用他管。”

    说完之后，眼神突然一黯：“十三，你能答应我一件事么？”

    “姑娘吩咐便是。”

    “我现在很幸福，哪怕再短暂，那也是幸福。”

    “所以，在我死前，不要再用刚刚那样的话来打扰我。”

    “就让我任性这一次吧。”

    “这或许是我这辈子唯一的，也是最后的一次任性了……”

