
叶青觉得曲爱娇肯定是不会受刘金兰待见的，也嫌弃她丢人，所以小姑子结婚这么大的事，都不让她出现。

不过曲爱娇这人可怜也挺可恨，能把自己的可怜当长处，宣扬出来，变成弱者博同情，还要暗中使坏，就变得没那么可怜了。

“那是他们的家事，和我们没关系。”

毛红玉只是单纯的好奇，摇了摇头：“看来这城里的儿媳妇不好当。”

聊着聊着，又说起了毛爱华：“也不知道爱华现在跑哪儿了。”

不提叶青都要忘记这个很能折腾的人了：“不管在哪儿，反正不在我们眼前就好，免得弄得我们家生活都不得安宁。”

这话毛红玉赞同，他们来城里这几个月，是这么多年过的最舒心最安静的日子。

“不过过年的时候，我们还是要回去一趟，给你姥姥拜年。”

叶青没吱声，不管那个老太太怎么样都是毛红玉的亲妈，  过年确实要回去看看的。

毛红玉见叶青没说话，又说道：“我们到时候也不买什么东西，就带二斤肉就行。”

叶青好奇：“那我们过年是在这边过，还是回家过？”

毛红玉想了下：“要是能回去过更好啊，不管怎么说那是我们的家，是我们的根啊。”

叶青点点头：“行，我知道了，到时候要是没什么事我们就回去过年。”

毛红玉又开心的笑起来，在村里也是有几个要好的姐妹，感觉时间长不见，还是挺想的。

叶青帮着毛红玉炸完糖油饼，站在门口帮着收钱时，就见曲爱娇抱着孩子站在隔壁的日杂店的门口。

声音很细的说着：“大嫂，我真是羡慕你们啊，你们命真好，不像我从小在农村长大，妈还是后妈，不干活都不让吃饭。好不容易嫁人了，做事又笨手笨脚的，一点儿也不受婆家待见。”

日杂店的老板娘嗑着瓜子倚靠在门边说着：“哎呦，我们哪儿有什么命好啊，还不是要起早贪黑的干活，看看这手，  伸出去就像老鸹爪子一样，黢黑黢黑的。叶青，你说你咋整的，我看着也没少帮你爸妈干活，那手细嫩的，像嫩豆腐一样。”

叶青见老板娘打趣到自己身上，边找钱边白她一眼：“我这是天生的，你羡慕不来。”

逗得老板娘哈哈笑起来。

曲爱娇抱着孩子有心想靠近叶青，闻着她家的油饼就馋。

可是早上才刚闹完不愉快，她脸皮再后也不好意思靠过去，只能心里发酸的看着她  。

嘴里不咸不淡的说着：“是呀，看着叶青就是个有福气的人呢。”

叶青直接没搭理她的话，  看都没看她一眼。

曲爱娇站了一会儿，才抱着孩子回自己店里。

老板娘吐了嘴里的瓜子皮，小声跟叶青说：“看见没，没事就抱着孩子到处乱窜，  看着谁家有吃的，  就站那儿说个没完，眼睛还直勾勾的看着你手里的吃的。”

叶青笑了笑没说话，毕竟跟老板娘也不是很熟，很多时候闲话就是这么出来的。

老板娘又巴拉巴拉说了一会儿，见叶青不配合，觉得没意思才转身进了店里。

接下来几天，叶青都很忙，要帮着来买牛仔裤的姑娘把裤子改瘦，还要给几个过年结婚的姑娘赶着做红色内衣，显得喜庆有好看。

从那天教训完曲爱娇之后，她人也老实很多，看见叶青都是头一低，抱着孩子恨不得溜着墙边走。

叶青觉得这样也挺好，看着手里的牛仔裤卖的差不多，给陈兴旺发了个电报，让他帮忙看看牛仔衣的价格，等过了年春天了正好卖。

电报是按字收费，只能简单的留言，请咨询男女款牛仔衣价格。

叶青打算过完年再倒腾几次衣服，就要把内衣成规模做起来，天热也是内衣销售的好季节。

她不能浪费了自己注册的品牌。

在她忙的热火朝天时，  市场里却传出来一些不好听的话。

连纺织厂的人都听说了，黄丽丽听到后第一个跑来找叶青，  呼哧带喘的闯进来：“叶青，叶青，你咋还沉得住气呢。”

叶青停下缝纫机，一脸茫然的看着黄丽丽：“咋了，啥事还能把你气成这样呢?”

黄丽丽真是要气死了：“你没听说，外面人都那样说你呢。”

叶青眨了眨眼睛：“哪样说我啊？”

黄丽丽缓了一口气：“外面人说你前阵子去羊城，其实是跟一个有钱人跑了，后来人家不要你，你又跟一个华侨睡了，才有钱进货卖衣服。”

叶青真的火了：“放屁，谁说的，看我不怕她的嘴撕了。”

黄丽丽看着叶青生气了，又赶紧拉着她：“算了算了，你也别生气，总有些人吃饱撑着，张嘴就来。主要我们也不知道这话是谁传出来的。”

感觉是想发火都找不到目标。

叶青冷笑：“除了那几个还有谁。”

沈芳荣，李倩倩，还有隔壁的曲爱娇都有嫌疑，只是她没有证据。

黄丽丽知道叶青说的是谁：“不行，这事不能这么忍了，等我找机会骂回来着。”

叶青直接摔门出去，去了隔壁。

曲爱娇正在做衣服，看见叶青闯进来，吓的一哆嗦，差点儿戳上手，有些惊恐的看着叶青：“你，干嘛？”

叶青走到曲爱娇跟前，居高临下的看着她，眼神冰冷刺骨，也不说话，就紧紧盯着曲爱娇的眼睛。

曲爱娇突然就觉得心虚，手不自觉的乱抓着，嘴唇颤抖：“叶青，我又哪儿做的不好吗？”

叶青看她眼神闪烁，八九不离十就是她出去乱说的，冷冷的开口：“曲爱娇，我有没有警告你，不要招惹我？”

曲爱娇吓的一哆嗦：“我不懂你说的什么，我也没惹你啊。”

叶青戳了戳她的脑门：“是不是想让我提醒你，你做了什么恶心的事情？曲爱娇，你现在要是跟我坦白，我还能原谅你一次，否则我让你在这个市场都混不下去。你要是不信你就试试。”

“还有，你和沈芳荣那点儿肮脏的勾当别以为我不知道，既然你不想说，那我就先去找你男人问个清楚，回头再来收拾你！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182376"  chapterid="65790149"  chaptername="第一四四章：叶青一脚踢开曲爱娇的门">加入书签</a>
</div>
