 天寒宗！如今的天寒宗，也完全被另外几人占领。

在看见飞雪宗方向，忽然发出的那一道冲天光芒后，在看清那个图案后，天寒宗内，忽然站起来一名老者，眼眸一眯，极为惊讶，“最高等级的求救，他们在飞雪宗内，遇见了什么危险？

无上道仙之境，都无法抵挡吗？”

旋即，他大手一挥，一道灵力，疯狂涌出，属于六重道仙之境的实力，猛地将整个天寒宗所覆盖。

所有修士，全部感受到了这股震惊的气息。

“随我，去飞雪宗！”

这老者大吼一声，朝着前方飞去，当然，他的这句话，是对其余无上道仙所言，而不是对那些普通的天寒宗修士。

十余名修士，瞬间从天寒宗各个方向飞了出来。

身上气息，毫无保留的释放，疯狂跟随这老者，朝着飞雪宗的方向飞去。

整个天寒宗，亦是震惊了，怎么回事？

全部都是无上道仙之境？

连他们也不知道，这些人竟然是无上道仙，所有天寒宗修士，皆是以为他们是大罗金仙巅峰。

“盖老！”

这十二人聚集一起，对着那名呼唤的老者，恭敬的弯腰问候。

“看来马頔他们是遇见了危险，我们速速赶去！”

盖老沉声道。

“在这里，应该没有多少人能够对马頔造成危险，再说，还有夏航公子在。”

一人开口道。

“他已经释放求救信号了，是最高等级的，速走！”

盖老道了一声，一行人，在虚空之中，化作流星，快速朝着前方奔袭。

此地距离飞雪宗距离不近，但他们的修为，太过强大，半柱香内，一定可以赶到。

“当初仙子让我等过来，毁掉与墨帝有关的一切，如今任务也完成的差不多了，回去之后，必然是有大造化，否则，我们也不会来这种地方呆这么久！”

盖老淡淡道。

虽然他认为马頔那边有危险，但十三位无上道仙过去，什么危险都可以解决了。

再者，自己乃是六重道仙，即便是在整个仙界来讲，已经算是非常强大了，更别说在这一片地方，更是无人能敌。

半柱香的时间，极快！几人极速飞行之下，很快便已经看见了远处的飞雪宗山脉。

再靠近一些，便看见了其中一座山峰之上，几乎所有修士，皆是在那里停留着。

十三人，瞬间袭来，飞到了这里。

盖老的目光一动，马頔，陆丰，夏航的气息，已然消失不见，他转过头颅，然后便看见了夏航的尸体，在一处大坑之中，眉心有一道血洞，陆丰亦是在另外一处，而马頔则是消失不见，最后残留的气息，在一座倒塌的山峰之间。

三人，赫然已经惨死。

距离发出求救图案到现在，也就过了半柱香的时间。

而半柱香内，将一重道仙的马頔斩杀，将三重道仙的夏航公子斩杀，此人，至少是四重道仙之境，或许还可能更强一些。

盖老目光转动，从在场所有修士脸上看过，但却没有发现，有任何一人有此能力。

他，甚至连一名无上道仙境的修士都没有发现。

难道，此人已经跑了？

他的目光看向其余地方，但却没有发现一丝踪迹与气息。

李墨此刻，在杀了夏航后，便被蒙宗主服用了一颗丹药，他体内的伤势，几乎顺价便痊愈了，而后，再次吞下一颗丹药，蒙宗主震惊的盘膝而坐，他赫然是感受到了突破的契机。

多少年了，自己早已经放弃突破了，因为自己的天赋与能力在此。

没想到却因为一颗丹药，而直接突破，这样的丹药有多珍贵，他不知道，但一定是极强的。

“砰！”

一道劲风袭来，在盖老他们到来不久后，蒙宗主的境界，赫然突破。

盖老等十三人的目光，也落在了蒙宗主的身上。

蒙宗主睁开了眼眸，而后对着李墨深深弯腰，“多谢您的丹药！”

“不用！”

李墨抬手道。

看见这种情况，盖老等人的目光，再次落在了李墨身上，方才修士太多，他们也只是看了一眼，便没有关注，毕竟，李墨身上的气息，似并没有多少强，很不起眼。

但此刻再次看过去，盖老顿时露出震惊之色，他发现，自己竟然看不透这青年的实力。

而且，他的气质极为沉稳，蒙宗主突破道仙之境，都是因为他的丹药，那么此人，绝对不简单。

“就是你，杀了陆丰，马頔与夏航公子？”

盖老问道。

、“不错！”

李墨道。

此言一出，盖老，还有其余十二位无上道仙，皆是震惊了。

此人年纪不大，但却能够杀了夏航公子。

“我只问你们一件事，谁派你们过来的？

有何目的，说出来，可活，不说，便死！”

李墨目光看向十三人，不等众人开口，便随意指了最右边的一人，“那么，从你开始吧！”

“混账，你以为你是谁？

敢对我如此讲话？”

这人顿时大吼一声，“老子乃是四重道仙之境，这里还有三位五重道仙之境，盖老刘重道仙，你敢在这里放肆？”

听闻这中年人的话，整个飞雪宗再次震惊了。

他们在仙界之中，只是一方小宗门，什么时候见过这么多的无上道仙，只见一个马頔便足够让他们震惊了，更何况此刻，有十三位之多，其中更是有四重，五重，甚至六重无上道仙。

这种可怕的实力，让整个飞雪宗弟子，皆是喉咙发干。

但李墨，依旧是没有什么表情，他再次开口：“我只给你三息时间！”

“哈哈，老子从未见过如此狂妄之人，老子连一息都不给你，给我去死，吞天！”

这中年修士，大吼一声，疯狂冲来，在冲来的过程中，便祭出一柄法宝，这法宝赫然是一个布袋，普通的灰色布袋，看着极为的不起眼。

但是，其上却散发着极为强大的威压。

布袋大口一张，周遭的虚空忽然都变了，就仿佛被吞了进去。

李墨亦是感受到了一股吸力，朝着他的身子涌来。

这力道倒是不错，但是，对他来讲，还是太弱了。

 