    夏语有好几次都出现了忘词断词的现象，让王导一直皱着眉

    只不过。

    除了夏语和谢铭以外，

    染白在帮其他人带戏，能让他们很快的进入状态中，导致了很得意配角演的都非常好。

    王导也就默认了这么一个现象。

    事实来讲，

    夏语现在的心情真的是糟透了。

    不知道怎么回事，能让三个男人一起撞上。

    一个赞助商也就罢了，不过是为了进入剧组的工具而已。

    但是现在顾笠和谢铭的好感度都跌倒了最低点，一想到自己这么久的努力都白费了，夏雨想要吐血的心都有了。

    敢情自己到这个位面以来，连一个男神都没有攻略下来，反而白费这么多的时间。

    夏语好几次想要找谢铭解释，但是人家不听不听就是不听。

    夏语也只能等着这部戏拍完之后，系统会奖励一个剧本，都是给谢铭，再和谢铭解释，找些理由，说不定能挽回一些好感度。

    “诶，澈神竟然给我们剧组送甜品了。”工作人员搬着甜品进来，不可思议的说道。

    其他人纷纷震惊。

    到底是什么才能让澈神对他们这个剧组刮目相看？

    想到之前剧组男二号给剧组送的甜品，唯一知道真相的染白：“……”

    幼不幼稚？

    一直持续到杀青宴结束。

    “夏白。”王导有些醉酒，他拿出一个名片，放在染白手上，“这个，这个是我朋友的名片，他也是拍电视剧的，最近在琢磨一个新剧，你可以去试镜，我感觉非常适合你。”

    染白瞥了一眼名片。

    李导？

    好像是娱乐圈著名的鬼才导演之一……

    平时性子挺傲的，最不屑的就是潜规则那套，就算是影帝影后只要不符合他对剧本人物的印象，照样拒绝。

    染白微微挑眉。

    认识李导啊……

    看来这王导平时还挺深藏不露的。

    王导对染白的印象的确很好，演技非常优秀，也是诚心诚意的推荐染白去他那个脾气古怪的朋友那试镜。

    还不等王导在说什么，

    就不知道从哪走过来的少年笑着抽走染白手中的名片，眯了眯眸，对着王导凉凉说道，嗓音浅淡：“那我家女朋友真是承蒙王导厚爱了，这个名片，就有我先替我家女朋友保管了。”

    丝毫没有掩饰的宣示主权。

    王导脸皮抽动了一下，即使早就猜到了，心底还是有些讶然。

    只不过，

    看着少年显得冷淡疏离的眉眼，王导脸皮抽动了一下，他怎么感觉，这个小少爷好像是在吃醋？

    不是吧，

    连他的醋都吃。

    他只是递个名片而已啊。

    “我们回去吧。”秦以澈说。

    “嗯。”染白勾唇应了一声。

    另一旁的夏语看着这边的景象，眼神暗了暗。

    她总算是完成了系统发布的一个任务，

    也就是顺利接到《宠妃倾城》的女主角，并且成功拍摄完成。

    系统也给了奖励。

    是一个剧本+演技十点。

    总算是获得了一次奖励，但是连番的失败让夏语的心底阴云笼罩。

    这边的夏语还在想着找一个合适的机会就把剧本给谢铭，刷一波好感度。

    而染白呢……

