 他心中更加对林寒忠诚。

“好了，现在事不宜迟，出发吧。”

林寒微微一笑，望着天秘世界的中央区域，眼中射出一道坚定的光芒。

苍天宝剑，朕来了！…苍茫世界，无边无际。

各种蛮兽凶禽飞翔奔跑，充满一股古老的韵味。

在这片大山最中央，有一座圣山，十分高大，足有七八万米高，直插云霄之中，半山腰就已云雾缭绕，山中还有霞光隐现，给人一种玄奥和神秘之感，让人忍不住想要上去探索。

这就是那位上古大能生前的寝宫，立在高高的山顶！只不过，在这圣山四周，有一群十分恐怖的大力魔猴族守护，不准让任何人靠近，故此，以往虽说有很多人想入圣山，却根本没有办法。

此刻，在圣山外围，聚集了很多探险者和妖族的人，正在跟大力魔猴族对恃。

可以看到，那是一群群巨大的猴子，每一个都足有三丈大小，身上肌肉发达，皮毛浓密，有种爆炸性的力感。

在他们的嘴上，还有两颗长长的獠牙露出来，更透露出一股凶煞的味道。

“哼，你们这些卑微的人类，还想打圣山的注意，难道忘记了以前的教训了吗？

赶紧滚蛋，否则别怪我们再次将你打的落花流水！”

其中大力魔猴族的首领，冷森无比道。

它高约五丈，像一个小巨人，一身毛发疯狂的垂落下来，野性十足。

在他说话间，口中竟还有点点的火花闪烁，让空气都炙烤的一片虚无。

大力魔猴族，除力大无穷之外，还有一个杀手锏，就是会喷火！这种火，并非凡火，而是他们富含的天赋神通，六味真火，威力奇大，纵然神兵宝刃沾染，都会瞬间融化。

血肉之躯，更只有一个下场——死！所以每一次天秘世界开启，众人在这些大力魔猴族面前，吃的亏可不少。

见到族长口中的火焰，很多人都没由来的浮现一抹悸动之色。

“哼，大力魔猴族，你们也不看看现在我们的阵容，哪是以前可以比拟的，奉劝你们一句乖乖的让路，否则别怪我们将你们的猴毛拔干净，炖成一锅汤吃了。”

一个熊头人身的大汉说道。

他正是大力熊族的熊有为。

在他身边还有刘蛮，鹿鸣，白冰等人。

他们也嗷嗷大叫，叫嚣不停。

大力魔猴族的众人，看了一眼漫山遍野的探险者还有各种精英，也不禁眼中浮现一抹忌惮之色。

他们也早就察觉到了，这次人数很多，除了妖族还有四大皇族的人，很不好对付，如果不是这一点，他们早就冲上去将这些人赶走了。

大力魔猴族的族长脸色变幻了一些，接着对众人说道：“我们是秉承着那位上古大能的意思，在这里守护圣山，那位上古大能临终说道如果抵挡不住，就让你们能恢复一件兵器，就可以允许你们上圣山。”

“恢复兵器？”

很多人都惊讶了出来。

“什么兵器？”

熊有为道。

砸兵器他们在行，恢复兵器，他们真的不在行。

“这件兵器就是身后这件巨大的崖壁。”

大力魔猴族的族长道。

“崖壁？”

很多人都不可思议了出来。

众人抬头看去，这才发现在大力魔猴族成员后面，有一面巨大无比的陡峭崖壁，直上直下，足有万仞，像一块大斧的斧面，平滑陡峭无比。

如果不是大力魔猴族族长说它是一件兵器，谁也不敢相信。

“喂，长毛猴，这分明是一面恢弘的崖壁，哪里是一什么兵器了。”

刘蛮晃动着两个硕大的牛角道。

很多人也都疑惑不解。

“这件兵器放在这里太久了，所以你们才看不出来。

诸位不妨再看。”

大力魔猴族族长冷哼一声，也没在乎刘蛮那一句“长毛猴”，接着来到崖壁面前，一拳对着崖壁，狠狠的打了过去。

轰隆！它不愧是大力魔猴族的族长，血脉之力非凡，整片巨大的崖壁，都开始轰隆隆作响，坠落下来一块块巨大无比的石头，仿若要产生瓦解一般。

最后，石头坠落下来后，众人才看见，内部果然露出了一面兵器！的确是一个巨大的斧头，足有万米大小，劈斩在大地上，也不知停放在这里多少年了，流淌着一股古老与沧桑的气韵。

在那上面，还锈迹斑驳，流淌着一股非凡的气势。

“天啊，真是兵器！”

“这么大的斧头，谁会使用啊，恐怕远古巨人，才能动用吧。”

很多人都惊悚。

上万米的大斧头，就这样出现，给人的震撼实在太大了，在古老的斧头前，所有人都感觉自身渺小无比，仿若这斧头轻轻一动，就可以粉碎诸天，让天塌地陷，日月星辰颤栗。

“准皇器，这是一件准皇器！”

有见多识广的人，更倒吸了一口凉气，震惊无比道。

在这斧头上，有一缕淡淡的皇气缭绕，明显是准皇器啊。

而准皇器，顾名思义，就是无限接近与神皇器的至强神兵，能炼制出来它的人，至少也要是一尊准皇才可以。

这古老的大斧头，竟是一尊准皇器，实在震撼人心。

“这兵器不是好好的吗？

哪里坏掉了？”

刘蛮咽了咽口水，询问道。

在准皇器面前，它也发毛，生怕这兵器溢出一缕威压，将它当场崩碎成血雾。

很多人也都疑惑，这斧头从表面上看，的确没有任何破损的迹象。

“非也，兵器破损并不单单是指表面，还有神韵，在场应该会有铸剑师，不难发现。”

大力魔猴族的族长摇头道。

在不远处，四大皇族的人，呈泾渭分明四个方向，站在那里。

做为各自统御一方的大皇族，人才济济，来的人当中自然有铸剑师，此刻他们都点了点头。

在感知中，的确能够发现，这面前的大斧头虽说外表无恙，神韵却已经缺失，就像一个人灵魂首创般，比起外伤还要可怕。

“哈哈，既然如此，那就让我来试试，将它恢复吧。”

 