    伊森的精神几乎陷入崩溃，坐在他对面的“奇佐治”扶着水杯轻声道：“这一晚……我失去太多成员了，杰克，克莱尔，吉姆……”

    “现在行动的后续影响，请交给我搞定。你需要做的，就是交出你的护照，银行卡，跟我回去休假。”

    “交出护照护照？”伊森面无表情的望着奇佐治，平静的表面，却意识到了暗地的波澜。他合起双手，深吸一口气道：“我？你说我失去了太多成员？这个我……是你！”

    “长官，为什么酒店现场会有另外一个行动组的人？”

    “什么意思？”奇佐治抖了抖眉头，只见伊森脸上露出恍然大悟的表情，冷声开口道：“酒店门口路灯下的醉汉，十二点钟方向打着蝴蝶结的侍应生，舞池中那对跳着华尔兹的情侣……你在担心什么？为什么？你需要给我一个解释！”

    “喔……你知道近两年我们IMF的行动经常被破坏，这代表有人渗透进了我们内部。前几天我们在互联网上解码了一个消息，是由一个叫作麦克斯的人发出的。”

    “一个捷克的军火商。”

    “yes，你应该知道麦克斯有两项超能力，隐藏身份……还有收买特工。”奇佐治的眼神变得阴邪，看着伊森道：“这次麦克斯收买了叛逃特工格里森，并且联系到了东欧的买家，准备盗取这份特工名单。”

    “你解码了信息，所以……这次格里森偷到的名单是假的，这是一次对内部的清洗行动。”

    伊森的每个句话，都让自己感到彻骨的寒意。然而坐在他对面的奇佐治，却证实了他的想法：“没错，这是一次清洗行动。”

    “也就是，这个是假的？”伊森拿出了一张磁盘，看见奇佐治点头后，脸上彻底丧失了希望。

    原来领事馆失窃的是一份假情报！他们用命去换回来的东西，只是上级撒下去的鱼饵。并且这一次钓鱼，钓的就是他们自己！

    奇佐治叹了口气，从背包里拿出了一份文件：“根据情报处的消息，你的帐上多出了十二万美金。”

    “然而你父亲的农场，在他去世前就已经进行破产清算……”

    伊森听见到这里已经知道，奇佐治将他当成了内鬼。同时，另一张餐桌上的李少泽，在听见五百万美金的价格时，也已经知道，对方打算黑吃黑了。

    没办法，这个卖家就是吃定他人少地生，有给他五百万美金的价格，都已经是大发善心了。否则现在，他们三个人三把枪，一美分都可以不给。

    李少泽叹了口气，非常认真的重新问了一遍：“你打算给我多少钱？”

    “五百万美金！你只有一个人，一个人的价格就是五百万美金，不然一分都没有。”

    “呵。”

    “我，肖申克，打钱！”

    ……

    砰！

    轰！

    几乎在李少泽拔枪而起的同一时间，伊森拿出了一块红绿相间的口香糖，扔向了旁边的鱼缸。

    连续三道枪声响起，买家前后三人全部额头中枪倒地。

    李少泽的脸上多了一张纯白面具，手中拿着一把黄金左轮，看着旁边突然炸裂的鱼缸，眼神里透露出一股迷茫。

    什么情况？他只朝人开枪，没有打鱼缸啊！而且刚刚的爆炸声，可不是子弹能够造成的效果，摆明了是小型炸药。

    旁边的伊森则在奇佐治倒地后，转过头看他一眼，毫不犹豫的掏出手枪，两人站在餐厅内，用枪指着互不相识的对方。

    但是时间紧急，警察很快就会来。大家都很赶时间，于是李少泽将钻石的布袋拿在手中，摇了摇头道：“我是来销赃的，叫我肖申克就好。”

    “很高兴认识你，我是伊森，现在是一位中情局叛逃特工。”

    “yes，现在我们该干嘛？”

    “一起杀出去！”

    看着路边赶来的巡警，两个人都在这时选择相信对方，将枪口对准了门外，砰砰砰，连续放倒数个警察后，快步冲出餐厅大门。

    不过两人都非常明智的选择击伤，而没有选择击毙。毕竟在纽约的大街上，击伤和击杀巡警，完全是两种性质的行为。

    别的不说，要是杀了一个巡警，伊森可能就真的要做一辈子“叛逃特工了”。至于李少泽，他只是不想遭遇警方的搜捕，为自己凭白增添风险而已。

    相信躺在地上的那位中情局官员，应该能够轻易搞定警察局吧？果然，等到两人逃出餐厅后，地上的奇佐治才从地上爬起身，向赶来的警官出示证件。

    ……

    伊森不愧是IMF的王牌特工，对于纽约的地形，早已在心中记得清清楚楚。两人在一阵狂奔后，选择从地上管道穿过马路，来到了一处安全屋当中。

    李少泽坐在安全屋里，悲哀的发现，今晚不仅没有成功销赃，还惹上了一件大麻烦。伊森是谁？不就是那个又会扒火车，又会扒飞机，还会扒高楼的王牌特工吗？

    西区“小飞侠”碰上美国“小飞侠”，只希望对方别瞎搞事，能够让他在天亮之前，顺利回到酒店当中。

    伊森则在安全屋里检查装备，将两把手枪戴在身上，重新拿了一本护照后，便准备离开。

    像他这种秘密特工，身上的每一本护照都是真的，但是每一本护照的名字都不叫“伊森.亨特”。至于那本“伊森.亨特”的护照，早已在加入中情局的时候就被没收。

    剩下乱七八糟的护照按堆算，但名字，年龄，身份却各不相同。

    而在收拾好东西后，伊森才看向了旁边的面具男：“五分钟之内，他们就会追到这里。我要先离开，到时候外面的安全门会反锁，你留在这里等着被捕就行。”

    显然，伊森没有打算和李少泽继续合作的意愿。而且现在这里是他的主场，他不相信李少泽能够玩出什么花样。

    出于职业道德，他没有立即对李少泽开枪，但却准备用一种间接的方式，将李少泽转交给警察局。

    李少泽则愣了一下，没想到伊森这么不给面前，突然笑出声道：“你不想知道，中情局的内鬼是谁吗？”

    “？？？”

    伊森反手搭上腰后的枪，虽然没有立即拔枪，但也进入了戒备状态。

    他无法想象，在餐厅随便碰见一个人，都能够对中情局的计划如此了解。法克鱿，这是何止是有内鬼？整个情报网简直漏成筛子了！

    “你是哪一方的人？怎么知道这件事？”

    面对伊森的质问，面具下的李少泽摇摇头：“我不是任何一方的人，只是一个职业杀手。”

    “职业杀手？”

    “如果你愿意帮我销脏，作为报酬，我会告诉你答案。”

    李少泽再度把那袋钻石拿了出来。谁能知道他有多幸苦！为了销一个脏，一晚上都在跟各种人打交到。只希望伊森能够对得起他的人品，帮他换来一个公道的价格。

    唉，如果不是美金价值高，纽约市场好，他也不用这么幸苦。要是伊森还不能搞定的话，就只能拿回港岛卖了。反正损失一点利润，权当运气不好。

    伊森则目光凝重的接过袋子，打开看了一眼后，收到口袋：“一千五百万美金，我帮你联系买家。只要你能告诉我答案，三天后资金就会进入你的账户。”

    “OK。”李少泽早已将账户名成纸条，放在布袋里面了。这时两方达成合作意向，李sir沉凝一番，又要拿出大忽悠的精神，开始现场杜撰了。

    只听他沉声讲道：“在你执行任务的时候，正好我也在现场……杀你组员的人，不是某个杀手，而是你们小组内的自己人……”

    “我看见一个大胡子，在杀死一名女士后，和刚刚餐厅里的那位先生见了一面。我不知道那位先生是什么身份，但我想他是来抓捕你的吧。”

    “为什么抓捕不带一个行动组？因为他也刚刚接完头回来，很合理的解释，不是吗？”

    李少泽笑了笑，关于伊森.亨特的故事，他其实只记得结局。但是有结局就够了，聪明人会开始脑补的对吗？

    果然，伊森按着枪陷入了震惊当中：“大胡子…行动组长吉姆？他明明死在了行动当中，不过我没有亲眼看见，有可能是一场假死！还有刚刚在餐厅了的奇佐治！原来他们才是IMF当中的内鬼！”

    ”他们策划这次清洗行动，就是为了将罪名栽赃给我！”伊森拿出了那张磁盘，忽然笑出来：“这份假情报，在他们的报告当中，会变成一份真情报。我就是那个带走真情报的人……真正的情报，则会被他们卖给买家！”

    “不错不错，你已经猜中了真相。”李少泽心中暗自点头。

    伊森真的是个聪明人，仅靠一个结果，就把逻辑链补齐，猜的八九不离十了。

    虽然有的地方出了差错，但是细节问题都不是问题，李少泽拍了拍伊森的肩膀：“记得打钱。”

    随后便迅速离开了安全屋，伊森也从另一个方向逃走，因为他要去确认真相。