    

    [功夫热浪来袭，熊猫阿熹成为市场新宠儿]一一一《华尔街日报》。

    [随着暑期档越来越过分追求大制作，却让观众感觉自己格外的渺小，而《功夫熊猫》却有简单和淳朴的轻松愉悦]-一《好莱坞日报》。

    [这是个陈腐的故事，但不得不说有吸引人的一切要素，3颗星]一一-《芝加哥太阳报

    -一一

    随着《功夫熊猫》的上映规模扩大，主流媒体和影评人也开始注意到这部来自东方的动画片。

    在影评界，罗伯特:艾伯特、理查德.罗帕、罗杰:摩尔、斯蒂芬.汉特等一众知名影评人纷纷砸上红色的新鲜番茄。

    与皮克斯推出的CG动画相比，首次在北美登场的熹画工作室，已经展示出自己的理念和风格。

    而观众的喜欢度更是一度高达90%，虽然后来因为评分人数增加而微微下滑，但观众喜欢就代表着票房。

    海外观众对熊猫热爱比国内观众更甚，这些利好因素让《功夫熊猫》票房一路飙升，5号单日票房实现反弹，拿下2000万美元，而上映电影院也增加300多家，总数也成功进入3000多家。

    按照这个趋势，票房北美过亿指日可待，不过很可惜，6号《哈利波特》第三部将正式登陆北美，《功夫熊猫》能否继续保持上升势头也是一个大大问号。

    而在这期间，董熹也没有闲着，他接受了《帝国》、《综艺》、《好莱坞报道》、《沙龙《名利场》等诸多杂志的专访，为电影宣传造势。

    雅虎娱乐榜，更是以醒目的标题写道:“功夫熊猫董熹携功夫熊猫来袭!”

    实际上，相比于国内版本，美国上映的《功夫熊猫》董熹的参与度很低，连最基本的配音工作都没有。

    倒不是说他没有时间，而是配音对于一部动画电影尤为重要，如果无法抓住精髓，将会是一场灾难。

    比如第一部的《史莱克》，这部电影的看点是于史莱克和菲欧娜的爱情，但艾迪.墨菲配音的驴子活生生把配角演成了主角，并承担了全剧80%的笑点。

    这就是配音的重要性，英文版阿熹的配音选的是杰克.布莱克，是一位很优秀的搞笑演员，虽然咖位一般。

    不过也没指望着他来吸引观众，另外配音阵容可是有达斯汀霍夫曼、是安吉丽娜.朱莉这两位大牌演员。

    而董熹的英文水准，日常交流甚至拍电影都没啥问题，但特色不足，没法像他说母语那般游刃有余。

    所以，他本身能够给电影带来的热度，也就是以其为原型的噱头。

    毕竟在欧美，董熹的名字远远不如他的绰号“功夫熊猫”来的响亮。

    就算他的名气不足，但外国人一提起国内就想到的东西里，功夫和熊猫都能排在前列，这固然是一种刻板印象，不过确实能在很短的时间内，获取商业价值，片名《功夫熊猫》，直接就把这两样东西摆出来，简单粗暴又有效。

    董熹这几天的宣传一半是为《功夫熊猫》，另一半则是为《谍影重重》，这部董熹生涯首部好莱坞作品，完整剪辑版他已经提前看过。

    不得不说，身为导演的道格有几把刷子，间谍片让他拍出了截然不同的风格。

    当然原著作者也是功劳甚重，毕竟他创造“杰森.伯恩”的初衷，就是彻底颠覆“詹姆斯邦德”!

    而董熹众多的行程里，6月5号的MTV颁奖典礼，算是比较轻松的行程。

    今年第十三届MTV电影奖提名名单在4月份就已经公布，与奥斯卡等学院派奖项不同的是，它不以评委眼光来评定影片，而完全靠普通观众投票来决定奖项的归属。

    由于这项大奖的奖杯被设计成美国观众看电影时必备的爆米花桶形状，所以这项大奖也被称为“金爆米花奖”

    当初在国内，董熹就模仿这个奖项，最终搞出一个华国版的“金爆米花”奖，但很可惜只办了一届就被广电喊停了。

    这项奖项很紧张，所以董熹没有同意参加，另外他本人也凭借《月球》入围最佳男主角。虽然《壹十三》在北美票房很高，但获得土星奖的《月球》在科幻迷心中，可是一部值得反复观看的经典之作。

    这部电影的DVD销量，仅在北美地区就已经有3000万的销售额，销售量也超过了200万张。

    不过董熹拿奖的概率不是很高，毕竟竞争对手可是“海盗船长”约翰尼:德普。

    也没什么关系，MTV电影奖本身就是娱乐氛围浓厚，就当去耍耍。

    “获得最佳银幕反派的是《杀死比尔》一一董熹

    随着舞台上的颁奖嘉宾凯特.温斯莱特宣布出声，雪兰剧院里满座的嘉宾顿时欢呼雀跃，掌声雷动。

    坐在董熹身边昆汀甚至站起身来，骚气的扭动着身体，好似得奖的是他一样。

    在掌声的伴随之下，董熹一脸懵逼的走上了布置花哨，灯光璀璨的舞台，他现在还没反应过来发生了什么。

    “恭喜你，董。”凯特奖爆米花奖杯塞进董熹手里，然后给了他一個大大的拥抱，并顺势锤一下他结实的胸肌。

    “谢特...”董熹这才反应过来，他站在麦克风前望着台下数千的观众，手持着奖杯摇头..”叹息。

    “这太扯了!”董熹深吸一口气，不可置信的说道:“你们有没有搞错，我在《杀死比尔》的镜头还没有5分钟，甚至没有露脸

    “哈哈哈~”

    听着舞台上的董熹喋喋不休的抱怨，全场的观众配合的哈哈大笑，在他们看来这是董熹的幽默表现。

    台下落选的刘玉玲等人也没有生气，毕竟这就是个娱乐性的奖项。

    不过MTV并未放过董熹，他们在现场播放的恶搞影片，就把《壹十三》和《杀死比尔》等众多去年热门影片剪辑在一起。

    原本在电影里没有露脸的董熹，开始疯狂的秀存在，比如掌捆乌玛、脚踢德普，在《美国派》里教林赛.罗韩打架

    反正现场的气氛热闹欢快，唯有董熹在斯大人生。

    MTV颁奖典礼是录制开始后，再过几天才会在电视台播出，在这期间董熹只有一个想法，能不能把这个奖退了?

    谁能预料到他首次扮演反派，还能莫名其妙在国外拿个奖。

    这扯不扯?

