    “安全起见，等等天龙皇朝的人。”陈平平说道。

    听到这句话，黄明志顿时不爽了：“你们有凤凰鼎，本公子有前往天都的图纸，还需要天龙皇朝的人做什么？”

    他现在是不想见到天龙皇朝的人，特别是某个皇子。

    一生之敌。

    蓝秀芝也是满脸疑惑，对啊！凤凰鼎有了，图纸也有了，还需要天龙皇朝的人吗？

    如此一来，岂不是给自己找麻烦了？

    多一批人，也就多了一份竞争。

    不可取啊！

    但陈平平坚持要等，她也不知道该说什么。

    唯有一旁的圣女理解陈平平的意思，黄明志与天龙皇朝的人关系并不好，甚至可以用恶劣来形容。

    若天龙皇朝的人在这里，便可以制衡黄明志，与及他身后的强敌。

    只是等了数日，始终不见天龙皇朝的人，倒是让几人纳闷了。

    人呢？

    蓝秀芝忍不住说道：“会不会，已经进去了？”

    “有这个可能！”圣女说道。

    “本公子倒是觉得，他们还不知道不灭火炉的具体位置。”黄明志嗤笑；“这个皇朝的人不行。”

    呵呵？

    就在此时，一道冷笑传来：“我天龙皇朝不行，你太古行？”

    来人正是在南山与黄明志交手的皇子，他龙行虎步走来，气质庄严，面容刚毅，颇有不怒自威的风气。

    瞬息间，场面上的气氛变得凝固起来，一股杀意，悄然无声的绽放。

    一生之敌来了。

    黄明志冷冷的看着他。

    后者也在紧盯着黄明志……

    许久！

    杀意才消散下去。

    现在不是开战的时候，他们皆有任务在身，要入无尽海域寻找传说中的天道神兵。

    事关重大，不得不慎重。

    天龙皇子望向蓝秀芝：“你是在等我吗?”

    蓝秀芝点头：“我出凤凰鼎，黄明志出图纸，你若想合作，还请拿出一些诚意，否则，我们就进去了。”

    “就太古皇朝？也有图纸？”天龙皇子冷笑：“你们怕是被他骗了吧？”

    “怎么说话的？”黄明志微怒：“我太古皇朝没有，莫非你们有？”

    又开始了。

    这一次，陈平平打破僵局：“别吵了，还想不想找到不灭火炉？”

    呵呵！

    天龙皇子也懒得与他计较什么，便道：“我有帝经，一旦运转，便能掌控不灭火炉，不过……帝经十分残缺，作用不大，而且我只修出九牛一毛，作用更是微乎其微。”

    他并没有夸大，而是真实道出。

    但他言语间，充斥着自信与骄傲。

    纵然是一份残缺的帝经，也是世间隗宝，纵然只修出了九牛一毛，也比诸多天才厉害了。

    果不其然！

    这番话说出来以后，连黄明志也暗暗心惊。

    陈平平紧盯着他，目光炙热：“当真？”

    天龙皇子点头：“当真！”

    “那好，我们一起进去。”陈平平说道：“途中还希望两位遵守规矩，莫要随意出手，否则坏了大事，寻不到不灭火炉，因此而延长了三大皇朝入侵天武大陆的计划，你们可都是罪人！”

    天龙与太古相互警惕，皆有敌意，即便是走到一起，也不会因此而放下。

    甚至可能会在下一刻出手。

    陈平平并未在意这些，只要能抵达天都就好。

    十分钟后，他们买下一艘大船，扬帆起航，朝着无尽海域深处前行。

    几日下来。

    天龙皇子与黄明志察觉到天凤这边不对劲，圣女听陈平平的话，兴许是朋友关系，情有可原。

    可蓝秀芝身为天凤皇朝的小公主，体内有凤凰鼎，她高高在上的身份，竟然也对陈平平百依百顺。

    两人有点懵。

    这个家伙到底什么来头？

    观察许久，始终看不出个所以然，唯一诡异的画面是，那一只鸡，与及一只狗。

    太乖巧了。

    家禽还有灵智？

    这时，他们想起了一些传闻，金蝉几次对这一只鸡与及小黑狗勃然大怒，最后怒不可遏之下，挑战陈平平。

    有问题！

    天龙皇子垂着眼帘，默默的思考着。

    另外一边。

    黄明志也觉得有问题，眯着视线，依旧在打量，不知道是不是错觉，他总觉得那只鸡在嘲笑他。

    一双麻豆大小的眼珠子，转了转，似乎在嘲笑着他的愚蠢。

    不！

    它就像是一尊高高在上的强大妖禽，俯瞰着他这个人族修者。

    “敢问小公主，这只鸡？”黄明志忍无可忍，几步上前询问。

    “干嘛？”蓝秀芝露出警惕：“我警告你，不要对我的宠物有想法。”

    自从得到这只鸡以后，她总能在不经意中，察觉到这只鸡的非凡，与及流淌出来的灵气波动。

    无时无刻在影响着她的修行。

    再加上它透露出来的神韵，愈发的让蓝秀芝肯定，鸡，不是普通的鸡。

    她现在是爱鸡如命，黄明志若敢觑视，她不介意将这个家伙丢下去喂鱼。

    “问一下而已。”黄明志无语，顿时又望向陈平平怀中的小黑狗：“道友，这只狗不错，毛发旺盛，平时都喂些什么？”

    汪汪汪！

    小黑狗怒瞪着他。

    黄明志：“……”

    他暗暗心惊，能听懂人话。

    这他喵绝对不是一只普通的狗。

    他有点懵。

    那只鸡嘲笑他也就罢了，一只狗，还能听懂人话。

    不可思议！

    黄明志冷静下来，眯起视线，流露出几抹炙热。

    大船也不知道前行了多久，早已远离渔民的活动区域，孤零零的一个飘荡在海域中。

    突然吹起一阵大风。

    几人纷纷抬起头。

    才意识到不是大风，而是大雾,从前方吹过来。

    “图纸呢？”天龙皇子惊呼。

    现在可不是早晨，却有一片大雾吹过来，想想就让人不寒而栗。

    黄明志嗤笑：“好歹也是一个皇子，当真胆小如鼠。”

    天龙皇子怒道：“你说什么？”

    “好了，好了，别吵，先看看图纸怎么说。”陈平平出来打圆场。

    不一会儿，大雾吹入这里，笼罩着整个大船，可见度越来越低，甚至都无法看到旁人。

    所以没有人注意到，陈平平起身，冲向身后……

    身在大船上的他们，看不到陈平平，却能感知到身后的杀戮波动，他们震惊，一位太古皇朝的天才惊呼：“有人在战斗。”

    “什么叫有人？白痴！那是我们的人。”黄明志骂道。

    几分钟后，大雾散去。

    陈平平也早已回到这里。

    黄明志迅速起身，望向身后的方向，却是无法感知到前辈们的气息波动了，他脸色大变，呼吸隐隐急促。

    该死！

    怎么会这样？

    谁干的？

    七八名皇道强者，虽然只是前期境界，但实力摆在这里，战斗力强大，再加上他们当中有人带来了强大的神兵。

    可就在刚才，短短的几分钟内被如数斩杀，莫不曾是尊者出手了？

    他转而冲向天龙皇子，怒喝道：“肯定是你们天龙皇朝的人，布下杀局，对我太古皇朝的前辈们出手，该死！”

    七八名皇道强者啊！

    那可都是他们太古皇朝的底蕴，为了不灭火炉，倾尽所有。

    不曾想，还未见到不灭火炉，便已陨落。

    他怎能不怒？

