    第二次在实战中使用戏法空间了，面对的对手还都是龙系精灵，不得不说这是一个奇怪的现象。

    　　一个奇异的空间展开，将呆呆王和甲壳龙一起笼罩了进去。

    　　源治的这只甲壳龙虽然实力强大，但并没有之前希罗娜的那只烈咬陆鲨强大，所以呆呆王可以和他对轰远程攻击，这是呆呆王所占据的优势，也是呆呆王所擅长的。

    　　“呆呆王，精神强念！”青木命令道。

    　　闻言，呆呆王的体周围出现了一个个拳头大小的黑色超能力能量球，悬浮在半空中，凝聚成型之后直接朝着甲壳龙飞去。

    　　“甲壳龙，跳起来！使用流星群！”源治的命令有些出乎青木的预料。

    　　跳起来？

    　　以甲壳龙的体重，能够跳的起来？

    　　但是令他惊讶的一幕出现了，只见甲壳龙的四肢略微弯曲一下之后，仿佛装了弹簧一般，直接弹而起。

    　　不得不说，源治在培养龙系精灵上，真的有他自己的独到之处。

    　　虽然没能躲开全部的精神强念，但是至少也避开了一些。

    　　至于命中他的那些，甲壳龙只是略微感觉脑袋有些晕眩，但并不影响他使用流星群！

    　　跳起来除了避开精神强念之外，还有一个好处，那就是流星群的释放速度快了近一倍。

    　　原本甲壳龙需要先将能量喷到空中，然后才四散开成为陨石，但是现在他跳到半空中，流星群的前奏一下子就消失了。

    　　直接吐出之后，就四散而开，朝着下方落去。

    　　而且甲壳龙对于流星群这个技能显然是锻炼过的，释放之后就集中起来朝着呆呆王冲。

    　　“呆呆王，瞬间移动，再次使用精神强念！”青木立刻喊道。

    　　呆呆王上超能力猛的涨了一下，瞬间移动发动。

    　　可是因为甲壳龙的这个流星群的释放速度太快了，所以呆呆王在使用瞬间移动的时候，还是被流星群命中了一部分。

    　　上出现了不小的伤痕，但是对于常年受到伤害的呆呆王来说，还在他的承受范围之内。

    　　精神强念技能紧接着发动，还在半空中没有落下的甲壳龙没有借力的地方，这次直接被精神强念给命中了。

    　　嘭！

    　　甲壳龙落在地上，发出一声闷响，可见他的体重有多重，却依旧能够跳那么高。

    　　慢慢的站起了，甲壳龙略微摇了摇脑袋，感觉有些头晕。

    　　源治看到甲壳龙的样子，眼睛略微一亮，呆呆王的超能力强度有些超乎他的预料，要知道这只甲壳龙可是经过他专门训练的，相比于他的暴飞龙，他训练的更加严格，所以对一些伤害的抵挡能够还是承受能力，都是非常卓越的。

    　　但是没想到仅仅只是吃到了呆呆王的两次攻击，甲壳龙就有点承受不住的样子。

    　　这只呆呆王不论是天赋还是培养的，都相当不错！

    　　青木在战斗上的指挥也是可圈可点。

    　　因为青木命令着呆呆王保持足够的距离，所以两只精灵再次对轰了几次技能，对对方都造成了不小的伤害。

    　　“不错的超能力，既然如此，那就分胜负吧，甲壳龙，冲过去使用逆鳞！”源治说道。

    　　“好！，呆呆王，我们也冲起来，使用双重冰冻拳！”青木应声道。

    　　其实继续战斗下去，双方的胜负还是未知数，不过青木觉得自己应该占据了六成胜算，毕竟呆呆王在攻击上，有着不小的优势。

    　　不过既然源治说要硬拼，青木也不会拒绝。

    　　甲壳龙的盔甲好像紧绷了起来，四肢在甲板上奔跑，跑起来就像是一辆小坦克。

    　　而呆呆王则在超能力的辅助下，跑动的速度还要快，双手上凝聚着冰系能量。

    　　最近和龙系精灵战斗的次数有点多，呆呆王对于冰冻拳这个技能又有了新的认知，平时也经常和玛狃拉探讨冰冻拳的使用方法，这次使用出来比之前与烈咬陆鲨战斗时使用的还要强大一些。

    　　两只重量级的精灵，在甲板上面猛的对撞了一次。

    　　轰！！

    　　冰渣子和蓝紫色的能量肆意着，给甲板上带来了一阵狂风。

    　　两只精灵倒飞而出，吨位更重的甲壳龙倒退的距离相对要少一点，不过有超能力辅助的呆呆王，虽然倒退了，并没重重的落在地上，反倒是有些轻盈，一种轻功水上漂的既视感。

    　　原本青木想命令呆呆王继续发起攻击，但是看到了甲壳龙的模样之后，青木的瞳孔猛的一缩。

    　　没有记错的话，刚刚甲壳龙应该是使用了逆鳞技能吧？

    　　为什么没有陷入狂暴中，甚至双眼依旧清明，青木能够看到他眼中浓浓的战意。

    　　这就是源治想要给自己看的东西吗？

    　　能够自由控制的逆鳞技能？

    　　那就有些变态了！

    　　逆鳞技能之所以强大，是因为他的爆发能力是龙系精灵中单体最强的，但又为什么使用龙系精灵的训练家很少让精灵用这个技能，仅仅只是当做底牌呢？

    　　就是因为逆鳞在使用之后，精灵会进入一定的狂暴状态，不将使用逆鳞时积蓄的龙系能量全部使用出，是无法停止的。

    　　但是现在源治的甲壳龙却在使用了一次逆鳞之后，直接停止了。

    　　旋即，青木又皱了皱眉头，他发现有些不对。

    　　按照这只甲壳龙的能力来看，刚刚的逆鳞应该不会只有这点效果，起码弱了三成的爆发力，虽然依旧很强，但却没有那么强。

    　　“好了，就到这里吧，青木你的实力还不错，呆呆王培养的也相当可以，不愧是天才培育家，还是很有一手的。”源治笑着走到了甲壳龙的旁，伸手抚摸在他的背上，安抚了他躁动的心。

    　　慢慢的，甲壳龙就变得安静了下来，四肢一弯，“咚”的一声坐在了地上。

    　　休息，开始晒太阳。

    　　呆呆王看了青木一眼，得到了他的肯定之后，也取消了戏法空间这个技能，然后站到了青木的旁。

    　　青木从存储空间中拿出了一些能量方块，喂到了呆呆王的嘴中。

    　　看到这一幕，源治眼睛再次一亮，他知道青木刚刚拿出来的能量方块不是简单普通的能量方块，有一个高级培育家老师还是相当不错的。

    　　“看到了吗？”源治突然问道。

    　　青木一愣，然后笑着点点头，“嗯！看到了，源治天王果然厉害！”

    　　千穿万穿马不穿！

    　　“哈哈哈哈....”

    　　十更的第三更！求月票！

