    

    他心中正疑惑怎么回事，就听陈炫说道，“紫云？当初在昆云山巅，本座早就说过，你不配做我的奴仆，你就是跪着求我也没用，今天你果然跪着求我了，但是我还是要遵守诺言啊，做我的仆人，你还不配！赶紧滚吧！好好修炼，等你到了法王境界，本座还要拿你的真身煲汤呢！”

    他紫云跪在地上求着别人当奴仆，结果别人还不允许！

    众人听到这些话，一个个均是感到好笑，不由发出了嗤嗤的嘲笑之声。

    这种强烈的屈辱，让紫云气血倒冲！

    他居然是直接一口鲜血喷出来，气晕了过去！

    随着紫云圣子晕了过去，这次的八圣子围攻陈炫的事情，也就到一段落了。

    结局，自然是以陈炫的全胜告终。

    那些围观的家伙们，早已经是目瞪口呆，一个个连忙将一个又一个的传信玉简发送了出去，今天这里发生的事情，不用说，那又将是魔物大陆的一件奇闻！

    只怕是新一轮要斩杀陈炫的风波，又要诞生！

    而这个时候，猥琐鸡见到主人居然是一下子突然多了这么多的奴仆，而且还都这么厉害，顿时也是生出了一股危机感，连忙三步并作两步，来到了那两名圣女和一名圣子的面前。

    “你们几个给你爸比偶听清楚了，你们的爸比我呢，就是主人仆从中的老大，传说中的大管家，你们这些下贱的家伙，以后见了哥，都得尊称一声老大！听懂了没有？”

    几名圣子刚刚拜入陈炫的手下，一个个心情极度失落，本来是不想搭理猥琐鸡这家伙的，奈何他这个大胖子，无论是长相还是说话都是那么的猥琐，猥琐也就算了，还极度的欠揍，让人忍不住想揍他一顿。

    于是几人暂且压下心中的失落和对未卜前途的迷茫，将探询的目光看向了陈炫。

    陈炫也是无语了，猥琐鸡这没用的家伙，一点修为也没有，还想当老大？本想不鸟他的，但是想起最近几次猥琐鸡对自己帮助还不小，太阳神灵法也是他偷来的，不由暗道，“这家伙虽然不靠谱，但是也还是有点作用，这次就勉为其难的答应他吧，毕竟呢，这御下之道，讲究赏罚分明……”

    想到这里，陈炫却是说道，“这家伙，的确是我的第一个仆从，你们叫他一声老大呢，倒也不过分。”陈炫却是没想到，从这以后，猥琐鸡这家伙手下多了几个有实力的打手，却是又给他惹来了无数的麻烦，闹出了许多哭笑不得的事情。

    再说此刻，那几个圣子圣女一听，这完全没有一点修为，浑身上下猥琐鸡之极的家伙，还真要成为自己的老大，心里不由那个腻歪啊，那就别说了。

    猥琐鸡一见，主人居然罕见的同意了他的话，顿时那个大喜啊，高兴的简直自己是个什么都忘了，他趾高气扬指着那坤元圣子叫道，“你爸我累了，你快过来，扛着我走。”他又指了指另外两个圣女，“还有你们两个，傻愣着干什么啊？机灵点！快滚过来给你爸比我捏捏肩，累死爹了，真的是。”几人听了都是一呆，这尼玛有这么大爷的吗？

    你到底是奴仆还是主人啊！

    就在他们几乎要忍不住的时候，陈炫已经是翻手一巴掌就将猥琐鸡这货给扇飞了。

    “次奥！你还得瑟个没完了，再多说一句话，马上让你滚回虚空袋子里去！”陈炫大手一挥，猥琐鸡一听，顿时不敢再吱声了，躲在角落里画圈圈去了，他这个最喜欢装逼的人，最讨厌的就是一点人都没有的虚空袋子了。

    没有人，他怎么装逼呢？看到这家伙终于老实了点，陈炫心中那是暗骂啊。

    “这家伙有点得意忘形了！一口一个你爸我！等会被西玄洞天的人，还有那魔族圣女的手下听到，哥不是又惹上麻烦了吗？”陈炫相信，以猥琐鸡对那两个圣人的得罪程度，要是真的发现了猥琐鸡的踪迹，他们很可能会亲自出手。

    圣人？那可还不是现在的陈炫可以面对的。

    猥琐鸡刚刚安宁下来，陈炫便听到耳边传来了一声冷哼。

    “小杂碎！你倒是好手段！本座的确是小看了你！”

    这个声音不是别人，正是那井羽成，那个身怀秘密的阵法大师。

    “我承认，你的战力的确是厉害，但是那又怎么样？我井羽成今天不怕告诉你，本座就站在你面前，十步开外的地方，我就在这里骂你，嘲笑你？你又能奈我何？”井羽成嚣张的大笑了起来，言语之中尽是对陈炫轻蔑之意。

    “主人，这家伙很明显是在使激将法，刺激主人你进去呢。”妃瑶圣女对着陈炫提醒到，生怕陈炫一个冲动，真的走了进去。

    毕竟现在她已经是被陈炫种下了奴印，一旦陈炫死去，他们也没有命活！

    不过可惜的是，陈炫似乎并不听她的劝。

    “一个小小阵法大师而已，不妨事，你们就在这里守着，看本座怎么进去捉他！”

    陈炫一声轻笑，身形一动，已经是化为一道光影，一步踏进了那阵法之中。

    妃瑶几人顿时大急，但是却也根本没有任何的办法，陈炫要进去，他们哪里有能力阻拦？

    就算是有能力阻拦，身为奴仆的他们也不敢阻拦。

    见到陈炫的身影彻底消失在阵法之中，他们都是心底一暗，暗暗灰心丧气。

    “难道我们今天真的是难逃一死吗？陈炫这人也未免太过狂妄了吧？阵法一道岂是光靠天赋和实力，就可以破解的？”

    “这个大阵可是连法王高手都未必出的来啊，他只怕是九死一生！”

    “完了！”

    几人心中一片灰暗，坐在一边唉声叹气。

    猥琐鸡见状，却是指着他们的鼻子冷笑了起来，“一群没见过世面的土包子！你们知道个什么？我主淫是什么人物，什么阵法可以难的到他，我敢赌不需要一刻钟，这里面的家伙就会被主淫给宰了！”

    几人一听，还是不信，“主人他再厉害，也只有二十四岁左右，阵法这个东西可不是一年两年就可以学会的，需要的是长时间的积累，就算是阵法天赋再厉害，但是他也不可能有什么高深的阵法造诣。”

    猥琐鸡更是冷笑连连，“你们知道个屁！哥游巨鸡的主淫，那是一般人吗？一般人能成为哥游巨鸡的主淫吗……”

    几人目瞪口呆的看着他，这也太自恋了吧，这货到底是从哪里来的啊！

