    近年来，宇图机器人公司发展势头的很好，他们参与了许多最新科技项目，拥有好多的合作伙伴。

    半年前，宇图机器人进行上市操作后，股价一直在源源不断的上涨，总市值已经高达六千亿人民币，提供的机器人服务，比如语音、人脸识别，占领了国内大部分市场，并拓展了国际市场的业务，成为一家跨国式科技企业。

    宇图机器人发展的根本是，他们拥有完善的机器人操作系统。

    这个操作系统带来的是多向延展，就像是著名的微软公司，依靠电脑操作系统，成为了最大型的科技企业之一，宇图机器人也是一样，只不过他们的操作系统是电子、机器领域。

    现在宇图机器人公司拓展研发的领域有很多，主要还是集中在人工智能领域。

    比如，自动驾驶技术。

    宇图已经和几家企业合作，把自动驾驶系统安装在汽车上，进行不断的测试。

    如果不出意外的话，很快就会有国内自研的自动驾驶汽车，能够申请到上路许可。

    当然了。

    国内的交通比较复杂，相关的法律也并不完善，自动驾驶汽车也不可能一直自动驾驶，只是申请到上路资格，也是很了不起的。

    赵奕有了想法以后，马上就联系了宇图机器人的CEO袁仲晨。

    现在的袁仲晨早已不是当年的青涩小生，他是著名企业的负责人，也是国内有数的亿万富翁，身家已经超过六百亿人民币。

    但是，袁仲晨还非常的年轻，也是有雄心壮志的，想能把业务做的更大，让公司发展的更好。

    当听了赵奕的想法以后，袁仲晨马上决定带人来奕星免谈，事实上，他觉得中文编译软件的研发，实在是有些得不偿失，但因为是赵奕的想法，他是一定要过来谈谈的。

    袁仲晨的速度很快，第二天就到了奕星公司。

    赵奕亲自接待了袁仲晨。

    他们见面的时候不多，但赵奕是宇图机器人最初的投资人, 拉拉关系两人还是师兄弟, 同出‘贺门’, 关系也是很亲近的。

    另外，近几年宇图机器人频频参与最新科技项目，他们的合作一直都没间断过。

    哪怕是Z波卫星项目, 都有宇图机器人参与，图像控制检测系统的研发。

    等到了接待室的时候, 赵奕就直接说起了自己的想法, “现阶段以及未来, 英文的编译软件，英文体系的软件、程序开发, 已经影响到了主动和安全性，所以正在考虑研发中文体系的底层编译系统。”

    袁仲晨已经知道了消息，他点了点头说出了自己的想法, “这是很复杂的, 难度不亚于重新研发我们的OR操作系统。”

    “当然。所以我才想找你合作。”赵奕道, “如果说国内有团队能做这个, 你们的经验最丰富，速度也会是最快的, 能说说具体难度在哪里吗？”

    袁仲晨揉了揉额头，抿着嘴说道，“我来之前就考虑过了, 难点有两个，一个是整合中文。”

    “我们需要把中文进行有效的整合、分析, 用尽量少的汉字表达更多的意思。”

    “这需要很多汉语专家。”

    “因为每一个汉字都要重新编译底层数据，都会编译一个对应的识别、数据包, 才能让物理层进行识别，就需要对每一个字的编译内容, 进行详细的记录。”

    “这需要很大的工作量，也许每一个字的编译，都需要几个工程师，努力一个月才能完成。”

    袁仲晨继续说着，“其实写编译程序的难度不高，主要是定下汉字的含义，识别执行的操作, 比较复杂，这方面需要很多专家，研究文字、意思，不能漏掉任何一种, 可能会需要的命令。如果出现了漏洞，后续要补充就会变得很麻烦。”

    赵奕听着忍不住竖起大拇指，笑道，“这方面果然还是要问专家”，他是在夸奖袁仲晨看待问题，能够直接找出关键所在。

    袁仲晨不好意思的笑笑，继续道，“第二个就是底层命令的问题，就像是最基础的dos操作系统，任何命令反映到物理层，都会变得非常复杂，而针对每一个命令都要重新编译，工作量会非常的庞大。”

    “不过现在来说，和几十年前是不一样的，我们有了足够的参照，就可以参照着去编写，倒是不怕漏掉功能。”

    袁仲晨所说的‘工作量庞大’，可不是随便说说的，计算机技术发展是从六、七十年代开始，八、九十年代爆发，九十年代末，一直到新世纪后，才进行大范围普及。

    国外的计算机研发时间比较早，但也有几十年的积累，后来才做出了DOS操作系统。

    哪怕是最简单的DOS操作系统，也是在大量积累之上研发出来的。

    想要从最底层做出中文编译系统，等于是把现有构架完全推倒，从原始的积累开始慢慢研发，需要的工作量想想就足以让人头皮发麻。

    袁仲晨继续道，“中文体系的基础构架倒不是不能做，只是投入很大、收益很小，几乎看不到利润点。”

    这也是极少有国内科技企业，去从底层研发中文编译体系的原因。

    哪怕是研究出来又怎么样？功能还能赶上现在的操作系统吗？

    而且研发需要的时间很长，需要投入非常多，就算研发出来也无法打破现有体系，做这方面的研发，就实在是得不偿失。

    赵奕点头道，“你说的我都知道，但我认为，还是必须要做，我们是准备让无限动力汽车、太空飞船，使用全新的系统体系。”

    “这样，一个是保证安全性，另外，借助于探索宇宙的新科技发展，也是计算机软件、电子技术体系，重新洗牌的好机会。”

    袁仲晨听得眼前一亮。

    如果只是研发汽车的操作系统，去单独研发一套中文的体系，肯定是得不偿失的。

    但是借助于新科技，让研发出的系统能实现大范围覆盖、拓展，情况就不一样了。

    比如，研发出全新的操作系统。

    首先，操作系统会上实现在太空飞船领域的覆盖，伴随着太空探索的发展，就等于先一步制定了标准，未来的太空探索，不管是卫星还是飞船，想要和其他的卫星、飞船链接，或者加入到原有的体系内，就肯定要使用同样的操作系统。

    同时，无限动力汽车的市场很广泛，也可以进行系统的覆盖，售卖的汽车数量越多，覆盖的范围也就越大。

    还有，空间链接技术。

    现在的空间链接技术，覆盖的范围还不广泛，但以后肯定会有更多的设备，空间链接技术也会占领更多的信息传输市场。

    这几项都是国内垄断的科技。

    如果能占领最新科技领域，大批量应用到民用范畴，就可以继续拓展，应用到手机、电脑上，最少国内是完全没有问题的。

    当系统应用到国内的领域，因为国内拥有最新科技的主导权，哪怕国际再不愿意接受新的体系，到时候，也根本就没有办法‘反抗’，原本的体系最多只能维持住。

    这个角度来看，研发中文底层编译软件，并在其基础上拓展操作系统、软件，颠覆现有的体系，还是很有前景的。

    其他公司有类似的想法，想做到都不可能，因为哪怕研发出来并且很好用，收到了已有体系的限制，也不可能占据多少市场。

    赵奕来做就不同了，他可以直接把新的体系，推广到所有的最新科技相关设备，只要能研发出来，前景还是非常广阔的。

    很多项目的研发目标，不一定是赚钱，而是占据市场主导地位。

    当有了市场的主动地位，拥有了更多的用户，就站在了金字塔顶端，成为了规则的制定方，赚钱也就变得容易的多。

    袁仲晨和赵奕商谈了一天时间，期间谈了很多的内容，最后敲定了初期的合作。

    宇图机器人和奕星合作成立一家新的公司，专门研发中文编译软件以及后续展开的计算机技术。

    双方一起进行投入，最初的研发投入就高达三十亿人民币。

    这还只是初期。

    新公司肯定会招收大量的计算机工程师，预计规模会超过一千人，甚至可能会达到几千人，后续肯定还要源源不断的投入。

    但是，赵奕和袁仲晨都认为，一切的投入都是值的的，只要能做出中文体系的编译软件，并在其上做出全新的中文操作系统，开发出各种功能的中文软件，哪怕是付出一千亿、两千亿，都绝对是值得的，因为计算机领域市场规模太大了，只要能争取一部分基础领域的主导权，几千个亿的投入，未来都能轻松的赚回来。

    这就像是宇图机器人公司，他们最初拥有的只是基础操作系统，发展起来就能扩张到几千亿市值。

    赵奕和袁仲晨定下来以后，晚上就一起用餐吃饭。

    袁仲晨谈起了贺明成，他是贺明成最得意的弟子，对待贺明成还是很用心的，没过一段时间，都会提着礼物去看看老先生。

    袁仲晨谈到了贺明成的身体问题，感叹道，“赵奕，你也有一段时间，没过去看看了吧？贺老师最近身体不太好，已经不能没有走路的力气了，现在只能推着到外面转转。”

    “这么严重？”

    “倒不是病，只是老了。”袁仲晨感叹的说道。

    “呼~~”

    赵奕深吸了一口气，心里消化着消息，决定下次回燕华大学，就去看看老先生。

    虽然贺明成并不认他这个弟子，但他还是认为自己是贺明成的学生，当年解决一些数学问题上，贺明成也帮助提出了很多意见，而且老头确实是个好人，一辈子都奉献给了数学研究，还为国家做出了不小的贡献。

    ——

    很快。

    奕星迎来一个大事件，也是航天局乃至于国内的大事件。

    第二座聚能卫星发射升空。

    因为环太阳聚能卫星非常的受关注，航天局和奕星一起决定，公开对发射过程进行直播。

    发重力推进器运载卫星直达太空，随后视角就切换到负责拍摄的辅助卫星上。

    在辅助卫星的视角下，人们第一次清晰的看到了高功率Z波卫星，耀眼的亮光充斥着屏幕，镜头只能错开大部分位置，集中在慢慢划入轨道的装载聚能卫星的反重力太空飞船上。

    高功率Z波卫星释放高能Z波后，反重力太空飞船迅速滑入Z波航道，并迅速消失在视野中。

    这一次的直播过程，比上一次太空船做实验顺畅的多。

    电视解说员也了解更多的资料，他直接给观众介绍道，“反重力太空飞船划入穿梭航道后，将会在八秒的时间内，行驶超过一亿四千万公里。而现在，它已经出现了距离太空一千万公里的位置上。”

    “我们现在能看到——”

    屏幕变成了黑漆漆的地图，上面有几个标志点，一个是太阳，一个是地球，太阳近距离的位置上，有一个小蓝点在不断的闪动。

    “那个小蓝点就是反重力太空飞船，飞船将会利用剩余的燃料，以及在太阳高引力的拉拽下加速行驶，在消耗完燃料，距离太阳三百万公里左右时，聚能卫星会脱离飞船，随后继续在太阳引力的拉拽下，划入既定轨道。”

    “现在飞船的速度是每秒六公里左右，而最终的速度则会高达六万公里每秒，加速过程会持续三天。”

    “也就是说，从发射到划入轨道，聚能卫星在路上的时间，只有四天左右。”

    “这个速度是非常惊人的，想想，一亿五千多万公里，只需要四天，就完成了从发射到入轨——”

    “这就是现有最高的技术水平！”

    在完成了第二座聚能卫星的发射后，奕星也进入了快速扩张的时期，无限动力公司会售卖更多的汽车，同时，环火星高功率Z波卫星，也就是代号为‘奕星（火）-2’的卫星，也进入到准备发射升空的阶段。

    这时，第一艘功能性的小型太空飞船，也从设计进入到制造生产阶段。

