    之后。

    第三名的汪一天和付吟两人，选择了他们很想合作的楚风。

    楚风作为这个节目最大的看点之一，也是节目组费心费力邀请来的老前辈，却感觉一直颇为不顺。

    这也是没办法的，虽然他资历老，可毕竟淡出乐坛近二十年，现场演唱实力大不如前，只能做为吉祥物的存在。

    前三选完后。

    剩下的人, 就开始自由组队了。

    何绍华也在这时公布了他们的重组规则。

    那就是上一场同队的，下一场不能再继续一起，必须拆开和新的音乐人合作。

    场上顿时乱成了一锅粥。

    九个人里最先站出来进行邀约的，是杨峰。

    他在这些人里也算是老大哥了。

    目标直奔马毅，并且很直白的问道：“哎，你愿意跟我组一场吗？”

    “愿意啊！”

    马毅反正和唐明飞也不可能再组队了，既然前辈大哥主动提出，恭敬不如从命，直接点头答应下来。

    “好，那我们再找一个！”

    杨峰问道，“剩下的人里边儿，你想选谁？”

    “我想选一个女歌手！”

    马毅直言道，“我想做一首电子乐，想在里面搭配一个女声，而且我听您上一场和俊懿姐的那种搭配，非常的合适！”

    “我明白！”

    只可惜杨峰不能再跟上一场的搭档王俊懿合作了，看了一圈场上的女歌手，目光突然一亮，径直走向了苏玲。

    “嗨！你现在有确定的组队了吗？”

    他和苏玲不是很熟，于是客气的问道。

    “还没有！”

    苏玲一口宝岛腔，娇滴滴的撇嘴道，“您呢？”

    “我有一个搭档了, 是个男生！”

    杨峰指了指身后跟来的马毅，然后有问苏玲，“你愿意来跟我们一起吗？”

    “好啊！”

    苏玲也是没多想，而且这俩人给她的影响都很不错，便答应了下来。

    剩下的两组，也差不多是类似情形。

    周海鹏充当了另一组的老大哥，主动选择了王思洋和王俊懿，俩人也愉快的加入了这支乐队。

    剩下唐明飞和徐雯芳、吴晟三人，也是自发的组在了一起。

    至此，六支崭新的乐队成型。

    何绍华将新的乐队成员，和队名挂在白板上后，接着说道：“恭喜六支乐队组合完毕！不过，下一场音乐节登场的，并不止你们六支乐队！”

    此话一出，全场惊呼。

    “啊？”

    “不止六支？”

    “那还有谁啊？”

    “什么意思这是？”

    “不会有人要来踢馆吧？”

    大家受邀之前，就知道这节目有踢馆的乐队，可没想到来得这么快！

    这才第三场, 如果不算第一场的个人展示，才第二次组队表演, 这就要踢馆了？

    “那踢馆的话还有什么规则？”

    汪一天主动问道。

    “规则是，他们踢馆的乐队必须取得第一的成绩，才能有资格选人，否则和后段的乐队一样，拆散重组！”

    “哦！”

    听了何绍华的介绍，汪一天又问道，“那下一场赢的前几有选人的资格！”

    “前二！”

    何绍华说道，“如果被他们拿到了第一，很抱歉，你们六组就只能争一个名额了！”

    “我的天！”

    “这也严格了！”

    “前二……”

    “既然他们有信心拿第一，那说明实力水平一定不低，很有可能是一支已经成熟的乐队！”

    “啊？”

    大家交头接耳，虽说这比赛不淘汰，但竞争压力也不小。

    与此同时，何绍华又说道：“大家放心，为了加强你们的竞争力度，节目组将增派著名音乐制作人老师，在下一场表演为你大家助力，加入你們的乐队，不但参与幕后制作，还将登台帮忙演奏！”

    “哇！”

    这个消息让大家立即振奋起来。

    多一个人，本质就不同。

    还是音乐制作人。

    那些对幕后制作不太擅长的，可谓是欢欣鼓舞，喜气洋洋。

    “但是呢……”

    何绍华这一个转折，又让大家的呼吸，瞬间一窒。

    又听他说道：“我们之前在微博开放了个人热力值投票，综合热力值获得前三的乐队，才可以得到制作人老师的加持！”

    “啊？”

    所有人的心情可谓是起起落落。

    节目都还没播出，场外网友也还没看过他们的表演，估计名气不高的，基本上是无缘了。

    当下，路阳冲肖云飞不好意思道：“我肯定要拖后腿了！”

    “没关系！”

    肖云飞也不计较这些，“我们靠自己也能赢！”

    “希望如此吧！”

    路阳正嘀咕的时候，那边大屏幕上已经出现了所有人的热力值。

    从后往前看，果然最后一位，就是路阳的名字。

    而肖云飞在这个榜单上排在第六位，已经算是不错的成绩了。

    最后综合算下来。

    获得三位音乐制作人助力的三支乐队，分别是：

    杨峰、马毅、苏玲的霹雳乐队；

    祝玉欢、胡小龙、赵健的玉龙乐队；

    以及汪一天、付吟、楚风的呐喊狂潮乐队。

    “我们的老师是谁啊？”

    看到自己这队拿了第一名，苏玲很是高兴的问道。

    “大家一定很好奇对吧？”

    何绍华笑着说，“但是在揭晓答案之前，我们也有选人的规则，三位老师需要你们按照名次，由高到低来选择，所以请三支乐队，在揭晓的过程中，商量好你们想要的老师，最后我们只有一分钟的抉择时间。”

    说完，大屏幕上便是一阵滚动，接着出现了第一位制作人：张帆！

    他的上半身人像一亮出来，很多音乐人就激动起来。

    其中绝大多数都是老熟人了。

    张帆的履历，可谓丰富。

    入行三十余年，捧红了多位天王天后，制作专辑超过两百张，操刀的单曲更是无数。

    如今一些当红歌手想找他制作音乐，都得排队等号。

    各大音乐节目，张帆更是常客，跟台下的杨峰、汪一天、赵健等人一样，屡屡出现在评委席上。

    有他的加持，下一场演出必定会事半功倍！

    “我们要了！”

    杨峰直接站起身来，指着大屏幕说道，“不犹豫，后面的我们也不选了，就要张帆老师！”

    “好！”

    何绍华笑了笑，“那霹雳乐队，现在就可以决定了，是吗？”

