    app2();

            223o苏轻雪此时也已经攥紧了素手，眼眶泛着晶莹，露出难以置信之色。

    男人的话，她明白了……自己，竟然被人当做了一个养珠子的“活人器皿”！？

    这么多年来，一次次寒毒作，生不如死，竟然还是在被人利用，达成不可告人的目的？

    ！这么一具只有二十年阳寿的柔弱躯体，他们也不曾放过！？

    那些人，从一开始就在等着她死，从没想过治好她，只是想让她在痛苦中……直到死去！一种歇斯底里的悲伤，让苏轻雪差点没直接晕过去！“小雪！”

    叶帆见女人脸色白，身体摇晃，赶紧过去一把搀扶住。

    苏轻雪终于忍不住这种委屈，哭着哽咽道：“夫君……他们为什么要这样对我……我到底做错了什么……”听到女人凄然的疑问，一旁的屠岳沉默低头，而姜池也目露心痛之色，又有太多困惑……叶帆将女人搂紧在怀，身体因为愤怒，抑制不住颤栗。

    “小雪……没事的……伊三笑死了，夜观星……也不会活……但就算夜家的人全死了，你也会好好活着……”纵然叶帆如今的心境，对大多事情已经波澜不惊，此时也已经咬牙切齿，杀机毕露。

    屠岳此时起身，道：“剑神阁下，夜观星素有大徵第一术士之称，多年来能将雾夜胧月挡在海外的，大徵就他一人。

    当初苏绝心和白无忌，都对雾夜胧月颇为忌惮，虽然有功法克制的关系，但也说明夜观星不容小觑……暗月城被夜家经营数千载，根深蒂固，底蕴深厚，夜家的‘暗月无相’也是神秘玄妙……”“怎么……你是在劝我别动夜观星？”

    叶帆冷冷瞄向屠岳。

    屠岳登时浑身一哆嗦，赶紧解释道：“剑神阁下千万别误会！我不是这个意思！”

    “只要这珠子确实是夜观星的，我管他什么第一术士，他在我眼里……就是个尸体……”叶帆沉声道。

    屠岳咽了咽喉咙，点点头：“这等残忍之行，确实该死！不过，屠某以为，当务之急，应该是先治疗公主的病。

    另外这个月底，就是一年一度大徵最重要的考试，圣皇御试。

    每年圣皇御试，四大氏族，五大世家，都会有重量级人物，前来一起督考，并为自家才俊助阵。

    屠某想……何不趁着今年，借由大徵多事之秋的契机，隆重邀请夜观星来皇城？

    这样的话，剑神阁下不耽误治疗公主的时间，也不需要去夜观星的老巢，便能找机会问个清楚，甚至……将他做掉”。

    叶帆目露思索之色，虽然他不介意去暗月城杀个七进七出，但屠岳一句话说得对——苏轻雪病情要紧。

    夜观星跑不掉，自己大不了忍他一个月。

    “屠大人这个办法不错”，叶帆思忖了片刻，邪笑道：“不过……既然要请夜观星，不妨就把其他各家的当家人，都请了吧……”屠岳一愣，“剑神阁下……您是说……”“苏绝心死了，苏乾死了，苏云也死了……大徵皇位早风雨飘摇。

    现在各方还算太平，但有点脑子的，早就该嗅出点味道了。

    他们应该有不少人，都想来皇城看看，究竟这里生了什么……”叶帆冷笑道：“他们要看，我就让他们看个清清楚楚……明明白白”。

    屠岳目露担忧之色，“是……我知道了。”

    “屠大人……你放心，你是我朋友，你们屠家，我自然也会关照……只要别来招惹我，我这个人向来很讲道理”，叶帆笑道。

    屠岳勉强微笑了下，“多谢剑神阁下的信任，那我明日就跟齐王一起，筹备这一次的圣皇御试……”等屠岳退下后，叶帆扭头对姜池道：“你也去吧，办我交待的事”。

    姜池迟疑地看了他一眼，“你……真肯放我走？

    你就不怕我出卖你？”

    叶帆嗤笑了一声，“你出卖我又怎样？

    且不说对你有什么好处……整个洪荒，我又何惧之有？”

    姜池一脸呆滞，说不出半个字来……无奈之下，姜池只好道：“我知道了……我尽快去通知”。

    “唉……”看着姜池离开，叶帆叹了口气，伸手抚了抚苏轻雪的丝，“小雪，你这个师兄，真是够傻的，傻得我都不忍心杀他”。

    苏轻雪不禁破涕为笑，嗔了男人一眼，“夫君不许笑话他，其实师兄也只是可怜人。

    从小是个孤儿，被伊三笑捡到的，如今伊三笑死了，他真就无依无靠了”。

    叶帆心里嘀咕，谁当年还不是个孤儿了？

    这有什么大不了的？

    “好了，先不说别的，我帮你再仔细查查，你体内珠子到底什么情况。

    如果那珠子不取出来，可能治疗也会受到影响……”叶帆道。

    “嗯……那夫君，我们回府里吧”。

    “回去干吗，整个皇宫都是咱的，这里不也挺好？”

    叶帆搂着苏轻雪，来到殿内床榻，让女人躺下。

    这一次，叶帆为了更加仔细地检查，直接将手伸进了女人裙摆内……“夫君……”苏轻雪娇靥一红，嗫嚅了声。

    叶帆这才猛然意识到，这会阴的位置，确实很暧昧……“嘿嘿……你不叫，我都没意识到呢，没事的没事的。

    你夫君我是大夫，大夫看病，你别胡思乱想……”叶帆一本正经道。

    “哦……”苏轻雪鼓了鼓嘴。

    可是过了会儿，苏轻雪忽然又想起一件事，“夫君……既然父皇早就不在了，那……之前跟皇后她们相处的皇帝，是你假扮的吗？”

    叶帆手不禁一颤，表情有点拘谨，这女人，哪壶不开提哪壶？

    一想到皇后骆菲烟的寝宫生的那点事，叶帆不由地咽了咽口水……但他自然不会承认，于是道：“不是有楚国师造的冒牌货吗，不需要我来假扮。”

    苏轻雪明眸扑闪，有些失望地说：“原来是这样……妾身还以为，夫君假扮成父皇，有去戏弄一下皇后呢”。

    叶帆心里一阵异样，“怎么……小雪，你希望我那么做？”

    “那个骆菲烟，当初妾身在宫里的时候，她就故意让后宫的人冷落我，妾身心里不舒服……”苏轻雪嘟了嘟嘴：“要是夫君扮成父皇，去调戏一下骆菲烟，其实也不错，以后她要是知道了真相，肯定得气死……”叶帆嘿嘿一笑，“原来是这么回事，我跟你说啊，其实……”话到嘴边，叶帆猛然一警觉！不好！这是女人在下套啊！“其实什么？

    夫君你想说什么？”

    苏轻雪颇为急切。

    叶帆则是呵呵笑着，赶紧话锋一转，“其实吧……这种事，还是等小雪你自己康复了，去找回场子比较好。

    我一大男人，去欺负个妇道人家，不合适……”苏轻雪眼底隐约闪过一抹疑虑，笑笑道：“也是……夫君还是别跟后宫的女人接触为好”。

    “呵呵……是啊，是啊……”叶帆后背一阵冷汗，乖乖，这比杀伊三笑刺激多了！跟老婆斗，其乐无穷啊！

