    乔黛坐在桌旁，桌上放着是最新查到的奚觅念的资料。

    今天的事情，颠覆了她对这个女人的认知，所谓知己知彼方能百战不殆，她对敌人一无所知，怎么防御反击？

    还有程奶奶，她查了又查，没有看到半点程奶奶和奚觅念交集的证据，反而程奶奶一直在山上，不问世事，基本不下山。

    所以她有一个大胆的猜测，那就是程奶奶也是重生的。

    只不过程奶奶比她重生的要晚，或许前世她死了之后，程翊轩与乔楚楚风光无两，然后奚觅念出现了。

    前世奚觅念的自学锦绣水平，足以以假乱真，如果没有真品的话，殷权凛拍的一亿假《繁花似锦》就是她的试水之作。

    她挤掉乔楚楚太容易不过了，根据程奶奶偶尔流露出来的程翊轩自己作死的话，他可能折在了奚觅念的手中，程家拱手都给了这个女人。

    重生的契机，应该就在程奶奶生的那场大病。

    如果她早点重生，或许就能阻止乔楚楚与程翊轩订婚。

    想到这里，乔黛还是开口道：“王蓉珍那边，让人去提醒一下。”

    对于乔楚楚这件事，她犹豫了很久。

    这样的下场其实挺好，但是目光放长远来看，她还是觉得用乔楚楚来对付奚觅念会更好，毕竟那母女俩缠人的本事就连程翊轩都恶心不已，怎么也得给奚觅念找点麻烦才行。

    锦贡应了一声，安排人去做。

    “殷权凛呢？”乔黛问他。

    “殷少一直在忙。”锦贡答道。

    乔黛微微噘嘴，转言问道：“程奶奶那边都安排好了吗？”

    “都安排好了，您放心吧！”锦贡答道。

    殷权凛在此刻回来了，乔黛不忘嘱咐一句：“王蓉珍那边你盯着点，必要的时候给些帮助。”

    “是。”锦贡应罢，低头退了出去。

    殷权凛抱起乔黛走到床边，双双躺下，问她：“今天吓到了？”

    “吓死我了，阿凛～”乔黛一直都在忙，顾不得撒娇，现在终于找到机会撒娇了。

    恋爱中的女生对男朋友撒娇，那是本能。

    这副样子，让他怎么把持得住？

    他低下头，压着她吻，所有的情绪都在这个吻中，化成无穷的力量，想把她吞噬。

    自己的女人，却让别的男人保护，他的脸面往哪儿搁？

    乔黛死死地抓着他的衣服，揉来搓去，被吻得迷迷糊糊，不知道自己身在何处。

    殷权凛觉得自己有点失控，他强行结束这个吻，揉着她的头说：“不管能不能查到证据，我都不会让她继续在这里对你造成威胁。”

    他没说的是，只有让对方动起来，才能探得对方的真正实力，同时也能让对方露出破绽。

    乔黛觉得幸福死了，抱着他的脖子问他：“你打算什么时候娶我啊！”

    “不会太久了，我保证！”殷权凛说着，蜻蜓点水地吻了吻她的额头，生怕自己所有的努力克制都前功尽弃。

    王蓉珍实力虽然不如奚觅念，可也不是什么草包。

    在锦贡的暗中帮助下，她很快便找到做手脚的佣人。

    能把乔楚楚害成这样的，只有她身边的人才能做到。

    王蓉珍咬牙切齿，这个佣人还是她的人，现在居然被奚觅念给收买了。

    对于她培养的心腹，她早就留着一手。

    所以没费什么功夫，这个佣人就都说了。

    像奚觅念那种人，是不可能亲自做陷害人的事，留有把柄的，所以尽管找到佣人身后的指使者，却并没查到那个人与奚觅念有半点关系。

    但是不管怎么说，乔楚楚身上的嫌疑算是洗清了。

    她被放出来的时候，记者瞬间把她围了起来，王蓉珍就在门口，挤都没挤过去。

    愤怒中的乔楚楚才不管什么能说，什么不能说，她气急败坏地说：“奚觅念，你觉得陷害了我，就能取代我吗？我告诉你，只要我一天没死，我就会占着程少未婚妻的名分，不管你是豪门大小姐还是才女，就是个妥妥的小三！”

    她指手画脚地骂道：“什么京门千金啊！这家族就是培养小三的吗？狗屁！”

    深受王蓉珍的影响，市井之气尽显无疑。

    哪怕王蓉珍在外面演得多像贵妇，可私底下仍旧是个毫无内涵的妇女。

    现在她最后悔的就是当初发脾气的时候没避讳着女儿，都被学去了。

    乔楚楚这顿乱骂，还是挺得锦城女孩子们的心。

    京门人又怎么样？一副看不起她们锦城人的样子，现在不照样巴巴地来锦城当小三，有什么高贵的？

    看到新闻的奚觅念，正坐在回京门的车上，她的脸色十分阴沉，盯着手机目光冷冷地盯了半晌，才渐渐地恢复正常。

    她调整好自己的心态，拿着手机录了段视频。

    很快，奚觅念大度的脸就出现在网络上。

    “我与程少一直都是朋友，无论从生理还是心理都未曾有过半点暧昧，乔小姐没有证据麻烦不要乱说话，这次我念在你情绪比较激动，就不追究了。但如果再有下次的话，我一定会让律师追究你的责任。”

    乔楚楚看到对方的回应之后，气得直跳脚，骂道：“妈，我得怼死她！”

    “行了！”王蓉珍说道：“你有证据吗？她正想把你弄进去呢！别给她机会！”

    “那怎么办？就这么算了？”乔楚楚气不过。

    “明着来肯定不行。现在程老太太也不知道怎么样了，那可是你唯一的靠山啊！”王蓉珍发愁地说。

    “咱们也没办法把她治好，只能从奚觅念那边使劲儿，不然这女人老是跟我抢男人！”乔楚楚说道。

    王蓉珍看着女儿，还是没忍住，说道：“你放心吧！我都安排好了，这个亏不会让你白吃的。”

    乔楚楚听了眼前一亮，她表情发狠地说：“妈，等翊轩哥哥醒了之后，看到奚觅念已经烂透了才好。”

    这种路数，母女俩已经心照不宣。

    然而让所有人都没想到的是，一天后程翊轩就醒了。

    程翊轩一醒，乔黛明显感觉到程奶奶坐不住了。

    毕竟还是疼爱孙子的。

    “我得去看看。”萧华英忍不住说道。

    乔黛说道：“还是我先替您去看看，探一下情况如何吧！”

    萧华英沉默了片刻，目光黯淡下来，说了一句，“也好。”

