    轻松越过古朴城堡前，潺潺流淌的蜿蜒护城河，雷骁注意到。

    此时，城堡大门前的吊门，已经被高高拉起，完全阻断了城堡与外界的通道。

    不过，其中放下的巨型沉重金属闸门，却是被毁掉了一大块，完全失去了门的阻挡作用。

    “领主大人，果然有人已经袭击了这座大公府。”此时，夜苍推了推鼻梁上的金丝眼镜，随即躬身道。

    “咱们进去看看吧。”望着损坏的城门，雷骁微微点了点头，在众从属的簇拥下，开始向城堡中迈进。

    来到巨型金属闸门的近前，雷骁发现

    这扇厚重金属闸门的下半部分，已经被破开出了一个一人多高的大洞，宽度则是完全可以供两到三个人并排通行。

    仔细观察，在大洞的边缘位置，全是被融解的痕迹。

    有的地方，仍旧丝丝冒着黑烟，并且，散发出了一股难闻的腥臭味道。

    “领主大人，这是一种强力的腐蚀魔法。”

    望着面前洞边如同蜡烛烧燃后一般的融解景象，朝颜的柳眉微微蹙了蹙。

    然后道：“看来，对方果然不是一个省油的灯呢。

    腐蚀类型的魔法，和石化类型的魔法一样，都是属于禁忌术法之一。

    往往需要使用一些极为残酷的手段，才能够进行深入研习。

    正因如此，禁忌术法的使用者，也经常会遭到其余强者们的唾弃与围攻。

    所以，一般很少会有人钻研这些术法，而熟练掌握这些术法的，无一不是极为难缠的对象。”

    “原来如此，不过很不凑巧，咱们专治这种极为难缠的对象。”

    凛然一笑，雷骁又在心中喃喃自语道：“话说回来。

    上一次碰见会使用腐蚀法术的对手，还是落龙城地下广场的哥布林萨满啊。”

    想到这里，雷骁的面容上，不由得露出了一抹凌厉之色，又对着身旁的众从属，轻声道：“既然如此的话。

    那就让咱们好好看看，究竟是什么样的家伙，在这里兴风作浪吧。”

    接下来，在雷骁的示意下，隐藏在隐形斗篷下的一行八人，径直进入了这座古朴庞大的城堡。

    刚刚进入其中，首先映入众人眼帘的，便是成片变身为狼人的士兵们。

    而士兵们所在的大厅之内，也早已经是一片狼籍。

    只见厚实的石质墙壁上，满是深壑的爪痕，被打碎的金属烛台与光晶石遍地散落。

    甚至连天花板上的水晶吊灯，都被粗暴地扯了下来，化为了一地闪烁着点点荧光的碎片。

    一眼望去，在这处阴暗森冷的宽敞空间里。

    近百个狼头人身的魁梧身影，正在漫无目的地来回游荡着，低沉的兽吼声，更是此起彼伏，不断冲击着每个人的耳膜。

    惨白的月光，从大门的空洞、以及城堡窗户投射进来，映出了一个个长嘴獠牙的黑色剪影。

    总而言之，一切的一切，使得整个场面的气氛，显得颇为诡异，似乎就连空气中的温度，都跟着下降了不少。

    “有点儿电影里中世纪古堡的内味了。

    只不过，这里是真正的到处充满了致命危机。”想到这儿，雷骁眼睛微眯，继续进行观察。

    这些士兵所散发出的气势，明显要比外面的普通士兵强上不少。

    几乎是全都达到了二阶巅峰的层次，身上的黑灰色铠甲，也要更加精致许多。

    “看来这些士兵，应该就是这里更为精锐的二阶近卫部队了。”

    意识到了这一点，雷骁一边感受着空气中来回荡漾的暴躁能量，一边对着身旁的众从属，做出了一个继续前进的手势。

    接下来，仅片刻的工夫，雷骁一行人步伐矫捷，很快就悄无声息地通过了这里。

    目前，在己方的八人团队之中，就连雷骁本人的实力，也是达到了三阶八星的层次。

    由此，尽管这些狼人士兵们，较为一般的二阶强者，感知更为灵敏。

    可要想察觉到己方的存在，无疑仍然是一件不可能的事情。

    顺利穿过了城堡的大厅，雷骁一行人便是进入了一条宽敞的走廊之中。

    在长长的走廊之上，仍旧有零星的变身狼人徘徊着，除了身着铠甲的士兵之外。

    还可以看到身着特色服饰的仆从与厨师，唯一的相同点，则是所有狼人的身上，均是散发着一股极为暴躁的气息。

    就在这时，一阵阵痛苦的嚎叫，接连传入了己方一行人的耳畔。

    听到这里，对着身旁的众从属点了点头，雷骁随即加快了自己的步伐。

    循声来到了一处较小一些的大厅里，雷骁注意到。

    在大厅的尽头，出现了一条新的道路。

    而一大群变身后、手舞足蹈的狼人士兵，正在来回徘徊着，似乎是想冲进那条通道。

    然而，每一次有狼人士兵接近入口处，便会被通道口紧闭的银色金属门所阻挡。

    并且，接触到金属门的身体部位，还会发出丝丝青烟，似乎是受到了不小的伤害。

    这一点，也正是这些狼人士兵们，痛苦嚎叫的来源。

    一时间，大厅之内，噪音不断，一股股焦糊的味道，也是悄然传入了众人的鼻腔。

    “领主大人，那是一道纯银质地的金属门。”

    此时，粗犷的声音响起，只见紧紧护在雷骁身旁的虎杖，轻声道：“另外。

    从门与通道入口不规则的连接处，还能够明显看出。

    那道银门，显然是不久前刚刚被镶嵌在那里的，为的就是阻挡这些狼人士兵们的前进。”

    “看来这神秘的袭击者，果然是准备充分，有备而来。”

    微微点了点头，雷骁的面容上，不由得露出了一抹沉吟之色。

    在心中喃喃自语道：“先是引发山体坍塌，使得这里变为一座孤城。

    然后施展天空幻术，引发全城数万狼人全部变身。

    现在又闯入了大公府邸吗？那么，对方究竟是要做什么？”

    就在雷骁想到这里的时候。

    前方混乱的狼人族士兵队伍里，突然被挤出了一个娇小的身影。

    仔细望去，这道娇小的身影，依旧完全是人族的模样。

    整齐的齐耳短发上，束着一条天蓝色的发带，而白皙的面容，则是布满了慌张。

    总而言之，在一众狼人士兵之中，这个身影显然十分格格不入。

    “领主大人，那不是咱们之前所见过的女商人埃亚吗？”

    同样注意到了这一点，一旁的朝颜，不由得轻声细语道：“她怎么会出现在这里？”

    此时，只见朝颜顿了一下，纤长的睫毛微眨间，又是露出了满脸不解表情：“话说回来。

    她为什么没有变身为狼？难道她并不是月狼族？”

    “可是，如果她不是月狼族的话，早已经就被这些月狼族的士兵们撕成碎片了。”

    另一边，白薇头顶上的立耳微微动了动，也是跟着疑惑道：“再加上之前对方的种种表现。

    由此可见，她必然是月狼族才对……”

    “身为月狼族，却没有在双月圆之夜变身、还仍旧保持着理智吗？事情真的是越来越有趣了。”

    微微挑了挑眉毛，雷骁略一沉吟，随即对着一旁的飒气女骑士道：“琳，去把那小东西拎过来，咱们当面问问对方。”

    “遵命，领主大人。”闻言，琳微微躬身，随即身形一动，便是消失在了雷骁的面前。

    就这样，片刻之后。

    在距离大厅不远处的一间僻静房间里，被琳完全束缚住，白皙的精致面容上，满脸惊恐的埃亚，已然出现在了雷骁的面前。

    “放开我！对一个柔弱的小女子下手，算什么本事？”

    此时，由于己方均是在隐形状态中，因此，埃亚只得拼命挣扎着，根本不知道发生了什么事情。

    “一个月狼族的女性，应该称不上是柔弱的小女子吧？”

    另一边，只见雷骁收起了身上披着的隐形斗篷，突兀地出现在了对方的面前。

    “阁下，原……原来是你？

    看见了雷骁淡然的面容，埃亚纤长的睫毛闪烁，一边停止了挣扎，一边满面不解道：“你怎么会出现在这里？”

    “从目前的情况来看，这句话应该是我问你更为合适。”对着琳点了点头，示意其将埃亚松开，雷骁微微笑了笑道。

    “阁下，小女子劝你还是赶紧离开这里吧。”

    被放开之后，只见埃亚先是揉了揉自己的臂膀，然后上下打量了一番雷骁与身后的琳二人。

    轻叹了一声道：“虽然小女子自身，只有二阶五星的层次。

    但感知力天生敏锐，依旧能够看出来，你们二人的实力，在三阶强者之中，无疑是出类拔萃的存在了。

    不过，这样的实力，放在平时还可以，可是在目前的情况下，是根本起不到任何作用的。”

    “是吗？看来你对于我还是不太了解啊。”

    闻言，雷骁微微挑了挑眉毛，首先对着依旧穿着隐身斗篷的夜苍与朝颜，这两位己方的四阶强者点了点头。

    顷刻间，伴随着两道散发着强悍气势的身影，凭空浮现而出。

    与此同时，整个房间，也被夜苍身上的特殊气息，所尽数包裹，与外界完全隔离了开来。

    紧接着，现出身形的夜苍与朝颜二人，便是向雷骁躬身行礼，深深低下了自己的头颅。

    “两……两位四阶强者？！”

    在愣了片刻之后，埃亚白皙的面容上，满是惊诧之色。

    同时拥有着两位四阶强者的效忠，足以证明面前这位出手阔绰的男青年，显然并非是寻常之人！

    然而，没等埃亚反应过来。

    雷骁又对着虎杖以及白薇等人，轻轻摆了摆手。

    下一秒，剩余的几个己方强者身影浮现。

    同一时间，一股让人颤栗的浩瀚气势，也随之从虎杖的身体中爆发而出，彻底将房间与外界隔离了开来。

    “这种足以扰动空间的能量……五阶强者？！”

    意识到了这一点，埃亚娇小玲珑的身躯，开始止不住的颤抖了起来，颇为挺拔的胸脯，也跟着剧烈地上下起伏着。

    那朱唇微张的呆滞表情，显然是受到了极大的震撼。

    五阶强者，那可是足以镇国的可怕存在！

    过了片刻，她这才一脸震惊的望向了雷骁，满面不可置信之色，试探性地问道：“阁下，你……您到底是什么人？”

    “这句话也正是我想问的。”

    微微挑了挑眉毛，雷骁淡淡笑了笑道：“好了，现在应该告诉我们你的真实身份、以及为什么会出现在这里了吧？”

    “明白了。”另一边，只见埃亚深吸了一口气，尽量使自己悸动的心情平静下来，然后开口道：“不瞒阁下。

    小女子正是山晶公国，现任大公之女，西莉亚?晚星！”

    “哦？原来你竟是这里的统治者，山晶大公的女儿？”

    闻言，雷骁的面容上，不由得露出了一抹惊讶之色，在心中喃喃自语道：“好家伙，既然这里是公国的话。

    那么，这位西莉亚，无疑就是一位公主了。

    和那刁蛮任性的艾莉儿比起来，这个娇小玲珑的家伙，尽管有些商人的狡诈，可也算是个乖宝宝了。

    话说回来，虽然在一开始我就猜到了这家伙的身份，并没有表面上所看到的那么简单。

    但是没想到，对方居然会是一位货真价实的公主啊。”

    想到这里，雷骁不由得微微撇了撇嘴。

    “可是，作为一位月狼族的女性，在这双月圆之夜，你为什么没有被动变身？”

    另一边，白薇头顶上的立耳，不由自主地动了动，满面疑惑道。

    “原来是一位雪狼族的姐妹。”

    望着一脸不解地白薇，真实身份是山晶公国公主的西莉亚莞尔一笑，随即解释道：“我们山晶公国大公一脉。

    血脉之中，天生就拥有着可以完全抵抗被动变身的能力。

    也正是因为这一点，我们才能够在每一个双月圆之夜，默默守护着山晶公国的居民们。”

    “原来是这样。”听到这里，雷骁若有所思地点了点头，在心中暗自思忖道：“对了。

    在这之前，就一直有一个疑问困扰着我。

    那就是既然巨斧将军伯特，也是一位月狼族的狼人的话。

    为什么从未被人发现过变身为狼的事情。

    现在看来，巨斧将军伯特，无疑也拥有着大公一族的血脉。

    这才能够主动抵抗变身的情况发生。

    不得不说，己方对于伯特的事情，了解得是越来越多了。”

    就在雷骁想到这里的时候。

    另一边，只见西莉亚已然单膝跪地，向着雷骁请求道：“尊敬的大人，请您救救我们山晶公国！”

