    战景希听着战云开的话，直接翻了一个白眼！

    “那你就继续忏悔，罪恶感去吧！反正罪恶的是你，又不是我！”

    战景希很是无语地对着战云开说道。

    爹地有愧疚感也是一件好事。

    要是让爹地知道真相，那这个男人肯定要傲娇上天。

    “你怎么有脸喊明月做妈咪？你是她最讨厌的女人生的孩子。”战云开问着战景希。

    战景希觉得他爹地问的这个话显得很没有情商。

    什么叫做他是妈咪最讨厌的女人生的孩子？

    他就是妈咪的亲儿子好吗！

    “是你自己蠢！”

    战景希实在是无力吐槽战云开了。

    这个爹地蠢得让他也跟着认贼作母了五年啊！

    想想就生气！

    战云开被儿子吐槽得莫名其妙的。

    “我哪里蠢了？”战云开问道。

    战景希白了一眼战云开，“你的儿子不想回答你这个问题，并向你翻了一个白眼。”

    “哎呦，两父子在吵什么呢，好好干活，别丢人现眼的。”慕乐乐也洗了一块毛巾拧干过来一起擦玻璃，站在两人中间隔开他们，以免他们继续吵架。

    战云开一边擦着玻璃，一边对着慕乐乐说道，“战景希说我蠢。”

    “爹地，你是挺蠢的。”慕乐乐也忍不住地吐槽战云开。

    战云开闭嘴乖乖擦玻璃。

    另外一边，慕老一边喝着茶听着京剧，一边看向战云开。

    他叹叹气。

    慕明月在一旁沏茶，听得慕老叹气，慕明月的心倏地一颤，问道，“外公，你怎么叹气了？有什么心事吗？”

    慕老朝着战云开的方向扬了扬下巴，说道，“你看战云开，都是孩子他爸了，居然还像个大学生一样，年轻帅气，身材也保持得很好，你这样就不对了，知道吗小月？”

    慕明月不懂，虚心请教，“外公，他这样有什么不妥吗？”

    结了婚有了孩子的男人，基本都是走样的。

    颜值再高，结了婚都会被摧残。

    而这个战云开却是例外。

    “你应该把战云开熬成爹，而不是把他当儿子养得那么帅气。”慕老说道。

    “为什么要这样做？”慕明月不懂。

    “你把你老公熬成爹了，还有什么女人看得上他？现在的女人都现实得很，看着战云开一副穷酸样的话，根本不会去碰他，你也省很多事情。”

    暮老苦口婆心地说道，“小月，不是每一个男人都出自于情种世家的，更何况你外公就出生于情种世家，又是男人，也活了一把年纪了，我可以跟你说，男人除了挂在墙上的不好色，能呼吸的都好色。”

    “没有例外。”

    慕明月听着，皱着眉头，看向战云开，“可是战云开不像啊，他不是那种人。”

    慕明月可以感受得到战云开的为人的。

    他并非是那种好色之徒。

    慕老说道，“我自然是希望战云开对你始终如一，忠诚于你。他要是敢做对不起你的事情，外公直接把他带到X国，直接判他死刑，并且马上执行！”

    慕明月闻言，觉得慕老说得太过于严重了，她便说道，“外公，你这样太吓人了。”

    “这不是危言耸听，这是我要为你做的事情，外公这一生最后的意愿就是，看着你幸福美满，没人敢渣你。”慕老把茶当酒，一饮而下，咬牙切齿地说道。

    慕明月安抚着慕老，“外公，现在别说别人想渣我了，估计是连跟我说句话都不敢抬头。”

    “那也是，你现在可是女王，还是三个国家的女王。”慕老觉得慕明月所言甚是。

    他们慕家上下，仅此一个女娃，不供着，不宠着可怎么行？

    必须要她坐在至高无上的位置，让男人望尘莫及！

    “所以，外公你不要那么担心哦，我不会让男人渣我的，战云开他也不敢渣我。”慕明月安抚着慕老的情绪说道。

    “我相信他的。”慕老说道，“只是小月，你别也别太犟了，知道吗？”

    “我哪里犟了？”慕明月不明所以地看着慕老问道。

    “你呀你呀，别老试探男人的感情，男人的感情最经不起试探，你要想和他过一辈子呢，就做好和他过一辈子的心理准备，男人只要不出轨，不家暴，不吵架，不撩鸡摸狗，坦诚相待，怎么都不会散。”慕老轻叹一声说道。

    慕明月看着慕老，向他保证道，“外公，你放心吧，只要他有责任心，不会欺骗我，有钱多花没钱一起挣，再苦再难我都不会让他输，更不会让这个家散的。”

    慕老重重地点头，“小月，你能这样想，外公也就放心了。在感情上如果受委屈了，你告诉外公，外公教训他！而且如果谁敢渣你，你直接离开他，换个忠诚的。”

    慕明月无奈地轻笑，看着慕老说道，“外公，你说的我都会的，我也不是傻白甜了，不会让自己受委屈的。”

    “外公担心你受委屈。”慕老摇头说道，“养儿一日，长忧九十九。你妈妈不在了，我要替你妈妈好好爱你的，如果不是，日后外公百年归老了，都没脸去见你妈妈。”

    慕明月对着慕老说道，“外公，你一定会长命百岁的！”

    慕老听得，他有些感叹，说道，“外公今年都九十有余罗……”

    慕明月闻言，身体都僵住了。

    她反而是有些恐惧地看着慕老。

    她才认回来的亲人，怎么可以……

    慕明月倏而觉得很伤感。

    “外公……”她一时之间，无语言对。

    喊着慕老的时候，声音都是颤抖的。

    慕老安慰着慕明月，“别担心，外公都已经活了一大半辈子了，生命值也是近乎尾声了，生死这种事情，我都看开了，只是外公觉得很遗憾，不能多陪陪你。”

    慕老也是十分地懊悔，没有早点和慕明月相认。

    如果他们早日相认的话，也不存在这种伤感的事情了。

    “外公，我会一直陪着你的。”慕明月抱着慕老的胳膊说道。

    慕老转移了话题，“小月，不过外公还是觉得啊，你要把你前夫熬成爹才行，知道吗？别让他那么帅气，出去拈花惹草的。”

    慕明月说道，“外公，你担心多余的了，他不会做这种事情的。”

    “难说，男人的嘴骗人鬼，只要他还喘气，你都得看着点，唯一省心的事情就是，把他熬成又穷又酸的老爹样，就安全多了。”

