    房俊感觉到了矛尖传递来的阻力，但是他玩命地怒吼着奋力地前扎。

    戳穿了突厥人的皮盾，穿透了对方的皮袍子，雪亮的矛尖轻易地穿透着突厥人的腰腹，从背后透出。

    “杀！”就在第一波长矛递出，后方的突厥人还在往前挤的时候。

    站在第二排的李德、程发等人也恶狠狠地将手中的长柔朝着前方扎过去。

    此刻，策马在箭距之外奔驰，伸长了脖子朝着溪谷张望不已的结社率。

    看到了自己麾下骁勇的勇士们已然挤到了溪谷口。

    不由得畅怀大笑出声来，这下子，老子看程三郎小儿怎么用那些威力巨大容易误伤人的神秘武器？

    就在结社率刚刚露出欣喜若狂的笑容，放声大笑的当口。

    他看到了一道火光，被抛飞在天上，不由得脸色一变。

    好在，一直行进在最后方的几名精锐射手，在看到了一个燃着火焰的事物半空抛飞而来的当口。

    想也不想便开弓松弦，离弦之箭瞬间划过长空，轻而易举地就穿透了这玩意……

    只把这原本是向前砸落的玩意又带得稍稍往后可是被破开之后，原本储藏在水囊里边的酒中精华。

    瞬间都变成了一滴滴炽热的火雨，泼洒在那些突厥人的秃瓢上……

    第二个，每三个，第四个……

    程处弼每点燃一个就奋力朝前扔过去。根本就没有注意到那些装着酒中精华的水囊。

    几乎都在半空就被精锐的突厥射手一一射破，结果，下方的那些突厥勇士们可真特娘的倒了八辈子霉了。

    那是程三郎这位优秀的医务工作者多次反复提炼得到的酒中精华。

    这玩意可比前两年没有条件时候所提炼的度数更高，被泼撒到身上之后。

    不但在肆意的燃烧着，还将突厥人的辫发，须眉，皮袍都点然。

    有些倒霉鬼更是被火雨浇得通透，凄惨的嚎叫着，疯狂地向身边的战友求援。

    但是被他扯住，抱住的战友，也同样被着火的酒中精华给灼烧得惨叫连连……

    房俊此刻喘着粗气，手中的长矛已经丢了，一手持着圆盾，勉力挡住了用弯刀朝着自己猛劈的突厥壮汉。

    将拔出来的横刀，恶狠狠地从盾下方用力扎过去，抽回来，再继续扎过去，抽回来。

    一下又一下的，他无法分辨谁才是自己的对手，他只知道，每一次抽回来的横刀上，都布满了血渍。

    而他的臂甲上也被弯刀狠狠地剁了下，虽然紧固的铁甲阻止了刀锋的切入。

    但是巨大的疼痛感，也陷些让他握不住横刀。

    不过此刻，房俊却根本不敢松手，更不敢后退一步，口中发出无意识的叫喊声。

    一下又一下地继续往前方恶狠狠地捅过去，再捅过去。

    后方的李德等人用力地继续从前排铁甲工具人站立的缝隙，恶狠狠地将一杆杆的长矛向前方捅过去……

    一下接着一下，仿佛只要力气没有用尽，他们可以一直坚持到天长地久。

    突厥人的弯刀在疯狂的劈砍着，奈何唐军的圆盾和铁甲实在是太硬了点。

    而那些锋利笔直的横刀不但可以横斩，也极擅于刺击。

    随着人群的拥挤，让那些突厥勇士发现自己就连挥刀发力都施展不开。

    而那些从天上浇下来的火雨，身后边发出来的凄厉哀嚎，让冲在最前方的突厥勇士开始变得惊惶起来。

    他们不明白，为什么自己身后的袍泽为何会叫得如此地凄惨，为何身后，似乎多了一团篝火般，让人觉得后方越来越烫。

    李世民此刻，自己咬着牙根，强忍住痛楚再一次站起了身来，伸出了大手，轻轻地将李明达揽入了怀中。

    小声地安抚着两眼睁得大大，紧紧抿着嘴唇的李明达。

    程处弼此刻就像是最优秀的掷弹兵，看到了挤到了谷口的突厥人堆里边那熊熊的火焰。

    没忘记将剩下的三个水囊全给扔了过去，努力给他们多添几把火。

    结社率看着那巨大的火焰在人堆之中翻卷，吞噬着一个个正在挣扎的突厥勇士。

    脸色灰白地勒住了缰绳，张着嘴，愣愣地看着开始四散奔逃的人群。

    他甚至看到了有一个浑身火光冲天的人，死死地抱着一个想要逃开的战友，两个人一起慢慢地倒在了地上。

    #####

    柴绍率领一队，沿着大道南行，追出了近五十里，恰好看到了一队商旅。

    追问了半天，确定陛下他们没有经过，柴绍的脸色越发地难看起来。

    那照这么说来，兴许皇后娘娘的担忧是对的，贺逻鹘那个狗贼，莫非对于自己在大唐的王爵还不满意？

    柴绍厉喝一声，身边的三百铁骑整齐划一的止步。

    “从现在往回走，但凡是有岔道，十人一队，追出三十里……”

    随着柴绍的吩咐，一队队的骑兵开始四散，沿着主干道向着那些岔道分散，没有岔道就继续往回奔行。

    而此刻，三十多岁的左卫将军苏定方着五十精骑，却迈着比步行快不了多少的步伐缓缓前行。

    因为他的亲兵里边，有一位极擅追踪的老手，自幼打猎，他追踪猎物的本事的确一流。

    不然，苏定方也不可能老老实实地率领着五十精骑这么老老实实地跟前。

    但是想要追踪，根本没办法走得太快，只能缓缓策马。

    跟着这位在地面上时不时走走停停，时不时狂奔一截的亲兵身后。

    就这么行出了约三里地后，亲兵往前跑了一段距离，苏定方正想要提缰跟上。

    结果这小子又摇着脑袋蹿了回来，然后东张西望了半天，跑下了主道，来到了一旁的地面上趴下。

    然后就看到他一脸欣喜之后从地面上扯起了一把草跑了过来。

    “将军，这里至少有二三十骑从这里过去了，你看，这些蹄印都还是新鲜的。”

    苏定方呆愣愣地看着那把草，看了半天，愣是看不出那些杂草上面有什么鬼蹄印。

    “我说，你确定？”

    “小人确定，百分之百有一队骑从通过了这里。”

    “走！看看去。”苏定方吸了口气，驱缰驰马，开始沿着这条杂草丛生的岔首疾行。

