    小雨连绵下了三日，等天晴之时，果然如齐铁嘴占卜所说一样，霍仙姑从白族人中打探到了可以穿过遮龙山的小路。

    这小路知道的人不多，是有人上山采石发现的。

    在遮龙山下的一个山洞处有个熔岩通道，里面有条地下河穿山而过，汇入遮龙山的另一端的蛇河。

    只要搭建竹筏便能通过。

    得知这条小路，叶白也露出喜色，便安排众人收拾装备上路。

    刚下完雨，温度回升，这片山林雾气环绕，能见度不到十米，众人排成一条长蛇阵紧挨着入林。

    林中老树粗壮根深，枝繁叶茂，抬头看不见天空。

    齐铁嘴抱着罗盘，一直在查探方位。

    好在霍仙姑请了一个白族人，为众人充当向导。

    这白族人是个年轻小伙，估计是被霍仙姑的美貌迷惑，在荷尔蒙驱动下才敢入这危险重重的遮龙山。

    到了中午时分，临近遮龙山下，叶白安排众人原地简单休息。

    陈玉楼和鹧鸪哨结伴去探路，不一会两人便回来，说是前方山路陡峭、瘴气环绕，只有找到小路才能前行了。

    霍仙姑到那白族人面前说了几句，便朝叶白点点头。

    叶白大手一挥，让众人继续上路，按照白族人的指示，沿着一条小溪往前走。

    溪水潺潺，越往下游走这水流越大，逐渐成了一个小河道。

    前方河水汇入一处黝黑的山洞，白族人所说的小路就是在这里了。

    众人原地搭建木筏，准备乘筏过洞。

    齐小黑在林中转了一圈，回来后道：发现有木竹被砍伐的痕迹。

    叶白点点头，估计是之前那波张家人干的，不过，他们的消息也是够灵敏的，也知道这条小路能过遮龙山。

    竹筏很快搭建出十几条，叶白上前试了试质量，有些松散，便让人又多捆了几道粗绳子。

    这山洞下的河水连通地下河，又下过雨，想必里面水流湍急，若竹筏的捆得不结实便容易散架。

    还有一批竹筏没做好，陈玉楼和鹧鸪哨便带着卸岭兄弟说是要先入洞探路。

    叶白不觉得这遮龙山内有什么危险，便点头同意。

    等所有竹筏做好后，叶白便带着霍仙姑乘坐第一只竹筏，入了山洞，其他人撑着竹筏紧随其后。

    这是个石灰岩山洞，刚开始水流缓慢，众人头戴强光手电，倒也能看清山洞内的全貌。

    洞里面的地势高低错落很大，有些地方宽阔，有些地方狭窄，头顶上都是形成千年以上的溶解岩。

    只不过洞中阴冷潮湿，处了潺潺水声，异常安静。

    能来参加献王墓的伙计必然是九门中各家的好手，这些人屏气凝神，小心观察四周，没一人出声。

    到了前方一处浅滩，叶白伸手示意众人停下，他好像听到了什么声音。

    跳下竹筏后，叶白走到一处岩壁后面，竟然看到一窝青鳞蟒蛇在低声嘶鸣。

    这些还都是小蛇，体型不大，见到叶白头上的强光后，极为不适应，顿时四散逃开，有几只钻入水中不见了。

    蛇窝腥臭，不过，叶白在这里发现一副蛇蜕，看蛇皮的粗细，这山洞中怕是还生活着一条水桶粗的蟒蛇。

    告诫众人一番，叶白便让启程上路。

    竹筏没走多远，前面的水路变得陡峭狭窄起来，水流又猛又急。

    叶白连忙让众竹筏拉开位置，免得竹筏相撞。

    他们似乎在往山洞深入行驶，温度越来越低。

    “三爷，你看头顶上，真漂亮。”霍仙姑突然开口道。

    叶白也朝头顶望去，强光之下，泛着彩色的嶙峋怪异的钟乳石一闪而过，形象各异，似梦似幻，确实算是难得一见的美景。

    突然，脚下的竹筏好像撞到什么东西，猛的一震，叶白连忙将霍仙姑搂在怀中，稳住身形。

    竹筏脱离水面，又狠狠砸下，溅起一阵水花。

    于此同时，前面也出现两条水路，九十度大转弯的竹筏直接钻进了更狭窄的水路中。

    然而，后面的竹筏却没有撞到异物，被急速的水流冲进另一条路。

    山洞中传来叶白空荡的声音：“虫谷中集合！”

    两拨人就此分开。

    叶白没想到自己会和大部队分开，好在大部队中还有齐小黑和齐铁嘴，有他们二人坐镇也不用过于担心。

    竹筏稳住，叶白便将霍仙姑放开，但这丫头还紧紧抱着叶白的腰。

    “仙姑，没事了。”

    “哦哦。”霍仙姑有些沉迷刚才的感觉，连忙转移话题道：“三爷，这水路怎么会有两条，我们不会过不了遮龙山吧。”

    叶白摇摇头：“说不准，那白族人没说谎的话，水路应该只有一条，可能是因为下雨，才会又出现一条小路，只希望这两条水路的目的地都是虫谷。”

    另一边，齐铁嘴见叶白和霍仙姑的头号竹筏走了另一条路，忍不住面露焦急。

    “黑爷，怎么办？咱们还能回去吗？”

    齐小黑摇摇头，凭他的手段，刚才还是能将竹筏转弯，进入叶白他们那条水路的。

    但他不是当年那个小子，做事不计后果，如今，什么事都要从大局考虑。

    “回不去了，放心，凭三爷的本事，一定能和我们汇合的。”安抚着齐铁嘴后，齐小黑又对众人道：“兄弟们，接下的路都小心些，我们先到虫谷等三爷和仙姑！”

    叶白这边，水势突然平缓下来，竹筏缓缓前进。

    不过，借着强光，叶白发现远处河道上似乎有奇特雕像。

    这是一个巨大兽头，似虎似狮，张开血盆大口疯狂的咆哮，露出锋利的獠牙。

    河道就从兽头的口中穿过。

    怎么看，这东西都不正常。

    没有人会花费财力在这里建造这种东西。

    近了之后，叶白和霍仙姑低头穿过这里。

    霍仙姑刚想说话，又被眼前的场景镇住了。

    只见远处的河道顶上吊满了密密麻麻的石俑。

    这些石俑全部倒背着双手，摆出一个被捆绑的姿态，而且他们的表情狰狞，似乎是受惊折磨而死。

    有不少石俑是盯着叶白他们这个方向的，就像是恶鬼索命，霍仙姑看得凉气直冒，连忙靠在叶白的身边，抓着叶白的胳膊。

