    四目说完，将那稻草人往桌子上面一扔，得意的走了出去。

    回到自己的房间里面，大摇大摆的躺下，口中还在念叨着。

    “今天晚上总算是能够睡个好觉了！经过我的这一番折腾，我就不信那个老秃驴明天早上还有心思去念经！”

    四目走后，那家乐还在呆呆的看着对面一休大师的家中。

    他口中喃喃道。

    “这师父做事确实有些过分了，要是青青知道，是我师父将她师父捉弄成这个样子，她会不会讨厌我啊，她以后不会都不理我了吧！”

    面对家乐的话，苏青有些无奈的摇摇头说道。

    “这大山里面，一共就住了你们两家人，你觉得这一休大师能够猜不到，这件事是你师父做的吗？”

    “对啊！就算是一休大师猜不到，青青她那么聪明，已定能够猜到的！那我怎么办啊，这青青不是要恨死我了么！”家乐哀嚎道。

    看到他这个样子，苏青觉得一阵好笑，随口安慰道。

    “不至于不至于，你师父是你师父，你是你，这种事总不至于连坐吧！你到时候和人家解释清楚不就行了么！”

    听到苏青这么说，那家乐想了想，觉得确实是有些道理，于是一骨碌站起来，说道。

    “没错，我现在就去和青青解释清楚！”

    结果刚刚走出去两步，就被苏青一把给拉了回来。

    “你傻啊，让你解释我让你现在去解释了么，你现在去，那就是此地无银三百两，是心虚的表现！”

    “等他们什么时候来问你，你再说也不迟！”苏青无奈的说道。

    那家乐听到之后，想了想说道。

    “你怎么知道，他们一定会来的啊？他们万一不来呢？”

    而此刻，苏青却十分笃定的说道。

    “不会，你放心吧，他们肯定会来的！”

    他的自信，来源于他的直觉，当然了，以往的经验表明，他的直觉向来都是很准的。

    所以他知道，这一休大师和青青一定会来报仇的，而这四目道长估计要有些罪受了。

    被苏青阻拦了下来，那家乐继续朝着一休大师的家中看去，想要多探听一下，对面的情况。

    只见那一休大师，此番被四目折磨的确实不轻，坐在地上不住的喘着气。

    看到他的样子，青青有些愤怒的说道。

    “师父，这到底是怎么回事啊，是谁这么的阴毒，要这么捉弄你啊！”

    听到青青的话，一休大师无奈的笑着摇摇头，说道。

    “青青啊，你觉得在我们这里，谁是最看不惯我的那个人？”

    说完，师徒两个十分默契的朝着四目家中的方向看过来。

    那家乐一看到他们的视线，吓的赶紧蹲了下去，掩藏好了自己的身形。

    而苏青却是一脸坦然的站在原地没动。

    眼神和一休大师还有青青对上之后，还笑着冲着他们挥了挥手！

    而青青此刻却明白了一休大师的意思。

    “又是四目道长！他这个人怎么这么坏啊，总是要找师父你的麻烦！”

    “师父您已经够忍让他的了，结果他还是一而再再而三不知收敛，这一次我一定要给他点教训，让他知道我们也不是那么好惹的！”

    说完，青青就怒气冲冲的进了房间，应该是取什么东西去了！

    看到她的动作，那家乐赶紧站起来说道。

    “他们还真的要来了，苏青你真是神级秒算啊！那我现在要怎么办啊？”

    “不论怎样，你要坚定你的立场，帮着青青或者帮着你师父，不能谁都想帮，这样里外不讨好！”苏青建议道。

    “啊？那确实有些为难啊，一边是我师父，一边是青青！”

    “那我帮青青！”家乐干脆的说道。

    他如此干脆的样子，苏青一点都没有看出来他为难。

    “这件事，本来就是师父不对，我这只不过是站在正义的立场上了而已！”家乐自己给自己的行为，找到了一个合理的解释！

    这时，他们听到院子里面一阵响动，一休大师和青青已经找上门来了。

    家乐见状，赶紧迎了出去。

    “青青，一休大师，你们来了啊！”家乐热情的说道。

    而这师徒两个，脸色都不是很好看。

    “你师父呢，让他出来，我们是来找他算账的！”青青不客气的说道。

    这时，家乐逐渐时间表现自己，说道。

    “我知道！刚刚的事情我都听说了，我师父他做的确实是太过分了！”

    刚刚说完，他的脑袋就被人从后面狠狠拍了一下。

    四目道长的声音从他的身后传了出来。

    “你个臭小子，学会大义灭亲了是吧，我是你师父！你还敢向着外人说话！”

    那家乐一看到四目道长，气焰顿时就下去了大半，此刻悻悻的退到了一边，不敢说话了。

    青青看到四目之后，不客气的说道。

    “你这个道士，为什么要捉弄我师父！”

    面对青青的质问，那四目丝毫没有愧疚和心虚，仰着头说道。

    “捉弄他怎么了！谁让他天天早上念经打扰我的休息，我让他搬家他还不肯搬！那我就逼着你搬！”

    “你要是还不肯搬，那我之后还有更多的办法能够捉弄你！怎么样？是不是怕了？”

    “这自己给自己拔牙的滋味，是不是很酸爽啊？”

    四目道长此刻的样子，十分的欠扁，就连苏青看了，都有一种想要上去给他两拳的冲动。

    一休大师听到这话之后，十分无奈的摇摇头。

    “四目啊四目，我以为我们做邻居这么多年，怎么着也是有点感情的！”

    “而且上一次你帮我超度婴童，我心中是很感激你的！”

    “你要是不喜欢我早上念经，你可以说出来，我们凡事商量着来么！”

    “结果，你却做出这么下作的事情！那你就不要怪我，以其人知道还治其人之身了！”

    说完，那一休大师从自己的身后拿出来一个巨大的八卦镜，猛的冲着那四目照了过去。

    只见一道强光打在了四目的身上，顿时刺的他睁不开眼睛。

    然后青青从身后拿出一个娃娃，在那八卦镜上面按了两下。

