    苏培盛跟着四爷刚回来，自然也不知晓：“主子，可要奴才去问一问？”

    “不必”四爷摆了摆手：“你也退下吧，爷还有一些公文没看，老九老十过来了，叫爷一声。”

    “嗻。”苏培盛蹑手蹑脚的退了出去。

    这头，温酒跑到府里的花园，左挑右挑，挑了几朵极其精致的小梅花，这才回到了前院，打算装盘用。

    回来的时候，看着前院紧紧关这的门，温酒懵了。

    扯了一下身旁路过的小喜子：“爷回来了？”

    小喜子点头：“姐姐，主子回来了有一刻钟了，不过，现在不许人进去。”

    温酒又看了看天色：“这个时辰了，主子传膳了吗？”

    小喜子摇头：“未曾。”

    温酒接着便寻了个地界蹲了下来。

    她想，万一四爷吃了自己的馄饨，为了自己的厨艺惊叹，把自己叫进去呢？

    “姑娘？”苏陪盛见了温酒，颇为诧异：“您怎么在这里？”

    温酒笑：“我等着，想看看爷。”

    苏陪盛瞧着她鼻头冻得红红的样子，颇有几分不忍：“要不，进去屋子里头等这吧，主子看公文，不定什么时候才忙完呢...”

    温酒摇头：“不用不用，我在这等着就成。”

    苏陪盛叹气，终究是不再劝了。

    温酒妹妹，心里头是有主子的啊。

    温酒瑟缩的抱了抱肩膀，不知道是不是错觉，她总觉得身上没什么力气似的。

    晃了晃头，打起精神来，这一次，绝对可以！

    等啊等啊的，等的天儿都黑了，总算是开门了。

    温酒眼睛一亮，接着，就见四爷大步流星的出了院子。

    她愣了下，再回过神来的时候，发现已经没人了。

    小喜子见温酒这失魂落魄的模样，忍不住劝了句：“姐姐，贝勒爷忙着，要不，您去屋子里头等？”

    温酒没拒绝，点了点头，进了屋子。

    之前做好的各样小馄饨，已经被吃了个七七八八。

    温酒颇为泄气，喝水不忘挖井人，四爷这人，怎的吃了东西不认人呢？

    剩下的凑不够一盘子了，温酒想了想，苦着脸回去又做了一份儿。

    还添了几个清爽的小凉拌菜。

    倒也不算是没收获，四爷吃的不少，也该是喜欢的吧？

    她还有机会！

    这次的菜做的越发的艰难，总觉得身上的力气在一点一点流失似的。

    再去前院的路，温酒足足用了小半个时辰。

    前院小喜子等人见到她，笑呵呵的跟她打招呼，便是任由她进屋子去了。

    温酒在前院伺候了十年了，大家似乎习惯了她进主子的屋子。

    温酒强撑着将她的几个小菜拿出来，又摆好盘，倒好酒，这才忍不住趴下去喘息。

    她也察觉自己身体有些异样。

    似乎随着时间的流逝，她的力气也在一点一点的消失。

    她之前身体很好的，早些时候进宫，一路跑去都不怎么喘。

    现在，却觉得端个杯子都累的慌。

    难道这是死亡来临的前兆吗？

    想起黄泉锦鲤说的，灵魂度化，不入轮回，温酒莫名又心慌。

    瞧了一眼天色，如今应该晚上八点多。

    距离三日之期，还剩下不到四个小时了...

    ...

    吉祥赌坊，后门，房顶。

    十爷一身黑，只露着一双困惑的大眼睛，他看了看左边的四哥，又看了看右边的九哥，一脸懵的问：“四哥，我们到底在这做什么？”

    九爷也摸了摸脑门儿：“四哥，偷偷进赌场，也不至于穿成这样子吧？”

    虽然皇阿玛不许他们进赌场，但是，他们吩咐一声，又有谁敢传到皇阿玛耳朵里头啊？大可不必啊。

    四爷声音淡淡：“我们不进去，只是在等人。”

    “等人？”九爷十爷一同看了过来。

    四爷点头，又不知从哪儿翻出了两个木棒给他们，叮嘱道：“等一会儿，爷会套住一个人的脑袋，你们俩的任务，就是疯狂的给爷揍他。”

    “啊？”

    九爷十爷同时震惊。

    九爷：“这么简单？”

    十爷：“只是揍人就成？”

    四爷意味不明的点了头。

    十爷即刻拍了拍胸脯：“四哥放心，别的不成，揍人这个，小爷称第二，没人敢称第一！”

    九爷认同的点头：“四哥放心吧，老十打人一绝，打完了外头看不出来，疼的要死。”

    四爷：“那就好，记得，千万别出声音，若是被认出来了，就算你们这次任务失败。”

    九爷十爷神色一敛：“四爷放心吧。”倒是颇有几分认真模样。

    四爷瞧着时辰差不多，便跟九爷十爷做了一个手势：“你们先去下面埋伏，等着爷一旦套上，就出来帮忙。”

    九爷十爷即刻点头，跳下了房。

    二人皆是摩拳擦掌，哥哥带着他们出来偷袭，想不兴奋都难啊。

    四爷狭长的凤眸微眯，眼角流露了些凶残的笑意来。

    眼瞧着他大哥晃晃悠悠的从赌坊里面出来，四爷活动了一下手脚，今儿个，送他大哥一份大礼！

    巷子的拐角处，四爷看准时机，忽而跳下来，大麻袋直接将直郡王的头给套住，袋子尾巴一系，让他挣脱都难。

    直郡王喜赌，晚间会偷偷的来赌坊摸两把，这也不是什么秘密。

    今日他喝了些酒，又赢了点小钱，正是开心的时候。

    忽然就被人套住了脑袋。

    当下震怒：“谁？那个王八羔子....“

    “哎呦！疼死我了。”

    九爷和十爷身手利落的很，还没等四爷说话呢，便是拿着棒子哐哐就开始揍。

    直郡王一句话还没说清楚，就被打的缩起了身子！

    “哎哟，谁？谁打我？”

    “不要命了！”

    “你们竟然敢打皇子...”

    九爷和十爷对视一眼，脸色更不好看了。

    这货竟然还敢冒充皇子？

    接着，又是一顿毒打。

    “本王要杀了你们！”

    “杀了...哎呦！，你们…”

    打的有些累，九爷两人歇了口气。

    接着，倒是越听越不对了。

    “爷不宰了你们，爷就不姓爱新觉罗！”

    九爷艰难的咽了口口水，颤抖着手指了指直郡王露在外头的玉佩。

    那玉佩熟悉至极，是他们每个皇子出生时候，皇阿玛赏赐的代表着他们身份的玉佩，做不了假的...

    十爷看见之后，便瞪大眼睛，刚想要说话。

    就被九爷给狠狠的捂住了嘴。

