    罗斯人一离开,陶飞就将刘云飞找人抬了过来,然后扔出一袋晶体告诉他的女人们,在他身上摆上三颗三级晶体,这种方法可以使刘云飞陷入沉睡状态,其实两颗三级晶体就够了,但是为了保险起见,硬是让陶飞放了三颗晶体在他身上,然后还叮嘱道,四个小时之后再放三颗晶体在他身上,如果他吸收效率提高了的话,就放四颗晶体,一定不能让他醒过来,三级晶体用没了,就用四级晶体。

    经历了这么多灾难的女人们瞬间就明白了陶飞的意思。

    于是陶飞和刘云飞同时陷入了深度睡眠的吸收状态,但只看陶飞身上摆满的一百颗蓝色晶体就知道,他是着急了。

    这样的吸收虽然不会造成什么浪费,但是却会对身体造成很大的负担,即使是深度睡眠状态也会痛苦不堪,但是为了尽早提升实力,他不得不这么做,因为罗斯人都已经过来了。

    当然好处是吸收的度更加快了,本来需要至少两三百天时间才能吸收完全的蓝色晶体,也许只需要一百天或者更短的时间就可以了。

    四个进化者就在这个三十二层的高层的最顶一层全部进入了深度睡眠状态疯狂的吸收着能量,外面一片宁静,其他所有人都不允许踏入这里半步,这是一直以来的规矩,而且其他人也不敢随便进入这里,上面八十多个女孩子可不是什么善良的主,经历了这个末世残酷的一年时间,已经没有什么人敢说自己善良了,为了生存他们无所不作。

    人的本性只有在这个时候才会被充分体现,什么大公无私,什么心地善良,什么互相帮助,那都需要条件的。

    每隔四天或者五天,陶飞就会被唤醒一次,他需要将蓄水池里面的水给重新装满,否则没有水的话,这里的人会产生恐慌。此时原来在节林市军营里面的那些还活着的军人和老百姓和从水源市过来的居民自觉不自觉的分成了两个派系,不过水源市那边过来的人确实是多了一些,不过陶飞却没有因为哪一方是老乡给予他们什么特殊待遇,大家一样的待遇,这样才能够不引起众人的不满,当然了,这不过是一个小小的插曲罢了。地下建立的一个巨大的蓄水池可以同时供应这一万人五天的用度,他们不需要节约用水,但是却也绝对不允许浪费。

    三十二楼顶上也有一个巨大的蓄水池,这个蓄水池的水是专门供给他的女人们使用的。

    整整三个月的时间,陶飞都是这样度过的,本来以为只需要两个月左右就可以做到的事情,竟然硬是吸收了三个月的时间才将这些蓝色晶体里面的能量吸收完毕。

    能力获得了极大的提升,可是这个时候他也突然现,那些四级晶体竟然变得吸收无效,根本无法吸收进入到他的体内,他的体内已经产生了一个直径四五厘米大小的深蓝色晶体,这种纯净的能量排斥着其他能量进入体内,也就是说以后他只能吸收蓝色晶体里面的能量。但是陶飞很疑惑,自己的实力命名是已经可以达到更高级的境界了,但是体内的晶体貌似没有增大,反而缩小了,但是实力确实是增加了很多很多。

    这是一次里程碑式的跨越,面对图林江,陶飞一个冰河时代,将宽达百米的江面瞬时冰冻大半,足足有七十余米,不过这已经是他的极限了,能力翻了不止一倍,要知道能力翻倍和攻击距离翻倍是两个概念,举起一百公斤的人和举起两百公斤的人的实力绝对相差不止一倍,而是好几倍。

    陶飞似乎能够感觉得到,水里面的生物在疯狂的逃窜,冰冻的周围短短几分钟时间,所有的生物都逃开了。

    他能将冰冻弄成直径六七十米的冰球,但是却没有力气将这么巨大的结冰提给拿上来,相当于也许你能打出五六百公斤的力量,但是却绝对无法举起这么重的重物。

    看来是时候让刘云飞也醒过来了。

    三个月的时间,刘云飞的实力也增长非常明显,这么奢侈的吸收刘云飞是第一次,虽然不知道为什么陶飞会突然对他这么好,但是这件事情绝对不简单,陶飞不说,他也不敢随便乱问,只是通过自己身边的其他人稍微了解了一下,很快也就明白了陶飞此举的含义,那就是他自己也要进入深度睡眠,但是因为不放心自己,所以才让自己也一直处在深度睡眠状态。

    这期间蓝小婷和陈琳琳也是实力大增,如果按照人类进化者的角度分类的话,此时陶飞的实力相当于六级的变异丧尸,当然,六级变异丧尸此时绝对不是陶飞的对手,因为陶飞是四属性能力,虽然说力量方面的进化只能算是高级进化,敏捷也只是中级进化,而冰能力和水能力都是终极进化,而他的本源能力依旧是水,虽然冰能力一点都不弱于水能力,但是追根究底他最初的本源之力是水,冰是深度进化,力量是附带进化的,而且他的度也是越来越快了,貌似也有点敏捷特性。

    某种能力的进化分为终极进化,高级进化,中级进化和低级进化,终极进化就是自身拥有的本源之力,但是即使是自身拥有的本源之力也不代表就一定可以进化到终极,也许是高级进化或者仅仅是中级的进化也说不定,这就与自身的潜能有关了。

    但是只要是本源之力,那么最低也是中级进化,如果双能力的话,那么都是高级进化能力的可能性不高,基本上多能力者各种能力的进化程度都会有所不同。

    刘云飞虽然实力大增,但是却也没有胆量对陶飞起挑战,对于陶飞,他有种本能的惧意,也许是当初造成的阴影太深了吧。

    那些罗斯人离开了之后也没有再回来,可能是因为暴揍了刘云飞一顿之后也知道这里不欢迎他们了。

