    如今大昭国内，就只有齐承景两兄弟拥兵自重，本质上是不分上下，只是没有一个导火点在中间，齐承景现在是没办法和身为皇上的齐承墨交手。

    因为于理不合，这样即便是自己得到了皇位，也是名不言顺，或许有了这个齐承轩的存在，会让这个局面再次发生扭转。

    云生知道九皇子无论做什么事，都运筹帷幄，而且他比任何人都更了解齐承轩的为人，又怎么会轻易就相信他的话，唯一有可能就是六皇子的回归，有利于他接下来的行动。

    云生是相信齐承景的为人，不可能和他为伍，但是也不会放过任何一个机会。

    “哥，你这样说我就不懂了，那齐承轩如今都是被扁出境的皇子，根本就没有什么用处，还是这样心狠手辣的人，九皇子还理会他做什么，这种人就应该杀了。”

    想到齐承轩对自己做的那些事，云清岚就恨不得把他给杀之后快，放在身边也只是养虎为患。

    “这事九皇子自有分寸，今后你要更小心的防备，你放心，有我在，不会让你伤害到你。”

    这次能够顺利的把人救回来，已经是万幸，当务之急是要尽快的离开这里，免得被太师抓到。

    云清岚没办法手刃仇人，还看到他在身边逍遥法外欺骗人，心中这口气根本难以消除，可是云生都说了这样的话，她也只要顺从。

    “我知道了，哥你一定要小心这个人，他随时都有可能会杀人，千万不要相信他。”

    看到云清岚这副恐慌的眼神，心疼的揉着他脑袋：“放心吧，哥懂得怎么来应付，你好好陪着邵姑娘，她醒来之来告诉我，我先去巡逻。”

    这地方是令林城安排的，也不能保证百分百的安全，万一被暴露，他们一行人都很危险，尤其是想到齐承轩都能够找到自己，那么太师他们有没有可能也能找到。

    此时大缪国宫里也是一片混乱，太师已经让人不要放过任何一个角落，无比要把云清岚给找回来。

    他其实也担心今夜会有变数，所以特意把秋风都安排在那院里守住云清岚，而且还安排了大批的精英侍卫守护在院子周围，保证了万无一失。

    却还是没有想到云清岚会被人救走，而且还找不到可以怀疑的人，因为今夜的寿宴，唯一有嫌疑的令林城全程都陪同在他身边，也没有看到凝霜或者其他的人离开，所有的一切都是风平浪静。

    却没有想到在这种自己早就策划好的环境之下，他们还能安然离开，简直就是太过猖狂，这些人甚至是对宫中了如指掌，若不是他们夫妻，太师能够想到的，就是云生等人。

    一定是他们了解到云清岚失踪，所以一路就找寻到这里，但是谁有在里应外合帮助他们离开，一定是宫里的人。

    令林城和凝霜闭口不谈此事，只是用眼神在提醒着对方，在太师面前，千万不能露出什么马脚，否则他这种心狠的人，指不定还会对他们做什么。

    夜半三更的时候，令林城的房间被猛然的推开，带头冲进来的人正是太师，他急匆匆冲到内室，看到床中被惊醒的令林城，一把掀开了他的被褥：“一定是藏在这里！”

    凝霜尖叫一声抓住被褥躲到令林城的身后，“王爷...这，这是怎么回事，父亲这是怎么了。”

    太师也愣在床边，他已经叫人找过了宫里所有的地方，最后唯一没有检查过的地方就是这里，而且听说令林城寿宴过后就一直待在房中未出去，而且还叫人拿了些金疮药。

    所有他就肯定云清岚一定是躲到了这里，而且根据秋风说的，他把来救援的人打成了重伤，那么令林城来拿金疮药，肯定就是为了救人无疑。

    令林城没好气的站起来挡在凝霜面前：“你这三更半夜带着人冲到我们夫妻房间，可有想过今后这宫里的人怎么看我，你到底丢失了什么人，急成这样。”

    太师环顾四周，屋里的确是没有藏人，再看令林城的臂弯又白纱布，上面还浸透着血，“你受伤了？我丢失了什么人，难道你会不知道。”

    “如果你指的是清岚，那我肯定是欢天喜地，这伤是在检查烟花的时候被炸伤的，怎么，难道也碍你眼了，是不是还要检查一下。”这事太师似乎也听到有人禀告过。

    因为这烟花就是王爷特意为奶奶准备的，所以提前去检查试放了一下，是听到说开始有些问题，后面被他解决了。

    一开始太师还觉得他有心，如今细想，那是他真有心机，因为这烟花爆竹的声音极大，一旦响起来后院有什么打斗或者其他的声音，根本就听不到，而且来救人的刺客还能利用这烟花来造成火灾，让那些看守的侍卫放松警惕，不会想到是人为。

    “你是我儿子，我做什么都是为了你好，如果你非要和我作对，那就别怪我到时候翻脸无情。”

    如今没有云清岚来逼迫他了，太师只能用强硬的手段。

    令林城听到他的话只是冷冷回道：“我觉得父亲你才是应该好好的反省一下，为何走到今日，身边的人还是不服你，得道者多助，失道者寡助，这个道理不用我来教你吧。”

    “混账东西，你还敢来指责我，信不信......”

    “哎呀，王爷，我肚子好痛，好像是动了胎气，王爷快扶我一把。”身后的凝霜突然打断了两父子满是火药味的对话，如今他们好不容易才把云清岚送出去，还不是和太师闹翻的时候。

    凝霜的叫声让令林城顿时就清醒了很多，着急的回头扶她：“肯定是刚才受了惊吓，还劳烦太师你老人家快点退出去，免得惊扰到你的孙儿。”

    这话让太师也慌张起来，若是令林城不肯听从他的话，倒是可以从这个孙儿身上下手，“全部都退出去，召太医来为王妃诊治。”

    令林城没搭理他，一副慌张安抚凝霜的样子，让太师也不好继续留在这里，只能先离开。

