    就这样。。

    兮夜带着痛苦面具一直被牧尘压制！

    双方的差距则是越来越大。

    游戏进入十五分钟左右！

    导播老实给了中路一个镜头。

    发现此时的妖姬被瑞兹死死的压制在塔下。

    就连补刀都做不到！！

    “哇！中路到底是什么情况！兮夜太惨了吧，既然被压制了将近三十刀！！！”

    娃娃有些懵比道：“妖姬被瑞兹压制的这么惨我是第一次见到！”

    “是的，我们看到yyds这名小将玩的是真的好！！游走三路还能压制住妖姬，真是未来可期啊。。”

    米勒忍不住赞叹道。。。

    回到游戏之中~

    牧尘已经9级了，而兮夜的妖姬才刚刚到达七级。

    他看了一眼队友的情况，香锅也已经六级了~~

    决定配合香锅搞一次妖姬！

    把他的心态彻底搞崩。

    虽然说有大招的妖姬再加上闪现可以说是有三个位移技能。。

    想要将其击杀很难。

    但是牧尘还是有信心的~~

    “小和尚，跟我一起配合杀一次这个小丫头可以吗？？”

    想到这里，牧尘说道！

    “你是说抓妖姬吗......这有点不太好抓吧，妖姬虽然发育不好，但是逃跑技能还是很多的，而且他现在的血量还是比较健康的！！”

    香锅自然是听懂了牧尘说话的意思，他有些纠结。

    毕竟妖姬这个妖姬这个英雄太灵活了~

    至于小和尚这个称呼，香锅已经习惯了，不想吐槽了~

    “你要相信拥有禁忌卷轴符文法师，小伙子！！”

    牧尘语气坚定道。。

    “好吧，尘哥既然开口了，那我就信你一把！！”

    听到牧尘的语气如此坚定，香锅也没有过多的犹豫。

    于是香锅一路摸到了对方的F6准备寻找时机。

    “诶？我们看到香锅这个位置，他是想要gank一波中路的妖姬啊！！”

    伴随着OB的镜头给到香锅，娃娃开口说道。

    “我觉得很难，毕竟妖姬太灵活了，虽然说yyds的发育很好，但是.....想要抓妖姬，除非一套秒杀，否则.....我觉得有点难。”

    米勒亦是认真的分析道。。

    回到游戏之中。

    米勒刚刚说完~~

    在牧尘的指挥下。。

    香锅抓住机会直接插眼来到妖姬后方一记R踢到了牧尘的面前。

    而后接着Q技能天音波踢中~

    牧尘在空中接EW将妖姬禁锢，与此同时放Q技能疯狂平A。

    香锅接着二段Q技能+E竟是直接将妖姬秒杀！

    “卧槽！我动都动不了！！这个yyds的走位怎么一直这么好呢！”

    被一套控制安排的明明白白的兮夜疯狂的敲击键盘但是一个技能也用不出来~

    甚至连被动分神都来不及爆出来。。

    兮夜就归西了~~~

    这还不是最恐怖的，最恐怖的是，在香锅没有之前。

    兮夜又是一波消耗再次被yyds躲过了！！

    差一点，又是差一点。

    他严重怀疑这是英雄机制的问题。

    就是妖姬的W踩有些判定的bug。。

    就这样，兮夜的心中埋下了一颗种子。

    回到游戏对局之中。

    兮夜的妖姬再次阵亡！

    是香锅的盲僧击杀的妖姬，牧尘的瑞兹得到了助攻。

    “nice兄弟，我们这一套配合真是完美！”

    香锅一脸的开心。

    他和牧尘的这波配合让多半管血量的兮夜一个技能都叫不出来直接秒杀！

    牧尘微微一笑，并没有说什么~

    其实他们这波配合如此完美还有一个原因就是因为牧尘的瑞兹扮演度达到了85％。

    这场游戏获得了一个奖励光环buff：天人羁绊。

    天人羁绊：能够选择一个绑定对象，被绑定对象会在这场游戏和绑定对象的配合度达到完美级别！

    而牧尘绑定的对象便是香锅~

    并不是因为他多喜欢香锅。

    而是作为一个中单，绑定打野是最好的选择！

    不过就在这个时候~

    对方申请了暂停比赛。

    游戏的画面瞬间定格，变成了灰白。

    RNG众人一脸懵比。

    “哈哈哈哈哈，兄弟，你这波被打脸的太快了，妖姬还真就被秒杀.....诶？比赛暂停了，这是怎么回事呢？？”

    娃娃本来在笑自己的好兄弟米勒被打脸。。

    游戏画面突然暂停了。。。

    “这波暂停救了我，不过.....希望导播老师能够告诉我们暂停的原因，比赛的时间拖得太长就不好了！！”

    米勒先是自嘲了一下，而后便是说出了自己也是观看直播观众们的心声。

    比赛之中出现暂停这种事情还是比较正常的！！

    毕竟作为游戏，这种事情不可避免，尤其是LOL这种不断地更新版本，英雄，地图机制的游戏更是如此。

    伴随着米勒的话没过多久。

    娃娃就收到了导播的回馈。

    “原来是这样，我刚刚收到了导播的回馈，这场暂停的原因是因为兮夜选手反应妖姬W技能的机制好像有点问题，有些时候他看到自己明明W踩到了瑞兹的脚跟，但是伤害却没有打出来，都已经五六次了！”

    娃娃一脸恍然的说道。

    “说道这个问题，我们看到的画面兮夜确实每次都被yyds极限的躲过伤害！不过这个动画之中看到踩到脚皮，兮夜选手这把游戏看来玩的是很不开心啊。。都已经精致到脚皮上面了。。”

    米勒不禁笑道。

    “我更正一下，是脚跟，不是脚皮，米勒，你严谨一点。。”

    娃娃亦是笑道。。

    Rita什么话都不说，在那抿着嘴偷笑。

    与此同时。

    各大直播间的弹幕亦是议论纷纷。

    不过大多数都是为兮夜这“精益求精”的态度而讨论的：

    “66666666，兮拉笑我，都搁着说上脚后跟理论了，哈哈哈哈哈~”

    “其实仔细想想也确实挺离谱的，每次yyds都能够极限的躲掉兮夜妖姬的W踩，虽然说yyds的反应确实毋庸置疑，也是提前躲避，但是.....这么多次，兮夜一次都没中，真的有可能是W有bug吧！”

    “呵呵，扯淡，菜就是原罪，反正在导播切换到的画面之中我没有看到妖姬的W踩到瑞兹的脚后跟了！！”

    “哈哈哈哈哈，脚后跟，说道脚后跟我就想笑！”

    “我觉得旺仔是被yyds秀的失去理智了~~”

    “+1，我也是这么认为的，至少在导播OB的镜头之中，yyds都是在兮夜妖姬Q抬手的同时放Q技能然后借助被动加速后退的，而兮夜妖姬W踩的时候，yyds已经后撤到安全距离了，不过动画之中确实有几个妖姬和瑞兹贴近的距离，但是老妖姬都知道，这样子的W根本是打不到瑞兹的！按照兮夜的说法，飞机应该不用闪现就能越过障碍物！！”

    “楼上的说的有点多，我来总结一下就是兮夜急眼了，有点玩不起！”

