    对战瞬息万变。

    根本由不得方薪多想。

    因此他选择了——怂一波。

    “守住！”

    火焰鸡身上亮起一层绿色的圆盾，将那些飞过来的水手里剑全部挡住。

    说是挡住。

    实际上那些水手里剑在碰到绿盾的一刹那，便消散掉了。

    全部，无一例外。

    “都是假的？”

    方薪愕然，没想到这些水手里剑都是假的……

    为什么？为了骗出火焰鸡的守住？

    那么真身在哪里？

    他迅速朝四周扫视起来，成功在一个角落里，看到了手中仍旧有水手里剑的甲贺忍蛙！

    这家伙在被看到的同时，刚好把水手里剑朝火焰鸡掷出来！

    慢了其他“甲贺忍蛙”好久！

    像是网络延迟了一样！

    就是那个！

    “斜后面！二连踢！”方薪大喝一声。

    火焰鸡闻言，又长又直的腿猛地在棕红色光芒的照映下，朝身后踢去！

    正好与飞来的两枚水手里剑撞上！

    嘭嘭！

    水手里剑猛然爆开，白雾般的水蒸气朝四周飘散开来！

    “果然是它！”

    方薪兴奋地喊了一声，“蓄能焰袭！”

    火焰鸡周身燃起橙红的火焰，朝不远处的那只甲贺忍蛙冲了过去！

    前有高速移动增速，后有加速特性随时间推移二次增速，再加上增速的蓄能焰袭。

    火焰鸡的速度此时已经达到了极为可怖的境地！

    堪称须臾之间，这只鸟头人便跨越了十余米的距离，嘭得一声撞中了甲贺忍蛙的身体！

    火花四溅！

    同时。

    不需要方薪再下令。

    火焰鸡的拳头再次挥出，手腕的火焰在人眼中瞬间拉长，好似彗星的焰尾一般，猛然挥向甲贺忍蛙的下巴！

    嘭！

    一道脆响！

    仿佛甲贺忍蛙的下巴被火焰鸡的这一拳击碎了一般，带着一股难以抵挡的冲力，它高高得飞了起来！

    “中了！”

    方薪忍不住露出惊喜的表情，“乘胜追击！飞膝踢！”

    蓄能焰袭加冲天拳加飞膝踢，就甲贺忍蛙这种渣渣耐久，哪怕是变幻自如特性，使它在用完飞水手里剑后变成单一水属性，也该倒下了！

    “恰莫！”

    火焰鸡低喊一声，看着飞上天的甲贺忍蛙，左膝盖上微微亮起棕红色的光芒。

    但是。

    就在它来展现出自己超绝的跳跃能力之前。

    一道无形之物，忽然坠到了它背上！

    好似从天而降的吨级巨石，瞬间将火焰鸡的身体压垮！

    还是未释放出来的飞膝踢被打断，火焰鸡整个人紧贴着地面，痛苦地发出嚎叫声！

    方薪露出震惊的神色，“火焰鸡！哪里来的攻击！？”

    他左顾右盼，却什么都没有看到，抬头看向天空，却发现那只被冲天拳击中的甲贺忍蛙，正像布片一样随风飘散。

    ——替身！？

    这个家伙，仍旧不是甲贺忍蛙的本体！

    难不成它正压在火焰鸡的背上？

    方薪不由得惊慌起来，大喊：

    “火焰踢攻击地面！”

    被一股无形之力死死压在地上，动弹不得的火焰鸡闻言，右脚猛踹大地！

    轰——！！

    不同寻常的爆燃火焰形成恐怖的冲击波，刹那间将它整个身体朝前掀飞了出去！

    但要的就是这个结果！

    脱困了！

    火焰鸡在半空灵巧地转过了身子，神情无比疲惫，却又警惕地看着周围。

    显然，在刚才的攻击中，它受到了极大的重创！

    “到底是怎么做到……神通力！”

    方薪低声喃喃，旋即在甲贺忍蛙的招式表里，找到了一个可能性！

    【神通力】，超能力属性特攻招式，拥有令对手畏缩的副效果。

    而和一般实质化后，看上去像粉紫色光波的精神强念等招式不同，这个招式拥有无形无质的特点，肉眼是看不见的！

    唯有使用特殊手段，才能看到其攻击路径和外貌！

    想清楚一切的方薪赶忙提醒火焰鸡，却发现天上忽然凭空涌下来一道碧蓝色的粗大水柱！

    好似一条水龙咆哮着，轰然冲击下来！

    疲惫的火焰鸡根本躲闪不及，整个身子再度被压到了地上！

    咚！

    哗啦！

    水流朝四周艰涩开来！

    这一招下来。

    火焰鸡连惨嚎的机会都没有了。

    水龙将它剩余不多的体力彻底收缴，带它滑向昏厥的深渊。

    胜负已定。

    “哔——！！”

    一直盯着的裁判迅速吹哨。

    ……

    方薪默默收回了自己的火焰鸡，低头沉吟。

    保护色和神通力的搭配。

    补刀的水之誓约。

    之前的替身，多半也是为了诱导火焰鸡到指定位置，好让甲贺忍蛙锁定到火焰鸡……

    他深吸一口气，思考从对战开始到结束的全过程。

    首先，烟幕干扰视线。

    影子分身迷惑判断。

    替身二次迷惑判断。

    最终本体隐藏在其他地方，用无形无质的神通力攻击，顺带使得飞膝踢落空。

    强迫火焰鸡翻底牌脱离后，趁着它虚弱的空档，水之誓约收尾。

    这一套流程走下来。

    他连甲贺忍蛙的本体究竟在哪儿都不清楚。

    完全被它玩弄在鼓掌之间，毫无还手之力。

    所谓的挣扎，或是反击，也仅仅只是一次又一次地踩进对手设置的陷阱里面而已。

    这家伙，心思太缜密了吧？

    方薪充分发挥了事后诸葛亮的天分，想通了绝大部分环节。

    唯独有几个步骤，他看不太懂。

    首先。

    影子分身是如何隐形的？

    其次。

    替身是如何使用招式的？

    这两个环节，方薪完全搞不懂。

    他看向远处表情平淡的李想，忍不住咂舌。

    难怪罗大宥这家伙输给李想以后，就一直绕着他走。

    这人……真的是他们这个年龄的？

    染发少年莫名有些怀疑，李想是不是谎报了年龄。

    有没有可能他已经十五岁了，留级生？

    当然。

    方薪知道这都是他想多了。

    ……

    远处。

    李想从裁判手里拿回了身份卡，又左右摸了一下，才找到不知何时出现在身边的甲贺忍蛙。

    “辛苦了。”

    他拍了拍甲贺忍蛙的肩膀，并给它嘴里塞了一枚能量方块。

    这家伙口味偏甜，但不是那种腻到发齁的舔，而是淡淡的清甜，有类似点花蕾汁液的味道。

    口味上比较难伺候。

    在李想尝试学习制作小精灵食物上，也只有这家伙一直不肯给他及格分。

    实在是过分。

    明明连炽焰咆哮虎都肯给他六十，表示勉强还算满意。

    这家伙却死都不愿意给。

    想到这里，李想忍不住推了甲贺忍蛙一把。

    甲贺忍蛙微微后撤一步，脑袋弯成九十度，脸上露出莫名其妙的表情。

    小老弟，你怎么回事？

    又发神经了？

    “咳咳，没事没事，火焰鸡踢技的力道，你应该测出来了吧？”

    李想尴尬地咳嗽两声，问道。

    甲贺忍蛙点了点头，表示火焰鸡的踢技很值得重视。

    在刚才的战斗里，方薪的火焰鸡有很多底牌是没有翻出来的。

    其中。

    尤其需要注意的，是它速度提升起来以后的踢技。

    威力会以几何倍的速度增长。

    哪怕不用剑舞，它的踢技力度也会强到可怕。

    刚才，火焰鸡被神通力压住，却还能用火焰踢制造异常恐怖的冲击波，强行破开神通力的束缚，逃离出去。

    光从这一点，便足以证明其踢技的可怕之处。

    要知道甲贺忍蛙的神通力可是本系神通力，威力与非本系是截然不同的。

    况且，超能力属性还克制格斗属性。

    在种种不利的情况下，仍旧被火焰鸡挣脱。

    反正李想是不敢轻视那只火焰鸡。

    甲贺忍蛙之所以能赢，主要也是占了对手找不到它的便宜而已。

    找到敌人，踢技再强也没用。

    甲贺忍蛙擅长之处，本就是利用保护色、影子分身、替身这三个组合，来迷惑对手，造成以假乱真的地步。

    火焰鸡这种典型的正面格斗小精灵，不是甲贺忍蛙对手很正常。

    但不代表李想会轻视它。

    相反，方薪是一个值得重视的对手。

    王牌层次的话，在宋桀之下，瞿盛他们之上。

    比罗大宥要厉害多了。

    至于他剩下的小精灵……

    李想个人评价是：

    惨不忍睹。

    现在的青少年训练家们大多只在前三位身上投入时间，会略微冷落其他的小精灵。

    没办法成为训练家的时间有限，每天的精力也有限。

    为了尽快和身边人拉开差距，脱颖而出，好到更有利于自身成长的环境。

    他们必须让前三只尽快成长起来。

    除非李想这种有糖果兜底，亦或者宋桀这种天生不缺顶级资源的人。

    要么干脆小精灵或训练家天赋异禀。

    否则都差不多。

    当然。

    方薪身为青城副会长的孙子，后几只其实是可以看的。

    平时拿来和C级场地的学生打也足够了。

    单纯是李想的眼光太高而已。

    ……

    回到寝室。

    李想开始在电脑上记录比赛的过程。

    以及甲贺忍蛙的成长。

    最近。

    他有在尝试让甲贺忍蛙的替身，也能独立使用招式。

    像是真正的分身一样。

    比赛中替身能使用水手里剑，是因为甲贺忍蛙就在它身后，亲手把成型的水手里剑递过去的。

    而非替身自己用招式。

    包括隐身的影子分身，也是甲贺忍蛙利用泡沫绳索，保护色远程波及到它而产生的。

    和李想要的不是一种。

    有关替身用招式，在他的记忆里，这点是可以做到的。

    他的参考对象，是特别篇里赤红的皮卡丘。

    这只黄皮耗子在潜入被魔墙人偶封锁的金黄市时，借用替身穿进透明壁障的内部，从而十万伏特干掉对方。

    甚至于在替身活用上面。

    这家伙也颇为夸张地将其变化成了一个冲浪板，学会了冲浪这个招式。

    既然有了先例，他觉得甲贺忍蛙应该可以做到这种事情。

    本质上。

    这种方法的原理是在消耗属性能量，分离一部分体力，制造出一个受到控制的假身。

    那么。

    在分离一部分体力的同时，把属性能量也分离一部分进去，可不可行呢？

    李想认为这是值得实验的。

