    青龙分院，巨剑峰。

    江浩独处静室，在他面前悬浮着一道不断闪烁雷电玄芒的光团。即便是初入武道之辈，也能从中窥出令人心惊胆战的磅礴能量！

    “雷源秘种！倒算得上一番好算计。”

    这光团乃是他先前击杀李冲霄之后，从其体内攫取所得。

    事实上，即便是传功长老周冲，也只是模糊知道如何培育一座鼎炉，然后吞噬其本源用于突破境界。

    至于为何能够如此，他同样一脑门雾水。

    但是江浩，当年在九方上域也不知看遍了多少玄典宝籍，对种种秘辛知之甚详。因此，他非常清楚李冲霄的一身本源为何，才能在击杀对方之后，轻轻松松地将之取走。

    “这雷源秘种，正好适合我强化九玄战傀。”

    江浩屈指轻弹，战傀昂然冲出，一口朝那团雷电光芒吞了下去。

    “刺啦！刺啦啦！”

    一束束强烈的光芒如同利剑般爆射而出，疯狂地攒射向四面八方。

    哪怕就是百炼精钢，在这等锋芒之下，也要被洞穿出无数窟窿。偏偏，那具九玄战傀无所动静，这所有光芒竟从它的毛孔之中穿刺而出！

    “轰轰轰轰！”

    一道又一道气息翻江倒海般卷出，每一波都能引起剧烈的震荡。很快，它的身后泛起了淡淡的玉色光芒，凝聚成为一尊法相——

    万象境一重！

    短短瞬间，九玄战傀直接突破了一个大境界。

    这便是傀儡之道的玄妙所在。只要有足够高阶的能量加持，它几乎可以不受限地提升战力！

    “隆！隆！隆！”

    变化尚未停下，九玄战傀体内的雷电能量继续汹涌澎湃，不断地激荡。

    而它的战力也在飞速地提升，一重，二重，三重……一直提升到了接近上位万象境的层次，才缓缓停下！

    “九玄战傀凝聚天地宝金，万域神萃，本身坚固无比。若是遇到死战，助力不小，即便对战一些普通上位万象境，也能胜之。”

    江浩默默思忖，接着就想将九玄战傀收起。

    倏然，他双眸暴睁，露出了震惊之色：这是？

    “咻！”

    刚刚完成变化的九玄战傀陡然化为了一束流光，冲着他的身躯爆射而来。

    江浩本能地想要避开，但是识海中浮现出了五师姐“叶梦秋”的身影。他相信，叶梦秋绝不可能害自己，于是硬生生按捺了下来。

    “铮铮铮！”

    九玄战傀甫一接触他的身躯，顿时化开，犹如另外一层皮肤般，将他完美地包裹在内。

    下一刻，海量的法相元力涌入了他体内！

    江浩顿时感觉到，自己所能调动的战力雄浑无比，举手抬足间足以粉碎真空。

    “原来，这不单单是战傀，更是战衣！”

    他本以为，九玄战傀如五师姐所言那般，仅仅是一道战斗傀儡，可用于防身。

    现在才知道，它还凝聚了如此妙用！

    只要将之摧动，就能自动形成战衣，令得其中的法相元力完全为自己所用。

    两者叠合，江浩感觉自己可以轻松击杀寻常万象境四重！便是五重强者，也能一战！

    “辛苦两位师姐了。”

    江浩当年崛起太快，因此玄天道宗不乏大批嫉妒之人。即便他已跌落凡尘，那些人也不会轻易放过。

    所以，五师姐哪怕就是在面对赵长老时，也刻意隐瞒了“九玄战傀”的奥秘，生怕外泄，为他招来杀意。

    而要想炼制如此玄妙的战傀，单凭五师姐还无法办到，里面必定还有二师姐“青依依”的功劳！

    想到平日里两位师姐彼此不对付，但是为了自己，那般心高气傲的两人，竟能抛弃嫌隙携手炼制……

    江浩心中酸涩难当！

    ……

    接下来的数日，江浩一边熟悉九玄战傀的力量，一边指导铁血营卫修炼战阵。他们在得到百圣星海诸多神识分身修炼经验加持之后，进步非凡。

    虽然修为不曾突破，但是战力起码提升了数倍不止！

    段峰与徐盛二人，曾经暗暗比照过，如今两人若是再对上铁血营卫，怕是不出三个回合，立即就要被碾成粉碎。

    这一发现，令得他们无比心惊！

    他们想起，百里与寒封提醒过——眼下铁血营卫的战力，还是未曾叠加战阵核心的结果！

    他们不敢想象，若是江浩加入战阵，那又该是何等景象？

    除了青龙分院之外，朱雀、玄武、白虎三大分院，各自都有属于自己的队伍。而他们，也在紧锣密鼓地准备。

    一时间，倒是显得颇为平静。

    这等安静的氛围持续了不久，很快，万空法境开启之日到了——

    大乾帝国，金刚禅寺，牧家，裂天剑宗，名剑山庄，隐世吴家、兽宗、飞天仙宗、玄天学院，九家势力各有一道传送阵，可以快速前往目的地。

    玄天学院的传送阵为四大分院共用，位于整座学院核心腹地“御魔台”，这里可以容纳十万人同时而立。

    昔年玄天学院鼎盛时期，四大分院弟子齐至，足以站满御魔台！

    至于现在，那声势则要弱上太多了。

    “巨子，我二人护佑你们前往万空法境。”

    百里与寒封两大导师早早前来，恭恭敬敬地在江浩面前道。

    虽然万空法境禁制上位万象境以上强者入内，但是仅仅守候在外，并无大碍。

    “有劳两位导师。”

    江浩微微颔首。

    正在此时，又有凌厉的破空声响起，只见一艘朱红色的战舟御风而来。

    一名身着披风，脸蛋有些婴儿肥的女子站在舟首，她有些难掩的稚气，但是脸上偏偏装出一副老成的模样。

    她大咧咧地先行一步，来到江浩面前：“你就是院主说的那个青龙分院新任巨子？放心，叫一声‘路姐’，进了万空法境之后，我罩着你！”

    江浩忍不住表情一僵，露出哭笑不得之色。

    “怎么？你还不满意吗？”

    婴儿肥女子不高兴了，脸蛋鼓着，“要不是院主吩咐，我才懒得管你们呢！”

    她说这话时颇有一些不服气，因为朱雀院主端木音的原话是——“进入万空法境之后，若是遇到危险，你们万万记得向青龙分院江浩巨子求救！”

    开什么玩笑？我，路萌萌，被誉为天生火灵域体，生而百脉俱通，六岁破聚元境巅峰，一十三岁入万象，要不是为了夯实根基，如今早就已经是上为万象境了！

    我会遇到危险？会需要向一个王侯境的弟子求救？

    路萌萌傲娇的小心思险些当场裂开了……

