    据云州千里之外的长安城，这是整个蜀国最繁华的城市，城中来往的行人络绎不绝。

    内城金殿之中，最上方的龙椅上坐着一个颇具威严的中年男人，他头戴着冕旒，身穿着龙袍，单是气场就能压制住整个朝堂。

    “众爱卿，今日还有何事要奏！”

    突然人群中站出一个身穿紫色官服的男人走了出来，跪倒在地，

    “臣要弹劾安王殿下！”

    “噢？你要弹劾安王？弹劾他什么？”

    “启禀陛下，安王自前往封地后便不理政事，整日颓废在家，饮酒度日，云州境内匪盗猖獗，民不聊生，若是长此以往，云州恐生民变！”

    蜀帝思考了一番，脸色变得不悦，

    “吏部尚书何在？”

    众人的前排之中，一个穿着深紫色衣服的老人走了出来，向着蜀帝跪了下去，

    “老臣在！”

    “距离今年的吏部考核还有多久？”

    “回陛下，还有三个月！”

    “三个月后，派人给我去云州看看，如果此事当真，把那个混账给我带回来，此外，传旨宁安郡首，让他给我盯着点云州，必要时候，巡守司也由他调遣。”

    “今日朕乏了，退朝吧！”

    “吾皇万岁万岁万万岁。”

    ......

    御书房

    蜀皇翻开着朝臣递上来的奏章，但表情上却显得有些不耐烦，向着身后一副死人脸的老人问道：

    “谭忠，最近可有安王的消息。”

    名为谭忠的老太监供着腰从袖子中的暗袋中拿出了一张纸，嗓子里仿佛卡了鱼刺，传出了尖锐的声音，

    “禀皇上，这是密守司今日刚传来的密报，上面有安王殿下的消息。”

    蜀皇结果之后急忙翻开，将内容大致看了一遍。

    片刻后，

    “密信上的内容还是老样子，整日闲置在家，不理政事，倒是可怜了宋尚书家的小丫头，原本朕想为她和乾儿赐婚，没想到她却跟去了云州，倒是没了福分。”

    “这样看来，今日李文治所说就并不是假话了，朕本想让那个混账出去清醒清醒，磨练他一番，没想到他却执迷不悟到这种地步，罢了，朕还是早日部署兵力，以防民变，云州剿匪迫在眉睫了。”

    “陛下英明。”

    他身后的老太监脸上依旧没有表情，只是简单的回了一句，便闭上了双眼。

    ......

    “迫在眉睫？先不说那些散乱的土匪集中兵力要多长时间，就算给他们集结好了，我先弄个五百枚炸弹给他们尝尝！”

    杨安走在大街上，口中咬着糖葫芦，断断续续地回答了锦儿的疑问。

    兵营里这两天在日夜赶工，炸弹的铁皮外壳已经制造的差不多了。

    不得不说，这些老铁匠的效率就是高，这才两天时间，就完成了五百套铁皮，而且基本完美无瑕。

    至于火药配置，徐七又找了几个可以相信的人。

    三人一起，一天制造出一百枚炸弹丝毫没有问题。

    如果可以给他个十天半个月的时间，秦县外面别说集结两三万人，就算是再多个一倍，他也丝毫不慌！

    锦儿见杨安胸有成竹的样子便跟着放下心来，王爷都不急，太监......丫鬟急什么！

    走在大街上，杨安再次路过了之前写下《望月环远》这首诗的如月楼。

    不知道为什么，他总觉得张九龄大兄弟的灵魂从二楼的窗户里盯着他看，又巧刮过一阵秋风，不禁让杨安浑身颤抖起来。

    杨安拽着锦儿继续向前走去，路过醉春楼外，很多穿着诱人或者清凉的姑娘在外面招呼着。

    他用余光瞥了一眼，却正巧撞上锦儿那锋利的眼神。

    最后他决定还是不要进去好了，刚打算抬腿离开，没想到却被一个女子拽住了，

    “小公子长得好俊俏，进来玩玩啊！”

    杨安拒绝都来不及，就被拉了进去，锦儿只好紧跟其后。

    楼中的姑娘见到杨安的长相，一个个前用后即地扑了上去，如同饿狼见到食物一般。

    此时的杨安感受到皇帝选牌子时候的快乐，又仿佛有些理解李县令为什么在小黄书里藏肚兜了。

    这换谁也受不了啊，就在他快要坚守不住防线的时候，锦儿突然伸出手在他的腰上掐了一下。

    杨安尴尬地咳嗽了两声，摸了摸锦儿的头，对着面前一个拿着扇子的中年女人说道：

    “掌柜的，给我找间安静的包房就行！”

    “哟，看来公子是第一次来啊，哈哈哈哈，那我们上二楼吧。”

    姑娘们纷纷觉得可惜，但最终还是被老鸨给赶走。

    杨安跟着老鸨走上二楼，穿过一个个房间，有的房间中传出了快乐的声音，这让杨安一阵尴尬，锦儿却羞红了脸，嘴中一直念叨着“不要脸”三个字。

    被带到了一间宽敞的房间中，这里有点像后世听戏的包间。

    可以看到楼下正在跳舞的妓女，杨安还算满意，拿出了半块银子递到老鸨手中。

    俯视到楼下有人在下注，有人在写写画画，杨安问道：

    “这下面在做什么？”

    “哟，公子有所不知，前几日云州传出了一首不知是楚国还是晋国才子所作的诗词，惹得整个云州才子纷纷不满，众人便在此举办诗会，打算写出一首新诗词来与之对抗，怎么样，公子要试试吗？”

    “不好意思，在下才疏学浅，实在不会写诗。”

    “哦，这样真是可惜了，不过公子可以继续观赏楼下的舞蹈。”

    老鸨见杨安坐下来，便端起茶壶倒了杯茶给杨安，又突然发现跟在杨安身后的锦儿，用手帕捂着嘴笑道：

    “倒是没注意，公子还带着个这么好看的丫鬟，怪不得看不上我们家的姑娘们，此处竹帘可以放下，奴家还有事，公子玩得开心，哈哈哈哈。”

    老鸨的笑声宛如魔鬼，令杨安汗毛耸立。

    他原先都没打算进来，被拖进来也只想看看舞蹈而已，怎么还扯到锦儿身上去了。

    再说，他是那样的人吗？锦儿才十五岁！他就算再畜生也不会对一个未成年下手！

    呸，谁是畜生！

    自己明明还是个小处男！

    锦儿的脸上早就如同火烧一般，又发现杨安正在盯着她，她立刻捂住胸部，带着点哭声惊呼道：

    “公子，你不会真打算在这种地方对锦儿......”

    杨安差点没喷出口老血，这小丫头成天胡思乱想！

    他像是那种色胆包天的家伙吗？在锦儿脑袋上拍了一下，没好气道：

    “你想什么呢？你那么小，我怎么可能对你下手！”

    锦儿低头看了看，显得有些憋屈，又伸出手比划了一下，最后用蚊子般的声音喃喃道：

    “不小了啊，上次洗澡的时候，我和小姐比过，明明差不多大！”

    ...

