    对方的出发点是好的，但是犯了一个致命的错误，那就是拿着这件事儿来架着自己，看似是为双方都好，但最终他们才是最大受益者。

    琦姐的脸色一下子就变了，夏波说的她又何尝不知道。

    她只是想赌一赌，后边的畸变兽并不会再进入村子，她只是想赌今晚只有这一股畸变兽。

    若是赌对了，那就能够减少非常多的损失。

    “那我们自己解决。”琦姐知道已经架不住，当机立断自己做了决定。

    地面上畸变兽还在肆虐，她不可能在夏波这里浪费不必要的时间。

    女人离开，夏波的脸色一下子阴沉下去，无论是柳树镇的人也好，这里的人也罢。

    看似他们都很善良，但其实并非。

    他们的善良只是表现在了内部，对待外人就不是这样子，能在废土上生活了如此之久，哪里是一个省油的灯呢？

    而自己只不过是表现出了强大的武力值，令他们感到了忌惮。

    若是换成其他人，可能到现在已经是一具尸体。

    夏波回到车上，开始思考眼下的情况，对方出发点是好的，为了自己的利益，但是损害的就是自己的利益。

    还有最重要的一点，就是自己必须要做好防备。

    这个女人已经露出了獠牙，可能他们会将这给地下车库暴露出来，逼迫自己动手。

    此前，自己已经说过，自己得目标就是保护汽车。

    若是畸变兽不来，自己也就十分的轻松了。

    但是情况显然不是这样。

    自己必须要做好防备，他们可能已经在背后谋算自己。

    夏波眼睛精光闪烁，带着一丝杀意。

    将他们全部杀死！？

    这一刻，夏波有些犹豫了，若是将他们杀死，自己和那群吃人肉、和人血的暴徒又有什么两样呢？

    但是很明显，对方会将自己再度架起来，逼迫自己出手，而他们也一定有畸变兽进入地下车库后的措施。

    不管怎么样，他们选择了这么做了，就是在逼自己了。

    “你们若是真的这么做了，那就不要怪我不仁不义！”

    夏波决定静观其变，但是自己也需要提前做好准备工作。

    【粗制土地雷设计图：火药*1、铁*2、木*1、绳子*1】

    这么一个设计图，只能够制作出来一颗地雷，但是不要忘记了，自己可是有资源升级系统的，目前火药、铁和木材都不缺了，就缺绳子了。

    夏波点开系统去交易里查看，自己的一次交易次数已经到账。

    浏览发布的交易信息，交易的东西变多了，不过都是一些常见的物资。

    铁、木材、破旧布匹。

    交易信息有很多，夏波往下翻了翻，终于找到了自己想要的东西。

    【交易物品：绳子*2】

    【需求：战士勋章*2】

    夏波选择交易，让他没想到的是，交易物品居然是等价的，战士勋章的价值居然跟交易物品的价值一样。

    先不管这些，夏波将其记在心里，拿到绳子之后，直接选择了升级。

    两根绳子升级了十五根绳子。

    手中一下子出现了一捆绳子。

    夏波取出一根，将粗制地雷合成。

    一颗黑黝黝的粗制地雷出现在手中，地雷上边是触发器，只要碰着，地雷就会爆炸。

    夏波的动作十分小心，甚至有些后悔在汽车里合成了，万一炸了，一切都完了。

    将地雷升级。

    【恭喜宿主升级成功，粗制地雷*1升级为遥控地雷*10】

    手中地雷消失，取而代之的是十颗只有婴儿拳头大小的地雷，有的已经掉在地上，吓得夏波的眼皮骤然一跳。

    捡起来拿在手中观察，这些地雷上都标注了数字，从一号到十号，它们都有保险装置，哪怕现在自己摁了遥控器，手中的地雷也不会爆炸。

    在遥控器上也有一号到十号的按钮，对应的是地雷的编号。

    夏波明白了怎么用之后，将遥控地雷放在床上，开始思考如何布置。

    “若是他们将畸变兽放进来，那么入口只可能是自己进来的地方，但是保不准这里还有其他入口。但是他们将畸变兽放进来，他们的这些车子就不要了？”

    夏波十分疑惑，如果真的为了逼迫自己出手，这地下车库内至少停放了十几辆车，他们也需要承担巨大的风险。

    这些汽车都有可能被摧毁。

    换做是自己，会这样子做吗？会，而且会做的更决。

    这些汽车的作用已经不大，留着一两辆就行可以出去就行，多了反而会被畸变兽发现，得不偿失。

    所以这里的损失对他们而言其实并不大。

    而自己最重要的就是汽车，反而自己的损失是最大的。

    想到这里，夏波眼睛眯了眯，目光落在遥控地雷上。

    主动权掌握在自己手中，若是他们敢将畸变兽放进来，那么他们也需要付出巨大的代价。

    夏波避开了他们安置的眼线视线，将地雷安置天花板上，由于这里的墙体都是水泥混凝土制造，夏波得用钢刀在天花板上削出一个坑，把婴儿拳头大小的地雷卡在里边。

    他选择得地方都是相对比较隐蔽的地方，根本发现不了，而他安置地雷的地方是在里车库。

    最后一颗地雷则是安置在了正对着大门十米远的外车库里，这一颗有大用。

    将他们全部杀死，自己做不到，毕竟地下的老人和孩子是无辜的，自己还是有一些人性的。

    既然如此，那就只能采取另外的方法。

    这地雷对自己来说并没有什么作用，地雷属于陷阱，炸死的野怪是不会分给自己经验的。

    而且依靠陷阱生存是一种不可取的行为。

    自身强大，才是重中之重。

    回到车上，夏波静静等待，如果他们没有逼迫自己，皆大欢喜，手雷可以留着备用，若是他们真的逼迫自己，那就只好付出一些代价，让他们知道回报是需要付出的。

    砰砰！

    大约过了几分钟，外边响起了枪声，是自己送给他们的手枪，这些手枪是大口径手枪，系统出品。枪声很响，威力很大。

    紧接着便是枪声大作，伴随着畸变兽的惨叫。

    战斗已经开始。

