 接下来的几日，陆亦轩着手就在处理生产基地的交接事宜。

这事情他没有提前跟老婆谢春莹商量，说实在话，最近这一年多的时间里，谢春莹在工厂可是倾注了大量心血，如今先是苹果公司说撤就撤，这干脆再一转眼，整个工厂都几乎要被白送给了别人，谢春莹心里岂能痛快。

好在的一个情况，却也不知道是出于什么考量，谢春莹没有干涉工厂的交接事宜，反而很配合地将工厂里里外外很多细节琐碎事都对口交接给了任飞的老婆。

一晃眼的功夫，又是小半个月过去。

处理完工厂的事情，谢春莹跑来跟陆亦轩摊牌，要陆亦轩给她安排事情做，说是不想年纪轻轻就这么当一个混吃等死的闲人，要么干脆也让她进影视圈拍戏，要么就再弄个工厂什么的给她管理。

要么……也给她指点迷津一番，她也想尝试着看看能否当个新锐女作家什么的……陆亦轩有些惊疑不定这女人是不是知道了些什么吓人内情。

那次的酒后失言，他到底都还吐露出了什么秘密，这段日子里旁敲侧击过很多回了，可惜谢春莹就是在跟他打马虎眼，就是不告诉他答案。

逼问过关琳琳好些回，这女人也是一副打死也不说的臭德性。

甚至他骗着花样，有天晚上瞅准了机会，真就在很清醒状态下，跟二女共处一室，很是威风八面了一夜。

但男人大丈夫威风是威风够了，却仍是没能撬开二女的嘴巴。

这事情可就实在让人抓狂。

说实话，三人都能一块儿大被同眠了，这至少说明，那天晚上酒后失德，肯定是很禽兽过，才能将谢春莹给彻底释放开。

这说明他那天晚上的确做了不少匪夷所思之事。

他甚至就在怀疑，自己是不是嘴巴没把门，将自个儿是重生之人的秘密都给吐露了出来。

反正这件事情很生让人纠结。

让谢春莹去拍戏这种事，那是铁定不能答应的，甚至这要不是关琳琳实在不舍得离开影视圈，他都有打算直接让关琳琳息影，干脆金屋藏娇了关琳琳了。

毕竟自己的女人整天介为了银幕上的所谓完美形象，天天还要吃那些苦，受那些累，实在是心有不忍啊！再说了，又有几个男人，真能容忍自己的女人被全世界的臭男人们胡乱YY，尤其这如今两部《生化危机》上映下来，人人都对电影之中的浴室镜头充满脑补想象，现在《生化危机3》已经在做上映前的宣传准备，最近的媒体平台上话题度最高的内容，赫然就是纷纷猜测爱丽丝新的浴室出镜镜头会是怎样一个情形……“公司在香江新成立了一个文化子公司，既然你那么渴望做事，不如就去帮我打理这个文化子公司吧！”

实在是有些受不了谢春莹的纠缠，陆亦轩只好退而求其次，干脆让老婆大人去管理新成立的文化出版公司。

谢春莹计谋得逞般奸笑道：“那就这么说定了，陆老板，往后寰宇影业公司的一切影像出版、影视剧本征集、流行歌曲征集，小说故事征集，这些业务领域，统统都归我大权独揽了啊！你不许说话不算数的啊！”

“这么兴奋？”

陆亦轩怀疑目光打量老婆谢春莹一眼：“小谢同志，你肚子里蹩着什么坏主意呢？

归你管完全没问题，但你可不能乱来，我这可是很重要的一步棋，我这可是在从源头上给寰宇影业储备过冬的粮食……”“知道了知道了，我是你老婆，我还能害你似的！”

谢春莹没好气地翻起了白眼，“就像是咱们投资的电子工厂，我耗费了多少心血在里面，快两年时间了，还不是你随时一句话，说送人就白白送给你的什么任老哥了。

替你管理这家文化出版公司，还不都是一样，将来你有需要拿走，随时一句话，把你老婆我踢出局，随便你乐意送哪个新冒出来的狐狸精都没问题！”

陆亦轩顿时头大了起来：“瞎说什么呢！任老哥那能是狐狸精了？

再说我这哪里就是白送工厂给别人了，咱们这不还占了百分之十股份嘛。

你男人我的投资眼光那可是全天下最毒的。

你就放心等好吧！不出十年，咱们这百分之十的股份，价值翻十倍都是最保守的估计。

等进入新世纪，将来就是翻个百倍、千倍的价值，那都是一点儿也不足为怪！”

谢春莹眨巴着眼睛，假装不相信地道：“真的假的，那个任飞，真有你说的那么神？

你咋知道他就能这么厉害？

难不成你能预测未来，未卜先知？”

“哈，时间会证明一切地！”

陆亦轩感慨一声，不再跟老婆谢春莹聊任飞的事情，说太多容易说漏了嘴，于是转移话题道：“谢老板，既然你要大权独揽了文化出版公司的一切事务，身为站在你身后挺你的幕后大老板，我觉着很有必要听听你的一些经营思路。

来吧！现在给本大老板讲讲，你都打算怎么做，讲好了有赏，讲不好……本大老板可是要对你实施从身体到灵魂的全方位惩罚哦！”

谢春莹娇嗔地瞪了陆亦轩一眼：“陆大老板，你那表情能别那么猥琐吗？

现在我只是你的女下属，你得学会尊重女下属。”

“哦哦哦，对对对对对……”陆亦轩拍掌大乐，一本正经起来，“谢总，你请认真讲讲对公司的未来规划和业务拓展布局吧！”

“讨厌！”

谢春莹咯咯娇笑起来。

两口子难得有情调逗趣，一个装一个演，只是没绷住半分钟，谢春莹先是装不下去了，张牙舞爪地就扑到了大老板跟前，直接暴力蛮横地把想要黑心肠剥削到底的陆大老板给掀翻在地。

一阵的天雷勾地火战斗过后，两人总算是都能坦诚以待，可以敞开心扉说说体己话了。

“亦轩，以后不管你遇到什么天大难题，不要再一个人默默抗着，既然我谢春莹已经嫁给了你，做了你的老婆，咱们就是一辈子守护相望的亲人，你千万别给自己太沉重的心理压力，神经绷太久了难免就会出问题，我宁愿你能像喝得烂醉那晚那么的荒唐混蛋，也不需要你将自己快要逼疯，答应我，以后有实在克服不了的心魔，痛痛快快告诉你老婆我知道，可以吗？”

谢春莹霸占着陆亦轩的胸膛，目光痴痴地盯着自己男人，话语幽幽然。

 