    　　七水之都无愧于水上都市的美誉，从外部到最中心，整体金字塔式递增堆高，最中心的高塔是这座城市最醒目的标志。海流从岛屿下方涌入，喷泉一样沿着岛屿的斜坡流下，一条条复杂的水路遍布整个七水之都，形成了极具特色的交通风格。

    　　生活在这里的人们，每家每户的门口，除了窄窄的陆路，便是一条宽敞的水路。因为水路远多于陆路，所以居民们习惯了依靠河流生活，他们豢养着一种名为‘布鲁’的鱼类。

    　　布鲁形如地上马类生物，却有着四条鱼鳍，性格温顺喜欢亲近人类，是非常理想的水上交通工具。

    　　杜克和罗宾租赁了一个双人座的布鲁，准备畅游美丽的水之都。接下来一个月他们都在待在水之都，时间很充裕，所以适时放松一下也不错。

    　　“这里就是七水之都吗？不愧是享誉世界的旅游圣地，真是一座美丽的城市！”罗宾面上洋溢着惊叹：“我还是第一次见到这样壮观的美景，就像是在海上喷泉中建造出了城市。”

    　　七水之都是伟大航路前半段的明珠，历史底蕴悠久，特色鲜明的水城文化每年都能吸引来自全世界的观光旅人。

    　　不过，如果你真的以为它仅仅是风景优美，那就大错特错了。这座岛屿每年纳税最高的并非旅游业，而是造船业，追溯到800年前，史上最恶战舰‘冥王’就在这座岛屿诞生。

    　　虽然世界政府成立之后，将有关冥王的信息全部封杀，但仍有蛛丝马迹指明，冥王的建造图纸还隐藏在岛屿上。潜伏在卡雷拉公司的CP9奉命而来，为的就是冥王设计图纸。

    　　“船长，我们还要在岛上待一个月是吗？”罗宾期待问道，虽然小姐姐不是胡乱花钱的主，但谁让女人天生就喜欢买买买呢！

    　　“是的，不过你要小心一点，别让人看到你的脸。”杜克指了指头顶，不爽道：“从卡雷拉公司出来，就有一只苍蝇跟着我们。”

    　　“是CP9？”罗宾冷静下来。

    　　“是的，艾斯古巴身边的女秘书就是CP9，船厂里两个船工也是，鸽子男和长鼻子，跟在我们身后的就是长鼻子。”杜克冷笑一声，实力的差距太悬殊，对方恐怕还不知道自己早就暴露了。

    　　听闻CP9这个名字，罗宾立马就沉默了，哪怕带着面具，杜克也能猜到她现在的表情。船员心情低落时，身为船长理所当然要出声安慰：“CP9有更为重要的任务，不会为了我们轻易暴露。况且，我能团灭上一代CP9，自然也能团灭这一代，所以没什么好担心的！”

    　　果然，听到杜克的保证，罗宾立马就笑出了声：“船长还真是可靠啊！”

    　　“这是理所当然的，大海上的主旋律是伙伴，唯有伙伴才是船长真正的财富！我不会让我的财富哭泣！”

    　　“船长总是寓意深刻！不过，这可不像是海贼该说的话。”

    　　“恰恰相反，这句话是个很有意思的海贼教我的。”杜克颇为神秘地说道：“那可真是个有趣的家伙，我认为他一定会是成为海贼王的男人。”

    　　“那人是谁？”有船长的保证，罗宾很快就把CP9抛之脑后，首次听闻杜克大夸特夸一个人，不由兴趣大增。

    　　“说了你也不认识。”杜克摊摊手：“他还没出海呢！”

    　　罗宾感觉自己受到了欺骗，歪过头不再理睬杜克，专心欣赏起四周的景色。杜克撩拨了她两句，得不到回应只好作罢，最后驾着小船去城里的商业中心街，为新船订购一批必要的日常用品。

    　　家具、厨具、电器等等可以让卡雷拉公司提供一站式服务，但生活上必要的日用品，还是自己采买用的顺手。

    　　两个小时之后，跟在二人身后的CP9成员卡库快要崩溃了，整整两个小时一直在买买买，若不是打扮地太过神秘，他绝对会把二人当成普通的游客。不过，普通的游客绝不会花两亿贝利订购一艘大船。

    　　“他们究竟是什么人？”卡库藏身阴影处，拉低帽檐遮住半边脸，最后视线锁定在杜克背后。

    　　“黑布里裹着的可能是两把刀，大海上双刀流的海贼太多了，不好判断啊……”

    　　默默跟踪了一会儿，卡库最终选择了离去。正如杜克所说，CP9任务在身，不会在两个神秘人身上花太多时间，对他们而言，冥王图纸才是最首要目标。

    　　……

    　　是夜，漆黑的天幕拉下漫天繁星，而繁荣的七水之都则刚刚开始夜晚的生活。这座岛屿无愧是海上明珠，中心街几乎夜夜笙歌，喧嚣到天明。外来的游客想要领教一下水之都特有的夜文化，而本地居民则想在夜晚放松一下，排解白天工作上的乏闷。

    　　水之都中心街的布鲁诺酒吧！

    　　伪装成船匠的CP9二人组，坐在酒吧相对安静的角落里，他们就像下班之后选择喝一杯解解乏的普通人，让人看一眼的兴趣都没有。

    　　“卡莉法没来吗？”库卡双臂抱肩环在胸前，两条腿敲在桌子上，余光谨慎瞥了瞥四周。

    　　“她还有更重要的任务，不适合与我们接触。”罗布·路奇淡淡说道，这个精通六式的男人，被誉为是CP9有史以来最强的天才。

    　　“那就算了，反正也不是什么大事。”库卡点点头。

    　　“情报搜集的如何？”

    　　“完全没有头绪，那两个家伙就像是来旅游的，整个下午一直在中心街购物。”

    　　“两位，你们点的超大杯啤酒。”酒吧老板布鲁诺端着托盘走过来，将两大杯冒着泡沫的扎啤放下。

    　　“还要继续跟踪他们吗？”卡库和布鲁诺对视一眼，继续问道。他们同为CP9，没有上下级之分，但路奇在众人之中隐隐担任着首领的角色。

    　　“就此罢手，任务期间不要节外生枝，布鲁诺向上面汇报一下就行。就说有两个和CP0扮相很像的人，要在七水之都逗留一个月，如果是自己人，请让他们远离艾斯古巴，我不想因为任务冲突导致功亏一篑。”路奇毫不客气说道，上一代CP9因为任务期间招惹了难以抗衡的强敌，结果在西海折戟沉沙，他们这一代决不能走上老路。

    　　“喂喂，路奇！怎么说CP0也是我们的长官，要礼貌点啊！”酒吧老板布鲁诺大惊失色道。

    　　路奇冷冷看了他一眼：“任务不容有失！”

    　　与此同时！

    　　后街东北海岸的拆船工地，一栋不伦不类的大屋里，轰鸣的音乐不绝于耳。畅饮声、欢笑声以及无比糟糕的歌声，无不表示屋里正在举办一场宴会。

    　　一身白色的突兀身影来到大屋前，白手套、白面具、白斗篷，几乎全身上下都被白色包裹的不速之客不是别人，正是杜克。

    　　“弗兰奇之家！”杜克抬起头，看着大屋的招牌。

    　　说起弗兰奇一家，在七水之都几乎无人不知，从事船只解体工作的他们是远近闻名的恶党。坑蒙拐骗无所不为，有时还兼职海贼猎人捞外快，岛上的居民只要提到他们，就会咬牙切齿骂上一句：人渣、败类，七水之都的耻辱！

    　　杜克认为这是岛上居民的偏见，正所谓狮子领导绵羊，绵羊也会变成狮子。由弗兰奇带领的混混，再怎么不济，也不仅是人渣的程度，他们应该是变态才对！

    　　杜克不认识弗兰奇，不过不认识不代表不熟悉。变态铁人日后加入草帽一伙，成为海贼王的船员，别看他现在名声不好，但以后绝对是传说级别的人物。

    　　两代海贼王船员对比，弗兰奇虽然比不了雷利、贾巴，也达不到红发的高度，但碾压一下巴基是绰绰有余了……大概！

    　　说起未来海贼王的船员，路痴剑客、色鬼厨师、吹牛狙击手、财迷航海士、胆小船医、腹黑历史学家、变态船工、骷髅音乐家、鱼人战斗员……竟是些奇葩！

    　　能把这群人整合到一起，让人不得不佩服白痴船长，不愧是能长能短、能粗能细、能软能硬的血性爷们。

    (本章完)

