    “啊？”

    　　苏栈雪微微一愣，脸上浮现了两抹淡淡的红晕，手在袖笼里微微颤抖。

    　　呵呵，再有才也是男人！

    　　不过为了国家的利益，个人的这点东西不算什么了。

    　　再说。

    　　这个男人比她见多的所有男人都要强，她确实很欣赏。

    　　给他，值！

    　　想到这里。

    　　苏栈雪站了起来，突然自己脚踢到自己脚，哎呀了一声，直扑秦牧的怀抱。

    　　脸色红到耳朵根！

    　　秦牧咽了咽口水，这波操作他给9分！

    　　一个显然不是青楼的风尘女子，对自己有所图谋的女子，这是要睡老子啊！

    　　秦牧笑了，伸出双手，直接抱了起来，扔到床上。

    　　干！

    　　管你是不是想从我这里得到活字印刷术，都扑倒怀里来了，还稳个蛋？就是要浪！

    　　有什么事日后再说！

    　　“啊！”

    　　苏栈雪被突然摔到床上，娇呼了一声。

    　　只感觉一道强壮的躯干压了下来，苏栈雪缓缓的闭上了眼睛。

    　　既然各取所需，何不好好享受？

    　　……

    　　月色迷离，春色满园……

    　　……

    　　【叮，恭喜宿主xx能力达到大师级别！】

    　　……

    　　一场激烈的搏杀，渐渐归于平静。

    　　苏栈雪俏脸上的潮红尚未褪去，便在秦牧耳边吹起了风：

    　　“秦公子，那个梁山伯与祝英台我好喜欢哦，你能告诉我他们两个住在一起后怎么样了吗？”

    　　秦牧笑了笑：“就像我们两个这样啊！”

    　　苏栈雪原本就红的脸刷一下更红了，微嗔道：“讨厌，对了，你还没告诉我，怎么会有这么多一模一样的书呢？我看书局里还有好多，也是一模一样的！”

    　　苏栈雪一双漂亮的眼睛扑打扑打的盯着秦牧。

    　　秦牧淡淡的回道：“日后再说。”

    　　“啊？”

    　　苏栈雪微微长大了嘴巴，有些不可思议的看着秦牧。

    　　还来？

    　　好，老娘跟你拼了！

    　　想罢，便直接怼了上去……

    　　秦牧傻了。

    　　难道是自己刚刚不给力了？

    　　没道理啊，到了大师级别还不行？

    　　还要！！

    　　……

    　　【叮，恭喜宿主xx能力达到宗师级别！！】

    　　……

    　　不知道过了多久，苏栈雪已经软得像一摊烂泥。

    　　当她休息了一会，缓过来之后，还是爬到了秦牧的耳畔，气喘吁吁的道：

    　　“现在可以告诉我了吗？”

    　　秦牧瞥了一眼她：“不是说了日后再说嘛，你……呜呜呜……”

    　　还来？

    　　干！

    　　【叮，恭喜宿主xx能力达到宗师大圆满级别！！】

    　　……

    　　“够了……够了吗？现在……现在，可以告诉我了吗？”

    　　“你听不懂人话的吗？”

    　　秦牧看着就要翻白眼的苏栈雪，“我已经说了好几遍了，日后再说，日后再说你懂什么意思吗？就是以后再说的意思，我现在还不想告诉你，你听懂了吗？”

    　　“我没有那个意思，你自己非要……哎！”

    　　“……！”

    　　如果不是失血过多，苏栈雪一口老血就要喷了出来。

    　　尼玛！

    　　刚刚真应该夹死你，你这个混蛋！

    　　得了便宜还卖乖，敢情还是自己勾引你的咯……

    　　苏栈雪心中悲戚戚。

    　　都怪自己刚刚太紧张了，大意听岔了，让这混蛋……

    　　不过这混蛋还真是。

    　　这样都累不死他！倒是自己感觉五脏六腑都位移了……

    　　算了吧！

    　　反正搭上了，以后总有机会搞到手的，日后再说，对吧！

    　　想着，苏栈雪又蠢蠢欲动……

    　　……

    　　皇宫。

    　　李世民和长孙皇后游完月宫，回到太极宫的时候，已经略显疲态。

    　　长孙挽着李世民的手臂，两人缓缓的走着。

    　　这个时候，长乐公主却是低着头，气鼓鼓的迎面走上来，撞上两人都不自知。

    　　“长乐，干嘛去呢？”

    　　李世民笑着问道，中秋一夜搞得相当的成功，所以他心情不错。

    　　长乐公主抬眼，看向李世民和长孙皇后，问候道：

    　　“父皇，母后。”

    　　看着长乐公主兴致不高，李世民不由得好奇。

    　　他知道自己这个女儿端是调皮捣蛋，平时只有她气人的份，现在怎么好像被气到了？

    　　“长乐，怎么了？是不是谁欺负你了？”

    　　长乐公主秦牧的那个……混蛋……”

    　　话说到一半，长乐意识到不对，捂住小嘴，但是话已出口。

    　　“秦牧？”

    　　李世民一怔：“你认识他？！”

    　　长乐公主无奈之下，只好微微的点了点小脑袋。

    　　“你怎么认识他的？他怎么你了？”

    　　李世民还没有出声，一旁的长孙皇后已经着急的问出了声。

    　　“他……他混蛋，我还是为他是什么谦谦君子，没想到是个好色之徒！”

    　　“啊？”

    　　长孙皇后听罢，像是被人当头打了一闷棍，头晕目眩。

    　　李世民倒是没什么反应，大唐民风开放，况且自己这个女儿也到了出阁的年纪，不过对于观音婢的担心他也能理解。

    　　“他到底怎么你了？快说！”

    　　长孙皇后语气中带着浓浓的心焦，美眸紧张的盯着长乐。

    　　“母后，你吓到我了。”

    　　长乐公主嘟囔了一声，但是看着长孙皇后的目光让她不敢不说：

    　　“他跟我去了平康坊，然后赢了诗会，然后……然后就跟一个妖女出去了……”

    　　“他对你没有干什么吧？”

    　　“没有，他把我丢在了那里，被那个妖女跑了，见色忘义，哼！”长乐公主说起这件事还是气鼓鼓的。

    　　“呼——”

    　　长孙皇后抚了抚胸口，长长的出了一口气，转而神色严肃的对长乐道：

    　　“长乐，你以后不要去找他了，知道吗？他那个人很坏的！”

    　　长乐公主嘟起小嘴：“坏倒是不坏，就是明知道那妖女不是好人，还跟人家……”

    　　“你还说！”

    　　长孙皇后声音变得严厉，吓得长乐躲到了李世民的身后。

    　　李世民笑了笑：“人非圣贤，谁还没有七情六欲啊，更何况秦小子那个年纪。”

    　　“陛下，你这是教坏长乐了！”

    　　“好了好了，朕不说了。”

    　　李世民转头看向长乐，有些好奇的问道：“长乐，你是怎么认识那秦小子的？”

    　　“就是上次你和房叔叔魏叔叔他们去那次咯！”

    　　既然都说到这份上了，长乐公主也没什么好隐瞒的了：“我偷偷跟在你们后面，后来还带了一块红薯回来送给你，你不记得了？”

    　　“红薯？”

    　　李世民闻言一愣，在脑海中搜寻了一会，恍然道：“就是那个会流出白色液体，黏黏糊糊的那个？”

    　　长乐公主重重的点了点头：“是啊，就是那个，秦牧说，那东西亩产四五十石呢，您下令让人种了吗？”

    　　轰！

    　　李世民脑瓜子嗡嗡的，脸色风云变幻，突然二话不说就向后花园冲去……

