    第160章 他是会长？（三更）

    双方火药性很足。

    气氛很是紧张。

    “兄弟用不用我们教训一下这个不知天高地厚的家伙？”苏健仁身旁的一个黄毛朋友狞笑着说。

    “不用，这样的小罗罗我一只手指就能打败他！”苏健仁随后看向杨铁心，“过几天我要去武者协会当个候选副队长了！”

    “武者协会，那个传说中管理武者的强大组织？”杨铁心听到里很是震惊，“你小子真是厉害啊，连这样的部门都能进去！”

    “切！有什么好得罪的，我都不稀罕！”杨密不以为然。

    “嗯，确实我也不稀罕！”方凡说完转身拉着杨密准备离开。

    “女儿你干什么？如此不礼貌？你今天要是跟他走了，就不要回家了，以后杨家就没有你这个女儿！”杨铁心大吼着。

    “要不你先回家看看你奶奶，然后再来找我，我再帮你打通奇筋八脉？”方凡也不想杨密跟她爸把关系闹得太僵。

    “好！”杨密点头，还是方凡想得周到，随后她与方凡告别，上了自己的车向着回家的路奔去。

    一旁几辆车，开过来，那是陈文卓、陈玉琪与几个同事，办完了案准备来餐厅吃饭。

    苏健仁看到了陈文卓、陈玉琪，立刻激动起来，“看来到没，他们就是武者协会的职员，管理着整个城市的武者！以后我就是他们的成员了！”

    “牛逼！”杨铁心见到那些人全都气质不凡，一看就不是普通人，怪得不连苏大少都向往去那样的地方，原来如此。

    “两位陈队好！”苏大少向陈玉琪与陈文卓打招呼，脸上带着微笑，很想讨好他们，毕竟武者协会的武者是凌驾于普通武者之上的，可以说是金字塔顶端的一个组织了，许多武者挤破头都想进去，但并没有那么容易。

    “你是？”陈玉琪皱了皱眉头。

    “我是苏健仁，过几天会武者协会报到！”蔡健仁微笑说道，他虽然是天武境初，跟陈玉琪一样，但他们真正的实力差得点多，陈玉琪战斗经验丰富，几个照面便可以打败蔡健仁。

    所以他只能是副队的候选人，进入武者协会还要经过陈文卓这比他境界低的副队的考验，到时通不过，还无法成为副队，只能成为普通的成员。

    “原来是你！你很不错！”陈文卓很是欣赏地看了蔡健仁一眼，拍了拍他的肩膀，随后瞄到了几米外的熟悉帅气身影，那不是方前辈么？“队长，那位就是将要任职的方会长了！”陈文卓立刻跟陈玉琪说道，还指向方凡那。

    “就是他？还真年轻！”陈玉琪见到方凡转身向一旁的车走去，侧脸很帅气，也很年轻，她都惊呆了。

    “怎么可能？他是会长？”苏健仁听到陈文卓与陈玉琪两位队长的交谈以为他们是在开玩笑呢，“你们别逗我了，他要是云边市武者协会的会长，那我就是省城武者协会的会长了！”

    “谁逗你！”陈文卓瞪了苏健仁一眼，显得很认真。

    “呃！”苏健仁从陈文卓的眼中看出他此刻的认真，比珍珠还真，说明陈文卓之前的话是真的，他想到这里震惊不已，瞠目结舌地盯着方凡，想不通！这货不是废物富二代么！怎么还是武者协会这样神圣地方的会长，他做梦都没想到，他死也没想到。

    而一旁的杨铁心也一脸懵逼。

    这不会吧？

    不可能吧？

    他不是名声不好么？他不是先天武者么？

    就连天武境初期的苏健仁都要当个候选副队长，对那正式的陈副队都要恭恭敬敬的。

    而那陈副队竟然叫方凡为前辈，还充满了敬畏，这简直让他意想不到，震惊不已，难道是自己眼瞎了？

    “嗖！”陈文卓屁巅屁巅地跑到了方凡身前，“方凡前辈，我们又见面了，谢谢您之前的提醒，我们已经将凶手分身的尸体远回去研究了！”

    “哦，有什么发现？”方凡停下来，转身看向陈文卓，没想到能在这里遇到他们。

    “目前还没有什么发现！”陈文卓摇了摇头说道，“那凶手真的很狡猾啊！”

    “你就是新会长？”陈玉琪从一旁走过来，落落大方，很是高挑，有一米七五的样子，皮肤白嫩秀发及屯，蜂腰很细，屯很浑圆。

    【真是一个大美女，怪不得叶昊喜欢】

    【嗯，这美女不简单啊，她的实力不仅仅是天武境初期那么简单，竟然隐藏了实力，这武者协会还真的不简单！这正队美女的境界竟然还是天武境大圆满，要不是自己用强大的武道意念扫过，还真无法发现她的真正实力！有点意思！】

    “什么东西？”陈玉琪左看看右望望显得很警惕，不过并没有发现其他人，她怎么就听到了这个声音的。

    随后心声便没有出现了。

    她皱了皱眉头。

    “你们都知道了？”方凡平静说道。

    “我们猜的！”陈文卓恭敬说道，“没想到前辈您还有如此身份！”

    “一个老头硬要把会长这个位置塞给我的！”方凡显得很无奈，“你们辛苦了，吃完饭，赶紧找出凶手！”

    “是！”陈文卓很是恭敬回复着。

    “你很不错，好好干！”方凡拍了拍陈玉琪的香肩，随后转身上了车离开了。

    “呃！他这话是什么意思？”陈玉琪愣了愣，难道被他看出自己的真正实力了？真是莫名其妙。

    “靠！见鬼了！”那苏健仁还是无法相信，方凡这废物竟然成为了云边市武者协会的会长，那他到时不就是要归他管了？可恶啊！！

    “他真的是武者协会的新会长？”杨铁心看向一旁的陈文卓认真问道。

    “当然！我们正队都确认了！”陈文卓白了杨铁心一眼，随后带着成员去餐桌里吃饭去。

    “啊！”杨铁心怎么感觉好像错失了什么重要的东西，立刻想去追方凡的车，不过人家已经开着车走远了。

    “杨叔，你这是？”苏健仁见到杨铁心那样子，显然是后悔了，他很是愤怒，“别让我苏家看不起你们杨家！你们杨家不过是一个小家族，连本市前十都排不进！”

    “不过方会长喜欢我女儿，以后就不同了，当然如果你想追到我女儿也不是不可以，可以成为云星地区地区金榜前三，我就不阻止你，让你们年轻人自己去选择！”杨铁心听到苏健仁的话，他也不想得罪苏家，所以这事他只有这么做了。

    “可以！我会怕了方凡那家伙么？”苏健仁眼神坚定，战意盎然。

    (本章完)

