    在海神塔之外，有十四人站在黑色洞口前。

    这十四个人正是岛灵，至于其他人都已经进入到海神试炼中了。

    同时，黑塔上的黑洞，也渐渐开始变小，之前还是有几个人高的黑洞，如今已经缩成了半米不到的直径。

    估计要不了多久，这黑洞就要消失。

    而也就是这个时候，天上“轰隆”一响，一道雷霆落在海神塔上，还在收缩的黑洞突然停止了收缩。

    岛灵见到这变故也是一愣，都不由看向了天上。

    此时，在天上，有一名身穿青色衣服的女子缓缓落下，在她的手上抓着一个英俊的书生。

    这场景显得有些怪异。

    “小妹，你这是做什么？”看到女子落下，青丘岛岛灵不由好奇问道。

    青衣女子落在地上，听到他的话，脸色微微泛冷，哼了一声道：“这人我好心把他救下，他前些时候竟然利用我对付天罗岛的少岛主，我要把他送入海神塔中，让他死无全尸。”

    众岛灵闻言，面面相觑，随后都不由露出了笑意。

    “小妹呀，你才拥有灵智没有多久，容易被人利用也是正常的，倒也不用在意这件事情。”一旁的面容精致女人轻笑了下说道。

    在他们漫长生命中，见到这样的事情倒也不会生气，只会觉得有趣而已。

    不过至于那利用他们的人，杀还是要杀的。

    青衣女子看到众人流露出的笑意，咬了咬银牙。

    她本来看这人比较聪明，还觉得很有用，没有想到这人竟然还敢算计自己，已经怒不可遏了。

    此时见到众人这么笑，更是怒极。

    “这件事情是我不对，是我觉得我遇到姜玄必死无疑，在情急之中出此下策。”也就是这个时候，张远叹了口气，说话了。

    众人听到他的话，微微一愣，笑容渐渐收敛，这人倒也是有些意思，竟然直接承认了。

    “姑娘，能不能放开我。”张远伸出手，轻轻拍了拍青衣女子的手，眼神真诚地说道。

    感受到张远手的暖意，青衣女子微微一愣，心中有一种别样的感觉，随后看到张远真挚的眼神，手不由稍微放松了一点，倒是让张远挣脱开了。

    见到张远挣脱开，她心中就生出了怒意，自己竟然被一个凡人给扰乱了心神。

    而且，这还是第一次有异性敢触碰自己的手！

    “这个塔，我自己进，就不用姑娘代劳了。”也就是在青衣女子将要发怒之时，张远轻轻叹了口气，继续说道：“岛灵姑娘救了我，我还这样算计与你，这些天我心中也是深感愧疚，在此我愿以死谢罪，希望姑娘莫要生气了。”

    说完，他蹲下，把手中折扇放在地下，接着站起，朝着黑洞一步步走去。

    众人看到这副场景，有些出神，他们还没有见过在自己等人面前，还能保持这样风度的人。

    而且，这人应该也是明白他这样的武力进入海神塔是死路一条吧？

    他是不怕死吗？

    青衣女子看着地上的扇子，神色有些复杂，她是明白这人的全部实力都在这扇子里。

    如果那人是把扇子带进去，怕是还有骗自己的意思。但是如今却是真的有寻死的想法了。

    “北方有佳人，遗世而独立。”也就是这个时候，走在前面的张远脚步微微顿了顿，说了一句。

    众多岛灵面面相觑，眼中都露出了古怪的神色，这人该不会是喜欢上自己的小妹了吧？不然怎么会说这样的话？

    青衣女子看到众人望来的目光，咬了咬牙，转头躲开了众人的目光。

    “一顾倾人城。再顾倾人国。”张远背对着众人，一步一诗。

    这句话落，一旁的面容精致的女子眼中也是露出了羡慕的神色，她活了这么久，还没有人给她写过诗呢。

    其他的岛灵也是露出了动容的神色，他们没有事情的时候，就喜欢钻研一些稀奇古怪的事情，不然这么长的寿命，就有些枯寂。

    所以他们也是懂诗的，也能够听得张远诗中对于女子美的描写有多好，寥寥几句，一个美丽佳人就活灵活现。

    “宁不知倾城与倾国？佳人再难得。”张远说出了最后一句，轻轻叹了一声，转过头来，看了青衣女子一眼，就一步跨入黑洞中。

    也就是这个时候，一道青影闪过，一把抓住了扇子，轻轻一扔，恰好扔到了张远的腰间。

    随后，张远消失不见，黑洞缓缓消失。

    众岛灵愕然看着青衣女子。

    “小十五，你该不会喜欢上这小子了吧？”青丘岛岛灵好奇问道。

    青衣女子闻言，微微皱了皱眉，冷哼道：“我是蛟龙，你觉得我会喜欢上一个人族吗？”

    话虽如此说，她脑中却想到了张远进入海神塔中，回头看她的一眼。

    那情绪复杂的一眼，让她的心神都有些波动。

    “倒是有些可惜了。”这个时候，一旁的面容精致的女子轻轻笑了一声，随后道：“那诗是极好的，而且我也感觉他还真的是喜欢你。”

    其他人闻言，都流露出惊讶的神色，在自己这些岛灵中，来自女儿岛的岛灵，对人的情绪感应是最强的。

    既然她这么说，那么说明那个男子还真的是动了真感情了。

    “算了，小十五，这人就是一个凡人而已，没有这么在意。如今你已经成了妖王，我们就和你说说身为岛灵的一些诀窍如何？”也就是这个时候，身穿红袍的男子哈哈笑了一声，打断了有些尴尬的气氛。

    “以后再说吧，今天我有些累了。”青衣女子微微摇了摇头，就化为龙影消失在天空中。

    看到青衣女子的离开，红袍男子脸上露出了一丝尴尬之色，看向众人道：“我有说错什么吗？”

    “没有。”女儿岛的岛灵摇了摇头，随后轻轻一笑道：“不过她这次哪怕没有动情，也会在心底留下那人的影子了。”

    其他岛灵闻言，有些愕然。

    与此同时，在荒野中，一个书生落在了地上。

    “呼……总算进来了。”张远站了起来，拿起了自己的折扇，看向了四处。

    他这次还是算计岛灵。

    他要进入海神塔，还要在岛灵心中留下自己的影子。

    只是这次的算计，并没有想象中的那么简单。

    他必须全心全意爱上那岛灵才行，不然根本就没有办法算计。

    因为岛灵的手段非常多，如果不是真的，根本就没有办法骗过。

    “不过李兄的诗真好用，以后再弄上几首。”张远心中想道。

    接着，他扇子一挥，一个佝偻着背的鬼出现在他的旁边。

    “我要保护你……”岣嵝着的鬼看向张远的眼神有些火热，语气阴恻恻的。

    张远展开扇子，微微点头。

