
人不要脸天下无敌。

看到眼前当天第三次不请自来的火辣美女，柳大少再次领悟了街头网上所流行佳句的含义，对此，他只想说一句话，她究竟看上了他哪点，他改行不？

酒店的生意很好，黄昏刚临，餐厅已有五六成用餐的人，柳少也准时下楼用餐，他刚坐不到五分钟，孙美容妖娆现身，款款入座，与他共桌。

那也是孙美容当天第三次“偶遇”帅哥，她昨天回家过中秋，早上清早就离家跑酒店守株待兔，功夫不负有心人，如愿以偿的“遇”到用早餐的帅哥，来了次愉快的用餐。

她毛隧自荐，想当向导陪帅哥游南市，帅哥直言拒绝，说他来南市是工作考察，不是旅行，帅哥不愿别人知道他的工作行程，她只能放弃追随，中午又守在酒店，再次“偶遇”帅哥，共进午餐。

下午，帅哥又外出考察市情，她做完美容护肤保养，在酒店附近玩一圈，又守株待兔的守到帅气的兔子。

“帅哥，我们又见面了，真有缘份。”孙美容容光焕发，媚眼如丝。

鬼才跟你有缘份！

在心中嫌弃万分的嘀咕一句，柳向阳面上滴水不漏，仍然是波澜不惊，不喜不惊：“美女每天在酒店用餐，为酒店的营业额做出了杰出贡献，想必酒店上下一定非常感激小姐的慷慨大方。”

他默算过孙大小姐的帐单，不知她是想在他面前炫耀她是富二代，还是她奢侈惯了，每餐花费最低的早餐大概一千左右，中餐约五千左右，晚餐总价大约七千。

中午有一道鱼翅，晚上的菜即有鱼翅，还有道甲鱼汤，甲鱼是人工养殖的，捕足、销售、食用野生甲鱼被查到要去警局喝茶吃免费饭，基本没有酒店敢顶风作案。

孙美容脸色微僵，帅哥几个意思？她努力装作不知他的潜意思，淡淡的自我解围：“这家酒店安全卫生达标，值得信任，离我父亲公司又近，公司白领们和我父亲谈生意常在这边，我来用餐的次数也相对多些，说为酒店营业额做出杰出贡献就过奖了，我一个月的花费相对酒店收入额不过是九牛一毛。”

柳向阳微微一笑，当作是认可了她的说法。

孙美容还想找点话题，那边侍者上菜，先来的仍然是帅哥所点餐；迟一二分钟，女士点的餐紧随而至。

两个人拼桌，仍然各有各的菜，柳大少出于贵族修养，维持着良好的餐桌礼仪，等孙大小姐的餐上桌了自己才用自己的餐。

等自己所点菜上来，孙美容站起来，将一盘菜亲自端给帅哥：“这个对身体好，我看你这两天天天在外跑，想必很累，喝点甲鱼汤，增加营养。”

一盘甲鱼汤落在自己这边，柳向阳静静的望眼汤里那只甲鱼，声音淡淡的：“有个女孩在评论吃野生动物时对我说‘如果没有买卖就没有伤害，没有食客对野生动物肉的喜爱，就不会有那么多的残忍杀害’，我深觉那话说得极对，从那后我不再吃除了肉食家禽动物以外的动物肉。”

那句话是他心上人说的，他一直记着，除非在外出任务，到了为活命必须要食用野生动物那刻，否则，他不再主动食用非家禽非正常肉食动物。

他管不了别人，但他能管住自己。

柳少平静的说话，平静的端起那盆独具匠心的男性补汤，平静的还给女士，对于女士那露骨的表白也视而不知。

甲鱼汤里还牛鞭，那是壮阳的，火辣美女穿一件领口开得很低的半露背连衣裙，又点了个男性补汤请人喝，赤果果的表示想约炮。

“……”孙美容脸上的笑容僵硬，转而羞红了脸，看看四周有客人，又不好摔人而去，强压住心里的羞愤，强装笑脸：“我不知道你忌口，倒是我多事了。”

柳向阳淡然的放下甲鱼汤，自己泰然自若的继续用餐，吃饱了，也不管对面的美女，从容优雅的外出赏夜景。

自己想倒贴帅哥一而再被拒绝，孙美容也拉不下脸再纠缠，哪吃得下去，如坐针毡，好不容易等对面的人一走，她也立即走人。

孙大小姐走出餐厅去往电梯间，在电梯外一位帅哥一手撑墙，一手拿朵玫瑰花，看到美艳的美女走来，笑嘻嘻的飞个媚眼，递上自己的玫瑰花：“嗨，美女，夜色如此美好，你是如此美丽，能否在这样美好的夜晚有幸邀请美丽的小姐喝一杯？”

刚被帅哥拒绝的孙美容，看到帅哥主动搭讪，那份被拒的羞耻感被冲淡些许，沉吟一会，矜持的接过娇艳的玫瑰花。

挺拔高大的帅哥绅士的搂住美女的腰，体贴的扶美女进电梯，相邀去赏夜喝酒，可以预见，必然会有一个火热的夜晚。

乐佳琪上午去晁二爷家扑空，哪怕知晓傍晚时分晁家人回来了，也实在不好再找借口往晁家跑，毕竟晁家三位夫人是回娘家陪父母长辈，就算没在娘家住，一来一去也必定会劳累，她再去拜访人家就显得太没眼色。

不想被厌弃，就得懂察颜观色，乐大姑娘不想把好不容易才和晁二夫人建立起的一点共同话题也弄没，因此，她晚上和父母一起去蹿宴会。

乐诗筠没有随伯父一家去交际，傍晚在保姆侍候下用了晚餐，收拾整齐，等到天色浓黑，满城灯光璀璨，出门去散步。

别墅区的安全问题那是绝对可靠的，不用担心走在路上遭抢劫，别墅区内配套设施完善，许多人家晚上也散步去小小的煅练一番，路道上偶尔能看见一家几口同行。

沿着砌得整齐漂亮的鹅卵石小路漫步到晁二爷家别墅院外，乐诗筠绕过停在门口的几辆轿车，按响晁家的门铃。

晁家三兄弟回娘家吃了午饭又返回晁二家四合院别墅，晚上妯娌同下厨，各自烧了拿手的好菜，做得一顿丰盛的家宴。

因为回来得有点迟，晚饭开饭也比平日晚一些，一家人还在吃饭，院内上、东、西厢客厅外装的可视电话铃响了起来。

晁家没有严厉的等级之分，家里没有客人，保姆与主人同桌，尤其是这种节日，更不会把尽心尽力为家里工作的保姆们隔离在外，因此都在上房正堂同桌吃家宴。

葛阿姨和方妈坐在餐桌下首，两人忙站起来想去接电话，方妈把葛阿姨拦住：“葛妹子，我去吧，我猜大概是乐家小姐们，我去应付比较好。”

晁家老少一致点头，在晁二爷家，乐家姐妹来拜访，一般情况下都是由方妈接待，二夫人有空时见一见，若不想见交由方妈去招呼一二，由她去应付再合适不过。

葛阿姨也没抢活干，依言又坐下去。

方妈小跑出上房正堂，到外面看监控屏，院外大门口站着的正是乐家小姐，她按下通话健，笑咪咪的说话儿：“晚上好，乐小姐。”

“方妈，晚上好。”乐诗筠站在监控摄像头前，描画的精致脸上挂着恰到好处的笑容：“打扰你们了，请问小晁有没在家？我下午打小晁电话，没打通。”

“乐小姐找博哥儿啊，很不巧，博哥儿不在家，”方妈笑容满脸：“博哥儿今天去外婆家遇到发小，相约打球去了，今晚可能在发小家留宿，电话打不通的话，大概是我们博哥儿手机没电或无意中关机了。”

“小晁没回来是吗，真不好意思，又麻烦方妈了，小晁有没说明天哪时回来，或者会直接去学校？”

“这个我就不清楚，博哥儿没有交待，乐小姐有工作上的事找不着我们家博哥儿商量，也可以找学校老师商量，免得误了正事儿……我们老爷子和夫人们还在晚餐，我就不招待乐小姐了……”

方妈絮叨几句，切断视话。

主人们还在用晚餐，乐诗筠就算有心想多打探些信息也没办法赖着，切断通话话，再次空手而归。

每栋别墅院墙内外皆装有监控，乐大小姐怕露出任何不满情绪被晁家看到，始终保持着淡淡的微笑，飘然离开晁二爷别墅院很远了，再也维持不住端庄的笑容，一脸阴郁。

实际上，她下午并没有打电话，本来就没有什么事，打电话被晁会长反问过来，到时只会自乱阵脚，她只是来试探，凭方妈的反应，她确定方妈也没有打电话通知晁会长说她有找他谈工作的事。

晁家佣人没有把有客人找少爷的事报告给主人，只说明没把她的事儿放心上，说明她还没有让晁家人重视的份量。

份量太轻，无足轻重。

那样的认识让乐诗筠心里憋着把火，想发泄也找不到冤大头，她能如何？乐家几十年经营，在地方上还行，在权贵满地走的京城，根本连三流世家也排不上号儿。

到她这一辈，她幸得以进青大，家族成为青大学生会赞助商之一，借助青大学生会的一些合作人脉，才逐渐扩宽交际圈。

晁会长就任青大学生主席之职，以他的家族人脉更为学生会打开更宽的道路，打他上任，学生会毕业成员的去处也比之前几届的人员在职场中的定位更高，也为青大学生的多个研究项目引来庞大资金加注，为积极上进的优秀学生提供更多的发展平台。

乐家也受益不浅，乐家几位执行者也因此对她格外重视，就指望她近水楼台，能抓住晁家这层关系，助乐家在京城稳固地位更上一层楼。

可惜，无论她怎么努力靠近，晁会长始终淡漠如常，对她跟对其他人没有两样，哪怕就算她大伯家据晁二爷家那么近，她和他又是学生会成员，私下里也不是陌生人，晁会长就是没有把她纳入他的朋友圈。

三番两次被拒之，乐诗筠有再大的热情也蔫了，肚子里积着一肚子郁气，阴着脸回到乐家，把自己关在房间，跟自己合得来或有意向自己靠拢的人聊天聊地聊人生。

这一天，青大最兴奋的人当属出去打靶练习的军训一营和明天将去打靶的二营学生。

去郊外校场的一营学生下午五点返校，直至八点过后才回到学校，就算挨堵了几个小时，回到学校腹内空空如也，个个毫无怨言，兴高采烈的跑去找吃的补充体能。

余下的三个营学生军训一天，晚上还进行团队形整合，累得手脚无力，三、四营学生早睡着了，二营学生精神异常兴奋，以至到作息时间大脑迟迟不肯睡。

有些人辗转反侧，折腾到半夜才合眼，有些人刚合眼不久，就被一阵急骤的哨声惊醒。

极度兴奋的二营学生，大部分人穿训作服睡觉，醒来后穿上鞋子，胡乱的刷牙洗脸，背上早准备好的背包，以百米冲刺速度赶去集合。

每个人的背包只装着一套备用的短袖训作服和一双鞋，还有矿泉水以及私人爱好的小量零食，钥匙和手机，备用钱。

东西不重，有些学生三五人把东西装一个背包，方面保管。

乐韵也不例外的被惊醒，她早早收到老师发的外出打靶的通知，当晚也又睡宿舍的卧室，闻哨而起，以秒速计算的速度洗脸刷牙，背上自己的小背包，风驰电挚的跑到操场，去自己的团队集合。

医学系一班的男生们跑得特欢，也是最早赶至操场的一拨青年学生，男生们雄纠纠的列好队，气昂昂的等着出发。

列队完毕，也有空窃窃私语，一致讨论小萝莉手伤能不能端得动枪，他们也知道小萝莉会去，只要不是重病或重伤到不得不卧床休息，一般都会参加打靶练习，至于最后能不能端枪射靶，那是另外一回事，反正人要到场，不能用枪，也要看看过程。

男生们交头接耳的才交流几句，便看见班里唯一的小萝莉穿过还在整队或还在找队伍的人群，跑向团队，大家开心的笑脸相迎。

“小萝莉，你的手好些没有？”

“小萝莉，手能用力了吗？”

小萝莉短发飞扬，灵敏的越人而至，男生们顿时涌上前，围着问她的伤情情况，小萝莉有在军训班群里说自己没事了，他们也知那是她故意避重就轻的报喜不报忧。

“就算不能拿重物，也没什么大问题啦，等两天再去换药应该就全愈了。”乐韵眉眼弯弯，捋起袖子，举高右胳膊让同学们看。

小女生捋高衣袖，露出一截白玉似的手臂，手腕骨关节上方贴着一块黄褐色膏药，男生们看小萝莉能举胳膊，猜着就算不能用重力，至少真没有什么严重后遗症，也略略放心。

眼尖的男生们发现李老师和韩教官来了，也不说话啦，麻溜儿的重新排好队，接受检阅。

韩云涛和李老师到达班级学生前，视线掠过一张张振奋的面孔，最后落在小女生身上，眼底划过一抹悔色，当初，他怎么就屈服在亲戚的攻势下了呢？如果他能顶住亲情压力，或许，他的未来仍然光明万丈。

李老师看到小女同学归队，匆匆上前，小声询问：“乐同学，你手怎么样？有没痛，能不能稍稍使用点力？”

打靶是真枪实弹，非专业人员仅只靠左手是不行的，哪怕学左撇子也需要右手用力帮托一下枪体以便瞄准，如若小女生右手一点力也不能用，只能干看，到射击那个环节大概没什么机会上场体验。

“不能提重东西，稍稍用点力还是可以的。”乐韵给老师一个最甜美的笑脸。

“这样就好。”李老师有几分惊喜，能稍稍使得上劲儿，目测大概还是可以体验端枪打靶，实际能不能，具体情况等到校场再具体分析。

军训总指挥官和军训教官团团长已发话让教官整队，各军训班整队，跟随教官和生活老师跑向卡车。

燕行在凌晨四点的哨声吹响的当儿也悠然起床，收整一番，背着自己装着两块石头和些必备品的背包下楼，经过暗自反复感应研究，他研究出点眉目来，小萝莉送他的两块石头对他的异能有帮助。

身边放着两块石头，他的异火特别的活跃，异火藏在体内，一般情况下保持着睡眠状态，只有遇到能为它增加力量的东西，它才会活跃起来，吸收外来力量为己用。

能让异火感兴趣的东西很少，他研究多年才研究出它喜欢含火量和金量的东西，那种东西要凭感觉寻找，因此，他也没找到多少，异火力量不足，增长缓慢。

这次小萝莉送他的石头只要放在相距他一定的范围内，异火就会活跃欢腾，有种在跳舞的感觉，说明两块石头就是火焰喜欢的好东西。

因此，他睡觉把石头放枕头边，送外公回家也携带于身，现在也不例外，背着石头让异火吸引石头里的力量，异火吸取外力很缓慢，他也不急，反正他有力气，一二块石头还是背得动的。

到楼下，开后备车厢拿出工具箱，三下五除二，利落的给自己的猎豹换块车牌，开着挂着军用车牌号的爱车，就那么大摇大摆的去操场。

凌晨四点多钟，距天明尚有比较长的一段时间，夜色漫漫，校园里的路灯辉明，照得景物分明。

高高的天幕如倒置的锅，苍穹之空星星稀散，也预示着天明后又是一个大晴天。星光下的大地，万物还在沉睡，安静如厮，青大学生宿舍区的喧哗声，也仅只一小块区域的热闹。

乘着路灯之光，燕行畅通无阻的到达操场，将车开至运兵大卡车旁，找到军训总指挥李指挥，问他拿到人员车辆安排图表，记下小萝莉班级乘坐车辆的车号。

对于燕大少的亲临，李指挥欣然欢迎，无论燕大少想干啥，他和学校领导全力配合，所以，当燕大少看完安排表，开着小车停到军用卡车旁，他也毫不意外。

燕行将车泊停在一辆军用卡车之旁，下车，戴上墨镜，倚着车观察，看各班教官带领学生到相对应的卡车，依序登车。

很快，王自强和李佐两位教官也带领两个国防生班级小跑而至，到运兵卡旁，国防生班排队，教官和老师监督学生关手机，统一交给老师保管，然后就可以上车。

他们在做登车前的检查时，韩教官带着学生也姗姗而至，学校按人数排班，人多的班级搭配人数小的，凑成每辆车一百一十人到一百二十人的组别。

军训二营的总人数在四个营当中略少一些，国防生跟二营同行，人员依班级人数安排，医系一班的学生和国防生共乘一辆卡车。

国防生共68人，医系一班45人，共113人，在车能装载的最大限度一百二十人以内，恰好合适。

卡车由组织派人负责开车，教官坐车头厢，因机头限坐四人，一个司机，加三两个教官也不会超载；生活老师乘坐车学校的专用车，还有医护车辆随行。

啥，要跟那个班的学生同挤一辆车？

国防生们先到，所站的地方也容易观看别人，当看到韩教官领来的班级也跑向他们所要乘坐的卡车屁股后面的空地，一干国防生们脸色一秒变得墨黑墨墨的。

他们不喜欢医系一班，十二分的不喜欢，那个班的女生一点也不给国防生面子，大败了挑战她的三国防生，把他们的脸踩到尘土里，那天的挑战之后，很多高年级人说到新生国防生，也总是加上“哦，今年的国防生们学弟们挑战小女孩子虽被打得落花流水，但勇气可嘉”，简直让人无脸见人。

不仅高年级对他们挑鼻子挑眼，当他们到班级报道，在新生同学当中也受了不少白眼，因此，国防生们看到医系一班学生就是仇人见面分外眼红。

因医系一班有个厉害的小女生，他们不敢再去挑衅，可不等于能友好相处，就算中秋节那天医系班的同学帮了他们一把，他们也不可能跟医系班男生一笑泯恩仇，顶多大家井水不犯河水。

可现在，他们要跟医系一班人同车去靶场，这……简直太难过了。

国防生们看着医系一班的人员过来，心里有种要吃苍蝇的感觉，那个把他们和医系班安排同辆车的人用心险恶啊，他一定是故意的，明知国防生和医系一班因挑战赛而结怨，还让他们同车，是想逼得他们一言不合撕起来，然后再重罚他们是吧？或者，想就此取消他们打靶的机会？

想到那种可能，国防生们憋屈得快吐血，偏偏还不敢抗议，更不敢明目张胆的表现出对医系班的讨厌，心情抑郁到想撞墙的地步。

冤家路窄！

看到小女生的队伍跑来，孙士林一眼就看到排队伍最前的短发女生，咬牙切齿的暗自深呼吸，看到女生的那张笑脸，他就不禁想起自己所受的苦难，那怒气就不由自主的往外冒，根本控制不住。

我……擦！

排班队第一排第一位的乐韵，看到列队而站的一堆迷彩衣新生人员，差点想暴粗口，她们……要跟国防生同车？

简直太悲催了！

一秒猜到原因，她悲催的无语仰望苍天，天啊地啊，为嘛如此不幸，竟然要跟那些家伙同车而行？

她跟国防生们用一句话形容就是——相看两厌，国防生们是个小团体，她踩了他们当中的孙、王同学，等于踩了所有国防生们，本年的国防生新生已把她列入黑名单，路上或餐厅相遇，都是直接撇开脸，以示不屑一顾。

国防生敌视自己，乐韵也没有拿热脸贴人冷屁股的爱好，再说，她本来就不是那种会在意别人眼光的人，也不屑与那种人为伍，大家各走各的阳关道，各过各的独木桥。

我我……我去！

戴同学和关同学等人在看到国防生教官那刻也秒懂，暗中一片哀嚎，为毛啊为毛，为毛他们这么倒霉，竟然与那些臭国防生分在一堆？

讲真，医系一班的人也万分不喜欢国防生，因为小萝莉的事，他们积了一肚子气，对于那些人，他们也是越看越不顺眼，最好眼不见为净。

可现在倒好，学校把他们这些班扔一堆，是几个意思？想让他扎堆打架，还是让他们多多相处，一笑释旧怨？

关同学等人猜不透领导们的心思，顶着抑郁脸，叮叮咚咚的跑到国防生一则还空着的地方，整顿队伍，拿出手机关机，交给老师保管。

他们接受最后的训话时，国防生们已经把手机交给老师，人员鱼贯登车。

乐韵一边听着教官嘱咐，一边观察国防生们，两个班的国防生分成四排，并排上车，一排又一排的人爬上车，向卡车内移，一排一排的站列。

那是？

当看到一个鼻青眼肿的人跟着队伍向卡车移动，她忍不住多望了几眼，一看之下不觉惊呆了，那位……太惨了有没有？

看到那位同学爬上车，被后面的男生挡住身影，乐韵收回视线，吸吸鼻子，皱了皱可爱的脸蛋。

燕行倚着车，看国防生们人员快要全部爬进卡车，迈着逆天的长腿，云淡风轻的走向王教官等人。

王自强、李佐看到燕大少，端正的立正敬礼，请示长官有何指示；韩云涛看到夜晚也戴墨镜的燕大少，心中莫明犯怵。

“没事，你们做你们应该做的事，”燕行酷酷的对李、王教官点头就过，走到医系班人员前，墨镜后的目光掠过一干男生们的脸，被男生们闷闷不乐的表情给逗得心情大好，可怜的小青年，跟自己不喜欢的人相处，心里一定很苦闷吧。

心中暗乐，好笑的勾唇，语气淡然：“乐同学，你手有伤，坐卡车人多容易挤到，坐我的车过去。”

？！

韩云涛有如被雷劈到了，整个人四肢刹那僵硬，燕大少要带走小女生，是怕他或怕国防生暗中窜通再次对小女生不利吗？

他们在他手机里究竟还查到什么，以致燕大少要那般保护小女生，生恐有人伤害她？

一丝猜疑浮上心头，韩教官心灵深处泛生出惊惧，一时手脚发僵，连心尖儿都在打抖。

不仅韩教官惶恐不安，王自强、李佐两人也不约而同的心中一凛，互视一眼，彼此的眼神尽是惊色，燕大少不让小女生跟大家挤，是怕国防生暗中做手脚欺负她？燕大少会不会怀疑是他们撺掇学校故意安排国防生和小女生的班同乘一辆卡车？

燕大少给一个小女生搞特殊待遇，完全不科学，两位教官看看已全部登上车的学生，心神不宁，但愿这些国防生们争气，别暗中搞小动作，一旦发现学生不安分，有燕大少盯着，谁也救不了不安份的人。

男女国防生目瞪口呆，心中涌上熊熊怒火，凭什么那个小女生总受到额外照顾？

“乐同学，燕长官说得对，卡车上人多，你手腕有伤，碰撞不得，你跟燕长官的车去练习场。”李老师求之不得，有燕大少载乐同学，他也不用担心车上因为挤又撞伤小同学的手臂。

“乐同学，快去！”

男生们也一致没意见，小萝莉不跟他们挤更好，他们是男生，人多再挤也没关系，小萝莉是女生，万一国防生当中有人心生不轨，乘黑钻了空子，悄悄的挤进他们当中趁机揩油占小萝莉便宜，那样的话，小萝莉白吃亏。

“嗯，那我去哒？”

乐韵本来不想搞特殊化的，再一想，有轿车不坐还要挨站的家伙才是傻子，她干吗不去？她不去，别人还会说她矫情。

“去吧去吧。”男生们就一个想法：去吧去吧，你不在，我们一个班清一色的男生跟国防生们挤一起，也不用怕你踩我我踩你，更不怕国防生们搞小动作。

向同班男生挥挥小爪子，乐韵愉快的跑向燕帅哥，三步作两步跑到高大英挺的帅青年身边，笑得眉眼弯弯如月牙。

小萝莉被迷彩服裹着，显得细小娇弱，那短短的秀发如抹了油，在灯光下亮晶晶的，她顶着太阳花笑脸，眼睛清亮如星子，灿烂的笑脸令清晨的清寒也变得不足轻重，气温问题被忽略。

小萝莉巧笑蔫然的样子太可爱，燕行怕自己会忍不住想把她藏起来，潇洒的转身：“小萝莉，走了。”

“嗯。”乐韵快步跟上，燕帅哥龙行虎步，矫健如飞，几步就把短腿的她甩下，她只好小跑前进，免得成为被甩掉的小尾巴。

燕大少高如青山，巍峨挺拔，小女生小巧玲珑，两人一高一矮，一前一后，那背影形成鲜明对比，也衬得小萝莉更矮小了，让男生们看得无语，小萝莉好小哇！

王自强李佐目送燕大少领走小女生，再次嘱咐学生：“你们谨记国防生守则，遵守纪律，谁敢生事，取消拿枪练习资格。”

“是！”一干国防生们憋着火气用力的答。

医体系一班的学生把手机交给老师，也依次爬上车，关云智等几个身高体健的大块头，快速与排前面的同学换位，换他们几个牛高马大的与国防生站一起。

医系班学生快速换位，明显是防着他们，国防生们心里气得牙根痒痒，却又不敢把人怎么，只有狂磨牙的份儿。

等学生们全部爬上车，教官们关上车厢门，检查安全状况，小跑着到驾驶室入座，李老师跑去校车队。

燕行领着小萝莉到猎豹车旁，先拉开副驾座，等小萝莉灵敏的钻进车里坐好，他关上门，绕过车头自己上车，系上安全带，开车即走。

他大刺刺的开着爱车，不客气的赶超车队，抢到车队最前头，也不等别人，自己欢快的跑路。

小萝莉上车后一张小脸皱成团，苦哈哈的，也不知在想什么，等甩开车队，他一边开车，一边抽空关心：“小萝莉，怎么不开心？”

“没有不开心，我只是很忧伤，早知道会有小车坐，我应该带两本书的。”乐韵抱着背包，小小声的嘀咕。

“你一天不看书，是不是很难受？”小萝莉有空就啃书本，就不觉腻？

“不难受，但是会感觉浪费了好多时间。”她想要看的书太多太多，能利用乘车的时间看看书，一举两得，多美好。

“我手机可以用，背包里有电脑，你嫌坐车无聊，可以玩手机玩电脑。”

“真的哒？”

“嗯。”

“谢啦，燕帅哥，感觉你越来越帅了。”乐韵眼底冒出光芒，开心的扭身向后，果然看到燕帅哥的背包就在坐椅后面，伸爪子提起来拎到前面，拉开拉链，抱出帅哥的平板电脑。

燕行嘴角下垂，小萝莉有时很现实，现实的让人想揍她，就像现在，有她喜欢的事物她会赞美你，若惹她不高兴，分分钟翻脸给你看。

抱到电脑，乐韵没空管燕帅哥在做什么，开机，又找到他的无线网卡连网，然后快速查找东西，再下载，车子行驶大约十几分钟，关掉无线网，拔掉无线卡，抱着平板电脑看自己下载来的资料。

燕少的车走了几分钟，青大的学生们也全部上车，装载完毕，一支车队在保安、老师、医护人的陪护下雄壮出发。

车队驶出学校，驾临大道，凌晨四点多钟，大部分们还在睡梦里，只有值夜班的人员早早开始一天的工作，因此，路上车辆不多，交通畅通无阻。

秋季大约在下午五点半开始天黑，早上五点多一点天亮，车队在行驶途中，天慢慢放亮，路上的车也相应增多，然而也不会对他们有多少影响，因为车队已出了京城最拥挤的中心区。

当五点半后，天色完全放亮，直至近六点，满载学生的车队抵达目的－一个驻扎着一个营兵力的训练校场。

军营重地，守卫森严，车队过了重重检查区，才得以进入校场，而在检查过程当中，有辆卡车被亮红灯，从一位学生身上检查出私自携带的手机，因为手机开着有信号而被查出，手机自然暂时被没收，也被记过一笔。

训练场是块近山的平原，远处有一座小山，有草地树林，各个区规划严厉，有些地方是禁区，非持证人人员不得入内，当然那些与学生无关，学生直被拉到打靶训练场。

训场远离军营，能容几百号人同时进行射击练习，在草地上支起临时帐篷，设置为餐区，学校先一步到校场驻扎的工作人员做好早餐，等候学生来临。

车队将学生拉到训练场，依次排列，教官们打开车门，闷在车里的学生们一涌而出，没顾得呼吸新鲜空气，打量靶场，瞬间被远处那竖着的一排排标靶给吸引住，群雄激动，兴奋无比的嗷嗷欢呼。

教官和老师们组织学生，列队去临时餐区就餐。

燕行先到，将车开到靶区，停在餐厅帐篷外，带小萝莉下车，又洗了手和脸，不客气的先用早餐，他们吃完跑去草坪上玩了会儿大部队才到。

对于小萝莉的待遇，后来的人除了嫉妒还是嫉妒。

二营人数超过八百，几百号人用餐，那场面特别的壮观，餐后，学生有半个钟的时间找自己班级练习的地方，跑厕所，放背包。

学生们散开，或跑去解决新陈代谢问题，或跑去找地盘，想到即将摸到枪支，激动得个个满面生光。

医系一班的男生们再次集体忧伤了一把，倒霉催的，他们班的地盘与国防生们的地盘相邻！

国防生同样苦闷，双方人各自凑到一堆，你瞪我我瞪你，大眼瞪小眼。

乐韵：“……”真的不能好好的玩耍了。

燕少完全没有考虑会不会吓到学生，他顶着一副黑镜，无耻的在医系一班占的一席之位，发觉气氛不太对，空气中有硝烟四起的味道，愉快的建议：“小萝莉，你不喜欢这里的话，我带你去另一个地方练习。”

王、两教官刚走近国防生班，闻听燕大少之言，暗中再次大惊失色，燕大少是要带小女生去军人训练场练习吗？

众学生一愣，到了这里，还可以开小灶？

“不，这里很好，”乐韵谢绝好意，顿了顿，一字一顿的丢出石破天惊的一句：“燕帅哥，我要挑战某位国防生！”

她那话一落音，如巨石落水，惊起一片惊天骇浪，大家瞬间明白前因后果：她，一定是决定复仇了！

孙士林心脏骤然悸缩，飞快的看向王修文，王修文看了医生用了药，然并没有卵用，仍然鼻青脸肿，喉咙也没好转。

国防生们看向医系班学生，眼神很凶悍，小女生一定是因为看到王修文受伤了，所以才想乘人之危。

“可以！”燕行没有半刻迟疑，提自己的背包站起来，小萝莉骨折的手已愈合，打架完全没问题。

戴同学众人一致默许小萝莉任性，那位燕先生没有反对，说明小萝莉不会输。

燕帅哥支持自己，乐韵眉眼一亮，一蹦而起，嗖的冲向国防生群：“王修文，该我挑战你了，来，单挑！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="150930"  chapterid="56021733"  chaptername="第八十六章该我挑战你了">加入书签</a>
</div>
