    “啧啧”

    轻松的解决了这几只入侵者，苏横心中却并没有太多放松的情绪。

    禁区的出现就像是一把无形的利刃，给他带来了沉重的压力。

    “而且…”

    他看向徘徊在自己身旁的眷属，牵牛花草丛看起来蔫蔫的，九叶剑草的叶片上也因为突然的爆发而出现了磨损。

    那几只游隼落在溪水中，扑打着翅膀清洗身上的血迹。

    禁区生物身上携带的辐射对任何自然生物来说都是不小的威胁，这几个小家伙看起来也肯定不好受。

    “是时候需要给自己的眷属们来一波强化了。”

    苏横叹了一口气，心想。

    他的变异军团在几天前才刚刚有了个雏形，现在就已经出现了落后时代的趋势。

    实在是计划赶不上变化。

    好在，有了灵气充沛和精良级别生命启迪天赋后，强化自己的眷属只是一件时间问题。

    “那么接下来要处理的是…”

    苏横把自己的注意力转移到身后，看见那个战士模样的年轻女性正呆呆的坐在地上。

    双目瞪大，脸上的神情看上去颇有点怀疑人生的感觉。

    “醒醒！”

    苏横在心中说，挥舞着柳枝从艾琳眼前划过。

    这时候，六只游隼也把自己身上的血迹用溪水清洗干净，落在柳树旁的一块石头上，一个个歪着脑袋，明黄色的眼睛中满是好奇的看着这个奇怪的家伙。

    作为一阶觉醒巅峰的生物。

    游隼的智慧已然不弱，能够分辨出柳树对这个女人并没有敌意。

    “唉！”

    清脆的柳枝从眼前划过，当那道淡紫色的烟雾落在身上时，艾琳一个激灵，随即清醒过来。

    身上暖洋洋的，不知不觉间，那些伤口已经愈合了许多。

    而且，似乎在身体深处还有些说不清道不明的变化，但艾琳却没时间去细想。

    “是您救了我吗？”

    艾琳随即意识到这个问题，她站起身，满是感激的看向眼前这株神秘而美丽的巨大柳树。

    千百道柳枝，在细风中婀娜多姿。

    柳树无法用语言来回答，但身旁，那六只游隼却齐齐挺着胸膛，点了点脑袋。

    “谢谢您。”

    艾琳声音清脆的开口道，这姑娘算不上漂亮，但五官还算耐看。

    “不知道，我该如何去感谢您。”

    她的声音中充满了诚恳。

    然而…

    苏横伸出一根柳枝，轻轻的从艾琳头顶划过，然后指向了山谷的入口处。

    这一次。

    艾琳清晰的感受到了一股柔和温暖的力量渗入到自己的身躯之中，就像是浸泡在温泉中一样，身上的伤势愈合的速度很明显提高了一大截。

    当那股暖流从身体经脉中流过之后，似乎身体也更加充满了活力。

    “啊…”

    从未体验过的快感，艾莉忍不住发出了一道呻吟。

    但很快，她便反应过来自己此刻发出的声音和往日钢铁战士的形象有多么的不协调。

    如果是被自己的战友们给听到，她觉得自己的军旅生涯也差不多就要到此结束了。

    还好这里没有别人。

    艾琳心想。

    “您的意思是不求回报，让我离开这里吗？”

    看到柳枝上传来的肢体语言，艾琳大着胆子猜测道。

    六只游隼同时点头，肯定了艾琳的想法。

    “多么善良仁慈的一颗神树啊…”

    艾琳心中满是感激，朝着柳树行了个军礼之后，缓缓朝着山谷白橡树那侧走去。

    路上的时候。

    她从那片碎裂的禁区生物尸体旁经过，那巨大夸张的残骸，显示着主人身前强悍的力量和庞大的体型。

    但现在，它们被那株柳树给无情的撕碎了。

    “多么强大，而温柔。”

    艾琳心想。

    等她来到山谷出口处的时候，忍不住回头望去。

    山谷中。

    那株高大的柳树沐浴在紫色的氤氲中，柳枝轻轻摆动，像是在为她送行。

    艾琳挥了挥手，而后从入口走出。

    很快便从柳树的感知中消失不见。

    ……

    “等她回去之后，应该差不多就能发现自己已经突破到超凡生命领域了吧。”

    看着艾琳离去的背影，苏横在心中默默思量道。

    禁区的出现，给苏横带来了很大的危机。

    别看它现在杀死这些禁区生物像是屠狗，但这可并不意味着他能够仅凭一己之力来阻止禁区的扩张。

    禁区每一次侵略，都是成千上万头禁区生物组成的大军蜂拥而至。

    在这种情况下。

    哪怕是拥有威力强大热武器的望京城作战科都应对的手忙脚乱，别说苏横这势单力薄的一株柳树了。

    想要给自己的安全带来更多保障，和人类寻求帮助合作不失为一个好办法。

    达成合作是苏横的目的。

    可实现这个目的的方法却有很多种。

    在谈判的过程中，毫无疑问，先暴露出自己需求的一方是要处在极大的劣势之中。

    所以，在救助那个作战科的女性战士之后。

    苏横并没有主动释放出自己的任何诉求，完全是一副做好事不求回报超然物外世外高树的形象。

    但实际上，却并非如此。

    艾琳的身体能够愈合，这也说明了生命启迪天赋在艾琳身上成功发挥了作用。

    更进一步来说，这也就意味着，现在的艾琳已经半只脚踏入到了超凡生命领域之中。

    她现在之所以还没有发现自己身上的变化，大概是因为陌生的环境中被分散了自己的注意力，或者是死而复生之后的情绪太古激动。

    但等她回到作战科。

    和禁区生物交手之后，一系列严苛的体检是肯定要进行的。

    到时候，柳树模板的真正能力也就会随之曝光。

    作为奋战在第一线，人数最多也是环境最为艰苦的部门，作战科对觉醒者的需求可想而知。

    当注意到艾琳身上所发生的变化之后，他们一定会不惜一切代价来把握住这个机会。

    而到时候…

    合作的主动权起码有部分能落在苏横自己的手中。

    除此之外，救助伤残战士，且不求回报。

    或多或少也能给人类一种善良正面的良好形象，这点，对于以后的合作来说，也是相当重要。

    “嘿嘿。”

    苏横脑子一抽，随即笑道，“也不知道我这算不算是当了婊子还要立牌坊。”

