    第2028章那我给你炖肉

    这边，院子里热闹非凡。

    扎风筝这个活，楚凡还真不会，之前听梁徽说过放风筝，想来他是会的，楚凡便毫不犹豫的把梁徽叫了过来，一点也不怜香惜玉的让他扎风筝。

    梁徽含笑应下，东成哪能真让梁徽动手，正按照梁徽的吩咐，忙前忙后的准备。

    院子里摆了三张长桌，楚康和楚寒一桌，楚凡楚茵柳小草一桌，三个人正在画画，准确的是楚凡在画，楚茵和柳小草在看。

    楚凡画得是一只蝴蝶，简单的线条勾勒，再涂上颜料就大功告成，柳小草和楚茵看得也蠢蠢欲动。

    “大姐，表妹，那边还有纸，你们别干看着我，自己想画什么就画什么，一会咱们就比谁的风筝放得久放得高，输了的今晚就负责烤肉最后才能吃。”

    楚茵也是跟着楚凡和楚毅学过作画的，想到要老实烤肉不能先吃就觉得很痛苦，当下来了气性，抓起笔道：“好，比就比，二妹你烤的肉最好吃，今儿晚上我可要吃个够！”

    楚凡揶揄，“大姐你这话可说早了，今晚就怕我有心给你烤你也没心吃我烤的了。表妹，你说是吧？”

    柳小草就捂嘴笑着点头，“嗯嗯，表姐说的是。”

    “你们……”

    楚茵还来不及揪着两人挠，那边楚波和赵志成你追我打的跑进来，楚波疑惑道：“二姐，大姐为什么不吃你烤的，你烤的最好吃我最喜欢了，大姐，你要是不吃可以都给我！”

    这下连梁徽和东成都没忍住，笑了出来。

    楚茵的脸霎时红得能滴出血来，尤其一抬眼就见赵志阳转了进来，楚茵羞得都不敢抬头了。

    “弟弟，你真笨，大姐当然是要吃赵大哥烤的了，赵大哥，你今晚要给我大姐烤肉吗？”

    赵志阳一眼就瞧见低垂着头??得满脸通红的楚茵也跟着脸红了一下，却是响亮的应了一声，“烤，我给她烤一辈子的肉。”

    “啊哈哈……”

    院子里就是一阵轰笑。

    楚茵又羞又恼又甜，想跑又忍不住，干脆破罐子破摔抬起头瞪了赵志阳一眼，“谁要一辈子都吃烤肉了，我还怕上火呢！”

    二妹上次可说了烤肉吃多了是会上火的。

    赵志阳一呆，脱口道：“那我给你炖肉。”

    “噗，哈哈哈哈……”

    众人的笑声传得老远，在厨房里忙活的田氏杜氏和袁氏就笑，“也不知道这群孩子又折腾了什么，笑得这般热闹。”

    “这个家就是缺不了凡丫头，有她在，家里笑声就不断，她走的这段时间，可想死我了。”杜氏洗着白菜由衷道。

    田氏和袁氏也都跟着笑起来。

    那边，笑闹之后，大家继续做风筝，赵志阳自觉的就去给东成帮忙。

    楚凡正教柳小草画画呢，见了便冲赵志阳眨眨眼笑道：“赵大哥，你先作画吧，等画好了晾墨迹时再去箍竹条。”

    边上正画画得楚茵手抖了一下，手下的线条一歪，气得她轻踩了楚凡一脚。

    “哎哟，赵大哥，你未来媳妇儿踩我。”

    楚茵一把捂住了楚凡的嘴，但已经晚了。

    ?  ?明天见。

    ?  

    ????  

    (本章完)

