    所谓查克拉，虽然是提炼自身体和精神力量融合后的产物，但是本质上，是一种十分唯心的能量。

    不需要特别的动作，仅仅以意念驱使，就能随心而动。

    “这玩意的终点，按照你们研究这么多年的眼光看来, 是哪里？”

    大丸的问题，惹得沙夜大小姐扑哧一笑：

    “这还用问？忍界众生的归宿，都是净土！”

    神树，果然是掌握了生死轮转的关键生物，难怪轮回眼的拥有者能够施展轮回天生之术，因为它的更上一级源头, 很可能直接就与净土关联。

    一个文明对另一个文明的控制，就是支配衣食住行，殖民的目标就是抹去其根源历史, 神树这种星际殖民生物甚至更进一步，连死亡都直接或者间接掌握在手里。

    像六道仙人那样，直接将已经死亡的历代“五影”的灵魂通灵过来，利用他们的力量施展秘术，将第七班从异空间召唤回忍界，当真就跟在家里的杂物仓库中，取出闲置的农具下地干活一般容易。

    净土是个大宝库，但是现在，还不是上下其手的时候，眼前的这一对神树幼苗，给未来的发展提供了无穷的可能性。

    和沙夜大小姐闲聊一番专业的问题后，大丸十分大方地说道：

    “你前期提供的那么多资源，折算到‘查克拉借贷’的成本之中去，给利息的，不让你白白付出……”

    “怎么滴？‘摇篮花园’有我的一部分, 算是半个主人，我想用就用，你还要收我的钱？”

    这话说的，亲兄弟都要明算账，夫妻之间，谁还没点小秘密？

    藏私房钱那是基本操作。

    更何况，大丸和沙夜大小姐还没亲密到彼此不分的程度。

    “嘁，真要算前期投入，你给不起，机会成本和时间成本，不是你提出的概念？我这些年的青春损失，怎么算？”

    大丸为难地饶了饶后脑勺，自觉说错了话，这个时候，就不该讲道理。

    用眼角的余光瞥了瞥周围，发现小山吹、朝颜、夕颜和槿都躲得远远的，一副装作没看见这边状况的样子，小柏木那个贪玩的家伙，更是不知道跑哪里去了。

    “不管怎么说，随意支取是不对的, 以后要是铺开了, 以其为根本发型货币，那么就涉及到千家万户的生计, 不能不慎重！你的那一份，给你留着，不会耍赖的……”

    一个股份制的企业，大股东怎么能随意将公共财产转移到个人账户？

    福利和待遇都是要先说好的，要是以后还要引入“战略合伙人”，就说不清楚了。

    “哼，说得你好像没有公器私用一样，几次将‘摇篮花园’里面的积蓄挥霍一空，要不是我帮忙，你还能保住常胜不败的名头？”

    “那……我也是为了保护村子……”

    “不全是吧？长门袭击木叶村那次，你一个砂忍那么用心干什么？是不是有什么我不知道的勾当，鸣门村的那个代理人阎魔罗，我就觉得挺可疑的，他是谁，你从哪里找来的？”

    要说大丸那点操纵信息的本事，和沙夜大小姐家里积累了好几个世代的底蕴相比，还是差了不少，只要想查，还是能发现不对劲的地方的。

    见对方一针见血，毫不留情地击中要害，大丸也不好强自争辩，讪讪地回应道：

    “这不也是为了咱们的家园未来更加美好么？”

    “谁跟你是‘咱们’？”

    别过脸去的沙夜大小姐，一副不解气的模样，

    “别以为如今功成名就，就可以无视以前欠下的债，在我满意之前，我永远都是这里的半个主人……”

    说完，沙夜大小姐愤愤不平地离开了。

    望着渐渐消散地背影，大丸无奈地叹了一口气。

    世间万事万物都能靠道理讲清楚，就不会有这么多纷争了。

    小山吹见暴风雨过去，不声不响地靠近，然后试探着说道：

    “父亲大人，你以前不是说过么，金钱账好还，人情债永远还不清！”

    两人自微末时期闯下的事业，发迹之后，是很难分清楚的。

    前世那些基于某种立场的法律法规，都有无数的空子可以钻，更何况是在忍界，尤其是还停留在保守传统层面的砂隐村。

    一旦大丸将沙夜大小姐踢出局，不要说她的支持者，恐怕手鞠都会认为大丸翻脸无情。

    这跟大丸前世生活的以法律和潜规则支配的社会秩序有很大不同，砂隐村如今到底还是以道德人情约束的熟人社会。

    “不说这些了，你们几个小家伙，天天和神树幼苗打交道，就没有感觉到什么异常？”

    “要说和平时不一样的地方……”

    小山吹歪着脑袋想了片刻之后答道，

    “感觉最近的思维敏锐了不少，以往难以窥破的人情世故，也大致能明了……”

    “智慧加持么！”

    这是很明显的精神力壮大，更加活跃，也更加纯粹的迹象。

    本质上是由虚化实的空想生命体，神树幼苗对“人工精灵”影响可能更加直接。

    “对了，还有伏义老伯自述，净土对他的牵引力，似乎下降了！”

    已经待在“摇篮花园”超过两年的伏义残魂，已经不如刚刚死亡的时候那般活跃了，等到力量完全被磨灭，也就是他回归净土之时。

    如果“摇篮花园”拥有了适宜亡魂存在的属性，对伏义无疑是一件好事，能够保持更久的独立思考能力，自然不愿意就此寂灭。

    “还有什么值得关注的？”

    “前些时，宇智波佐助发起了赎回自身查克拉份额的申请，不知道父亲大人意下如何？”

    大丸思索了片刻之后答道：

    “算抵押贷款，十五年还清，利息你们自己算一算，就这么办……”

    等宇智波佐助为“摇篮花园”打工十五年，连本带利还清欠款，就让他赎回无偿抵押给大丸的查克拉份额。

    到那个时候，宇智波佐助的孩子差不多也到了任何学校毕业的时候，为了孩子嘛，另有计较。

    薅羊毛不能指着一只薅，得将子子孙孙全都安排上。

