    “突突突！”几个小时之前，皮里皮岛海战爆发之后没过多久，黎明前的最后黑暗中，爱兰希尔守军在永恒帝国南部的防御阵地上，一阵突兀的枪声，引起了所有值班警戒的士兵的注意。

    佩戴夜视仪的警戒部队发现了傀儡帝国渗透进来的部队，一场遭遇战就这样突兀的开始。

    这样的战斗最近已经不怎么经常爆发了，因为傀儡帝国的渗透游击作战，在兵力众多，大纵深部署非常辽阔的爱兰希尔部队面前，实在是没有什么便宜可占。

    随着爱兰希尔夜视仪的逐渐普及和运用，加上大量照明弹的加持，爱兰希尔的夜战能力相当的强悍，又有魔法师部队在后面巡逻警戒，专门对付傀儡帝国的渗透部队，所以傀儡帝国发现渗透战术现在有些得不偿失，也就逐渐放弃了这种战术。

    但是，这一次，不知道为了什么，傀儡帝国又一次发动了类似的袭击，而且一出动就是好几个高级魔法师，再加上其他魔兽部队。

    在一片黑夜之中，巨大的黑影快速的在丛林边上略过，这一次行动之中，傀儡帝国出动了他们的精锐部队，高级魔法师和其他高级魔兽部队。

    “是巨蛇！是巨蛇！拦住他们的攻击！开火！封住对方的去路！快！”一名指挥官端着自己手里刚刚量产下发的AK-47，一边对着远处的目标扫射，一边大声的喊道。

    他的身边，另一名士兵端着STG-44突击步枪，同样瞄准着那天空中左摇右摆的巨大蛇头，猛烈的开火着。

    “突突突突！”枪口炽烈的火光一直在闪烁，滚烫的弹壳掉落在地面上，发出叮叮当当的脆响。

    更远的地方，一个守备阵地上，GM-42机枪猛然间咆哮起来，曳光弹在黑暗中打出了一排一排的光芒，看起来就好像是一道道激光。

    随着机枪连绵不绝仿佛织布机一样的声音响起，更多的爱兰希尔士兵从睡梦中惊醒，听惯了枪声的他们，这个时候终于知道他们似乎是被突然袭击了。

    因为已经在前线打了好几年的仗，这些士兵们也已经习惯了这种突如其来的偷袭。他们从自己的营房里跑出来，端着自己的武器就开始在黑暗中寻找各自的目标。

    除了值班的夜间巡逻部队之外，红外线夜视系统还远远没有普及到每一个士兵身上。所以，在这种时候，大多数人依旧只能依靠他们的经验，来判断敌人的基本方位。

    他们可以跟着曳光弹的指示，对着曳光弹的方向开火，也可以等待，等待照明弹准备就绪，照亮整个战场的天空。

    “该死的！照明弹呢？”打光了自己弹匣里的子弹之后，负责这里作战的军官一边更换着自己的弹匣，一边大声的抱怨道。

    在他的抱怨声中，一枚照明弹腾空而起，照亮了附近的天空，也映衬出了一个巨大的，看起来阴森恐怖的魔蛇身躯。

    “继续开火！”插上了弹匣之后，拉动了枪栓，这名军官继续向前迈步，扣动扳机对着巨蛇的身体扫射。他的身边，更多的士兵端起了武器，对着天空不停的射击。

    那巨蛇也发现利用夜色无法隐藏自己的身体了，于是开始吟唱魔法，使用出了魔法防御屏障，阻挡大多数武器的攻击。

    不过，扫射向他的子弹和炮弹越来越多了，即便是他，也终于无法抵挡这样多的武器攻击了。

    “该死的凡人！你们会为你们的所作所为，付出代价的！”那魔蛇灵活的晃动着身体，用自己的尾巴扫飞了两个正在开火的爱兰希尔士兵，破口大骂道。

    一枚30毫米口径的防空火炮的炮弹命中了这个巨蛇的身体，冲击力极强的炮弹一下子打飞了这个巨蛇身上的好几块鳞片，疼痛感让这条巨蛇更加狂躁起来。

    他口吐魔法，用一个巨大的火球摧毁了一片停满了汽车的阵地。那里是附近的一个雷达站，装备了一台还算先进的对空警戒雷达。

    这部雷达本来是为了搜索神傀儡一类高级目标的高精度雷达，探测距离很远，精度也相对来说很高。

    当然了，性能不错也就意味着造价相当昂贵，被这么摧毁了确实有一些让人心疼。

    不过，这种动用了高级魔法师还有巨蛇与巨龙的大规模反击式偷袭并不常见，所以这样的损失依旧还是在可以接受的范围之内的。

    “呼！”另一边的阵地上，一个穿着黑色长袍的高级魔法师挥手就使用出了一个巨大的火球，吞噬了身边的一个端着武器的爱兰希尔士兵。

    然后，他的身影就暴露在了照明弹的光芒之下，无数子弹就从四面八方扫向了他所在的地方。

    曳光弹笼罩了他站立的地方，等他高高跃起想要飞行的时候，一枚火箭弹在他的脚下爆炸，让他又栽回到了阵地上。

    “这群蠢货很久之前就不这么发动偷袭了！这一次肯定没这么简单！对方一定有什么阴谋企图！”得到了消息的附近的师指挥部内，爬起来的师长汇总了一些刚刚传来的消息，皱着眉头盯着地图还有自己的防线。

    被敌人突破正面的防线是最致命的问题，所以他要确保的，就是正面防线的绝对完整。

    不过他得到的反馈是，对方并没有突破正面的防线，各个阵地上都没有太大的压力，呼叫增援的部队很少。

    另一个危险的地方，就是他所在的指挥部了——可惜的是，他的指挥部现在已经都动员起来了，对方这个时候还没有发起攻击，袭扰他的指挥部，瘫痪他的指挥中枢，显然是已经来不及了。

    指挥部还在，正面阵地万无一失，那剩下的事情就不足为虑了。只要他肃清了这些潜入进来的傀儡帝国精锐部队，那这场夜袭就基本上没什么后续发展的可能了。

    “对方是冲着雷达站来的？”他捏着下巴，盯着被袭击的区域，这里最值钱的，也就只有这么一个雷达站了。

    可是，干掉这么一个雷达站，并没有多少战略价值啊，对方又没有大规模的空军可以突破防空网入侵，爱兰希尔这边也不是没有其他的雷达站作为备用。

    对方不计代价的这么搞一个雷达站，从头到尾就透着一股怪异的味道，让人很是不舒服的味道。

    “也有可能，不过雷达站这类目标，值得用好几条巨蛇，五个以上的高级魔法师来换？”参谋长在灯光下同样盯着地图，皱着眉头自言自语道。

    要知道，这些突袭阵地的傀儡帝国精锐部队一个可能都回不去，不管是巨蛇也好，还是这些魔法师或者是天上的巨龙也好，都会死在这里，这不是他自夸，而是一个事实。

    这些人可是独自深入爱兰希尔阵地，他们没有援军，迟早会被淹没在爱兰希尔军队的钢铁海洋之中。

    事实上，在他们考虑这支来自傀儡帝国的小分队，究竟有什么特殊目的的时候，这支傀儡帝国的小分队，已经出现了严重的伤亡。

    被火力压制的抬不起头来的一个魔法师，最终因为魔法耗尽被爱兰希尔的狙击手一枪打碎了脑袋。

    在他死亡之后，一条耀武扬威的巨蛇，也被赶来增援的ZSU-25-4自行防空火炮打出来的雨点一般的炮弹给淹没了。

    本来还在挣扎的这条巨蛇，几乎被突如其来的防空高射炮密集射击给打成了两截。

    “情况似乎有点儿不对啊！他们似乎没打算撤退！这是自杀袭击？他们打算战死在这里了？”负责现场指挥的军官再一次退下了一个空了的弹匣，任由它掉落到脚下，然后从胸前的口袋里抽出了一个新的弹匣，插进了自己的AK-47枪身上。

    在他的身边，一辆带着红外线夜视配件的M4坦克缓缓的卷动着履带，一点点掩护着步兵接近那些危险的敌人。

    下一秒钟，远方又升起了一枚照明弹，本来已经渐渐暗下的天空又一次明亮了起来，在耀眼的光芒中，又一个高级魔法师倒在了防空导弹的攻击之下。

    他从天上坠落，摔在了地上就再没了声息。很快围拢过来的爱兰希尔士兵们就包围了他的尸体，在他的尸体上又补了几枪才彻底放下心来。

    一条满身都是弹孔，鲜血淋淋看起来让人反胃的巨蛇的尸体旁边，爱兰希尔的工兵们从巨大的陷坑内拉出了一条电线。

    为了防止更多的敌人蜂拥而至，也为了防止这些袭击者从这个洞口逃走，爱兰希尔的工兵们要立即进行爆破，彻底切断这条本来就不应该存在的通道。

    “炸药！”找了一个相对安全的位置，这些工兵们大声的喊叫，提醒周围的同伴们注意隐蔽。在反复叫喊了几声之后，他们就拧动了起爆器，按下了起爆开关。

    洞口突然间爆炸起来，然后是巨大的洞穴连接着的更远的地方，洞穴经过的地方一点点的坍塌，冲天的爆炸沿着洞穴的走势一口气蜿蜒出去了近五十米。

    一连串的爆炸，伴随着一连串的坍塌，在照明弹的光亮中，腾起的浓烟与灰尘遮天蔽日四处弥漫。

    在这一连串的爆炸声中，又一条巨蛇被各种武器击中，惨叫着砸向地面，摊倒在了树林的边缘。

    而那两条飞到空中的巨龙，此时此刻已经被防空导弹命中，早就坠落到了远处不知名的地方。

    这场夜袭在一阵混乱之中渐渐进入到了尾声之中，枪声依旧密集但是已经不那么急促了，而爆炸与火光开始减少，因为傀儡帝国的精锐突击部队，此时此刻已经和覆灭没有什么区别了。

    “你们要付出代价……你们迟早……会付出代价……”倒在血泊中的最后一条巨蛇，依旧在不停的呢喃着。

    他的口中没说一句话都会流出更多的鲜血，他那如同盘子大小的犀利眼睛，如今已经被子弹打瞎，成了一个血窟窿。

    靠在这条巨蛇的身上，同样满身是血的一个老魔法师气喘吁吁，丢开了手里已经没有了魔力的魔杖，无奈的看着围拢上来的爱兰希尔士兵。

    这一刻，他看见了无数明晃晃的刺刀，也看到了那些士兵在照明弹下，坚毅的脸与自信的眼神。

    “老伙计……时代不同了……至少，已经，不属于我们了。”老人低头闭上了眼睛，筋疲力尽的对自己身后的巨蛇感慨道。

    而他身后的巨蛇，这个时候已经没有了声息。

    --------

    一会儿还有，大家可以明早观看。