    第405章 玉婷龙茶   

    本来是觉得陈玄现在有自己的生活，凌枫也不想打扰他，就想隐瞒着陈玄，没想到陈玄已经感知到了。

    

    但从陈玄这一问，凌枫觉得陈玄还和以前一样，是嘴上不多言，但是会默默做很多的那个干爹。

    

    凌枫笑笑说:“本来再修炼着，可能还会有突破，但是自从我的妻子离开的之后，我便觉得这世上没什么眷恋了。

    

    本来一直修炼，就是不想有朝一日干爹回去看见熟悉的地方却找不到熟悉的人。

    可干爹一消失就是十万年，我还以为...”   

    眼角又泛出眼泪，凌枫试了试眼角，道:“于是便觉得活那么长，也没什么意义了，儿女都有了各自的家庭，我这个老头子自己活着，总觉得身边少了些什么。”

    

    陈玄叹了一口气，这些天他也是时常牵挂这凌枫，毕竟这是他最好朋友的唯一血肉了。

    

    拍了拍凌枫的肩膀，陈玄淡淡一笑道:“现在干爹回来了，你不用觉得孤独了，九死一生境比起灵海界域干燥许多，但是我可以打造一个和灵海界域一样的环境，你若是觉得身边少了些什么，就来九死一生境陪着我吧。”

    

    “真的吗干爹?”凌枫高兴极了。

    

    陈玄抿了口茶，嘴角噙着笑，道:“干爹什么时候说过假话?”   

    听到陈玄这句话，凌枫激动的泪花也不闪了，端起茶杯对陈玄道:“那凌枫就在这里一直陪着干爹了，枫儿以茶代酒，先敬干爹一杯。”

    

    言罢，一杯玉婷龙茶下肚。

    

    喝下去的一瞬间，凌枫感觉有一股巨大的灵力在自己的体内炸裂开来了。

    

    他震惊的瞳孔地震。

    

    灵海界域是没有传统的茶叶的，所以凌枫也没认出来这一杯是什么茶。

    

    玉婷龙茶，茶中至尊，一杯灵力可抵六杯玉泉神酿。

    

    轰隆一声雷声巨响，咔嚓!

    

    一道蓝色闪电在天空之上劈下，九死一生境天空之上瞬间黑云密布。

    

    几息之后，黑云散去，金光彩云伴随着一道巨大的彩虹出现在九死一生境的上空。

    

    “这是什么?”萧渊不解的问道。

    

    海天震惊的看着天上的奇景，激动道:“这...这是级段提高的祥瑞景观!

    ”   

    四人当中，只有陈玄镇定的饮着茶，嘴角噙着笑。

    

    这么多年来陈玄好东西已经吃惯了，现在吃什么麒麟肉啊，喝玉泉神酿啊，顶多就是平日里补充灵力用。

    

    但是他们就不一样了。

    

    灵力这么充沛的一杯茶水下去，级段必定会得到提高。

    

    只见凌枫不可思议的看着自己的双手，对陈玄不可思议的说:“干...干爹，我级段提升了!

    ”   

    陈玄点点头，什么也没说，依旧淡淡的笑着。

    

    凌枫还在不可思议当中。

    

    虽然说自己刚才已经暗自决定以后要好好修炼，争取多活几年陪伴干爹，但是自己什么也没干。

    

    什么也没干就提升级段了?!

    

    陈玄刚想解释，脑海中熟悉的声音又响了起来。

    

    【叮!

    检测到宿主后人凌枫级段提升至地至尊五品，奖励宿主修为。

    】   

    陈玄一愣，随即又想到，追随的门派都算后人，这实打实的干儿子怎么不算。

    

    系统话音刚落，一股力量降临在陈玄体内。

    

    也许是陈玄级段太高了，也可能是凌枫来的突然，这次的灵力没有让陈玄升级，只是进度条增加了一些。

    

    不过这也已经很好了，凌枫与别的后人不一样，陈玄不会把凌枫当成自己升级的工具。

    

    这是他真正的亲人，虽然那些后人也是。

    

    这边的凌枫还没有从突然升级的震惊中反应过来，他惊讶的捧着自己刚才喝茶的白瓷茶杯，看着陈玄道:“干爹，这是什么茶?”   

    “玉婷龙茶。”

    

    凌枫低声呢喃:“玉婷龙茶...”   

    ！   

    “是茶中的至尊，玉婷龙茶?!

    相传由沉淀万年的神树枝叶酿制而成，一杯灵力万千的玉婷龙茶?!

    ”   

    凌枫还未开口，海天争相抢着答道。

    

    陈玄笑着点点头，“不错啊，识货的。”

    

    “干爹，”凌枫一听名字，也想起来自己看过的书籍，上面记载着这茶有多珍贵。

    

    惶恐道:“这么珍贵的茶，我...”   

    后面的话还没说出口，陈玄打断他:“哎，你怎么越长大，越跟我客气呢，再说，你我相别十万年，喝我一杯好茶怎么了。

    

    我是看你修为停滞才想着给你喝这个增长修为的，”淡淡一笑，陈玄继续道:“再说平常这个不常喝，平常我都喝玉泉神酿。”

    

    凌枫:？

    

    海天:？

    

    玉泉神酿?   

    萧渊:...怎么不把你用玉泉神酿泡脚这事儿说出来。

    

    

    

