    这天晚上。

    罗旋从大约晚上9点左右，马不停蹄的从一块稻田抓到另一块稻田。

    直到罗旋感觉快到午夜时分了，才回到饲养室休息了一会儿。

    等到给老母猪喂完食、把小草送回了家，罗旋又出来继续抓鳝鱼。

    一直抓到凌晨3点左右，罗旋这才罢手。

    别人这个时期，其实很少出来抓黄鳝。

    一来是秧苗太深，要是踩到了秧苗，那是会被全生产队的人指责的。

    二来，现在的黄鳝不好抓，田里的水草实在是太多了，很难看清楚黄鳝的身影。

    即便是有出来抓黄鳝的人，他顶多抓上1.2个小时，就会回家。

    成年人白天需要出工，晚上顾不上出来。小屁孩的体力，和抓黄鳝的技术都不够。

    这些人，一般不会出来干这事儿。

    而像罗旋这样的半大小子，才是抓黄鳝的主力。

    但大多数半大小子身上的体力，经不起长时间在稻田里抓鳝鱼的消耗。

    稍事休息。

    罗旋就借助淡淡的月光，摸黑朝着红星乡的所在地赶路。

    这一次的“青蛙市”，设在红星乡粮站背后的小树林里。

    “青蛙市”，是指农民和城镇居民、职工们私下里进行交易的临时市场。

    之所以叫青蛙市场，正是因为它不固定，时常变换着地方开市，就像青蛙蹦跶一样，打一枪换一个地方。

    这个时期，农民家里的土地，都入股合作社去了，大家都是共同劳动、互相帮助。

    最后按照各自出力的多少、入股的份额分粮食。

    因为大牲畜都是共有，所以大家家里都没有大牲畜。

    但农民们还是可以在自家院子里饲养一点鸡鸭鹅、边边角角上种一点点蔬菜瓜果的。

    毕竟农村读书看病，这个时期还是要一点钱的，只有过两年公社成立以后，上学才会彻底免费。

    而且大家买铅笔本子、盐巴煤油这些，对于农村人来说，也是一笔不小的开支。

    卖鸡蛋换盐巴钱，是大家时常挂在嘴边的口头禅。

    “鸡.屁股就是农民的活期存折”这个说法，在农村颇有代表性。

    “青蛙市”散的很早。

    等到天光大亮的时候，大家就不敢继续在市场里进行交易了。

    7里路，罗旋走走停停，足足走了近一个小时，才赶到了粮站仓库背后的小树林。

    到了地方，罗旋才发现自己来的，恐怕有点太早了！

    此时天色还没有放亮。

    树林边点燃了几堆火堆，像是农村常见的“沤有机肥”，用阴火点垃圾一样，火光极其微弱。

    朦朦胧胧之中，树林里有稀稀疏疏的几个人影，静静地站在那里不动。

    基本上没有人胡乱走动。

    罗旋不太懂这里的交易规矩，只是看见有一些人面朝树林站立，他们各自背负着双手，一个个的都不露脸，也不扭头看自己的身后。

    通过细心观察。

    罗旋还是看出来了一些不同之处：这些人虽然说都是背对着人站立。

    但他们身后的手里面，有的人拿着一截稻草，而有的人则拿着一根小麦秸秆。

    有的人手里，拿着一片竹篾条。

    还有的人，手里则是拿着一小片纸，像是从孩子的作业本上随意撕下来的一样。

    虽然看出来了他们手里的东西不同，但罗旋还是不明就里，实在是搞不懂这些东西，它们各自代表着什么物品？

    正当罗旋茫然不知所措之际。

    “你买还是卖？”

    一道黑影悄悄地凑近罗旋，压着嗓子在罗旋耳边问了一句：“买就看好需要的，直接去问。卖就站一边去，莫要到处乱窜。”

    这个人显然不想多说话，他在冲着罗旋说话之时，连一个“小兄弟”的惯常称呼都被省略掉了。

    “我卖。”

    罗旋也压低声道：“卖鳝鱼。”

    那人明显一愣：“鳝鱼？”

    这个时候稻田里的秧苗深，抓鳝鱼不容易，市场里正是缺货的时候。

    “那边。”

    微微晨曦中，那人指着面朝着一棵大树站着的背影一指：“她需要买黄鳝。”

    罗旋低声说了一声谢谢，就走到那道背影身后问：“请问你需要买鳝鱼？”

    “嗯。”

    背影微微一晃，“可是我得先把手里的东西卖出去了，才有钱买你的鳝鱼。”

    罗旋低头，凑近去看了看她的手上，却是一颗不大的白色玉石。

    看那颗白玉石的心形造型，像是从一根挂件上面取下来的吊坠。

    这姑娘的手指欣长，白皙，一如刚刚剥出来的小葱。

    可惜不能吃。

    罗旋现在看什么，首先考虑的就是它能不能吃。

    在这里卖玉石？

    罗旋搞不懂她究竟卖不卖的掉，也没兴趣去了解。

    一听说她没钱买自己的黄鳝，罗旋顿时兴致缺缺，正准备转身离开，却又被那位姑娘拉住了肩膀：“你的大不大？”

    罗旋肩膀上的衣裳有破洞，姑娘接触到自己的肌肤的时候，入手微凉。

    很丝滑...

    但她说出来的话，却让罗旋一愣：这是啥话？

    自己前世是正经人，这一世也是个好孩子，只是从来没有得到过奖状，没人认识到自己的优秀而已。

    不了解情况，罗旋可不敢乱开黄腔。

    一条“流氓罪”，能葬送自己的一生的前程...是毁三代。

    “你的鳝鱼大不大？”

    见罗旋没反应，那位姑娘低声问罗旋：“我要的鳝鱼，越大越好。”

    “大，很大！”

    罗旋老老实实回答：“我抓到一条恐怕有6.7两的黄鳝，够大了吧？”

    鳝鱼二两以下的不怎么值钱。

    三两到半斤的鳝鱼，价钱就会高很多。

    半斤以上的黄鳝，那就不是太多见了。

    “嗯...我没现钱买你的黄鳝。”

    姑娘迟疑道：“这个吊坠恐怕也不好脱手。要不这样吧，我拿玉石换你的那条大鳝鱼。”

    玉石是好，可惜自己拿来没用。

    先前空间里的蚕豆长势迅猛，但罗旋并不确定，那究竟是因为什么原因造成的。

    虽然隐隐约约之间，罗旋觉得和那块玉石有点关联，但内心里还是不敢特别确定。

    实在是穷怕了、饿怕了的罗旋，现在还没本钱拿这点珍贵的黄鳝，去换一个不确定的希望。

    罗旋只注重眼前，只敢相信吃到自己肚子里的，才是真的。

