    这次目标锁定在东Y市的行动，会分为几个阶段陆续进行。

    首先第一阶段，清理和打通道路。

    从莱Z市前往东Y市的高速上，有着不少废弃车辆，体型较小的越野车通行到还没什么问题，可大型货车卡车就没那么方便了。

    王毅既然决定了要在东Y市建立石油基地，那么往来道路的通行将会非常地频繁，金矿基地这边要往石油基地运送各种物资，相应的石油基地那边也要定期运送燃油等物资到金矿基地那边。

    一百七十多公里的距离，虽说算不上远，但在丧尸横行的末世也绝对不会很太平。

    所以交通方面的问题必须率先解决！

    为此，王毅派出了四百人组成的部队，分为上下两批进行倒班制，乘车沿着高速公路一路前行，将路上遇到的所有丧尸击杀，同时将挡在路上的车辆都推到高速公路外侧，腾出足够基地车通行的宽敞道路。

    这着实是一项大工程。

    一百七十多公里，一路上的车辆足有成百上千。

    好在有雷达站的情况下，王毅随时都可以通过雷达对进度进行远程监控，并不需要随时跟随着队伍出发。

    清理道路的工作，持续了足足五天！

    这五天里，王毅每天就宅在家里，去探望一下卧病在床的舅舅，陪百合子与小环玩斗地主，跟徐媛一起做饭研究新菜品，与谭雅切磋锻炼搏斗能力，还有就是抽空玩两盘储存在电脑中的红警游戏，重新回忆一下红警当中各种神奇的作战单位。

    这样地生活王毅并不讨厌，虽说每天没什么正事做，显得有些游手好闲，可是生活也算过得丰富多彩。

    最重要的是，自末世爆发后，王毅便总是像个陀螺一样不停地转着，为了壮大自己的势力以及各种目的来回奔波，能停下来休息的机会也并不多。

    这样的闲暇时光可以有，但绝不能长时间持续，王毅也很清楚，自己目前可以算作小有成就，但也仅此而已！

    千人红警兵团，五十辆机械化装甲部队，在尸横遍野的末世根本就不算什么！

    丧尸在不断地进化，从最开始的普通丧尸，到首都时见到的T4丧尸，依然在变得越来越强！

    想要在这末世中活下去，就只能不断地发展壮大！

    ……

    五天后，雷达站传来报告，前往东Y市的高速公路彻底打通，一路上所有的丧尸和废弃车辆全部清理完毕，已经完全不会阻碍通行情况。

    紧接着，第二阶段行动开展！

    东Y市是一个比莱Z市规模大不少的城市，常住人口约两百多万，虽然跟那些动则千万级别的大型城市相比要差不少，但市区内的丧尸数量依然是王毅的红警部队目前无法撼动的级别！

    好在王毅的目的并不是占领城市，而是位于东Y市境内的油田！

    与矿石资源一样，石油的开采也具有一定危害性，自然不可能直接设立在城市内，而且位于东Y市的油田，多数都分布在渤海湾沿海周边的海面上，距离闹市区较远。

    接下来第二阶段的工作，便是清理沿海的障碍，并且确定好石油基地的具体位置。

    这个任务不但需要投入大量的兵力去实施，工程师也是必不可少的关键性人物，哪里适合建造石油精炼厂，可以最大效率地开采石油，这些王毅肯定是不懂的，但工程师却懂！

    到目前为止，王毅还没有遇到过工程师解决不了的问题。

    维修改装设备，升级基地车，基地建设规划，就没有工程师干不了的活！

    第二阶段的任务在难度上相较第一阶段要高不少，毕竟虽然是沿海的工业园区，常住人口要比市区少很多，可比起空旷的高速公路还是要多不少。

    也亏得目前王毅手下的红警士兵数量众多，火力强悍，攻坚方面还有多功能步兵车与犀牛坦克。

    两天的时间里，红警士兵们击杀丧尸数量近两万左右！其中还包括上千只T2丧尸与数十只T3丧尸！

    王毅发现，随着遭遇到第一只T4丧尸，尸群中高级丧尸的比例开始明显上升！

    换做以往，上千只T2与数十只T3丧尸的配置，只会出现在十万只以上的超大型尸潮当中！而现在，才两万只丧尸便有了如此比例！

    这无疑是一个坏消息，也意味着将来与丧尸的战斗将会越来越艰难！

    但工程师也为王毅带来了好消息，基地内所有的工程师全员出动，经过一整天的勘探后，最终选定了一处最佳的基地建设地点。

    如以此来，第二阶段的任务达成，紧接着便是第三阶段！基地车出发！

    基地车位于三山岛金矿基地内，早就已经做好了出发准备，随着第三阶段行动开始，部署成建造厂的基地车变形恢复为基地车模式，并且在机械装甲部队与大量红警士兵的护送下，缓缓地朝着东Y市方向驶去！

    “轰隆隆隆……”

    王毅站在三山岛金矿基地的围墙上，眺望着远方巨大的基地车掀起的滚滚烟尘，微微摇头。

    到目前为止，他的红警单位中，体型之最依然是基地车MCV，即使已经多次亲眼见到基地车行动时的壮观场面，但每次见到时他依然忍不住心潮澎湃。

    而继续按照目前的速度发展下去，不出意外，用不了多久王毅便会拥有第二辆这样的庞然大物！而到时候王毅的部队规模也将增加一倍！

    ……

    相比其他车辆，甚至与犀牛坦克相比，基地车的速度都要慢不少，即使在畅通无阻的高速公路上，也只能达到50迈左右的速度，自莱Z市前往东Y市，用了足足半天的时间！

    一路上，由于基地车的动静实在过大，再加上周围上百辆车队护卫的声势浩大，又引来了不少尸群，这些尸群全部都被红警士兵们击杀，并未对基地车造成任何影响。

