
　　那道时空中的烙印身影缓缓的抬手，他的手掌之中的掌纹都是和这片大地互相感应。

　　那手掌的掌纹赫然是这地球的地图，不过，这地图乃是古时候的地球的地图，并非是如今的地球！其中的山川，河流，尽皆极为细致，其中尽情彰显出了曾经地球的威仪和气魄这古地球的面积是如今地球的数十倍！仅仅是这张地图就演化出了一座完整的世界！世界如牢笼，将鄢逸辰的分身直接笼罩在内！而鄢逸辰脸上并无任何的表情。

　　他在专心致志的施展自己的秘法。

　　他掌心的那白色的光球，其中蕴含的光芒越发的炽热！光球升空，竟然成为了天空中的另外一轮巨大的太阳！“神说，要有光！于是这大地便有了光芒！”

　　鄢逸辰再次开口，他的声音浑厚而沙哑，这声音富有磁性能够让人不由自主的生出了一种欲要跪伏的冲动。

　　这活脱脱的就是一个神棍啊！伴随着鄢逸辰的声音落下。

　　那光球竟然将轩辕帝的世界牢笼给融化掉了！这一刻，那不灭骨的眼中的鬼火都快要瞪出来了！他很确定，自己召唤出来的这位大人物实力无双！但是谁能想到，这位大人物的招式竟然被鄢逸辰给轻易破解了！这般一边倒的局面和他想象的似乎是不太一样啊！“轩辕帝，轩辕帝！我是你的子孙，呼唤轩辕帝复苏！”

　　方岳在旁边低声吟唱。

　　他甚至还割破了自己的手腕。

　　滴滴的鲜血从中流淌出来！如果这不灭骨烙印的是其他人，他们联手将之灭杀也就完事了！可是这次，这不灭骨召唤出来的偏偏是轩辕帝啊！他是炎黄子孙的先祖，哪怕是轩辕帝的一道时空投影也不能够受到如此的奴役与屈辱！方岳手腕中点点的鲜血流淌出来，化成了一条红色的小溪涌入到了轩辕帝的体内！轩辕帝的双眼中光芒不断的明灭。

　　他仿佛是真的是具备了一丝本尊的神志。

　　不灭骨手中的紫铜古镜生出了剧烈的摇晃！不灭骨自从得到这紫铜古镜以来从来都没有遇到过这样的情况！不灭骨的脸上忽然浮现出了一抹慌张的神色！这可是一件从古战场中挖掘出来的至宝！它无往不利，甚至能够超越真仙法器！但是他千算万算没有算到，这方岳竟然能够呼唤轩辕帝的烙印复苏，逐渐的拥有了神志，甚至要恢复之前的记忆！“我身怀炎黄血！心有炎黄魂！我愿用我的鲜血祭祀我的先祖，呼唤我祖先的英灵降临！”

　　方岳的声音低沉。

　　他的血液融入到了那轩辕帝的烙印之中。

　　然而，想象中那轩辕帝的英灵并未出现。

　　反而是一道模糊的身影从中蹦跶出来。

　　这人，方岳还是很熟悉的。

　　这竟然是方寒的身影，因为方岳血液中的能量本来就不是很多，所以导致这方寒的身影虚幻而模糊。

　　若非是方岳对于方寒极为熟悉。

　　他甚至都辨别不出这身影的主人是谁。

　　“老祖宗，您怎么来了？”

　　方岳呆愣。

　　他召唤轩辕帝的英灵，但却是召唤出了自己的老祖宗。

　　方寒出现，直接将不灭骨给压趴下了，这方寒的身影虽然模糊，但是他的层次太高了。

　　一个人将亿万毁灭魔族堵在了万界宇宙的外面，无数的毁灭魔族的生灵用生命的代价，在消耗他的本源。

　　这样的存在，纵然是不敌传说中的仙尊境层次的存在，但是距离那个层次也绝对是并不遥远！“我来是想要告诉你，这轩辕帝根本未死，人都没死，你召唤个狗蛋的英灵啊！”

　　方寒开口，有些粗狂。

　　方岳愣住，对呀！他怎么就没有想到这茬呢！这轩辕帝乃是炎皇的先祖，纵然是千百轮回，无尽劫数，也不见的能够将他击杀啊！“如今，轩辕帝在一处极为遥远的地方，你的召唤影响了他的清修，所以，轩辕帝托我给你带个话，别特么瞎召唤了！”

　　方寒第一次训斥方岳。

　　方岳讪讪。

　　随后方寒又看向了不灭骨。

　　方寒的面色幽冷：“还有你这个不争气的东西，你传承了混沌神魔的意志，成为了不灭骨，天天的不思进取，先办法恢复混沌神魔的荣光，为在这宇宙文明的纪元大劫中活下来而努力，?这闲着没事召唤个狗蛋的时空烙印啊！这有些时空烙印是你能够召唤的了的，但是有些烙印是你所无法接触和理解的！这轩辕帝是什么层次的存在，你也敢在这里瞎几把召唤，赶紧收手，否则的话，我就让你知道，哪怕是不灭骨其实也是可以灭掉的！”

　　方寒对不灭骨的威胁更加的霸气。

　　不灭骨目光幽幽的看向方寒。

　　“我知道你是人族的前辈大能，可是你的本尊被困在无穷遥远的宇宙边缘，你以为凭借你的一道分身能够对抗我的不灭骨吗？

　　不要虚张声势了，你的这道投影虽然有你本尊的气势，但是根本就没有你本尊的手段！我要杀你，易如反掌！你赶紧散去，免得被我给灭了，影响到你在万界宇宙中不灭的威名！”

　　这不灭骨仿佛已经洞穿了一切，他不仅是没有任何收手的意思，反而是变本加厉的开始威胁方寒。

　　方岳看到这一幕都惊呆了。

　　这方寒在他的心中绝对是无敌都存在，这种存在甚至已经超出了正常人对于修行者的理解！而现在这块不灭骨竟然敢开口挑衅方寒。

　　他是想死啊还是想死啊还是想死！方寒闻言，果然是面色更为的阴沉。

　　他人不在江湖这么多年，这江湖中已经是没有他的传说了吗？

　　“小破骨头，你还真的是勇气可嘉啊！你知不知道即便是你在生前还是混沌魔神的时候都不敢在我的面前这么说话！不灭骨，好一个不灭骨！敢挑衅真仙，敢对我叫喧，既然如此，那我就试试你是不是真的有这般本事能够连我都不放在眼里！”

　　方寒的声音落下。

　　他的手中层层的幻影化成了无尽的蝴蝶。

　　这些蝴蝶翩跹起舞，彩翼纷纷。

　　让人有一种到了仙境的感觉，美不胜收！然而越美的场景，背后隐藏的杀机便是越是越发的浓郁！这些蝴蝶的翅膀交叠，竟然让周围的虚空都在融化！不灭骨的身上不灭的符文与烙印在暗淡，在磨灭！而不灭骨也不肯坐以待毙！“既然如此，那我今天就逆天行事，杀一尊无上级的存在化身。”

　　不灭骨低吼一声，音波如潮，在众人的耳旁炸裂。

　　有些修为稍微低微些的圣人，甚至被这声音的余波给活活的震死。

　　强者交锋，群众们在旁观吃瓜都很危险。

　　终于，有人开始意识到。

　　他们的处境，正是他们的族群的处境，一些小族，想要参与进来，共同享受这次瓜分地球的盛宴，可是他们没有意识到这盛宴之下隐藏的危险所在！实力不够的族群，一旦淌入到这浑水之中，可能会越陷越深，最终被浑水淹没。

　　地球并不像是四翼族之前描述的一样孱弱。

　　否则的话，就不会有今天的一幕。

　　真仙，无上……地球的身后到底还隐藏着什么。

　　那些小族忽然惶恐，甚至连一些地位可以和四翼族平起平坐的族群的代表都开始惶恐。

　　在这次的浩劫中，他们到底代表这什么？

　　四翼族的同谋……亦或者是他们手中的刀。

　　“垂死挣扎而已！”

　　不灭骨的音波攻击不曾对方寒造成任何影响，那些蝴蝶的翅膀上的光泽虽然有些暗淡，但是很快再次恢复了之前的光华。

　　“所谓的不灭，?不过是一种无知的认识，纵然是无上、天尊都不可避免的会走向衰朽，更何况是混沌神魔身上的一块骨头？”

　　不灭骨的话，更像是一种嘲讽，也仿佛是在向方岳介绍着什么。23sK.com

　　那一只只的彩蝶翩跹起舞，无论是什么东西遇到它们都会虚幻甚至消散。

　　这是方寒精心修行出来的手段，这蝴蝶之法，蕴含了他当年少年时代苦修的一切成果。

　　方寒少年时代也曾经是一个时代的骄傲和希望，他也曾一人之力，他也曾名动八方，长剑斩苍穹。

　　如今，他虽然年岁大了，可是心中少年时代的锐气并未消散。

　　这蝴蝶之法便是他用来祭奠自己的少年时代。

　　看到这一头头翩跹起舞的蝴蝶，方岳的心中也不由自主的升腾起了一丝丝的感触。

　　他忽然联想到了庄周。

　　蝴蝶梦我，还是我梦蝴蝶。

　　这虚幻与真实本来就是这个世界的一体片面。

　　佛家的经典中也有“色即是空，空即是色”的描述。

　　方岳越是琢磨，就越是觉得，这蝴蝶之法中有着无穷的奥妙。

　　它已经超过了一切的法则，一切的道则，走出了属于自己的道。

　　“虚仙，虚仙，虚实颠倒，弄假成真！这蝴蝶之法恐怕便是这方寒在少年时代自己虚拟出来的一种道则！”

　　方岳心有所感，在脑海中逐渐的勾勒出了种种法则雏形，这些法则并不存在于这个世界之中，但是在他的脑海中却是越发的真实！方岳周围的天地，隐约有了一丝变化。

　　他身周方圆百米的天地在与方岳共鸣共振，仿佛它们随时都有可能成为了方岳身体的一部分。

　　看到方岳的表现。

　　方寒不由得露出了一抹惊容。

　　“这方岳到底想要做什么？

　　他不过是阴阳境界，怎么可以强行参悟虚仙之道！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的生死帝尊更新，第一千八百一十九章 方寒到来免费阅读。https://xs.23sk.com 