    

    叶冰洁的一句话，说的我立马就清醒了。边穿衣服边问：“怎么了？不会是环保部又出什么幺蛾子了吧。”

    “还不都是你害的，画蛇添足。”叶冰洁一脸埋怨。

    来到客厅，钟凌儿果然也回来了。坐在沙发上，愁容惨淡，让人生出一种怜惜之感。

    “到底出什么事了？”我问。

    叶冰洁就把这两天发生的情况，跟我原原本本讲述一遍。

    中天化工的生产已经恢复，凭着从海龙化工那买到的原材料已经开始加班加点的赶工。现有的原材料生产完，大概可以完成一千五百吨的订单需求。剩下的一半，就需要从海外进口原料后再生产。

    原本这段时间，中天已经与英国的一家原料厂达成了初步意向。虽然价格上涨了百分之二十，但供应量和供应时间都可以保证。可就在昨天，已经答应签合同的英国佬突然变卦了。说什么中国对外资企业在华投资处处打压，因此拒绝与中国企业进行贸易往来。几经打听才知道，原来根源出在那天我让姜齐玉对那三家捣乱的外资企业的环保审核上。

    其实，当初我做这个决定，并不是百分百确定那三家外资的环保排放就不合格。让姜齐玉安排重点检查，也不过是恶心恶心那帮洋鬼子。可谁知这帮洋鬼子还真是捣了鬼的。达美工贸之外的那两家，污染排放已经超过国家标准值的百分之四百。工厂里构筑的污水处理系统完全就是样子货，弄虚作假，根本起不到半点净化作用。姜齐玉本着我从重处罚的要求，直接下令关停了两家的生产，并处以巨额罚款。而查到达美工贸的时候，还没进厂就被闹事的工人们堵在了门外。后来才搞明白，原来洋鬼子投资商听到一些风声早跑没影儿了，中方的法人代表冯少峰也是一直联系不上。工厂可以说是已经黄了，工人们的两个月工资都还没发齐呢。

    “达美怎么反应这么迅速？而且，即使是环保部检测不合格也可以再改善嘛，他们前期没有投入资金吗？说不要就不要了？”我问。

    “达美的洋鬼子跑路，可不是因为环保检查。而是……而是由于上次你在十字路口，被交警拦下后演的那一出好戏。”叶冰洁说道。

    “不会是刑警队的郭队长真把他们当成是国际贩毒组织了吧？”我问。

    “说他们贩毒是有些夸张。可那些老外肯定屁股底下屎也不少。一得到刑警、特警在调查他们的风声，吓的就都携款潜逃回国了。工厂的先期投入也不要了。当然，工人们的工资也都没给发。”叶冰洁说道。

    “达美是英国人投资的吧。所以，这帮洋鬼子回国以后就兴风作浪，让原本与中天接触的那家英国原料厂拒绝与中天交易？”我问。

    “没错，就是这样。”叶冰洁说。

    照这么来看，这事儿还确实是因我而起。

    “海外就没有别的厂家愿意与我们交易吗？”我又问。

    “就算有，咱们现在接洽也来不及了。国际贸易又不是上市场买菜。买卖双方的资质、产品的规格参数、通关的手续什么的都有要求。”叶冰洁说道。

    “现在距离中天交货合同的截止日期只有不到半个月了。如果原材料充足，再加上工厂二十四小时连轴生产的话，订单完成也不是没有可能。可是现在……唉。”钟凌儿的一声叹息，听在我耳中显得既无奈又悲凉。

    “那有没有联系过海龙化工？他们还能紧急生产出原材料吗？”我问完就有些后悔，她们两个精明的女人，怎么会漏掉这个办法。

    果然，钟凌儿回答，“已经联系过了，海龙现在的生产线都在做其他订单，已经没有可能对应中天的需求了。”

    “我记得上次冰洁跟我说过。合同上要求的这种高分子聚合物是可以代替橡胶，用来生产汽车轮胎的是吧。”我问。

    “没错。”叶冰洁答道。“不只是可以代替橡胶，还可以与橡胶融合，作为强化的辅助品。这种强化后的轮胎主要用于载重量较大的工程车。”

    “还有关于原材料和成品的资料吗？我想详细了解一下。”我说。

    “桌上那些就是，你想看就看吧。”叶冰洁显得也很疲惫，而且对我这个门外汉的要求也没有太当回事。

    “你们两个女人多久没休息了。看黑眼圈和眼袋都跟四十多了似的，呦！都有鱼尾纹了。还不赶紧去睡个美容觉。”我说。

    果然，最容易让女人屈服的就是她们的相貌和身材。我话音刚落，两个女人就冲到镜子前仔细端详起自己那张脸来。虽然我说的那些都是子虚乌有，可哪怕一点点细微的变化，都让她们在意不已。

    不管怎样，两个女人最终都被我哄上了床。（诶？这句怎么听着好像有点歧义。）

    我也开始拿着那摞资料仔细的看了起来。

    “遥哥，这些文件你看得懂吗？”一直没开口的高小立忍不住问道。

    “看不懂也得看呐，难道压力都让那两个女人给担着啊。”我眼睛依旧没有离开文件。

    “那遥哥，我能做点什么？”高小立问。

    “你……，要不你给我做点吃的吧。看这些文件太浪费脑细胞了，我得补充补充。”我说。

    “补脑啊……，可惜生煎猴脑现在不让做了。遥哥，要不我给你做个生煎猪脑怎么样？”高小立说。

    “……，你是嫌我脑子不够笨是吧。还吃猪脑！”我直接无语。

    一上午我把这些资料看了个七七八八。上次我问的关于原材料的代替品也有提到，只不过已有的代替品价格比成品还贵，产量也更稀少。如果寻找其他代替品作为原料的话，又需要经过漫长的检验和认证。不过，也不能说这一上午全无收获。至少我对成品的了解增进了不少。既然是跟橡胶类似，我忽然想到一个人，没准儿他有办法可以帮我们渡过这道难关。        

