    进军号再次吹响，大夏兵卒们又列成了整齐的军阵开始进攻。

    那些看押百姓的黑甲士兵们见势不妙，纷纷举起手中的利刃，作势就要砍下。

    “破！”剑圣凌空挥剑，炫光横扫千丈，直接在百姓和他们身后的士兵之间劈出一道几米深的长长沟壑。

    与此同时，楚天和潇湘联袂出手，无数宝剑从他们的剑匣中涌出，干净的抹了那些还未被分开，混在百姓之中的玄甲军的脖子。

    对面蜀军阵营中此刻也警钟大作，眼见百姓们即将脱困，竟然有一批实力不俗的修士往这边冲了过来，想要拦住剑阁诸人和平民。

    “混蛋！”阿唯她娇斥一声，面容更怒，手中心剑白芒大展。

    “流光倾尽！！”剑圣她沉息几秒，然后挥剑向前。

    陈珂只感觉天地一暗，随即耀眼的亮光在剑圣的剑梢爆发开来。

    伴随着剑圣挥剑前刺的动作，无数白光剑气从已经变成光团的剑圣处激射而出。

    剑气的数目根本就叫人数不清，陈珂只觉得剑圣的这招仿佛带着她身后几里内所有的光华杀气，一起刺向了对面。

    轰！剑圣的面前，瞬间被她击出了一个深邃的空挡。

    从她身前直到剑门关下，沿途所有的修士，结界，甚至是剑门关的大门，统统都不复存在，化作了齑粉。

    “全军进攻！”眼见面前被剑圣清出一条通途，姬照抓住时机大吼道。

    将士们瞧见自己阵营的大修如此神威，群情振奋，纷纷呐喊着开始了冲锋。

    “妙有大修，吾不及也。”姬照此刻看着被剑圣一招劈出来的道路，轻声叹道。“领军报国，虽是我辈所愿，但终究影响修炼。我困守灵虚道境二百载，纵然已是末期，却还不得寸进。不如有熊氏风吼就算了，如今就连晚辈也超过我了。”

    雷彬和萼绿华也闻言轻叹，他们虽然比姬照年轻一些，但是剑圣阿唯却整整还小了他们一百多岁。

    逍遥仙和剑阁诸人之前看见战场上夹杂着少许被蜀川守军所杀的平民百姓的尸体，现在已经被彻底激怒，站到了大夏这边。

    在剑圣的一招过后，他们飞速向前，迎上了想来填补空挡的蜀川修士。

    陈珂作为逍遥仙的好友，自然不能作势不管。他也冲入了双方交战的最前线。

    陈珂现出原身，再辅以云躯雷体，变成了一只十几丈高的威武巨熊。

    啪！他一掌就拍飞了一个蜀川小修。

    越是靠近剑门关下，陈珂越是感觉自己精力充沛，浑身都充满了力量。

    “你现在可算是如鱼得水了！”何罗像只蚂蚁似的，从陈珂怀里钻出头来道，“你是难得的五行俱全妖怪，如今补天石激荡外溢的法力无时无刻都在滋养着你的身体经脉。”

    “我们赶快往前冲，去拿走补天石吧。”它还不忘作死的给陈珂建议道。

    “你说的轻巧！”陈珂此刻双手放出雷电，劈跑了几个苍蝇似的筑基修士，“人家对面还是有几个大修的，我金丹未满，你让我去找死吗？”

    话虽如此。不过陈珂就算不能盲目向前，他还是努力扩展身躯经脉，宣泄着法力。

    因为白泽告诉他，身体经脉好比法力灵气的容器，这次扩展的越多，下次能装的也就越多。比起自己慢慢打坐修炼，如今这种锻炼自己身体能力的方式不知要快捷多少倍。

    就这样奋战了半个时辰，陈珂的躯体已经快有百丈大小了。

    剑门关近在眼前，几千蜀川士兵正在疯狂的封堵着被剑圣那招击破的大门。

    纵然剑阁诸修都比陈珂道境要高，奈何这头百丈高的巨熊实在是太过显眼。无数羽箭弓弩都在向着陈珂招呼，仿佛他才是威胁最大的那个。

    “操。”陈珂不禁在心里暗骂一句，尽管这些寻常武器现在根本就伤不到他。

    不过这也带来了另一种效应，巨妖若无其事的在漫天箭雨中咆哮横扫，势不可挡，其状惶惶乎如魔神降世，让人望而生畏。

    一些受不了的蜀川士兵看着陈珂和他身后的大夏军阵靠近，开始丢盔卸甲的逃跑。

    突然，一柄法力化成的巨大马塑直接就向着冲在最前面的陈珂头上劈来。

    咚！一道剑气扫过，原来是阿唯她出手相助，挡开了这柄十几丈长的马塑。

    “逆贼！！”马塑底下，原来还有一个人正持着它。正是那日关头所见的女将军。

    “你们剑阁世居蜀川，怎么能甘愿做了外人的走狗？！”那女将大声申斥道。

    “剑阁不问天下，但天下，必须是有德者居之！”剑圣她收剑立在空中，对着女将军反驳道，“杨萍！尔等以百姓作为盾墙，已然失德，连外人都不如！”

    “你！？”杨萍一时有些语塞。

    之前停战时，公孙萍见言语拖延不成，又因得信蚕安私自释放龙骑卫，有些着急的王太后下令斩杀一些人作为警告。

    尽管心系百姓的杨萍多次劝阻，奈何关下都是王都禁军玄甲军，他们只听公孙萍的号令。

    “乱臣贼子，休要胡言！”过了一会儿，杨萍才反应了过来。她再次挥动巨大兵器，向着剑圣斩去。

    锵！巨大的金铁交鸣之音过后，剑圣她那把看似单薄弱小的心剑，活生生的斩断了杨萍巨大无比的法力兵器。

    “开关投降吧。”剑圣持剑落地，努力让自己的语言平静下来，“我们和大夏有约，只要投降，他们不会伤害你们的。”

    剑圣遥遥伸出了一只玉臂，似乎是要拉杨萍过来。

    “呸！龟儿！”杨萍站在离剑圣有几十丈远的地方，抱着已经断掉的大马塑，狠狠的啐了阿唯一口。

    “枉老娘跟你们总角之交，却认识了一群豺狼虎豹。”她凶恶的看着剑圣和逍遥仙等人道。

    “你懂什么！天下环宇不是哪个人的，而是黎民百姓的。我们只站在黎民百姓这边。”潇湘受不得杨萍的唾骂，大声反驳道。

    “投降吧，不要再让人白死了。”逍遥仙也跟着劝到。

    “呵！欺负老娘势单力薄是吧？”杨萍收起巨塑，抹了一把嘴角的污渍嗤笑道。

    她看着已经带兵往这里赶来的姬照，又回头看了一眼在云层里飘摇的王旗。那杆王旗下面，有两个身影在缓缓移动。

    “我倒要看看，你们怎么对付一个羽化巨修的恨意！”杨萍说罢，飞身往剑门关上跳去。

    “她什么意思？！”逍遥仙非常不解的问到楚天，自己的楚天师兄之前才说了，大阵成型最少还要三四天。

    楚天摇摇头，表示自己也疑惑不解，他不懂为什么杨萍要发出这样毫无根据的威胁。

    陈珂熊高马大，自然也看到剑门关上，走出来了两个人。

    是公孙萍和赵宛，现在这两个女人都对着城下诸人怒目而视。

    公孙萍金色的裙带飘飞，威严之中多了一丝颓废。她也认出了陈珂，真后悔当年在锦官城前放走了这只大妖。

    如今这只巨妖进步神速，还带着一群人来找她“报仇”了

    “因果循环，养虎为患。”公孙萍看着正在关前横扫千军的陈珂，震惊愤怒之余哀声叹道。

    至于赵宛，她还是一袭红衣，头上孝带束发，看着向着剑门进攻的陈珂和逍遥仙，愤恨之中还有眼泪流下。

    “赵宛！”陈珂的声音穿透千丈高墙，对着上面的姑娘喊道。“你不要听那狗屁公孙萍的，跟我出来！”

    “是啊，女娃儿，活着要紧啊！”逍遥仙也在关下大声劝道。“老汉有很多乐子趣闻，包你以后过得开心！”

    “你们都在撒谎！”赵宛和公孙萍似乎正在等待杨萍上来，她们立在门楼前，赵宛此刻对着下面大喊回道。

    “你们一个说要回来看我，娶我，却两年不见音讯。另一个说要带我去看四海大荒，也不能实践。”赵宛恨恨的喊道，“你们的许诺虚无缥缈。都是骗子！”

    陈珂和逍遥仙面面相觑，诸多杂务缠身，他们的确两年间都没有联络过赵宛。

    “女娃儿啊，有话好说，你先下来，我们再找你爹的仇人算账好不好？”逍遥仙此刻温言哄到赵宛。

    “你们，就是我的杀父仇人！”没想到城头上的赵宛却撕心裂肺的喊出了这么一句话。“如果不是认识你们，我就会嫁入蜀王宫中，哪怕不开心，可我的家人就能安享清福。”她用手指着逍遥仙和陈珂，泪眼婆娑。

    “也是因为你们，我的父亲才会调来这鬼地方，最后战死军中！！”赵宛说到这里，已经是哭腔弥漫，泣不成声。

    陈珂和逍遥仙沉默不言。

    的确，自从穿越遇到赵宛开始，大家的命数，皆因彼此的机缘巧合，有了交集。

    如今赵宛的情况，不得不说也和陈珂跟逍遥仙的作为有关系。

    就在赵宛哭泣，两人不语的时候，杨萍已经跳上了剑门关的城楼。

    “大敌逆贼。”杨萍立在城楼上，看着抵近关前的数十万士兵骂道。

    姬照他也到了城下，正在研究怎么破开剑门关前，最后一道，巨厚无比的防护结界。

    “吾以性命起誓，与尔等不死不休！”杨萍大喊一声，双手猛然按向剑门关。

    隆！！！！大地轰然一颤，两次的山壁上，大块的巨石开始了坍塌。

    原本已经立在剑门关上的光柱更加清晰耀眼，上面镌刻的各种符文也浮现了出来。

    “你！！”楚天指着杨萍，满脸不可置信。

    随后他对着剑阁众人和身后的兵卒大喊。“快走！她牺牲了全部的法力，提前完成了大阵！！”

    光阵冲天，地动山摇里，陈珂看见，赵宛脸上挂着珠泪，漠然的望着关前众人。

    “今天，我要你们都死在这里。”赵宛的眼角泪滴未散，她毅然决然的，转身走入了光柱之中。

