    第253章 比老子元始还‘阴险’！云中子 燃灯道人惊逃！

    同样所有人也都忍不住微震惊诧异，那血海冥河老祖还真是不凡，竟同时在榜悟性榜、慈悲榜、阴人榜，因演阿修罗一族而在榜慈悲榜，又因足够智慧心机再在榜阴人榜。

    一个有着如此心机之人，更同时坐拥十二品业火红莲至宝，元屠阿鼻两大杀伐之剑，洪荒无数年因果不沾身，显然也不是没有原因的！

    且悟性榜明显也是错开了圣人。

    但更让所有人忍不住震惊的，却是成汤大商孔宣，竟然是与那血海冥河老祖并列悟性榜第二名！难道这位孔宣，就是那位大商背后的高人？

    如此高悟性的孔宣，实力又怎可能差了？绝杀那云中子、灵宝大法师，怕也只是抬手之间。

    但就只有秦天知道的，孔宣一个散修可以靠五色神光单挑一位圣人，显然便说明了其悟性的无与伦比！并且与冥河老祖不同的，那冥河老祖却还听到过紫宵宫，孔宣却完全就是只靠自己悟道散修，便能够单挑圣人。

    原本秦天以为，孔宣应该会高过那冥河老祖的，不想竟跟那冥河老祖并列。

    并且让秦天也忍不住微紧张的，这就剩下最后的第一名了，孙悟空却还没有显示，难道自己会不在榜上？或者孙悟空会不在榜？又或者会跟自己并列第一名？

    那还不得让整个洪荒沸腾？

    而慈悲榜第二，竟然才是曾炼石补天拯救苍生的女娲，秦天原本以为前三应该会女娲、伏羲、神农霸榜呢，那第一又会是谁？

    阴人榜第二名倒是不出所有人所望，果然是那玄都山的老子！

    竟然是整个洪荒排名第二的阴人？

    竟然‘才是’排名第二的阴人？

    那洪荒第一阴人又是何人？

    所以一瞬间，包括圣人都不禁洪荒无数年以来，第一次下意识不由屏住呼吸等待，那悟性榜第一名是何人？

    慈悲榜第一名又是何人？

    那是何人，竟比老子、元始两人还阴？

    极西之地灵山。

    八宝功德池旁。

    接引、准提，满山的诸天菩萨、佛祖、罗汉、金刚，也都不禁静静抬头等待，何人可称这洪荒圣人之下悟性第一之人？

    ……

    西昆仑。

    玉山之巅瑶池天宫。

    西王母也不禁美眸悠悠，忍不住好奇开口道：“不知何人是这洪荒悟性第一人？”

    一旁素衣仙女也忍不住轻声道：“还有那慈悲榜第一名，娘娘我等也想不出，还能有何人比女娲娘娘更慈悲？”

    黄衣仙女同样忍不住道：“娘娘，这洪荒第一阴人，不知会是何人？竟可以比圣人还（阴险）。”

    皂衣仙女忍不住美目一动：“娘娘，我想起来了！恐怕真有一人，可以比那两位圣人还阴险！”

    顿时一句话。

    西王母、七衣仙女便都是反应过来！

    洪荒何人竟比那老子、元始还阴险？似乎还真就有如此一人！即破了那元始凤鸣岐山天象之人，又嫁祸让西伯侯背锅女娲宫进香之人，然后绝杀了那云中子、灵宝大法师，又无赖是被天谴而死之人。

    同样敢借那昆仑山圣人元始天尊之手，毒死姜子牙之人！

    若说洪荒何人可以比那老子、元始两人更阴险，明显也只有那位大商背后的高人了！难道竟是那成汤大圣的孔宣？

    ……

    金鳌岛碧游宫。

    通天教主也直接不由眸中精光一闪，开口道：“看来（阴人榜第一名，比那老子、元始二位道兄智慧心机还可怕之人）当是那大商背后之人，也当是那位孔宣了。”

    如此震惊洪荒的大道金榜出现，多宝道人也已侍候在碧游宫内。

    结果闻听同样眸中精光一闪，道：“要不弟子去与其接触一下（师尊说的定是那大商背后之人，阴人榜第一名吧？），不知这悟性榜第一名又是何人？”

    明显以多宝道人的高傲，悟性比金灵圣母低一名便罢了，曾经却也是在金灵圣母之后拜入师尊座下的，这又多出个冥河老祖和无名孔宣排在其多宝道人之前也罢了。

    不想竟还有个第一名，何人可为洪荒悟性第一之人？

    ……

    绝龙岭。

    终于云中子也忍不住淡淡开口道：“不知何人可为这洪荒悟性第一？”

    燃灯道人同样驴脸淡淡不服，悟性不如那截教众人便罢了，但这悟性榜第一名？其燃灯道人却是想不出，洪荒中何人可为悟性第一？

    当然同样忍不住好奇的，那慈悲榜第一之人是何人？这洪荒竟还有比两位圣人更阴险之人？

    突然。

    整个阐教十二金仙所有老货弟子，都不由同时想到一人！这洪荒何人竟能比师尊，比掌教大老爷还阴险？似乎还真就有如此一人！

    与此同时。

    闻仲则仿佛完全不在意一般，也的确不在意天际中整个洪荒都在看着的大道金榜，自有师尊和那秦天师叔看着，却不用自己也看着。

    且还是赶紧完成师尊与秦天师叔吩咐的，往那绝龙岭去。

    结果几乎唯一在动的，很快便只见前方出现一樵子，闻仲则也不动声色心中一动：‘这应该就是秦天师叔说的，那杨戬变化的樵子吧？’

    于是不管天际中明显变缓显现的大道金榜，便直接上前一礼道：“樵子，借问你一声，从此往青龙关去，哪条路近些？”

    樵子立刻想也不想便往绝龙岭指路道：“从此往西南上不过十五里，过白鹤墩，乃是青龙关大路。”

    闻仲一礼：“多谢。”

    然后直接便转身骑墨麒麟而去。

    十五里，对于洪荒神兽墨麒麟而言，不过就是四足随便动两下，结果便出现在绝龙岭之地，自并非是什么青龙关大道。

    正埋伏在暗中的云中子眼见闻仲到来，且停在通天神火柱的埋伏外，也不得不暂停观看大道金榜，从绝龙岭一闪而现。

    闻仲也不动声色：‘这云中子还真在此绝龙岭之地埋伏我啊？想师尊定已在暗中了。’

    结果不想心中刚一动，耳中便立刻响起师尊的传音，瞬间也不禁心中大定，直接开口问道：“云中子，你在此地做甚？”

    云中子也直接淡淡开口道：“贫道奉玉虚符命，在此候兄多时矣。此处是绝龙岭，你逢绝地，何不归降？”

    与此同时。

    只见天际中大道金榜，也终于开始显出第一名，瞬间就是闻仲也不禁微被吸引，下意识不由跟云中子一起抬头向天际望去。

    整个洪荒所有人，都忍不住屏住呼向着大道金榜望去，但见先显的却是慈悲榜。

    《慈悲榜》

    【第一名，截教金鳌岛秦天道人，奖励未知。】

    ‘轰！’

    瞬间整个洪荒都仿佛一下沸腾了！

    闻仲更是震惊目瞪口呆，那位几乎无名的秦天师叔，竟是洪荒第一慈悲之人？

    只见紧接，更让所有人忍不住心跳加速的。

    《悟性榜》

    【第一名，截教金鳌岛秦天道人，奖励未知。】

    寂静！

    天地一片死一般的寂静！

    金鳌岛碧游宫。

    通天教主更忍不住震惊下意识开口道：“我教下竟还有如此一弟子？”

    但见紧接，就在所有人的忍不住震惊茫然不解下，这秦天道人是何人？

    终于阴人榜第一名也显现出来。

    《阴人榜》

    【第一名，截教金鳌岛秦天道人，无奖励。】

    又是那截教的秦天道人？

    暗中的燃灯道人，和现身的云中子，都是不禁眉头一皱，下意识心中忍不住闪过，那截教竟有比师尊、掌教大老爷还阴险之人？这秦天道人到底是何人？

    闻仲同样再次不由一下震惊目瞪口呆住，秦天师叔竟比那老子、元始天尊还（阴险）？

    紧接绝龙岭。

    云中子也忍不住老眼阴阴一闪，直接激闻仲一句道：“你可敢到我的所在（埋伏圈里）来？”

    而但见话音落下的同时，大道金榜《善榜》也突然从第一名开始降下奖励，两道金光直接从大道金榜降下，向着“绝龙岭位置”落下！

    结果就在燃灯道人、云中子眼睁睁看着下，悟性榜、慈悲榜第一名的奖励，却就落在两个老货的身旁位置！

    瞬间云中子一句话刚落下，便让秦天都反应不及的，直接同时跟燃灯道人化作两道遁光，一闪向着天地间仓惶而逃！

    那阴人榜第一的截教秦天道人，竟然就在两人的身旁埋伏着？果然是大道阴人榜上比师尊和掌教大老爷还阴险之人！

    ?  ?第二更，谢谢订阅支持的书友。

    ?  

    ????  

    (本章完)

