    “那你就不担心，你不她身边，她受了委屈，或者过的不好吗？她是你那么喜欢的女孩，若是真的被别的男人欺负了，为别的男人流眼泪，你就不心疼吗？难道这个世界上，还有谁，比你留在她身边，来的更让你放心吗？你那么喜欢她，就这么放弃了她，你真的甘心吗？”

    “是，是担心她，是心疼，是不放心，是很不甘心，可……”

    贺季晨的眼皮，垂了下来，他脸上明明没有任何的情绪浮动出来，可宁凝却感觉到有着浓重的悲伤，从他身上溢出，冲着她迎面袭来，他沉默了良久，才继续出声：：“……总好过，让她背负上杀人犯老婆这样的标签……”

    贺季晨像是说道痛处一般，随着“杀人犯”那三个字，从他唇齿之间脱落，他的手忽的用力握成了拳头。

    “最多这样，我难受点，可她活的人人艳慕，一切都挺值得的，不是吗？”

    说完，贺季晨没等宁凝再开口，转身，冲着电梯处，大步流星的走去。

    “贺季晨，你要去哪里？！”宁凝下意识地从屋里走了出来，冲着贺季晨的背影问。

    贺季晨没理她，径自的按了电梯，等电梯门打开后，走了进去。

    宁凝到底是认识了贺季晨一年多，虽不是了如指掌，但却也有所了解，她知道，今晚的他见了季忆后，怕是心底更难受了，这一走，许是要去哪里又喝闷酒了。

    去年冬天，他有次喝酒，喝到胃出血，医生已经严重警告了他必须要戒酒，他再这么下去，怕是真的连命都不要了！

    宁凝想着，就折回了房间，拿了房卡和外套，冲着贺季晨追去。

    抵达一楼，宁凝从电梯出来，贺季晨恰好走到酒店门口。

    她对着挡在前面的人，抱歉的说了句“不好意思，让一让”，然后就伸出手，拨开了前面的人，冲着门口奔去。

    宁凝跑得很快，她蹿出酒店房门时，贺季晨刚下了台阶，正准备走到路边去拦出租车。

    宁凝下意识地开口，想要喊住贺季晨，只是有人比她更快：“季晨？！”

    宁凝忽的停了脚步，和贺季晨几乎是同时转头顺声望去。

    一个年轻的女孩，穿着一件貂皮大衣，手里拿着一个亮闪闪的手包，涂着鲜红的唇彩，正一脸不可思议和惊喜万分的盯着贺季晨瞧。

    这是谁？！

    宁凝下意识地想要去问贺季晨，贺季晨已经迈步，走到了女孩的面前。

    因为她离两个人隔了一段距离，不清楚他们到底说了点什么，贺季晨点了点头，和女孩一同上了路边停放的一辆车。

    宁凝想都没想，就拦了一辆出租车，跟上了那辆车。

    在看到那辆车拐进一家高档小区时，宁凝忽的睁大了眼睛。

    贺季晨怎么会跟其他的女人，一同回她的家？

    她下意识的从兜里摸出手机，想要给贺季晨打电话，结果却发现，因为睡觉被自己静音的手机，有好几个陌生来电，就在她纳闷这是谁一直打电话找她时，那个陌生电话又打了过来……

    PS：目测接下来要鸡飞狗跳了啊！哈哈，忽然我觉得宁凝可以找个机会，把季忆和贺季晨往房间里一锁，然后一了百了！哈哈哈！下一页大家记得投推荐票哦~么么哒~陌生电话是谁打来的？