    第1053章  恐怖文山   

    阿雅也格外的捧场，惊叫连连！姜毅笑着走过去，也咧嘴笑道：“不错，宛如姐即使不用异能，实力也很强，不过你射击应该也很厉害吧！”

    

    曹宛如眼中闪过回忆的光彩：“是啊，我射击成绩也很不错！以后有机会，让你们见识一下！”

    

    “别以后了，就现在吧，老大！”

    阿雅原本以为曹宛如就是和心静姐一样娇弱的女生，没想到她居然有着这般飒爽的一幕，立即迫不及待地想看曹宛如更多的一面！   

    曹宛如还没明白阿雅的意思，一个熟悉的东西就伸向了自己！下意识的曹宛如猛然后退，做出了防范的动作！   

    但是马上反应过来，立即有些惊慌地看着姜毅：“对不起，姜毅，我不是……”   

    “没事，是我吓到你了。”

    姜毅笑着将手里的手枪反过来，毕竟任谁突然被枪口指着都不会毫不在意！   

    曹宛如有些发傻：“这是……给我的？”

    

    阿雅抢过手枪塞给曹宛如：“哎呀，当然是给你的，这东西我们有的是，都没什么人用，三阶的怪物就几乎打不伤了，我这还有好多呢！”

    曹宛如呆若木鸡……   

    自己没听错吧，阿雅是不是吹牛？

    这可是枪啊！   

    虽然只是手枪，但也非常惊人了！虽然知道车队是的枪的，她也经常看到有人拿着枪！   

    但是她本以为是唐冰的部队带来的！可是现在一看，姜毅和阿雅随手就可以送给自己一把压满了子弹的手枪，那般不在意的神态是做不了假的。

    

    可是他们哪弄到的枪械？

    

    要知道，即使是之前，她和郭天之前在盛阳市的时候，三个人也只有两把手枪，子弹更是少之又少，逃到姚安的路上全都消耗殆尽了。

    

    曹宛如没傻得去和他们争辩华夏公民不许使用枪械的傻话，接过手枪，熟悉的手感让曹宛如瞬间气质有了些许变化，枪械给她带来了无比的安全感，握着枪的她，在姜毅和眼中仿佛变成了出鞘的利剑，随时都可以出锋伤人！   

    姜毅眼前一亮，只感觉自己好像又捡了个大便宜！曹宛如也许异能很一般，但是只要有自己的支持，她一定可以发挥出自己应有的力量！   

    别忘了，姜毅可是拥有‘技能果’的人，只要吃了技能果，哪怕使用不了异能，曹宛如也可以用能量加持自己的战斗力，不会比晴斗他们差上多少！   

    姜毅看重一个人的并不是他实力有多强，而是他有没有一颗无畏的心！没有实力不怕，怕的就是连战斗的勇气都没有！   

    那就真的无药可救了……   

    “砰砰！”

    握着枪的曹宛如柳眉一竖，瞬间抬手，飞速地朝前方开了两枪，刚刚冒头的两只一阶丧尸连声音都没吼出来，瞬间被某一击穿透眉心，死的不能再死了！   

    阿雅欢呼，而曹宛如也惊喜若狂，看来这么久没开枪，自己的枪技并没有退步！   

    几十步内，弹无虚发！   

    因为安了消音器，枪声并不算太大，在曹宛如神枪手的辅助下，三人加快的步伐，很快远远的就能看到一座郁郁葱葱的大山在淡淡的雾气中似隐似现！   

    曹宛如快速地装弹，指着前方：“姜毅，阿雅，那里就是文山了，我们再往前走，就能看到公园的正门了！”

    曹宛如曾经来过姚安，文山公园这么出名的景点，闲暇的时候也来游玩过，所以根本不需要姜毅再查看地图，曹宛如就是一个活向导。

    

    阿雅激动万分，如果不是姜毅拉着，她恨不得马上就冲进去！   

    姜毅的表情有些严肃，‘鹰眸’将一里内的一切环境都一览无遗，沉声道：“都小心一点，这里很危险！”

    姜毅的眼中，无数三阶、四阶的气息不断地升腾，甚至远在公园之外，他们就能听到远处传来的兽啸之声！   

    荒野的蛮古气息扑面而来！   

    听到姜毅的话，阿雅哪怕再激动，也小心起来！毕竟无数次的经验告诉她，姜毅的话，从来没错过……   

    姜毅用手捂住左眼的镜片！心里暗暗吃惊，这座公园的危险程度超出了他的想象！三阶四阶的怪物数之不尽，甚至还夹杂着五阶的气息！   

    这么多的气息交杂一起，让姜毅的左眼有些承受不住。

    这还是他第一次有这种感觉。

    实在是文山公园里的恐怖变异兽数量多得惊人！   

    万幸，姜毅收回探查之前，已经确定，四阶五阶的变异兽们都聚集在文山深处，只要他们不深入文山，几乎不太可能遭遇到这些恐怖的变异兽！   

    “老大，快看！”

    突然，阿雅惊恐地指着前方！曹宛如和姜毅同时望去，曹宛如的脸色瞬间凄白一片！   

    只看到，文山的天空上方，铺天盖地地飞出一片漆黑的身影！这些身影个个巨大无比，在天空中肆意的凌舞！接着乌压压一片地向他们这个方向快速的飞来……   

    姜毅一把扣住二女，迅速闪身躲进了旁边的一座破败的商店里！一脚将冲来的丧尸直接踢爆，姜毅压着二人躲在阴影处！   

    就连乌凤也惊恐地下落藏了起来……   

    “叽叽喳喳……”姜毅紧眉，看着天空中如龙卷风般横扫而来的鸟群！丝毫不敢放松警惕……   

    “嗷！”

    地面上有丧尸在冲在天空咆哮！结果数之不尽的风刃瞬间铺天盖地的袭来，地面上的数头丧尸连反应都没来及地，直接被某斩成了碎末！   

    几道身影快速地俯冲一口叼住地上的尸核，站在地上昂头吞了下去后，又啄了几下丧尸的碎肉，可能不符合它们的胃口，这些巨鸟又猛然振翅飞冲向天际，紧追着鸟群而去……   

    直到外面重新恢复了平静，藏在一个垃圾箱里的乌凤才爬了出来，用力地抖了抖身上的灰尘。

    姜毅也松开了脸色惨白的二女……   

    曹宛如不敢相信地战栗：“刚才，那是麻雀？”

    她无法想象，个头几乎比火鸡都要大上一圈的灰色变异鸟居然是最不起眼的麻雀。

    

    姜毅点头：“没错，确实是麻雀，初步计算，刚才那群，最起码也得上万只！”

    

    不怪姜毅他们只能狼狈躲避，一只麻雀没什么可怕的。

    但是当数量达到了恐怖的层次时，一旦惹怒它们，他们的下场就会和刚才那几只丧尸一样，死得碎碎的！   

    除非姜毅有把握一击将整片天空的麻雀全都打下来，否则牵一发而动全身！即使是姜毅也不敢激动它们！   

    “老大……要不，我们回去吧！”

    阿雅有些胆怯，她手腕上的紫电瑟瑟发抖！   

    变异兽和丧尸不同，丧尸绝大多数没有什么理智，不知道害怕。

    但是变异兽却是动物进化而成，甚至因为进化，让它们变得更加的聪明！   

    它们有着趋吉避凶的本能。

    从靠近文山开始，紫电的状态就明显不太对劲，仿佛有什么东西克制着它，让它连动都不敢动！   

    如果不是阿雅还在这里，恐怕它早就一溜烟，有多远跑多远了！   

    别以为三级的变异蛇就有多么强大，事实上，在文山这片区域，姜毅他们这点实力，连点浪花可能都掀不起来！阿雅后悔了，她不应该强拉着姜毅冒这么大的风险到这里来！   

    曹宛如也有些心有余悸，期盼地看着姜毅，希望姜毅能同意阿雅的建议，别冲进去送死啊……   

    可是姜毅却丝毫没有按二女的想法去走，看着近在眼前的文山，姜毅居然感觉浑身鲜血居然有些沸腾起来舔了舔舌尖，热切地盯着高高的文山，这在其它人眼中是一片绝地，但是在姜毅的眼中，却是一座巨大的宝藏！   

    “为什么不去？

    这里可是不止有危机，同时有着很大的机遇！已经来了这里，我一定要进去看看！”

    

    阿雅哭丧着脸，一看姜毅的表情，她就知道，凭她自己，根本就不可能改变老大的决定了！   

    熟悉姜毅的人一看他的表情就明白姜毅已经完全被某里所吸引！除非有天大的事情，否则谁也拉不走他！   

    “放心吧，只要你们别乱跑，真有什么危险，我会把你们安全带出来的！”

    姜毅看着二女害怕的表情，不由笑着安慰她们……   

    阿雅苦笑：“老大，你这样的安慰我一点都开心不起来。”

    

    姜毅哈哈大笑，拍了拍她的肩膀，迈步走出商店！   

    乌凤像一只鸭子一样，扑腾着翅膀跑向姜毅：“老板，老板，太可怕了！这里危险！”

    乌凤此时吓得全身毛都炸起来了！   

    它和紫电同是三级变异兽，还没接近文山，就已经被扑面而来的凶悍气息吓到了！   

    姜毅无奈，弹了乌凤的脑袋一下：“行了，你一会跟紧了我，别瞎跑，没事的！”

    

    难道这就是家养和野生的区别？

    和人类习惯生活在一起的乌凤和紫电，一来到这种近乎荒野的环境下，连没碰面，就已经被里面的气息吓得失去了抵抗的勇气？

    

    真是……好废啊！   

    

    

