    丛林中的鸟雀纷纷鸣叫飞走，打破了黎明的寂静。

    这队明军后面的丛林中，旗帜越来越多，至少有上千的明军跟在后面！

    “等敌人走近再开铳，听本章京的号令！”

    纳兰明珠持枪瞄准明军的那个哨总，一边低声重复着命令。

    “砰！”的一声枪响，最前方的明军仰面栽倒河水中。

    紧接着林中枪声响成一片，几乎所有的伏兵都同时开火了，铳弹不要钱似的乱射，在河水中溅起一道道细小的水柱。

    纳兰明珠面色一愣，看了看自己手中的枪，却发现铳弹还在，并不是自己的火铳走火了。

    他勃然大怒，喝道：“是哪个狗日开的枪！”

    纳兰明珠的意图很简单，至少要等后面明军的千人队上来渡河时再动手收割一波，那时河中没有掩体，也不能趴着，明军就成了活靶子，可以扩大战果！

    然而，一个明军小队刚进入河中摸鱼，就有人开火了。

    现在一个明军士兵被乱枪打死了，其他人见势不妙立马退入河岸，就地卧倒，或是隐蔽到了树木山石之后。

    战机一下子没有了，在山里趴了半天白趴了，纳兰明珠如何不气！

    却见不远处靠在岩石旁的甲喇章京索额图笑了一声，得意洋洋的道：“明珠，是本章京开的枪，怎么样，枪法还可以吧！”

    纳兰明珠脸都气红了，他怒道：“索额图，你敢违抗军令，老子马上毙了你！”

    索额图摆出一个标准的射击姿势，表情轻松道：“你是甲喇章京，老子也是，凭什么听你的！”

    这两个逗比，都是八旗武勋世家出身，亲爹都是刀口上舔血的家伙，他们并非后世某影视里的文绉绉的文臣形象，个个是武夫起家的。

    大清的恶劣局面，耽误了他们读书写字的美好时光，让他们不得不继承父业从军上战场。

    “你这蠢材给老子等着，看老子回去怎么收拾你！”

    纳兰明珠被这兵油子气的无话可说了，因为明军开始反击了。

    “不就是皇亲吗，看把你给能的！”索额图嘀咕道。

    纳兰明珠是的姑奶奶是皇太极的生母，他又娶了阿济格的女儿，按照辈分，明珠是顺治小皇帝福临的表兄兼堂姐夫......

    索额图就没这层关系了，他是索尼的庶子，在家里没什么地位，兄长继承了索尼的爵位，他只能继承皇太极赏赐索尼的牛录章京世职。

    所以索额图打心眼里瞧不起这位空降来的皇亲，觉得明珠是靠关系上位的，屁本事没有，只会吹牛逼。

    明军稍作整顿，迅速在河岸边展开散兵线，进行掩护。

    所谓的散兵线，是战斗时士兵散开成线式队形，每个士兵之间拉开较大间隔，散兵线中的士兵可以稍许靠前或靠后，在运动中以火力消灭对方；

    散兵线战术，能较好地把火力、运动和突击结合起来，在短时间内可疏开或集中兵力，使行军队形与战斗队形迅速互换，攻防战斗。

    这是明军最先进的战术，清军是看不懂的，他们只知道明军这样搞，埋伏的清军不好集火了。

    河对岸的明军开火反击了。

    一个八旗旗丁抱着鲁密铳打的兴起，竟然从岩石后一跃而起，准备以极为风骚的姿势干掉了一个明军士兵。

    然而，只听一声闷响，该旗丁颓然倒地，鲜血染红了胸口。

    明军的火器训练水平那是一流的，岂能让这种不知天高地厚的装逼货乱跳？

    暴露在掩体外的八旗兵，必将遭受致命一击，轻则毙伤，重则爆头！

    纳兰明珠缩着脑袋大声叫道：“隐蔽，快隐蔽！”

    子弹嗖嗖直飞，阵亡旗丁的血吓了众人一大跳，死者周围众多旗丁在发呆，明显感受到了战争的残酷。

    一些后入伍的八旗兵从来没有经历这样的战斗，他们平时只镇压一些朝鲜的乱民，用枪托敲打被自己膝盖锁喉的低等人，哪里见过这么血腥的场面？

    其中两个旗丁当场扔下枪，拔腿就跑，刚跑出几步，就被明军的子弹击中。

    其他人吓得趴在地上，两只手紧紧抱着脑袋。

    其余八旗兵的射击，就跟刮痧一样没头没脑的放上一枪，然后迅速躲在掩体后假装装弹。

    索额图的枪法还算准的，接连三枪才撂倒一个明军士兵，其他清兵都是乱打乱撞，打没打中全凭蒙。

    后续的明军赶了上来，在戚广阳的调动下，直接出动一个营四百人的兵力渡河。

    泅渡的明军行动迅速，冒着清军的枪林弹雨很快就冲上了对面河滩。

    然而，那队冲上河滩的明军竟然杵在河滩上原地不动了，一些士兵拼命使劲，却是缓缓下陷，他们陷入了一条细长不易察觉的沼泽淤泥之中了！

    一名清军旗丁兴奋地大叫：“明狗凉了，他们陷入了……”

    反派死于话多，这龙套话音未落，一发子弹毫不客气的进了他的胸膛。

    这名旗丁栽倒在地，脸上还带着兴奋的笑容，也不知乐个什么。

    陷在沼泽地里的明军并未慌乱，他们凭借着扎实知识储备，稳住身体在下沉，手中的和鼎步枪不停的射击，又准又狠。

    一阵杂乱的枪声响起，又有几个兴奋过头的八旗兵中弹死翘翘了，余下的八旗兵吓得龟缩在山石土堆后不敢抬头。

    河滩上的明军表现出强大的纪律性，他们依旧保持战斗队形，举着和鼎步枪瞄准射击。

    一些越陷越深，渐渐半截身子沉入沼泽中的士兵，他们脸上带着视死如归的冷酷，口中高呼道：“陛下万岁！大明万胜！”

    纳兰明珠怔怔的望着河滩上的明军，心中有种难掩的震撼，他喃喃说道：“如此军队，我大清如何能敌！”

    “砰！砰！砰！”

    小河的对岸传来一阵轰鸣，紧接着，一阵沉闷的咆哮响起，清军藏身的林中跟开了花一样，不断炸响。

    “明军开炮了？！”

    纳兰明珠左顾右看，实在不明白，明军哪来的炮？没看着啊！

    河对岸，明军架起了一排轻型迫击炮，也可以称之为掷弹筒。

    这种轻型迫击炮，只有不到十斤重，可单兵携带。

    虽然威力并不强，但是射速快，一分钟可以打出二三十发炮弹，就问你怕不怕！

    清军埋伏之地，一下子就炸了锅，遍地开花，被炸开的山石和断木，呼啸而下，袭击埋伏的清军。

    纳兰明珠哪里见过这种场面，吓得面色抽搐，他大叫道：“撤！”

    原本就被明军火力压制得抬不起头的八旗军，听到命令后立时一哄而散，怎么来的，就怎么回去。

    其实在明珠下命令之前，就已经偷偷跑了几十个了。

    这场失败的伏击战，让久未历经战事的八旗军再次目睹了明军的强大。

    这种强大不仅表现在装备，更有纪律和精气神！

    那些陷入泥潭的明军，他们表现出视死如归的精神，让纳兰明珠深刻领略到了大明军队的可怕！

    逆天的装备、良好的训练、高涨的士气、严明的纪律、铁血的精神，明军似乎占全了。

    而八旗军却是处处不如人！

    更为糟糕的是，防守宣州的八旗军，还处于绝对的兵力劣势。

    纳兰明珠实在不知道这仗该怎么打！

    在回去的路上，大清好将领的纳兰明珠做出了一个大胆的行为。

    他向部下宣布：“此次遭遇战，正黄旗大捷！八旗军大捷！大清首战告捷！”

    纳兰明珠也只能用这种方式激励八旗军了，至于谎报大捷是死罪，不说大清的军纪现在什么德行了，有人举报吗？上面承认吗？

    一个时辰后，正黄旗回到了星峰山，月峰山大捷的消息迅速传遍了清军阵地，八旗军上下一片欢腾，士气高涨。

    就连从铁山防线退下来士气低落的清军，也受到了鼓舞。

    果然如纳兰明珠所想，主帅祖泽润虽然有些怀疑，但还是默认了。

    祖泽润深知，即将到来的战斗将是异常惨烈，然而，不论是满八旗还是汉八旗，甚至是炮灰的朝鲜旗和东瀛旗，对此毫无心理准备。

    清军处处不如人，如果士气再垮了，这仗就没法打了。

    身为主帅的自己，必须先提高士气，稳定军心！

    即便是虚假的大捷，也要利用起来，这正是祖泽润需要的效果。

    事实上，这次虚假的大捷，掩盖了八旗军的虚弱和落后，不过是掩耳盗铃，自欺欺人罢了！

    面对接下来的宣州之战，刚找回点自信的八旗军，在明军的猛烈打击下，可谓是血流成河，尸横遍野，死伤惨重，惨不忍睹！

    .......

