    却说在苍龙古尸醒来的那一刻，韩非心头就如同万头铁头鱼在奔腾。就冲这个这么大个脑袋，都知道不好打啊！

    韩非都不知道老娘是怎么想的？

    她就没想过，要给自己降低一点难度么？毕竟，能达到仙宫，已经是千难万难了。

    这时，老乌龟道：“这龙尸经受几万年的炼制，这肉身实力，怕是不一定会比你弱什么。”

    韩非听完，更是心头一沉。

    从刚刚那一击之力，自己就已经感受到了：这苍龙的力量很强。人家的本体就这么大，随便摇动一下尾巴，那就不是寻常人能受得住的。

    况且，这苍龙古尸，显然是被当成了一个结界守护者来用的。为的，怕就是防止有人前来偷取本源水。

    可既然苍龙古尸被充当守卫，那么它的力量，显然是不能超过王境的。而且，老娘留下这龙尸，应该是考虑过自己的战斗能力的。如果留个半王下来，那几乎就是王者之下无敌了……

    韩非一想，说不定还真有这可能。打败了半王，不正好就可以证明，自己有成王潜质么？

    但是，如果拿这半滴本源水这么困难的话，那当初自己拿定海图里那半滴的时候，老娘应该就跟自己说了。

    就算那次不说，在天空冥思园的时候，她也可以说啊！

    韩非深吸了一口气，心中猜想：或许，这苍龙古尸，并没有想象中的那么强大。

    韩非心念一动，无尽水化作万道刀芒，一轮扫荡。

    “叮叮铛铛~”

    只是稍微试验了一下，韩非就发现：无尽水对这苍龙古尸无效。可见，其体魄之强悍，早已达到一个匪夷所思的程度了。

    “吼！”

    却听龙吟暴起，虚空震荡，音波如注神魂，直冲韩非脑海。

    “天神刺~”

    韩非一甩手，绣花针握在手中。以精神力汇聚其上，以一枪开天门，天神刺，暴起而出。

    “嘭~”

    去看见龙尾摇摆，虚空炸开，滚滚涟漪，冲向四面八方。

    顷刻间，自己的神魂攻击，失去了踪影，像是石沉大海了一般。自己所施展出来的力量，显然要比这苍龙古尸弱了一筹。

    和一个体魄和自己相当的，还是龙族的生灵战斗，战斗的难度不小。就这，还只是苍龙古尸。若是它拥有神魂，天知道能打出多强的力量出来？

    短短数息之间，通过两次试探，韩非就确定了一些信息：“体魄并没有比我强，但力量肯定比我大。实力，约莫在高级尊者到巅峰的样子，完全凭身体的本能意志在战斗。这苍龙古尸，唯一的信念大概就是，守住这半滴本源水。”

    如此，韩非的嘴角微微勾起：如果只是这样的话，那也就是看起来唬人而已！

    果然，如果不出意外的话，这苍龙古尸要么是被老娘威胁了，要么是和老娘达成了什么协议。

    就韩非现在的初步估计：这只苍龙，哪怕活着的时候，也最多就是半王境。可能在半王境中，算是比较强的。但距离辟海，应该还是差了一步。

    “嗡！”

    韩非扭曲空间，试图以斗转星移术，直接出现在本源水旁边。

    结果，距离本源水不足百米的时候，只听“砰”的一声，韩非就被弹开了。却见一个金黄色的球体禁制，直接挡住了韩非的去路。连斗转星移术，在那范围内，都被封印了。

    “吼！”

    龙吟炸响，韩非的脑子生疼，只能以御魂阵抵挡，并重新躲了开去。

    似乎，是被韩非的突然过界给气着了，这龙尸竟然主动出击。只看见他那庞大无比的身体，以极快的速度，开始缩小。

    “咔咔咔！”

    在苍龙尸体变小的同时，它的身体之上，一下子就脱落了千万枚龙鳞。

    “咻咻咻~”

    鳞片飞舞，交织成网……

    韩非并没有当回事，毕竟，这个力量顶天了，也就高级尊者境。

    韩非的身体，如幻影般闪躲。即便有龙鳞落在自己身上，也只是发出“叮叮铛铛”的声响。

    这和韩非以无尽水，扫到苍龙古尸是一个道理，谁都打不动谁。

    “刷~”

    韩非的身影消失，再次出现时，已经是在苍龙古尸的背上。

    因为没有感受到这龙尸有魂力涌动，所以，韩非认定：这货能施展的，唯一能攻击神魂的力量，就是龙吟了。

    自己的神魂之力并不弱。所以，龙吟虽然对自己有一些威胁，但是并不高。

    虽说，任天飞说自己的神魂之力并不是很高，还有很大的成长空间。但那也是相对于那个多少万年的老怪物来说的。

    若说这苍龙真身在此，韩非定然不会这么随意地站到人家的身上。可是，这毕竟只是一具尸骸。

    韩非的目光四处寻找，对老乌龟道：“老元，帮我瞅瞅，这龙尸上，有什么不一样的地方？肯定有什么东西，是能破开禁制的。”

    老乌龟道：“你这么确定……揭开封禁的办法，在这条龙尸身上？”

    韩非笑道：“只能在它的身上。如果守护者不拿着钥匙，那么守护者存在的意义，又是什么？东西，总归是要给人的。守护者，不可能猎杀前来的每一个人。”

    老乌龟沉吟了一下：“你忘了，龙有龙珠了？”

    韩非心头一动：任由身边的无尽水和龙鳞碰撞成一片。一个空间扭曲，整个人，就出现在龙嘴前。

    “吼！”

    龙吟的腥风，瞬间喷了韩非一脸。

    但是，韩非的体表，一层又一层的御魂阵出现。趁着龙吟的时候，韩非直接往人家嘴里一钻。

    那一刻，虚无之线化300余根，纷纷涌出，钻入这苍龙尸骸之中。

    而韩非，双手一举，直接撑开了正准备闭合的龙嘴。

    “吼！”

    那一枚枚锋利的牙齿，可比龙鳞片还要坚硬和锋利。

    韩非双手抓着两只龙牙，心说：得亏这龙变成了小龙。否则，自己环抱着，都抱不过一只牙齿。

    即便如此，韩非的双手，也是鲜血淋漓。

    出于本能，龙嘴，一开一合。

    韩非的拳印，在人家的嘴里轰击着。

    虚无之线已经钻到了苍龙体内，直到韩非找到了一处闪着红光的珠子的时候，这才微微松了口气。

    一时间，虚无之线全部扣了上去。

    要知道，虚无之线可不仅仅只能控制神魂，人家也是能进行垂钓的。说到底，这也是鱼线的一种。

    在韩非扣住龙珠的时候，这苍龙似乎暴怒了起来，它的身体旋即变大。

    可韩非冷笑一声，手中绣花针出现。

    “大大大……”

    没有了神魂的苍龙，就是一条大海蛇。除了体魄可能达到了半王之境，其它干啥啥不行。

    当然了，以这样的苍龙古尸，来镇守个宝贝，那还是妥妥没有问题的。

    至少说，如果真的有一个初级或中级尊者来，怕是会被无情碾压。肉身的绝对优势，根本不用去讲啥道理。

    “噗~”

    韩非伸手，扣住被虚无之线带来的龙珠，抓住绣花针，一个斗转星移，已经出现在了那封禁之外。

    当禁制亮起，韩非将龙珠往前一推，整个人，“噗”一下，就钻进了封禁之中。

    韩非有些讶异道：“老元，你怎么知道……钥匙会是龙珠？”

    老乌龟不屑道：“这不是显而易见的事情么？这整条龙，除了他的肉身，唯一可以不朽的，就是龙珠了。地方就这么大，盲猜一下，都知道了。”

    韩非微微一笑：“不过这龙珠，光滑暗淡，看样子已经明珠蒙尘。想要再次将力量修回来？怕是不易。”

    说话间，韩非已经走到了那半滴本源水的旁边。

    苍龙古尸，这会儿也不动弹了。

    也不知道是被打懵了，还是被摘了龙珠之后，就歇菜了……这会儿，苍龙古尸正像一条咸鱼般，就地躺尸了，根本看不出半点曾存活的样子。

    左右看了一下，确定没有老娘的神魂印记之后，韩非这才伸手，抓向那一个小瓶子。

    这个过程，出奇的顺利。那瓶子，还有些微微的凉，与这儿的环境不符。

    “呼！”

    韩非咧嘴一笑：上一次，半滴本源水，将自己送到了潜钓者的极致，神魂之力送到了执法境。那是自己成长最快的一个阶段。

    但是，那会儿的自己还很弱小。本源水的效用那么大，也是理所当然的。也不知，这剩下的半滴本源水，能达到何等效果？

    “咕嘟！”

    有了前次的经验，韩非直接一口吞下了这本源水。

    之前，韩非明确地知道：探索者这个境界，自己应该已经走到了极限。连不灭金身都练出来了，还想变强？就只能继续将神魂融入金身，铸不朽之魂，继续修炼不灭霸体。

    这一门大术，韩非一直都没敢修炼。究其原因，主要是碎星岛大战在即，自己不能够浪费自己的神魂之力。

    一旦神魂融入金身，自己没有无主之魂去补充不说……就算补充了，无主之魂也不可能一下子被自己完全吸收的。

    若是修炼了，势必导致自己的神魂之力大减。

    在分割一半神魂给身外化身的时候，韩非就已经体会过神魂大减的弊端了。

    整体实力，要降低三成还多，神魂之力也弱上许多。若是遇到寻常对手，那也没什么事。但是，若遇到了强劲的对手，自己的实力减弱一分，都是极为危险的。

    此时此刻，在吞服本源水的这一刻，韩非开启了《不灭霸体》的修炼。

    韩非要修炼的是：不朽之魂。

