    其实吧。

    我对于相亲这个事情向来是无奈的。

    毕竟感情这方面的事情不能勉强。

    一勉强，这味道变了。

    但就这样。

    还是有人在这安排相亲这方面乐此不疲。

    最离谱的是。

    这个人还是我亲戚。

    事情是这样的。

    大概在一周之前，我家亲戚突然和我要照片。

    说是我的小侄儿从来没见过我。

    很好奇我长什么样子。

    一听这话我当时就是一个激灵。

    毕竟我是舅舅。

    侄儿没见过舅舅，成何体统！？

    于是乎，我就拍了一张秀身材的照片发了过去。

    想要让我那小侄儿知道。

    他，有个威猛霸道，阳刚帅气的舅舅。

    同时，给他树立榜样，要做个顶天立地的男子汉！

    再然后，如果他们幼儿园要是有肤白貌美身材爆炸的老师，让他给我引荐一下~

    但是想法是美好的，现实是残酷的。

    就在我发过照片的三天之后，我接到了父母相亲的通知。

    到那个时候，我才反应过来！

    小侄儿好奇舅舅那纯属扯淡。

    借机要照片才是其真正的目的。

    看着我一脸不情愿的神色，我父母告诉我说我亲戚这次介绍的绝对靠谱。

    对方26岁，在市中心有两套房，还是国家电网的职员。

    还是个双胞胎。

    一听这话，姐妹花小富婆的模样登时浮现在我眼前。

    这要是成了…

    小日子不得蒸蒸日上啊？

    于是乎我抱着傍富婆、走捷径的心态约好了时间。

    期待着我能逆袭一把，成为人上人。

    然而，这个世界之所以精彩。

    就是因为你永远想不到他是如何发展的。

    当天我到餐厅选好位置给对方发过去之后，便静静等待着人生的转折。

    就在我满怀期待等待富婆到场的时候。

    一个虎背熊腰，化着韩式半永久一字眉的女人坐在了我面前。

    在一番介绍之后，我才知道。

    她！

    就是我的相亲对象！

    我特么…

    当时看到这一幕，我的血都凉了。

    这个富婆…

    的确有点传统意义上富婆的意思了。

    最重要的是。

    以我经常健身。

    六公里28分钟，卧推80KG的体格来说。

    我，自认为打不过她。

    那家伙，活脱脱一个鲁达！

    倒拔垂杨柳那种。

    以后要是家暴起来，一招大脚问路我就得吐血。

    我要是有个不服从，不得被她活活打死？

    而且，她要喜欢钢丝球怎么办？

    虽然害怕。

    但是出于礼貌和尊重，我和对方吃过了饭。

    然后以有事为由先行退场。

    最骚的是。

    我回来之后，我亲戚还说我眼光高！

    说人家这么好的条件，我有点过于挑剔了。

    我…

    好吧，毕竟自家亲戚。

    我就不说什么了。

    在此奉劝诸位，千万别乱发照片…

    谁知道后面会印出来什么…

    （今天应付领导累劈了，睡了睡了）

