    天泉门主，绝世金仙，居然有一件上品仙器。

    一股祖的意境在这件仙器之中流淌，无不显示了这件仙器的厉害之处。

    中品仙器，需要大罗金仙法则才能够炼制，而上品仙器，则需要更为厉害的祖仙才能够炼制成功。

    苏离得了玄黄大世界与无极大世界的本源，这才凝练了两大中品仙器，而上品仙器，他还是第一次见。

    一尊绝世金仙有一件上品仙器，几乎是在金仙之中无敌了。

    道道“祖”的气息，祖的法则，轻轻松松就撕裂了天界的虚空，守护住众人。

    “这是我们天泉门的镇教之宝，羲图。”

    看见苏离惊讶的模样，天泉门主也微微有些得意。“我天泉门也正是因为得了这样一件宝贝，才可以镇压泉州，不使得其他门派觊觎。”

    “这图似乎有些不全，好像遭遇了损伤，不过即便是残破的上品仙器，在门主的手中也足以天下无敌。”

    苏离打量了那羲图片刻，开口道。

    “好眼力，这羲图的确是残破了，当年我天泉门祖师用它和一位邪魔厮杀损坏了一些，不过依旧可以让我在金仙之中天下无敌。如果我能明悟祖的真谛, 才能将这图修复，传给后代。。”

    天泉门主再次一抖, 那羲图包裹住众人, 瞬息之间就穿越了无穷时空, 撕裂天界规则。

    不一会儿，前边的时空变得一片漆黑, 阴森恐怖，不再是时空风暴，而是亘古长存的煞气, 好像一片魔域，

    “陨落邪谷到了!”

    羲图一震，众人就从时空中跨越出来，前方巨大的阴森山脉, 荒废山谷，森森黑雾弥漫四周。

    苏离瞬息之间感觉到了一股很重的阴煞之气。

    阴森的山脉一直向着远方延绵而去，一条长长的峡谷似乎没有尽头，通往遥远的魔鬼国度。

    雾气缭绕, 呈现黑色, 毒性极重，阴煞之气让诸多半步金仙大能身上都生出刺骨的寒意。

    如果是一般的玄仙, 只怕来到这里就会立刻死于非命。

    “这里就是陨落邪谷的外围阴煞之气蕴含极邪之念, 只有大罗法则可以抵挡的住。”

    一个天泉门的半步金仙开口道。“我有一次想要进去看个究竟, 但是只深入了其中一百多丈，就被阴煞之力腐蚀了上百道大罗法则。要不是退的早, 只怕现在已经成了一堆白骨。”

    “不错, 这陨落邪谷外围的黑雾叫做万化邪雾，只有大罗法则才能抵挡, 但是如果时间久了，照样也要被侵蚀。而在陨落邪谷深处，还有可以侵蚀金仙法则的大阵, 古月派宗主就是被这种大阵侵蚀, 损耗了修为。不过我为了能够进入其中，苦炼羲图, 终于成功, 可以祭出一些祖仙气息, 抵挡煞气。”

    天泉门门主开口道。

    “我倒是想要试一试这些煞气究竟厉害到什么程度。”

    苏离突然一下子飞出羲图, 让所有的半步金仙大吃一惊，甚至那绝世金仙，也都吃了一惊。

    “速速回来，谷中危险无比！”

    “这些煞气，可以消磨大罗法则！”

    许多元老叫了起来。

    苏离却已经深入了峡谷之中。

    当苏离离开羲图保护，周围的黑雾顿时有灵性一般，似乎是感觉到了新鲜的血气，全都聚拢而来，腐蚀着他周身的护身罡气，直接侵蚀了进去。

    瞬息之间，他的穴窍之中，就被这些邪雾布满，全身血肉有一些酸麻，软绵绵的似乎要融化。

    一些大罗法则发出光芒，但是被这些邪雾死死缠住，要吞噬炼化苏离的大罗法则。

    苏离心意微动，立刻动用大剧毒术，大吞噬术，各种大仙术尝试破解，不过这些大道，仙术，只能化解这种煞气，不能够吸收。

    这些煞气极为恐怖，连大罗法则都可以侵蚀，可以把玄仙都化为血水，实在是一种难得的宝贝。

    当此之时，苏离运转起终结圣王传授给他的终结之道。

    “世间那腐朽，死亡，衰败，破坏, 毁灭, 万邪万魔, 都要归于终结。”

    苏离全力催动终结之道, 五种大道气息流转出去，那些先前只能被镇压，不能被炼化的煞气，现在却像是遇到了母体一样，纷纷被终结之道的符文吸收。

    没错，终结之道可以吸收这些煞气！

    苏离本来得了终结圣王的终结之道，一番修行之后虽然小成，但是距离大成还有很远的距离。

    而现在，他一下子吸收了陨落邪谷之中的万化邪气，这终结之道的符文就开始发生了变化，居然产生了蜕变，那符文隐隐约约之间要进一步变化。

    嗡。

    本来终结之道的符文，是一团黄昏似的光芒，但是现在，得了这么多万化邪气的帮助，终结之道的符文居然凝结成了一尊门户的影子。

    这是一个椭圆形门户，门户的颜色是黄昏之色，灿烂而辉煌，却又像是最后的回光返照，在生命最浓烈，最灿烂的的巅峰时刻，发出了黄昏光芒。

    这就是终结之门！

    门中有无数神族的虚影，那是诸神在陨落，越来越清晰，诸神最后的黄昏，远古神帝，亿万神灵，全都发出了黄昏的呐喊。

    这是什么样的一种意境？

    一个种族，一个文明，最后的呐喊，最后的辉煌，全都包含其中，显现出了一部文明史，战争史，杀戮史，最终的终结史。

    起源于起源，终结于终结。

    黄昏到来，文明落幕。终结之后，便是永久的黑暗。亘古长夜。

    这种意境便是终结的意境，丝毫不弱于造化，起源，真理，是宇宙运行的永恒大道至理，带着一丝凄凉，一丝辉煌，渐渐远行。

    在这终结之门形成的一瞬间，苏离似乎站在了大道之巅，站立在最高的角度，看到了一個种族文明的繁衍，生息，落幕。

    诸神黄昏。

    诸界黄昏。

    神族终将有一天迎来黄昏，天界也如是。

    再辉煌的文明，也要落幕，再强大的存在，也要陨落，天地之间，无人永生。

    天地之间，何人永生？

    苏离默默感受着这股意境，而在他的周围，在终结之门凝练成功后，吞噬万化邪气的速度更快，周围的邪气居然被苏离一扫而空，以他为中心，方圆几里的峡谷化作了一团清明。

    苏离同时有一种感觉，似乎自己体内的大罗法则也在快速增加着，比起外界还要快许多。

    本来在外界，几个时辰才能够凝结一道大罗法则，但是在这里，转眼的功夫，就有一道大罗法则被苏离凝结了出来。

    这件事就很美妙。

    本来，万化邪气能够腐蚀大罗法则，超越了大罗法则，如今被苏离炼化，苏离凝练大罗法则的速度就大大提升了。

    “看，那是什么？”

    在羲图之中的诸多天泉门高手也看到了这一幕，各个面上露出不可置信的神情。

    他们本来觉得苏离就这么闯入峡谷之中，那一定会吃个大亏，金仙都不敢深入的地方，他居然敢进入，不被磨损修为，看来不会后悔。

    但是现在，他们看到无数万化邪雾居然被纷纷吸收，进入了他的体内，他不但没有任何事情，反而像是在提升修为。

    绝世金仙，天泉门主也彻底震惊：“这是什么功法？居然可以吸收陨落邪谷之中的万化邪气，上古邪魔祭炼出的腐朽之雾，怎么可能被吸收。就算是我，也只能消灭，而不能吸收。”

    “看来他真是有大气运之人，或许真的可以助力我们取得陨落邪谷的宝藏。”

    一尊半步金仙开口道。

    就在这说话之间，突然在山谷外面的远处天空上，一声霹雳，震得群山摇晃，无数的金光出现在了天空上。

    “不好，别的门派居然也来了！道极道友，速速进入羲图之中。”

    天泉门主见着这一幕，面色一变。

    谷皋

    “好。我也感觉到了。”

    苏离一步迈出，就来到了羲图之上，他的目光往不远处看去，可以看到天空中出现的金光越来越强烈，最终化作了一尊宇宙国度。

    在那宇宙国度之中，一尊修士端坐其中，周围簇拥着无数高手，各个也都是半步金仙。

    修为没有到达半步金仙，根本不可能来到这里。

    “这是方寸山的宗主，孙魁斗，不过方寸山并不是泉州的门派，居然敢来争夺我泉州的宝藏，实在是可恶。”

    天泉门主眉头皱起。

    “哈哈哈！”

    一阵笑声，从天空中传达出来，那尊金色国度之中端坐的大人物金仙发出悠扬的声音：“王炎老兄，别来无恙。”

    “哼！孙魁斗，你们方寸山，是旭州门派，并不是我泉州之人，为何要来到这陨落邪谷？”

    天泉门主并没有给此人好脸色。

    “王炎老兄，这话就错了，天才地宝有德者居之，我旭州要是有什么宝藏，一定不会藏着掖着，不允许别人来取。”

    金色国度之中的金仙大人物开口道。

    “还是孙兄开明啊。”

    远处又有一个悠悠的声音传递了过来。

    又是一片金色霞光，出现在北方的天空上，一个国度凝结成形体。

    在那国度之中，无数的大人物出现，都是半步金仙大能，在国度最中央端坐着一个道人，五柳长须，眉宇之间有一股轩昂之意，竟然也是一尊绝代金仙。

    “神威门门主。”

    天泉门主脸色一动。

    居然又有一尊金仙出现，倾尽门派实力前来。

    神威门门主李洛威。

    “不错，天才地宝，有德者居之！”

    一个赤色的国度出现了，国度之中，有一尊赤色的金仙，看上去似乎十分狂暴。

    “谷元宗宗主，谷猛。”

    三大金仙霸主，“方寸山”孙魁斗，“神威门”李洛威，“谷元宗”谷猛，都率领宗派高手出现，要夺取陨落邪谷之中的宝藏。

    这三大金仙，如果降临到世俗之中，一个个的大世界都要被震裂，当年天界大人物的一个分身，一个金仙，就震荡的下界时空不稳固，现在三尊大罗金仙一道出现，时空非常坚固的仙界，元气都波动的厉害，一股股元气好像火山喷发，可以伤害大罗法则。

    不过，受到三大金仙的力量感染，那陨落邪谷中的邪雾，开始变得浓烈起来，并且有向外扩张的趋势。

    “既然你们都来了，那就看一看究竟谁的本领更强。哼！”

    天泉门门主，绝世金仙冷哼一声，立刻催动羲图，一下子进入了陨落邪谷之中，一股祖的气息弥漫，逼迫开那层层黑雾。

    这一幕看的其他三位金仙面露精光。

    “上品仙器，祖的气息……”

    三大金仙对视一眼，脸上都显现出了杀气，显然就是因为这件上品仙器，才让天泉门占据了生命古泉这么多年。

    不过眼见着天泉门进入陨落邪谷之中，他们也各自冲入陨落邪谷之中。

    此时此刻，随着四大金仙一道进入陨落邪谷之中，那些黑雾似乎感受到了威胁，更为浓郁，甚至把时空都腐蚀了，造成了无数蜂窝一样的时空迷宫。

    整个陨落邪谷，已经不是一个山谷那样简单，而是一个大的宇宙国度，蕴含了无数邪恶国度的大迷宫。

    “这里也太安静了，安静的让人窒息。”

    此时在羲图之上，天泉门的一尊半步金仙打量着周围无尽的黑暗邪恶气息，忍不住内心一阵颤抖。

    这陨落邪谷的黑暗，蕴含着一种让人窒息的感觉，无尽的黑暗深处，似乎隐藏着一尊尊无比巨大的邪恶猛兽。

    那尊半步金仙在羲图之中，被羲图保护，都有一种大罗法则被融化，自己随时都可能覆灭的感觉。

    想要在这里得到宝藏，实在是太艰难了。

    他的目光往不远处看去，可以看到那里道极正在盘膝而坐，面上神情一片淡然。

    更为恐怖的是，那位道极居然可以吞噬陨落邪谷之中的邪气。

    这太匪夷所思了。

    “陨落邪谷还真是一个修行的好地方，照这么下去，我的大罗法则会增加的更多，而且终结之道的威能，也会大大提升。”

    苏离不断吸收着时空通道之中的万化邪雾，终结之门在不断的凝结，变化，一股黄昏的气息越来越浓烈，

    甚至在终结之门中，无数被苏离杀死过的神族似乎都复活了过来，整个神界的影子若有若现，一个诸神的文明，奥义，显现了出来。

    苏离甚至感受到了天人五衰的真谛。

    虚空之中，不断的涌来了腐朽，死亡，破坏，毁灭，衰败的力量，全部都加持进入了苏离的身体之中，进入了苏离的大罗法则之中。

    本来大罗法则晶莹璀璨，有一种淡淡的金色，但是现在变成了乌黑的颜色，却更加坚固，如同黄昏一般灿烂浓郁，似乎是最后的永恒。

    苏离的力量不断增加着，一条又一条的大罗法则衍生凝结，而他体内终结之门越来越多大，在体内宇宙撑开，整个人的身躯，散发出一种黄昏之光。

    到了最后，苏离出现在哪里，哪里的邪雾就会自动臣服，进入他的体内，转化为终结之力。

    咔嚓咔嚓!

    终结之力饱满，苏离的身体上，居然出现了一层由终结之力凝结成的黄昏铠甲，好像是掌握了黄昏终结的神灵。

    “好，黄昏之甲，终结圣力修成，只要寻找到王品仙丹，再得到大量的原始之气，金仙一途就不远了。”

    苏离感受着自己的状态，他这一次掌握了腐朽，衰败，死亡，破坏，毁灭五种真谛，不仅寿元大大延长，而且对于领悟金仙之道大有好处。

    对于别人而言致命的万化邪雾，对于他而言简直是一种补品，尤其这种补品还在不断的涌入，终结圣力越来越强。

    他的实力，突飞猛进。到了最后，每时每刻都有数道大罗法则修成。

    这一幕早已经看呆了天泉门的一众半步金仙和金仙。

    “道极小友，对于这陨落邪谷之中的宝藏，你可有什么高见？”

    天泉门门主，无上金仙王炎的脸上也充满了震惊之色。本来他是一尊金仙，对于什么都云淡风轻，一起都在掌握之中，但是现在，在见到极道天君麾下道极这种天才之后，他就感觉开了眼界。

    这位道极，果然有大气运，注定会成为绝世金仙，而且是那种绝世金仙里的绝世强者，拥有种种神妙之处，如今可以吸收陨落邪谷之中的万化邪气就显现了他的厉害之处。

    所以现在这尊金仙愿意问一问淡季究竟是什么想法。

    大气运者，走到哪里，都有可能得到宝藏。

    “让我看一看。”

    苏离站立羲图之上，感受着陨落邪谷之中的情景。

    这“陨落邪谷”中，本来终年弥漫万化邪雾，充满时空黑洞，隧道，哪怕是金仙到来，也要迷失，但是现在一个个的地点都在他的眼中显现。

    万化邪气，已经成了他的眼睛，向着陨落邪谷弥漫而去。

    于是他看到一处处时空之中，到处都是散落的尸骸，那些尸骸十分的古老，失去了灵气，身上的法则也都融化。

    而在更深的地方，万化邪气变化成了另外一种邪气，要比万化邪气还要浓郁许多倍。

    突然之间，苏离看到了一处门户。

