    四季哭得伤心，一直喊着疼，他看着四季想要说什么，但是最后什么都没说，只是看着医生道，“要做什么检查就快点吧！”

    几个医生跟着他，做了各项身体检查，乔谨言也过来了，身边跟着的人是陆欣然，只是看着两人别扭的关系，估计是吵架了。

    程隽毓去检查，傅慎言和乔谨言似乎有事要说，两个人出去了，林宛和莫知骋对陆欣然的感情很奇怪。

    是讨厌，似乎又有些复杂，其实也能理解，一开始他们夫妇将所有的宠爱和保护都给了陆欣然，就想要把错过的爱都给她，可是也因为她，他们无形的对我造成无法弥补的伤害。

    说怪陆欣然，可终究一切都是他们心甘情愿的，可说不怪，这一切的起源又都是因为她挑拨是非导致的，这一切终究怎么说都没办法说清楚。

    也大概是因为如此，林宛和莫知骋没有公开否定陆欣然当年被承认的身份，此时见着了，自然是尴尬的。

    陆欣然的内心大概也是一样纠结的，所有才会面对他们的时候，她内心说不出的复杂。

    终究是尴尬，陆欣然出了病房，坐在走廊上的休息区，我跟了出去，坐到了她身边。

    她侧目看了我一眼，淡漠道，“慎言哥和你在一起还真是多灾多难，说你是扫把星一点都不为过。”

    对于她的冷嘲热讽，我倒是没那么在乎，淡淡道，“我以为到现在你至少想通了我和傅慎言之间，你永远挤不进来了，没想到你还活在梦里。”

    “你……”她怒目瞪着我，十分不悦，“沈姝你有什么好骄傲的？你真以为自己那么了不起吗？慎言哥迟早都会抛弃你这种女人的。”

    “我怀孕了！”看着她张牙舞爪的样子，我无比平静的说了一句话，淡淡看着她浅笑，“我和傅慎言的家越来越好了，余生我们注定要永远相守的。”

    看着她逐渐变行的脸，我突然有些同情她，那么多年了，她似乎永远都活在别人的影子里，永远不知道自己想要的是什么。

    “那又如何，怀孕了又怎么样？只要我一出现，你们之间的所有关系，一样会瓦解，慎言哥不会放下我，更加不会放弃我不管，沈姝，你这一辈子都别想安稳！”

    我看着她，没有生气，没有暴怒，没有讽刺，只是平静道，“陆欣然，夜深人静时你曾认真想过自己的人生吗？”

    她愣了一下，随后怒目，“关你屁事！”

    我耸肩，淡淡道，“你从一出生就活在父母的庇护下，然后是你哥哥陆焰，之后是傅慎言和乔谨言，我以前一直不明白为什么一个人女人可以无知到像你这样，你父母和哥哥的离开，似乎没有让你明白一个人不能总依赖别人活着，可你想过没有，如果有一天傅慎言和乔谨言都不在了呢？你想过自己怎么活下去吗？那么多年的不劳而获让你几乎忘记了人应该怎么活着！”

    “那又如何？我即便什么都不会，一样有人会养着我，会照顾我，而这些你永远都不可能有！”她开口，对于这一切似乎无比骄傲。

    我没忍住，笑了，“嗯，确实，能有人养着你照顾你，确实是你的本事，这世界上像你这样无能却又活得很好的人，确实挺多的，我现在突然明白为什么先遇见傅慎言的是你，最后他愿意娶的爱的却是我了，也理解为什么乔谨言明明对你挺动心的，但是最后反而对野心勃勃的陆可儿更加欣赏，陆欣然，你似乎从来不明白，一个男人可以养着你照顾你，也许仅仅只是因为信念，一旦日子久了，对于一个废物一样的女人，他们迟早会放弃，而你，和攀附在大树上的废弃塑料袋，不但没用，反而会污染环境，短时间也许没什么，可时间久了，影响环境不说，还影响美观，时间一久，自然就招人厌恶了，最后会被人无情的送去溶解消灭，我不知道你对自己一无所会为什么还那么骄傲，可我还是要提醒你一句，垃圾终究是要被销毁的。”

    “你……”这话过于难听，她气得直接从座位上站了起来，气的全身发抖，指着我的手指都颤抖着，“你凭什么这么说我，你以为你算什么东西？沈姝，你和我有什么区别？你以为自己怀孕了就了不起吗？我告诉你，怀孕了也是可以流的！”

    见她阴森的朝着我扑来，意识到她要对我做什么，我警惕的准备好自卫，但还没让陆欣然碰到我，我就被人护在怀里，陆欣然被直接推倒在地上。

    耳边传来傅慎言冷漠的声音，“这是我最后一次警告你，你若是敢伤害她分毫，别怪我翻脸不认人！”

    陆欣然摔到在地上，突然愣住，红着眼看着我们，不对，是看着我身边刚来的乔谨言，乔谨言看着地上的她，只是目光冷漠的看着，如果是以往，这种情况，他只怕早就心疼的将陆欣然扶起来了。

    但是没有，乔谨言双手抄兜，只是冷漠的看着地上的陆欣然，那模样像是在看一个陌生人。

    陆欣然眼眶通红，看着我们，哭了，“为什么，为什么你们所有人都欺负我？明明受伤的是我，凭什么都欺负我？就因为我没有家吗？”

    “够了！”乔谨言突然开口，冷漠的看着她，“你闹够了？恶心够了？十几年了，你这场戏还没演够？还不过瘾？”

    乔谨言的突然暴怒，是我意料之外的，大概也在陆欣然的意料之外，她愣愣看着乔谨言，似乎有些不可置信，“你什么意思？”

    “呵！”乔谨言冷笑，“我什么意思你不懂？陆欣然，你难道不觉得自己恶心吗？你打算用装可怜这一招演多久？这么多年，你真的以为我们所有人都是傻子，都没带着脑子？就这么看着你这出苦情戏，不戳破你是看在你哥的面子上，你三番两次，不知悔改，既然如此，你回江城吧，以后不要在出现在我身边，这么多年，不管是我还是慎言，对你都仁至义尽了，以后，你不要再出现在我们面前了。”

