
    魔涯宗其余的人，也都是发现了不远处的异状，也看到了那缓缓朝着漆黑洞穴飞去的林辰五人。

    “有人开辟了星空之路，这五人想要通过这星空之路，前往别的地方？”

    石屠身后的老者，看着林辰几人，又看了眼那黑色洞穴，惊讶出声。

    强行撕裂空间，开辟星空之路，一般来说，这是逍遥境修道者才拥有的手段！

    “看来，这星球上，似乎真的有着逍遥境的存在？”

    石屠身后的中年人，脸色惊疑道。

    “也未必就是逍遥境的存在！或许，这大阵和这星空之路，都是和那混沌灵物有关！”

    石屠脸色变了变，最终神念汹涌而出，朝着林辰等人笼罩过去。

    发现石屠的举动后，他身后的人，都是脸色一变。

    要知道，如果这五人是逍遥镜，甚至于化神境三阶以上的存在，那么惹怒了对方，自己等人也就要完了。

    毕竟，就算是石屠，也不过是化神境三阶的实力罢了！

    很显然，石屠依旧是不想放弃那得到混沌灵物的可能！

    ………

    “这就是星空之路么……”

    林辰几人，看着那天外的漆黑洞穴，眼中都是带着些好奇。

    顺着那巨大光柱，往漆黑洞穴而去，地球上的场景看起来越来越渺小和遥远，等出了“大须弥九宫玄火阵”的范围，踏入星空后，几人才有些念念不舍的将目光收回，看向浩瀚无边的星空。

    这一去，最少也要离开几年，即便是林辰再如何豁达，心中也是有些不舍。

    毕竟，他是在这星球上出生和长大。

    这星球上，更是有着他的父母、爷爷，还有他的女人和儿女。

    林辰深吸了口气，敛去眼中的不舍，看向已经只在上千米外的漆黑洞穴。

    他眼中也是浮现了一丝兴奋之色。

    即将踏入一个更大的新世界之中，充满了未知的危机，也充满了无限的可能。

    他的内心，也是有着几分期待。

    而就在这时！

    轰！

    一股神念忽然如同潮水般对着林辰等人涌来，刹那间将他们笼罩！

    “谁？”

    林辰第一时间反应过来，狂暴的气势从他身上爆发而出，他的神念也是涌出，朝着那笼罩在身上的神念狠狠拍去。

    龙雪澜和闻人月等，也都是感觉出了不对劲，往着四周一看，上千米外那巨大的战船，也就落入了她们眼中。

    “林辰，你快看那边！”

    闻人月目光看向那战船，惊讶出声道。

    石屠的神念并没有和林辰的神念多做纠缠，而是在林辰神念要反扑时，便收了回来。

    紧接着，他哈哈大笑起来：“那男的不过是化神境一阶而已！而那几个女人，只是通天境！走，把这几个家伙抓起来，相信应该能够从他们口中，得到些关于古阎和混沌灵物的消息！}”

    说完，他身形一掠，离开战船，直接朝着林辰几人飞去！

    其余的人，听到他的话，也是长长松了口气，紧随在石屠身后，朝着林辰几人冲去。

    其中一些魔涯宗成员，看向龙雪澜几女的目光中，更是带着淫秽之色。

    外面的世界，并不像地球上那般有着健全的律法约束，漂亮的女人，如果自身实力不够强大，又没有背景，那么基本只会沦为男人的玩物！

    “你们是什么人？”

    见到对方几十人冲来，林辰直接站到四女身前，看向最前方的石屠喝道。

    石屠等人停在林辰面前不远处，他皱了皱眉，随即从手上的空间戒指中，取出一枚小巧银色戒指，扔给林辰，同时道：“戴上！”

    说完，又指了指他自己的手指。

    之所以这么说，是因为林辰说的话，他完全听不懂，而对方显然也不懂得天阙星域的通用语言。

    而这戒指，便能解决这个问题！

    事实上，古阎等人，当年刚到地球时，也是有着些语言障碍，不过对于强大的修道者而言，学习一门语言，是非常轻松的事情。

    后来他们学了地球上的各种语言，自然也就没了语言的障碍。

    林辰也是听不懂石屠的话语，大概明白了对方的意思，查看了一番那银色戒指后，却是将那戒指扔了。

    就在石屠脸色一沉时，林辰手上空间戒指微光一闪，五枚和他扔掉的银色戒指一般无二的戒指，出现在了他手上。

    “把这戒指戴上。这是我之前在古阎空间戒指里得到的，当时尝试戴了下，什么情况也没发生，可以确定没什么危害。现在看来，戴了戒指，应该便能够和这些家伙沟通。”

    林辰将手上其中四枚戒指给了龙雪澜四女，自己戴上其中一枚。

    他虽然觉得石屠的那枚戒指应该也没做什么手脚，不过谨慎一些总是没错的。

    “小子！你这空间戒指是从哪里来的？”

    石屠见到林辰取出的戒指，确实不由得脸色一变。

    这土著星球上的人，不应该拥有这戒指才对，唯一的可能，便是从降临到这颗星球上的魔涯宗之人身上得来的。

    戴上了戒指，原本很是陌生的语言，此刻林辰却是听得懂了。

    听到石屠的话语，林辰想到了什么，打量了石屠和他身后的人一眼，随即眼皮跳了跳，道：

    “你们是魔涯宗的人？你是魔涯宗的宗主？”

    面前这人的境界，虽然还远没办法和冷东流相提并论，不过林辰却是能够感觉得出，对方要在自己之上。

    估计，是化神境二阶或者三阶的层次。

    而且，关键是这人背后几十人，也都不寻常！

    他背后那三人，更都是化神境的存在！

    龙雪澜和闻人月几人，听到林辰的话，脸色也是极为凝重，满脸戒备的看着石屠等人。

    “哼！看来，你这些戒指，还真是从我魔涯宗之人手上得来的了？”

    此刻，那银色戒指发出无形的波动，林辰的话语，石屠也已经能够听懂。

    他直接脸色一变，脸色阴沉，道：

    “老实一点，和我到战船上面，乖乖告诉我这星球外面的大阵是怎么一回事，还有我魔涯宗在星球内的人，现在如何了！那样子的话，或许我可以饶你不死，收你为奴！”

    他背后的人，也都是一脸凶狠的盯着林辰，其中许多人，更是用淫秽的目光，盯着龙雪澜、闻人月、小舞和刘璃四女！

    下一刻！

    轰！

    林辰身上猛地涌出彩色火焰，将龙雪澜几人卷起，随即背后火焰羽翼扇动，朝着已经不远的漆黑洞穴掠去！

    以他们几人，要对付这最弱都是通天境后期的几十人，而且这几十人里面还有着四个化神境存在，基本是没有胜算的。

    既然如此，林辰自然不会傻乎乎的去和人家打，只要踏入那星空之路，估计对方不知道是传送到哪儿，也未必敢追进去！

    那样子的话，也就安全了！

    朝着漆黑洞穴飞去的同时，林辰心中暗叫倒霉，怎么就刚好遇上了魔涯宗的这些家伙到来！

    他却是不知道，石屠等人，已经在这外面驻留了许多天。

    “嘿嘿！想跑？”

    石屠心中早就在提防着林辰等人逃跑，此时狞笑出声，一拳轰出，青色的能量爆涌而出，形成一道光柱，直接对着林辰等人面前轰去！

    面对着这恐怖一击，林辰只能带着众女停了下来。

    那光柱从他们面前划过，刚好射入那漆黑洞穴中，使得那洞穴狠狠颤了颤，里面发出阵阵轰响！

    “小子，你一个区区化神一阶，也敢在我面前耍小心思！真是不知死活，如此看来，还是要先好好教育你一番才行了！”

    石屠冷笑，满脸不屑。

    他化作一道流光，冲向林辰，刹那间已经到了林辰面前不远处，右手成鹰爪状，往林辰右肩扣去！

    打算将林辰的右手，直接撕扯下来！

    他是化神三阶强者，整整比林辰高出了两个小境界，自然完全不把林辰放在眼中。林辰眼神冰冷，轩辕枪出现在手中，如同化作一条蛟龙，狠狠对着对着石屠那抓来的手掌刺出！
