    《补昨天的，谢谢吃橘子高手打赏的500.谢谢冷秋、莫北寒、伊人、陈绍文等等诸位兄弟的打赏！》

    暗河河面翻滚的水渐渐静止，围在岸边的人在震惊之余小心翼翼的戒备着。

    虽然好像一切恢复了原状，但是无论是美娜的人还是甘兰的人，都不会以为就这样结束，因为暗河中涌起的鲜血非但没有减少，反而更加多了！

    很多人有同一个想法，就是要杀死多少变异生命，才可以把河水染成这样的红色？！

    美娜和甘兰对视了一眼，都看出了彼此的惊骇。

    这里可以说是现在整个临海魔晶和材料最主要的来源地之一，地位仅次于变异老鼠的‘放养区’，而其他零散的来源地加在一起，或许才可以和暗河星葵鱼所贡献给幸存者的魔晶相比。

    要是这里出什么状况，那对于在整个临海苟延残喘的人类来说，无疑是一个巨大的打击。

    两个人已经开始想象，这里一旦出事后对整个临海的影响了，甚至美娜已经开始和她准备参加的逃亡计划联系在了一起！

    突然出现的怪兽？水质的突然变化？变异藻类的突然进化？

    很多合理不合理的猜测被这些人想起，脸上都有惊恐之色。

    “你们看，你们看，有东西上来了！”

    一个正在全神贯注看着水面的幸存者突然叫了起来，顺着他指的方向，大家看到那边的河面浮出了一条怪鱼尸体，正是大家来这里的目的，星葵鱼。

    只见这条鱼尸的头部有一个恐怖的贯穿伤口，直接击碎了脑子，一颗绿色的魔晶就在伤口旁边，显示着它生前的进化等级。

    一条四级的星葵鱼！

    不少人看到之后都露出了贪婪的神色。

    一块四星魔晶，代表着可以换来一瓶二星进化药剂，或者舒舒服服在地下城过上两个月吃喝不愁的日子，或者换来一套灰色级别的装备，当然，如果你想，还可以买来至少五个漂亮女人……或者男人。

    对于美娜和甘兰来说，四级的魔晶对她们吸引力自然没有那么大，可是以她们的实力，进入暗河之中碰到了有四级星葵鱼的鱼群也要退避三舍，以她们四星进化者的实力，只能选择那些由二三级星葵鱼组成的数量不超过五十的小鱼群。

    刚才两个人虽然因为下去狩猎的事情冷嘲热讽，但实际上，她们各自下水一次，美娜一无所获，甘兰也只得到了不到十枚魔晶，而且都是一级二级的。能够得到一枚四级魔晶对于她们也算是丰收。

    两个人正在考虑是否要派人下去把这条星葵鱼的尸体捞上来时，第二条鱼尸出现了。

    没等大家看清楚鱼尸的等级，接着是第二条、第三条、第四条……仅仅片刻之后，星葵鱼的尸体就把整个整个暗河的河面覆盖住了，粗略的数一下，足有数千条！

    这……

    现在岸边的每个幸存者都呆若木鸡，不敢置信的看着眼前的一切，他们实在是不能想象，是什么造成了这样的情况。

    很多人下意识地喉咙动了动，眼中的**就开始越来越盛。

    这不仅仅是数千星葵鱼的尸体啊，还是数千魔晶，里面三四级的魔晶多的让人颤抖。

    这是一笔足以让临海幸存者为之拼命的巨大财富！

    不少人都看向了两位女老大，浑身上下都是跃跃欲试。

    “你……”

    美娜和甘兰刚想说什么，就被水中又出现的一个情况打断。

    一个人影从水中冒了出来，在这些星葵鱼尸体之间露头。

    是刚才那个独行狩猎者，他，竟然没死？

    这样的疑惑涌上每个人的心头，不明白这个人在这么多的星葵鱼中是如何存活下来的。

    “喂，小子，下面发生了什么？”

    “是有什么厉害怪物出现了吗？”

    “咦，你下去这么久还活着？”

    这些人压根就没想过这些星葵鱼是叶钟鸣杀死的，在他们看来，叶钟鸣只是某个势力中不知死活的成员，估计依仗着某些装备或者特殊能力才能够存活到现在。

    可就是没有一个人把叶钟鸣想象的很强大，连美娜和甘兰都一样，毕竟在临海城中只有一个六星进化者，五星进化者的数量也不多，大家基本上都认识。

    能够一次性杀死这么多星葵鱼的，估计也就六星进化者林兴可以做到，可显然，叶钟鸣不是林兴。

    叶钟鸣就像没听到一样，从星葵鱼尸群中向回游，他得尽快上岸处理这些鱼尸，否则大量的鲜血还不一定引来暗河中的什么东西。

    几个头脑快心也黑的幸存者互相看了看，开始不动声色的向着岸边靠了过去，其中一个还装模作样的向着叶钟鸣伸出了手，带着笑说道：“来，兄弟，我拉你一把。”

    已经到了岸边的叶钟鸣看了看这个人，虽然掩饰的很好，但是对方眼底的一抹贪婪和杀意哪里瞒得过他。

    从水中伸出了一只手，在那个人脸上的笑容逐渐向着狞笑转变的时候，叶钟鸣一指点在了这个人的手掌，这个三星进化者顿时脸色大变，狞笑凝结，整个人剧烈的颤抖了两下之后咕咚一声倒在了地上。

    旁边的人一惊，其中一个离得最近的人蹲下摸了摸同伴的颈部，然后瞪大眼睛指着叶钟鸣喊道：“你杀了他！”

    叶钟鸣冷笑了一下，自顾自的开始从水中上来。

    看到叶钟鸣出手就杀人，不少人立刻就要冲过来，这可是送到手里的发难理由，杀掉这个人，那这些‘无主’的星葵鱼可就属于它们了。

    “都住手！”

    “别动！”

    美娜和甘兰突然一起意识到了什么脸色大变，喝止了各自手下。

    这些人站在那里有些搞不清楚状况的时候，就看见那个年轻人正在从水里拽上来什么东西。

    一条星葵鱼的尸体……五级。

    接着第二条，第三条……一直到第十二条！

    整整十二条五级星葵鱼！被穿成一串的十二条五级星葵鱼尸体！

    看到这一幕的所有人下意识的看看水里漂浮着的数千鱼尸，又看了看一脸淡定拽着五级星葵鱼的年轻人，突然之间感到头皮都在发麻。

    他，竟然干掉了这么多星葵鱼？如果这是真的，那刚才要不是两位老大喊住大家……

    不少人额头就有汗珠滚了下来。

    “喂，你们俩，过来！”

    叶钟鸣突然冲着美娜和甘兰勾了勾手。(未完待续。)

