    很公平，李锐没告诉宁放第四项比赛，后者也没透露到底会不会参赛。

    早上选手们起的都挺早，加上难得吃了顿好的，天气炎热的缘故，众人都有些犯困。

    哪怕，有功能饮料也不管用。

    “导演，户外的气温已经到43度。”

    导播船上，导演有些担心，他刚才特地去了甲板上，好家伙，打个蛋，绝对能烤熟。

    但采访拖延些时间，已经是他们能做的极致，不可能放在明天继续，只希望选手们都没事。

    “那什么，正气水都给了么？”

    他忽然想起。

    “给，也都喝了，一人两支。”

    “功能饮料就别限量了，多给些。”

    “好的。”

    姜东豪这会在硬撑着，一个月来，基本这段时间，都是在午睡，已经形成了生物钟。

    特别，早上还进行了超级对抗，体力枯竭，眼皮子直打架。

    可是不晓得啥时候摄影机会转过来，强打起精神，大腿估计都掐青了。

    边上倒是有能量饮料，只是已经喝饱了，没啥效果，让人想上厕所而已。

    宁放也是打个了个哈欠，工作人员就位了，估计马上要开始第四轮比赛。

    抬头，一个大大的太阳挂在空中，一片云彩都看不见。

    “爱凌，等会你要上场么？”

    古爱凌一愣：“我可以么？”

    “还是别了，”姜东豪摇头：“保险一些，咱们和B组同分呢。”

    “小爱凌可是奥运冠军，别小看她。”宁放摇头：“真要比心态，比运动，我们都不是对手。”

    姜东豪一愣。

    是啊，眼前这個古灵精怪的小姑娘真实的身份可是全世界的冠军来着，平时相处的太过随意，都给忘了。

    “好的，各位选手，经过短暂的调整，比赛继续...”

    李锐短暂地回顾了早上各队的战绩，直接进入了正题。

    “还是一样，先派代表，再宣布项目，你们有五分钟讨论！”

    BC两组速度很快，都是派出了身强力壮的选手，而小爱凌最终还是放弃了这次机会，让宁放出场。

    “噢噢，宁放终于来了。”

    “有意思了，都是年轻人之间的战斗。”

    “我就知道宁放会参加，拉开比分的好时候。”

    “比啥都不知道呢！”

    看到宁放站出来，李锐露出了笑意，给了他个眼神：“三位选手已经就位。

    我们知道，解决了住的问题后，食物就该提上日程了。

    时间，十五分钟，范围，除了诸位的大本营外，整个小岛包括海洋。

    一切可食用的动植物都算在内，只要求数量，不要求质量。”

    刚听完，A组众人喜笑颜开，已经在击掌庆祝。

    小爱凌虽然懂一些，但与宁放相比，根本不是一个等级。

    之所以节目组会设置这个环节，还是因为寻宝的变数。

    里头给山神的贡品，网友们觉得很有意思，于是，来了三方对战。

    “可不要想着妄图拿杂草来蒙混过关，有请我们当地专家王先生...”

    彭鱼晏直接懵逼了，上回也是他，参加了寻宝，在找药品上头，耽误了许多时间。

    结果，又来了？

    此时换人已经来不及，哔的一声哨响，倒计时开始。

    彭鱼晏与C组的选手正在狂奔，扭头时，见着边上宁放拍了拍双手，脱下鞋子，蹭蹭蹭，七八米高的椰子树就这么上去了。

    他们不是没看见树上的椰子。

    哪怕上岛一个月，也没学会啊。

    这还是人么？

    完全猴子吧。

    人类爬树啥时候如此之快了，几乎没有任何停顿，上了树，随手一扭，一个椰子到手。

    1:0:0

    “别看啦，快出发！”

    见两人还在欣赏对手的表现，其他人急了，连忙提醒。

    对哦，还在比赛。

    两人瞅了瞅对方行进的路线，果断选择分道扬镳。

    “太让人惊讶，宁放只用了四十秒，就获得了第一样食物，椰子，”李锐有些激动：“王先生，你们当地人都会爬椰子树么？”

    边上是个小老头，也是一脸惊讶：“年轻人已经不需要干这行了，不过，他的速度真的很快。”

    A组的众人更是又蹦又跳，高兴的不行，这就是宁放，这就是他们队长的实力。

    “哈哈哈哈，这两人直接震惊了。”

    “降为打击啊。”

    “人家还没出发呢，宁放已经搞了个椰子，还是高难度的。”

    “估计他可以休息五分钟再出发。”

    “看的我好爽是为什么。”

    寧放呼啦啦下了树，將椰子放进框里，对着自家成員挑了挑眉毛：“小爱凌，帮我把鞋子拿一下。”

    “好嘞！”

    没人觉得他这话有啥毛病，赤脚战神，穿鞋子多费时间，里头只有古爱凌年纪最小，帮拿下鞋，不过分。

    宁放自然不会选择海洋作为战场，水里东西时多，但获取太费劲了，肯定不如丛林。

    这不，才走了几步，就发现了路边的蒲公英。

    连根拔起，继续。

    鬼针草，马齿苋，黄鹌菜，车前草，野韭菜，鱼腥草...

    看的直播间的观众直呼好家伙。

    宁放是走个几十米，就有些收获，走个一会，就弯腰。

    而且，除了野菜外，各种野果更是没在停。

    桃金娘，帕帕果，矛莓...

    五分钟而已，弹幕的观众都给数乱了，不晓得宁放到底有几样收获。

    而另外的两人，相比与脸上的焦急，手里却稍稍有点闲。

    收获当然是有的。

    只是显然都很犹豫，像是蒲公英，苦菜等常见的野菜，他们都能认得出。

    脑袋里的存量好像不太够。

    渐渐地，表情变得疑惑，这个有点像，那个好像是，乾脆都先摘了再说。

    所以出现了哪怕手里的篮子似乎有不少东西，可心里却没一点底。

    相比之前的项目，虽然第四项有十五分钟，但依然属于快节奏的比拼。

    三位选手不用担心赶不回来，边上跟着的摄影师会在最后一分钟时提醒，并且在十五分钟后，叫停选手的行动。

    “王先生，你觉得，最多的一位，能找到几样？”李瑞问道。

    “这个不一定，岛上的食物还是蛮多的，关键得认识，而且，许多都是长得和普通的植物没什么区别，不懂的，很容易就路过了。”

    李锐见他不上套，也就没有追问，时间过的很快，已经倒计时一分钟！

