    

    “砰！”

    伴随着倒地声不断响起，在产房外等候的林锋夫妻等人终于反应了过来。

    宋程远夫妻看着这突如其来的一幕，也有些慌了起来。这时候可是林佳分娩的关键时刻，集体出现这种意外，绝对有问题！

    幸亏林锋几人都是身居上位，见过大风大浪之人，短暂的震惊之后，他们很快也反应了过来。

    林锋果断对着地上对同伴的保镖喝道，“还能动的保镖，立刻往产房集合，马上有歹徒要过来了！”

    说完，宋程远也冷着脸，快速摸出手机，试图拨通领导的号码。

    在林锋的提醒下，仅剩不到十名保镖，在发现叫不醒同伴后，也警惕了起来，拿出武器小心翼翼的守在了产房门口！

    只是另一边宋程远却遭受了失败，“附近安装了屏蔽器，电话打不出去。”

    林锋脸色一沉，果断喝道，“有人要对林佳下手，立刻对外呼救，把动静闹大来，人民医院处于京都中心，附近巡逻队察觉到了，会赶过来查探的！”

    几个保镖也反应过来，只是正当他们准备呼救时，走廊尽头一张熟悉的面孔突然走了出来。

    林锋目光一凛，他最担心的事情出现了。

    陈无极带人过来了！以陈家的能力，暂时控制这医院附近的动静很简单。但他们就剩这十几个人，真的能挡住来者不善的陈无极吗？

    很快，在林锋等人忧心忡忡的目光中，陈无极领着几十个人，嚣张跋扈的往产房越走越近。

    地上通浪那些横七竖八的保镖，也被陈家的人毫不客气的一脚揣到了一边。

    陈一在检查过这群人的昏迷，情况后，也快步冲到了陈无极身旁。“少爷，都昏迷了过去。那边这几个，可能是没有吃今天中午的饭菜！”

    “不错！”陈无极变态一笑，目光嘲弄的看向了挡在产房前的林锋等人。他摇了摇头，不屑的说道。“不自量力！

    林锋脸色一愣，威严的站在了众人面前，“陈无极，你要做什么？这可是医院，别以为你陈家就能无法无天了！”

    “林叔叔好大的官威啊？”陈无极狞笑一笑，不屑的朝着林锋伸出了两根手指，说道。

    “我给你们两个选择：第一、我派人闯进去抢走林佳，或者抢走宋宁的野种；第二、你们乖乖把通浪公司的股份转到我手中！”

    “你找死，如果林佳出现了意外，你们陈家一辈子都不可能好过……”林锋怒极的喝道，

    他没有想到陈家竟然下作到了这种地步，拿着还在产房的林佳威胁他们！

    宋程远脸色也阴沉了下来，他撸起袖子，将产房旁边的一张木椅子抄了起来，咬紧啊牙关，“今天无论是谁，也无法带走林佳！”

    “我就不信了，这天底下还没有王法了？“

    “真是天真。”陈无极摇了摇头，“看来你就是宋宁这个废物他爹吧，真是可怜。听说你到现在都不肯接受你儿子死去的消息，还在到处派人找他？”

    “哈哈哈，放弃吧，你跟你老婆现在再生一个也来得及，你要是不行，我还能勉为其难的帮帮你！”

    “毕竟母女花，我还没尝过呢。”

    陈无极嚣张到极致的话语，顿时让宋程远林锋几人红了眼眶。

    一向儒雅的林锋，也愤怒的如同一头狮子一般，从旁边保镖手中夺到了一根塑料棍，死死的盯着陈无极。

    “看来不拿到人质，你们几个老家伙是不可能老实的了？”陈无极摇了摇头，懒洋洋的一挥手，

    “陈一，先将这群保镖打个半死。注意点，别伤到我以后的老丈人！不然多不好啊！”

    看着陈家的人气势汹汹的冲过来，通浪剩下的十个保镖，也一咬牙，拎着武器冲了上去。

    可惜没过多久，他们就被陈一带着的陈家众人击溃，一个个惨叫着倒在地上。

    陈无极摇了摇头，一群蝼蚁，还敢对抗他们陈家，简直是找死！

    看着短短一瞬间就倒地失去了反抗能力的保镖。林锋和宋程远两人红着眼睛，抡着武器守在产房前，已经做好了跟陈无极拼命的准备！

    陈无极闲庭信步般的从倒地惨叫的保镖身上迈过，慢悠悠的说道“林锋，你现在还有什么办法吗？”

    “机会已经给过你们了，可是你们不珍惜。作为惩罚，待会我要将宋宁的野种好好虐待一番！”

    听着陈无极肆无忌惮的话语，林锋宋程远几人尽管怒极，可只能是拎着武器，紧绷着身体，死死的盯着陈无极。

    见状，陈无极不屑的摇了摇头。“真是徒劳的反抗！”

    “陈一，进产房吧！看看我那未婚妻，如今是多么的无助，多么的可怜！”

    “选择宋宁？这么一个废物？现在你的宋宁又有什么用呢？”

    只是陈无极话音刚落，陈一突然绷直了身体，转身一把推开陈无极，双手合十挡在陈无极面前。

    一根锡杖，径直撞在了陈一身体，陈一的身体也如同被汽车撞了一般直接飞了出去！

    看着流血不止的陈一，陈无极惊了，他勃然大怒的吼道。“谁，谁敢动我陈家的人？”

    只是紧接着，地上原本昏迷不醒的保镖们，突然矫健的从地上一跃而起，将陈无极带来的人偷袭打倒在地。

    地上陈家人的惨叫声还没有结束，一个个真枪实弹的警察杀气腾腾的冲了进来。“不许动，全部不许动！”

    立马，通浪众人跟收到了信号一般，果断丢下了武器，举手老老实实的站在了墙角。

    几个陈家的人还分不清状况，或者肆无忌惮惯了的他们，根本不相信在京都有人敢抓他们，

    这群人见通浪的人丢下武器，正想拿着武器报复偷袭，却被周围的干警毫不客气的一枪托控制住了。

    陈无极惊了，勃然大怒的吼道，“我是陈无极，陈一是我们陈家的人，我看谁敢在京都抓我们陈家的人？”

    “你，还有你我记住你们了。让你们领导出来，我倒要看看，有谁敢惹我们陈家！”

    陈无极话音刚落，一道他熟悉的声音却慢悠悠的响了起来。“陈无极，这可是全国直播呢，嚣张过头了，也不是件好事情。”

    陈无极愣住了，他不敢相信的抬起头，朝着声音的来源看去。

    不，这不可能！

    他不可能活下来的！

    很快，走廊尽头，一张陈无极根本无法相信的面孔，再一次出现在他的面前！

    产房前，看着这张熟悉的面孔，宋程远、陈娟夫妻，林锋柳英夫妇也不由自主的露出了一丝笑容。

    他，回来了！

