    无数人，为李白的豪迈之情所激动，身在李白身旁的林毅更是为李白的放旷而激动。

    他站在青鸾车上，看着躺在青鸾上的李白。

    李白眯着眼睛，笑着对林毅说道：“林君，这车上有什么好？不如来与我一同躺在此处？”

    林毅轻笑，看着眼前的青冥。

    “我不下去了，不过，还请诗仙细看了。”

    李白抬头看向近在咫尺的天空，便感觉到青鸾的速度便得越来越快！

    青鸾如剑，飞剑入青冥。

    李白睁大眼睛看向天空，青鸾飞上云端，他直起身，看着眼前暗下来的天空。

    在极速飞动的青鸾身上，伸手触碰了星辰。

    星辰迅速碎裂，朝着李白四周的方向坠落而去。

    青鸾消散，只听一声龙啸，李白看向自己的身下。

    一条飞龙正代替青鸾载着他朝着远处的月宫奔去。

    林毅坐在李白后面，李白好半天说不出话来，他看着眼前的景象。

    眼前无数的星辰依旧悬挂在天边，近前则是巨大的星球，星球颜色各异，在黑暗的宇宙中无比的明显。

    李白震惊到说不出话来，等了半晌，他才指着眼前的星球，问道：“林君，此时何物？”

    眼前的信息太多了，他身下的飞龙，眼前的月宫，远处那巨大的星球，李白从未听过，也从未见过。

    林毅轻笑，道：“这是星球。”

    “也就是我们看到的星星。”

    李白眨了眨眼，似乎难以消化这眼前的景象。

    “星球，你说这就是星星？”

    林毅点头。

    “后世人利用科技登天，所见便是这样的画面。”

    李白一愣，有些东西他听不懂，干脆就直接忽略掉。

    他起身，站在飞龙上，飞龙的速度很快，宇宙中原本无风，但是他的衣袖却上下翩飞。

    李白看着眼前的星球，张开双臂，眼中满是震撼。

    这般景象，就算是他都想不到。

    他张了张嘴，才问道：“后世人，人人都是李白邪？”

    他问，后世人便群起答之。

    “哈哈哈哈，宇宙这幅景象，就算是李白，也无法想像出来，别说李白，在火箭上天之前，我们也想像不出来，宇宙何其宏丽，谁又能想象出这样的世界呢？”

    “想像巅峰，李白都无法想像出这样的事情，哈哈哈哈哈，搞笑。”

    “确实，要是让上个世纪的人，来想象宇宙的模样，估计上个世纪的人也想象不到。”

    “哈哈哈哈，嘿嘿，我这算不算是得到李白的承认了？以后请叫我小李白谢谢！”

    “哈哈哈哈，李白已经承认我是李白了！以后我就改名叫做李白！！”

    画面之中。

    李白抬头看向自己脚下的飞龙，随后坐在飞龙身上，他饮下一口酒，看着林毅笑道：“登鸾车，御飞龙，遨游青天中，其乐不可言。”

    他深呼吸，看着眼前的景象，心中陡然生出万丈豪情。

    飞龙速度很快，不到一会，便到了眼前巨大的明月之前。

    月亮仿佛成了一盏巨大的明灯一般，明灯之前是一雕栏白玉台，台上长着一棵金色的月桂树。

    李白从飞龙上下来，站在白玉台上，看着眼前的月桂树。

    他上前打量着月桂树。

    “哈哈哈哈哈，林君”李白看向林毅，指着金桂说道：“在人间，有一说法，蟾宫折桂，便是登上龙台！”

    “我李白，今日可是到了这登龙台？”

    林毅一笑。

    “诗仙百代难得，这台自然是登龙台。”

    李白轻笑，似乎想要伸手去折下一桂枝，但是还是放弃，蹲下身捡了一片月桂叶。

    “林君，此叶可否送给我？我将此酒送你！”

    林毅摇头。

    “诗仙若喜欢，自然可以拿去。”

    李白一笑，将月桂叶收入怀中。

    他将酒壶系在腰间，看向眼前的月宫，心中陡然有些忐忑。

    林毅说，这是他的月宫。

    他再加理解，只能将这月宫解释为他的心。

    心外是无限遐想，这心内便是他心中难解。

    李白顿时收敛了几分笑意，他缓步走过去，月华之下，缓缓现出一白玉桥。

    桥对面，为雾气覆盖，看不出什么。

    李白看向林毅，随后问道：“林君，与我同行否？”

    林毅轻笑。

    “若是诗仙邀我，自然要同行。”

    李白深吸一口气，迈步踏上白玉桥。

    他的紧张，被人看在眼里。

    华夏文化研究馆中，陈季同看着李白，感觉到了他身上的紧张之意。

    “为什么李白会紧张？”

    关弘深坐在旁边，叹了一口气。

    “这月宫，是李白的月宫，或者说是李白的心。”

    “他心外是天姥山，是飞龙青鸾车，但这心内，估计就是李白的内心那些藏着的东西。”

    陈季同虽然对李白熟悉，但是术业有专攻，他读的李白诗其实没那么多，便问道：“藏着的，是什么东西？”

    关弘深看向电视中，忐忑的迈步走进去的李白。

    眼前似乎闪过李白一生。

    少年仗剑游天下，中年召入皇宫，又被赐金放还。

    他一辈子，无论是少年时期，还是中年时期，全部的游历都是为了成为一个名相，为了为君分忧。

    但是，他没做到。

    老年时，他跟永王璘起义，但是失败被流放夜郎，得了求情和大赦才平安无事。

    李白这一生，看过盛唐，看过晚唐。

    看过自己文名鹊起，也看过自己被赐金放还。

    所以，杜甫说：“冠盖满京华，斯人独憔悴。”

    关弘深叹了一口气。

    “藏得是他的孤寂啊。”

    谁懂李白呢？

    除了杜甫，似乎找不到了。

    直播间中，也有无数人感受大了李白面对月宫的紧张。

    “这月宫恐怕隐喻的是李白的内心啊，林毅这编剧能力，牛的。”

    “正是因为隐喻的是李白的内心，他才这么紧张和忐忑。”

    “李白这一生，出了盛唐气象之外，其实还有很多无奈的，只是现在人了解他太少了，导致大家眼中，李白就是个嚣张的乐天派，虽然他确实挺嚣张的。”

    “要是我面对自己的内心，也会贼紧张，何况李白，总说他是诗仙，其实都快忘了，他还是个普通人而已。”

    “为啥我感觉说李白是普通人，带着点凡尔赛的味道，哈哈哈，他不是普通人，普通人想象不出青鸾和飞龙，还有那一幕美轮美奂的神仙。”

    “我也有点小紧张了，李白的心里，藏得究竟是什么？”

