    就算没有使徒们帮着挖矿采药，苏墨也有其他收入，只要搞点事情，立刻就能赚的盆满钵盈。

    李经理的钱，他只是不急着还罢了。

    有时候，苏墨也开始把来福赚到的钱回馈到使徒们那里，比如给妮可买好吃的，提高矿石草药的收购金比例，给黑熊首领达布森筹集迁徙证什么的。

    妮可就不用说了，全靠来福投喂。

    来福早期的时候付给其他使徒们的材料钱只有一成多，现在已经提高到了两三成，大大的增加了使徒们的收入。

    现在黑熊精的女朋友冰爪熊已经搬到黑熊精那边去了。

    那边接近哈金斯小镇，属于玩家密度不算太高的区域，比起冰爪熊以前的生活环境要好很多了。

    它们需要面对的就只是一个用隐藏任务找达布森麻烦的地精商人。

    而隐藏任务毕竟是隐藏任务，能够触发的玩家极少，有了这些做任务的玩家，两只熊也能获得稳定的玩家资源来刷。

    值得一提的是，它们最近在筹备婚礼。

    并不是说这俩熊有多浪漫，主要是来福曾经提了一句，举办婚礼可以收礼金，一般情况下都能赚到不少钱。

    于是负债累累的黑熊精就上了心。

    只需要准备一些酒水食物，就能让亲友们送钱，确实是不错的买卖。

    这一次来福聚集使徒们上课，黑熊精就暗搓搓的准备了几百份请帖，全都发了出去，拟定于半个月之后在普尔莫到哈金斯的那片小森林里举办婚礼。

    而且它还旁敲侧击的告诉人家，参加婚礼是要给礼金的，不给就是不礼貌，小家子气。

    使徒们对于婚礼这东西充满了好奇，一听说是来福老师主持婚礼，一个个都表示会按时参加，说不定又可以增长一些见识。

    “你不是有很多厨师朋友吗，现在倒是有一项很赚钱的买卖。”苏墨说道。

    肥水不流外人田，使徒运动会上的吃货大赛，苏墨把收集食物的重任交给了苏小玖，使徒们提供的食材，高级BOSS留给苏小玖去烹饪升级，而普通的高级怪物尸体则由苏小玖交给她的朋友们。

    苏小玖除了加入血色战旗，还拉来几个一起研究美食的小伙伴，自己成立了一个纯粹由厨师组成的佣兵团。

    一开始就是为了当会长——她想当血色战旗的会长，苏墨哪能任由她胡闹。

    后来苏墨交给她的怪物尸体越来越多，还隔三差五的给她一些美食订单，她和几个小伙伴忙不过来，只能找外面的厨师。

    这些厨师都很乐意加入她的佣兵团。

    佣兵团很快就满了。

    于是她找田大壮几个帮忙打BOSS，终于弄到一个公会令，成立了【舌尖上的新世界】公会，终于圆了自己的会长梦。

    血色战旗里有几个把厨师当副职的炊事班退伍兵，也加入了这个公会。

    苏小玖由于能够拿出很多怪物尸体给大家练手，其中不乏高级怪物和BOSS尸体，还能提供大量的美食订单，这个公会目前已经有了一百多号人的规模，全都是水平过关的专业厨师。

    免费代加工食品，低价收购成品，苏小玖的生意做得风生水起。

    苏墨把这些食品用来投喂妮可和开办吃货大赛，其实并没有投入多少钱，至少外面的人会愿意出更高的价格来收购妮可它们提供的高级BOSS尸体。

    厨师只要有高级怪物尸体，就可以用烹饪的方式快速升级。

    苏小玖现在已经三十九级多了，比苏墨高了三级，她一个小厨娘，能升级这么溜，自然不是她练级有多勤奋，一个白天要上课，晚上还要睡觉的学生党，她哪来的那么多时间练级。

    还不都是来福从使徒们那边收到的怪物尸体在起作用。

    “有高级的怪物尸体吗？”苏小玖眼睛一亮。

    “估计会有一大批高级怪物的尸体，BOSS也有，你最好多召集一些厨师，必须保证质量啊。”苏墨强调了一下。

    黑熊精要办婚宴，酒水只能从市场批发，想省钱的话食物是关键。

    它拜托了很多聊天群的朋友帮忙刷怪捡尸体，也不是白帮忙，它还是会付一些金币的，收集来的尸体交给来福，让来福找人帮忙加工。

    这其中加工费自然也是少不了的。

    来福不打算赚这个穷鬼的钱，但是苏小玖这个中间人却可以小赚一笔。

    帮忙加工高级怪物的尸体对厨师来说是一种练技能得经验的捷径，求之不得的事情，也不太可能找苏小玖拿钱。

    而苏墨说的高级怪物尸体，说的其实并不是怪物，而是使徒。

    三天后来福将带着两百高级大BOSS血战吸血鬼绿帽王，没有尸体才不正常呢，这些尸体也不能浪费，它必然要安排可信的人去捡。

    “放心好了，保质保量！”苏小玖很痛快的答应下来了。

    她可以肆无忌惮的招人了，这一次一定要招满三百人，不然根本就不够用，她也不管她哥哪来的这么多美食订单，反正只要有钱赚就行。

    苏家上面几代都在败家，诺大的家业终于败得一干二净还倒欠上千万。

    到了苏墨和苏小玖这一代，终于激活了隐藏在血脉深处的商业基因，兄妹俩都开始有自己的事业了。

    第二天苏墨依旧是和苏小玖一起练习配合顺便收割经验。

    不过他还是抽了不少的时间切换到来福那边的视角，现在来福其实也挺忙的，马上就要举办动物运动会了。

    它需要和其他几个理事一起商量订下比赛项目。

    目前已经能够确定下来的，一个是滑雪，一个是算数，一个是吃货，一个是魔方。没有确定下来也就是备选的则有短跑，长跑，跳远，跳高，游泳，拳击，飞翔，爬树，举重，拔河。

    备选的意思就是已经经过了第一轮的淘汰。

    事实上，使徒们提交上来的比赛项目远远不止这十项，只是其他的不太具备比赛性质，或者是不符合体育精神。

    比如撕咬比赛，双方互相撕咬，被咬死的出局。

    来福强调了大家都是使徒，应该是有理想有道德的群体，不应该把互相撕咬定义为体育精神。

    还有钻洞比赛，这个也没必要订立成项目，毕竟会钻洞的并不多，而大家也没有谁能钻得过杰森，所以杰森本人提出的这个比赛项目在使徒运动委员会就只有它自己一票通过。

    备选的十个项目也不会全部入选。

    比赛项目太多了不好把控，而且加一起十四个比赛项目的话，这得撒出去多少奖金啊，新生的组委会根本负担不起。