    禹夏城全城戒严，半夜三更的就有城卫军挨家挨户的抓疑犯，只要谁的行为出现疑点，立即就会被城卫带走。折腾到天亮的时候，已经不知有多少人被带走。禹夏城五大家族，也发动了全部的力量，在城里大肆的搜寻，早上出城，众人发现此时已经是全城戒严，每一个出城的人都要被仔细的盘查，发现行迹可疑之人，直接带走。各个城门，各条街道的显眼之处，都被人挂上了悬赏通告，只要能够提供一些昨晚深液见到有人出没的线索，就能得到禹夏城五大家族提供的相当丰厚的奖励。同时，也有五大家族联手发布的一则寻找奇人异士的悬赏消息。禹夏城三位有名的医师没有治好何长青五人，并得出一个六人只有那施术之人才能救治的结果，但他们并不死心，只要有一线希望，他们都不会放弃。

    禹夏城这一通大乱，很多人起初都还不知道是发生了什么，渐渐的，人们也算是明白到底发生了什么事情了。禹夏城五大家族长老之子跟城卫统领的儿子，居然都被人以歹毒的手法弄得求生不得，求死不能，五大家族的人，自然是要合力的寻找那个下手之人的。不过，对于他们给出的原因，是人家为了抢夺那六人的宝物，知情的众人就有点嗤之以鼻了。那六个家伙，都是坏到了头顶流脓，脚底生疮的货色，他们真正被人下手的原因，用屁股也能想得出来。

    一时之间，在五大家族跟城卫统领率人的不断追踪之下，很多人都私下里庆祝起来。太解气了，那几个祸害，早就弄得天怒人怨，遭受这样的对待，实在是让他们想不兴奋都难。

    不过，这些都跟楚小天没有关系，他现在正笑意满面的坐在房中炼符跟炼器。昨晚上一战，他并没有吃什么大亏，但也丢失了三套阵基，这些东西，耗费了他不少的材料，价值可并不算低，让他着实一阵阵的肉痛。而且，那一战打下来，他发现自己的手上实在是缺少一些强大的东西，要是再不多炼制点出来，以后还真的不好对付之一帮敌手的追杀。

    追杀，那是肯定的，五大家族之前他虽然也有得罪，但毕竟只是一些小摩擦，就算是杀了人，也只是杀了燕家的一个旁系子弟而己。但这次，却是往死里得罪，那死在他手上的六个家伙，可都是五大家族的嫡系子孙，以五大家族的作风，要是不追杀他，打死他也不信。不过，他暂时还不用担心，最少，现在还不用担心。

    他回来的时候，何伯就跟他说了，昨天晚上知道他出去的何府下人，除非是何嫣然绝对信得过的人，其他的，都被秘密的处理了。也就是说，外面没有人知道这个小院昨晚上被人袭击，没有人知道楚小天曾经出去过，楚小天，昨天晚上一直都在抱着夏雪睡觉。然后，他就什么都没说了，但很显然，何伯现在是知道楚小天去做了什么的，而且，还无声无息的将他留下的尾巴剪除了。

    这让楚小天不得不对这个平时看起来和和气气的老头另眼相看，这么快就做出了这样的举动，这老头，是个狠角色啊。他很聪明的没有去问何伯为何要这样做，何伯绝对是何嫣然的心腹属下，以何长青连自己名义侄女都不敢打主意的禽兽作派，他相信，何伯他们这一系人，是很高兴何长青生不如死的。这么一来，暂时就没有人会怀疑到他头上。不过，三天一过，等到那燕家的子弟一死，以燕家的手段，立即就能查到自己的头上来。到时，情况可就不妙了。因此，就算是知道暂时没有危险，楚小天也还是决定尽快出城。

    只要不在禹夏城中，他就没有什么顾虑，到时就天大地大。当然，在这之前，给自己弄点强大的护身符，那也是必须的。那一团温香软玉脑放在他的乾坤戒中，他几乎是每隔一刻钟就会给它添加一块上品灵石进去，顺便把那上面产出的玉液收集起来，化成一张薄薄的玉片。反正在他的乾坤戒中，要做这些东西，也就是一个念头的事情而己，他除了睡觉之外，其他无论在干什么都能做到这点。因此，这手上现在已经有了数十块的空白玉片，而这些玉片，足够他炼制很多强大的玉符。

    一天的时间不知不觉的流逝，傍晚的时候，何嫣然到来，径直就敲开了楚小天的房门。

    “小天弟弟，这是你跟我说的漪颜灵水，我已经帮你弄到了”一进到他房中，何嫣然就拿出一个三寸左右的玉瓶，递到楚小天的手中。

    “嫣然姐，你真是太好了，我都不知道怎么感谢你了，要不，我以身相许吧”楚小天双眼一亮，这东西他找了好久都没在自由交易场看到，只能拜托何嫣然寻找，却没想到，她只用了两天时间就找到了。漪颜真水，对他自己没什么用处，不过，对于张婷婷两女来讲，这东西却不亚于是给了她们第二次生命。因为这种漪颜真水，作用就是修复伤口，任何伤口，只要用这种水涂上去，过不了多久，就能够完全恢复过来。对于女人来讲，容貌就是第二生命，特别是漂亮女人，张婷婷两姐妹自毁容貌，保住清白，并不代表她们不在乎容貌。上次被方逸寒挑起她们的伤口，他就决定给她们恢复容貌了。只是他找了很久没有找到，让何嫣然寻找，却是两天就找到了，这让他确实是有点高兴的。

    “哼，你找打是吧，越来越大胆了啊，居然连你姐我也敢调戏了”何嫣然俏脸微微一红，白了楚小天一眼，轻啐一口，伸手一把扯住他的耳朵，狠狠的旋转了两圈。

    “好姐姐，我的好姐姐，我错了，我错了还不行吗，谁要你长得这么迷人，我也实在是忍不住啊”楚小天疼得吡牙咧嘴，大声求饶。

    “哼，以后你要是再调戏我，我就把你耳朵给拧下来”何嫣然恨恨的瞪了楚小天一眼，这才松开楚小天的耳朵。不过，表面凶恶，内心之中，对于楚小天的这句话，她还是非常受用的。楚小天装模作样的摸着耳朵，站在一旁耷着脑袋嘿嘿直笑。

    “唉，你惹出来这么大祸事，怎么还一点都不在乎啊”上下打量了楚小天两眼，何嫣然不禁长叹一声道。她已经从何伯那里知道了大概情况，对于楚小天惹下这么大祸事还能这么若无其事的样子，感觉有点无语。

    “嘿嘿，我这不是有嫣然姐在嘛，我有什么好怕的”楚小天嘿嘿一笑，满不在乎的开口。何嫣然没有明着问出来，他也没有隐瞒什么，一切，都是那么的简单明白。

    “跟你说正事呢，你打算怎么办”何嫣然有些无奈的白了楚小天一眼，对于他的胡言乱语，直接自动过滤了。

    “我准备明天出城，他们最多后天就能查到是我的做的，到时，你可要小心，我怕他们会把火撒到你身上来”听何嫣一说，楚小天也不再开玩笑，将自己的打算跟担心都说了出来。他是可以拍拍屁股走人，但何嫣然收留他住这么久的事情，到时绝对会败露出去，一旦被人知晓，何嫣然的情况恐怕就不妙了。

    “你放心好了，这个我自有应对之策，我什么都不知道，他们也不敢把我怎么样。只是，你一出城，恐怕就危险重重了，据我得到的消息，方落那老家伙可一直都在等着你出城的”何嫣然沉吟了一下，将自己的知道的一些情况都说了出来。

    “我白天出城，料想他也不敢把我怎么样，只要把小雪在学府里安置好，那我就有时间跟他好好的玩玩了”楚小天眼中精光一闪而过，对于方落会对他如何，他完全不在乎。

    “这是我炼制的刺神弩，品阶不算太高，但关键时候还是能起到意想不到的效果的”沉吟了一下，楚小天将手上的一支刺神弩摘了下来，放到何嫣然的手上。这是他自己使用的两支最好的刺神弩中的一支，本来是准备给何嫣然一支稍差一点的，但想想之后，他还是决定给她这支最好的。毕竟，他本身就是一个炼器师，只要有材料，随时都能再炼一支好的出来。况且，他这次去无尽密林中给夏雪寻药，天知道什么时候能够回来，给这东西何嫣然防身，比那些品质差的，总是要好一点的。沉吟了一下，他又掏出一大把纸符跟一块玉符递给了何嫣然，玉符是他炼制的一块引雷符，可引出一道天雷，凝神境巅峰的强者都不能挡住一击，算是大大的增加了她的实力。

    “小天弟弟，你是不是要离开很久”听着楚小天给自己说完那些纸符的作用，何嫣然在心中欣喜的同时，也感觉到了一丝不好的感觉。她低着头，轻声的开口问道。

    “嗯，我知道无尽密林深处有天灵芝的下落”看了何嫣然一眼，楚小天没有隐瞒的点了点头道。三年时间，相对于要跑遍整个炼月大陆来谟，算得上非常的紧迫，他没有时间可浪费，这次出了禹夏城，安置好夏雪，他就准备直接进入无尽密林深处了。

