
　　邹国文此言一出。

　　刚刚消失的大师兄吴天，都立马出来了。

　　吴天（大师兄）：“@邹国文（老八）天有多高，他的天赋，就有多高？老八，你是不是太夸张了？”

　　魔都振国武馆。

　　馆主吴天，正看着手机屏幕。

　　等待邹国文的回复。

　　对于师父要收胡一宝为关门弟子。

　　吴天也不服气。

　　甚至是比下面的那些师兄弟，还要不服！

　　自己无父无母。

　　自从被师父从孤儿院领回来之后，本本分分地侍奉了将近四十年！

　　尽心尽力。

　　可是最后只是继承了这座武馆。

　　然而。

　　他对武馆根本没兴趣。

　　因为，在他的心目中。

　　这么多年来。

　　不停的练武，没日没夜。

　　参加一个又一个比赛，拿下一个又一个冠军。

　　他只是想要得到师父的认同。

　　得到一个关门弟子的身份。

　　奈何。

　　师父从来没有提及这件事。

　　却只是因为一个视频，而主动要收胡一宝为关门弟子。

　　当时吴天的内心，是非常羡慕而又震惊的。

　　接下来，他所做的一切，都非常符合大师兄的身份。

　　动用所有人脉，寻找胡一宝。

　　师兄弟之中对此不满的时候，自己也是主动出面镇压。

　　而这一次。

　　主动让邹国文和邹国武两兄弟过去接胡一宝，实际上也是有他的一些心思的。

　　他想要借助这两兄弟，检测一下胡一宝的天赋。

　　倘若真的是徒有其表，师父看走眼了的话。

　　自己未来或许也就有机会，成为关门弟子。

　　至于这个价值百亿、弟子遍布华夏、人脉正商通天的武馆。

　　爱谁要谁要！

　　反正他只是想要成为师父的关门弟子。

　　不过现在，邹国文竟然用这一句话，来形容胡一宝的天赋。

　　这可就是让一直沉稳的吴天，有点受不住了。

　　“滴滴滴！！”

　　很快，邹国文的信息，回复了过来。

　　邹国文（老八）：“大师兄，我这恐怕都是往低了说！胡一宝的武学天赋，我这辈子都没有听说过，甚至是只在那些大行其道的武侠小说的主角身上，出现过。但更让我钦佩的是他那种武侠精神！”

　　这话一出。

　　大家都认为，邹国文这是在吹牛。

　　王子安（老五）：“@邹国文（老八），八师弟，你这个……是不是太夸张了！一个人的武学天赋，能有那么高吗？”

　　钱猛（老六）：“@邹国文（老八），对啊，老八，真的太夸张了，你说，你是不是被胡一宝收买了？”

　　郑成河（老九）：“@邹国文（老八），八师兄，平时看着你挺诚实的，没想到，吹起牛来，直接让白天成了黑夜。一个人的天赋，再厉害，那也是有上限的，更何况，胡一宝只是一个二十岁出头的小子。”

　　……

　　邹国文看着群里大家的回复。

　　不由得笑了笑。

　　正如自己群预料的那样。

　　没人相信。

　　这也是正常情况。

　　紧跟着。

　　邹国文继续发信息。

　　邹国文（老八）：“你们学成聂家拳，用了多长时间？”

　　郑成河（老九）：“八师兄，你怎么突然问这事了。我反正是一年半，在师兄弟中，属于中游水准。”

　　钱猛（老六）：“我八个月，中上流。”

　　陈学兵（老十二）：“我六个月，我记得我们师兄弟之中，最快的是大师兄，用了三个月。”

　　“……”

　　邹国文（老八）：“你们知道胡一宝用了多久吗？”

　　邹国文（老八）：“一瞬间！”

　　邹国文（老八）：“我弟弟在用聂家拳和他对打的时候，不仅没有伤到他分毫，甚至只是因为，他看到了我弟弟的聂家拳，便是直接学会了。”

　　邹国文（老八）：“还在我和我弟弟面前，演练了一遍，无论是步伐还是出拳招式，都是分毫不差。而且，拳拳都有接近内劲的破空之声！”

　　邹国文（老八）：“你们说，这样的天赋，是不是比天还高！只存在武侠小说之中？”

　　邹国文把信息发送完。

　　【振国武馆内门群】

　　鸦雀无声！

　　见到这一幕。

　　邹国文整个人也是不由得内心直呼爽。

　　自己终于也让师兄弟们，体会到了当时自己亲眼见到这一幕的时候。

　　内心的那种，无与伦比的震撼！

　　振国武馆之中。

　　吴天看着邹国文的信息，手都是有点哆嗦的，满脸不敢相信的自言自语道。

　　“这世间，真的有人，有这种逆天的天赋！？”

　　聂家拳。

　　自己虽然是师兄弟之中。

　　学习时间最快。

　　仅用了三个月的时间就掌握。

　　但他当时，付出的努力。

　　可是不亚于郑成河的一年半。

　　每天几乎除了睡觉吃饭上厕所，就是在练聂家拳。

　　而这个胡一宝。

　　竟然只看了一眼，就学会了。

　　而且还是在对战之中。

　　这也难怪，为什么邹国武刚刚会在群里，询问胡一宝要吃什么！

　　至于邹国文骗人他们？

　　那根本是不可能的事情。

　　聂家拳，振国武馆内门弟子都会。

　　等胡一宝来了振国武馆之后。

　　让他练一遍。

　　大家就知道了。

　　邹国文也没必要为这个百分百会被揭穿的谎言欺骗师兄弟们！

　　另外还有一点。

　　吴天非常注意。

　　拳拳都有破空声。

　　那的确是无限接近内劲的层次。

　　胡一宝才二十出头的年纪。

　　武学就达到了这个程度。

　　而自己二十出头的时候。

　　连内劲是什么，都不知道。

　　吴天站在原地，苦笑着自言自语道，“或许，我本就该安心的管理武馆！”

　　“以后认真辅佐胡一宝，让华夏武术，在他的手中，真正的发扬光大。”

　　“师父，等到那个时候，您的心愿，也就实现了。”

　　…………

　　两个小时后。

　　胡一宝完成了【霍元甲】的录制。

　　将其上传之后。

　　才摘下了耳机。

　　而自己不大的房屋中。

　　不知道什么时候，已经充满饭菜的香味。

　　仅仅是这香味。

　　胡一宝就知道，这菜做的，不输于自己。

　　抬头看去。

　　餐桌上已经摆上了六七道菜。

　　厨房那边。

　　彪形大汉邹国武正熟练地掂着锅。

　　邹国文正在打着下手。

　　“叮咚！！”

　　而这个时候。

　　门铃响了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局一个亿，我全捐了更新，67章 他只用了一瞬间免费阅读。https://xs.23sk.com 