    路胜凝神盯着面前的浓雾，连续四次尝试，他都无功而返，明明感觉自己走的是直路，可就是莫名其妙的被送回原处。

    “你们有谁擅长阵法么？”他直接询问十多个守护灵。

    没人回答，显然都不擅长。否则按照契约规定，他们早就自己跳出来回话。和路胜签订了契约后，他变成了唯一能给他们祭祀灵力的人。除非契约解除。否则就算灵力散尽，他们直到死，也没办法获得额外灵力补充。

    所以和路胜的关系处好，才是关键中的关键。

    “放弃吧，就算把我们全放出来，分散查探，对这种等级的大阵也毫无意义。”三布冒出来低声劝道。

    “按照你们人类的划分，你拥有我们十多个守灵，虽然我们都属于山庄内的弱等守灵，但数量弥补质量，可以让你拥有相当于族长级的灵压。这已经是顶点了。

    而眼前这个大阵，至少可以对付十位族长级灵压的守灵使。如果是山庄的大长老亲至，那位太上级守灵出手，或许可以破开。但我们不行。”三布的意识传声入路胜脑海。

    “放弃？”路胜舔了舔嘴唇，眼神隐隐危险起来。“区区一个阵法，一个死物。”

    他聚精会神，调动圣主神魂，再度走进白雾。

    这一趟，他走得极其缓慢，每走一步，圣主神魂便都仔仔细细解析身体接触到的各种信号感知。

    防止自身被误导方向感。

    这一下果然有效，路胜明显将许多故意误导自身方向识别的光线，声音的能够讯号重新修正。

    他看似走的是曲线，甚至有时候还会后退，但圣主神魂的感知力，他走的就是直线。

    而且如此走了一阵后，居然遇到的阵法袭击也没有之前那么多了。路胜更加明白自己应该是走对了。

    他加快速度，逐渐迅速往前。

    噗！

    终于，他一下冲出浓雾。

    “我成功了！！”

    出现在他面前的，是依旧坐在地上一脸木然的别飞鹤。

    “师傅....”

    路胜脸上的笑容彻底凝固。

    “应该不只是感官影响，必定还有空间引导...空间引导....”路胜面色木然，转身再度走进白雾。

    “空间引导....空间引导.....空间引导....空间引你妈！！艹！！老子不干了，统统给我去死！！！！”

    轰隆！！！

    刹那间一声金色洪流从路胜身上狂涌而出，狂暴肆虐的灵力化为庞大灵气风暴，朝着四面八方疯狂席卷！

    以路胜为中心，一团数百米直径的巨大金色蘑菇云轰然爆开。

    整个白雾大阵顷刻间便被破开一个大洞，无数禁制阵纹破碎崩裂，灵气链接直接炸散，整个幻境大阵只是眨眼便毁于一旦。

    ...................

    昭灵幻境。

    张昭嘴角紧抿，看到路胜以为自己通过的那一幕，简直笑翻了。

    “这小子，太有意思了，哈哈哈哈！！”他捂着肚子大笑。

    “怎么？还没放弃啊？”张目二老的棋也下了一半，听到声响，朝这边看了眼。

    “还没，不过快了。我看他快忍不住了。”张昭摇头憋住笑道。“一个简单的相异阵就拦住这家伙了。路家这一代的守灵使也不怎么样啊。还不如秋家那蛮子。”看到路胜转身又进阵，他懒得再看路胜无意义的挣扎，回头去看了下自张目和张辰山二老的棋局。

    “居然胆敢窥视我张家密地，这次就算给他一个教训算了。咦？这一步往这儿走试试，爷爷。”

    “观棋不语！”张目吹胡子瞪眼。

    “孙子帮爷爷天经地义！”张辰山毫不退缩，硬顶上去。

    “反正我说都说了，其实就算我不说，以爷爷的头脑，想到这一步也很容易。目老别介意，别介意。”张昭厚脸皮笑道。

    “是吗？我介意难道你就不说了？顺带问一句那边那根金色的是什么？”张目面色木然，指了指张昭身后远处的天空。

    “金色的？”张昭愕然回过头看了眼。“好像是根棍子吧，我也不知道。”他面色木然回过头。

    “棍子啊？我们幻境什么时候有这么高的金色棍子了？”张辰山愕然问。

    “是啊，什么时候呢？”张昭脸色终于哭丧下来。

    轰！！！

    终于，远处一股淡金色狂风席卷而来，从他背后如同一片高达十多米的透明海浪，狠狠撞在地面的三人身上。

    呼！！

    狂暴的灵气气流吹得三人衣袍翻飞，张昭整个人头发都根根竖起，朝前乱飞。

    一时间三人连同一旁的张宏，都心头一片空白。

    因为他们都猜到发生了什么，在有大阵保护的昭灵幻境，会出现这样夸张的情况，只有唯一一个可能。

    一个四人谁也不愿意相信的可能。

    大阵，破了。

    狂暴的金色灵气疯狂冲刷着四人所在区域，两位宿老都是太上级高手，就算再守四家，太上高手也是名符其实的最强者，这是百灵气修到最高境界的真实阶位。

    虽然百灵气比灵气弱了不止一筹，但好歹也是灵气变种，能被人体接触到。能将百灵气修到太上层次，其威力几乎和原始版本灵气没多大区别了。

    张目抬手往下一按。

    一圈淡金色光边骤然浮现，将四人团团围住。隔绝外界狂躁的灵气风暴乱流。

    “阵法怎么破的！？”他肃然看向张昭，“刚才不是还好好的？”

    张昭此时也仔细在感知刚才残留的痕迹，越是感知他越是满头疑惑。

    “我不知道....不知道....给我时间，我必须一一排查所有分阵法，或许是什么地方出了连锁反应，一定是！”他满脸急躁，抓着头发闭目感知大阵的残留灵力痕迹。

    “会不会，是刚才那个闯阵之人....”张宏咽了咽口水小声道。

    “我马上查！”张昭迅速意识勾连残留的阵符，试图还原之前的状态，查出到底怎么回事。

    但眼尖的张辰山，已经远远看到那金色风暴逐渐暗淡下来。而两个看样子只是普通人的年轻人，一男一女，缓步朝着这边走来。

    “就是他们么？闯阵之人。”张辰山喃喃问道。

    张昭同样抬头望过去，顿时神色一滞，浑身有些僵硬下来。

    “看来，是不用去查大阵怎么坏的了.....”

    张目顺着孙子的视线也跟着望过去，正好看到远处那高大强壮的高马尾男子，同样抬眼望过来。

    那双漆黑中泛着金色光点的眼睛，几乎只是一瞬间，便刺得他双目隐隐作疼。

    但这还不是重点。最重要的是，眼前那人身上涌动着的灵力波动。金色灵力仿佛潮汐一般，无时无刻不在朝四面八方扩散庞大的灵压。

    这人的灵压太过巨大，导致生命活力层次差距太大，自然而然便引发了类似高等生命对低等生命的本能威压。

    海渊一样的灵压，每一次流动，都牵扯得周围无数活物的体内灵力随时可能脱体而出。

    还好的是，那男子身上的灵力波动很快又急速消退隐藏下来，恢复成一副普通人的外表，带着另一个脸上绑着绷带的火辣女孩缓缓朝这边靠近。

    “真是盛大的欢迎仪式。”路胜走到距离四人十几米处的地方，站定停下，脸上带着微笑道。

    “阁下...来我张家密地，所为何事？”张昭实际上才是整个昭灵幻境的真正掌控者，所以此时第一个开口的是他。

    他死死盯着对方的眼睛，虽然对方已经将那股庞大灵力收敛起来，但他依旧能感觉到一股无法抑制的恐慌冒出，那是他从心底涌出的最深处本能。

    在他身后，张目和张辰山都暗中凝聚体内百灵气，随时准备动手截杀对方。虽然路胜的灵力波动很强，但他们同样也能硬碰硬解决掉昭灵幻境的大阵，所以不以为意。

    到了他们这个层次，掌握的厮杀经验和格斗技艺，都已经是凡间顶峰，再往上就是透彻真意，刻入本能的宗师级。

    但让二老心头暗凛的是，对面的路胜居然每一个动作，留下的破绽都少得可怜。这似乎已经养成了习惯，让人无从下手。

    听到张昭的问话，路胜刚刚发泄了下，心情还算不错，也就随口回答。

    “我来找一根白金色柱子。如果你们谁有发现，记得通知我。”

    “白金色的柱子？”张昭四人神色一怔，原本还以为路胜是来寻仇，找茬挑衅。

    没想到对方居然真的是来找东西。

    这下张昭面色如土，想死的心都有了。他若是一开始好好询问，而不是直接利用阵法动手，这事也就过去了。

    如今可好，阵法把人家惹火了，一下闹大发了。家族的损失简直不可以道理计。

    “既然是路家的守灵使，来我张家的昭灵幻境，我等自当尽到地主之谊。只是刚才那一波金光....”张辰山口快说了这句话。

    路胜咧嘴一笑。

    “本来是打算好好上门拜访，没想到门口还有机关，试了还能多次都还是进不来，所以我只好亲自动手。你们不介意吧？”

    “这事是我们的错。但我等身为本家密地守护，你要想进密地找东西，还要经过两个考验。”张目眼中闪过一丝奸猾，开始转移话题。