    和火箭队的比赛结束，76人队登上飞机，赶赴下一个客场，下一场将是客场对阵猛龙队。

    飞机上。

    一些人在闭目养神，一些人在谈论着今天的比赛，谈到哈登郁闷的表情，众人都不厚道的笑了起来。

    “以前都是哈登造别人的犯规，今天落到秦的手上，也该是他吃亏了。”

    “哈哈，哈登的胡子都给气得竖起来了。只要他造一个犯规，秦立马就会还一个，太打脸了。”

    “早就看他不爽了，造犯规也不是那个搞法，要是都那样打球还有什么意思？”

    众人谈论着。

    巴特勒坐在秦昊身边，却发现秦昊皱着眉头，并没有参与大家的讨论，脸上也看不出赢球的喜悦，一副心事重重的样子。

    “秦。”巴特勒喊了一声，见秦昊却没有回答，他顿时感觉到了不对劲，又喊了一声，“秦，你怎么了？”

    “哦。”秦昊回过神来，摇摇头，“我没事。”顿了顿，他还是说了出来：“比赛结束之后我和明哥聊了一下，他打算这个赛季结束之后就宣布退役。”

    “什么？”

    闻言，巴特勒吃了一惊。

    都是明日之星训练营的兄弟，大家关系都很好，而且姚明是那种很好相处的人，nba的球员基本上没有说他不好的，哪怕是他的对手，nba的那些中锋，对姚明也很尊重。

    巴特勒也是一样。

    听到姚明要退役，他也不禁脸色微变，不过很快又释然，安慰道：“看姚明这个赛季的状态，的确下滑了很多。你也别太难过，每个人都会有这一天的，姚明在nba打了十几年，多次入选全明星，即便是退役，将来也是有可能入选名人堂的。”

    秦昊点头。

    这一点他自然明白，而且他知道姚明是必定能进名人堂的，对于明哥的决定他选择尊重。

    不过......

    秦昊道：“吉米，明哥要退役没什么，他的身体也的确不允许他继续打下去了。我想的是，要不要给他拉票。”

    巴特勒眼睛一亮：“你是说......”

    之前姚明表现得对全明星并不感兴趣的样子，加上他这个赛季的数据的确不是很好，场均12.8分，8.0个篮板，2.8次助攻，这个数据进全明星的话肯定会招来很多闲话。

    秦昊明白这点，所以之前并没有贸然帮姚明拉票，免得姚明自己觉得尴尬。

    可是，如今知道姚明打完这个赛季就要退役，秦昊希望他的最后一个赛季能够尽可能的圆满一些。

    比如入选全明星。

    既然都要退役了，最后一个赛季，秦昊觉得数据低一点就不算什么了。

    “是的。”秦昊点头，道：“我打算想办法尽可能的帮明哥拉票，争取让他能够进西部全明星首发。这是他的最后一个赛季，我希望他能够以全明星球员的身份告别。”

    “好。”巴特勒没有犹豫，当即应道：“那就这么办，等下我就号召大家一起给姚明拉票。还有罗斯、库里、乔治他们，等下了飞机就给他们打电话。”

    秦昊想了想，还是叮嘱道：“就我们明日之星训练营的几个人吧，球队其他人就算了。我们整个球队都给明哥拉票，这看上去不太合适，还是以我们私人的身份吧。”

    巴特勒自然没有异议。

    事情就这样决定下来。

    等下了飞机，巴特勒就找到内内、斯贝茨、路威、小卡、小库里几人，都是明日之星训练营的小伙伴，告诉他们姚明要退役的事情，让他们给姚明拉票。

    几人很痛快的答应下来。

    与此同时。

    秦昊给库里、克莱、乔治、罗斯、平头哥、布朗宁，包括江枫、王磊也通知了，一个个打电话过去，告诉他们姚明要退役的事情，让他们一起给姚明拉票。

    这次秦昊没有先打电话告诉姚明，他怕姚明反对，所以干脆先斩后奏，干了再说。

    ......

    第二天，明日之星训练营的一群小伙伴就纷纷在自己的社交媒体上发帖，为姚明拉票。

    秦昊是第一个，而且是国内外的一起登陆，同时发帖，透露了姚明的决定，并号召球迷们给姚明投票。

    “咦，秦的推特竟然更新了。”

    “真的假的？他好像很久没更新了吧。”

    “God！我刚去看了，吓了一跳，秦昊这么就没更新推特，这一更新就是爆炸消息——姚明要退役了。”

    “什么？姚明要退役，开什么玩笑，我怎么一点消息都没听到，假的吧？”

    “秦在推特上说的，以他和姚明的关系，你觉得会是假的吗？难怪他要专门更新推特，给姚明拉票，这将是姚明最后一个赛季，他值得一个全明星名额。”

    其实秦昊很少上社交媒体，已经很久没更新了。

    不过还是有很多球迷一直有关注他的社交媒体，看到更新提醒第一时间就去看了。

    结果不看不要紧，一看就吓了一跳，消息迅速扩散，越来越多的人得知——姚明要退役了！

    一开始还有人怀疑，毕竟太突然了。

    还有人觉得可能这只是秦昊和姚明开的一个玩笑，以两人的关系，开个玩笑，顺便给姚明拉票，似乎也不是奇怪的事情。

    可是，很快人们就发现罗斯、乔治、库里、克莱、巴特勒、小卡等一众球星齐齐更新社交媒体，内容和秦昊一样。

    这下子人们再也不怀疑了。

    如果说一个人是开玩笑，那么这么多人一起更新社交媒体，绝对不是玩笑。

    一时间，球迷炸了锅，人们议论纷纷。

    “姚明真的要退役了。”

    “这太突然了，我以为他还能再打两年。”

    “这个赛季姚明的数据下滑很严重，作为一名全明星级别的中锋，退役其实不算奇怪。只是之前一点消息都没有，还是让人感到诧异，姚明都没有说过。”

    “或许，姚明只是想要低调......”

    议论的人越来越多。

    最后不只是球迷，社交媒体，连espn等主流体育媒体也纷纷贴出报道，毕竟这么多球星一起给姚明拉票不是开玩笑的。

    ......

    同时，国内也是一片喧嚣。

    秦昊可是不光发了推特，还有微博等，此外江枫、王磊也先后在微博上发帖。

