    “看来这段时间，他不仅稳固了先天道君实力，将地仙一脉那庞大的底蕴亦消化了不少！”

    伏羲神色轻叹。

    站在他们这个位置，是很清楚地仙一脉在接下来一段时间之内，对于洪荒灵窍的作用，地仙一脉凿开灵窍，梳理洪荒众多神府，功莫大焉。

    尤其是至此洪荒天地异变关头，大大助长洪荒本源运行。

    洪荒本源自是相当青睐这一支骤然出现的地仙，自有天眷。

    若非这位地仙之祖生的晚一些，若是早一些，完全有机会与后土，女娲两女争夺地皇尊位。

    “只是如今……”

    伏羲心头念头闪烁，这位地仙之祖与凤栖山一脉无疑是天然的盟友。

    那边一尊古神已经目光泛着亮色，提前开口。

    “娘娘，无论如何吾等可不能失了这尊先天道君！”

    “轮回本源权柄！”

    一尊尊凤栖山古神目光落下，亦然大感惊异，同时心中大喜过望。

    这是个极佳的机会！

    试想凤栖山中若是有一尊自身救苦天尊，能够执掌轮回权柄，日后还需这般汲汲营营，寻找天地奇宝，行涅槃活出第二世之事吗？

    女娲同样点点头，山河社稷图绽放出浩荡玄关如同洪流张开，镇压住黑水深渊中涌动的轮回本源。

    山河社稷图本就是顶级先天灵宝，在女娲手中发挥的神威，恐怖异常。

    头顶的轮回本源压力一去，幽冥地界轮回深处，后土顿时心中一冷，恢复了冷静。

    有女娲，伏羲等人的出现，这种大战动了这里已经落幕。

    后土很清楚这一点，她和女娲之间未来必有一场大道之争，但眼前并非爆发之时，时机不对，局势亦不会允许。

    但这种对决，不得不说目前她吃了个小亏，两尊黑水本源神的陨落，完全不够。

    只是后土此时仍然并不假以辞色，只是冷冷望着那一尊尊浩瀚神影，冷笑。

    “女娲妹妹当真是好长的手脚，姐姐的家事莫非也想插手？”

    后土目光冷漠扫了一眼青华长乐净土的方向。

    太乙救苦天尊此时努力遮掩的一些底细已然全部暴露在她的眼中。

    后土心中嘿然冷笑。

    千防万防，谁曾想到一枚不起眼的小石子竟令她跌了一大跤！

    此事她今日记下了！

    那边女娲看着后土不再出手，妙目一转，心下顿时有几分明白，当下便是淡淡道。

    “后土姐姐失言了，太乙救苦天尊得洪荒本源承认，有大功德与洪荒众生，更是天庭正神，姐姐擅自出手，恐怕不妥吧！”

    “目前还是天皇一脉轮值中枢，轮不到地皇宫的人来越俎代庖！”

    后土泠然一笑，冷冷道。

    “女娲妹妹也用不着拿天帝陛下来压吾等。

    幽冥地界乃是地皇宫的领地，吾地皇宫处置违逆之神，何曾需要向其他神祗交代！”

    后土冷笑，身上有一股威赫大势。

    如同主宰众神的皇者。

    寸步不让，挥手之间，幽冥众神虎视眈眈。

    洪荒广大无边，便是天庭主宰太一天帝治理洪荒，也不过是以诸侯分封的方式让众神自治。

    在旁边沉吟片刻，伏羲温言开口道。

    “后土陛下，此事若是闹下去，确实对你我两方都无好处，如今你我两方都损失，罢手言和才是上佳之策！”

    说完，伏羲抬起眸子又自道。“且洪荒第四次天地法则异变近在咫尺，而且若是吾等打起来……！”

    他瞥了一眼旁边，始终神色不变的太乙救苦天尊，神色不善，这小子此时稳如不周，看起来是笃定凤栖山会出手替他出头了。

    后土祖巫闻言，目光微微闪烁，另外一边关注着这里动静一部分巫门祖巫亦是心头一沉。

    洪荒天地异变，这是罕见的机缘。

    众位祖巫自然是不能错过。

    对于这第四次天地法则异变，后土亦是极为重视。

    第三次天地法则异变，给幽冥轮回带来了极大的变数，第四次天地法则异变，恐怕还另有变数。

    另外，不知道有多少先天大神出世，从中受益。

    十二祖巫也恐将引来挑战。

    只是就此退去，却也不能，凤栖山众神此次决然不可能全身而退，否则地皇宫日后如何统御众神。

    就在此时，黑水深渊上空，一道瑞光透空而来，出现一尊云袍缥缈的先天神祗，神光浩瀚，瑞气如锦。

    “金章古神？”

    不少天庭古神都认出了这尊古神的来历，这是太一天帝的一尊属神，昔年太一天宫中的一尊先天光明神，如今是太一天帝的侍神。

    这位出现，必然是带来了太一天帝的法旨。

    后土心头微微一沉。

    值此关头，看来那位太一陛下是不会允许众神再次闹下去。

    果真，只见这位金色长袍，白发若云霞的古神取出一卷法旨，当众喝道。

    “奉天帝陛下法旨，众神听令，万载之内黑水深渊不得轻易再起争斗，违者必不轻饶！”

    说完不待众神动容，这尊古神瞥了一眼两方，又道。“陛下有法旨，幽冥地界乃是地皇宫的领地，地皇威严不能亵渎，其他众神不得轻易侵犯！”

    此言一出，凤栖山众神眉头一皱，却听金章古神望向后土又道。

    “后土陛下，太一陛下另有良言相劝，洪荒天地亦有大势，大势难阻，而且也希望陛下不要在此关头节外生枝！”

    闻言，后土柳眉微微一皱，瞥了一眼青华长乐净土的方向，这太乙救苦天尊什么时候，竟让太一天帝都力保此神。

    “地皇宫领天帝陛下法旨！”

    后土淡淡望了一眼众神，冷冷一笑。

    带着幽冥地界众神返回轮回之地，同时冷声传来。

    “诸位，请恕后土不能相送！”

    无疑，这是下了逐客令！

    “吾等亦领天帝陛下法旨！”

    另外一边，女娲，伏羲，以及一部分凤栖山古神皆是行礼领旨，见此金章古神微微颔首，余光扫过旁边神色一直不变的太乙救苦天尊，金章古神罕见的流露出一丝笑意轻轻点头，霎时化作一道金光消失在虚空中。

    青华长乐净土中，迎着这位不苟言笑的金章古神的神色，林渊目光若有所思。

    “小友，有空可以前往凤栖山一行！”

    这会儿一道声音悄无声息出现在耳畔。

    却见女娲，伏羲等人亦相继离去。

    一场大战悄然消弭，这一刻不论是林渊，亦或者是其他神族众神都是轻轻松了口气，只是林渊并没有太多的高兴，他如今可是把一部分基业置于地皇宫的老巢附近啊！

    ……

    不久之后，洪荒天地第四次异变已如约而至。

    