    

    当三人散开，后方等待的人也终于出现。

    走在最前方的人穿着一身怪异的鲨鱼皮式服装，头部高耸如同一个倒扣的痰盂，两只细长的眼睛高高竖起，如同软体动物蜗牛的眼睛般左右摇摆。

    在他身边有一名带着高筒帽的普通人类似乎在侧脸说着什么。

    在这“痰盂”的身后则是两名全身皮肤蓝色，身材矮小壮硕的怪异人类，单看身体的宽度完全就是人类的大力士。

    但是如果看身高……

    只有1.2米左右。

    这古怪的组合让胖子想笑，但哈里少爷努力控制住自己的面部肌肉，他可是记得白毛先前告诫的话，绝对不能嘲笑其他种族！

    这群人施施然的经过，没有和沐凡一行人有任何语言交流，仿佛他们的让开是理所当然。

    当这一行人刚刚离开两米，

    白毛低声的向两名同伴解释道：“瘦高个触须眼睛的是巴兰兰特人，后面那两个是蓝角人，这都是域外星河的种族。”

    “也太傲慢了吧，和大爷一样，欠他们的？”胖子皱眉说道。

    起码让路说声道谢啊，四个人就一个正常的，剩下三个长得这脸先着地的模样还一脸大爷样，真让胖子心理窝火。

    沐凡还没来得及说话，却见前面那四人突然顿住。

    那个痰盂一样的巴兰兰特人，两只竖长的眼睛转过来扫视一圈，然后那张痰盂脸转过来。

    “DUJAKOD？”

    两只细长的触角眼睛竟然诡异的分向两侧。

    白毛表示十二分的尴尬，因为他根本不懂巴兰兰特的语言，而胖子懵逼的问：“说的什么玩意？”

    在看到三人没表示后。

    “呵~”的一声从巴兰兰特人口中发出。

    “KiHool，ThrAwMdd。”

    然后两名低矮的蓝角族人哈哈大笑起来。

    那名带着高筒帽的男人也呵呵笑了两声，推了推帽檐，在看清对面三人时，眼神中突然闪过一道亮光。

    “尹家的废物，真是巧。”终于出现星际通用语，不过语调依然很怪，一字一言之间总是显得莫名的古板。

    每一个词语的发音毫无转折，异常生硬。

    白毛的脸色一下难看起来，对面的那张脸……

    单字姓名，金，联邦半血人，身上有着域外星河不知哪个种族的血脉。

    白毛曾经在地下集市中碰到过对面这个家伙，那次家族为了争夺一台第八代光刻母版机，最后就是被这个家伙出来恶意搅黄。

    至于原因很简单，尹家是当时在场仅有的联邦家族，而金恰好仇视联邦人。

    就这么简单的原因。

    而现在，又看到了……

    “该死。”

    白毛低声嘀咕了一句，真是晦气。

    “Guds~”

    痰盂脸并没有理会白毛的异动，依旧是不明所以的语言说出，然后这一行人哈哈大笑就要走去。

    “说的什么鸟语。”胖子愤愤的说道，对方当着他的面子用外语谈笑，让胖哥哥实在心理不爽。

    而白毛则没好气的啐了一口，谁会没事去学习域外星河的种族语言？

    不过现在只能怪自己学艺不精，他非得回去好好查查对方到底说的是什么。

    不过这时，沐凡的耳中，黑却突然发声：

    “对方在骂你们。第二句话是巴兰兰特土语，意思是低贱的种族，三个猪猡。”

    沐凡的眼睛猛然望向四人背影。

    “站住。”

    声音激荡在空气中，那种气势无论听懂听不懂，都不会忽略。

    四人再次站住，“痰盂”转过头。

    “DUJA？”

    依旧是在欺负沐凡三人听不懂巴兰兰特语。

    “怎么了，沐凡？”白毛连忙问道，这突然的变故他没看懂。

    沐凡看着痰盂，没有回头淡淡的说道：“他在骂我们三个，说低贱的种族，三个猪猡。”

    “艹！”白毛的一张脸当时就绿了。

    而胖子的脸更是大了一圈。

    “把话解释清楚。”沐凡目光淡漠的注视着巴兰兰特人那双蜗牛眼。

    “有什么好解释的？请不要妄自揣摩我们的语言。”那痰盂脸两只眼睛交叉看了一下，露出一个微笑。

    “王八蛋，赶紧道歉。”胖子骂骂咧咧的撸起袖子就冲过去，他要用自己的体型威慑一下对方。

    这个贱痰盂，竟然变着法骂他们。

    然而胖子在即将冲到两名蓝角人面前时，其中一名低矮的蓝冬瓜手中猛然出现一柄挂着金属倒伞的小巧手枪。

    本来身材就矮小，胖子又遮挡了视线，沐凡两人根本没看到。

    只看到淡蓝色的雾气咚的一声在胖子身前炸开，哈里如同被狠狠打出的棒球一下突兀的弹飞出七八米远，咣的一声撞在那边的花坛边上，胖子的胸口衬衣直接炸裂，露出白花花的肥肉，疼的眼泪都掉出来。

    类似于某种气压炮的非致命武器。

    “哈哈哈哈。”两名蓝角人和那名巴兰兰特人看到胖子的惨状，竟然同时开心的大笑起来。

    而金则是高傲的看着白毛，眼中带着嘲弄。

    不过下一刻，这几人的眼中突然闪过惊愕。

    只见一道黑影瞬间闪过，沐凡狠厉的目光直直盯着那名开枪的蓝角人，身子高高跃起，右拳似乎想要狠狠砸下去。

    那名刚刚开了一枪的蓝角族人，看似憨憨的小眼睛中透出凶光，大拇指猛地在枪身一划，再次扣动扳机。

    刚刚轰击哈里小胖子时，枪身刻度是3，而现在已然是5！

    这无疑代表这一种能量输出的等级！

    而沐凡却在对面开枪的一瞬间身体猛地弯折向下，单手撑地，全身屈缩到只有原身高的三分之一，0.1秒的时间内完成了从空中下坠到地面蓄力的转变。

    直径超过30公分的蓝色空心气浪直接从伞状金属尖端轰出，瞬间穿过沐凡刚刚停滞的区域，在空气中打出一道长长的蓝色光轨。

    而这时，沐凡的双脚也终于随着身体的前翻，对准那个蓝角矮冬瓜。

    古流拳斗术——朝天蹬！

    双腿犹如弹簧重重击出。

    咚！

    几人仿佛在耳边听到一声气球爆炸的声音，然后开枪的那名蓝角人直接化作一枚人体炮弹咣的一声撞到那边的横椅上。

    沐凡强劲的腿力甚至直接透过对方的身体，将那横椅撞的稀烂，蓝角人两只小眼直接就昏死过去。

    那枚古怪的手枪飞落一旁摔成满地碎片。

    而一旁的同伴似乎这一刻才反应过来，竟然瞬间爆发了完全不弱于刚刚沐凡闪现的速度，短小的左臂抡起一道蓝光，就要砸向沐凡。

    这让后面的白毛瞳孔瞬间缩小，第二个蓝角矮冬瓜的爆发力好强！

    这似乎是……他们的种族战技！

    “小……”白毛的提醒第二个字还没从喉咙发出，就听到一声巨大的——

    “砰！”

    在白毛的视野中，又一颗人体炮弹飞了出去。

    “好……猛。”

    “好TM过瘾。”

    白毛喃喃的说道，他就喜欢沐凡这种一言不合就干架的样子。        

