    第65章 -三级入侵，意外惊喜！（十一）

    “观众朋友们欢迎回来！接下来要进行的是小组赛第三天的最后一场比赛，由D组的IG战队，对上FNC战队。

    现在大家都知道，今天的前两支LPL队伍，表现都不是很好。

    现在只希望IG能够赢下比赛了。”

    关泽园说完，弹幕几乎全炸了。

    “大校求求你了！！别发功了！！”

    “今天苏宁和京东输了我不喷，全是大校的锅！”

    “我一直相信科学，直到我遇到了管理学！！”

    “有一说一，海鸥很白预测京东和苏宁输，预测IG赢，这下子和管理学对上了啊！”

    “过瘾啊！过瘾！！”

    “关大校斗法！！这次对上了！！”

    ......

    IG众人刚上场，直播间的弹幕就炸了。

    “你们发现了没有，今天上场的LPL队伍，都输了，而且入围赛突围上来的队伍，都赢了！”

    娃娃转过头，饶有兴致地看向了关泽园。

    “那？IG又是LPL的队伍，又是入围赛突围上来的队伍，是时候选择一个了。”

    关泽园耸耸肩，这种事情他还是会支持LPL的队伍的。

    对手又不是三星，他也犯不上摇摆。

    而且，他前女友余霜和FNC的那个小白脸欧成，可以说是关系很好了。

    前段时间还去FNC的驻地采访，他看到的时候，差点没气死。

    所以，无论如何，他都是希望IG今天能够赢下比赛的。

    “好，双方的选手已经全部入场，今天的比赛，由娃娃，关泽园，王多多为你带来直播评述！”

    娃娃的声音响起，现场，双方的BP也是很快开始。

    一上来，FNC就禁掉了卢锡安，辛德拉和潘森，而IG则是禁掉了青钢影，腕豪以及发条。

    当看到这个Ban人的时候，所有人都是有些茫然，腕豪好说，是世界赛版本最火的摇摆位。

    上中野辅都可以打。

    但是最大的问题，在于FNC竟然没有Ban任何一个野核英雄！

    而且，他们身处红色方，是没有先选的权力的。

    “奶茶派掌门的野核都不Ban？？？”

    “国产第一打野！！！”

    “LPL最后的希望！！！”

    “FNC完了！海鸥很白说的！”

    “这是不给面子啊？？这不整一手豹女出来？”

    “IG赢了，关大校说的！”

    ......

    “拿打野么？”

    宝蓝有些生气了，对面这个Ban人，实在是有些看不起人。

    “不用，既然对面不Ban，一定是有着自己的想法，我们就正常拿好了。”

    陈歌摇摇头，野核英雄那么多，没必要全拿。

    “拿洛吧，蓝哥没问题吧？”

    陈歌说完转头看向了宝蓝，问道。

    “可以！”

    宝蓝点点头，他S8的时候冠军皮肤就是洛。

    这个英雄可以说是本命了！

    “那就锁了！”

    陈歌也是很快确定下了洛。

    而FNC战队，很明显没有想到IG会这么玩。

    事实上，不管陈歌选豹女还是男枪，他们都是有着自己的应对方式的。

    “烬，塔姆。”

    欧成深吸了一口气，直接确定下了这一场他们的选择。

    而看到这个阵容的时候，泡芙也是舒了一口气。

    对面的这个阵容，实在是太混了！

    对线压力不会给到太多。

    “EZ吧，中单佐伊。”

    陈歌短暂的思考过后，也是给出了自己的应对。

    EZ和佐伊的双Poke，对上对面的这个阵容还是很不错的。

    而FNC的第三手，则是拿下了中单的加里奥。

    “我有些懂了。”

    陈歌眯了眯眼，对面的这套阵容，他有印象！

    而后续的BP，也是印证了他的猜想。

    FNC的第四手，拿下了炼金！

    看到这一个选择的时候，IG所有人都是看向了陈歌。

    早在打完三星的时候，陈歌就已经问过Theshy，有没有克制炼金的英雄。

    而这时候，FNC还真的选出来了！

    “豹女，杰斯。”

    陈歌舒了一口气，他印象中的绝对Poke阵容，成了！

    而FNC看到这个阵容，也是倒吸一口凉气。

    本来前面的双Poke，他们已经很惊讶了。

    但是现在整个阵容出现以后，他们人傻了。

    “还是原定计划那样么？”

    Hylissang有些懵。

    他们本来是计划用莉莉娅打男枪，用千珏打豹女的。

    可是现在看来，要出大事啊！

    “千珏，我有信心！”

    Selfmade深吸了一口气，当知道IG的打野就是奶茶派掌门的时候，他的心乱了。

    但是没办法，他是FNC唯一一个打野。

    他必须硬着头皮上。

    即便对方是他见过的最强打野，他也得上。

    “千珏，锁了！”

    关泽园惊呼一声。

    如果说IG选了一个究极长手阵容，那么FNC就是选了一个混子阵容，整体看下来，都不知道FNC怎么打！

    “昨天Collector刚来了一场千珏教学，这紧接着就选了，也不知道有没有压力！”

    “IG的BP太巧妙了！这后两手一选，整个阵容全部都盘活了啊！”

    娃娃也是有些惊叹。

    场上，随着最后一手英雄的确定，在位置调换的时候，双方的阵容也是非常清楚地展现在了所有人的面前。

    “IG蓝色方：

    上单Theshy：杰斯

    打野Coollector：豹女

    中单Rookie：佐伊

    下路Puff：EZ

    辅助Baolan：洛

    FNC红色方：

    上单Bwipo：炼金

    打野Selfmade：千珏

    中单Nemesis：加里奥

    下路Rekkles：烬

    辅助Hylissang：塔姆。”

    “4Poke！！我的天！这阵容能拿到比赛上？？”

    “FNC完了啊！FNC这咋玩？？？”

    “这克里斯的BP这么猛？？？”

    “短手阵容还没开团，FNC教练没马了！”

    “恭喜IG！！”

    “恭喜IG！！”

    ......

    比赛还没开始，直播间的弹幕就已经全部刷满了恭喜IG。

    杰斯，豹女，佐伊，EZ！

    还有一手不管是开团还是反手都非常厉害的洛！

    IG的阵容，简直完美！

    反观FNC的阵容，什么炼金塔姆，烬，再加上加里奥千珏......

    简直是不知所谓！

    这是要怎么玩？

    快被Poke死的时候，塔姆吞一下，加里奥开个大，千珏开个大？

    ......

    “他们是要打四保一野核？？”

    Canyon人都傻了，他们DWG不是没干过！

    上单牛古力都经常选璐璐出来玩。

    可是像FNC这种极端的情况，还真的没有出现过！

    千珏一个核心。

    然后什么炼金，加里奥，烬，塔姆，全部都是工具人！！

    “不行的，他们没有开团，总不能让炼金去闪现背人吧？”

    许秀摇了摇头，Poke阵容最怕的就是强开。

    而FNC这个阵容，实在是太差劲了。

    “炼金不好打杰斯的。”

    牛古力也是揉了揉眼睛，长时间的看电脑屏幕，眼睛就会特别的容易酸。

    “看下去吧，这个豹女，如果真的是那个人，那么IG成长起来的话，绝对不容小觑。”

    Canyon神色严肃，没有人比他更明白一个顶级打野在这个版本能够发挥出来的作用。

    “不过，也就那样！”

    Canyon桀然一笑，现在的IG，还差得远。

    而且，他也不会就这么轻易的认输啊！

    ......

    “豹女！豹女！！”

    “奈德丽！！”

    现在的观众们大声喊着。

    之前陈歌玩豹女的时候，观众们还没什么特别的反应。

    但是今天不一样。

    陈歌，就是那个在众多职业选手冲分的时候，力压Canyon登顶国服的那个奶茶派掌门！！

    国产打野的最后希望！！

    LPL打野的最后一块遮羞布！

    厂长和香锅的继承人！

    不知不觉间，陈歌已经有了众多的头衔。

    而最广为流传的，有两个，分别是“最后的国产打野”，“IG救世真主”！

    ......

    游戏很快载入完毕，而在这时候，陈歌也是没有闲着，在和队友交流着自己前期的思路。

    “你们前期稳着点哈，我要去找这个千珏玩玩。”

    “放心，我控线！”

    Puff也是放松了一些，他还是以为今天要给他整一手四保一EZ呢。

    不过现在看来，队友全部Carry点，自己对位的又是一个没有什么压制力的烬。

    想苟着发育，还是很容易的。

    “对面这个阵容，我老感觉有别的套路。”

    Rookie眉头紧皱，他才不会相信FNC是傻子呢。

    真要这么想，那只能说明他们是傻子。

    “不管他，就正常打，见招拆招就好了。”

    即便是陈歌，这时候也猜不出来对方的意图。

    但是唯一一点可以肯定的是，FNC绝对不可能正常打。

    不然这阵容就意味着FNC必败无疑！

    到了这时候，双方也是不敢轻易的去打什么一级入侵。

    越是顶级的战队，越是不喜欢这种充满不确定的一级团。

    除非阵容一级强度差距太大，或者实力相差太大。

    陈歌在做了防守眼位之后，也是回到家里，换出了扫描。

    豹女这英雄，单开还是很伤的。

    而且不管是蓝开还是红开，豹女的刷野路线和打法也是不一样的。

    不过，唯一不变的，就是利用自身刷野速度足够快的特点，去打节奏，打入侵！

    红Buff，F6，三狼，蓝Buff，魔沼蛙。

    五组野怪很快刷完，时间才到三分钟。

    而这时候的千珏，还在刷着F6。

    因为是红色方正常开野，所以千珏是可以刷完六组野怪的。

    但是因为要争夺河道蟹，所以最多也就五组野怪，千珏就得赶往河道。

    “这个刷野还是很舒服的......就好像设计师在进行版本设计的时候，这就是他们所想象的样子。”

    关泽园不住地感慨，虽然他见过很多次了。

    但是真的看到这一幕的时候，他还是有些惊讶。

    这段时间，每个战队的打野几乎都在抢着用豹女这个打野。

    作为野核一姐，豹女这英雄的强度还是很高的。

    但是之前那些打野，怎么说呢？

    就是没内味儿！

    “C王的豹女，就是突出一个流畅飘逸，技能组合和拉野我感觉值得所有人去研究。”

    王多多也是点点头，之前还有不少人拿陈歌和奶茶派掌门去对比，说谁厉害的都有。

    一方觉得奶茶派掌门再厉害，也不过是在打Rank。

    而另一方，则是说陈歌也打Rank，但是段位并不是很高。

    很长的一段时间里，两方的人都是在不停地吵着。

    现在好了，陈歌和奶茶派掌门，竟然是同一个人！！

    不知道这个消息传出去的时候，那些人有多么诧异。

    “豹女要入侵了！这个时候千珏还在打红啊！要出事了！”

    娃娃眼睛陡然瞪大，场上，陈歌的豹女已经穿过了河道，从大龙坑里直接翻了上去。

    R技能变为美洲狮形态，一个Q技能【标枪投掷】就朝着红Buff坑里丢了过去。

    这时候，Selfmade的千珏还在刷着红Buff，E技能挂上，不断用Q技能【乱箭之舞】拉扯着。

    只要他能够拿到印记河蟹，就可以去上路蹭一蹭经验，然后看看有没有机会抓人了。

    不过，印记还是要先给杰斯挂上的。

    万一有机会呢！

    然而，他只是看了一眼上路，挂上了印记。

    结果转头一看，自己的红没了......

    对于自己身上升起的金币，陈歌也是有些惊讶。

    随便丢了一个Q技能想着摸奖，竟然还真中了！

    而豹女，也是直接升到了四级！

    刷了六组野怪的豹女，已然来到了四级，而对上一个没有红Buff的三级千珏，结果可想而知。

    而千珏看到豹女的一瞬间，也是脸色大变。

    四级的豹女，这还是个人？

    刷野快也就算了，什么时候跑过来的？？

    他可是做了防守眼的啊！！

    太离谱了！

    这游戏还能玩？？

    给不给我们这些节奏型打野活路了？？

    普攻出手，千珏的移速骤降一截！

    红Buff的灼烧效果，已然出现！

    而中路的兵线，被压在了FNC塔下！

    加里奥根本过不去！

    而炼金，虽然推线快，但是这时候过去，也是来不及了。

    “砰！”

    “砰！”

    两道金光几乎是同时闪过，下一刻，豹女的身影猛地扑了上去！

    虽然千珏有着Q技能【乱箭之舞】，但是豹女的W技能【猛扑】，冷却时间也是非常的短！

    更重要的是，豹女的被动，让他在经过草丛的时候，移动速度能够提升30%！！

    这就导致了一个很严重的问题，千珏，根本跑不掉！

    噗！

    标枪脱手而出，陈歌头也不回的扑向了石甲虫。

    饶是Selfmade很努力的在走位躲避，还是没能躲过这一发致命的标枪。

    黑暗收割触发，千珏头顶的血条瞬间被清空。

    “First Blood！！！”

    “IG-Collector击杀了FNC-Selfmade！！！”

    一血，直接拿下！

    而后，陈歌也是翻到了石甲虫营地。

    正好他的石甲虫还没刷，算上这个，也算是在新的一场比赛里，和所有的野怪都见过面了。

    “这一标直接抢到了红Buff！！千珏要遭了！”

    “一血，还是一如既往的凶残啊！”

    “C王太猛了！”

    “哦豁，自信回头！！”

    “这个千珏怎么这么笨？？”

    直播间的弹幕不停地刷着，选手席上，FNC众人也是一脸错愕。

    “你？？？”

    欧成人都傻了，他们还指望着千珏后期Carry呢！

    这开局三分多钟就送一个头是几个意思？？

    千珏的河蟹印记，在上路河道，眼看着也是保不住了。

    “我的，这个豹女太快了！”

    Selfmade也是很无奈，他还在刷第五组野怪呢，豹女已经刷完五组野怪入侵到了。

    就算是英雄不一样，刷野速度也不至于差这么多吧？？

    ?  ?祝我的憨憨女朋友生日快乐！！！

    ?      永远开心！！

    ?  

    ????  

    (本章完)

