    昨天和李父打完电话，被骂了一顿之后，李朵娜就被李父直接禁闭在家里，不许出门，连手机都被没收了。

    不过李父不知道的是，她还偷偷藏着另一个手机，本来是用来匿名联系“八卦天下”工作室的。

    今天李父一不在家, 李母又是个软弱的，根本拿李朵娜没办法。

    李朵娜一拿自杀威胁，李母就把她放了出来。

    李朵娜拿着手机跑出来，来到学校，想进去，却被保安拦着说不让进——

    李朵娜虽然还没正式办理退学，但昨晚的事情一闹出来, 嘉恒这边已经基本把她当作开除处理了。

    虽然觉得李朵娜今天十有八九不会来学校, 但为了以防万一，还是吩咐了保安室：

    如果李朵娜单独来学校，不许她进入。如果是有家长陪同，那就直接领到教务处，把退学手续办理了。

    被拒之门外的李朵娜不甘心离开，绕着学校外面走了大半圈，还真的就让她找到了一个突破口。

    嘉恒学校外面的绿化做得一向很好，也就是说有很多树，李朵娜便是爬树，然后爬墙偷偷进的学校，地方就刚好在操场附近。

    她进来的时候，刚好赶上课间操时间，所有人都来到操场。

    明明那么多的人，但戚颜似乎不管走到哪里都像个发光体一样，李朵娜一眼就看到了她。

    在以前的小镇上，明明她家里更有钱, 更有势, 她长得也不赖, 但不管在哪里所有人夸的都是戚颜。

    以前就是这样, 现在还这样。

    凭什么戚颜那么光鲜亮丽，被那么多人围绕着、喜欢着，而她却像个过街老鼠一样？

    凭什么？

    从家里跑出来的时候，路过客厅，李朵娜看到了茶几上的水果刀，鬼使神差地把水果刀带了出来。

    心里的嫉恨让她再也忍不住，握着水果刀朝戚颜走过去。

    乔元元看到的时候，李朵娜已经在距离戚颜很近的地方。

    课间操大家都下来了，所以难免会挤到，戚颜被撞了一下也没太在意。

    但就在这时，传来乔元元惊慌的叫声。

    “女神小心！”

    “去死吧贱人！”李朵娜的声音同时响起。

    那在阳光下都冒着寒光的水果刀，狠狠地朝戚颜的脸划过去。

    戚颜所拥有的一切都是因为这张脸吧，那她把戚颜这张脸毁了，看戚颜还有什么资本可以嚣张。

    “啊！”周围都是尖叫声。

    这一刀如果真的扎下去，必然深可见骨，戚颜的脸必然会毁容。

    太突然了，所有人都觉得戚颜躲不过去的。

    但……

    “咔擦。”

    很清脆的一声, 但很快淹没于周围的尖叫声中。

    戚颜在李朵娜手中的刀即将要碰到她的时候, 轻而易举握住了李朵娜的手腕，轻轻一捏, “咔擦”一声，李朵娜手腕直接骨折。

    而花擎也反应很快，一脚直接将李朵娜踹飞。

    跌坐在地上的李朵娜握着自己刚被戚颜捏断的手，痛到浑身冒冷汗：“手，我的手。”

    昨晚微博的事情早就让他们对李朵娜的观感很不好，而今天她居然还敢持刀伤人，一个犯罪分子根本无法得到任何人的怜悯，不管她此时看起来有多狼狈。

    而且她说的居然是手？

    刚才花擎明明踹的是她的肚子，她就算痛，现在捂的也应该是肚子，那样或许还能让他们勉强同情她几分。

    喊手疼？总不能刚才戚颜轻轻捏了她的那一下造成的吧？装也要装得像一点。

    课间操长跑都有老师盯着，这边动静闹得太大了，又听到喊有人拿刀砍人了，不管是老师，还是学校保安这会儿都跑了过来。

    “老师，就是她拿刀要砍戚颜。”一见到有老师过来，有人连忙喊道。

    李朵娜一听见有人喊，又见老师和保安都过来了。

    此时的戚颜被其他人当宝贝一样护在身后，反观她，周围所有人都用一种嫌恶、惊恐，跟看怪物一样的眼神看着她。

    如此强烈的对比，让理智本就不清楚的李朵娜几乎要疯，再次要捡起水果刀像戚颜扑过去：“贱人，都是你害我。”

    但这一次不用戚颜出手，保安很快就反应过来，将水果刀一把踢开，并很快直接将李朵按在地上，让她动都动不了。

    “报警。”戚颜在这个时候终于开口。

    这件事情闹那么大，肯定不能私了，学校的领导对此都很清楚，就因为清楚，对被按在地上的李朵娜更加不喜。

    嘉恒是帝京第一私立学校，建校那么多年，就没有出过有人能在校内持刀伤人的事情，李朵娜这可是头一遭，是要把学校的声誉按在地上摩擦啊。

    “报警，另外通知李朵娜的家长过来，今天就把退学手续办了。”教导主任铁青着一张脸说道。

    一听到要报警，李朵娜一瞬间回过神，慌了：“不！不要报警，我不要坐牢！”

    然而，没有人会同情她。

    教导主任更是看着她道：“早知如此，何必当初。每个人都应该为自己的行为负责。”

    李朵娜却不听，她第一次差点坐牢就是因为戚颜，这一次还是因为戚颜，戚颜就是生来害她的。

    戚颜为什么就不能乖乖被她欺负，被她完全拿捏，为什么还要反抗？

    “哈。”李朵娜也不知道哪里来的力气，突然挣脱了按住她的保安。

    保安想再次按住她，却被教导主任制止。

    李朵娜这精神状态显然不对劲啊，他虽然不喜欢这个学生，但也不希望她在学校里面出事。

    她做的事情，自有法律制裁她。

    “你们不知道吧，戚颜她就是个女表子。”李朵娜盯着戚颜的那双眼却依旧如淬毒了一样。

    如果眼神能杀人，此时戚颜已经被她毒得千疮百孔，暴毙而亡了。

    但没有人相信她的话，更觉得她是疯了。

    而这时李朵娜拿出手机，打开了相册。

    这个手机她不常用，而里面唯一的照片就是戚颜曾经被他们逼着拍的那些照片。

    所以她点开相册，看也不看地就将手机对准其他人。

