    姒皇后朝容欢伸出手，容欢见状，快步走到姒皇后的身边握住她的手，坐在了姒皇后的身边。

    姒皇后这才正眼看向君陌玄与耶律齐二人。

    “想来玄亲王和耶律太子很清楚，本宫与皇上只有欢儿这一个女儿，过去让她吃了不少苦头，如今好不容易回到我们的身边，我们自是希望她日后的夫君是个可以全心全意爱护她的人。

    如今对她有多迁就有多爱护，都不是长久之法。本宫心里清楚，只要本宫与皇上尚在人世一天，纵然随便选个人，他也不敢怠慢欢儿。

    所以这样的爱护与迁就，本宫与皇上不稀罕，欢儿更不稀罕。

    你们二人都是人中龙凤，倾慕者想来也不只是一两个姑娘，你们想要娶本宫唯一的女儿，自然也是要付出一定代价的。

    本宫只有一个条件，你们谁能答应，便是本宫和皇上的乘龙快婿。”

    “皇后娘娘请直言。”

    不知为何，此时耶律齐的心里突然有一股不太好的预感，但他还是耐着性子等着姒皇后接下来的话。

    “本宫要你们这一生不得纳妃，不得有小妾外室通房，终其一生，直至死亡那一刻，都只能有欢儿一个妻子，一个女人。”

    姒皇后这个条件提出来之后，所有人都有些愣神。

    便是北皇，也忍不住看向了姒皇后的方向。

    这么多年了，她果真还是不肯原谅自己吗？

    众人面面相觑，倒是不觉得姒皇后的要求有什么过分，反而觉得有些不切实际。

    这世界上哪里会有不偷腥的猫儿，纵然可以勉强做到一辈子只有一个妻子，又怎么可能做到一辈子只有一个女人呢？

    更何况这两个人，一个是东蜀国未来的皇上，一个是南蜀国最尊贵的亲王。

    只要他们愿意，自然有大把的女人会自动爬到他们的床上。

    纵然容欢国色天香，倾国倾城，可为了一个女人放弃全天下其他的女人，未免有些太得不偿失了。

    这个条件，谁会真的答应且做到啊？！

    而几乎是在姒皇后话音落地的同时，耶律齐便轻笑着开口。

    “皇后娘娘这是在强人所难吗？本太子府上早已有了两位良娣，若依皇后娘娘所言，本太子想要迎娶三帝姬，莫不是还要先休弃那两位良娣不成？”

    “看来耶律太子是不愿意休弃良娣的，那想来对着两位良娣亦是有些情分在的，既然如此，太子又为何不好对待那两位良娣，又何必求娶本宫的女儿？”

    “窈窕淑女君子好逑。成大事者不拘小节，又怎能困囿于儿女私情？本太子可以承诺皇后娘娘，若帝姬嫁于本太子，将会是本太子唯一的太子妃，亦是未来的皇后。

    本太子自会护她一世无忧。”

    “不劳耶律太子费心，耶律太子将你的心分成了太多片，本宫实在是不能确定你对欢儿的心意究竟有多少。”

    赤裸裸的拒绝，让耶律齐的脸色顿时阴沉了些许，说出口的话也颇有几分咬牙切齿的意味。

    “难道皇后娘娘当真以为这个世界上有人可以做到这些要求吗？”

    “耶律太子做不到，可别觉得所有人都做不到。”

    一阵慵懒而又磁性的声音响起，君陌玄眉眼带笑，向着耶律齐走来。

    耶律齐瞳孔微缩，嘴角的笑意更加轻蔑。

    “玄亲王话可别说的太满，好听的话谁都会说，本太子不愿意欺骗皇后娘娘和三帝姬，玄亲王可别现在答应了日后又食言，那可就真是滑天下之大稽了！”

    “多谢耶律太子提醒，不过本王的事情就不劳耶律太子操心了。其实这件事情很简单，权势与美人只能选一个。

    耶律太子选择权势与江山，本王要美人。

    若有妻如此，夫复何求？

    皇后娘娘的条件，本王答应！

    今日四国之人齐聚此处，正好为本王做个见证。

    本网今日在此以性命起誓，我君陌玄至此一生，只会有三帝姬一个妻子，必将用一生爱护于她。

    若违此誓，当自断经脉任卿处置；天下之人皆可伐之！”

    君陌玄这番誓言彻底让众人愣在了原地。

    居然真的有人愿意为了一个人放弃三妻四妾，这究竟是为什么呢？

    若是真的几十年如一日般的对着一张脸，当真不会有丝毫厌烦吗？

    耶律齐紧紧的盯着君陌玄的脸，想要从他的脸上看出，哪怕一丝丝不情愿或是弄虚作假的成分。

    这样的话，他还能安慰自己：

    并不是自己比不上君陌玄，只不过是自己不愿意欺骗旁人罢了！

    可是没有，耶律齐在君陌玄可以找到的，只有说不出的郑重与认真。

    他是认真的！

    他为了容欢居然真的愿意答应这种无理取闹的要求？！

    难道这就是自己始终比不上君陌玄的原因吗？

    姒皇后同样也在注视着君陌玄的一举一动，最终终于露出了满意的神色。

    “如此，本宫便将欢儿托付给玄亲王了。望玄亲王日后不要忘记自己今日的承诺。”

    “多谢娘娘成全。”

    姒皇后将容欢的手郑重的放到君陌玄的手中，眼中满是慈爱。

    好在，容欢是遇到一个真心对待她的男人了。

    这样的话，自己即便是百年之后亦能安心。

    而此时，北皇亦起身走到二人的面前。

    “玄亲王既从这场择婿之中胜出，那朕的女儿日后便是你的妻子了，待你回到南蜀，同南皇他们商议一个良辰吉日，便来迎娶欢儿吧！”

    看着不远处其乐融融的几人，众人心中业已明白：

    这场择婿，并非只是成全了君陌玄与容欢这一对佳人，更是宣告着北蜀与南蜀之间的姻亲关系的建立。

    不比之前云楚沁的婚事只是两国为了皇室颜面而迫于无奈联的姻亲。

    从此时起，南蜀国与北蜀国才称得上是真正的盟友！

    看着北皇与姒皇后这边的其乐融融，云楚沁只觉得分外刺眼。

    趁着所有人都在给容欢二人道喜道贺之时，云楚沁亦扭着自己那婀娜的步伐走到了容欢的面前。

    “真是要恭喜三皇妹了，得到了如此良人，真是艳羡旁人啊！”

