    第37章 诸侯散盟，带兵回晋

    众人听着阎忠的解释，戏志才也是大笑着上前道：“今天意使主公获得玉玺，天命在晋，必有位登九五之尊。”

    “恭喜主公，天命在晋。”王晨身后的周瑜首先带头说着。

    随后，典韦、许褚等一众武将也是跪下说着。

    王晨急忙让众人起身，又笑了笑道：“诸位请起，晨乃汉室忠臣，岂有篡位之心，待寻了天子，自然将其归还陛下。”

    阎忠与戏志才对视一眼哈哈大笑，其余众将也是没有说话。

    联军大营，曹操因追击董卓，被吕布埋伏，也是惨痛败走，不由得惋惜没有带荀彧、荀攸前来，因为郭嘉前往访友了。

    而孙坚到了雒阳也是没有得到什么，最后离开了。

    袁绍却是得到了王晨发现玉玺的消息，不由得召集几位谋士商议机密。

    “主公，这王彦勇占据并州九郡之地，实力不可匹敌，非我们可攻之。”许攸摸着胡须说道：“若是想对付他，恐怕要等我们拿下冀州，凭借冀州富庶之地，不惧他。”

    袁绍微微点头，随后问道：“邺城的事情可安排好了？”

    “荀谌、郭图已经安排好了，那麴义也表示效忠，冀州百官除了治中李历、从事赵孚、程涣三人，都被我们拿下了，唯独那沮授，已经被郭图贬走了。”

    许攸淡淡一笑道：“冀州有百万人口，粮草无数，主公得之，可有十万兵马。”

    袁绍大喜，而这个时候又一个谋士逢纪趁机说道：“主公，昨日王晨身边那个骑兵将领名叫赵云，是常山郡人，他正是无极甄氏的女婿，不如将无极甄氏拿了，以让赵云换取玉玺。”

    “此计可行，从军中调一支兵马前去。”袁绍也是同意了，随即吩咐着。

    而许攸也是笑道：“前日新投在文丑将军麾下的一个年轻将领叫作蒋奇，此人带了百余乡勇，可为一用，就算被发现，他们也只是乡勇，不会牵扯到主公。”

    “子远做事，某家自然放心。”

    ……

    几日后，自从曹操在联军大帐中怒骂各路诸侯，随后曹操离开，前往扬州募兵，其余诸侯也是纷纷离开盟地。

    王晨自然不愿与其他诸侯再有瓜葛，率军回到了晋阳，反正得到了传国玉玺，也不算亏了，而且还得到了一个二流将领华雄。

    晋阳将军府，经过两个月的思考，王晨也是召见了手下文武，准备设立一些机构。

    “今并州一统，我设立三大机构，共同处理并州军政大事。”

    “设立大理寺，负责并州九郡的刑狱案件审理，最高长官为大理寺卿，由郭鸿先生担任，少卿两人，分别由司马芝、法衍担任，下设寺正二人，由王盖、杨林担任，再设推丞四人，断丞六人，司直六人，皆由大理寺卿决断。”

    “再设内阁，凡遇见州中大事或军事情况，皆由内阁官员前来与我商议。”

    “最高长官为内阁首辅，由长史阎忠担任，再两位为内阁左右次辅，由别驾陈宫、军师戏志才担任，再设七大辅臣，暂时由田丰、周瑜、王柔、糜竺四人负责。”

    下面的人听着，都知道这内阁应该是文官的最高机构，只有王晨最心腹、而且是最顶尖的人才能进入的。

    只是这糜竺，投效王晨不足半年，而且只是个商人出身，担任从事中郎已经是极大的赏识了，竟然能进入内阁，这让众人不敢相信。

    甚至杜畿、苏则、董昭几人也是无法理解，互相对视一眼，不知道王晨为何如此赏识糜竺，莫非因为糜竺的妹妹嫁进了骠骑将军府。

    “主公，竺一介贱商，如何能与几位军师并立，还望主公免了我的内阁身份。”

    糜竺也是心中大惊失色，虽然欣喜，却也知道自己没资格跟这些读书人并立的，毕竟士农工商，士人第一，商人最末。

    王晨笑了笑道：“子仲且慢，无论天下谁人瞧不起商人，在我并州，在我彦勇的统治下，商人也是人，怎能有高低贵贱之分。”

    说着，王晨看向糜竺道：“此番我要建立的第三个机构便是大晋商会，以你为会长，子龙的大舅哥甄豫为副会长，联系天下商人，大力发展商业。”

    “主公厚恩，此乃吾等商人幸事，我定然与甄兄一起为并州商业发展献出绵薄之力。”

    看着糜竺与王晨交谈，戏志才也是急忙劝诫道：“主公，农本商末，主公切不可本末倒置，望主公三思。”

    “请主公三思。”董昭、陈宫、杜畿、审配、苏则等人也是纷纷站了出来。

    王晨大笑道：“诸位请起，我是重视商业发展，然而农业也不会忽视，我已经命人打造曲辕犁，到时候我并州农业可省时省力。”

    随即看向陈宫道：“以公台先生为主，审配、杜畿、苏则三人都是当世大才，民生自然由他们负责。”

    “只是商业并非一无是处，我并州荒凉，正是需要商业发展。”

    “我等定然协心同力，助主公完成大业。”

    待的安排妥当，戏志才又是出列说着：“主公，如今后方已定，我并州兵精粮足，当出兵夺取河内、河东，以窥视中原。”

    “河东倒是易取，虽然河东太守王邑是朝廷封的，但是有十万白波军为患，我们只要发兵，便能趁势取之。”王晨沉稳的问道：“只是河内郡虽然是四战之地，我也有心取之，然而王匡与渤海太守袁绍同气连枝，况且我们师出无名。”

    看着王晨叹气，陈宫倒是笑了笑道：“主公，王匡守着河内富庶之地，必然遭董卓忌惮，我想几月内董卓就会趁势发兵河内，只要我军进驻河内，谁还能将我们赶走不成？”

    “好，公台先生说的是。”王晨对着众人吩咐道：“便以张燕、张白骑为左翼，上党守将徐晃为前部，黄忠率兵为右翼，以周瑜为主帅，李进为大将，率军前往河东！”

    (本章完)

