一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第271章不如破罐子破摔

    “安全吗？”乔湖紧张的问。

    乔玉灵点头，“安全的，爹娘放心吧，咱们现在去那边看看到底是些什么东西。”

    “好，玉灵呀我刚才听你妹妹说她打开一个箱子里了，里面全是金银珠宝。”小刘氏还是很紧张，“这对方倒底是什么人呀，这也不说清楚了，我们心里连个底都没有，东西是收到了，可是……这连人都没有见到，而且……而且连什么地方的都不知道哎。”

    乔湖也跟叹息，一大家子全都去了大棚那边。

    此刻已经是晚上，但是今夜的农场人还是不少，尤其是放着东西的大棚周围站满了人，两步便是一个，这是唐风带过来的。

    每隔一个人手里就会拿着一个火把，一边也站了不少人。

    乔玉灵几人到了，唐风就迎了上去，乔玉灵也没有说话，便率先进了大棚，看到一大棚的箱子，她也是一阵的头疼。

    于是她便上前先打开了一箱，里竟全都是珠宝各种各样的，打开另一箱里面是银子，于是她便与乔玉佳几个不停的在箱子堆里转着，将所有的箱子都打开，里面各种各样的东西。

    银子，珠宝，头饰，衣裳，名贵药材，各种各样稀罕的花瓶，摆件，衣裳配饰，医书，兵书游记种种。

    总之除了吃的，其他东西都有，有些连乔玉灵自己都没有见过，更让她好奇起对方的身份来。

    小刘氏等人也看到了，乔玉佳几个人就是感觉好玩，小刘氏和乔湖是更加忧心了。

    “都盖上吧。”乔玉灵轻轻说了一句，然后看向了唐风吩咐，“东西今天从哪里抬出来的，你们就抬回到哪里去，今天晚上一定要搬完，到时候我会去找你们。”

    “是。”唐风应声，立刻招呼人去办了。

    乔玉灵则是回头安慰着小刘氏与乔湖，“爹娘，你们就不用操心了，这些东西不是咱们家的，也不会丢的，我会查清楚的放心吧。”

    “玉灵呀，你可要好好查查，也不知道这对方到底是什么人。”

    “恩，我知道。”

    回到家，小刘氏与乔湖一直没有睡，不停的说着话，乔玉灵便大大方方的出了门，然后直接去了村口，阳阳早就已经等着了，不过因为今天晚上村里注定不是安稳的，所以乔玉灵过去的时候阳阳正站在一个隐蔽的地方。

    旁边依旧放了一辆马车，马车里的人乔玉灵已经不用想了，而且平常阳阳都会牵两匹马，今天就只有马车。

    她微微皱眉还是走了上去，当她上去的时候就看到了正端坐在里面的男人，她走到一边坐下这才问道：“你就这么闲？还是你和穆大人认识？怪不成怕我害了他？”

    “怎么会，我有时间都是因为你，什么穆大人，不认识。”南宫辰维这话回答的高冷。

    乔玉灵撇了撇嘴，“既然不认识你为什么次次都要跟着我去穆大人府上？”

    谁知南宫辰维竟回答，“那今天我就在院子里等着你不进去。”

    乔玉灵差点被南宫辰给的话给逗笑了，这都是什么逻辑。

    今天烦心的事情多，乔玉灵不想说话，但是南宫辰维显然很想说话，他直直的盯着乔玉灵问道：“村儿今天有什么事情，这么热闹？”

    “有人下聘。”乔玉灵淡淡的回了四个字，然后靠在一边闭目养神起来。

    南宫辰维则是深问，“谁家呀？”

    “我家。”乔玉灵终于睁开了眼睛，直视南宫辰维的眼睛，今天晚上的马车内并不是黑漆漆的，在马车的一角挂了一盏灯，她能看到他的表情。

    只见南宫辰维一怔，便问，“给你的？”

    乔玉灵点头，眸中闪过一丝皎洁，“也不知道对方是什么人，送那么多东西，也不知道要干什么，真是太可笑了。”

    “那你……”南宫辰维放在腿上的手微微紧了紧试探道：“那送来的聘礼你打算怎么办？”

    “还能怎么办，别人送上门的东西，我若是不要岂不是太对不起我自己了。”乔玉灵一脸得意的说着。

    南宫辰维眸中闪过一丝笑意，“你打算嫁了？”

    乔玉灵白了他一眼，“什么我打算嫁了，自然是不能嫁，什么话都没说，人都没见，而且我都没有同意就这样强行将东西塞到我家来，他敢做初一就别怪我做十五。”

    “那你……那你打算怎么办？”南宫辰维又问，仿佛对这个问题非常的执着。

    乔玉灵想了想笑道：“既然有人送银子来给我花，为什么不用呢？我想好了，我要开一个南顺朝最大的钱庄，就用这些钱来开。”

    “那你还是打算嫁了？”他这次问得小心翼翼。

    乔玉灵直接回绝，“不嫁，但是送到我家的东西就别想再拿回去了，对方既然那么有钱，那么爱送东西，那我自然要收着啦，不收岂不是对不起人家的好意？”

    南宫辰维算是明白了，这丫头是打算吞下聘礼，但是呢也不打算嫁，果然是丫头的行事做风。

    “那你查出来是谁了吗？”他问。

    乔玉灵摇头，“对方太神秘了，查不出来，不过……我也不打算查了，既然他们不愿意说那我就让他自己站出来。”

    南宫辰维瞬间竟有一种不好的预感，“你想做什么？”

    “我还能做什么，既然他们这样光明正大的将聘礼送了过来，那我自然是要收下来，不过嘛……他们人既然不出现，那我就来个抛绣球招婿，到时候我就不相信他还不出来。”乔玉灵说得美滋滋的。

    南宫辰维却是一脸的黑线，他淡淡的说：“到时候我会去的，你嫁给我，不用什么抛绣球招婿了。”

    乔玉灵再次白了他一眼，“聘礼又不是你下的，你就别去凑热闹了，我会让那个人自已现出原形的。”

    “你这样是不是太草率了些，万一是你不喜欢，或者看不上的人去抢到了绣球，到时候你又该怎么办？”南宫辰维一脸紧张的看着她。

    乔玉灵无所谓的耸了耸肩，“这有什么的，反正既然已经都这样了，我的名声也早就没了，不如破罐子破摔。”