    平山宗之事彻底结束，但这件事的后续影响却越来越大。

    因为这次有寻道宗的参与，自然引起了关注，不到几天的时间，整件事从头到尾都被知道的清清楚楚。

    丁掌宗一派系的所有宗门都受到了惩罚，对于他们欺负老实人，本来就让很多人不舒服，再知道了丁掌宗他们不让贾流之的正名之战放在虫元洞的前因后果之后，更是对他们口诛笔伐。

    名声可谓是臭了大街，只可惜并没有太大的作用，因为丁掌宗他们在第二天，掌宗之位就没了，变成了他们的嫡子继位，且要么被贬，阶级下降，要么干脆被废宗。

    谁都看得出，这肯定是王道动手了，不过大家也没有在意，比起后面的消息，丁掌宗他们的下场也就没那么重要了，甚至不在乎他们是死是活。

    叶菲因为被交易到了寻道宗，再加上十五年来在虫元洞的坚持，令无数人感动，还没加入寻道宗就已经扬名，之后更是被王道收为第十弟子，更是令人大呼苦尽甘来，从此崛起了。

    与此同时，舒紫和思缘也扬名了，两位地灵的神鬼之能，让十方大陆百姓无比惊叹，更是让无数的城主和国主趋之若鹜，几乎都在得到消息的第二天，就各种找人脉，想要跟寻道宗交易，希望能够让舒紫和思缘出手。

    王道也没有拒绝，之所以让舒紫和思缘扬名，为的也就是让她们做点事情，主要是为了收钱，毕竟现在寻道宗和寻心宗的摊子都越来越大，只要报酬足够多，王道还是会让她们出手的。

    当然，也不是所有人都得到了舒紫和思缘的帮忙，王道只着重帮助前线城池，毕竟作为人族，保前线不失，这是原则，也是底线，是人族的义务，王道多少还是有些自觉地。

    不过内陆城池，王道就要看了，关系好的，城主和国主懂事的，王道看报酬也就帮了，其余的，管他们去死。

    平山宗的城池也建立起来了，名字自然是叫平山城，王道也在那里修建了传送阵。

    虽然不是在北境，轮不到王道去管，不过关系在那里摆着，谁也不会有意见，再说了，东南境的所有势力也希望寻道宗能够常去，能够跟寻道宗离得近一点，他们巴不得。

    整件事情告一段落，王道也再一次清闲了下来，尽管段美琪，乌云倩和罗冰这三个姑奶奶还是没回去，不过王道也习惯了，寻道宗上下更习惯了，也就无所谓了，她们现在多少也算是半个寻道宗人了。

    叶菲也在休养了十天之后，来到了寻道宗，这也是王道的意思，之前昏迷了三天，然后在平山宗跟贾流之他们又相处了一周的时间，毕竟这件事对叶菲来说挺残忍的，王道也希望他们能多交流交流。

    不过王道也是多虑了，他还是在用前世的方式去想问题，却忘记了在十方大陆，交易弟子是很正常的事情，而且贾流之的交易是完全为了叶菲好，所以她并没有什么抵触，只是稍稍有些伤感，毕竟一直坚持守护的宗门转了城池，心里多少是有些难受的，为贾流之难受，也为了这么多年为自己牺牲的师兄师姐们难受。

    好在，等叶菲来了寻道宗之后，她也就恢复过来了，因为大家都很佩服叶菲，所以叶菲很快就被大家接纳，并且融入了寻道宗的小圈子之中。

    叶菲也跟其他人一样，对于寻道宗的氛围很惊讶，也很喜欢，不到半个月的时间，就已经相处的跟一家人一样了。

    按道理来说，叶菲应该是所有弟子，甚至包括王道武侣之中，最大的一个。

    她今年刚好十七岁，跟王道一样大，但那是十五年前的年龄，按照正常的年纪来看，她今年已经三十二了，可惜冻结了十五年，别说身体年龄仍旧是十七岁，在领域内只有部分意识，虽然感觉到过了十五年，但心理意识恐怕也没到三十二。

    所以也就心安理得的做起了寻道宗的小师妹，大家也没觉得有什么别扭的，本来这辈分也跟年龄无关，就看师父什么时候收了。

    至于叶菲的秘法，王道也暂时没有利用起来，即便王道已经告诉了叶菲她的秘法有多逆天强大，可固有印象不是那么容易驱除的，毕竟只要使用的刹那，有那么一点点念头想到是幻境领域，那就变成幻境领域了，所以王道也没有勉强。

    现在寻道宗好东西一大堆，暂时也用不到叶菲无中生有什么东西，再说，秘法这种东西，都是每一个武者的秘密，是武者自己的隐私，作为师尊，自然不能要徒弟的隐秘。所以王道也没有打算去跟叶菲要秘籍强化一下。

    再说这种强大的秘籍，强化之后恐怕更不好使用，毕竟不是每一个秘法，都跟极坤牢笼一样的。

    所以王道也只是给叶菲更换了圣级的功法和武技，让叶菲去修炼，更换自己的内气和武技。

    而叶菲的灵体，不得不说，还真不怎么样，还不如她哥是个攻击类灵体，她居然是辅助类灵体，而且还特喵的是侦查辅助类，灵体居然是一颗大眼睛！

    第一次用出来的时候，差点没吓王道一跳，他就不明白这么清清秀秀的一个丫头，怎么会有这么个灵体，太违和了！

    主要是这灵体对寻道宗来说一点用都没有，天空中有黑羽的那些孩子，地上有王烬和萨摩兽，还有王茵的闻风知意，侦查方面，寻道宗几乎不输给碧青宗，叶菲这灵体真心没什么太大用途。

    本来王道还想着是不是去满灵山换一下，结果人家这丫头居然还是个精英宗者，不符合更换灵体的要求，王道也只能作罢了，反正寻道宗多一个侦察兵也不错，最起码战术搭配比较灵活。

    最主要的是，王道用武神慧眼看过，叶菲的灵体通明眼，并不是没有改变的可能。

    因为叶菲是圣体一等，如果用颜汐的秘法提升天赋的话，应该可以变为神体，而根据武神慧眼给出的信息，通明眼是有变异可能的，但如何变异却没有说。

    王道觉得，很有可能就是天赋提升之后，转变神体可能会引发异变，要不然为什么别人的灵体就没有这一条，反而叶菲有呢？

    所以王道在闲暇的时候，也给自己找了点事做，找了很多的圣体一等宗者的记录武晶，观察了一下，发现果然如此，只有圣体一等，武神慧眼才会提示灵体有变异可能的条目。

    正好颜汐之前已经将自己的秘法给了三个徒弟用了，王道就给颜汐打了个招呼，隔月的第一天，就把颜汐和叶菲都找了过来。

    “师尊，汐姐。”叶菲来到了寻道大殿，满带着青春洋溢的笑容，向二人施礼道

    王道微微一笑，道“菲儿，今儿叫你过来没别的事，你也知道，你汐姐有秘法，可以提升天赋，你的圣体一等有望成为神体，所以让她过来给你提升一下。”

    叶菲眼中一喜，高兴的说道“谢谢师尊，谢谢汐姐。不过……师尊，汐姐，说起秘法，徒儿倒是有件事要说。”

    王道疑惑的问道“哦？什么事？”

    “师尊，您知道姥爷府吗？”

