    看着远去的俘虏，艾尔文和韩吉第一次理解了超越仇恨的力量。“不是消灭仇恨的载体，而是消灭仇恨本身。”

    听团长这么说，韩吉也不由点头：“优待俘虏，对俘虏进行教育，让他们意识到自己的错误，以此来放弃仇恨，甚至争取他们加入民兵的阵营，这是大智慧。”

    就在艾尔文和韩吉对杜兰理念大吹特吹的时候，唯一的杜兰受害者凯尼·阿克曼却对杜兰恨之入骨。因为他从强大的杀手变成了手无缚鸡之力的美女，而且还在地下城里经历了那么悲惨的命运，她要对杜兰进行复仇。

    不过她已经没有复仇的力量，所以她希望兵长能帮她复仇。可惜她虽然假冒成自己的女儿，成为了兵长的表妹，可她又有什么立场去让兵长反对杜兰呢？

    利威尔虽然并不相信杜兰，但杜兰确实清理了地下城，改造了很多混混，是他从来没有设想过的道路。兵长一直认为地下城的存在是必然的，而生在地下城的人就是命不好，但杜兰却以雷霆手段扫黄打黑，直接把地下城成为历史，他想都没想过竟然能做成这种事情。

    虽然兵长生在地下城，但他很聪明，来到地面之后看了很多听了很多，也想了很多，意识到这个国家本来就是四分五裂的，哪怕是四大兵团，调查兵团、宪兵兵团、驻屯兵团、训练兵团都有自己的利益，都会为了自己的利益而互相使袢子。不同瓮城，不同城墙也一样，虽然说大家都是艾尔迪亚人，可是各扫门前雪，谁又会真的为了别人而放弃利益呢？

    地下城会必然存在，之所以利威尔这么认为，那就是因为地下城是某些贵族的利益所在，所以是不可能被解决的。

    但杜兰做到了，不仅仅是地下城，还有各地的利益集团其实都被搞定了，利威尔只感觉这几年的变化比过去百年还大，高墙内所有势力，每个个人都说不出地团结。

    利威尔虽然不知道本质是什么，但他承认杜兰的手段确实很厉害。唯一让他怀疑的就是杜兰这个人的来历，就是因为杜兰太厉害了，完全是以一种天降猛男的姿态出现，让他怀疑杜兰或许不是高墙里的人。

    兵长一直是暗中调查杜兰的，可是没有什么头绪。

    不过杜兰不会因为有人怀疑就停下脚步，在马莱国，起义已经开始。同时马莱国却突然联系了世界各国，说是要揭露岛上艾尔迪亚人的野心，好像是要建立联合军一起去进攻岛屿。

    不仅仅是马莱的盟友，还有马莱的敌国也都收到了邀请，而这个会议被安排在平民区里。

    发起人就是戴巴家族的族长。

    艾伦见敌人这么嚣张，也是再也忍不住了，想要好好给他们颜色看看。所以他通过欺骗隔离区里的孩子，为他投递信件去联系义勇军，去和小三笠和阿尔敏取得联系，希望先下手为强，先对马莱发动进攻，重创联军会议，以此达到拖延的目的。

    艾伦认为一旦联军建立成功，战争会立刻爆发，那么岛上就没有机会准备了。所以这个时候必须快刀斩乱麻，先下手为强来个斩首作战，把各国的统帅全部做掉，这样就能拖延联军的出兵时间了。

    小三笠和阿尔敏得到联系之后，立刻决定出手，还有一群相信艾伦是救世主的士兵也纷纷响应。

    这个时候杜兰却拦住了他们：“你们还真是艾伦的私兵，这个作战可没有通过我的同意，你们就想去进行？没想过后果么？”

    阿尔敏说道：“我认为艾伦没说错，这个时候我们岛上的武装确实不能抵挡联军，我们得争取时间，至少要等我们的遥控巨人战力完全建立起来再说。所以我们应该先出手。”

    “联军？你告诉我联军在哪？”杜兰倒是很好奇他们是不是预知未来了，他怎么没见到联军？

    “不管是义勇军，还是艾伦，亦或是我们的谍报人员都已经调查清楚了，马莱马上就要召开会议，到时候全世界的国家都会为了进攻岛屿而派遣军队组成联军。”阿尔敏说道，情报是真的，他们的斩首作战也是为了拖延联军。

    “呵呵，那么其他情报你看了么？各国对马莱的怀疑态度，还有各国自己的利益盘算。就算真的组成了联军，那么他们难道会一口气全部冲到岛上来么？还有各国的利益调配如何？攻下我们之后，他们又如何分赃？”杜兰表示联军？十八路诸侯他是知道的，最后分崩离析：“你认为这个联军会花多少时间建立？建立了之后战斗力又如何？”“我认为马莱这个时候建立联军就是奇差一招，如果他们自己出兵的话，我们或许还需要担心，但他们如果想要带上一群拖后腿的人建立联军，我倒是要笑醒了。”

    小三笠和阿尔敏没想到杜兰是这么看待联军的，认为联军会互相拖累，不会成事。

    “可是艾伦。”小三笠还想说什么。

    “可是艾伦认为大海那边全是敌人，所以他听到大海那边的人要联合起来，他慌了，他怕了。但他忘记了大海那边不仅仅是马莱，还有诸多的国家，就算他们都害怕巨人，都憎恶艾尔迪亚人，那也有一个远近亲疏，也有一个轻重缓急，不可能一条心。但艾伦忽视了这些客观事实。”“你们考虑一下，本来联军可能需要花一年半载才能建立，如果你们突然出手袭击会议，导致大量的死伤，会如何？”

    阿尔敏一愣，随即说道：“会让他们团结起来，也让他们更有理由建立联军。”

    “没错，如果真的发动袭击，那么我们就会很被动。而如果我们不明面上动手，只是收买和离间，那么联军组建就会成为漫长而耗费诸多成本的事情，吃力不讨好。”杜兰说道，联军虽然看起来很好，但比单一国家军队的管理成本高多了，而成本不到位，战斗力根本不会发挥出来。

    杜兰不认为马莱会支付联军的管理成本，而其他国家也肯定不会支付，那么这只联军也不过是乌合之众。

    阿尔敏突然意识到艾伦现在的思想确实有些古怪，在看海的时候就有问题了，不知道为什么他对海的那边充满了敌意。

    “那我们接下来怎么做？”

    “我们接下来不开第一枪，交给起义军，等到马莱对我们出手，我们就能顺理成章地加入战争，然后站在正义的一方传播我们的思想，让全世界都见证一个全新的艾尔迪亚国，一个和过去彻底切割，已经完全清算反动势力的艾尔迪亚国。”杜兰说道：“这一次我们要站在正义的一方，反派就让给马莱当吧。”

