    “天道盟所有人听令，助我夺回那玉符！”

    安静了片刻之后，魔心尊者突然声音沙哑地开口道。

    话音落下，他周身气势大涨，没过多久便达到了出窍境大圆满的境界。

    除此之外，他身上还多了一种莫名的道蕴，那气质和之前相比截然不同。

    天道盟众人听此迅速将四神圣地一群人包围了起来。

    华云清看着魔心尊者，淡漠说道：“师父，你自己的肉身都没了，还想着成仙呢。”

    周围一群人听到华云清对魔心尊者的称呼，都有些发愣。

    就是陈沐也是捋了好久才捋清了其中的关系。

    这魔心尊者应该是被那先天道体的元神附身了。

    而先天道体修士的身份竟然是华云清的师父。

    这其中关系可真够复杂的。

    陈沐下意识地后退了几步，来之前他已经做出了决定，今天就是各方人脑子打成狗脑子，他也绝不会掺和其中。

    ……

    天道盟和四神圣地很快便开始了大战。

    好在这两方人实力够强，而且无论是华云清还是那先天道体，两人的实力都远超其他人，所以这两方人一时间都没有先清场的想法。

    陈沐默默观战，同时也在暗中观察其他人。

    除了天道盟和四神圣地，此时他身旁还有几个散修，另外他还感应到魔道妖国还有血煞洞的人如今也已经赶到了那第一座大殿，用不了多久，就能到达这里。

    “天帝传承都出来了……这些人若是还有什么底牌，也该用了吧？”

    陈沐心中暗想。

    片刻之后，魔道妖国血煞洞三方的人果然赶到。

    不过在看到正在激战的天道盟和四神圣地这两方后，这些人全都选择了站在一旁默默观战。

    其实他们当中不少人是抱着蹭点汤的心态来这天道秘境的，像天帝传承这种东西，他们来之前就没想过。

    ……

    大战持续了足有半刻钟，双方各陨落了两人。

    华云清和那先天道体实力太强，其他人根本不敢靠近这两人。

    眼看着双方谁都奈何不了谁，就在这时华云清丹田之内突然飞出了一口青色大鼎，这大鼎刚一出现便罩在了那先天道体修士上方。

    被那先天道体附身的魔心尊者被这口大鼎罩住之后，整个人直接僵在了原地，身体开始微微颤抖。

    “这是……镇魂鼎……”

    “魔心尊者”勉强抬起头看着头顶的大鼎，眼中满是怒火。

    华云清冷笑了一声道：“不错，这正是仙器镇魂鼎，专门对付你这种失去了肉身的孤魂野鬼。

    师父，自从上次在海外秘境交手了之后，我就一直在想对付你的办法。

    呵呵，这镇魂鼎的滋味不好受吧？”

    “魔心尊者”瞳孔剧烈震颤，脸色一片煞白，看起来确实不好受。

    没过多久，那镇魂鼎突然光芒大放，紧接着两道元神从魔心尊者体内飞出，其中一道毫无抵抗力地落入了镇魂鼎中，而另一道……竟然直接朝着远处围观的陈沐飞了过去！

    看到这一幕，华云清脸色立刻就是一变，没有丝毫迟疑，他大声呼喊道：“快拦住他！他要夺舍陈沐！”

    他话音未落，一名四神圣地的修士挡在了必经之路上。

    这四神圣地修士明显掌握着防护元神的法宝，还没等先天道体的元神临近，他头顶上方已经被耀眼的灵光所充斥！

    可惜，天道盟人数众多，另一名天道盟修士见此果断出手，只是一击便将他击退到了一旁。

    ……

    不远处陈沐看到这一幕，眉头立刻皱了起来。

    看这先天道体毫不犹豫，直奔自己而来的样子……

    很显然，这人早就盯上了自己。

    或者说……自己早就被这人当成了底牌。

    “你想得倒挺美！”

    陈沐心里暗骂了一句，随后立刻施展雷遁，退出了大殿范围。

    那先天道体元神的速度几乎和瞬移差不多，见陈沐逃离，他疯狂追击。

    两道身影一实一虚，只不过几个呼吸的时间便抵达了南天门所在的位置。

    然而此时的登仙梯却是被禁制给封锁了，看样子似乎是有其他人在这登仙梯上。

    看到这一幕，陈沐心中知道自己是躲不过去了，于是索性回过了头，看向了那先天道体的元神。

    此时那元神虚影已经无比暗淡，但陈沐还是能依稀看到他脸上贪婪疯狂且扭曲的神情。

    紧接着，他整个人微微一颤，那元神虚影便钻入了他的识海之内。

    ……

    “给我立刻杀了陈沐！”

    华云清人还没到，声音已经传了过来。

    先天道体有多强大，他心里再清楚不过。

    如果师父得到了陈沐的先天道体肉身，他绝对不是对手。

    他这命令一下，四神圣地所有人全都朝着陈沐扑了过去，天道盟众人则立刻抵挡。

    然而，他们挡得住其他人却是挡不住华云清。

    在一掌击退三名天道盟出窍境强者之后，华云清来到了陈沐身前十米。

    可就在这时，陈沐豁然睁开了双眼，眼中满是邪异之色。

    “先天道钟！”

    一声低喝之后，一口灰色巨钟从天而降，将陈沐整个人都罩在了其中。

    华云清一掌拍在了巨钟之上，然而那巨钟混沌气流转，竟然没有丝毫颤动的迹象。

    看到这一幕，华云清眼皮跳了跳，随后他立刻准备施展神通，继续攻击这巨钟。

    但还没等他把神通施展出来。周惊雷和风默两人却是挡在了钟前。

    “你们找死！”

    华云清一声怒喝，也不管这两人来自于哪一方，直接便拍出了两掌！

    然而他这两掌却是没能拍在风默和周惊雷身上，而是拍在了一面奇特的风墙之上。

    这风墙极为奇特，竟然将他这两掌的力量卸了个干净。

    感受着风墙中蕴藏的些许仙力，华云清脸色一变道：“仙术？你是仙人？”

    风默强装镇定，冷哼道：“哼！既然知道，还不退下！”

    虽说陈沐被那先天道体元神给附体了，但他内心却是毫不慌张。

    一方面是因为他对陈沐有种莫名的信心。

    另一方面则是因为陈沐被附体之前已经传音给他，让他护住肉身。

    既然陈沐都这么说了，想来是有一定把握抵抗住夺舍的。

    “仙人？仙人又如何？今日谁拦我谁死！”

    华云清听到风默自称仙人，非但没有畏惧反而愈发疯狂，随后他身形一闪，直接奔着远处的无念尊者飞了过去。

    无念尊者见此赶紧丢出了手中的天帝印。

    天帝印虽然珍贵，但远比不上自己的小命，这点他还是拎得清的。

    华云清见此直接接过了天帝印，随后二话不说便朝着风默身前的风墙砸了过去。

