    回到不死火山，林阳便直接进了大千世界闭关，取出自己这次的奖励，首先是那先天至宝周天星辰图。

    这宝物明显不是洪荒应有的，和之前的那十二品幽冥黄莲相似。

    这周天星辰图由一方大千世界的周天星辰之力孕育而成，内含一条星辰大道法则。

    使用这周天星辰图，就可以获得周天星辰之力加身，无论是攻击，还是防御，都是妙用无穷。

    “一条星辰法则大道？”林阳摸了摸手上的周天星辰图，终究是有些舍不得。

    之前的先天五方旗毁了，他到现在都还有些心疼呢。

    这周天星辰图才刚到手，还是再保存一段时间吧。

    而且不是还有三块星辰法则的碎片吗？先炼化了再说。林阳心念一动，将三块星辰法则的碎片率先取了出来。

    只见这三块星辰法则碎片就好像星钻一样，闪闪发光，蕴含着无比精纯的星辰法则道韵。

    林阳张口一吞，将这三块星辰法则碎片给吞了下去，开始炼化。

    随着炼化的进行，对于星辰法则的理解林阳也是越来越深。

    周天星辰图自行悬浮而起，悬在林阳的头顶上，接引来大千世界周天星辰的星光，垂落笼罩在林阳的身上。

    林阳的周身上下，三百六十五个窍穴都在吞吐着星光。在窍穴之中，就仿佛孕育出了一个个的星神一样，无比神秘。

    又有种种的星辰异象在林阳周身不断浮现。

    此时此刻，林阳就好像是成为了周天星辰的中心一样，周天星辰都在围绕着他而转动。

    就这样，也不知过了多久，终于，林阳炼化完了三块星辰法则碎片。

    对于星辰法则的理解，林阳也是到了一个非常深刻的程度。

    “就这样修炼下去，我早晚有一天也能自己领悟完整星辰法则。”

    林阳自语道，“如此也就不必浪费周天星辰图这件至宝了。”

    林阳现在手上的至宝还是太少了。

    加上周天星辰图他还挺喜欢，毕竟弑神枪、鸿蒙量天尺还有崆峒印，都是倾向于攻击的。

    这周天星辰图能攻能防，他还真不想拿去毁了。

    虽然说增加一条完整法则能让他实力大进，但对于已经掌握了六条完整法则的他来说。

    其实多一条法则少一条法则，对于他现在的状况也不会有太大改变。

    更何况，这周天星辰图就在自己手上，也不会跑了，林阳自然是要把它留下来了。

    炼化完了三块星辰法则碎片之后，林阳也不急着继续炼化剩下的法则碎片。

    而是开始修炼之前任务完成后，系统直接传入自己脑海中的神通——掌中宇宙。

    掌中宇宙，顾名思义，就是一种有关于时空之道的神通。

    将时间之道和空间之道结合起来，可想而知，这种神通有多么的玄奥和强大。

    同时，修炼起来也更加复杂许多。可以说，入门简单，但要修炼到极致，登峰造极，却是难度大了。

    好在林阳在时间之道和空间之道上的造诣也不算浅，这时候摸索了一会，也就有了些心得。

    只见林阳摊开右手手掌，在手掌之中，时间法则和空间法则两种法则之力开始融合变化。

    恍惚之中，就仿佛在手掌之中开辟出了一方世界，又或者说是一座宇宙。

    此宇宙只是法则演化，也不大，但随着林阳催动法力进去。

    这宇宙却在膨胀，且越来越真实，最后，当林阳感觉到这宇宙已经膨胀到有些不受控制了。

    林阳连忙手一抖，将这宇宙抖进了无尽虚空之中，在虚空的深处，传来一声巨大的轰鸣声。

    却是这宇宙爆炸所造成的。周天星辰图将袭来的爆炸余波和时空风暴给镇压了下去。

    林阳松了口气，这掌中宇宙的神通的确是有些非同一般啊！

    如果修炼到极致，说不定真的能手搓宇宙，制造出一座真实的宇宙来。

    这也让林阳想起了当时的另一个选择，奖励的神通名为天道无情。

    这种神通应该也是不在掌中宇宙之下，能让自己的状态进入到一种如同天道般无情的状态，从而理性战胜其他一切情绪，将自身战力开发到极致。

    当然了，这种神通太过极端，林阳也不是很喜欢，还是掌中宇宙这种更符合他的心意。

    又演练了许久掌中宇宙的神通，将好几座炼废了的宇宙给丢进虚空中引爆之后，林阳也就渐渐停了下来。

    对于这神通他已经有些熟练了，接下来，林阳又是继续炼化剩下的法则碎片。

    五块阴阳法则碎片、三块风之法则碎片、三块雨之法则碎片、三块血之法则碎片、三块杀之法则碎片。

    林阳花了几千年的时间，将这些法则碎片一一炼化，对于这种种法则的领悟，也越来越深刻。

    尤其是其中的血之法则和杀之法则，之前林阳就已经炼化过这两种法则的碎片。

    对于这两种法则的领悟本来就不低，现在又各自炼化了三块法则碎片。

    林阳感觉自己对于这两种法则的领悟已经接近了大半。

    只要再有几块这两种法则的碎片，自己或许就能将这两种法则给领悟到极致，再次掌握两种完整的法则了。

    “应该是十块法则碎片，就能凑够一条完整的法则。嗯，这样算来，阴阳法则我也差不多是领悟到一半了。”林阳自语道。

    而就在这时，突然林阳脑海中系统的提示声响起：“叮，西方圣人准提即将蛊惑金乌十太子下界，十日横空，酿成天地大灾，推动量劫发展，宿主是否出关阻止？”

    “选择一：接受任务，阻止十日横空，可获得混沌金乌精血一滴、阳之法则碎片两块、火之法则碎片两块。”

    “选择二：拒绝任务，可获得盘古精血一滴、阴之法则碎片两块、水之法则碎片两块。”

    ……

    林阳正听着系统的提示，这时突然林阳脸色微变，却是这时从大千世界外竟然传入进来了一道声音。

    林阳心念一动，直接从大千世界中出来，打开宫殿大门，就看到了在不死火山半空中的鸿钧。

    又或者说是天道。

    天道竟然亲自来了。要阻止自己么？

    林阳的目光微缩，一步踏出，也来到半空之上，与天道相对。

    “是你让准提做的？”林阳向天道问道。

