    第33章 第九使徒

    从卫生间回来后的明日香明显开朗了许多，当然，除去那还微红的眼眶的话。

    晚会已经接近尾声，班长桐木光在念完致辞后感谢了所有参与演出的人，所有人都收拾起东西回家。

    修川泽走到校门口后，非常自然的拉起了凌波零的小手，凌波零象征性的挣扎了一下，就任由修川泽牵着了。

    “呐，凌波，假如有一天你不再驾驶EVA了，你想做什么呢？”修川泽侧过脸问道。

    “不知道……”

    “不知道吗……”修川泽促狭的笑了笑，“我想要游历世界，去用画笔记录这世界上所有的美好，然后挑战全世界的篮球高手……然后再回到新东京市，开一家球馆，你就来给我当球馆的老板娘吧！”

    凌波零的脸红了一下。

    修川泽哈哈大笑，“凌波你怎么越来越爱脸红了！”

    凌波零咬了咬嘴唇，轻轻的掐了一下修川泽腰间的软肉，“讨厌！”

    两人嬉笑的声音逐渐远去，明日香站在路灯下久久不语。

    碇真嗣也背着包从校门口出来，看到明日香愣了一下，“我以为你回去了……还在等我啊。”

    明日香撇了他一眼，“才没有等你……我就是，就是……单纯的想自己在外面呆一会儿！”

    碇真嗣摸了摸鼻子，“那好吧。”

    ……

    因为凌波零要去NREV总部去做零号机联动测试，所以修川泽一大早就起来给凌波零做饭，然后闷头睡到了中午。

    打了个哈欠，修川泽起床洗漱完准备去葛城美里家蹭顿饭。

    明日香和碇真嗣吵吵闹闹，小企鹅PenPen从冰箱里歪着头看着修川泽。

    修川泽随手丢过去一个小鱼干，无视了吵闹的碇真嗣和明日香，和葛城美里干杯一饮而尽。

    “美里姐，想过消灭所有使徒以后的退休生活怎么过吗？”

    葛城美里一愣，随即摇摇头，“没想过……在所有使徒被消灭以前我不敢想象那样的生活……”

    修川泽喝完就把罐子捏扁，“就只有复仇吗……”

    “确实如此。”葛城美里因为喝完酒脸色微红，她托着香腮，口中吐着酒气，“你呢？”

    “我吗？我倒是想成为一个画家和凌波环游世界，然后再回到这里开一家球馆。”修川泽脸色露出向往的神情。

    “呐，凌波也应该回来了，你给凌波打个电话吧，让她直接来这里吃饭吧。”

    “嗯。”修川泽点点头，拿出手机给凌波零打了个电话，简短的说了几句就挂了。

    “真是一点也不像情侣呢……”葛城美里眯着眼，“情侣间不应该是你侬我侬然后煲电话粥吗？”

    修川泽摊摊手，“凌波本来也不是那种话多的女孩子啊……”

    “也是。”葛城美里美眸一转，“话说……你给律子的那三把武器是这么回事？那两把EVA使用的我还能理解……第三个你打算自己用？”

    修川泽眼睛一亮，“做好了？”

    葛城美里点点头，“律子让我帮你带过来……就在真嗣的屋里。”

    修川泽迫不及待的跑到碇真嗣拿出来一个布袋里装的长条形物品，他一把扯开布袋，拿出了一柄造型古朴的长刀。

    在三人吃惊的目光下，修川泽拔刀出鞘，刀刃上泛着寒光，赵映着修川泽黑色的瞳孔。

    膝丸·蜘蛛切

    “好刀！”修川泽不由得发出一声惊叹。

    碇真嗣和明日香颇为不解。

    都有EVA了还要刀干什么？

    修川泽没有解释，“以后你们就知道了。”

    门铃响了起来，修川泽收刀入鞘放在桌子上，然后去开门。

    凌波零俏生生的站在门口，修川泽一把将她拉了进来，“终于回来了凌波！”

    凌波零红着脸推开了修川泽，看着葛城美里和碇真嗣等人，“不好意思各位，我来晚了，让你们久等了。”

    葛城美里笑着点点头，细心的她也发现了凌波零的变化，“不晚不晚，零酱，快坐下吃饭吧。”

    因为是碇真嗣下厨，所以咖喱饭没有出现某些像极了厨余垃圾一样的东西，葛城美里和修川泽两人对吹了十几罐冰镇啤酒后两人几乎同时倒在桌子上。

    修川泽迷迷糊糊的撑起脑袋，看着已经不省人事的葛城美里，嘿嘿一笑，“就……就……就这……啊？爷……还……还能……”

    咚！

    修川泽一头栽倒在桌子上。

    明日香、碇真嗣和凌波零相互对视一眼，碇真嗣非常自觉的收拾去桌子，明日香把葛城美里扶到了房间里，凌波零则是把修川泽架到了碇真嗣的房间里。

    凌波零跪坐在修川泽身旁，看着他棱角分明的脸庞，微微有些入神。

    什么时候这个男人就走入了她的内心呢？

    大概是他不顾生死的冲到暴走的零号机面前那时候开始的吧。

    “什么使徒……我切刀直接秒了……”

    昏睡中的修川泽发出呓语。

    凌波零微微一笑。

    就是这样……让人不自觉的想要陪着他……

    大概半个小时后。

    “完蛋了！”葛城美里迷迷糊糊看了一眼手机，然后一下子跳了起来，发出一声惨叫，“要迟到了碇司令又要对我唠唠叨叨的了……”

    她火急火燎的穿好衣服和鞋子，对着一脸茫然的碇真嗣和明日香丟下一句好好看家就风风火火的冲出了家门。

    一脚将油门踩到底，葛城美里擦了擦额头的汗，“希望还来得及……下午是零号机最后一次联动测试了……”

    很快，葛城美里停好车，来到了NREV总部的门口，来到了进入新东京市的电梯门口。

    突然，眼角的余光瞥到一个人影向电梯跑来，葛城美里眯着眼一打量，呦，加成良治。

    葛城美里直接按在了电梯的关门键上。

    在电梯关上的最后一秒，加持良治把手伸进了电梯里。

    葛城美里一脸不爽。

    加持良治苦笑一声，“倒也不必这么躲着我……”

    葛城美里翻了个白眼，“要进来就赶紧进来，我要迟到了。”

    加持良治嘴角一勾，“好啊，我这就进去。”

    葛城美里脸上微不可见的红了一下，“切，我可不是那种两句话就能哄的面红耳赤的小女孩了！”

    加持良治不可置否的摊摊手，电梯缓缓下降。

    哐当！

    突然，电梯里一黑，停止了运行，所有的灯都失去了光亮。

    “停电了吗？”

    …………

    修川泽睁开眼。

    头疼的厉害，他揉揉太阳穴，做起身，推开门走了出去。

    碇真嗣和明日香正准备出门，凌波零已经站在门外等着了。

    “你们干啥去？”修川泽问道。

    “你醒了？”明日香扭头看了他一眼，“总部停电了，不知道是什么情况，电话也打不通，我们打算去总部看看。”

    “停电了？”修川泽眯着眼，“等我一下，我也去。”

    修川泽转头进屋背起了蜘蛛切，然后穿好鞋和三人一起出了门。

    “雨天使马特里尔么……”

    修川泽摸了摸后背的蜘蛛切，“要拿‘使徒之耻’祭刀吗……不过马特里尔真的好像个大蜘蛛……蜘蛛切砍蜘蛛……还蛮不错的……”

    四人来到NREV总部大门口，试了试门口的紧急电话也根本打不通。

    他们还不知此刻使徒已经苏醒了，但是修川泽非常清楚，没几分钟，马特里尔就会出现在EVA发射通道的上方，打算用腐蚀性溶液腐蚀掉第三东京市与新东京市之间的装甲，然后通过通道直接入侵新东京市。

    “有使徒来了。”修川泽对三人说道。

    “什么？”碇真嗣一惊，明日香和凌波零也是一愣。

    “你们快点找到紧急通道去总部。”修川泽一脚踹开了防火通道，“我去阻止使徒。”

    碇真嗣眼中迟疑，“可是，你怎么阻止使徒啊？”

    “不用担心我。”修川泽摇摇头，“别忘了我三个月前就能阻止暴走的零号机，现在只是稍微拖延一下使徒入侵的速度而已，不在话下。”

    凌波零点点头，她选择无条件相信修川泽，而且也只有这个办法了，只有快点到总部启动EVA才能给修川泽提供帮助。

    明日香则是坚持要和修川泽一起去。

    “你要是死了我就把你的秘密全说出去！”明日香威胁到。

    “好吧……你别拖后腿就行。”修川泽无所谓的耸耸肩。

    反正重生的秘密她都知道了，也不差这个……而且正好SEELE把NREV总部断电，他也不用担心会被监视了。

    他的身体里沉睡着一匹暴虐的野狼，此刻即将苏醒。

    (本章完)

