    情急之下，陈小宁的妈妈想都没想就脱口而出，“陈文杰是小宁大伯的儿子，她的亲堂哥，她哪有什么男朋友啊！”

    这个答案，着实让我有些意外。

    陈小宁的妈妈告诉我，陈营村确实保留着定娃娃亲的风俗，可小宁是一个例外。

    因为小宁是天生的童子命，很难养大。

    当年她和小宁的爸爸用“送童子”的办法，烧了好多纸人，也解决不了问题。

    正因如此，他们才同意让归云道长收小宁为徒。

    虽然小宁成了全真派的女弟子，未来不能成家，但总比夭折了好啊！

    我怔了一下。

    陈小宁的妈妈叹了口气，说他们老陈家从上一辈儿开始，就养不大女娃了。

    这一切，都是因为陈小宁的姑奶奶，陈道静。

    陈道静当年和风水大师杨镜若去建庙镇邪，最后不但落了个活不见人死不见尸的结局，而且从那以后，陈小宁的几个堂姐和堂妹，没有一个活过十二岁……

    我砸了咂舌，怪不得陈小宁知道我家神龛里供奉了一张美女人皮，并且还有她的照片呢。

    原来，陈仙姑居然是陈小宁的姑奶奶！

    一念至此，我故作轻松的笑道：“原来是这样啊，阿姨你别紧张，刚才我都是骗你的，小宁她好好的，根本没有危险。”

    “再说了，归云道长修为深厚，怎么可能会遇到什么危险嘛……”

    陈小宁的妈妈先是神色一松，然后不满地责怪着我：“你这孩子怎么不实诚呢？刚才真是吓死我了！你这人呀……哎，真是的！”

    看样子，陈小宁的妈妈对我非常不满，我在她的心里也留下了坏印象！

    为了不让她担心，我只能暗自苦笑了一声，没有辩解……

    竹林深处。

    我叩响了听风观的后门。

    这一次，出来的是一位二十来岁的道姑。

    我没见过她，她应该也不认识我，所以说了句“福生无量天尊”以后，她一脸警惕地问我是什么人，来这里干什么。

    我客气地答道：“仙姑你好，我是陈小宁的堂哥，麻烦仙姑叫陈小宁出来一下，谢谢！”

    见我自称是陈小宁的堂哥，说话又客气，道姑应了一声。

    仅仅一分钟，陈小宁匆匆走了出来。

    见外面的人居然是我，陈小宁惊讶得睁大了美眸，拿手捂着嘴巴。

    我调侃一笑：“你来这里拍婚纱照，好像不太合适吧？”

    顿时，陈小宁俏脸一红，知道瞒不住我了，显得十分尴尬。

    我笑着说道：“其实当初我就有些怀疑，只是你技高一筹，骗过了我……对了，我已经听说观云道长的事了……”

    没等我把话说完，陈小宁一扫刚才的尴尬，正色说道：“这是我们听风观的事，我们自己会想办法解决的，你还是走吧，这不关你的事。”

    我小声说了一句：“如果你死在了三花一丁的手里，也不关我的事吗？”

    陈小宁再次俏脸微红，咬着嘴唇说道：“如果我命该如此，那就更不能连累你了……”

    说完这些，陈小宁催促着我赶快离开，不要多管闲事。

    我抬了抬手，模仿着关云长斩颜良的语气，猛吹一通：“区区三花一丁，在我杨某人看来，不过是插标卖首耳！”

    陈小宁忍不住笑了出来：“你真能吹牛！”

    我也笑了笑，话锋一转：“三花一丁确实厉害，但是，如果遇到烛阴法咒，他们还有抵抗的能力吗？”

    陈小宁一怔：“烛阴法咒？你听谁说的？”

    我神色轻松地答道：“听谁说的不重要。重要的是，连龙凤麒麟都能困住的烛阴法咒，难道还困不住三花一丁吗？”

    陈小宁摇了摇头：“可是，烛阴法咒早就失传了，听我师父讲，那种秘术修炼极难，甚至还必须修炼一种什么邪术，哎呀，我一下子记不住那个邪术的名字了……”

    我插嘴说道：“炼骨之术，对吧？”

    陈小宁再次睁大了眼睛，惊讶的打量着我：“杨景先，你该不会……？”

    “不！这不可能！就算你侥幸知道了炼骨之术和烛阴法咒的修炼方法，可没有个十几二十年的光阴，也根本修炼不成！”

    这个时候，其她道姑们听见了动静，纷纷走了出来。

    其中一个年龄较大的道姑问我，你不会真炼成了烛阴法咒吧？

    我转身招了招手，说是请一位老人家让她们见识见识。

    这时候，钟离素素慢慢走了过来。

    她先是冲着我鞠了一躬，然后掐诀念咒。

    这一下，包括陈小宁在内的五个道姑，她们像是被钉在了地上一样动弹不得，满脸惊愕。

    “现在，你们可以相信我了吧？”

    “天下万物，相生相克，三花一丁虽然厉害，但并不是没有克星。”

    我一边示意钟离素素放开陈小宁她们，一边解释着。

    终于，陈小宁转忧为喜。

    但很快，她又不安地说道：“承蒙这位老前辈出手相助，可是断山派有很多高人，到时候恐怕会连累老前辈啊……”

    钟离素素还不知道我的具体计划，但她心愿已了，表示会不惜代价地听我指挥，对付三花一丁。

    陈小宁她们相互瞧了瞧，眼中流露出于心不忍。

    那个年龄较大的道姑说道：“感谢杨先生和这位老前辈，只是我们救出恩师，可以在所不惜，但岂能连累二位啊……”

    我打断了她的话：“其实我们没有必要去石闸崖，既然三花一丁会使计谋，诱骗对手自投罗网，我们为何不给他们来一个以其人之道，还治其人之身呢？”

    陈小宁和其她道姑再次互相一瞧，懵了。

    三花一丁狡猾谨慎，怎么可能会把他们诱出石闸崖啊？

