    “小阳，我炒两个菜陪你喝一杯吧？”池月有点担心的对司阳说道。

    池月自己也没亲人，她并不知道司阳现在的心情，也不知道该如何开导。

    她就是单纯的担心司阳。

    “月姐我没事，我们一起动手吧。”司阳微笑着对池月说道。

    虽然嘴上说着没事，但是几杯酒下肚后司阳还是忍不住落下泪来。

    今天是除了妈妈之外第一次见到别的亲人，还是真正的至亲，但是这些亲人找自己是干嘛的？

    爷爷上来就是要夺走自己的一切。

    父亲看似对自己关心，但实际上如何呢？

    夏中远今天和自己父亲夏德正的对抗主要还是出于无奈吧？

    甚至夏中远真的得手自己这一切会变成夏齐恒的也说不定。

    要说亲近自己这个一岁多就再没见过的儿子能比得上在身边养了18年的儿子吗？

    还有陆家的帮衬是自己这个孤家寡人能相比的吗？

    别看司阳还没到22周岁，但是从小的经历加上精神力的强大让他对很多事情考虑的比一般人多很多。

    司阳又喝多了，这一次他仿佛回到了两年多前的那夜，那一夜他伤害了池月。

    当司阳再次睁眼的时候已经是第二天的早上，池月就躺在他身边一脸温柔的看着他。

    “小阳，你睡着的样子很帅。”这是池月的第一句话。

    “月姐对不起。”司阳抱住池月低声说道。

    “傻瓜，你昨天晚上已经说了好几次对不起了，现在又不是以前，我没事的。”池月也小声的说道。

    “对呀，咱们都老夫老妻的啦，那就再......嘿嘿嘿。”司阳说着就是一翻身。

    池月也从开始喊了两声不要之后改成了不要停。

    “月姐，再过一个多月我就满22周岁了。”云收雨歇之后司阳抱着红潮未退的池月说道。

    “22周岁怎么啦？你哪年的生日我忘记过？”池月似乎还有点迷糊。

    “我是说我马上22周岁啦，到了合法结婚年龄了，有了那个小红本我们就是各自最亲的人了。”司阳直接提醒起池月。

    “我可还没答应嫁给你呢。”池月的话让司阳一激灵。

    不过他马上就明白了池月的意思，只是他并没有表示出来。

    只是故意在那追问池月你不嫁给我想嫁给谁？

    当两人再进入游戏的时候，游戏中已经过去了快四天。

    司阳进游戏前将目前的源力值都换成了源力点，司阳的源力点一下暴增到了5572点。

    不过司阳觉得这还不够，还要更多些才行。

    看了下雪妖女的情况，目前她已经恢复，毕竟司阳没少给他灵泉水，还给了些变异通明草种子。

    现在雪妖女是属于妖，变异通明草种子对它也有用。

    司阳和池月带着雪妖女去了趟海岛下面，果然雪妖女可以控制那里的精英玄冰魔蛇和头领玄冰魔蛇，但是有一定的范围限制，这个范围是100*100平方。

    这个范围说大也不算大，和这里的范围比起来很小。

    不过这已经让练级变的异常简单，让凤鸾或者白凰去引魔焰甲虫过来，然后两边数量巨大的玄冰魔蛇和魔焰甲虫相撞，那场面是相当的壮观。

    司阳让雪妖女留在这和池月练会级，借口去找伴你就好问问目前国战的情况就溜了。

    从伴你就好那司阳基本了解了目前在太阳国的国战情况，目前半个九州岛都被华夏玩家祸祸的差不多了。

    他们做了个统计，目前这边前往太阳国大区的玩家总人数约有2.3亿左右。

    玩家的等级目前能统计到的不仅没下降还提升了有0.4级左右。

    整个九州岛北部大部分地方已经没有了村镇。

    现在小鬼子的抵抗精神倒还是不错，只是战斗力很明显有了些差异，同等人数的情况下华夏玩家肯定获胜。

    还有就是NPC也已经出动兵力干预，玩家的实力是强过NPC士兵的，但是整体配合战斗不如NPC士兵。

    所以华夏玩家们充分发挥老一辈的精神，敌进我退，敌退我扰，现在的几座NPC城损失不小，都不敢再派兵出来了。

    但是这种情况对于NPC是很麻烦的事，大量的难民逃进城中，原本这是好事，但是一旦没了吃的就变成了天大的麻烦事。

    到时候很多城不攻自破。

    另外就是NPC的历史名将被玩家们弄死了几个，有人爆了名将英魂，玩家们的情绪现在还非常的高。

    “组长，我有件事想找你帮忙。”司阳了解完之后小声的说道。

    “找我帮忙？难道你想放过夏家？”

    伴你就好一下就想到这个，因为在游戏中司阳就算找他帮忙也不会小声。

    “不是，我是想问问你知道哪能找到定制珠宝首饰的顶级高手吗？我想定制首饰和婚戒。”司阳稍微有点尴尬的问道。

    他除了找隐龙的人之外，忽然发现真没有什么人能找。

    “这事呀，差点忘了你小子年后也够年龄结婚了，不过这事你可不能找我，你应该去找下老书虫，保证你满意。”

    伴你就好神神秘秘的说道。

    只是司阳追问为什么伴你就好只是说让他自己找老书虫问就明白了。

    巧的是老书虫这时候刚好上线，直接就被司阳碰个正着。

    “是泽国那小子告诉你的吧？还神神秘秘的，我太太是梅致灵，你的事需要我太太同意才行，你先等我消息，我尽量帮你。”

    老书虫竟然没有一口答应司阳。

    司阳虽然疑惑但也只好等消息。

    不过他马上搜索了一下梅致灵，然后下巴差点惊掉，老书虫不愧是领导，这藏的够深呀。

    梅致灵乃是目前华夏乃至世界最顶级的珠宝首饰设计师之一，获得过无数的国际大奖。

    她最厉害的地方就是将华夏的文化底蕴给融入到自己设计中，让人能感受到国风和文化的沉淀。

    最关键的是梅致灵擅长量身定制，她目前为止也只为全世界六人量身设计过首饰，每一套都是惊艳无比。

    想找梅大师定制首饰的人非常的多，但想请动人家可不是你有钱就行的。

    目前梅大师已经有九年没有再帮人设计过成套的首饰，已经处于半退休状态。

    司阳以前就是个宅男穷小子，哪会去关注这些东西。

    更何况梅大师鼎盛的时候他都还没出生，不知道也很正常。

    既然还不能确定司阳当然也不会先告诉池月，倒是把池月叫到了定远城，顺便也把雪妖女招呼出来。

    没别的，他最近等级是上的快了，但是功法修炼进步极小，加上想让雪妖女尽快进步到魔兽级，所以专门过来挨雷劈的。

