 面具男子，归来了！这

    一消息，瞬间在白海城之中传遍了，独臂刀王的独子步惊天被杀，整个通云郡通缉面具男子，这个消息早已经惊动了通云郡不少人。

    所以，不仅是白海城的众人，一直关注着这件事情。更

    是有不少好事者，前往了白海城，关注着事情的发展。

    原本以为，银色面具男子，肯定会改头换面，隐藏在某处深山老林之中，等几年再出现。

    没想到，这人竟然真的回到了白海城之中。

    “面具男子强势回归白海城，独臂刀王已经杀到，据说面具男子的实力同样十分恐怖，曾经毁灭过白海城的周家，两人碰撞，必将是一场大战。”

    “决不能错过这一场大战，独臂刀王已经数年没有出手了，能够见识他的风采，是我等的幸运。”“

    是啊，我也是刀客，若是能够见到独臂刀王出刀，的确是万分幸运。”

    一个先天强者冲霄而起，朝着白家飞去，想要见识到独臂刀王和面具男子的大战。

    “你，就是独孤笑！”独

    臂刀王傲立在虚空之中，白雾萦绕，他宛如神灵一般，寒气逼人，声音犹如惊雷一般质问道。

    “是他，就是他。刀王前辈，我亲眼见到此人，斩杀了步惊天公子，你一定要为他报仇啊！”

    霸刀几乎垂死，无比痛苦地叫道。

    他的眼中，充满了怨恨，和嫉妒。

    他跟着独臂刀王数年，只为了是修为和刀法之上有所突破，却根本没有获得多少好处。

    而狂龙陆风，追随了这个面具男子应该还没有多少时间，竟然已经突破到了先天六层，如今可以碾压自己了。“

    凭什么！陆风真是该死，这个独孤笑，也该死！”

    霸刀怨毒地在心中想到。“

    我步千帆的儿子，你也敢杀，好胆的胆子，不怕被抽筋剥皮吗？”步

    千帆的声音冰冷。

    “刀王，是你的儿子，执意和独孤笑前辈作对，所以独孤笑前辈才出手的。”陆风却开口解释道。“

    狂龙陆风是吧，有意思，你跟着这个面具男子，想过后果吗？还是你当真不怕死吗？”步

    千帆的眼神低沉，冷漠地开口道。

    “我当然怕死，不过跟着独孤笑前辈，获得的好处，足够我用生命去冒险了。总比有些人跟着你，做牛做马，却一无所获的好。”

    陆风冷笑着说道。他

    所指的，自然便是霸刀了，堂堂的先天五层高手，沦为步惊天这种纨绔子弟的走狗，实在是可悲。霸

    刀的心中，更是一阵憋屈，愤怒和嫉妒。他

    将所有的仇恨，都放在了陆风和独孤笑的身上，他现在只希望，这两个人，通通去死。“

    还有便是，真的大战起来，你未必是独孤前辈的对手！”

    “哈哈。”

    听到陆风的话，步千帆忍不住大笑起来，他的周围白雾翻涌，寒气冲天。

    “你说本王，不是他的对手！”他

    猛然凌空踏出一步，滚滚的白雾顿时翻涌起来，凝结成了寒冰，整个空间，都仿佛要被冻结了一般。步

    千帆周围百米，通通凝固起来，一念之下，百米冰封，的确是恐怖。

    这时，有先天强者赶来，见到这一幕，身躯都是一震。

    “太强大了，这才是独臂刀王的实力，恐怖骇人，自己的寒冰属性，已经能够影响周围空间了。”“

    单单是寒冰属性，就已经如此可怕了，而独臂刀王的刀道，又该何其恐怖？”

    “是啊，独臂刀王最强的，还是他的斩风刀，可惜已经有十几年没有出手了，一手寒冰属性，便能够镇压通云郡大部分强者了。”“

    同样是先天七层，但刀王的实力，却是远超普通的先天七层，在整个通云郡，能够超越刀王的，也不过一手之数。”众

    人纷纷惊讶地叫道，看着独臂刀王的手段，充满了敬佩、羡慕。虽

    然步惊天是一个纨绔子弟，让众人厌恶，但是独臂刀王在通云郡，还是颇有威望。

    “见识到本王的实力，还不快跪下？”忽

    然，步千帆暴喝一声，恐怖的威压席卷而出，直指叶欢，宛如泰山降临一般，要让叶欢屈服，直接跪下。

    “轰！”

    叶欢的气势，骤然爆发，和步千帆的威压对抗，他往前踏出一步，冷声道：“老东西，真当自己是什么刀王了吗？”

    好狂！

    众人心头一震，此人，竟然叫步千帆老东西。不

    过随即便释然了，他连步千帆的独子都敢杀，还有什么不敢的呢。此

    人，当真是疯狂无比。步

    千帆的目光深邃，竟然没有动怒，只是冰冷地说道：“是不是刀王，很快，你就会知道了！”

    寒气，瞬间爆发，步千帆出手，无尽的寒气，朝着叶欢袭来，化作滚滚的白雾，冰冷之中蕴藏了无尽的杀机。“

    斩！”

    玄炎剑暴涨，化作了十米长的巨剑，熊熊地火焰燃烧，焚灼袭来的寒气。

    叶欢的火焰虽然凶猛，但是寒气却是没有丝毫的减弱，冷冽的杀机，不断朝着叶欢袭来。“

    哼，当真以为我的寒气是这么好对付的吗？我的寒冰灵脉，可是玄级高等！”

    步千帆冷声叫道。火

    属性灵脉，和寒冰属性，自然是相生相克，然而，步千帆已经是玄级高等的灵脉，而叶欢的火属性灵脉，还在黄级，相差实在太大。

    “玄级高等？”叶

    欢冷笑一声，充满了不屑。他

    的灵脉等级，可是可以升级的，别说玄级了，就算是天级也能够达到。

    “给我破！”

    火焰，再一次暴涨，叶欢眼神冰冷，玄炎剑之上，熊熊的烈焰燃烧，和步千帆的寒气碰撞，爆发出无比恐怖的威能。“

    面具男子果然实力不凡，竟然能够和独臂刀王对抗，果然够恐怖！”

    “这才只是开始呢，刀王的实力还远远没有发挥呢，面具男子再厉害，也不可能是刀王的对手！”“

    嗯，刀王的实力，的确没有爆发，不过面具男子能够做到这一步，已经不错了，有这份实力，怪不得，能够如此狂傲。” 