    “啊啊啊啊！诈诈诈……诈尸啦——”

    几人连忙跑到张丽丽身边，瑟瑟发抖的缩成一团。

    冥音却若无其事的站了起来。

    她随意活动了一下筋骨，无辜的眨眨眼：

    “不就睡个觉吗？你们怎么都吓成了这样？

    之前威胁我的时候不是挺能耐吗？现在怎么不行了？”

    张丽丽瑟瑟发抖的看着冥音：

    “你你你…是人是鬼？”

    “这个，你让我怎么回答呢？”冥音浅笑：

    “我本来是人，但是现在却被你们弄的人不人，鬼不鬼。”

    她说着，眼瞳渐渐变成深红。

    里面熊熊燃起的情绪，仿佛红莲业火，要烧去世间一切污浊：

    “听说你们想弄死我，然后保送大学？

    何必呢，要保送也是保送普通大学，可能还没你们自己考得好，所以，只弄死一个人有什么意思？

    不如你们一起杀，杀得越多，可能保送的学校越好呢？”

    ——杀的越多，保送的学校越好。

    ——杀的越多，保送的学校越好。

    ——杀的越多，保送的学校越好。

    这句话，犹如魔音穿耳，缓缓刺入了每一个人的心底。

    生根发芽，掌握着这群人的情绪。

    三分钟后，几人眼球一红。

    随后，便开始了疯狂的厮杀。

    既然杀人杀的越多，保送的学校越好。

    那么，干脆就把全校的人都杀光，可能就能保送清北了。

    看着杀红眼的几人，冥音唇角微微勾起，瞳色恢复正常。

    催眠术她倒是第一次用，没想到还挺成功。

    她搬了个凳子坐下。

    看着这群人从拳打脚踢到互抡凳子。

    从互抡凳子到动刀子。

    鲜血染红了宿舍的水泥地，冥音这才缓缓起身去上早自习。

    这节自习是英语老师带。

    眼看着班里缺了人，她正准备去宿舍找。

    但是刚出门就撞上了冥音。

    英语老师一怔：

    “白冥音，你终于来学校了，我还以为你要一直请病假在家呢。”

    “请病假在家？”冥音眼眸闪了闪，低头呢喃：

    “原来那群败类对外是这么说的。”

    这一声声音极小，英语老师没听清，又问：

    “你刚刚说什么？”

    冥音抬起头，懵懂的看着英语老师：

    “老师，您快去看看吧，出事了。

    听说宿舍只要死一个人就能保送大学，我们宿舍已经杀疯了。”

    英语老师一急，连忙交了几个保安跑向宿舍楼。

    但是那群舍友已经成了被欲望操控的疯子。

    他们不择手段的想办法弄死对方，以获得更大的效益。

    保安赶到的时候，张丽丽已经被捅了五十多刀，浑身淌血，像一个被刺穿的筛子，瘫倒在地。

    除了瞪着两只眼睛，什么都做不了。

    保安试图去拉那四个女生，却反被那四人划伤。

    最后实在没有办法，叫来警察，用.麻.醉.枪才把这四个女生制住。

    那四个女生被带走的时候，老师依然心有余悸。

    她是个刚入学的年轻老师，哪里见过这种阵仗，到最后还在反思自己哪里做的不好。

    冥音则留在她身边轻声安慰。

    过不久，校长也来了。

    注意到英语老师身边的冥音时，校长着实吓了一跳。

    杨清和一群学生针对白冥音的事他是知道的，但是事情已经发展到了这个地步，他并不好阻止。

    只好牺牲白冥音保全大体。

    但是，今天一早同宿舍的学生和杨清同事出事。

    这事儿，不可能跟白冥音没有关系。

    白冥音有点邪门，绝对不能留下。

    他也得想个办法开除她。

    安慰好老师，校长就把冥音叫到了办公室。

    和颜悦色的玩故技重施：

    “冥音，发生了这种事，你没吓到吧？”

    冥音摇摇头，继续撑着桌子，歪头看着校长。

    端的一副纯良无害。

    校长长舒一口气，继续演戏：

    “你看，你身边的人一朝之间死的死伤的伤，这对你的打击肯定也不小，老是想让你换个环境，换换心情。

    老师已经给你安排了转校。

    并且老师答应你，只要你能守口如瓶。

    今年咱学校唯一一个保送清北的名额老师就让给你，好不好？”

    冥音听完，坚定地摇摇头：

    “不好。”

    校长急了：

    “冥音，我这可是为了你好。

    刚刚我接到医院的电话，说张丽丽抢救无效，已经死了，那四个被警察带走的女生一定会被判刑的。

    你住在这样的宿舍里，不压抑不膈应吗？

    而且，保送清北是多好的机会，你怎么就不心动呢？”

    “我不答应你因为三点原因。”

    冥音低头数起了自己的手指头。

    那样子，软萌又可爱。

    但落到校长眼里，却是莫名的诡异。

    冥音道：

    “第一，我学习好，可以考上更好的学校，看不上清北。”

    “第二，杨清是我杀的，宿舍里的那群人也是我逼疯的，我继续呆在这个学校不但不害怕，反而还能更好的享受自己的劳动成果。”

    “第三。”冥音瞟了一眼校长苍白的脸色，笑道：

    “我已经把你用保送名额包庇人渣老师的事捅给了媒体，估计会在今天的晚报上和咱们学校的这次恶性事件一起报道，你这校长之位怕是坐不住了，我等着看你被万人唾骂的窝囊样子。”

    说完这三点，冥音起身，优雅的走向门外。

    校长带在原地，好半天才消化完这些信息。

    白冥音说，那些人是她杀的！

    她还说，把他的所有丑闻捅给了媒体？！

    校长万念俱灰。

    绝望之际，终于爆发出一点勇气。

    怦然从椅子上弹起来，发了疯的冲向冥音，握住她纤细白皙的脖颈，想要掐死她。

    奈何，冥音只是微微一笑，转手就握住他的手来了个过肩摔。

    直到看见他嘴角划出血痕才满意的离开。

    嘴里悠然的哼着歌：

    “叮咚，我有一个秘密，悄悄告诉你……”

    轻灵诡异的歌声中，校长闭上眼睛，声泪俱下。

    他这是造了什么孽啊？

    怎么惹上个这么邪门的东西！

    他的财产，他的事业，全毁了！

    不仅如此，还要每天担心这个怪物会不会弄死自己。

    这样活着跟死了有什么区别？

    早知道就不该招惹白冥音。

    现在什么都完了！

    …　…

    处理完这些琐事，冥音才问：

    魑魅，这个世界的男女主呢？

    魑魅跟着冥音听了一上午课，也睡了一上午。

    讲课太催眠了。

    它擦擦嘴角流的口水，回道：

    【本位面女主是原主的那个同父异母的妹妹，按照时间线她这时候应该花钱直接跳级到高三了，应该今天来这个班报到。】

    魑魅话音刚落，冥音就见班主任带了一个小女孩过来：

    “同学们，都精神精神，给大家介绍一个新同学，白娇娇。”

