    白盛婴却没有松手，而是歪着头看着陆暖，红色的嘴角弯成了一柄利刃：“你也有害怕的时候啊？

    本座还以为，镇国长公主当真是个天不怕地不怕的奇女子呢！”

    说完，白盛婴手一松。

    盛妩浑身脱力一般，整个人跌坐在了陆暖面前，疯狂咳嗽。

    “你想干什么！”陆暖知道此时自己不能慌，所以只能瞪着眼睛看着白盛婴，试图让自己看起来有点气势，没那么好拿捏。

    “本座想干什么，你都同意吗？”白盛婴一脚将跟前的盛妩踢到一旁，直接凑近了陆暖，语气里带着丝丝缕缕的兴奋。

    真是个该死的变态！

    陆暖深吸了一口气，镇定地看着他：“你不说，我怎么知道你有没有触及我的底线！”

    “哈哈哈……”白盛婴猖狂大笑：“底线？你居然在跟本座说底线？”

    说着，白盛婴直起身子，抬手一挥，满眼嘲讽地看着陆暖：“这里的所有人，生死只在本座一念之间！

    包括你啊，尊贵的长公主殿下！”

    陆暖咬了咬后槽牙：“你为什么觉得我能杀死你？你刚刚也看到了，我杀不了你！”

    “对，所以本座应该杀了你的，可是谁让你刚刚又给本座展现了一出，大变活人呢？”

    白盛婴居高临下地看着陆暖，笑了又笑，随后才道：“除非，你告诉本座，你这大变活人的秘法，本座就饶过你，如何？”

    “我可以把这个秘术教给你，但是前提是你放过我的人。”陆暖定定地看着他：“否则我一点儿也不怕玉石俱焚！”

    “你不怕，你们玄战国也不怕吗？还是……你其实也不在乎你兄长的生死？”

    白盛婴好整以暇地看着陆暖，嘴角噙着的笑容带着浓浓的嘲讽，令人十分不适。

    “生前哪管身后事，我自己的命都要保不住了，我哪里还管得了那么多别人？”陆暖硬气地回答。

    “哦？既是如此想的，为何又想让本座放过你的人？”

    白盛婴说着，笑眯眯地摇头叹了口气：“原以为是个聪明好玩儿的，可没想到，居然也是一个蠢货。

    三言两语罢了，你已经被本座看穿了。”

    说完，白盛婴后退了两步，面色一凛：“带进来！”

    陆暖死死地盯着白盛婴。

    门口传来了响动。

    纪希梵、舍蓉澜、舍寨主、甚至是沈烁年还有牧权川，都被五花大绑地，丢在了陆暖面前！

    “快，再给本座展示一下你大变活人的小技巧，不然本座可是要杀人了哦~”

    白盛婴一边说着，一边踱步到了被打得不成人形的沈烁年跟前，黄金拐棍高高抬起，圆润的低端忽然冒出了寒芒锐利的刀刃，恶狠狠地，将沈烁年的右手钉在了地上！

    “啊——”

    巨大的疼痛撕裂了沈烁年的脑子，他遏制不住自己的惨叫声。

    他是用右手施展的无极十三针，白盛婴这么一下，沈烁年可以说是毁了！

    “盛！婴！”陆暖眼眶通红地看着他：“你不必这么嚣张，想知道我的秘密，我这就给你看！”

    话音落，陆暖一抬手，不知道何处冒出来一挺机枪。

    随后二话不说，朝着站着的所有人，疯狂扫射！

