    2点32分，创业板指再度刷新反弹新高至1012.37点位，涨逾3.5%。

    2点34分，‘移动支付’、‘智慧城市’、‘互联网金融’等泛移动互联网概念股票，直线拉涨，核心股票天宇信息、银杰股份、沪市钢联均涨逾7%，大有冲板之势。

    2点37分，‘手机游戏’、‘影视传媒’两大调整板块，从深水之中翻红，华青宝从最低跌停位置，回升到2个点的跌幅附近，也大有翻红之势。

    2点42分，‘可穿戴设备’概念，以及‘苹果概念’相关板块股票，涨停股突破8支，整体板块涨幅，突破6%。

    2点46分，主板的‘大金融’再次异动，沪指涨幅开始扩大。

    也在这个时候，创业板指触及1017点位，涨幅扩大至4.2%，两市所有概念板块，全部红盘，无一下跌。

    随后，进入2点50分，最后的尾盘十分钟阶段。

    整个市场在巨幅放量之后，开始缓慢回落，极致的追涨情绪开始退烧。

    最终，3点钟收盘之时，创业板指定格于1012.66点位，涨3.72%，沪指定格于2244.27点位，涨1.23%，两市合计超过20支股票涨停，总体下跌的股票数量，只有不到350支，赚钱效应，可谓火爆。

    收盘之后……

    面对着两市绝地反攻，久违的大涨行情，面对着创业板指时隔两年半之后，再度站上1000点关口。

    国内的各大金融媒体，包括证券时报，均给予了股市大篇幅的报道。

    其中，不少人喊着‘牛市已来，未来已来’的口号，甚至还有人喊出了年末沪指3000点，创业板指2000点的牛市目标。

    当然，除了证券机构和金融媒体嘶声力竭的声音。

    整个市场中的广大投资者，在至07年以后，连续6年的熊市折磨之中，早就不太相信这些机构、媒体的话了，纵然对方吼出了声音，画出了美好的愿景，绝大多数投资者依然是无动于衷。

    只有活跃于场内，已是多年‘老菜鸟’的少数散户投资者。

    此刻才显得略微雀跃，对于后市，抱有了更多的期待。

    毕竟，对于已经熊了6年的市场，对于早就被股市折磨得丧失掉所有信心和希望的普通投资者而言，市场普涨中的一根大阳线，并不足以改变他们的信仰，也不足拉动巨量的场外投资者入场，只能给予场内投机的短线资金一丝慰藉。

    不过，纵然绝大多数场外的普通投资者，无动于衷。

    但场内、场外的许多机构投资者，对于今日创业板指成功突破1000点，‘苹果概念’、‘可穿戴设备’概念个股全面爆发，差点掀起涨停潮的行情局面，还是内心颇为震动，感觉到了一丝不同寻常的行情气息。

    甚至许多反应迅速，嗅觉灵敏的机构研究员、基金经理等。

    已经开始在这一刻，察觉到了创业板这个所谓的‘新兴经济’指数板块，所潜藏着的巨大机会。

    明白了创业板，可能才是市场中的行情前行指标。

    并开始着手接下来向创业板相关核心概念股票，以及资金容量、流动性稍大的创业板指权重股票，进行增仓。

    在这种市场风向和投资情绪悄然变化之中，下午5点半到来。

    新的龙虎榜单公布。

    引领两市行情的‘苹果概念’和‘可穿戴设备’概念股里，安节科技、硕背徳、信微通信上榜，反而最先涨停的‘分达科技’，因为换手率不足，没有能够上榜，隐藏了场内的主力资金痕迹。

    至于其它的……

    前期龙头股票天宇信息，以及‘互联网金融’概念里的银杰股份，也登上了榜单。

    苏禹大致浏览了一遍这些上榜股票的买卖席位，发现还是多以游资席位为主，机构席位和已知的私募席位，少之又少。

    这证明了目前创业板的行情，依然是游资在主导。

    机构们被困在主板蓝筹上，并未来得及反应，或者说依然还未意识到整个市场的未来行情演变核心，是在新兴的‘创业板’上。

    当然，苏禹也知道，这些机构、私募基金，反应纵然慢，但并不蠢。

    伴随着创业板在突破1000点后，持续的行情演变，伴随着像‘苹果概念’、‘可穿戴设备’概念、‘移动互联网’概念、‘手机游戏’概念、‘影视传媒’概念这些行业，由纯粹的概念炒作，逐步转向业绩兑现时期。

    这些机构、私募基金，一定会跟风入场，抢夺所谓的‘优质筹码’。

    因为，在一个行情炒作的渐变过程中。

    任何一个具备未来爆发潜力的行业，在金融市场中，其相关股票的炒作过程，总是由概念炒作，向业绩炒作转变，然后再在业绩兑现不及预期，未来想象空间不足中结束。

    所以，苏禹在创业板指稳稳站上1000点，已然打开新的行情空间后。

    根本就不担心自己买入的筹码，无人接盘。

    在他理清楚市场行情的发展脉络之后，第二天，5月16日，周四，股市在整个市场高亢的投资情绪中，全面高开，其中‘苹果概念’、‘可穿戴设备’概念延续强势，诸如安节科技、长迎精密、信微通信、歌尔科技、硕背徳等核心概念股票，皆高开2到5个点，尽显强势状态。

    至于苏禹持仓的分达科技。

    则在板块利好和自身企业基本面利好的双重刺激之下，开盘即无量一字涨停，封单超过25万手。

    面对着三大指数，两市大多数个股均借市场回暖的投资情绪高开的走势形态。

    苏禹微微皱了皱眉，却并不是很乐观。

    指数突破关键压力位之后，纵然市场情绪高涨，也是需要一个筹码巩固，清理浮筹，回踩确认支撑的过程的。

    所以，持续性的高举高打，在没有大规模的场外普通投资者入场的情况下。

    根本就不太现实。

    果然……

    在他沉思之间，两市正式开始竞价交易之后，高开的三大指数，开始悉数回落。

    而相关的核心热门概念股票，也涌现出了不少的卖盘。

    10分钟以后，大概9点41分，沪指、深指、创业板指三大指数，便尽皆滑入了水下，由涨转跌。

    只是这一次回调，比之昨日尾盘突破之时，显著缩量。

    这证明在大盘突破时追进来的各路资金，此刻依旧看好指数是实质性的突破，看好行情有巨大的延续性，没有跟风抛盘，形成了暂时性的沉淀筹码。

    而在这种缩量的良性回调下……

    9点57分，当创业板指最低触及到1005.67点位，便不再下滑，逐渐进入到了横盘震荡之中。

    并且，半个小时以后，当量能再度缩到一个极致。

    当浮筹和抛盘，被显著消化。

    三大指数便又开始缓慢地放量上行，于11点左右，再度全面翻红。

    只是这一次，三大指数在翻红回收跌幅之后，便持续稳定了下来，并没有急于上攻，一直到下午3点钟收盘，都保持在极小的振幅之内，最终，沪指收于2251.81点位，小涨0.23%；而创业板指则收于1009.53点位，小跌0.31%。

    至于两市的各大概念板块和个股。

    昨日热门的‘苹果概念’、‘可穿戴设备’概念板块，今日也基本上处于平盘震荡状态，显著缩量，明显地在消化短线获利盘和浮筹，整固筹码，其核心概念股，除了分达科技一字涨停，始终没有放量以外，其余的也都处于开盘是什么样，收盘便是什么样的状态，毫无激情可言。

    然而，这样的盘面，虽说非常沉闷，却令苏禹很是满意。

    因为在放量大涨之后，严重的缩量和极小的振幅波动，证明了沉淀下来的资金和看好后市行情的投资群体，相当庞大。

    这就给了后市行情持续走高，延续的动力和契机。

    同时，也证明了创业板指1000点的这道关口，在突破之后，已经形成了实质性的行情支撑点。

    只要后续不遭遇宏观层面的惨烈利空打击。

    那么，创业板指1000点的这道关口，就是投资者心里最坚固的防线和行情启动点。

    收盘之后，下午5点半，新的龙虎榜单公布，由于今日市场波动幅度很小，涨停个股有限，再加上分达科技无论是涨幅排名，还是3日内的累计涨幅，都已够到进入龙虎榜的条件。

    于是，这支市场新晋的核心概念股票。

    在昨日逃脱龙虎榜之后，今日闪耀登榜，披露了买卖席位。

    苏禹本来以为今日分达科技一字无量涨停，总成交额连1000万都不到，买卖席位上肯定不会有什么惊喜。

    然而，当他真正关注到分达科技披露的买卖席位之时。

    却是猛地一愣，明显感觉到了惊讶。

