    第837章夜思缘怀孕了2

    司离骚有些手脚无措，处理国事游刃有余，处理起夜思缘怀孕的事情却脑袋一懵，他知道自己应该是问了一下注意事项，但他记不清自己是怎么问的，几分钟后脑袋才冷静下来，发现自己握紧夜思缘的手。

    司明镜已经回到自己的位置上，她说：“怀孕是好事，我还在想，要找一个什么契机，将你能怀孕的事情公之于众，现在就是最好的契机。”

    司夫人一个多月前生病，是思缘“舍身相救”，现在思缘怀孕恰好一个多月，如此推算，应该是思缘泡过药浴后，治好了体内的寒症便怀上了。

    司明镜说：“思缘，我建议你明天去医院做检查。”

    夜思缘高兴过了头，连连点头。

    漠银河对司离骚说：“安排一下，后天送思缘去A国，不能再拖了，再拖就不适合将孩子从肚子里拿出来。”

    司离骚听到“拿”字，脸色瞬间阴沉如十级台风。

    夜思缘也吓坏了：“哥，你这话是什么意思？”

    夜思缘和司离骚都以为，漠银河要夜思缘打掉孩子。

    司离骚的眼神冷厉，几乎要宰了漠银河。

    漠银河挑眉，回睥过去：“怎么，你要我妹妹怀胎十月，忍受怀孕的痛苦？A国有孵化蛋，赶紧把孩子转移到孵化蛋里，月份再大一点，就不适合转移了！”

    漠银河心疼亲妹，更知道怀孕对女人而言，是往鬼门关走一回。

    他不舍得亲妹忍受十月怀胎的痛苦，建议她去A国，申请国家育儿。

    夜思缘是A国的国宝美人鱼，她若是怀孕了，A国政府会非常上心，保证服务得周周到到。

    司离骚意识到自己误会了漠银河，脸色好转，点头道：“我知道了！”

    华锦瑟坐在旁边，羡慕道：“我也听说过，A国女子在生育方面最幸福，如果不想自己怀胎十月，可以申请国家育儿，我都想做A国的女子，怀孕后我感觉诸多不便，可是又没办法，我们国家也应该在这方面突破技术，或者向A国购买技术，这对所有女孩子都是福音，女王陛下可以考虑考虑。”

    司明镜说：“回头我想想办法，拿到这份技术分享。”

    夜念白一觉睡醒，得知姑姑要生宝宝了，兴奋得手舞足蹈。

    大清早就急匆匆的跑到摄政王府，夜思缘还没起床，夜念白就在卧室门口咚咚咚的敲门，嘴里喊着：“姑姑，姑姑，是小爷！”

    司离骚紧蹙着眉头去开门，他正在梳洗，嘴上的牙膏泡沫还没来来得及冲掉，开了门口居高临下站在门口，低头警告的看着夜念白。

    夜念白却不把他的警告放在眼里，泥鳅一样溜进了卧室。

    夜思缘在睡觉，还没有睡醒。

    夜念白便趴在床边，小手钻进被窝里，要去摸一摸夜思缘的肚子。

    司离骚见此，大步走过去，拎着他的后脑勺，将他丢出了卧室。

    夜念白气鼓鼓的，守在卧室门口不肯走。

    一个小时后，夜思缘苏醒过来，夜念白倒是没有告状，只是兴奋的贴着夜思缘的肚皮，说：“姑姑，小爷没有听到弟弟的呼吸声。”

    “谁说是弟弟，也可能是妹妹。”

    “小爷也喜欢妹妹，小爷要陪姑姑去医院，其他男人，小爷信不过！小爷的姑姑，小爷要自己呵护！”

    夜念白后半句话说得特别大声，故意说给司离骚听的。

    司离骚在给夜思缘挑选出门的衣服，闻言骂了一句：“这臭小子！”

    夜念白丢了好几天，夜思缘心疼他，便将他带在身边，一起去医院做妇科检查，检查结果不言而喻，果然怀孕了。

    夜思缘兴奋的把报告拍下来，发到了朋友圈，微博和博微，她恨不得昭告天下，让全地球的人都知道她怀孕的好消息。

    网友们看到消息，都炸了，全网沸腾。

    最沸腾的就是亚特兰蒂斯的民众。

    “二公主不是被害，不能身孕了吗？”

    “二公主还能生？她怀孕了？”

    “不是才结婚几天吗，就有了，这么快？”

    “你傻了吧？二公主自从过年时候被害之后，就被姆大陆的摄政王接走，他们应该同居三个月了，怀孕也不奇怪，只是不是说不孕不育了吗？”

    这时候，有医院小护士透露了内部消息：“司夫人之前病了，中风瘫痪，为了救未来婆婆，王妃吃了好大的苦头，还住院了好几天，好像是女王大人要她泡药浴，具体我也不是很清楚，但是那次王妃为了救婆婆，差点去掉了半条命，却误打误撞治好了不孕不育……”

    “女王殿下不愧是神医，天底下就没有她治不好的病。”

    “哈哈哈，普天同庆，咱亚特兰蒂斯又要迎来新的美人鱼了，大家嗨起来……”

    没有人怀疑这件事有疑点，大家都以为夜思缘是误打误撞治好了病，各大媒体铺天盖地报道了这件事，都说夜思缘这是善有善报。

    司先生和司夫人得知儿媳妇怀孕，更是高兴得嘴角合不拢。

    晚上，司夫人和司先生来到摄政王府，探望小两口。

    看到夜思缘在收拾行李，司夫人疑惑不解。

    夜思缘解释：“妈妈，我要去A国一段时间。我怀孕了，想要去A国申请国家育儿，半个月后就会回来的。”

    司夫人听明白了，她拉着夜思缘的手，说：“妈妈听说过A国的国家育儿项目，A国女子很幸福，妈妈当年怀离骚弟弟的时候，A国政府宣布了这项技术，那时候我就想试一试，可惜A国将这项技术保护得严严实实的，离骚他爸派人去偷技术却没有成功，那时候我恨不得脱国际……”

    司夫人说的玩笑话，她没有古板的思想，觉得孩子必须由儿媳妇生。

    她支持夜思缘的决定，女子生产是一道鬼门关，可以不经历就不要去经历。

    能够得到婆婆的支持，夜思缘松了口气，她说：“妈妈，我争取把孵化蛋带回来，到时候我们就可以通过孵化蛋，一点点的见证宝宝是怎么一点点长出来的。”

    (本章完)

