    “小舞，有没有想我？”

    “白夜！”

    小舞激动的回头看到白夜瞬间兴奋了起来。

    看到小舞的心态白夜的心瞬间软了下来。

    我们本是萍水相逢，你却如此惦我，那我定不负你一片真心。

    “白夜。”

    “白夜大人。”

    素云涛和唐三看到推开门的竟然是白夜顿时惊讶不已。

    真是说曹操曹操到。

    “白夜，你怎么穿的这么好看啊？还有素大哥为什么叫你白夜大人啊？你是不是飞黄腾达了啊？”

    小舞围着白夜打转，一双好奇眼睛布灵布灵的眨着。

    看着好奇的小舞白夜笑道：“是啊，我现在是武魂殿一位封号斗罗的弟子，所以素大哥才对我如此恭敬，这一年你过的怎么样？”

    听到白夜的话小舞眼睛立马亮了然后又迅速的暗淡了下去。

    唐三对于小舞的情绪掌控的非常清楚，心中莫名生出一抹不喜。

    “白夜，你飞黄腾达了连自己的妹妹都不管了吗？你们都是先天满魂力总不至于是嫌小舞拖你后腿吧？”

    唐三话一说完场面的气氛瞬间就变了。

    小舞有些生气和不满，这个唐三怎么这么不会说话？这种话是你该说的吗？

    素云涛瞪大着眼睛看着他，你知不知道站在你面前的是全大陆最强的年轻一代？

    七岁有万年魂环的魂尊！

    而素云涛能知道这些完全就是因为是他不顾越权的惩罚上报教皇殿换来的。

    现在教皇殿是铁了心的要培养素云涛，比比东都打算时机一到给几块千年魂骨。

    毕竟给武魂殿送来了这么一个逆天的天才。

    白夜没有说话，看了眼唐三后笑了起来。

    “那还不至于吧？你看。”

    黄，黄，紫。

    三个刺目耀眼的魂环的从白夜脚底升起。

    静。

    静的可怕。

    看着三人难以置信瞳孔颤抖的样子白夜觉得有些好笑。

    “不是怕小舞拖后腿，单纯的就是怕在我的辐射下她也得不到好的培养。”

    “毕竟有我什么天才都会黯淡无光，这才是原因，竟然如此要小舞呆在这继续以前的生活也好，武魂殿的修行未免有些枯燥无味不适合性格活泼的小舞。”

    这一刻小舞的眼神绽放了前所未有的光芒，怔怔的看着白夜好似要把他刻在心里。

    唐三失神的后退看着白夜那升起的魂环和强大的魂力压迫心里收到的打击就差没把他的心抓碎。

    “三环？怎么会是三环？你和我是同龄啊！”

    白夜淡定的看着唐三没有做声，要不是怕亮出原魂环的颜色破你道心以后没什么玩的你以为会是这个颜色？

    素云涛一眼就知道这是教皇殿隐藏魂环的手段，白夜这么做应该是怕原来的魂环颜色毁了唐三的变强之心吧？

    真是个善良还知恩图报的好孩子。

    “白夜，你怎么就三环了啊？你一年内是怎么升二十级的？”

    小舞捂着嘴巴懵逼的看着白夜的魂环。

    “嗯，这个我之后再和你说，我先带你去逛逛街吧，素大哥再见了。”

    看着摆手的白夜素云涛立马弯下了腰。

    “白夜大人再见。”

    白夜牵着小舞走了，留下了失魂落魄的唐三独自回学院。

    而正巧这个玉小刚从学院里出来看到了一脸失魂落魄的唐三有些不解。

    天赋强大又极其努力极其受他的喜爱，收唐三没多久后他就觉得这是一个无比英明的决定。

    因为他再唐三身上看到了证明自己不是个废物的希望。

    心中带着不解和疑惑玉小刚面色温和的朝着他走去。

    嗯，虽然很丑但还是有些吓人。

    “小三，你这是怎么了？”

    唐三抬头，看见自己的老师不知什么时候来了正一脸关心的看着自己心里顿时舒服了许多。

    “老师，你说有人在觉醒武魂一年后达到三十级吗？”

    听到唐三的话玉小刚先是一愣随后立马严肃的起来。

    “这不可能，小三你怎么会问这种问题？”

    听到老师的反驳唐三莫名想起了一年前白夜和他说的话，但又转念一想没有人是完美的肯定都有不知道的事情。

    “可是，可是白夜他是三环啊，白夜之前是被武魂殿的一位封号斗罗收为了弟子。”

    “今天他回来找小舞了，那股压力比老师的强大好几倍。”

    原本已经都要忘了白夜的玉小刚在这一刻想起了那个贵气逼人但随时都散发着一股温和气息的小孩。

    “这怎么可能？”

    玉小刚惊的吼了出来，眼睛都红了但好像突然想到了什么情绪开始平定只不过身躯在止不住的抖动，眼神也也极其复杂。

    “小三，交好小夜吧，就算不能也不要与其为敌。”

    “他的武魂不是简单的武魂，这个世界上应该没有人能比的过他的武魂，甚至都不配攀比。”

    听到自己老师的话唐三眼珠子都瞪大了。

    “怎么会！”

    看到唐三的反应玉小刚无奈叹息，但没办法，世界上总会出现这么几个逆天之才。

    但不巧的是被小三碰上了。

    “唉，我以前在一本书中看到过神级武魂这几个字，在小夜没有出现之前神级武魂唯一者就是武魂殿的上任教皇一脉。”

    “现在，又多了了小夜。”

    “神级武魂指的是那些先天二十级的武魂或者这个武魂曾经出现过先天二十级。”

    “武魂殿的六翼天使武魂是，小夜的恶鬼缠身，现在也是。”

    “现在和你说太多也没用，虽然小夜天赋很强但是小三你也不差，以前也不是没有顶级武魂击败神级武魂的先例。”

    “而且那个顶级武魂就是昊天锤！”

    听完玉小刚的话，原本失魂落魄的唐三在这一刻重新点燃了斗志。

    “真的吗？昊天锤也可以那么强大？”

    看到重燃了斗志的唐三玉小刚认真的点头，甚至都想说那个人就是你爷爷。

    但是他不能。

    恶鬼缠身是神级武魂，被武魂殿的一位封号斗罗级的大人物收为弟子。

    有这种能力的有你也只有你了吧。

    小东。

    莫名的玉小刚的脑海里浮现了很早以前的一些画面但很快就被玉小刚甩了出去。

    PS：十一点左右还有一章，刚刚睡醒昨天太嗨了，抱歉抱歉。

