    “你是怎么回事？发生了什么？为什么我这几天给你发消息都不回？”

    洛晨曦叹了口气，“说来话长，你先开门让我进去啊。”

    方子茜赶紧摸出钥匙，打开房门。

    一回头，就看到洛晨曦扶着门框，艰难地站了起来。

    “你怎么了？受伤了？！”

    洛晨曦点了点头，“我遇到了一点麻烦，逃跑的时候受伤了。唉，我们进去说吧。”

    方子茜把她扶进了房间，警觉地看了看四周，把房门和窗户都关上了。

    然后，才在洛晨曦对面的沙发上坐了下来。

    “到底怎么回事？你快点说，别吓我啊！”

    洛晨曦看着她，叹了口气，“简单来说，就是我那个姐姐回来了。”

    方子茜愣了一下，“姐姐？什么姐姐？”

    “就是洛安国的女儿洛晨心！”

    “怎么可能？她不是已经死了吗？”方子茜还有点反应不过来。

    洛晨曦道：“不，她没有死，只是出了车祸昏迷不醒。洛安国怕我不肯嫁到穆家去，故意骗我说她死了！现在，洛晨心已经养好了伤，重新回到了T市……”

    在方子茜震惊的目光之中，洛晨曦把这些天发生的事情，全都说了一遍。

    “我靠！我靠！！我靠！！！”

    方子茜用三个递进关系的“我靠”表达了内心的震撼。

    眼睛也越瞪越大。

    最后，直接从沙发上跳了起来。

    “洛晨心真的是太无耻了！！不愧是洛安国的女儿，真是青出于蓝啊！”

    洛晨曦撇了撇嘴，“小茜茜，你说脏话……”

    “碰到那种贱人，怎么能不说脏话！！我还要祝她死无葬身之地呢！”

    方子茜激动地抓住洛晨曦的手臂，“那你现在怎么样？脚上的伤是不是很严重？要不要去医院？”

    洛晨曦摇了摇头，“没事，我只要休息几天，应该就会好了。这个不重要，我现在是有更重要事情需要你帮忙。”

    方子茜已经猜到了，“你想让我帮你联系穆大少？”

    洛晨曦点头，“没错，我现在只能靠你帮忙了。你家老板白世勋是穆亦辰的好友，你跟他说一声，让他把我的情况转达给穆亦辰。”

    这是她能想到最稳妥的办法了。

    洛晨心再怎么有心机，也不可能连白世勋都监视。

    通过白世勋找穆亦辰，只要打几个电话就能搞定了。

    而她自己，只需要呆在小茜茜家里，等穆大少来接就好了。

    听到洛晨曦的话，方子茜的脸色忽然有些僵硬。

    “呃，这个……”

    她猛然想起，刚刚她才跟白世勋吵了一架，还泼了他一脸的柠檬水。

    结果，这么快就要自己求上门去了……

    “怎么了？小茜茜？有什么不对吗？”洛晨曦满脸不解地问道。

    方子茜急忙甩了甩脑袋，“没事没事，我就是想起，白世勋好像今天要参加个什么签约仪式，可能在开会。不过你别急，我现在就给他打电话！”

    虽然一万个不想跟白二少打交道，但是，为了塑料花闺蜜，面子又算得了什么？