    “妮可·罗宾，我们老爹让我来带你走一趟！”阿拉巴斯坦港口，马尔科对着不远处的罗宾喊道。

    “马尔科……给我适可而止啊！妮可·罗宾，可是老子的人！”一旁叼着雪茄的克洛克达尔，略带愤怒的吼道。

    白胡子海贼团一而再，再而三的过来，已经让他有些恼火起来了。

    “这人谁啊？这么吊？”马尔科身旁的哈尔塔诧异的看着克洛克达尔，问道。

    “他就是那个什么沙漠之王，克洛克达尔！”马尔科无奈的介绍道。

    “啊~~王下七武海之一，沙·克洛克达尔？多年前挑战过老爹的那个？”哈尔塔仔细的想了想之后，问道。

    马尔科点点头，表示确认。

    但是那边的克洛克达尔却更加的恼火了，两人的对话彻底的无视了他，让他有一种立刻将两人给宰了的冲动。

    “马尔科……我再最后说一次，这里……是我的地盘，哪怕你们是白胡子海贼团，也不能在这里乱来！而且我不管你们和妮可·罗宾有什么关系，她现在是我的人，是不会跟你们走的！”克洛克达尔压制住心底的怒火，对着马尔科说道。

    他现在还有些理智，知道白胡子海贼团不能随便招惹，但是真的弄烦了他，他也不介意在这里干掉两个队长！

    他现在是王下七武海，背靠世界政府，加上这里也不是新世界，所以虽然对白胡子有些顾忌，但也绝对不害怕。

    “怎么办？要动手么？”第一次过来的哈尔塔有些不知道怎么处理这种问题，侧过头对马尔科问道。

    “不然怎么办？带不回妮可·罗宾，你觉得老爹会放过我们？”马尔科耸耸肩，回道。

    “我说……你不会就是因为这种原因，才估计带我来的吧？”哈尔塔想了想之后，问道。

    “当然不是！除了当打手之外，回去还得靠你抵挡一下雷纳！”马尔科轻笑说道。

    “该死的……我就知道，不能信任你这个菠萝鸟！”哈尔塔略带痛苦的说道。

    菠萝鸟是雷纳给马尔科起的外号，因为他的脑袋和发型都很像菠萝，加上变身之后还能变成不死鸟的原因，所以慢慢的船上的伙伴有时候也会这样称呼他，比如……现在。

    就在马尔科和克洛克达尔准备动手的时候，罗宾突然上前一步，对克洛克达尔说道：“BOSS，等一下，他们找我很可能是需要我帮他们解读古代文字，你的目的不也是从古代文字中寻找什么么？我帮他们解读之后就能知道的更多！”

    克洛克达尔一愣，他没想到罗宾会这样说，这个时候他也明白了白胡子海贼团为什么会一直这样在意罗宾，原来对方大的主意和自己一样，只是白胡子需要寻找的可能并不是冥王，而是其他的什么东西。

    “咕哈哈哈……这么说你想跟他们走？”克洛克达尔看向罗宾，轻声问道。

    “不，我只是想了解更多的历史文本，当初这也是我和白胡子海贼团的约定！”罗宾冷静的说道。

    “好吧！我会在这里等你回来，你最好不要让我失望！”克洛克达尔轻轻一笑，说道。

    其实他也想知道白胡子那边到底找到了什么，罗宾的提议非常让他心动，但是他也害怕罗宾离开之后就不回来。

    后来转念一想，罗宾要是想要逃走，怕是早就走了，根本不用等到这个时候，所以才答应了罗宾的提议。

    不用战斗就能带走罗宾，马尔科等人更加不会有意见了，于是一行人带着罗宾直接返回了新世界。

    “马尔科队长，教父这么着急叫我回去，是有什么事情么？”上船之后，罗宾直接对马尔科问道。

    马尔科有些不好意思，难道他还能说白胡子想她了？这种话真要说出去，那他以后绝对无法安宁了。

    但是找不到好理由的马尔科，只好灵机一动，告诉罗宾，是他父亲想念她了，但是最近雷纳又没有时间过来亲自接她，所以就拜托了马尔科过来接她回去。

    罗宾微微一笑，并没有拆穿他的谎言，她经常和雷纳通信，所以知道根本不是这样的理由，若真是雷纳想念她的话，肯定早就过来了。

    要知道自从她来到阿拉巴斯坦之后，雷纳基本上没过一段时间就会秘密过来一次。

    所以马尔科虽然没有说明，但是她也知道，应该不是什么大事，不然对方肯定会如实说明的。

    不久之后，马尔科终于带着罗宾来到了莫比·迪克号上，见到罗宾的出现，雷纳惊讶级了，他根本没想到马尔科居然是去接罗宾去了。

    而路上的时候，罗宾早已用能力从船员们的嘴里得知，雷纳最近的情绪相当不稳定，所以白胡子才会让马尔科过来接她，就是希望她能帮着雷纳稳定一下情绪。

    见到罗宾之后，白胡子开心的宣布开启宴会。

    等到欢迎罗宾的宴会结束之后，白胡子才找到罗宾，告诉，希望她能在这里停留一段时间，多陪陪雷纳。

    罗宾自然不会拒绝，于是接下来的时间，她就留在了白胡子海贼团。

    四年后……海圆历1516年，距离路飞出海还有四年的时间。

    “要不，你还是不要回去了吧？就继续留在这里不好么？”面对罗宾提出的告辞，累吧有些不舍的说道。

    “父亲不是说过么？雏鸟终归需要离开父母，才能鹰击长空么？”罗宾微微一笑，说道。

    四年的时间，罗宾已经出落的亭亭玉立，成为了一个真正的知性美少女。

    喜欢阅读给她带来的气质加成非常大，让她无论面对什么样的困境都能冷静的对待。

    而且在这四年内，有了雷纳的亲自训练，她的实力比起四年前已经强大的太多了，尤其是对于果实能力的开发，已经不比原著中进入新世界的罗宾差了。

    只是罗宾一直都没有觉醒霸气，这让她自己都非常不解。

    按照道理来说，做为父亲的雷纳精通三系霸气，她多少也能继承一点，但是这四年的训练，她始终没有觉醒。

    除了雷纳隐约有些猜测之外，其余人包括白胡子都有些解释不清楚。

    但是雷纳知道，自己的这副身体，其实并没有什么天赋，甚至连三色霸气也是在系统的帮助下才觉醒，不然按照正常的情况来说，他也根本无法觉醒霸气，这也许就是罗宾一直没有觉醒霸气的原因。

    “好吧！我说过不管你做出什么样的选择，我都尊重你！至于克洛克达尔那里……你随便给他一点什么消息都行，实在不行的话，你可以告诉他海王波塞冬就在鱼人岛的事情，只要不告诉人鱼公主的事情就好！”见到罗宾已经下了决心，雷纳也不打算阻止。

    虽然这四年他们相处的很愉快，但是雷纳知道，在白胡子海贼团的生活，让罗宾感觉有些无聊。

    倒不是说她无法和其余的成员相处，而是作为学者，她就喜欢静静的待在一个地方看书，除此之外就是希望能获得更多的历史文本。

    所以虽然和成员们相处的也算愉快，但并不是她心中想要的那种同伴的感觉。

    当初雷纳和她说过她未来会有一群认可她，她也认可的同伴之后，她就一直在期待，在等待着。

    “好的，父亲！我已经不是孩子了，可以处理好自己的事情！”罗宾点点头，嘴角微微一翘，说道。

    “不管你去到哪里，不管你多大的年纪，我都是你的父亲，在我眼里，你都是需要我保护和照顾的孩子！”雷纳摸了摸罗宾的脑袋，带着慈爱的说道。

    其实面对罗宾的时候，雷纳已经完全忘记了原著中的样子，他现在看罗宾，完全就是当做了着急的女儿。

    果然，听到雷纳的话之后，一直都很平淡的罗宾，脸上出现了难得一见的微红，虽然有些害羞，但是她喜欢听到父亲的这些话，这让她感受到了来自父亲深深的爱意。

    这些年她一直都觉得自己非常的幸运，自己的父亲满足了她对父亲所有的期望，虽然因为童年的事情，让雷纳一直对她心怀愧疚，但是她早已释然了。

    送走了罗宾之后，回到莫比·迪克号上的雷纳，正好遇到了回来的比斯塔。

    “怎么样？这次找到人了么？”雷纳见到比斯塔，笑着问道。

    “没有，那家伙狡猾极了，自从上次交手过一次之后，现在见到我们他就跑了。”比斯塔摇摇头，说道。

    他们现在追踪的人，是一个自称白胡子二世的海贼，三年前的时候，正是这个自称白胡子二世的家伙，突袭了一艘海军军舰。

    而那艘军舰上，正是前海军大将泽法，带着自己的一帮实力海军的弟子正在执行任务。

    结果白胡子二世不光杀光了那些实力海军，还斩断了泽法的一条手臂。

    这件事当年不光震惊了整个海军，就连白胡子海贼团也惊讶极了。

    要知道白胡子身边一直没有女人，哪来的白胡子二世？

    所以从那之后，除了海军之外，白胡子海贼团也在追捕着那个海贼，甚至他们比海军更上心。

    但是那个自称白胡子二世的海贼，所有用的实力相当不凡，第一次派出去寻找他的第十五番队队长佛萨，居然败在了他的手中，重伤被人给抬了回来。

    当时愤怒的雷纳就准备自己出海去寻找那个家伙，不过因为罗宾在这里，所以白胡子并没有让他出动，而是直接让三名队长一起行动，追捕对方。

    可惜整整三年，一直都没有抓捕到对方，除了知道他的妈妈是一个身材矮小，满脸皱纹，身穿豹纹大衣，涂着浓浓的红唇，戴着墨镜，拄着拐杖，叫做Miss芭金的老太婆之外，并没有别的信息。

    知晓原著的雷纳自然知道Miss芭金的存在，虽然当年在洛克斯海贼团的时候，船上也有一个叫做Miss芭金的大姐，但是雷纳并不认为他们就是一个人。

    因为当年的Miss芭金是一个身材妩媚，一头金色长发的漂亮姑娘，和那个又矮又丑的老太婆完全是两个样子。

    而且这些年他一直跟在白胡子身边，对方不可能在他毫不知情的情况下有了孩子。

    至于在洛克斯海贼团的时候……好吧，那个时候的雷纳并不能保证！

    他上船的时候，距离洛克斯海贼团的覆灭已经相隔不远了，所以在此之前的事情，他并不知道。

