    “能否让我们考虑一下。”柳娴看了一眼自己妹妹柳茹说道。

    “可以，不过你们只有三天的时间。”紫晨说道。

    “谢谢。”柳娴说道。

    紫晨看了柳茹和柳娴一眼，然后就一个瞬间移动走了。

    “姐姐，为什么不自己拒绝他呢？”柳茹好奇道。

    听见柳茹的话柳娴并没有回答而是反问道“如果他要是个坏人，那么今天我们会怎么样呢？”

    听见自己姐姐的话柳茹沉默了，是啊，要是刚才那个人是坏人的话，恐怕自己姐妹的结局不会太好。

    柳娴看向沉默的柳茹语重心长的说道“妹妹你要知道有实力的人才能有机会撑控自己的命运！”

    ………

    三天后的傍晚紫晨从冥修中苏醒，就感觉特别的饿，想想自己上次吃饭还是三天前，在想想那麻辣小龙虾紫晨的口水不争气的流了出来。

    “算了，先去看看柳茹和柳娴考虑的怎么样了。”紫晨想道。

    宿舍内柳茹和柳娴穿着整齐的衣服正在交流。

    “姐姐，我们真的要变成吸血鬼吗？”柳茹趴在柳娴的杯中心情复杂的问道。

    “这是一个机会，是他给我们的机会。”柳娴略带崇拜的说道。

    听见自己姐姐的话柳茹感觉很不可思议，于是摸了摸柳娴的额头，想看看自己姐姐是不是发烧了。

    柳娴拍开自己那单纯妹妹的小手问道“我们生活在魔都并没有见过妖魔袭城，但你觉得那些因妖魔袭城而失去家人的人愿不愿意接受这份力量。”

    听见柳娴的话柳茹犹豫了一下有些不确定的说道“应该愿意吧。”

    柳娴摇了摇头说道“他们肯定愿意，因为这是他们报仇的希望！所以他并不会缺少愿意变成吸血鬼的人，而他却先把这次机会给了我们！你认为为什么？”

    柳茹左右看了看不确定的说道“因为我们是双胞胎？”

    听见柳茹的话柳娴只感觉有些好笑，但想了想仿佛有一道新世界的大门打开了！

    这时紫晨也是出现在了房间当中，紫晨见两人都在于是说道“想好了吗？”

    看见紫晨到来柳娴挥去了心中的异样情绪说道“我们想好了，我们愿意。”

    “行，那我们走了。”紫晨走到两女旁边拉着两女的小手说道。

    被紫晨拉着手，在想想刚才自己的想法柳茹和柳娴都感觉心跳快了半分。

    而柳娴刚想问去那之时，就感觉头晕眼花，恢复清明之时发现已经出现在了一处森林之中。

    柳茹和柳娴看见陌生的地方本能的松开紫晨的大手互相抱在了一起。

    “他不会是要在这里把我们姐妹……”想到这柳娴赶紧摇了摇头把心中的心法都丢了出去。

    “那我们是从了他呢，还是从了他呢？”柳茹看了看周围发现四下无人，又看向紫晨那帅气的容颜想道。

    而紫晨当然是不知道两女的思想，紫晨见两女都不说话也是自顾自的拿出禁术卷轴按照上面的说法开始布置了起来。

    柳茹和柳娴见紫晨并没有理她们而且还是画着什么东西都有些疑惑。

    “姐姐，你说他这是在干什么呢？”见紫晨不来动她们两个柳茹疑惑道。

    柳娴见紫晨在那图图画画也是很不解于是说道“我们等一会。”

    半响后。

    紫晨看着画好的法阵也是取出已经准备好的一块血晶拿了出来。

    “将血晶放在法阵节点上，滴一滴血到血晶上。”紫晨看着卷轴上接下来的步骤说道。

    这本卷轴是吸血鬼的，于是紫晨取了一滴那些还没有处理的吸血鬼的血。

    当吸血鬼的血滴在血晶上之时，神奇的事情发生了，血晶居然慢慢溶解成一股股带有奇怪气味的鲜血了！

    当血晶消失之时，整个阵法也闪烁了一阵红光。

    紫晨见阵法完成于是对着柳茹和柳娴说道“你们谁先来。”

    “我先来吧。”柳娴拉住想要上前的柳茹严肃道。

    柳茹见柳娴的表情也是有点害怕，这样的表情她很少在姐姐脸上见过。

    于是只能走到一旁生闷气，她知道姐姐是为自己好，从小到大都是姐姐保护自己，但这一次她也想为姐姐冒险一次。那怕一生只有这一次！

    柳娴溺爱的看了一眼在一旁生闷气的柳茹走到紫晨面前说道“让我先来吧。”

    紫晨点了点头递了一把小毛说道“躺在阵法中间，割开手腕，等阵法血液消失就好了。”

    柳娴接过小刀点了点头后小心翼翼的走到了阵法中间随后躺了下来。

    当柳娴割开手腕后阵法也开始运转了起来。

    柳娴的血液流在在地上，可以清楚的看到流淌的血液流入了紫晨所画的古怪的图案当中。

    血液越多，从这个诡异的血图中涌起的邪气就越盛，这些邪气疯狂的钻入到柳娴的身体里，侵蚀、改造，痛苦的柳娴微微张开的唇中可以看到上虎牙正在随之生长。

    而柳娴的痛哼声也是传到了紫晨旁边的柳茹耳里她现在真的很想冲过去，但她做不到不管她在怎么用力她发现自己的身体都前进不了半分。

    于是她转头看向了紫晨。

    见柳茹那快要哭出来的表情紫晨叹了口气说道“你现在上去，她就死定了。”

    听见紫晨的话，柳茹身体微微一颤然后沉静了下来。

    人身体里的血若是缓慢流失的话，超过40%就会有生命危险，柳娴不知道自己已经损失了多少的血，但她能够清楚的感受到自己的血液滴落到了那个诡异血图中后就会变质，和原本图案中的血液一样化作一股很奇怪的血气返回到自己的身体里。

    周围一片黑暗，能够听到的声音唯有喘息和血液流动的声音，而时间显的无比无比的漫长。

    不知过了多久柳娴只感觉被人给抱了起来，柳娴慢慢睁开眼睛就看见了紫晨那温柔的侧脸。然后目光慢慢往下移最后索定在了那洁白的脖颈之上，吸血的冲动涌上心头！

    柳娴张开小嘴露出了锋锐的血牙，但刚刚靠近又止住了。

    PS：今天早上起床发现眼睛肿了，看手机难受，本来还想今天想休息的。

