    临近下班，回到轧钢厂，晚上还要给杨厂长做小灶。

    “师傅，煤给您买完了！”

    马华把家里钥匙还给他。

    “杨厂长送来的食材都收拾完了吗？”

    马华将退毛，洗净的整只鸡端给他，还有一条四五斤重的鲤鱼，一条五花肉，五根顶花带刺翠绿翠绿的黄花。

    何雨柱不废话，起锅烧油。

    第一道菜，鸡公煲，记忆中每次他都做小鸡炖蘑菇，也该换个吃法了。

    第二道菜，糖醋鲤鱼。

    第三道菜，扣肉。

    第四道菜，素拍黄瓜。

    因为是几个灶台同时开工，一道道美食很快就做好了，他把鸡公煲，扣肉，拨出来一些，又把留下的两根黄瓜洗了洗，这些就是他的晚饭了。

    马华跟刘岚上菜的时候，棒梗低着头，猫着腰，偷偷摸摸进入了厨房。

    何雨柱知道按照剧情，棒梗偷了许大茂家的老母鸡，准备去工厂院墙外吃叫花鸡的，他装作没看到棒梗偷酱油，不过却让马华，一边大喊，一边假追，让全厂工人都知道更棒来食堂厨房偷酱油。

    许大茂掀开门帘布，大摇大摆，牛逼哄哄的走了进来，他没用擀面杖打棒梗，自然许大茂也没有遭受到无妄之灾！

    许大茂跑到他面前，得意洋洋的显摆：“傻柱，知道今个谁请哥们来的吗？”

    脖子一梗，下巴一扬，许大茂自豪无比：“厂长！”

    “行啊，许大茂，有两下子，都巴结上厂长了！”

    何雨柱努力控制着体内的洪荒之力，生怕自己忍不住暴揍一脸贱样的许大茂，欲使其灭亡，必先使其疯狂。

    小打小闹没意思，还显得他只是一个会动拳头的莽汉，他准备憋个大招，找机会一次就把许大茂送进监狱劳动改造去。

    或许是穿越的关系吧，他的狂躁症没有以前那么严重了。

    许大茂心满意足的装完B走了。

    “呸，什么玩意！”

    马华狠狠的呸了一口，不解道：“师傅，今个你怎么没修理这孙子呢。”

    何雨柱摇了摇头，指了指脑袋：“遇事别冲动，多动动这里。”

    “行了，下班了，我先走了，明个见。”

    刘岚没有动弹的意思，显然在等领导吃完之后打包剩菜，杨师傅一瞧也没戏了，跟着一起下班了，马华还是学徒的临时工，自然是没资格的。

    出了工厂，他就把网兜饭盒放入了随身空间，接下来就是丢鸡梗了，他不打算给棒梗背锅，所以饭盒里的鸡暂时还不能露面，路过工厂院墙外的水泥管子，飘来一股子鸡肉香味，撇了一眼，棒梗带着小当，跟小槐花在吃叫花鸡呢，他也没去多管闲事。

    反正又不是偷自己的，回去看戏不香么，何雨柱背着双手，幸灾乐祸的哼着小曲，慢慢的往回走。

    与此同时，骑着自行车先回到家里的许大茂，发现了家里的鸡少了一只，开始满院子的找鸡之旅，问了一圈，没人承认，许大茂找到三位大爷给自己做主，三位大爷决定等人齐了，就召开全员大会。

    等他回到院里，大冷天的，秦淮茹这个勤劳的小寡妇，正在水池子洗衣服呢，他也没有主动去撩骚，而是低着头，装作没看到，秦淮茹发现了他，看着他空空的双手，原本一脸的笑容瞬间没了，那速度比翻书都快。

    开锁，打开屋门，室内不说温暖如春吧，起码也有零上十几度的温度，看着散发热度的炉筒子，显然马华送完煤之后，主动把炉子给他引着了，这徒弟真不错，踏实肯干，人品不错，还会来事。

    脱了棉袄，躺在床上，研究着晚上吃点什么，鸡鱼肉蛋，还差个鱼跟蛋，那就再来条清蒸鱼跟柿子炒鸡蛋，大白馒头配上小米粥，再烫上二两白酒······

    啧啧，这小日子，没谁了。

    想着，想着，他就睡着了，直到二大爷敲门喊醒了他，“傻柱，醒醒，别睡了，开全院大会了。”

    “知道了，二大爷！”

    何雨柱揉了揉睡眼惺忪的眼皮，披上棉袄，嘟囔着：傻雨水怎么还不回来做饭呢，自己都饿了。

    懒癌晚期患者何雨柱，宁可饿着，也要等妹妹傻雨水回来给他做饭······

    满院子已经站满了人，这群人当着也有棒梗兄妹，因为他没有主动给秦淮茹透露消息，秦淮茹也想不到许大茂家丢的鸡，会是棒梗偷的，所以棒梗兄妹也没被关在家里，一起参加了全院大会。

    这种时刻怎么能没有酒呢，他匆忙跑回家，进入空间拿了一瓶海之蓝，又抓了一把五香花生米，用茶缸子倒了二两白酒，生怕错过任何精彩剧情，屁颠屁颠的又去看戏了。

    二大爷打着官腔：“今天召开全员大会，就一个内容，许大茂家的鸡被人偷了一只。”

    “可是呢，挨家挨户的问了一遍，都没人承认，要知道咱们院十几年了，一个针头线脑都没丢过，可现在竟然丢了一只鸡，对于这种道德品质败坏的行为，我们三位大爷一致决定，要追查到底。”

    表情温怒的一大爷，挺直了腰板，扫视周围的人群，苦口婆心的警告道：“如果现在勇敢站出来，承认了，那么这件事就在咱们院子里自己解决，给许大茂认个错，再赔人家损失，这事就算过去了，可如果还是没人承认，那就要报警了，让警察来处理这件事，到时候可就要进监狱了。”

    三大爷见一大爷，二大爷两人把该说的话都说了，最后老神在在的拽了句：“不告自取视为偷，犯了偷窃罪可不是小事。”

    人群中的棒梗在听到，要报警，还要蹲监狱，早就吓坏了，毕竟他还是一个十岁出头的孩子，一脸惊恐的站起身来就跑，他这突兀且慌张的动作，引起了许大茂的注意，许大茂多精明的一个人啊。

    见此，大声吼道：“棒梗，你跑什么，你是不是心虚了？”

    闻言，早已慌了神，六神无主的棒梗跑的更快了。

    不过他能跑到哪里去？还不是被许大茂给抓住了，怒不可遏的呵斥：“说，我家的鸡是不是你偷的？”

    秦淮茹一把夺回棒梗，老母鸡一般护在自己的身后，有些心虚，虚张声势的指责道：“许大茂，你别瞎说八道，我家棒梗怎么可能偷你家鸡呢！”

    贾张氏也色厉内荏的叫嚣着：“就是，我家棒梗可是个好孩子，你别看我们孤儿寡母的好欺负，就污蔑我们棒梗。”

    “污蔑？”

    “你说我污蔑？”

    许大茂鼻翼微动，闻着棒梗身上的鸡肉味，再看他身上的油点子，小槐花满脸的油渍，口沫横飞，恶狠狠的说道：“你说我污蔑，那好，你解释一下，棒梗身上的油点子，跟肉味是哪里来的？”

    “还有小槐花满脸的油渍，明显是刚刚吃过了肉！”

    秦淮茹跟贾张氏四目交接，彻底慌了神，解释？没法解释啊！棒梗兄妹才刚刚回来，就连她们都没注意到棒梗身上的油点子，黑灯瞎火的也没看到小槐花脸上油渍。

    见棒梗不说话也不承认，许大茂眼睛一横，愤愤不平的喊着：“报警，小娥还愣着干嘛，去报警啊！”

    “好勒，我这就去！”

    娄晓娥应声，正准备迈步离开的时候，烂好人一大爷发话了：“娄晓娥你等等，让我来问问。”

    “棒梗啊，告诉一大爷，许大茂家的鸡是不是你偷的？不许撒谎，说实话，否则，一大爷也救不了你。”

    满院子的人都爱看着棒梗，以及秦淮茹一家，棒梗还没承认，许大茂就等不及了，扭头看着小当，小当心虚的低下头，不敢看着许大茂，接着许大茂又看向最小的槐花：“槐花乖，告诉大茂叔叔，鸡肉好不好吃？”

    “大茂叔叔，我哥做的叫花子鸡可好吃了！”

    小槐花此言一出，贾张氏只觉得脑袋嗡嗡的，天旋地转，要不是她肥头大耳，身体棒棒的，恐怕就倒下了。

    秦淮茹也慌了，拍了小槐花一下，“别乱说，你什么时候吃鸡了，快告诉一大爷，你是乱说的。”

    哇，许大茂家的鸡还真是棒梗偷的。

    小小年纪不学好，这么小就偷鸡，长大了还了得。

    就是，就是，小时偷针，大时偷金。

    我今下班的时候，还瞧见食堂的马华在追棒梗，喊着棒梗偷溜进食堂偷酱油呢。

    这孩子胆子可真大，还是个惯犯，连公家的东西都敢偷，这可是挖社会主义墙角，薅社会主义羊毛啊！

    何雨柱一边看着戏，一边吸溜一口酒，在这个没有什么娱乐项目的年代，看了一出好戏也蛮不错的。

    “砰！”

    用茶缸子瞧了瞧木桌，一大爷一脸威严，底气十足的喊道：“好了，都别吵了！”

    一大爷可不敢让大家再说下去了，好家伙，挖社会主义墙角，薅社会主义羊毛，都说出来了，这可是要命的大罪，可不是闹着玩的，再说下去给棒梗定了性，这孩子前半生都得在铁窗里度过

