
咻！

毒针破空，朝着许言飞射而去。

时机与角度选择的非常好，恰好在许言跟司徒远交手，避过对方凶狠一击，背对着他的时候。

这时候许言背对着杀手，注意力完全放在司徒远身上，正在凝神戒备他的下一波攻击，根本不知道有人要害他，也不知道杀机已经临身，而周围的人也同样如此，大家都在观看两人激斗，哪里会想到背后有人会暗算。

按照此时的局势来看，许言这一针绝难避过，而一旦背心中针，上面猛烈的毒性，会在瞬间爆发，攻入其心脏，到时候他必死无疑。

杀手吹出毒针，丝毫不做停留，直接转身，朝着别处走去，眼角的余光暗暗观察周围，眼见许言一动不动，而周围众人也全然没有注意到，其唇角微微勾起，他知道这一次，许言必然在劫难逃。

“这个该死的任务，终于要结束了！”杀手心头暗暗想着，想到这次任务马上就要结束，想到许言下一刻就会中针倒地毙命，他这段时间的折磨与屈辱将会彻底得到洗刷，自己苦难的日子终于到头了，其脸色一抹笑意浮现而出，甚至都想好了，离开这里之后，他就好好的去放松一下，找两个美女狠狠地疯狂一把！

想到美女**的身材，他心头便一阵火热，已经有些迫不及待了…

然而，下一刻，其笑容便僵硬到了脸色，那飞向许言的毒针。半空之中停了下来。

当然并不会有人发现了，然后施展魔法把毒针定在半空。那是魔幻了里才会发生的剧情，也不是有美女发现他要刺杀许言。不顾自身危险的扑过去，帮许言挡下了这根毒针，那是言情中的桥段…

这不是魔幻，也不是言情，这是一本军旅，而且是一本不同于寻常军事文的爆笑类型的军旅文，在这里最常出现的就是各种巧合跟乌龙，所以在这个关键时刻，毫无疑问这种桥段再次上演。

那飞向许言的毒针。被斜刺里伸出的一只手臂挡下，一个铁树团的倒霉蛋◎∧◎∧◎∧◎∧，m.■.co¤m，感觉到背上有痒，伸手去挠痒地时候，好巧不巧的挡住了毒针去路。

噗！

毒针刺入其手臂。

这人只觉得手臂一麻，疑惑的抬臂看去，意外的发现，手肘外侧扎了一根细针，他条件反射地将之拔出。

然后凑到眼前看去。却见细针闪烁着幽蓝光芒，他脸色顿时一变，心道“糟糕，这针怕是有毒”。下一刻眼前一黑，朝着前方载去。

这些写来虽长，其实不过瞬间发生。从司徒远悍然发动进攻，到许言跳到一旁躲避。再到杀手吹出毒针，这人中针扑倒。其实不过是一个呼吸的功夫，直到这时，司徒远才发动第二波攻击。

嗖！

司徒远一跃上前，一拳朝着许言面门击去。

这一拳气势汹汹，带着一股呼啸的拳风，拳头还未到达身前，逼人的拳风便先一步到达，吹得许言面庞生疼。

许言脸色一变，虽然早就有所防备，可是却依然低估了司徒远，这厮也不知道吃了什么药，忽然比之前猛了一倍，他想要闪避已经来不及，只能选择硬抗。

砰！

两只拳头碰撞在一起，一股巨力涌来，推得许言退出了两步。

许言双臂酸麻，还没来得及喘一口气，司徒远第二拳又悍然轰来。

砰！

许言再退两步，司徒远如影随形的追至，第三拳又自轰至。

连续硬拼了两拳，许言的力气早已被打散，手臂酸麻宛如不是自己的，根本提不起力气，而司徒远的第三拳又以更强横的姿态袭来，这让他面色狂变，眼见这一拳避无可避，而且也无力格挡，其眼底狠厉之色一闪而逝，对这一拳不理不顾，一脚朝着司徒远腹踹去，竟是采取两败俱伤的打法。

就在两人对轰之时，那名中了毒针的倒霉蛋，这才摇摇晃晃的，噗通一声扑倒在地。

“老李，你怎么啦？”旁边有人惊呼，并蹲下身来，推了推此人询问。

这一动静，引起了不少人注目，其中也包括司徒远，他本来没准备理会，正要一鼓作气击溃许言，可是阳光照射在毒针上，反射出一道幽蓝光芒，直射他的眼睛，瞬间射入眼眸的强光，让其瞳孔不由一缩，动作也有了瞬间停顿。

就是这一瞬间停顿，已经决定了胜负，许言后发的一脚，踹上了其腹部，将之踹翻在地。

噗通！

司徒远滚倒在地。

虽然一个轱辘就跃了起来，却依然出乎所有人意料，也引发了巨大的波澜。

“这是怎么回事？”

“司徒远居然被打倒了，这怎么可能？”

“前一刻他不是还压着许言打的吗，怎么会忽然变成这样，谁能告诉我为什么？”

“许言赢了，他打倒了司徒远。”

“我不是做梦吧，这家伙真的做到了，这也太假了吧！”

周围众人炸开锅的喧嚣起来，铁树团之人是不敢置信，不敢相信司徒远会被击败，而野狼团一方则是欢呼雀跃，为许言胜利欢呼。

“这子，他真的赢了！”莫文远吃惊的张大嘴巴，不由的看下一旁的唐觉，见他同样嘴巴大张，不由的笑了，看来吃惊的不止他一个。

许言似乎也没想到，自己居然会这般轻易的获胜，在短暂的愕然之后，他踏前一步，居高临下的盯着地上的司徒远，宣布道：“我赢了！”

司徒远并没有理会他，而是朝着那名害得自己分神，被意外击倒的倒霉蛋看去，见他手种细针在阳光下闪烁着幽蓝光泽，他快速来到那人身前，低头查看了片刻，见他嘴唇发黑，凝重无比道：“这针有毒，他中毒了，快送去医院抢救。”

听到有人中毒，人群顿时喧闹起来，不少人朝着这边涌来，铁树团连长张书恒，野狼团连长唐觉，还有不少铁树团之人。

眼见众人围在一期，场面有些混乱，那名杀手瞥了许言一眼，放弃了继续动手的打算，趁着混乱脱离人群，他要在大家恢复平静，彻查此事之前离开…(未完待续。)

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="473"  chapterid="444308"  chaptername="第259章：败司徒远！">加入书签</a>
</div>
