    第943章 夺取领域！

    黑魔大帝怒了，彻底的怒了。

    他当初也算得上是上界的一代霸主，但是如今却被叶辰压制着打，而且，叶辰的实力居然还越来越强悍了。

    叶辰一剑化三千，顿时，只见漫天的剑影，瞬间从天空上落了下来。

    只见一道又一道的神光，从天空之中降落下来。

    黑魔大帝再一次朝着叶辰冲杀了过来。再次举枪，朝着叶辰狠狠的刺了过去。

    黑魔大帝手中的枪，顿时爆发出了一阵黑红色的光芒，一朵朵血花从那长枪之上冒了出来。

    那血花之中，蕴含着一股强大无匹的力量。

    那长枪之中散发出来的气势，实在是太恐怖了。

    叶辰感受到那强悍无比的气势，也感觉到了那长枪之中的威胁，眉头紧皱。

    黑魔大帝的这一击，绝非是那么好接下来的。

    但是，这毕竟是自己在领域世界之中遇到的最强者，不战，怎么行呢。

    想到这里，叶辰手中的长剑，猛然朝着前方刺了过去。

    一道璀璨的光华闪现，瞬间化作了一把巨大的巨大剑芒，朝着那黑魔大帝斩了过去。

    “轰隆隆！“

    一道沉闷无比的声音，顿时响彻在了这片天空之中。

    顿时，只见那长剑散发着剧烈的神光，整个世界都变成了一遍白耀。

    叶辰一剑斩下。

    那黑魔大帝的黑色神枪也刺杀了上去。

    轰——

    一声无比强大的剧烈炸响。

    叶辰的那一剑，直接将那黑魔大帝手中的长枪给劈成了两半。

    那黑魔大帝被这一剑给击退了好几步，身躯都有些摇摇欲坠，差点跌倒在了地上。

    那一剑，威力实在是太过凶猛了。

    “叶辰，你的确不错！”

    “看来我之前还是小瞧你了！”

    这时候，只见黑魔大帝身上的强大气息，再度提升了一个层次。

    “你竟然逼迫我施展全力，那么，我也就不客气了！“

    那黑魔大帝说完，整个人瞬间便冲了出来。

    他的速度极快，转眼间，便来到了叶辰身旁。

    黑魔大帝再度聚集出来了一柄黑魔枪，朝着叶辰刺杀了过来。

    黑魔枪，在那黑魔大帝手中，瞬间绽放出了黑红色的魔气。

    这魔气之中蕴含着一股邪恶无比的气息，滚滚的黑气不断的在那黑红色的魔枪之上萦绕。

    那黑魔枪，瞬间就刺穿了虚空，狠狠的朝着叶辰刺杀而来。

    这一刺，仿佛能刺透一切。

    看到这一幕，叶辰不禁皱了皱眉。

    这一枪，太强大了，如果被这一枪击中，他也难保能够安然无恙。

    “给我碎！“

    叶辰低喝了一声，一剑同时轰出。

    刹那间，叶辰的长剑之上，顿时浮现出了两道金色的剑印。

    巨大的剑光冲霄而起，整个世界都颤抖了起来，漫天的能量爆发在这天地之间。

    那两道剑印之上，爆发出了强横至极的气势。

    “砰！“

    一道道紫色的剑影，瞬间便朝着那黑魔大帝的胸口飞射了过去。

    这些紫色的剑影，在穿梭空间的时候，速度极快，眨眼间便来到了那黑魔大帝的胸口处。

    那黑魔大帝的身躯一震，他的胸口处，一道深可见骨的伤痕出现。

    那伤痕的伤口上，流淌出了一滴滴鲜血。

    不仅如此，那鲜血滴落在黑魔大帝的胸口处的时候，瞬间便融入到了黑魔大帝的身体里面。

    随后，那黑魔大帝的伤口上面，便以肉眼可见的速度，开始恢复着伤口，转眼间，那伤口上的伤痕，便全部都消失的干干净净了。

    这一幕，看得众人都是一愣，都傻眼了。

    这黑魔大帝的身躯，简直就是一块超级神兵利器，这样恐怖的伤痕，居然能够修复。

    而且，叶辰这样的剑法，居然能够破开他的防御，刺入到他的胸膛内。

    如此可怕的力量，简直就是匪夷所思。

    黑魔大帝看向叶辰的目光之中，露出了一丝凝重。

    黑魔大帝看向叶辰的眼睛之中，也露出了一丝忌惮的神情。

    叶辰的这一剑，的确非常的强大，让人防不胜防。

    这一刻，黑魔大帝心中也是充满了忌惮之意。

    黑魔大帝看着叶辰，心中也是在思考，到底该用何种办法，来对付叶辰这个家伙。

    这个家伙，实在是太诡异了，实力也是强得离谱。

    如果自己不小心，很有可能会阴沟里翻船，被这个家伙给坑杀了！

    黑魔大帝一边想着，一边仔细观察着叶辰的身体状况。

    他在观察着叶辰体内的状况，在判断着，叶辰究竟能够承受住多少力量的攻击。

    在黑魔大帝观察着叶辰的同时，叶辰的眼眸之中，闪烁出了一道精光。

    刚刚与黑魔大帝硬拼了一记之后，叶辰发现，这黑魔大帝的实力，比想象的还要恐怖的多。

    “现在我终于知道了你当初为什么能够抗下那天神老祖的一击活下来了。”

    黑魔大帝看着叶辰笑道。

    叶辰看着黑魔大帝淡淡道：“说说你的目的吧？”

    “什么目的？”黑魔大帝看着叶辰问道。

    “你在我的领域之中，将你的力量分给了这么多的人，助他们修行，我绝不会认为，你没有任何目的就帮助他们吧？”叶辰冷冷问道。

    这个时候，只见黑魔大帝冷笑道：“哈哈哈哈......”

    “你说的不错，如果没有任何原因，我的确没有必要帮助他们！”黑魔大帝看着叶辰道。

    “那你是为了什么？”

    这个时候，只见黑魔大帝看着叶辰道：“好吧，既然你都回来了，我便告诉你目的吧！”

    “我之所以布置了这么多，都是为了夺取你的领域！”

    “夺取我的领域？”叶辰惊讶的看着黑魔大帝。

    “没错，夺走你的领域，你切断了和你的领域的联系，你的领域就变成了无主之物，但是。可惜的是，你的领域有人族的气运加持，即便是我，也无法直接夺取。

    所以，我只有一个办法，那就是破坏你们人族的气运！”

    “所以，我就找了那些实力还不错，而且有野心的人，若是你们人族发生大战，你们的人族气运必定会衰弱，到时候，我便可以趁机夺取你的领域了。

    只要夺取你的领域，我的实力便可以重回巅峰，我也可以重回上界了。”

    (本章完)

