    “让你久等了！”里昂道。?八一?中??文 Ｗ≈Ｗ≥Ｗ≥．≠８１ＺＷ．ＣＯＭ

    “正是时候！”南宫影也不多说什么，飞到空中，双手掠过一道血光，朝里昂击打过去。

    里昂抬起一只手，黑气在掌心汇聚，形成了一朵玫瑰花的形状，与血光相撞，花瓣碎裂，瞬间漫天飞舞。他双臂张开，在虚空中不断弹动，玫瑰花瓣尽数上升，被上空的黑云吸进去，黑云开始旋转，缓缓收缩，中间出了一些奇怪的声音：

    钟声，无数人一起唱赞歌的声音，还有此起彼伏的惨叫与嘶吼，黑云形成的漩涡里，也出现了各种画面，各种生灵，狰狞的怪兽的脸，巫师的冰冷的脸……在云层中交替出现。

    眼前这所见所闻，让在场的所有人都感受到了十足的震撼，并且以里昂为中心，气流不断地被吸上去，玫瑰花瓣再度从黑洞的中间降落，带着一种诡异奇幻的光泽，笼罩住里昂的周身，旋转着飞向他身边那些被他定住的狼人、吸血鬼等等邪物，宛如雪花，越来越多，在这些邪物身上融化，连它们的身体也一起融化了，化作一团团的血雾，腾空而起……

    漩涡中心、黑洞的最深处，似乎出现了一座拱形的雕花大门，在吱吱呀呀的声音中缓缓打开，一道强光照下来，将这些邪物化成的邪物一起吸了进去。

    “我就是门，我是万物，我是邪恶与正义，我是毁灭，我是重生，我是一切的终极和起点……”

    “地狱之门，正在打开……”

    里昂在飞起的过程中，口中喃喃自语，因为说的是法语，在场大部分都听不懂，芮冷玉却听懂了，失声叫道：“天呐，他居然有这样的法力！”

    叶少阳抬头看着这诡异至极而又宏大到极点的一幕，内心是懵逼的，喃喃道：“什么鬼？”

    “地狱之门……传闻吸血鬼的最强力量，可以打开地狱之门，将一切生灵吸收进去，天……没想到这是真的。”芮冷玉剧烈喘息起来，呵斥大家后退，“从地狱之门射出来的是死光，被射中后会吸进去！”

    叶少阳一听，惊道：“这么夸张，能破解吗？”

    “能，你要试试吗？”

    “算了。”叶少阳吐了吐舌头，心想这一幕万一是让道风那种好战的看见，估计怎么着也要试一把，自己可没这份勇气，反正也不是针对自己的，当下呵斥众人远远躲开。

    他终于明白头顶那块黑云是干什么用的了，原来里昂一直在等待这一刻，他早就准备好了。

    “哥哥，不要！”姚梦洁嘶声喊道，几乎跪倒在地上，但是她没有过去，她知道这地狱之门的力量，就算是她，也绝对无法抗衡。

    芮冷玉冲着呆的南宫影大声喊道：“喂，这是地狱之门，会把你吸进去的，快回来！”

    南宫影用血滴子护住自身，抵抗着死光的吸力，抬头仰望着那两扇打开的大门，皱眉问芮冷玉：“地狱？”

    “不是我们的地狱，是西方的，冥王哈德斯的地狱！！”

    南宫影不知道哈德斯是谁，缓缓点头，对着芮冷玉拱了拱手，笑道：“多谢姑娘提醒，本王不胜惶恐。”

    到这时候还不忘撩妹！而且还是自己媳妇！

    叶少阳顿时气不打一处来，冲他喊道：“都这时候了，你就别装逼了，赶紧回来！你认识他吗，你就跟人家拼命！”

    南宫影仰望地狱大门，随即目光落在里昂脸上，缓缓说道：“地狱我见的多了，我也让你看看，我们东方的地狱。”

    里昂笑了笑，用中文说道：“有幸。”

    南宫影缓缓腾空，说道：“今日天气很好，合该一战！”

    双臂张开，掌心不断喷吐出血滴子，围着周身环绕，最终汇聚成巨大的一颗，展开之后，是一个椭圆形的巨大的镜面，中间突然乱流横生，宛如波涛一般，随后展开，如同一道红色的飘带，只是要大的多，也长的多，绕着黑云漩涡，朝着反方向转转。看上去更像是一条河，一条血滴子组成的漂浮在空中的河流。

    血色河流之中，也是出了一阵阵的鬼哭狼嚎，有敲木鱼的声音，有撞钟的声音，还有人念诵经文的声音，与里昂召唤出来的地狱大门中的若干声音交相辉映，又形成了强烈的对比。

    经文的念诵声越来越清晰，已经可以听见：“……愿以此功德。庄严佛净土。上报四重恩。下济三途苦。普愿尽法界。沉溺诸有情。若有见闻者。悉菩提心。尽此一报身。同生极乐国……”

    南宫影望着对面的里昂，缓缓说道：“我的冥河地狱，与你的西方地狱，正好一战！”

    四宝一听，吓的坐在地上。“我勒个去！冥河地狱！这疯子居然打开了地狱缺口！”

    叶少阳心下一惊，道：“地狱不是在鬼域极北吗？”

    四宝道：“是，但地狱的入口无处不在，这疯子是用自己的力量，强行打开了地狱的通道！进入就是地狱！”

    叶少阳等人相顾失色，身为法师和阴神的他们，谁也没经历过这种离奇的事情，叶少阳喃喃道：“地狱哪能随便打开的，这怎么可能！”

    “是不能打开，所以我也纳闷啊！头一遭见到这种事。”

    芮冷玉说道：“可能是跟他身份有关，他是阿修罗王子，阿修罗一族本来就生在地狱冥河，后来被地藏王渡化进佛门，成为地狱护卫，或许他真的有打开地狱之门的神通……”

    眼前的现实是，不是或许，而是他真的拥有这种神通。

    芮冷玉也抬头仰望，说道：“一个东方地狱，一个西方地狱，一个阿修罗王子，一个吸血鬼王子，这真的是……前所未有的一次战斗啊。”

    叶少阳道：“两个地狱碰撞，会生什么事？”

    芮冷玉无法回答，别人更是无法回答，因为谁都没有见识过这种事情。

    橙子挤到两个人中间，抓住叶少阳的胳膊，捏的紧紧的，兴奋地说道：“我来的真是时候，正好赶上，好激动啊！”

    (本章完)