    第353章自生自灭

    王秀枝一见到李静，当即就不理蒋孝新那个扎扎呼呼的小崽子，蹦起来跟看起来特别文静的李静撂话，“姓李的，你可算是出来了？呶，这老太婆在这儿，给你了，你就一把屎一把尿的伺候吧，老娘我不伺候了！”

    王秀枝眼眶通红，不知道是不是因为自己丈夫被抓哭的。

    而蒋老太躺的架子车，隐隐的能闻到屎臭味，不用想就知道是行动不便，拉到了身上。

    这么一个瘫痪的老太婆，吃喝拉撒哪儿样不需要伺候，这样的活，落到谁手里会愿意啊？

    “你休想把这老妖婆推给我们！”

    蒋孝新站在李静面前，呈保护姿态，冲着王秀枝大声嚷嚷。

    而他大声，王秀枝更是大声。

    “你们这几个小兔崽子，这是你们奶奶，连自己的亲奶都不认了，小心天打雷劈！不认，不认得行呀？信不信我现在就把大队长请过来，我看生产队谁会接受你们这些六亲不认，绝情绝义的兔崽子！”

    这是孝道，自古以来“百行孝为先”，就算发展到了现在，不肖子孙也只会被人唾弃。

    “啊呸！”

    蒋孝新这个冲动的崽崽才不管什么孝顺不孝顺，一口唾沫吐出老远，其实他是想往躺在架子车的蒋老太婆身上吐的。

    之前他一直觉得蒋老太婆残废的好，残废的妙，这是她自己得了报应，而现在，这残废的老太婆竟然有可能会让他们照顾，他整个人都不好了。

    “她没养过我们，现在还想让我们照顾，想得可真美！谁愿意照顾照顾去！”

    “不照顾？你说不照顾就不照顾？小兔崽子，你有胆别照顾，就让这老太婆在你们这自生自灭，我倒要看看这老太婆真的死了，你们这一个个的，能不能逃得过？”

    反正这个不能自理的婆婆，绝对不能再待在他家，她还要照顾儿子，还要想办法救丈夫，又哪里照顾得了她？

    “你……”

    蒋孝新牛犊子一样想揍人，李静手脚利索地从后面把他拉回来。

    “好好站好！”

    这老太婆瘫痪无法自理，真留在这里，不是正好有怨报怨，有仇报仇。

    而且生了这么严重的病，真死了也情有可原，急什么？

    李静可真是不急，还饶有兴趣的往前走了两步，打量着躺在架子车上的蒋老太太。

    因为王秀枝没在另一端压着，躺在架子车上的蒋老太被架了起来，他自己行动不便，又竖着躺，正一点一点地向下滑落，把嘴歪眼斜的老太婆急的憋的满脸通红。

    想动动不了，想叫又叫不出声，她的瘫痪可不止在双腿双脚，还嘴歪的不能说话了。

    那嘴巴歪的，能歪到天上去。

    李静看着没吭声，李小胖在一旁，跟着瞧了瞧蒋老太的模样，不由捂着嘴巴嘿嘿笑起来，“可真惨！”

    不是李小胖没同情心，而是他绝对是站蒋孝新他们这边的，对于蒋孝新痛恨的蒋老太，自然是幸灾乐祸的态度。

    蒋小丫似乎还是怕蒋老太，一直躲在后面，蒋孝文护着没让她往前，自己也没往前。

    而蒋孝新本来也离蒋老太挺远的，一听李小胖说，挺直腰板趾高气扬地过来瞅。

    一走近，没忍住，“噗嗤”一声，笑出了声。

    这个老妖婆，也有今天啊。

    王秀枝本来把蒋老太婆送过来就想走，心里的不甘心让她滞留在此刻。

    她刚来的时候，隔老远就听到院子里的欢声笑语，想到自己丈夫被抓，儿子受伤在家，而这一家大大小小却美满幸福，她整个人百爪挠心。

    她咬着牙，“嫂子，你可真是清闲，小叔子出事，婆婆生病，你这都当不是自己的事是吧？打着骨头还连着筋了，你这样的行为，大哥回来，恐怕也不会饶过你！”

    (本章完)

