    除夕夜，钟成代表红星公司、昆仑研究院向远在火星上的广大干部员工表达了节日的问候。

    虽然现在在火星上只有500多名干部员工，但他们却在执行着火星改造最重要的工程，正在分解火卫一，并为分解出来的小行星安装祝融电推调整运行轨道。

    郑义伦、刘玉柱、叶文浩也代表了全体火星工作人员向在地球上的同事们恭祝新年。

    在地球上的南天门二期工程同样紧张，今晚也有大量的人员还在昆仑城、天宫城加班。

    玄武太空飞船的建造是重中之重，所有人员都没有放假，刘洋、杨希带着几万名员工就在天空上过年了。

    第一座太空八卦炉的建造即将完工，林伟同样也无法离开天宫城。

    而远在非洲撒哈拉大沙漠中的改造工程已经启动，林汉生以及上百万的员工也无法返回北山过年。

    就算在北山总部、高原市、格尔木、塔中等地，还是有大量的干部员工在生产一线奋战。

    自从南天门二期工程启动以来，整个红星公司就结束了十年的休养生息，进入了高强度的运转之中。

    钟成一一对各地的干部员工进行了慰问，直到新年的钟声响起。

    第二天一早，路遥就带着路火赶回了海城。

    钟成私下找到杨淑贞，问起了路遥的打算，杨淑贞表示她无所谓，每个人都有选择自己道路的权利。

    但就算路遥成功了，她也不会公开身份，她不想让人称她什么“夫人”。

    她就是她自己，不是任何人的附庸！

    钟成只得岔开话题，说如果路遥需要资金上的支持，希望杨淑贞能帮他一把。

    杨淑贞不置可否！

    只是说山海基金对古民会的资助就算是帮了路遥的大忙了。

    ……

    大年初三，钟成就开始了新一年的工作。

    他将在上半年，带着工作组巡视红星重工集团64个分公司在全球各地的工厂、基地、种植场、办事处。

    重点检查为今年十月将启动的火星开发进行的准备工作，主要是人力储备。

    从去年开始，红星公司再次开始大规模对外招聘人员，付华全、陈朋亲自主持红星公司历史上最大规模的人员招聘工作。

    火星开发启动后，红星公司将会向火星输出大量的人员、物资和设备。

    将来红星公司在火星上的工业规模可能会超过地球总部，常驻人员会达到几百万以上。

    因为金星和水星极度恶劣的自然条件，改造工程在短时间内不会完成。

    而如果复苏计划成功，火星将会成为人类的宜居地，红星公司未来十几年的发展重点都会放在火星。

    2036年3月15日。

    在全球关注之下，大梦天下游戏服务器在凌晨关闭，停机12小时进行版本升级。

    中午12点正，当游戏服务器正式开放时，就有几亿人涌进了大梦天下，创下了网络游戏的历史纪录。

    到晚上12点时，注册用户就超过了三十亿，堪称人类历史上的一次奇迹了。

    钟成在凌晨进入游戏时，发现已经无法选择直接进入武当派，所有人都只有从新手村开始起步。

    只有数以万计的新手村才能有效的分解玩家的洪流。

    而游戏中的时间流速也根据公测时的情况调整到了6比1，即游戏中6小时只相当于现实时间过去了1小时。

    钟成同样也只有重新开始，他在新手村打拼了五天，第一次在游戏中打怪作任务刷声望，因为这些东西有钱都买不来。

    他第一次开始痛恨刘真全怎么设计出这样的鬼东西，刘真全无奈地解释，这是为了应对大量玩家进入，进行分流的办法，也是为让新手玩家更快的熟悉这个游戏。

    离开新手村，钟成随着人流来到了一个小城，终于可以花钱了。

    几天后通过层层考验，他再次加入武当派，成了一名杂役道士。

    这时的武当派，整体规模比原版本又大了几倍，坐落在方圆两百多公里的一片巍峨群山之中，楼堂殿宇无数，练功场遍布山林。

    拥有门下弟子三百万，如果不是严格的限制条件，有几千万弟子都可能。

    毕竟武当派在华夏的名气太大了！

    武当派是钟成为红星公司人员指定的主要门派，有能力的员工都尽量来武当派。

    红星公司的中高层领导都进入了武当派，并同时有近百万员工加入，最终完全控制武当派是钟成下达的死任务。

    这样一来，在现实中天各一方的红星公司中高层人员本来一年都见不了几次，现在在游戏中反而可以天天见面了。

    红星公司的凝聚力因为大梦天下得到了大幅的强化，不过目前在火星上的人员还无法连入游戏。

    但如同汉斯预言的那样，这也是早晚的事，只是会以他想象不到的以超距通讯的方式实现。

    在武当山中就经常出现这样的一幕，一群杂役道士在山林间正尔八经的开会，讨论在现实世界中的大事，而周围则有大量的杂役道士站岗隔离闲人。

    这是没办法的事，现在游戏刚开始，所有玩家在门派中都还只是最低级的杂役身份，无法使用门派中的大殿大厅。

    原游戏中的地图成了东土大陆，与武当派一样也进行了大幅扩大，面积甚至相当于亚欧大陆，为玩家提供着广漠的活动空间。

    东土大陆按照华夏古时的地图被划分成了九州，只不过一个州的面积比原来大了几十倍，成了华夏人进入游戏的首选之地。

    新增加的西天大陆、北冥大陆以及南荒大陆面积与东土大陆不相上下。

    各个大陆并没有对人员注册进行限制，但欧美地区的白种人自觉地集中到了西天大陆，世界各地黑色人种齐聚南荒大陆。

    而北冥大陆成了一些非主流民族的聚集地，比如中亚人、南亚人、东南亚人、南美人，甚至很多东洋人，人数反而在四个大陆中最多。

    四块大陆其实是一体的，只是被中间的中土大陆分开了，而中土大陆并不太大，因为目前还没有开放，情况不明。

    但大多数人都清楚，中土大陆就是一块四战之地，是为了将来各大陆争霸提供的战场，也是一个大陆进攻另一个大陆的跳板。

    东土大陆西部的益州是红星公司人员的主要集结地，武当山虽然在雍州但却紧临益州的北部，雍州同样也算红星公司的势力范围。

    无论是青城派、峨眉派、唐门还是当地城市的各行各业都有红星公司的人，但在数以千万计的玩家中就不那么突出了。

    在游戏中公司人员的管理问题，自然有付华全、陈朋、陈强操心，钟成等人只用安心练功就行了。

    这是个虚拟世界，是以武力为尊的世界，红星公司如果只想依靠人多来称霸一方，是不现实的。

    同样也需要有大量的高手，以及一些绝顶高手来支撑门面。

