    话音未落，一缕凤凰神火就落在了南域那位质疑的强者身上，那强者瞬间被焚烧殆尽，就连惨叫都没能发出。

    “还有谁有异议？”席芝墨黑的瞳孔，散发着一股令人心悸的幽光。

    “尊仙尊之命！”

    北域，一座浮空仙山之上，螭龙本体的迟木正盘旋在仙山之上，突然他钻入下方大海，来到了一块石碑面前。

    “仙庭大势即将发生改变，北域这次不能再失去这样的机会，既然他不要楚青云的力量，那么我要了。”

    石碑上浮现的文字让迟木都露出了一抹笑意。

    “明白。”

    迟木瞬间消失，随后来到了他常年栖息的神山之上。

    “吼！”

    一声龙吼，北域神州强大的妖族都有所察觉。

    “北域！向东域宣战！”

    迟木的声音传来，瞬间让整个北域的妖族都变得疯狂起来。

    吼！一头头强大的妖兽幻化本尊，疯狂嘶吼，杀气沸腾，无数妖兵同时开始朝着东域开拔。

    如果要说整个仙庭之中，谁最想要和东域为敌，那自然是非北域莫属，北域和东域之间的仇恨历来已久，人族和妖族之间的矛盾无法调和，这已经不是什么食物链就可以解释的东西，而是仇恨，来自种族的仇恨！

    如果说战场世界之中是在延续之前的战斗，那么这一次全新的战斗又重新出现在了所有人的眼前，似乎历史都惊人的相似，南北二域已经开始对东域发起进攻，唯一不变的就要看西域那边的态度，倘若对方先不动，最后给南北二域来一个背刺的话，那么历史就近乎相同了。

    但是实际上，如今的东域连番大战，其实战斗力量并不如另外两域，一开始左权和兮瑶之间两个仙尊的争斗就让东域损失了不少的战斗力，面对有仙尊镇压，一直处于休养生息状态下的南北二域，东域的胜算甚至不到三成。

    面对如今的情况，谁站出来才是最关键的，东域目前可以当做仙尊的存在有楚青云，兮瑶是真真正正的仙尊，谁出面领导这一次的东域也同样至关重要。

    最后的领导者还是兮瑶，楚青云并不愿意在这一次也站到台面上来，本来二十万年之后的世界就应该是给后人的，就算是他回归了，也不应该抢年轻人的位置，而兮瑶一开始对这样的安排也很不理解。

    最后，楚青云向整个东域发出了通告，告知兮瑶成为东域仙尊的事情，并且他会在后方辅佐，以此奠定了兮瑶的仙尊之位。

    东域，就算是连年征战，但是实力依然不弱，此刻面对南北二域的同时进攻，东域两边界域都已经布满了修行军队，甚至有整个宗门开拔战场，整个东域对外的战斗力量是难以想象的。

    东域北部界域，楚天来到了战场，这里即将爆发战斗，前方已经可以看见万千妖兵堆叠，浓郁的妖气散发而来，东域的修行者，那就是他们美味的食物。

    在这里，楚天看见了不少熟悉的人，乌蒙氏，庞家，大衍圣宗。

    至于他曾经带出来的云道联盟，短短时间里面也无法成长起来，自然去到了南域界域那边，如今整个东域都在爆发战斗，修行者的全民皆兵，不过如此。

    楚天并没有暴露自己的行踪，而是轻松越过北域边境，混入了北域。

    要知道当初楚天化作东域将士马君的时候都能混过去，现在自然也可以，只要不是合体境界之上的存在过来巡查，那就不太可能发现楚天的存在。

    来到北域，楚天化身一只虎妖，随即跃入深山老林，他身上散发的气息不会引起怀疑，论伪装，楚天也算是仙庭的高手了。

    就在楚天进入北域的时候，北域和东域的战斗也随即爆发了。

    万千妖兵对东域界域后的防御发起了猛烈充分，十米长的妖兽都只能算是弱小的存在，那些千百米高大的巨兽本身就是强大的战争机器，不过东域修行者的手段也很多，阵法，法宝，甚至还有虫修，兽修之类种种手段出现。

    战斗在一开始的时候都是无比激烈的，一开始的克制在此刻爆发出了强烈的战斗意愿。

    原本北域应该是对东域这部分的抵抗者呈现一种碾压，但是伴随着天空之中的一道血痕出现，北域的那些妖兽发现，这群修行者比他们还要妖孽，一种独特，并且从没有见过的大道之力覆盖在了东域修行者的身上。

    战之道，已经得到战场世界控制权的楚天，完全可以让战之道辅助东域的将士，那些将士在战之道的帮助下自然更加的强悍，要知道战之道的力量可是被仙尊境界给觊觎的。

    “楚青云，难道他二十万年前就已经在准备这些事情吗？该死！”

    迟木在一颗水球之中观察到了这个场面，不由得心中惊惧，都说当初的青云仙尊凌驾于其他仙域之上，令当时的仙尊仙帝们都战战兢兢，真是不面对不知道，现在迟木似乎也感受到了那种感觉，无法掌控，甚至感觉无法理解。

    “嗯？”

    冥冥之中，迟木似乎感觉到了什么，他伸出手指来，算了算有关自己的事情。

    危险？卦象竟然表现出一种危险的感觉来，这意味着有什么存在，竟然能够威胁到他迟木？

    可能吗？甚至这个危险卦象还是来自于北域？

    “楚青云过来了？还是说风长留那个家伙准备在后面搞鬼？”迟木仔细想了想，似乎除去这两人之外也不太可能有别的存在可以威胁到自己了，甚至可以说，不是当年状态的楚青云都不会是他的对手。

    迟木感觉有些疑惑，他站起身来，取出一个玄妙的龟甲，重新占卜了一番，最后确定，留在这里，还真的有危险。

    “我还是去别的地方好了，正好北域东域大战在即，我去战场也说得过去吧？”

    迟木想了想，随即动身离开。

    ................

