    在周雨琪的威逼下，徐媛又挑选了几款少女系内衣。

    本来周雨琪要替徐媛结账的，可后者抢先一步到收银台结了账。

    一边结账，她还一边谎称自己买彩票中了奖！

    这正好解释了她来逛商场的原因。

    不过这下可坏菜了。

    本来周雨琪今天打算破费一下，给徐媛买一两套衣服就行了。

    这下可好，猛然听到她有钱了，当下便决定要把徐媛好好打扮一下。

    接着，徐媛又被周雨琪拉到三楼专门卖女装的地方。

    在这里周雨琪有了更大的发挥余地。

    她先是将徐媛身上穿的那件工作服给扒下来，然后给她搭配了一套漂亮的着装。

    只见徐媛上身是一件白色体恤，外面罩着一件西瓜红色的抛袖针织开衫，下身一条淡蓝色女式牛仔短裤。

    开衫是艳丽的红色，有些像带袖的小马甲，配上里面的白色体恤和下身的牛仔短裤，显得青春而靓丽。

    “嗯，这样才像一个女孩子嘛！”

    看到徐媛穿戴的效果后，周雨琪张了张嘴，满脸的兴奋。

    围着她赶紧拿出手机咔嚓了声，随着快门按下，一张动人的照片定格了。

    都说人靠衣装马靠鞍，一身正经女装的徐媛，俨然增添了不少雌性魅力。

    往那一站便是一个极品可爱的小萝莉。

    “姐姐，差不多了吧。”

    徐媛皱着眉穿好这身衣服，暗道一声，女人的衣服好麻烦后，迈开双腿便要向店外走。

    “差不多？”

    “还差得远呢！”

    哪知道周雨琪一把将她拉了回来，又给徐媛拿了好几套衣服。

    徐媛一看她手中拿的衣服，小脑袋摇得跟拨浪鼓一般。

    因为其中有蕾丝连衣裙、波浪花边碎花裙、长袖蛋糕裙等等。

    而这些可爱的小裙子，无一例外都配了一双纯白色的过膝丝袜。

    这简直就是萝莉控们的最爱！

    看着那几套明显二次元风的套装，徐媛只觉得头皮发麻。

    我靠，这都是什么呀，我不穿！

    可人为刀俎，我为鱼肉。

    在人山人海的大商场里，任徐媛本体是多么恐怖的大魔王，此刻也得乖乖地听周大美女的摆布。

    在周雨琪的强迫下，徐媛这个小丫头只能就范。

    而且，每换上一件衣服，周雨琪都会品头论足一番。

    店员见她们试穿得差不多了，便一脸笑容地凑过来，阿谀说道：

    “刚才那几套衣服小姑娘穿得都很不错。”

    “你是她姐姐吧？你们两个长得都太漂亮了！”

    “是嘛，咯咯咯……”

    女人最喜欢别人夸她长得漂亮了，周雨琪当然也不例外。

    店员的这句话对她非常受用，于是周大美女一高兴，直接拍板要把刚才那几套全部包起来。

    “不用买那么多吧。”

    徐媛表情立即产生变化，这么多衣服，贵不说，买回去她根本也没打算穿出去啊。

    “不行，一定要买！如果担心钱的话，姐姐给你买！”

    被夸长得漂亮后，周大美女的逛街的兴奋点直接被激活了，说什么都要让徐媛全部拿下。

    “好吧，买就买。”

    徐媛当然不愿意花周雨琪的钱，咬咬牙将这些衣服买了下来。

    一共六套全身装扮，除了她身上穿的这套正常点外，其他全是萝莉控喜欢的白丝配小裙子！

    “女孩子的东西真是太贵了，这才多少布料居然要三百多公斤粮票！”

    从店里出来，徐媛摸着已经干瘪的口袋，嘴里不断念叨着。

    以前听说买女生的东西贵，今天算是体会到了。

    刚刚发的五百公斤粮票，直接就花掉了一大半！

    周雨琪淡笑的看着正不断抱怨的徐媛，脸上却颇为失望。

    因为徐媛打死都不肯穿上白丝和小裙子。

    不过因为穿了正经女装和女式内衣的缘故，此刻的徐媛，身材显得比之前曼妙了数倍不止。

    周雨琪越看越觉得这小家伙不但是具有极大潜力的美女。

    而且这丫头的心地也没怎么受到污染，就好像绽放的百合花，美丽极了。

    嗯，以后一定好好**一下这个小萝莉，争取让她意识到自己有多么可爱。

    可下一秒，周雨琪不仅被狠狠打脸，而且还被气得差点吐血。

    因为在路过四楼男装这一层的时候，徐媛居然趁周雨琪不注意，一个转身溜进了一家运动服专卖店。

    她今天是来扮丑的，结果居然一下子买了六套全身装扮的女装。

    看着手里漂亮的衣服，徐媛心中暗暗着急，要是再这样逛下去，她可就真没钱了！

    “傻丫头你怎么跑进男装店铺了。”

    周雨琪不知道徐媛是怎么想的，赶紧跟了进来。

    看到徐媛正选择衣服，惊讶道：“啊，你买男装啊，小丫头你有男朋友了？”

    这个问题徐媛不好回答，总不能说自己要穿的吧。

    于是，她只好低下头不说话。

    “那你在这里慢慢看，我到旁边店铺看一下。”

    显然，周雨琪对男装一点兴趣都没有。

    “嗯！”

    徐媛巴不得她赶紧离开呢，赶紧回了一句。

    在这家店铺里，徐媛很快就相中了一件黑色的运动款式，看起来有些小霸气。

    她看着手里的衣服，心里很是满意，嗯，这才像一件正常的衣服嘛！

    再过几天就要降温了，穿运动服应该可以有效的遮掩曲线，不错，不错！

    也没试穿，她大略估看了下便对老板说道：“老板，这件！”

    付完钱，徐媛压下马上要将这套衣服换上的冲动，出门去找周雨琪。

    “买好了？”

    刚一出门，她就迎面碰到手里拿着两杯奶茶的周雨琪。

    “好了。”

    “走了那么久累了吧？给你买了一杯奶茶，桃桃蜜柚，不知道你喜欢不？”

    “谢谢周姐，我什么都行！”

    奶茶这种女孩子喜欢的东西，徐媛一点兴趣都没有，感觉喝什么都是一个味，傻甜傻甜的，实在是没什么意思。

    于是两人随便找了一个地方坐下，开始静静喝起了手中冰爽的奶茶。

    也不知道怎么了，当徐媛喝下一口以前自己非常嫌弃的奶茶后，竟然感觉很好喝。

    冰爽的茶水再配上鲜嫩的果肉，很有一番异样的风味。

    我这是怎么了，怎么会有这样的感觉？

    其实徐媛不知道，在雌性激素的作用下，她的思维和行为方式正在一点点地改变。

    只是这个过程非常的缓慢，她自己没有发现而已。

