
影片在沉默的氛围中放映着，与正常的观影厅中气氛截然不同，没有咔吱咔吱吃爆米花的声音，也没有观众小声聊剧情喝可乐的声音。

这个故事不急不缓却又现实的冰冷无情，片子时长明显比正常商业片要长，不过经过这么长时间放映，故事也渐渐来到了结尾。

知道了一切真相的亚瑟，决心结束这所有的痛苦，在医院里亲手用枕头杀死了母亲。他一直认为自己的一生是个悲剧，没想到却是一出喜剧，一场让所有人听到都会觉得好笑的喜剧！

杀死母亲之后回到家，他开始为上脱口秀节目做准备，模仿着之前看过的所有嘉宾的出场方式，演练着台上的一切。

如果有要求让他现场讲个笑话，那么他决定，就用这把左轮枪在台上自杀。通过电视直播展现给大家看看，自己这个鲜活的笑话！

亚瑟仔细的梳理打扮，把自己的头发弄成所有人都熟悉小丑该有的绿色，就在他给自己的脸上涂白色小丑妆时，之前公司的两位同事敲响了他的房门。

同事蓝道拉着天真的侏儒同事盖瑞，带着礼品一同来到了他的住处。大胖蓝道其实来套他的话的，关于那件地铁谋杀案的事，枪是蓝道给亚瑟的那一把。

他希望亚瑟能和他一起串个供，不要被这件事牵扯到。可此时的“小丑”根本就不在乎这些了，想起之前蓝道对自己的陷害，直接掏出了利器捅死了他！

‘如果不是你给我的枪，打报告害我没了工作，现在你还有脸来叫我替你隐瞒？’

这两句话构成了所有影迷的心声，随着银幕上亚瑟一刀接着一刀的捅下去，能明显听到影厅中一片痛快的喘息。

刺目的红色溅到了镜头上，却没有任何人觉得亚瑟做错了，这个原本应该是反派的人物，让现场的影迷都理解了他的所作所为。

影片中他的侏儒同事一直对他不错，亚瑟并没有伤害他，因为侏儒盖瑞的身材不高，还帮他拉开门栓放他回去了。

人生啊，就像一款超艰难的游戏！以前可能是还要照顾不能动的母亲，心里有牵挂。而现在没有任何负担，可以提前退出，亚瑟如释重负！

鲜红的西服外套，黄色的内衬马甲，绿色的头发，整张脸白色的浓厚小丑妆，这些对比强烈的颜色，表露出了亚瑟此时的所有想法。

在去往脱口秀录制现场的一段楼梯上，他放下了所有的顾虑，释放出了一直在心中藏着的“小丑”，优雅而欢快的跳起了舞！

节奏强烈的背景音乐，配合着他肆意妄为的肢体语言，偶然飞起的几只乌鸦，构成了这组对比鲜明犹如油画般的镜头。

此时，两个追查地铁谋杀案的警察又找了上来，叫停了亚瑟的舞蹈。可他们没有直接拔枪抓捕，说明侏儒盖瑞离开后并没有报警。

亚瑟今天要按照计划结束生命，可不能让他们搅黄了。一路狂奔赶紧逃进了地铁站，车厢里却充满了带着小丑面具的人，一阵骚乱过后，警察更是找不到他跑去了哪里。

两个警察也被当成了目标，被这群混乱的小丑面具按倒在地……

到了节目后台，亚瑟再次拿出左轮手枪预演，对于一无所有的他，就像那一句。“我只希望我的死，比我的人生更有价值！”

一阵掌声之后，亚瑟跳着舞出场了，并没有像之前所演练的那样佯装镇定，而是坐到了真正的轻松自在。前半生，他都在别人的规则和期许下活着，直到这几天他才找到了真正的自己！

跳着舞的亚瑟强吻了另一位女嘉宾，一阵寒暄之后，墨里-富兰克林果然要他现场讲一个笑话。只见他掏出了随身的笔记本，上面依然还是那句话，但他翻了过去！

想尽力的讲一个笑话出来，却换来墨里-富兰克林不断的挖苦，就连被她强吻的女嘉宾也告诉他这个并不好笑。

没想到亚瑟却对着直播镜头，坦白了自己就是地铁谋杀案的小丑，并且强调说：‘这不是个笑话！’

墨里-富兰克林：‘你说得是真的？是你在地铁上开枪杀死了那三个年轻人？’

亚瑟-弗莱克：‘嗯哼！’

作为著名脱口秀主持人，他是个嗅觉灵敏的媒体人，这种第一手新闻，无疑又能让自己的节目爆火。

继续追问亚瑟这件事的细节，然后墨里-富兰克林在一旁冠冕堂皇，道貌岸然的就是一翻“正义”的谴责，可这样却激怒了亚瑟。

外面一大群穷人在挣扎，你却跟我讨论这三个人渣的性命珍贵与否，我逃避责任什么的？

接着，亚瑟控诉了这群人制定的规则，规定什么好笑，什么不好笑。控诉权贵的冷漠，托马斯-韦恩那样人的虚伪和无情。控诉墨里-富兰克林的无耻，请他过来只不过是再一次耻笑他。

说完以后，没有任何犹豫，直接掏出左轮手枪，在电视直播中一枪将这个脱口秀明星打死！

正沉迷在自己电影中的尼古拉斯-凯奇，忽然被身边的表妹拍了一把，索菲亚-科波拉的眼神就像在看另一个人，对自己表哥的表演充满了不可思议。

“尼古拉，这一段是影帝级别的表演，这个格林伯格导演简直太神奇了，竟然能把你的演技调教的这么好！”

本来尼古拉斯-凯奇听到表妹罕见的称赞自己，一脸骄傲无比的神色，可听到了后面，让他感觉就像吃了个死苍蝇！

“那一段是我自己爆发出来的灵感，该死的，那是我和老罗伯特-德罗尼一起的演技升华。”把索菲亚-科波拉的脑袋掰向自己，尼古拉斯-凯奇认真的看着表妹。

“这一段跟韦恩那个混蛋无关，他只是带着冰块脸坐在导演监视器后面，我并没有被调教演技！明白吗！”

“小声点，尼古拉，别影响到别人观影！”拉开按着自己脑袋的手，她对着表哥翻了个白眼。“好吧，不管怎么说，你这段的表演绝对是奥斯卡影帝级别的！可惜了……”

尼古拉斯-凯奇也忽然点了点头，把目光从新投向了荧幕，说了一句：“是啊，可惜了……”

但是亚瑟依然没有伤害不相干的人，这是一场电视直播，他原本只是打算结束自己的一生，并没有任何想带头、领导什么的意图。

但被激怒后的这一番话，却通过电视直播点燃了全城反抗者的热血。

亚瑟被捕，由警车押送回警局，一路上他的头靠在车窗上，看着外面混乱无序的反抗人群。这一幕，跟影片之前坐公车回家的一幕相呼应，一个满脸悲伤，一个满身喜悦！

路上的所有人都向着他挥手致意，致敬他们这群反抗者的英雄！

突然，一辆救护车径直撞翻了警车。肇事者和其他混乱的小丑面具人，小心翼翼的把亚瑟从车里抱了出来，期待他能够苏醒。

背后是一片混乱暴动的社会底层人群，当夜，整座偌大的哥谭市已经被点燃。

而城市另一边的剧院，正在上映《粉红佐罗》，托马斯-韦恩和妻子带着小蝙蝠侠，正从混乱的人群中钻入了那条小巷子。

---就是这里了！

所有熟知蝙蝠侠系列故事的人都知道，托马斯-韦恩夫妇俩会在小韦恩的面前，被劫匪开枪杀死，从而引出整个蝙蝠侠的故事！

“嘿，韦恩，这是你自找的恶果！”带着小丑面具的劫匪，果断开枪射杀了韦恩夫妇，只留下幼小的布鲁斯-韦恩不知所措的站在了原地。

电影镜头又回到亚瑟这里，他在万众欢呼下逐渐的清醒了过来。他的一生都像是空气一样被人忽视，可现在却成了无数人的领袖。

在数不清多少人的欢呼声中，他站在车顶上，优雅的给自己画上了小丑标志性，血红色的嘴角！

本性善良的他，这真的是他想要的结局吗？不是！他的人生退无可退，无路可走！

亚瑟曾经按照别人的规则生存，但真的不擅长！从今往后，他要按照自己的规则主宰哥谭市的黑暗面！在刺耳的警笛声中，亚瑟面对无数自己的信徒张开了双手！

镜头一闪，再次回到精神病院，又是那些程序化的问题，这次亚瑟没有什么想对医生说的，她根本就不会懂，也根本就不会在意！

亚瑟这个全城最没有存在感的人，却间接的杀死了全城最有权势的人，他只是想自杀，却无意间成了反抗者的领袖，他自认为一生都是悲剧，可却活成了一出喜剧，无数的意外让人忍不住发笑！

最终，亚瑟拖着鲜红刺目的血印，向着充满阳光的出口，在充当歌剧风格的背景音乐中，逃出医院开启了他全新的人生！

大荧幕上开始出现了演职人员字幕，影厅的灯也在一盏一盏的亮了起来，安静无比的放映厅一直在沉默。

“咔啦，咔啦……”

不管是受邀而来的嘉宾大咖，还是各种想先睹为快的影评人，又或者是占据百分之八十座位的影迷，全都站了起来，没有任何一个人还坐在椅子上。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="184036"  chapterid="69564236"  chaptername="152-该死的，我并没有被调教演技！">加入书签</a>
</div>
