    任狂不以为然：“也好，那里的异兽等级低，确实适合他历练。”

    “现在情况如何？”

    罗强道：“我们先去指挥部再说。”

    “形势有点复杂，三言两语说不清楚。”

    两人上了一辆武装车，直奔营地而去。

    在车上，罗强却是递过来一个头盔。

    任狂摇摇头，脸色有些变了。

    任狂曾经镇守绝峰，自然知道这头盔意味着什么。

    “暗黑毒素，怎么可能蔓延到地上？”

    他很是吃惊。

    罗强苦笑道：“我们也不知道发生了什么事，突然间，暗黑迷雾从地下渗出，目前，已经形成了一个直径数十里的区域。”

    任狂大吃一惊：“这么宽？”

    罗强苦笑道：“这种事，以前从来没有发生过。”

    “幸好，暗黑毒雾维持着这个范围，没有再继续扩散。”

    这确实令人头疼。

    要知道，这里的山脉虽然也和绝峰相连，但毕竟距离绝峰很远。

    万城，算是龙国腹地！

    如果暗黑毒素能够从这里喷发，对龙国将会造成难以估量的损失。

    难怪罗强愁成这样。

    换谁都头疼。

    任狂有些吃惊。

    要说这暗黑迷雾是暗黑石碑散发而出，也不太现实。

    毕竟，石碑距离地面，可是有几千米之深。

    那么，这些暗黑迷雾从何而来？

    罗强道：“整个西南特战大队的人，都被抽调过来。”

    “加上中海，万城，巫城，云城等十几城的武力，还不足千人。”

    “真要有异兽冲出，我们将无能为力。”

    任狂叹息了一声，也有些头疼。

    龙国真正的高端战力，都在绝峰边境线上。

    不仅要防备暗黑异兽侵袭，还得和他国精锐交锋。

    除了军部，其余力量，大都集中在家族手中。

    而这些人，军方根本调不动。

    以至于，罗强手下，连个铁骨境的高手都没有。

    对比洛城，这股实力实在太寒酸了。

    任狂不来，他们还真是一筹莫展。

    家族势力大都自私，他们只想守护自己的利益，而不会白白付出。

    如果要他们帮忙，需要付出非常大的代价才行。

    特战队指挥室。

    除了罗强，还有八个小队长，个个神情严肃。

    但眼眸之中，却有着深深担忧。

    他们心知肚明，这种程度的危机，只有镇守绝峰的正规大队才能处理。

    暗黑迷雾的出现，预示着暗黑魔兽的存在。

    他们虽然称之为特战队。

    但实际上，也就是比普通警务人员强一些，但又不够资格上绝峰。

    除此之外，就是一些前线受伤的退役者。

    这一层人，甚至连崛起的机会都没了。

    就好比罗强，身体只会越来越差。

    算是上面给他安排的一个养老位。

    指望这样的人发挥绝峰战士的威猛，根本不现实。

    可此刻，大家要面对的，却是和绝峰那边一样的压力。

    叫他们如何不紧张，如何不担忧？

    求援信息已经接连发出。

    朱雀战神也承诺会派人解决此事。

    但，当大家知道所谓的援军，竟然只有任狂一人之时，那表情堪称精彩。

    如果不是保持着对朱雀战神的敬畏，他们甚至想破口大骂。

    倒是罗强，显得非常有信心。

    “各位，这位是朱雀战神派来的特殊顾问任狂。”

    “希望大家配合任狂顾问，共同应对这次劫难。”

    罗强大声介绍了任狂。

    任狂身上，没有半点杀气。

    看上去和普通大学生没有任何区别。

    这在崇尚武力的特战队面前，完全没有半点加分。

    一名队长忍不住道：“任顾问，请问你的部下何时能到？”

    任狂淡淡道：“区区小事，我一人足矣。”

    这平淡的狂妄之语，让八名大汉都是微微皱眉。

    他们，也曾经在绝峰浴血奋战，为国立功。

    身上带着彪悍杀气。

    可任狂，看起来是如此普通。

    他虽然是朱雀战神派来的顾问，估计连暗黑异兽长什么样都不清楚。

    众人的脸色都有些难看。

    “任顾问，请问你有何良策？”

    又一人开口。

    任狂淡淡道：“不了解情况的前提下，我保留这个问题的答案。”

    “开始正题吧，我要知道现在周边的具体情况，以及卧龙基地里面的一切信息。”

    任狂很自然的说道。

    这种上级对下级命令般的语气，让八个小队长都是脸色微微一变。

    罗强，却是兴冲冲开始讲解。

    他指点着沙盘上的一处，道：“这里，就是木氏三姐妹建立的基地核心，一切，围绕着一处洞口建立。”

    “基础设施和防御工事都已经建造得差不多了。”

    “现在已经初具规模，可驻扎五百人。”

    “这里背靠悬崖，易守难攻。”

    “而且山势崎岖，我们的灵能武器，无法发挥最大的作用。”

    “根据我们的情报，他们也有四尊灵能巨炮，布置在营地前沿，任何人想进入营地，都将受到交叉火力覆盖。”

    罗强所说的地方，任狂当然知道。

    他当初就是根据暗黑石碑上的指引，带着宋雅从这条通道逃生。

    罗强继续道：“现在，营地周围，已经完全被暗黑迷雾笼罩，不知道重生组织用了什么办法，居然能在毒雾中生存。”

    任狂道：“会不会也是配备了防毒面具？”

    “防毒面具并不能真的隔绝暗黑毒素，时间一长，依然会对身体造成难以挽回的损伤。”

    罗强摇摇头：“没有谁会这样疯狂，牺牲自己的身体，去做这么没有意义的事情。”

    任狂道：“营地上有多少人？”

    “大概五十个。”

    罗强有些心虚的回答。

    千人大队，居然拿五十个敌人没有办法。

    这传扬出去，实在有些没有面子。

    任狂哦了一声，便没有放在心上。

    他站起身，向外走去。

    罗强愣住：“任顾问，你去哪？好歹制定个计划啊！”

    罗强，一直看不透任狂。

    但他知道，任狂，绝不简单。

    就凭他轻易就看出自己的病症，并且轻易让自己症状缓解。

    这种本事，国医院的神医都办不到。

    而现在，更是被朱雀战神委以重任。

    这等殊荣，岂是一般人能享受到的？

    任狂打了个哈欠，道：“我前后坐了十几个小时的飞机，又和全美十大通缉犯之一大战了一场，感觉有些疲累，想早点休息，明日好剿灭重生组织。”

    罗强吃惊的道：“你这一天过得还真是丰富多彩。”

    任狂道：“就这样吧，区区五十个毛贼，不值一提，关键是找出异变的原因，防止毒素继续扩散，才是重中之重。”

    一群人呆若木鸡。

    虽然重生组织只有区区五十人，但这五十人，可不是一般人，实力最低的，估计都是铁骨以上修为。

    再加上四门灵能巨炮，还有各种灵能枪械。

    虽然特战大队也拥有部分灵能枪械。

    但都是威力很小的种类。

    像灵能巨炮这种大杀器，只有镇守绝峰的队伍才有。

    这样一股势力，占据天时地利人和。

    千人大队都束手无策。

    就算是朱雀战神亲自出手，也不一定有绝对把握吧？

    任狂居然说不值一提。

    他，凭什么？

    就连罗强，也是惊呆。

    “任顾问，不可大意。”

    “虽然你很强，但重生组织并非小毛贼。”

    “老实说，虽然我们包围了他们，但真正应该感觉害怕的，反倒是我们。”

    任狂眼神扫过众人，微微一笑。

    “大家不必担心，其实，这对于你们来说，并非一定是坏事。”

    “明日，我们武道协会会送来一批药物，配合药物，诸位身上的旧伤，一定药到病除。”

    “借助此地磨炼，不仅可以恢复实力，说不定还能更上一层楼。”

    任狂并非为了收拢人心。

    而是这些都是英勇的战士，这是他们该得的奖励。

    众人呆呆看着任狂，说不出话来。

    罗强，却是激动万分：“任顾问，你所言，可是真的？”

    任狂瞥了他一眼，笑道：“当然是真的，对了，你的病，应该可以治好了。”

    罗强眼中顿时露出一道精光。

    这过去十多年，每一天被暗黑毒素折磨。

    修为一天不如一天。

    那种慢性死亡的恐惧，一直萦绕在心头。

    直到遇到任狂。

    这段时间，虽然实力未曾恢复，但也不再下降。

    这让罗强又重新燃起了斗志。

    现在，任狂居然说自己能够恢复。

    这个消息对他来说，和普通人中五百万大奖没什么区别。

    任狂摆摆手，走向自己的房间。

    身为顾问，他享有单独宿舍的特权。

    朱雀在这方面倒是安排得很妥当。

    众人看着任狂的背影，都是脸色古怪。

    实在是，任狂的态度，太随意了。

    似乎根本没把重生组织放在眼中。

    “罗大队长，你和这个任顾问好像很熟悉的样子，快说说，他到底什么来头？”

    “不会又是大家族派来镀金的人吧？做做样子，然后我们去拼命，他领功劳。”

    “还吹嘘什么杀死了全美十大通缉犯，真是牛皮都吹破了天。”

    ……

    罗强喝道：“都闭嘴，谁敢再质疑任顾问，别怪我不客气。”

    “你们要想活下去，都得靠他。”

    “你们自己看看吧。”

    啪！

    他将面前的平板电脑，扔在众人面前。

    全美十大通缉犯之一，同时也是世界著名恶魔托尼，被人发现死在洛城机场外。

    现场遗留数十个灵能枪械爆击后的空洞。

    初步推测，托尼在暗杀对手的时候，被其反杀。

    ……

    众人看着地下世界新闻，震撼得目瞪口呆。

    托尼，据说是四星修为，凝魂境界。

    强大如神一般。

    在西方地下世界纵横多年，未尝一败。

    连政府都不敢招惹他。

    谁曾想，手持灵能枪械，竟然还能被人反杀。

    地下世界新闻，针对的是武者。

    所以，也就没有丝毫禁忌。

    现场的照片，巨细无遗。

    众人看着血腥的场景，眼神却是逐渐明亮起来。

    任狂如果没有吹牛的话。

    特战队，或许将迎来一个前所未有的好机会。

    即将消失的热血，再一次开始沸腾起来。

    有如此神人助战，何惧重生组织？

