    古界在三位永恒者的带领下日新月异，又一个百年过去，洪荒依旧没有来人。

    这一天，冥月正准备给冬青讲解上古计划，结果突然一位古老者找上门来。

    她有着堪称妖艳的外表，一身红衣，有着惊心动魄的美，红菱带着浅笑悄然来到小院。

    “来到古界就听到小姐妹们说有个修炼灵性之道的同道，这一打听，瞧见之后果然是你。”

    冬青觉得红菱找来很正常，但古月可就惊讶了：“红菱！你竟然也跑来新纪元了。”

    红菱一撩头发，对着冬青眨眨眼，接着对冥月翻个风情万种的白眼：“怎么着？就你能来。”

    冥月怀疑自己看错了，转头对冬青道：“竟然还真是她，我还以为是另一个红菱。”

    接着她又看向红菱：“你不是雷电之道已经找到了永恒者的契机了吗，怎么也来了这里。”

    红菱很是自来熟的坐在了一个摇篮秋千上：“雷电之道只是曾经选择，我魅狐一族，果然还是阴阳大道更合适。”

    一缕乳白色气息从红菱指尖缠绕到秋千藤蔓上，顿时激发了藤蔓的生机，一朵朵蓝色小花绽放出来，瞬间让其成为花藤。

    冬青有些动容，伸出收来，同时藤蔓上也向着冬青生长，当手指与藤蔓接触，就能发现原本普通的藤蔓如今正在不断提升本质。

    仔细感知之后，冬青才忍不住叹息：“道友竟然走上了造化之道，实在是厉害，雷霆带来毁灭，同时也内涵生机，这一缕生机就是造化的力量。”

    雷霆者，乃阴阳之枢机，红菱说她走的阴阳之道，实际上也没说谎，毕竟她才有了头绪，才从雷霆中升华出阴阳。

    至于更后续的造化，她才摸索阶段，刚才的造化之力，只是以阴阳交融模拟出来的。

    冬青的话说完，就连冥月都用赞叹的神色看着红菱：“厉害了，自从当年生命之道被夺取，就没什么人踏入相关领域，造化之力同样如此，不愧是曾经的雷祖。”

    雷祖，一个相当霸气的称号了，被夸赞的红菱将所有赞美全部收下，随后慵懒的伸个懒腰：“这次来主要是找冬青，根据我得到的消息，洪荒的修士，在七千五百年前就没有再出现过了。”

    “所以你们最好是主动去寻找洪荒，而不是等着洪荒来人。”

    冬青眉头一皱，七千五百年……这个数字，他就是那段时间到来的。

    不过现在还是先感谢红菱吧，她看情况还是专门送来这个情报，于是抓住刚刚的藤蔓，控制秋千摇动：“多谢道友专门跑一趟，看来确实应该出去找一找了。”

    开满蓝色花朵的摇篮秋千里，红菱的衣摆也跟着摆动，此时阳光正好，破碎的阳光从树叶中撒向她，颇有一种唯美的意境。

    可惜此时有人不懂风情，一朵鲜花突然枯萎，空间波动一闪而逝，古月不知道从哪里回来了，他第一时间发现了红菱，双眼一瞪。

    “红菱？哎哟，这不是雷霸王吗，前些日子就听冬青说你来了，我还不相信，啧啧啧，没想到啊没想到。”

    冬青觉得古月今天的语气特别欠扁，红菱也是这么觉得，嫣然一笑，白色雷光划过一个轻快的弧度，在她指尖跳跃。

    她漫不经心的看向古月：“怎么，才追我三万年就放弃了，因爱生恨了？”

    冬青冥月默默对视，齐齐退到一边吃瓜。

    古月嘁了一声：“臭狐狸，要不是你抢了我的暗月宝珠，我会追你？”

    冬青冥月再一次对视：原来如此。

    红菱注意到了另外两人的交流，满含深意的看了一眼古月，随后彻底无视他，只对着冬青和冥月道别：“好了，事情也通知到了，我就先回去修炼，咋们虚空再见。”

    她挥一挥衣袖，在花雨中消失，这时，冥月意味深长的看了一眼古月，和红菱刚才的眼神如出一辙，直让古月摸不着头脑。

    不过冬青也不清楚，默默传音询问冥月：“六姐，这里面有什么不对的，你们这眼神，我好奇啊。”

    冥月喜滋滋的声音传来：“还不是红菱，她是魅狐一族，别看她名字有个魅，但是这一族一向强势，哪怕是求偶上面，依旧是如此。”

    冬青觉得自己懂了什么，试探道：“比如说，抢对方的东西引起注意力？”

    “噗……是这样，是不是觉得很幼稚，哈哈哈，可是这才代表魅狐是认真的。”冥月的大笑回荡在冬青耳边。

    冬青也忍俊不禁，稀奇的看了一眼古月，在后者满头问号中啧啧两声，随后果断离开。

    这事儿实在是让他意想不到，要不是冥月提醒，任冬青想破脑袋也想不到，这属于万万没想到系列，就红菱那性子，一个狐妖能被称呼为雷祖就知道多霸气了，结果看上古月。

    说实在的，和古月相处一段时间，冬青愣是没有发现他有什么闪光点，到了古界以后，古月也是经常性消失，根本不知道在做什么。

    就这样一个人，早在虚空纪元的时候，就让红菱青睐，世事难料啊。

    ……

    才过了几日，在古界小镇体验生活的冬青突然收到冥月的传音，有人找他帮忙，冬青利索的定位小院，直接传送。

    一个人形态三米高的壮汉小心的怀抱着一个小正太，正静静地矗立在院子中央，壮汉的身上缠绕着几条似乎要择人而噬的红色长蛇。

    仔细看去，才发现那红蛇是壮汉的几根发丝。

    而那个被抱着的小正太，冬青一看就发现是一个沉沦的同道，灵性的沉沦程度还不深，似乎是刚过来不久。

    打量完毕，冬青随口问道：“唤醒他？”

    壮汉迟疑的点头，随后道：“我是玄黄大世界焱狱，这是我弟弟噬心，可能你没听过我们的名字，但你应该了解堕落之源，这是我弟弟的称号，拜托你了。”

    冬青望了望天，天气很好，但冬青整个人都不好了，灵性的对立面并不是痴愚，而是堕落。

    噬心这个名字冬青确实很陌生，但堕落之源的名头，他这个灵性之道的修士，肯定会从传承中特意去了解。

    传言不是挂了吗，怎么又蹦跶出来了，而且还要自己救他，真的很难办，不是冬青不想救，而是冬青以灵性光点去唤醒本我的方法得不偿失。

    一旦灵性光点接触噬心的本源，就会被腐化堕落，冬青可以持续投入灵性光点，不停刺激噬心的本源，最终也能让他觉醒本我，可是冬青很亏。

    灵性光点并不是普通的东西，是冬青的本源，它消耗后可以时时补充，所以冬青冬青并不介意用它救人。

    一般的人一点就行了，冬青最多也就给出五枚光点，少量给别的修士并没有问题，其他人无法从中窥探到冬青。

    但是给噬心吞噬灵性光点，起码需要五十以上，到时候噬心必定因为吞噬冬青的本源苏醒，且还会迅速成长一大截，但是对于冬青的弊端太大。

    比如：噬心将会进化出更加针对灵性，针对冬青的能力。

    冬青救人是因为利益，可不是真圣母，所以……还是换个方法吧。

    于是，冬青露出完美的假笑来。

