    如同挂了个阴间滤镜的怪谈世界中。

    神谷川于荧光飞舞的木质神椟边上帅气起身。

    让我们一起去猎杀那些无头高中生吧！

    这是一场复仇。

    而第一个复仇对象，自然是樱花林里那个呜呜喳喳哭泣，并且曾拿下过神谷川一血的无头JK。

    “呜呜呜——”

    阴风送来了年轻女孩的抽泣声，是那只无头女高中生又开始了。

    神谷川的嘴角自信上扬，如同第一次登录游戏那般，循着哭声朝樱花林里走去。

    但没走几步就停了下来。

    他突然想到一个很严重的问题。

    “呃，我和赤鬼老师学习的是名为【野太刀自显流】的剑术，对吧？”

    那么，我剑呢？

    这就要提一嘴《怪谈物语》的游戏机制。

    就目前所知，游戏里获取的道具，可以随意在两个世界穿梭，但纯粹来源于现实世界的物品，似乎是没办法被带入这个世界的。

    哪怕是神谷川身上的衣服也一样。

    进入怪谈世界以后，他就会自动变装。身上的学生制服，会变成寒酸单薄的麻布短衣短裤。

    经典一无所有者开局。

    目前他身上的装备，只有【蜃气布袋】。

    小布袋里装着《五雷正法》残卷、【一千银针】，以及两条小咸鱼干，仅此而已。

    “坏了，大意了。”神谷川伸手扶额。

    一个剑士没有剑，简直和学生上考场没有笔一样操蛋。

    于是，神谷川先小心迈步，远离哭声离开了樱花林，复仇的事情可以先放一放，得先给自己搞把武器。

    说起来，赤鬼老师的身边似乎是有一把太刀的。

    不知道那可不可以入手。

    ……

    剑道部场馆。

    经过一轮惊险刺激的跑酷，神谷川在被喜奇童子们扑倒之前，成功摸到了场馆的大门。

    “开始……剑术……修行？”

    见到神谷川从门口滚动着进来，场地中央的壮硕赤鬼手持大太刀，赫然站起身子。

    依旧是声如洪钟，气势惊人。

    [是否同赤鬼开始剑术修行？]

    [是/否]

    “哇，赤鬼老师还真良心。那100魂晶好像是终身学费，后续可以随便修行挂机的样子。”

    神谷川很是感激得看了一眼自己的非人剑术老师，然后毅然决然点了[否]。

    上次和您老人家练击剑，我到现在括约肌还隐隐有些作痛呢。

    还是先等徒弟我用从您这学来的技巧和姿势，把外面那些无头JK都狠狠惩戒一番。要是还打不过的话，我再回来陪您！

    “咳咳。”神谷川清了清嗓子，“老师，我能不能借你的太刀用用？”

    “开始……剑术……修行？”

    赤鬼抬眼皮看了神谷川一眼，但嘴里却重复着一样的话。

    好吧。

    依旧是无法交流的样子。

    神谷川只能再做其他尝试。

    他先是走近赤鬼，指了指对方手上的太刀，又指了指自己。

    没反应。

    接着神谷川直接伸手，想要触碰那把太刀，这时候赤鬼只是敏捷地一抬雄壮的手臂，就把神谷川晃了过去。

    “开始……剑术……修行？”

    神谷川没有马上放弃，又多试了几次。

    但别说得到，他连从赤鬼手上碰一碰那把太刀都办不到。

    看来，从老师这里是搞不到武器了。

    “话说，要是我把赤鬼老师撅了，那把太刀是不是就能作为装备爆出来？”神谷川忽然产生一个大胆的想法。

    但他现在这水平，不用想，打是肯定打不过赤鬼的。

    除非搞点歪门邪道。

    “唉，但还是算了吧。”神谷川摇摇头。

    经历过溺鬼栗山祥子的事件，他多少也有点知晓这个所谓“游戏世界”的真实性质了。

    哪怕这里不是现实，但有些在电脑游戏里可以毫无压力做的坏事，在这里他是不会做的。

    最起码的尊师重道，还是要讲的。

    “开始……剑术……修行？”身形壮硕如山的赤鬼，一旦和神谷川对上视线，就会不厌其烦地重复询问。

    [是否同赤鬼开始剑术修行？]

    [是/否]

    这一次，神谷川点了[是]。

    剑术挂机修行开始，神谷川眼前一黑，意识回归现实。

    [剑术修行已开启，再次登陆游戏，即可结束修行。]

    [登陆游戏]

    [确认]

    一番操作以后，神谷川重归游戏世界，出生地点依旧是樱花林里的神椟旁。

    “果然是这样子的。手动结束挂机后，那局的纸人不会被判定为死亡，而我本人也会在神椟边上从新上线。”

    这波是利用游戏机制，从特定地点直接传送回篝火。

    省了一个替死纸人下来，避免重新CD十二小时。

    而且因为挂机行为只持续了几秒，上线结算零星几乎可以忽略不计的收益，身体也不会感到有任何负担。

    游戏继续。

    “呜呜呜——”

    风声又一次将林子里无头JK的哭声送到了过来。

    神谷川用上排牙齿轻轻抵住右手拇指关节：“没办法了，遇事不决莽一波。我刚学的莽夫剑术，总不能浪费了。”

    给自己简单做了一下心理建设，神谷川恶向胆边生，从边上的一棵樱花树上掰下了一根直溜的树枝。

    实在找不到武器，就只能就地取材。

    锋利开刃的太刀和一根直溜的树枝，嗯……差球不多，反正都差不多长。

    用上【野太刀自显流】的技法，万一能打赢呢？

    莽了莽了。

    循着哭声走了一段，神谷川见到了那个夺走他第一次的对象。

    水手服，百褶裙，黑色长筒袜，平底小皮鞋，白皙光洁的胳膊和大腿，尚在发育的胸前是一朵系得端端正正的丝带蝴蝶结。

    可可爱爱，没有脑袋。

    “咯咯咯咯——”

    和初次碰面差不多，察觉到神谷川的靠近以后，林子里的JK止住了哭声，转而发出了银铃一般悦耳的轻笑，迈开步子快速冲了过来。

    不过这一次神谷川不会再跑了。

    起手，蜻蜓构。

    双手把樱花木枝举过头顶。

    如同振动的蜻蜓翅膀一般移动脚步。

    从上至下，一击猛劈！

    砰！

    樱花木枝夹杂着呼啸的风声，砸在无头JK的肩头，这一击，凌厉无比！

    木棒袈裟斩，得手！

    无头JK被这一击砸倒在地上。

    倘若是个普通人的话，挨上神谷川这么一下，基本上就是重伤倒地，战斗不能。

