    方云读过很多书。

    其中就有许多关于百族战场的资料。

    虽然书本上没有记载这种种潜在的规则，也没有什么生存铁律一说，但有些记载也有独到之处。

    比如说，蛮千狞谈之色变的那句，野外不要相信任何人。

    这句的确是肺腑之言，相信，蛮族修士的师兄们可能就吃过大亏。

    这句话实际也吓到了暴风战队的修士。

    暴风狐说完，暴风虎也低沉地说道：“没错，被千狞师兄这么一说，我其实也有些糊涂了，有种不知所措的感觉，方云，你说我们现在应该怎么办？”

    方云稍稍想了想，手指在椅子上敲了敲，然后，脸上露出了淡淡的笑容：“小时候，我的家乡曾经有个一个故事，叫做‘小马过河’……”

    小马过河，不知河水深浅，问大黄牛，牛伯伯说：“没问题，不到膝盖，完全可以过……”

    可松鼠拦住了去路：“别过去，危险，我有同伴都被淹死了！”

    方云说完这个华夏孩子们都会知道的典故，几个蛮族同伴们却齐齐呆了。

    片刻之后，暴风狐品出一些味道：“方哥，你的意思是说？到底是什么情况，需要我们自己去尝试？”

    暴风熊在边上咧嘴笑道：“可我明明听出来了，千狞师兄就是那只不让我们过河的松鼠，还有还有，我现在也糊涂了，这河水到底深不深？”

    方云笑了，拍拍大熊的肩膀：“这就要从我们蛮族的特点说起了，千重星百族，各有特点，而我们蛮族，也是百族之中特点极为鲜明的种族之一……”

    蛮族的特点是什么？性格特点就是爱恨分明，耿直勇猛。修为特点就是，修炼蛮纹，正面硬撼战斗力极强。

    蛮族的优势就是正面战斗之时会越打越猛，斗志昂扬，悍不畏死。

    但是，蛮族的弱点也就从这些特点体现出来了。

    蛮族的对战手段，大多数是正面战斗为主，辅助手段比较少，面对各种复杂状况的时候，应变能力不足。

    蛮族性格耿直，说穿了就是一根筋，脑子不大好使，没有太多的应变能力。再说浅显点，就是脑容量不够，容易被各种诡异秘术所迷惑。

    到了复杂的百族战场，蛮族战士就会相当吃亏。

    蛮千狞之所以会特别慎重地指出什么人都不可信，这才是根本原因。

    不过，这些蛮族修士通常都存在的问题，到了暴风战队这儿，情况却略有不同。

    暴风战队里边有狐族修士，更重要的是还有方云这个冒牌蛮族。

    千重星百族之中，人族乃是公认的最狡猾的种族之一。

    不好意思，方云本身就是人族。

    而且还是来自遥远星际的人族佼佼者，纪元之星。

    所以，暴风战队根本不存在普通蛮族战队那种智商不在线的情况。

    当然，在同伴面前，方云也不会这么说。

    方云的说法是：“我们战队有老狐能分辨是非，能给我们出主意，找方向，更重要的是，我们有老黑，它是个极其特殊的存在，只要有老黑在，任何牛鬼蛇神，都无法遁形。”

    暴风虎双眼一亮。

    其他成员齐齐呼出了一口气。

    暴风狐更是竖起了大拇指：“方哥，我服了，你真是走一步看三步，当初你提议让老黑一起上来，想必就是为了应付现在的局面，话说，我觉得，我们战队最重要的一个关键，还是有你在。”

    暴风虎马上笑着说道：“嗯，附议，我也觉得，只要方云在场，一切困难都不再是困难，一切问题都不会是问题，同样，只要有老黑在，我们战队成员之间的相互信任问题应该就解决了。”

    老黑趴在边上，没好气地说道：“发现老黑又被方云给算计了，我说石亚，你这小子天天跟方云一起，有一天，方云把你给卖了，你还得帮忙给数钱。”

    小亚眼珠子一瞪：“我哥才不会那么做呢，倒是有可能打狗给我炖狗肉火锅！”

    老黑：“我现在可是队伍之中的眼睛，担负着明辨忠奸的重要职责，你也敢吃我的狗肉？”

    方云笑眯眯地来了句：“狗肉可以迟点吃，先来点狗鞭下酒，也是不错的！”

    老黑顿时浑身一震，不由自主地夹紧了尾巴，趴在地上，猛翻白眼，但再也不跟方云斗嘴了。

    话说，方云的厉害它可是相当忌讳！

    真要是方云一心吃狗鞭，它可很难跑得脱，千狞师兄说得太对了，该忍的时候，一定得忍。

    当然，方云觉得暴风狐的提议也很有必要：“老狐的观点，我还是比较赞同，尽管我们战队有着自己的底牌，但也要尽可能地小心一些，要尽量低调，并尽可能地多掌握一些情报，老黑，打探情报，你应该最为在行，有时间多出去转转，但是，除了在我们几个面前，任何时候，都不要开口说话，小亚和小白也是如此，倒是金翅和赤罴，你们两个随意。”

    能够进入百族战场的战队，必然会有过人之处。

    金翅和赤罴一看就是那种特殊品种的异兽，要是不表现的神奇点，反而会让人生疑。

    蛮族只是性格耿直，并且不喜欢动脑筋，但是，话还是听得明白的，道理其实一想也就清楚。

    方云说完，其他人顿时齐齐说好。

    老黑嘀咕了一句：“就知道压榨老黑，真是命苦！”

    话是这么说，但这老狗还真怕方云炖狗鞭，说完之后，原地一晃，消失不见，跑出去打探情报了。

    暴风虎笑着说道：“好了，大家先在这儿休整一两天，熟悉熟悉情况，尤其是要把注意事项给记住了，过两日，等情况弄清楚了，我们再来开始执行任务。”

    方云分到了一个单间。

    进来之后，方云也开始熟悉百族战场官方规则。

    这个规则，方云曾经在典籍之中读到过，并不陌生，规则沿用了许多年，并没有太多的改变。

    倒是蛮千狞的几条铁律，算是百族战场的潜规则，方云并未读到过。

    百族战场，承担着两大任务，其一，就是阻止凶兽蔓延，跟各种强悍的凶兽进行战斗；其二，就是根据百族修士的表现，判定百族战斗力，计算百族战功，并由此作为衡量百族的重要标准，配置百族地盘和资源。

    因为第二个任务的存在，所以，百族战场又成了竞争的大舞台，出现了特殊的战场规则。

    百族战场规则的最大特点，就是并不禁止百族修士相互之间的厮杀。不过在营地之中，除非你能有手段做到杀人于无形，要不然，轻易动手又被抓住的话，会受到镇守者的无情镇压和重罚。

    在野外，遭遇对手之后，如若能够战胜对手，击杀对手，甚至还能从对手身上捞到一些积分，得到许多好处。

    根据修士在百族战场的战绩，百族战场之上的修士都会有个星级评定，从一星到五星，而这，将成为修士在百族战场上的地位象征。

    三星以上修士，就能在营地之中获得独立院落，并且能够留在战场超过五年时间。

    如若五年之内，方云依然达不到三星，那么，方云就会被遣送回去蛮族。

    超过三星的修士，就算将来退出百族战场，也能自动获得战将封号。

    那么从这个规则来看，当年兽灵战将在百族战场之上应该就达到了三星以上。

    而自己的师父千岑并没有特殊封号，那么就说明当年她极有可能在百族战场没有超过五年。

    只有四星以上的修士，才有资格在三十年期满之后，继续留在战场并且获得独特的战场传承，甚至还有机会成为百族战场的镇守者。

    这是百族战场明面上的规则。

    但是，方云还从典籍上看到过一些规则之中没有记载的东西。

    那就是，百族战场之中，表现极为优秀的五星修士，将有机会获得进入中三天的资格。

    书市典籍记载，每隔五十年，中三天有些区域就会到百族战场招募几个特别优秀的弟子，进入更高等级的层次去修行。

    这才是方云进入百族战场的终极目标。

    中三天和下三天，绝对是两个概念，方云要想完成纪元之星试炼，那就必须一步步攀登上去，最终脱困而出，直上九重天。

    现在，就看自己在百族战场中的表现了。

    如果说，在蛮族荒域之中，蛮族更加注重战队的整体实力，那么到了百族战场之中，修士的个体实力则显得更加重要。

    方云要想从百族精锐之中脱颖而出，那么，如同御兽宗那样的一味低调，已经是有些不可取了。

    实际情况是，哪怕方云依然低调行事，依然不出风头，但是，修士的星级，势必会说明许多问题。

