    “林先生，对不起，我错了！”

    孙放跪跪直了身子，规规矩矩的说到。

    “嗯！”

    林战淡淡的回应，本身他也没想追究，是孙焕尘想的太复杂了而已。

    “额？”

    孙放还琢磨，如果林战不原谅，再煽情一把，表决一下衷心什么的，林战这么痛快的原谅了，他一肚子的词憋回去了。

    “怎么，还有事？”

    林战看到孙焕尘和孙放的表情，心里好笑，他有那么可怕吗。

    “呃呃呃，没事，多谢林先生，林先生真是宰相肚里能撑船啊！”

    孙焕尘一连声的说到。

    孙放撇撇嘴，千穿万穿马屁不穿，他爹的马屁拍的真是到位。

    “林大哥，这，就完事啦？”

    孙放直接从地上爬起来，可能是因为站久的原因，哎呦一声又趴了下去。

    “混账东西，怎么可以跟林先生称兄道弟，我，我打死你算了！”

    本来刚松了一口气的孙焕尘，听到孙放的话后，眼前一阵发黑，他怎么会有这缺心眼的儿子啊！

    “无妨，令公子倒是真性情。”

    林战也有些奇怪，他身边的人，对自己都是恭恭敬敬，不敢说半句逾越的话，孙放好像从始至终都没怕过自己，这倒是引起林战极大的兴趣。

    “林先生，您的宽宏大量，可是我儿之福，孙家上下，将誓死跟随……”

    孙焕尘感激涕零，就差跪地上给林战磕头谢恩了。

    “爸，爸，林大哥已经原谅我了，你的这些话就等于臭氧层，别说啦！”

    孙放听着孙焕尘的话，忍不住翻白眼，翻来覆去就这几句，也不知道换换。

    林战忍不住笑了，孙放这人，除了纨绔一些，好好调教，应该不会差。

    孙焕尘感恩戴德的离开，林战这才回到房间。

    南霸天陨落，萧文武直接接管了燕京所有的地下势力。

    原来萧家籍籍无名，突然发生这么大的变化，自然有人不服。

    应萧炎的邀请，仇天开车前往萧府，来到燕京，这已经是萧炎第二次请林战去萧家做客，林战要是再拒绝，萧家上下，恐怕又要多心了。

    “战哥，有人跟踪。”

    进了城内，仇天首先发现不对劲。

    “无妨，往人烟稀少的地方开，不要惊到老百姓。”

    林战眼睛都没睁，直接吩咐仇天。

    仇天方向盘一转，向另一个方向疾驰而去。

    “老大，这林战可是萧家的客人，我们这么做，会不会有危险。”

    负责开车的黑衣男子，对着副驾驶的人说到。

    “撑死胆大的饿死胆小的，林战最近把地下圈子搅的人心惶惶，我们不能坐以待毙，只要灭了林战，萧家自然就消停了！”被叫做老大的男子，眼里闪着嗜血的光芒，他们都是在刀尖上混日子，地盘对他们来说特别重要，他虽然比不上当时的南霸天，在燕京也是个人物，好不容易南霸天死了

    ，好家伙，又多出个萧文武，他就是不甘心。

    眼前的人，暗杀榜上第一名，价值一千万呢。

    “告诉弟兄们，做好准备，成败在此一举！”

    男子看到林战的车，整好向着他事先安排好的陷阱开去，脸上露出得意的笑容。

    都把林战传的跟神一样，也不过如此。

    嘭！

    仇天只顾着盯着后面，这时候，突然从右侧冲过来一辆别克，直接撞了过来。

    “卧槽！”

    仇天爆了粗口，拿出一把短刀，打开车门走了出去。”

    “小子，天堂有路你不走，今天，老子送你们上西天！”

    呼啦啦！

    后面的车门一开，十几个人走下车子，嘿嘿笑着逼近仇天。

    为首的男子冷冷的看着仇天。

    “你就是林战？”

    他可是听说，灭了南霸天的人，名字叫做林战。

    “就凭你们几个杂碎，根本用不到战哥出马！”

    仇天冷冷的开口。

    “小子，既然你这么急着去死，我们就成全你！”

    为首的男子，直接对着身边的人一挥手。

    “动手！”

    得到命令，那些人手里明晃晃的片，直接砍向仇天。

    唰！

    仇天闪身躲过，嘭，抓住对方的手腕，直接向后扔了出去。

    噗通！

    那人飞出去几米开外，掉在地上，顿时惨叫起来。

    “海哥，是个练家伙！”

    看到自己的同伴一招被仇天打伤，他们有些畏惧，向着后面那个人车子喊道。

    车门一开，从车上走下来一人，正是刚开始被叫做老大的男人。

    “海哥！”

    看到来人，那些小弟赶紧让开路。

    海哥，号称海神，为人心狠手辣，杀人如麻。

    在燕京的地下势力，并不比天兴堂差。

    “我海神，不杀无名之辈，林战，你打算躲在车里，当缩头乌龟不成！”

    海神冷冷的盯着仇天身后的车内。

    吧嗒！

    车门一开，林战从容的从车上走下来。

    “海广元，你确定要杀的人是我？”

    林战来到海神的面前，目光盯着海龙王。

    海神没想到，还有人知道他的真实名字，显得有些意外。

    “呵呵，林战，你现在可是值钱的很，杀了你，我天龙会，就是燕京地下的王！”

    海神狂妄的大声说道。

    同时，身子一顿，直接扑向林战。

    “战哥，我来！”

    仇天一把推开林战，接住海神的攻击。

    嘭！

    嘭！

    两拳相碰，发出一声巨响。

    海龙王退后一步稳住身行，而仇天则是纹丝没动。

    喝！

    海龙王心里震惊，林战身边的人，竟然也会这么厉害，看来，今天他这盘棋有些危险。

    二次起身，再一次攻向仇天的时候，手掌心多了一枚银针，这是他的独门暗器，弹并且在上面抹了毒药，见血封喉。

    林战眼睛一直盯着海神，自然把他的小动作看在眼里。

    “躲开！”

    林战一把揪住仇天的脖领子，直接甩了出去，同时一侧身。

    嘭！

    扣住海龙王的手腕，用力往上一折。

    嘎嘣！

    海龙王的手腕被林战折断。

    “啊！”

    海龙王没想到林战会这么狠，动作一气呵成，顿时一声惨叫。

    噗！

    林战扣住海龙王的断手，直接扎在他的脖子处。

    “你……”

    海神没想到，会被自己的暗器所伤，顿时惊骇不已，银针上面的毒性，他比谁都清楚。

    只不过，什么都来不及了。

    哇！

    一口黑血从他的嘴里喷涌而出。

    海龙王的身子渐渐软了下来。

    嘭！

    林战松开手，海龙王直接倒在地上，身体不断的抽搐着。

    “老大！”

    “海哥！”

    天龙会的弟子，看到海龙王死了，顿时大惊失色。

    “杀了他们，为海哥报仇！”也不知道谁大喊一声，原本呆愣的天龙会弟子，顿时像疯了一样扑向林战。

