    青帮两名守卫脑袋中枪，倒地身亡，姜森五人毫不停顿，直向包房走去。那喝醉酒的青年还吗明白是怎么回事，探着脑袋，醉眼朦胧的问道：“你们这是拍电影啊？”

    没人理他，姜森几人来的包房门前，慢慢将门推开。

    包房里有男有女，欢声笑语，还有人拿着麦克风哼唱这不成调的歌曲。

    姜森背着手，笑呵呵的走了进去，振声喝道：“朱先生！”

    他声音不大，但是足够房间里每一个人听到。众人皆是一愣，纷纷向他看去不知道他是谁，进来要干什么。朱孝天坐在两名小姐当中，左拥右抱，好不快活，只瞄了皆是一眼，再未看他，以为是夜总会的工作人员，拿起酒杯，边喝酒边问道：“什么事？”

    皆是循声看去，目光在朱孝天的脸上停顿片刻，随后入怀，抽出一张照片，放在自己眼前，与坐在沙上的朱孝天对比了一下，确认无误后，冷笑着点点头，双手一弹，照片飞到朱孝天面前的茶几上。

    朱孝天一愣，低头查看，只见对方扔过来的照片正是只见的，他满面疑惑，问道：‘这是什么意思？“

    “文东黑贴，向无虚！今天我是来向你索命的！”说着话，姜森将另只背于身后的受抽出来，再2他手中还握着一把明晃晃的手枪。

    就在对方众人愣的时候，毫无预兆，姜森猛然扣动了扳机，子弹飞射而出，精准的击中在朱孝天的眉心。

    哌！子弹贯穿他的额骨，一道血箭自他的脑后射出，朱孝天还没有完全弄明白是怎么回事，甚至连声都未来得及吭一下，脑袋一偏

    ，垂在身旁的小姐的肩膀上，一命呜呼。

    “啊——”看着流血满面的朱啸天瞪大着死灰色的眼睛直挺挺地趴在自己肩上，那夜总会小姐出一声惊天东地的尖叫声，整个人从沙上弹了起来，站立不住，一**坐在地上。

    扑，扑，扑！

    姜森五人的枪口连续射出青烟，沉闷的枪声响成了一片，顿时间，包房内子弹横飞，人仰马翻，女人的尖叫声此起彼伏。

    连射只持续了几秒钟的时间便宣告停止，再看包房里，青帮的人没有一个活口，全部是要害中弹，横七竖八地倒了一地。

    姜森放下手枪，环视一周，看着满地的尸体以及躲到墙角，吓得哆嗦成一团的小姐们，嗤笑出生，弯下腰，在茶几的果盘上拿起牙签，差了快苹果，塞在嘴里，然后像四名兄弟一甩头，淡然道：“走！”

    五人变换着弹夹，边从包房里走出来，刚才那名醉酒的青年这时候也清醒过来，坐在包房旁的地上，目瞪口呆地看着他们，向下看，**底下湿了好大一片。

    谁都没有多看他一眼，姜森五人提着手枪，快步向楼下走去。正向前走着，走廊右侧的一间包房的房门打开，从里面慌慌张张跑出数名青年，手中皆拿着片刀，出来后一个个左顾右盼，纷纷叫道：“哪打起来？那里出事了？”

    走廊里只能听到那些小姐们死命的嚎叫，至于是那个包房生了意外，他们也不是很清楚。

    还没等这些人弄明白怎么回事，姜森五人齐刷刷将手枪举起，对着那些青年，无声无息的又是一顿乱射。

    在低沉的枪声中，团团的血雾在对方人群中溅起，没有半点的反抗，只两轮齐射过后，数名青年全部倒在血泊中。

    越过他们的尸体，姜森等人下了楼，直向后面而去。

    林鑫早已在夜总会的后门做好接应的准备，姜森等人一路畅通无阻，顺利出了后门，穿过胡同，钻进停在路边的汽车，飞驰而去。

    暗杀的行dong生得极快，从他们进入夜总会到离开，没有过十分钟。坐在车里，姜森给三眼打去电话，笑呵呵地说道：三眼哥，我们这边的事情已经解决，下面，就看你们的了。

    干得漂亮，度真够快了!三眼在心里暗赞一声，笑呵呵说道：好的，老森。辛苦了!说完，他将电话挂断，对身边的高强，李爽等人说道：兄弟们，现在该轮到我们上场了!

    三眼等人带领着两千余名文东会兄弟早已在镇江的郊外准备妥当了，接完姜森的电话之后，三眼一声令下，带领手下的人员直向市中心冲去。

    暗组将青帮的堂口和据点都调查清楚，三眼按照暗组的提示，兵分数路，对青帮在镇江的势力展开全面打击。

    朱啸天被杀，青帮在镇江势力陷入群龙无的境地，加上文东会进攻的突然，凶猛，堂口以及各处据点的青帮人员被打得措手不及，根本抵挡不住，先是一处地方生溃败，很快，败像扩散到整个战局，青帮全线失利，帮众大规模的败下阵来，被文东会打得四散而逃。

    战斗仅仅维持了两个钟头的时间，青帮在镇江的堂口以及据点全部失守，被文东会夺了过去，其人员要么被打出镇江，要么躲藏起来不敢露头。

    消息很快传都韩非那里，后者大吃一惊，敌人竟然打到镇江去了，哪来的敌人？北洪门现在已彻底被己方压制住，怎么可能还有余力去偷袭镇江呢？他想不明白，立刻给傲天打去电话，询问他的意思。

    傲天也听说了镇江受袭的事，只是他并未放在心里，他分析得很清楚，那只是谢文东牵制已方的手段罢了，若是回救，正中了谢文东的圈套。

    他将明自己的意思，韩非听完大皱眉头，疑问道：“你是说我们不去管镇江？”

    “恩！”傲天点点头，说道：“谢文东狡猾的很，偷袭镇江，其目的就是要让我们回救，好缓解他们前线的压力，等我们消灭了镇江的敌人，再回来对付他们时，北洪门很可能缓过这口起，所以，无论如何我们都不能给北洪门这个机会，现在箭在弦上，我们就得一口气压死他们，无论生什么事！”

    虽然不是百分之百赞同傲天的意思，但韩非也想不出太好的主意，只好硬着头皮来采纳傲天的意见。

    青帮对镇江的置之不理，即没有抽兵去支援，大部队也没有回头去围剿文东会。这正合三的心意，攻占镇江后，他马不停蹄的找来当地的黑帮头目，将青帮的地盘分出去，全部让给了当地的各大小黑帮。

    三眼拿青帮的地盘做人情，慷他人之慨，倒是赢得了当地黑帮的尊敬。其实，他这么做也是无奈之举，自己此时不可能分出一部分兄弟来留在镇江，既然自己守不了，还不如主动让出去，就算日后青帮再打回来，也是一件麻烦的事。

    只用一天的时间，他把镇江的场子全部分完，然后立刻带领文东会的兄弟又向下一个目标——常州赶去。

    依然是估计重施，先暗杀青帮在常州的堂主，随后大队人马掩杀进去，与青帮人员展开激烈的交战。

    谁能想得到前一天他们刚刚打下镇江，这么快又杀到常州来了。

    留守人员本就没有多少的青帮势力毫无悬念的又溃败下来，直向与常州相邻的武汉逃去。可是，他们前脚刚进入武汉，三眼带领着文东会的追兵随后也到了，青帮人员几乎被吓破了胆，连抵抗都未做出来，再次败套，这回，他们向无锡撤退。

    三眼似乎根本没有放弃追杀的意思，在常州片刻也未逗留，带领众兄弟一路追雅趣，直逼无锡，只是将张研江留下来处理些琐事。

    文东会一干人员在三眼的率领下将青帮的腹地闹得覆天翻地，这可吓坏了青帮的高层，连傲天都颇感以外，不再认为那是北洪门大规模的骚扰，而应该是敌人的主力，也知道这个时候，青帮的眼线才将青帮调查清楚，向含非汇报，敌人的头目是三眼，其下面的人皆是文东会的人。

    现在，青帮已全面压制住北洪门，取得最终的胜利只是时间问题，可偏偏在这个关键时刻，文东会的主力打到青帮的腹地看样子，敌人的目标是已方的总部，是另韩非一筹莫展。

    青帮之所以能获得如此大的优势，一是以谢文东为的北洪门主要干部受伤，无法直接参加战斗，二是有望月阁在旁配合，另外还有很重要的一点是，青帮人员现在士气高涨，接连的胜利使青帮的帮众对北洪门的恐惧一扫而光，在心理上逐渐占有了优势，可是，一旦后方吃紧，甚至总部遭殃垄击，韩非不知道谢文已方的人员高昂的斗志还能保持到多久，一点军心乱了，那么战场上好不容易取得的优势也就在转瞬之间化为乌有。

    此事已无法再耽搁下去，他下令急调傲天回来，去歼灭深入已方腹地的这股文东会势力。

    这时候把傲天调回去，对战局的影响有多大，韩非很清楚，可是他没有其他的办法，若派别人回去，他根本不放心，总不能他自己回去吧？!毕竟老大不在战场亲自督战，对下面兄弟的士气也是个不小的打击。

    傲天这倒是能理解韩非的苦衷，可是，对韩非的决定他还是不能苟同，接到韩非的命令后他根本没有理会，依然指挥手下人员向北洪门的堂口动一轮又一轮的猛攻。

    

