    由于东西实在太多了，白夜没有去具体清点到底有多少物资，他只是挑一些重要的东西查看。

    物资具体数目的多少，这些可以扔给手底下的人去统计。

    最先吸引到白夜注意的，是一本典籍，名字叫做五行亲和引灵术，品质为蓝色。

    引灵术，顾名思义，是一种专门用来引灵的术法。

    当万族领主的境界提升到一阶圆满时，若想要再近一步，就需引灵如体，成就灵体。

    引灵的过程，说简单也简单，说难也难，具体就要看能不能感应到空气中的灵气。

    能够容易感受到，就能够快速引灵，踏入二阶层次。

    如果不能的话，这时候就需要外物相助了，例如修炼室、还有就是类似引灵果的异果，当然最有用的方式要属引灵术。

    名称：五行亲和引灵术

    品质：蓝色

    等阶：无

    附加属性：

    1-元素亲和：运转该引灵术，能够更加容易的感受到空间中蕴含的五行灵气，从而引灵入体。

    描述：这是一部很不错的引灵术，能够协助修炼者快速吸收五行灵气入体。

    （可衍生属性，衍生第一条属性需要100白晶币。）

    灵气分属性，引灵术自然也分，能够引导五行灵气的引灵术，已经算是颇为不错了。

    白夜看完后，将这本引灵术小心的收了起来，这东西以后会有大用。

    白夜继续翻看，很快又找到一样好东西，一袋植物种子。

    名称：白玉米种子

    品质：绿色

    等阶：无

    数量：1000粒/袋

    附加属性：

    1-速熟：生长周期缩短一倍。

    描述：蕴含有微弱灵气的种子，成长周期半个月，对于土质有一定的要求，不易种活。

    （可衍生属性，衍生第一条属性需要100白晶币。）

    又是一样好东西，而且是对于现在的曙光领来说，十分需要的物品。

    白夜暂时将之放到一边，准备等会衍生个好属性出来，然后交给蔡琰，让她安排人手赶紧将白玉米种子种植下去。

    第三样吸引到白夜注意力的物品，是一份图纸，名字叫做赤炎战甲锻造图。

    赤炎战甲并不是指某件铠甲，而是指一个系列的战甲。

    赤炎战甲总共分为三个层级，赤炎铜甲、赤炎银甲、赤炎金甲。

    其中，就连层次最低级的赤炎铜甲，等阶都达到了二阶上品，品质为绿色。

    赤炎战甲是制式装备，等铁匠铺升到二阶，并且拥有具备相应锻造技术的炼器师后，可以批量锻造。

    除了这三样物品外，其他的东西没什么值得注意的，都是一些比较常见的资源。

    当然，异果也有几枚，不过都是要等到二阶之后，才能够用的上。

    其中有一枚叫做龙灵果的异果，白夜比较上心，根据系统的描述来看，吃掉这枚龙灵果后，身体能够有一定几率蜕变成龙灵体。

    龙灵体是一种特殊体质，赵云的雷霆战体也是一种特殊体质。

    不过，雷霆战体属于顶尖特殊体质，龙灵体属于最低级的那种。

    特殊体质的优势之处，在一阶的时候，体现的不是特别明显。

    但是等到了二阶以后，就会逐渐凸显出其强大作用。

    将这次所收获的物品大致看了遍，白夜喊来蔡琰，让她与一些兵种战士，帮忙清点物资的具体数目。

    白夜自身，则是拿着那袋白玉米种子，开始衍生属性。

    这一仗下来，白夜原本已经见底的白晶币，又再度充盈了起来，总数量已经超过二十万枚，达到了23w+。

    因此，白夜给白玉米种子衍生属性之前，打定主意一定要刷个厉害的。

    然而，这个想法刚刚萌生没多久，随着第一个名为壮体的属性出来，便已经濒临破灭。

    壮骨属性很不错，长期食用之下，可以缓缓提升生灵体质。

    但是，令白夜感到蛋疼的是，在刷出壮骨属性后，白玉米的生长周期，竟然增长了一倍不止，达到了恐怖的四十天。

    这个结果，令白夜很难接受，等四十天后，这些白玉米成熟，黄花菜都凉了。

    于是，白夜继续衍生属性，得到的结果让他皱紧了眉头。

    只要白玉米衍生出一些厉害的属性，它的生长周期，就会不出意外的变长。

    最终，白夜放弃了，他给白玉米种子衍生出了一个不算特别强悍，但也不会延长生长周期的属性，名字叫做变异。

    变异：拥有该属性的植物，在生长的过程中，有一定几率会发生变异，成长为新的品种。

    一个成长性不可测的属性，对于白夜来说，也勉强能够接受。

    万一变异出来一个比较厉害的品种，貌似也还不错。

    最关键的是，这个属性不会延长白玉米的生长周期。

    衍生完属性，白夜瞅了眼依旧在旁边清点物资的蔡琰，顺手打开了系统面板。

    不料，面板刚一打开，一连串的私聊消息，疯狂弹了出来。

    白夜仔细看了一遍，发现这些私聊消息，竟然都是曙光联盟成员发过来的。

    而且，这些消息的内容还出奇一致，全都是在询问，他的领地是否就是曙光领。

    面对这一怪异现象，白夜只是稍微一想，便猜到了缘由之所在。

    他将系统面板快速切换到排行榜页面，果不其然，万族领地排行榜上排名第一的领地，赫然就是曙光领。

    “我这算是不知不觉，就成为天下第一了么。”

    白夜摸着下巴，心里头这时候还是有些淡淡自豪感的。

    能够从亿万领主当中脱颖而出，登顶第一，可不是一件容易的事。

    虽然，目前这个第一，有点水分，很多厉害的万族领主都还没建立领地。

    不过，第一就是第一，谁也无法否认这个事实。

    “这就第一了啊，都还没怎么发力呢，这样下去这个第一，以后可能就要被我霸占了。”

    看了会后，白夜轻声嘀咕着，心情愉快的退出了排行榜模块，来到了联盟主页面。

    由于还是白天的缘故，联盟频道内，此时有点安静。

    白夜翻了翻历史聊天记录，发现不久前，联盟成员就自己是不是曙光领的领主，展开了一场激烈争论。

    对此，白夜没有刻意去回复，由他们自己猜去。

    对于曙光领领主这个身份，白夜不会主动去显摆，却也不怕暴露。

    在这之后，白夜将其他几个模块都匆匆逛了一遍，没发现什么值得注意的事情后，关闭了系统面板。

    然后，白夜来到山洞外，白晶币充足的情况下，准备继续给领地增加领地建筑。

    这一次，白夜打算优先将修炼室建设出来。

    黑暗裂缝出现的频率如此之快，只有将领地实力提升上来，才能在这汹涌的黑暗魔潮中，站稳脚跟。

    特别是，有一条黑暗裂缝，还距离曙光领特别近。

    白夜心中有种紧迫感，他总觉得，这次从黑暗裂缝出来的魔物，会给他带来巨大的麻烦。

    唯有快速提升自己以及领地实力，才能让白夜的内心，稍微安定一些。

    就在白夜准备给领地建造修炼室时，黑暗裂缝附近，四臂魔物也收到了魔狼首领死亡的消息。

