    第1592章定是乔氏挑唆的

    “要臣妾说，邵大人不会如此不知体谅太子爷，没准儿啊，是那乔氏在背后撺掇呢！没准儿就连外放这事儿，也是乔氏撺掇！妇人家小性，这可难说……”

    “定是如此了！”

    太子妃越想越觉得自己想的对，对乔萱更觉不满起来。

    忍不住又叹：“到底小门小户出身，自幼无人悉心教导，唉，可惜了邵大人了……”

    她这么一说，太子爷也将信将疑起来了。

    沉吟不语。

    太子妃冷笑：“臣妾先前便说了，那乔氏迟早会搅合出事儿来，可叫臣妾说准了？妻贤夫少祸啊！”

    太子爷摆摆手，“那是他们家务事，不说也罢。”

    太子妃一噎。

    家务事？是家务事没错，可威胁到了太子爷的利益，就不是单纯的家务事了。

    她实在不懂，也不服，太子爷到底是为什么如此纵容那乔氏？简直中了邪了……

    “太子爷打算如何？”

    能如何？

    太子爷叹气：“且看着吧！”

    邵宅，乔萱、邵云端、谢景榕、赵曙一处说话。

    邵云端能不能顺利离京，尚且说不好。

    太子爷恐怕不会轻易放人，但邵云端是肯定要走的，这个地方他绝不再留。

    凡事有一就有二，他不能让乔萱再受伤害。

    只要乔萱不死，四皇子等只需要在太子跟前服个软，事儿就能过去。

    “反正她也没事儿！”

    可是，如果有一天乔萱她的好运气用完了，再也回不来了呢？他们是不是又可以说：“算了，人都没了，何必执着呢？”

    他为太子爷做了太多太多，单说土豆一事，令太子爷不但得了皇上赞赏、朝臣敬服、更收拢了无数民心，他早已成为众皇子的眼中钉肉中刺。

    他们不会停手的。

    这等情形下，辞官也不合适。

    唯有外放，这意味着他收手了、服软了，四皇子等只要不蠢，就不会再主动对他做什么，顶多暗中盯着冷眼旁观。

    不是邵云端狂妄，四皇子等若是有一天夺得了这天下，未必不会打算重用他。

    他追随太子的时间并不长，没到不可分割的地步。

    当然，如果真有那么一天，便是他辞官的一天。

    乔萱更是巴不得离京远远的，这儿有什么好呢？还不如到地方上任职，当父母官、做土霸王呢！

    能很快乐的种地赚钱，还不心累，多好。

    谢景榕担心的是乔萱安危，亦巴不得如此。赵曙？赵曙也想这事儿赶紧定下来，没那么多糟心麻烦事儿了，他就可以成亲了……

    乔萱心里一动：“太子爷不愿意，四皇子他们想必很愿意吧？若是四皇子他们推波助澜……”

    谢景榕笑道：“这也是个法子，不过要仔细行事，不能让人瞧出痕迹。太子妃娘家那头，我也再想想法子……”

    邵云端轻笑：“无论如何，我不会改变主意。太子爷若还顾及几分君臣情分，总会应下。”

    渐渐的，邵云端欲离京外放的消息散开了，四皇子等无不振奋，变着法儿打听这是不是真的。

    ---------------

    更新完毕，感谢支持，爱你们！

    (本章完)

