    如血般艳丽的红色高跟鞋就那么静静被摆放在电梯门外，甚至可以说摆放的相当整齐。

    然而，在齐沉的视野里这一动不动的血红高跟鞋却在不断的发出鞋跟跺地的声响，之前的声音大概率就是眼前这双红鞋发出的。

    “到底是什么在响？连个鬼影都没有...”，眼镜男躲在壮汉身后小声道，模糊的镜片后双眼里满是惊恐。

    至于两个女孩就更别提了，电梯门外那黑暗的场景已经让她们有些受不了，配上耳边一直萦绕的鞋跟踏地声，现在心理防线还健在已经是殊为难得。

    “他们是没看见还是根本就看不见？”，齐沉听见眼镜男的话感到了丝丝不对劲，这几个人难道都没发现电梯门口摆着的那双高跟鞋？

    “踏踏！”

    凶铃般的鞋跟踏地声忽地变得更加清晰和响亮，甚至还带上了一点回音，就像是声源从电梯外走了进来。

    “躲开！”，齐沉本能冲向壮汉，伸手一把朝其推了过去！

    但这老式电梯的空间实在是有些狭窄，壮汉被齐沉一推也仅仅只是靠在了冰冷的电梯内壁上。

    “你干什么？！”，先前就被齐沉无理由的行为给整得有些生气的壮汉这下彻底怒了，不等他发作，齐沉接下来的话让他脊背一凉。

    “地上有东西。”，齐沉面色严肃，双眸凝视着脚下。

    那双血红色的高跟鞋此刻就停在壮汉刚才所站的地方。

    “哪里，哪里有东西？”，眼镜男的脸有些发白，用力擦拭了一番自己的眼镜沿着齐沉的视线也往下盯了过去，但一无所获。

    壮汉和两个女生也同样望向下方，和眼镜男一样什么都没发现。

    “你小子故意的吗？”，壮汉再也忍不了了，冲向齐沉一只手高高扬起就要打下去。

    “唉哟！”

    可刚刚朝前迈出一步，壮汉毫无征兆地发出一声痛呼原地跌坐下去，两手捂住自己的脚叫嚷起来。

    在齐沉的眼里，那双血红色的高跟鞋在壮汉抬腿的瞬间就套在了他的双脚上。

    他也确定，电梯里的人就只有他能够看见这双猩红的高跟鞋。

    “为什么？”，齐沉努力平复下自己的心情，他不认为自己所见的是幻觉，因为壮汉的反应完全可以证明这双高跟鞋的存在是真实的，并且对壮汉已经造成了影响。

    那双鞋不过也就三十几码的大小，套在壮汉铁定四十多码的脚上当然会产生非常强烈的痛感。

    就这短短的时间里，壮汉头上已经因为剧烈的疼痛而渗出密密麻麻的汗珠。

    “扶，扶我起来...”，壮汉抓住旁边眼镜男的一只手，在他的帮助下晃晃悠悠站了起来，狠狠刮了齐沉一眼之后也没了之前的冲动。

    “大叔...为什么你要把脚踮着...”，齐刘海女孩伸出一根手指弱弱指向壮汉。

    “踮个屁啊！”，壮汉只感觉自己的双脚像是被什么容器给死死套住了，源源不断的挤压感从脚上传来，让他心里的火气飞速增长。

    “老子现在就要走！”，壮汉弓着身子推开眼镜男，咬着牙紧皱双眉走出电梯，转身就按下旁边另一部电梯的升降按钮。

    “我就不信了，两部电梯难道都有故障？”

    疼痛难忍的壮汉只想以最快的速度下楼离开这座大厦，赶紧找个地方看看自己的脚到底出了什么问题。

    其余几人看着壮汉走了出去屁事没有，也忙不迭地跟了过去。

    唯有齐沉，停在电梯里面色复杂不知道在想着什么。

    他想告诉这几个人他的发现，但他明白倘若不是亲眼见到，就算他把嘴皮子都说破了也难以获得这几个陌生人的信任。

    起码，现在没有那哒哒的声响了。

    “你走不走？”，壮汉的声音突然响起，嘴唇有些发白的他一脸不耐烦看着齐沉，是另一部电梯快要到了。

    齐沉轻轻点头走出电梯，双眼不露痕迹地瞥向壮汉的双脚。

    那双高跟鞋...依然套在这个男人的脚上，似乎——鞋跟还在隐隐变高？

    留了个心眼，齐沉站到壮汉身后打算好好观察一下，不知为何他心里总萦绕着一股不安，同时从看见这双高跟鞋开始，就有一个朦胧的声音不断地在他的脑海里回荡。

    那是一道模糊而又粗犷的咆哮与怒吼，让一向都比较习惯安静的齐沉都感到有些烦躁，总有一种想要狠狠打爆什么东西的冲动。

    “叮咚！”

    电梯抵达声响起，老旧的门打开发出咯吱咯吱的响声，惨白的灯光从电梯里释放出来照在一张张如释重负的脸上。

    吃痛许久的壮汉第一个忍不住一瘸一拐地打算走进去。

    但他忽地停住脚步，一只手在后面死死拉住了他的衣服。

    “别...进去”，齐沉瞳孔放大，嘴唇都没有打开，贴在壮汉耳边将声音压低到了极限。

    “信我！”

    又是一声，齐沉用力抓住壮汉的衣服，那坚定的语气让想要发作的壮汉都愣住了。

    他不知道，齐沉眼里现在在场的并不只有他们几个人。

    还有一个，一个身着一袭苍白长衣，黑发遮蔽了整张脸的女人此刻就低着头站在打开的电梯里面。

    那姿态，就像是等候他们已久了。

    “红色的高跟鞋...”，齐沉努力维持住自己脸庞的平静，电梯里诡异女人的脚底居然也穿着一双颜色如血般妖异的高跟鞋。

    “我们走楼梯吧，这种老式电梯，说不定有可能也会出问题。”，齐沉扯出一抹微笑，向着旁边的其余人说着。

    “有病是吧？电梯都来了还不下去，就算是老式电梯，这两部同时都出问题的几率你知道多小吗？”，眼镜男念叨着，一脸不满地盯着齐沉，然后二话不说就抬腿走向电梯。

    齐沉张嘴想要劝阻眼镜男，但瞬间一股冰冷的视线锁定在他的身上。

    电梯里的诡异女人抬起了头，凌乱的发丝之间露出一对布满血丝的眼睛盯着他。

    “哒哒！”

    高跟鞋踩踏地面的声音从楼道里忽然响起，眼镜男和两个女孩如受惊的兔子一样冲进了电梯里面。

    壮汉也一脸惊恐，但双足一直疼痛的他在被齐沉拽住衣服的情况下根本跑不起来。

    砰！

    电梯门一下关闭，一边红色的楼层显示数字开始变动。

    开始，下行了。

    ......

