    在如此关键的时候，我绝对不能停下手中的岐黄针之法。

    而且，此针法不是战斗用的各种术法，能够用我的替身替代，此针必须由我亲自来完成才行。

    王霸也感觉到，那危险越来越近。

    “杨大师，你快让开，他已经来了！”

    王霸担心不已，他知道，我为王霸施针，就没有办法出手，而阎行回来，不管他出什么样的招数，我就只能是受着。阎行实力强悍，就算在正面格挡防御的情况下，还有可能重伤，更何况，是不防御。

    “你的右臂，不能废掉。”

    我坚定的说道。

    而此时。

    阎行的那道身影，已经到了我们这边。

    他看到我掌控岐黄针，正在给王霸疗伤，冷笑了一声。

    “用那么多纸人替身，给你们作掩护，原来，你就是为了给你的朋友疗伤。不过，你手上的那种针，我知道，应该就是岐黄针，怪不得你能破了左鸩的毒！”

    “不过，岐黄针救人的时候，不可分心，不可停下来，否则，你就会废掉你面前的那位朋友。”

    “接下来，你可要毫无防御的承受，本圣的狂风暴雨了！”

    说着。

    阎行执掌偃月刀。

    刀上气势再起。

    他手一动，一刀冲着我这边劈了过来。

    那偃月刀之上有血红色的弯月巨刃虚影，冲着我这边斩来。蛇骨剑再爆发出一道强悍的气场，而护住我的周身，剑域展开的一瞬间，蛇骨剑域就已经被偃月巨刃虚影之力给震碎了。

    但蛇骨剑还是凌空挡在我的身后。

    它在颤抖。

    我能够感觉到，蛇骨剑的剑灵小蛇骨，也都已经到了极限。

    在偃月巨刃虚影的冲击之下，蛇骨剑缓缓地而又艰难地调转方向，下一秒，那蛇骨剑之中，爆发出一道血红色的蛇形流光，冲着那边的阎行，便斩了过去。

    阎行对此，多有意外。

    他抬手去格挡蛇骨剑意，却发现，蛇骨剑意改变了方向。

    蛇行掠去之后，冲着他的后脖子上，就斩杀了过去。

    阎行强行提升自己的气场，以震开蛇骨剑意，而这边的偃月刀巨刃虚影之力，也有所削弱，蛇骨剑之上的力量爆发，似乎凝成了万象归一之剑，震开了那道偃月巨刃虚影。

    但在此招之后。

    蛇骨剑似乎失去了灵性，而从高空中坠落而下。

    我也感觉不到小蛇骨剑意。

    “小蛇骨。”

    我以传音之法询问。

    但也没有任何回应。

    那边。

    阎行挡住蛇骨剑自主一击之后，再次看向我，询问。

    “现在，你还有何办法？”

    “我倒要看看，接下来的雷霆半月斩，你该如何避开！”

    阎行说着这话，手中的指诀变幻着，手指之间，一道道魔气萦绕之间，雷霆吱吱作响，那偃月刀之上，气场空前爆发，紫黑色的电流，在其上，缠绕着。

    一轮血色的半月，出现在阎行背后的半空中。

    那半月由血色的魔气凝成。

    而血色半月出现之后，所有的魔气气场，接引着一道道紫黑色雷电，尽数融入了偃月刀之上。

    阎行依旧只是单手执掌偃月刀。

    冲着我这边，就斩了过来。

    我背对着阎行，王霸绝对不能再遭到攻击，提起周身的气场，我只能以自己的后背，去力扛这一道雷霆半月斩。

    嘭地一声。

    那拥有血色半月力量的血色偃月刀虚影，凶猛地斩在了我的后背上，这一下，我感觉自己几乎要魂飞魄散，但我咬牙坚持，以力扛这一刀。

    所有的冲击力，都被我挡在了背后。

    而王霸看着这一幕，大喊了一声。

    “杨大师！”

    他一声大喊，声泪俱下。

    背上的伤势，我并不清楚，总之，我的意识在这一瞬间，都变得有些不太清醒，但是，我手上还在执掌着岐黄针，我绝对不能停下来。

    而现在，已经快好了。

    “我没事。”

    看着王霸担心的样子，我还是道了一句。

    口中鲜血奔涌，几乎要喷出去，我却硬生生的将其咽了回去。

    内息真言太极运转起来。

    加之，我本身体内，早已融合了木遗珠之力，火遗珠代表的是毁灭，而木遗珠却能够给我带来强悍的生命力，一颗小草，在木遗珠作用下，都能够生灵气，而变成参天大树，或成巨妖。

    而我在木遗珠的作用，加之我本身血脉之力的作用下，身上的伤势，快速的恢复着。

    魔族的半圣阎行，看到我居然以肉体之躯，挡住了他那一记雷霆半月斩，倒是有些意外，不过，那一招，似乎只是他的普通招数而已。

    他出那一招之后，连续再出数招。

    冲着我袭来。

    “你的身体，能够快速恢复，我倒要看看，是你恢复的快，还是我毁灭的快！”

    阎行说着这话，而执掌偃月刀，再冲我劈了过来。

    但这次。

    他准备出手的时候，却发现，他的身上出现了两道身影，一道身影，抓住了他的右臂，而另外一道身影，则以术法，困住了他的左臂。

    封小鬼锁住的，是阎行的右臂。

    而赢勾锁住的，是他的左臂。

    另外一边。

    夜焱掌控雀羽剑，一剑化成锋利的虚影，冲着那阎行便刺了过去。那雀羽剑燃烧着火焰，速度极快，几乎在一瞬间就逼近了阎行的眉心，但阎行一声怒吼，直接将赢勾和封小鬼，都给震飞了出去。

    他甩出偃月刀，将夜焱的雀羽剑虚影，砸成碎片。

    随即。

    他的目光在落在飞出去的赢勾和封小鬼的身上。

    他周身的魔气风暴再次，一道叠加了数重的雷霆半月斩，再次于他手中的那把偃月刀之上凝聚，就在这时，一道飞箭，从远处嗖地一声飞掠而来，冲阎行的眉心之上刺去。

    另外一个方向，还有另外一把血色飞箭，刺向阎行的后脑勺。

    这箭的速度，比夜焱的雀羽剑更快。

    虽然箭矢很小，但其杀伤力，将附近的虚空，都划出了一道裂纹。阎行本来想要以叠加数重的雷霆半月斩，直接斩杀封小鬼和赢勾，但却被这两道箭矢之力，吸引了注意力。

    他原地盘旋一拳，雷霆半月之力，化成无数道偃月刀巨刃虚影，冲四周飞掠而去。

    两道箭矢，被斩成烟尘。

    夜焱立即以雀羽剑格挡，但形成瞬间的僵持之后，那半月之力，站在他身上，将他震飞了出去。

