    他制造的声响不小，墨允娇感觉浑身骨头被摔得生痛。

    她期盼着，周围有人听见动静，过来查看。

    奈何片刻过后，没人？！

    妈的！她忍不住咒骂！

    对方也在咒骂，“你醒了还装晕，想干什么？”

    墨允娇沉着脸，觉得这个人不像是绑匪，反而更像是一个神经病患者！

    对方却毫无避忌，很快，就暴躁地伸出一只手，强而有力的手掌紧紧钳着她纤细的下巴，一抬。

    四目相对。

    对方俊美的一张脸，清晰无比地映入眼帘。

    墨允娇怔住了。

    面前这人，居然拥有——跟斯洛安十分相似的脸庞！

    只除了头发，斯洛安的是红色，如同一团火，而面前这男人，长着一头褐色的头发。

    这种情况，用脚趾头想想，都知道这人跟斯洛安肯定有关系。

    墨允娇不觉心下一沉。

    所以，这件事情，斯洛安是否也参与其中了？

    “问你话呢！装哑巴啊？”男人态度恶劣地盯着墨允娇。

    墨允娇目光闪烁了一下。

    像他这种作为，堪称是有恃无恐。

    或许说，他压根不怕事情败露了或是即便败露了，也不会有危险。不出意外了，这种人十有八九是某个大家族的官N代。简直是吃饱饭撑着，唯恐天下不乱的典型。

    墨允娇回看他，语气淡漠地询问：“你为什么要绑我？”

    冷不丁被反问，男人明显一愕，旋即，眯起眼来，“唔，你居然不紧张？”

    墨允娇嗤的一声，笑了，“我为什么要紧张？该紧张的人，是你！这里是总统府，带着我这一个大活人，你逃得出去吗？”

    “你这是在笑话我？”洞悉她的鄙夷，男人狠狠瞪她。

    墨允娇不置可否。

    真是一个被宠坏的孩子啊……心里想着这话的时候，她是暂时忘记了，人家的年纪比她还要大。

    男人质问：“你不怕我杀了你？”

    墨允娇扬眉，“如果你要杀我，刚才多的是动手的机会。”

    背着她走了一路，抱怨了一路，都没下手。

    这女孩真的一点都不可爱！

    他讨厌聪明的女人。

    男人原本钳住她下巴的手，改为，在她白皙滑腻的脸颊游弋，他略透不悦的目光，阴沉地盯着她，嘴角泛着阴森森的威胁的笑，“你知道吗？女人，长得漂亮，床上功夫好，能叫男人流连忘返就可以了，太过聪明的，下场都死的很惨！”

    他狠鹫地撂下话。

    墨允娇不受他威胁，“所以，你想告诉我，你绑架我，是因为我很聪明？”

    “少套我话！”男人重重地将她的脸甩到一边。

    虽然不是掌掴的动作，但是也差不多了！

    墨允娇脖子歪到一边去。

    盈动的杏眼，闪过一抹与她不符合的阴霾。

    妈的！

    下一瞬，那抹阴霾完全消失不见，她的表情是淡定的，说出口的语气，就跟讨论今天的天气一般寻常，“我奉劝你，现在放了我好些。你一个人离开的话，说不定……不会让人捉到把柄。”

    “……”男人被她的淡定气笑了。