
　　东宫，是一国储君府邸，只有太子才能住进去。

　　雍国也有东宫，但一直以来都没有任何人入住。

　　一般来说，太子都是皇后所出的嫡子，所以曾经，哪怕萧晏是萧稷安唯一的皇子，他也没有被册立为太子。

　　魏如黛是举国上下都知道的皇帝的宠妃，而萧稷安的发妻李氏，则一直是个可有可无的皇后，她是个清流大臣之女，家中没有什么势力，既无家世，又无子嗣傍身，一直囿于深宫，毫无存在感。

　　宫里人都传言李氏活不过四十岁，而湘妃，肯定是板上钉钉的下一任皇后。

　　萧晏学习诗书礼仪，知道自己身为皇子，应该向皇后请安。

　　李氏是个温柔的女人，貌美过人，只是的确体弱多病。

　　她很喜欢孩子，每一次萧晏来给她请安，她都十分高兴，可萧稷安知道后，却暗中对萧晏说，皇后有病，你不必常去，不要让她将病气过给你。

　　李氏曾对似懂非懂的他说，她病死之前，就说服皇帝将魏妹妹扶持为皇后，让他入住东宫，成为太子。

　　直到那一次，萧晏去给李氏请安后，看见萧稷安偷偷前来，李氏不知为何，忽然将他藏到了屏风后面，还叮嘱他不要出声。

　　他看见萧稷安抚摸着李氏的小腹，语气是他从来没有听过的温和，道：

　　“琬儿，御医说我们的孩子是个男孩，等他出生了，朕就册封他为太子，等他再长大一些，朕一定能治好你的病，我们长生不老，远离世俗，做一对神仙眷侣。”

　　李氏的声音已经气若游丝，她似乎瞥了一眼屏风，说道：“陛下，臣妾不想长生不老，而且臣妾这身体，恐怕无福孕育这个孩子，太子是一国之本，晏儿已经九岁了，您应该早些册立他为太子。”

　　萧晏在屏风另一边，看着这一幕，轻轻地抬起手，想要碰一碰萧稷安。

　　李氏的肚子里，有他的弟弟了吗？

　　他就要做哥哥啦？

　　他并不在乎自己能不能被册立为太子，他只是想，自己还在母妃肚子里的时候，是不是也被父皇这么温柔的轻抚过呢？母妃对他那么冷漠，可父皇，至少他是在乎他的呀。

　　然后，萧晏听见萧稷安冰冷阴沉的声音：“那孩子就是个怪物，朕怎会允许他做太子？何况，魏如黛是晋国皇族的人，朕的皇位，只会传给雍国人，只会给我们的孩子，琬儿，这种话，你以后不必再说。”

　　萧晏睁大眼睛，小小的手合成掌，捂到自己的耳朵上，可那声音已经死死地烙印到自己的脑海里，无论如何都挥之不去，让他如坠冰窟。

　　李氏长长的叹息一声：“好，陛下息怒，臣妾好好养着身体就是。”

　　等萧稷安离开，李氏走到屏风后，看着萧晏。

　　“晏儿，你现在看见了，他根本不爱你的母妃，也不爱你。”

　　萧晏浑身发冷，颤抖的问：“皇后娘娘，为什么要告诉我这些。”

　　“因为，我希望你能将这件事告诉湘妃。”李氏认真的说。

　　萧晏摇了摇头，回想起魏如黛对自己冷若冰霜的模样：“不，母妃不会相信我的，何况……也许父皇对你，也是假的呢？”

　　李氏弯下腰，轻轻地摸了摸萧晏的发顶，眼神充满悲哀与怜悯。

　　“真是个聪明的孩子，你还这么小，就已经明白了这么多，可是，你既然说了‘也’，证明你心里其实已经相信我说的了，不是吗？”

　　李氏的话，像是锋利的刀剑刺进他的心里。

　　“为什么……为什么？”萧晏还是低声询问，琥珀色的眼睛蒙上一层水雾，迷茫与灰暗。

　　为什么母妃那么讨厌他？不见他？为什么平时温和的父皇，也说自己是个怪物？

　　他明明已经很乖了，乖乖的吃药，乖乖的受伤，乖乖听父皇的话，住在那个黑屋子里。

　　李氏站起身子，抬眸望向一个方向。

　　那是宫门的方向。

　　她缓缓的，认真的说：“因为，我早已看出他是个疯子，因为，我恨他！”

　　她不在乎萧晏有没有听懂，而后来，萧晏懂了。

　　皇后李氏肚子里的孩子七个月大时候，萧稷兴暗害了萧稷安，弑兄篡位，带兵闯进皇宫。

　　萧稷兴第一时间，亲自领着一队虎贲军赶到皇后的宫殿。

　　但他看见的，是皇后已经冰冷的尸体。

　　她被身边的太监杀害，伤口在腹部，一尸，两命。

　　萧稷兴仰天长啸，悲痛欲绝的唤着“琬儿”。

　　那时萧晏才明白，李氏为何会说，萧稷安是个疯子。

　　……

　　雍国的东宫，是空的。

　　晋国的东宫，充斥着无数的血腥与争夺。

　　而燕国的东宫，四年前燕国皇帝楚霆骁登基的第一件事，就是册封二皇子楚晔为太子，随后，楚晔便住进东宫。

　　至今为止，太子德才兼备，贤名远扬，上至文武百官，下到乡野走卒，都夸赞他们有一位好太子。

　　“客套的话就不必与本宫说了，”楚晔看着眼前的萧晏，“萧公子当年距离这个位置，也只是差一点而已，本宫与你除了国家之外，没有什么不同。”

　　“好，那太子殿下不妨看看这些。”

　　萧晏点了点头，平静的掏出一张张记载着范家罪证的案牍文书，递给楚晔之后，下意识挺直背脊。23sK.com

　　这个青年，可是公主的哥哥。

　　楚晔得知萧晏来东宫找自己时，还很是惊讶，而且他一直觉得觉得此人心思深沉，不想和其有所交集。

　　楚晔一想到楚意对他的态度，太阳穴就突突地跳。

　　要不是他是个冷静自持的太子，他一定把萧晏赶出东宫，最好是赶出上京，让楚意再也不和这个危险的少年接触！

　　但他是个冷静睿智的人，他决定忍一会儿。

　　楚晔接过这厚厚一摞文书，翻开第一页，瞳孔蓦地收缩。

　　萧晏站在旁边，打量着太子的书房。

　　书房内布置得简洁而不失雅致，桌案上的卷宗案牍也摆放得整整齐齐，后方墙壁上挂着一幅黑底金字的牌匾，上书“和光同尘”，应当是御笔亲赐。

　　楚晔看着这些范家的罪证，深吸一口气，预示着他心中并不平静。

　　他坐回自己的座椅上，认真的，一张张翻看着，不漏过任何一个字。

　　一炷香的时间过去，楚晔抬起头：“萧公子，本宫不会问你从何查来的这些，而是想知道，你，为何要查这些。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生后我被敌国质子缠上了更新，第一百一十七章 东宫免费阅读。https://xs.23sk.com 