
　　司马尚武的眼神迷离，这明显的就是知道更多的关于恶念生物的信息但是不愿意多说。

　　方岳也不咄咄逼迫，反正他和这司马尚武接触的时间还长，他迟早会将这关于恶念生物的信息从这司马尚武的嘴里打探出来。

　　而在山坳的下面，宫长空的人马已经和其中的一头恶念生物争斗了起来，宫长空带来的人马虽然不多，可是这些人全部都是他的父亲为他精心挑选出来的强者。

　　譬如他的护道者便是混迹其中，足足三人全部都是圣人境中老牌强者，三人负责保护在宫长空的身侧，半步不离，他们的任务是保护宫长空的生命安全，而非是为宫长空抢夺各种资源宝藏。

　　而宫长空的手下自然有一支小队负责夺宝！一支七人数目的小队很快便是冲了上去，这七人小队，全部都是教主境的强者组成，他们将那冲下山坳的恶念生物团团围住，组成了一座七星阵！七星阵乃是最为古老的战阵，可以接引璀璨星辉，漫漫星辉，从穹空之上洒落而下，一束束的光芒，落在了他们的身体之中。

　　星辉浓郁，化成了一身身青色的长袍，这长袍随风飘舞，看似薄弱，实际上却是能够抵挡刀枪水火。

　　方岳看着七星阵，他忽然有些出神。

　　在这七星阵中他隐约的感受到一丝熟悉的味道。

　　恶念生物被围困在七星阵中，它的情绪变得越发的狂躁起来！它的每一个呼吸都变得沉重，仿佛是狂风呼啸，而且让这风变得越来越大！呼啸的风中凝结罡气，这罡气变成了一片片冰冷的风刃。

　　虚空撕裂，那风刃落到了司马尚武手下的一个士卒的脖颈上面。

　　一道殷红的血线缓缓的延伸开来。

　　滴滴答答。

　　鲜血落地。

　　龟裂的大地上，染上一层玫瑰一般的殷红。

　　“我是谁？

　　我在哪？”

　　那恶念生物喃喃自语，他的眼神中的杀戮的本能逐渐淡去，其中露出了复杂而茫然的神色！“这头恶念生物，快要觉醒了!

　　”司马尚武的声音中带着一丝颤抖的味道。

　　恶念生物缓缓复苏，他的体内一股狂野的气息随之苏醒。

　　“我是恶魔杰克，我是伟大的炼狱之神的信徒！”

　　恶念生物喃喃自语，他身上的气息仿佛是井喷一样轰然爆发！七星阵的星辰之力被生生震碎。

　　“怎么可能？

　　这七星阵根本就挡不住这恶念生物的攻击，星辰之力像是一张薄纸一样被轻松撕裂。”

　　宫长空的眼中布满殷红的学习，他的双眼怒睁，其中尽皆是狰狞的神色！这七星阵乃是他的杀手锏，七位教主境层次的强者合力布阵，连寻常的圣人境强者都可以轻松困住，可是在这恶念生物的面前居然就好像是小孩子家家的玩具一样，没有丝毫的抵抗之力。

　　宫长空的声音颤抖。

　　他的心脏也在噗通噗通的跳动，这并非是因为他怕了眼前的恶念生物，而是他在恶念生物的无形气场的影响下生出了一种本能的畏惧反应。

　　这应该是恶念生物本身便是具有的一种特殊的天赋技能。

　　“震慑，畏惧，心灵一脉的手段!

　　”方岳发现，这恶念生物觉醒之后，整个事情的发展已经逐渐超出他的计划了。

　　这觉醒之后的恶念生物已经完全不是之前那种浑浑噩噩，思虑单纯的模样。

　　恶念生物开始逐渐的恢复他们生前的记忆，各种手段与对于道则的领悟也开始逐渐的复苏。

　　这教主境层次的恶念生物虽然表面上是教主境的层次，可是他的前生却是圣人境层次的存在，伴随着他的记忆回归，他前世的种种手段也逐一的具现出来！这恶念生物的实力已经超出了方岳对他的控制！不过此刻最紧张的人是宫长空！恶念生物觉醒，他的心中也隐约知道意味着什么。

　　并非所有人死后，心中的执念都可以化作恶念生物，唯有那些盖世的强者亦或者是一个时代气运的集结之人方才能够秉承天命，死后化身成为恶念生物，他们生为人杰，死，亦是鬼雄。

　　恶念生物一旦觉醒，他们的崛起将会势不可挡！“杀，给我全力杀了他！”

　　宫长空的眼神慌乱，千万不能够给这恶念生物完全觉醒的机会。

　　随着恶念生物觉醒程度的加深，他们的实力也会呈现几何倍数的增加！这恶念生物现在是教主境的层次，没准一会儿就能够达到圣人境的层次！“恶念生物如此凶狂，不如让老奴出手将它诛灭吧！”

　　宫长空的一位圣人境的护道者开口，他的须发皆白，然而脸颊两侧还有红扑扑的血色。

　　他是宫长空的护道者，也是银河星盟之中的一位老牌的强者！之前他不曾出手是因为不屑。

　　一头教主境层次的恶念生物还难以纳入到他的法眼之中，可是现在这恶念生物觉醒，他的心中已经有些动了兴致。

　　“既然如此，那就拜托李老了！”

　　宫长空对那老者深深一拜。

　　老者微微点头。

　　“噌”地一声，老者从腰间拔出了一柄长剑。

　　这长剑之中隐约有一片山河蕴藏，剑光出窍，倏然间照亮万古长夜。

　　“诛！”

　　老者双指并拢，从剑身上面缓缓的划过。

　　一道剑气掠过长空，向着那恶念生物轰然坠下！“地狱火光！”

　　恶念生物忽然间口吐人言，他似乎已经觉醒了前世的所有记忆。

　　恶念生物周围的世界扭曲变化，成为一座地狱的分身。

　　剑气没入到地狱之中，仿佛是石沉大海一样，没有翻腾起任何的浪花。

　　“这恶念生物的生前实力已经开始逐步觉醒了，这个宫长空的护道者不是它的对手！”

　　司马尚武很快便是做出了判断。

　　他的眼神之中流露出了一抹冰冷的神光。

　　“怎么可能？

　　这恶念生物不过是教主境的层次，而那宫长空的护道者已经是圣人境中的强者了！”

　　怒江侯略有微词。

　　可是他的声音刚落。

　　那地狱世界中便是有一只生满鳞爪的手爪从中探出！冰冷的手抓缓缓落下，抓向了老者的身体。

　　“灭！”

　　老者面不改色，他手中的长剑再次迸发出一缕锋锐的剑气。

　　剑气斩落，在那鳞爪的上面化出了一串火星。

　　老者圣人境层次的剑气都不足以将那鳞爪划破。

　　老者终于心中生出了一丝慌张的感觉，眼前的这个恶念生物的实力远远超出了他的预计。

　　“帮我！”

　　老者向其他的两位护道者求助。

　　那两位护道者心生感应，一左一右帮助老者。

　　可是那鳞爪依旧是坚定的向着老者抓来。

　　咔嚓，咔嚓，咔嚓！手爪落下，抓向了老者的身体！老者想要闪避，可是在他准备闪避的时候竟然发现宫长空的两位护道者竟然一左一右将他牵制住！“你们两人……”老者恼怒。

　　“他们两人已经成为了我的奴仆！”

　　那恶念生物开口说道。

　　这两个护道者竟然统统的都被恶念生物给控制住了心神，成为了他的奴仆。

　　“心灵一脉的手段果然恐怖！哪怕是这恶念生物还没有完全觉醒都能够控制的了圣人境的强者！”

　　方岳开口，他的神色有些微微的复杂。

　　心灵方面的手段，一部分是源自于灵魂天道，一方面则是源自于一些极为古老的传承。

　　这些古老的传承甚至已经超出了道则的范畴。

　　这个恶念生物的实力果然是超出了方岳的猜测。

　　“这是一位传道者！他不能存在于这个世界上，否则的话，昔日的炼狱之神或许将再次降临，到了那个时候，这贝吉塔星球中或许会生出许多的变故！”

　　司马尚武的眼中深处了杀机！他对于恶念生物似乎始终都是极为的忌惮。

　　“不急！”

　　眼看司马尚武就要亲自出手，方岳一手拦住了他。

　　这个时候，宫辉已经降临而下。

　　宫长空是他的幼子，他自然会为其护道。

　　宫辉出手一根手指点落。

　　那恶念生物的眉心瞬间崩碎。

　　什么炼狱世界，什么各种邪术，在他的一指之下竟然全部都是飞灰湮灭！可是，宫辉的脸上都没有生出丝毫的放松神色。

　　反而是他的眉头紧蹙，有了一丝紧张的感觉！只见，他的那一根手指上面丝丝缕缕的灰色的死亡之气缠绕而上。

　　那死亡之气竟然犹如附骨之蛆一般挥之不去。

　　“斩！”

　　宫辉自语一声，他的双眼之中眸光射落。

　　他体内的生命之力化成了一柄长刀直接将那死亡之气斩碎。

　　生命之力与死亡之力互相对冲。

　　最终尽皆湮灭！“这宫辉也够决绝，他竟然以百年的寿元斩断了那一缕死亡之气！”

　　司马尚武自言自语，他的心中微微有些意动。

　　“百年寿元换取一刀之力！这死亡之气有这么恐怖吗？”

　　方岳对司马尚武询问说道。ŴŴŴ.23sk.com

　　而司马尚武此刻心神震撼没有刻意的对方岳设防。

　　“这恶念生物若是还没有觉醒倒是还好些，杀了也便是杀了，可是恶念生物一旦觉醒，不仅会觉醒前世的种种手段，更是全部都精通心灵手段！更为恐怖的是，这恶念生物若是觉醒，便是杀都杀不得！若是不杀，他们觉醒的完全会越来越强，而杀了，则会被一缕精纯到极致的死亡之力缠身，无人可以解脱！除非以生命之力与之对冲！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的生死帝尊更新，第一千七百零二章 鹬蚌相争免费阅读。https://xs.23sk.com 