    习惯了在家乡过春节，突然换到了在外国，在一个没有亲人围绕、没有鞭炮声声、没有直播春晚等等什么都没有的地方，哪怕有几十个人陪着，内心里还是有一份别样的孤独。

    　　在俱乐部小聚一场，晚上九点多，精疲力尽的王艾才返回家中。家门前尽管也贴着春联，却怎么也不是家乡的味道，所谓“每逢佳节倍思亲”的，就是此时此刻。想给家里人打电话，这时候家里已经是后半夜了，还是明早再说吧。

    　　上楼在客厅里，王艾给孙继海和李铁分别打了电话，他们在英国此刻的心情也差不多，孙继海还好点，毕竟出国好几年了，李铁可是刚出去的头一年。

    　　嘻嘻哈哈一阵，冲淡了很多愁绪。

    　　第二天是中国的大年初一，王艾一清早就抱着手机发拜年短信，家中企业的金书记等前辈，足协的阎世铎等领导，徐根宝等教练，基本就是王艾需要拜年的对象。至于84国少、86国少、83国青、81国奥以及米卢国家队、图宾根青年队的队友们，王艾直接群发短信：“过年好！真羡慕你们可以过个好年，我就没办法了，还得踢西甲联赛，一场比赛才两万欧元，唉，苦命人祝你新年快乐。”

    　　几分钟后，手机就震个不停，十几条短信过来齐刷刷的俩字:“嘚瑟！”

    　　这天上午，王艾在课堂上难得的违反了纪律，实在是打来的电话太多，而且凡是来电者就没有一句话说完的，絮絮叨叨十来分钟，直到电话打没电为止。初一的这一整天，王艾几乎都是抱着电话渡过的，后来实在忍不了了，干脆回家打开QQ，在各个聊天群里群发拜年信息才算了事。

    　　好在不论是课堂上的教授还是俱乐部的教练，都知道这一天对中国人的重要性。初一的晚上就冷清了不少，王艾结束了一下午的训练回到家中，看了看食材还有不少，索性打电话把康斯坦丝请了过来。昨天晚上就做了两坛的佛跳墙，队友们一人分一小碗而已，材料还有不少，白天的时候赵丹在家就已经炖上了，此时味道正好。

    　　有活泼的小姑娘陪伴，这个新年才没有太冷清。

    　　等一夜过去，这种愁绪已经散的差不多了，尽管零零碎碎的还有不少电话打来，王艾却已经调整好了心情。选择了职业足坛，选择了到欧洲发展，就必定身不由己，这一关迟早要过。

    　　大年初五，拉科全队客场对阵毕尔巴鄂竞技，拉科派遣了主力阵容上阵，但拉科主力们的状态似乎不太好，上半场是以0:1结束的。说起来，拉科的轮换阵容远远达不到全部轮换的水平，其中有一半的人员是无**换的，比如贝莱隆。顶多是轮换时，踢半场比赛，消耗还是不小。三线并进的比赛安排，对拉科现在的阵容来说，负担还是太重了。

    　　而更加雪上加霜的是，主力前锋特里斯坦受伤，需要休养一个月，卢克和维克多刚刚伤愈，状态不佳，就累潘迪亚尼一个人，几场比赛下来，这个“乌拉圭人”也没了进球感觉。

    　　伊鲁埃塔只好在下半场派上王艾顶替维克多在右边路，好在有“春节加成”的王艾表现不错，分别在下半场第11分钟和26分钟，一传一射，帮助拉科最终以2:1击败了对手。

    　　全队回到主场休息了一天，国王杯上的对手塞维利亚队来访，拉科的状态仍旧低迷，勉勉强强赢了个1:0，还是王艾下半场上场后攻破的对手球门。

    　　王艾最近总是会在比赛中有进球表现，屡屡在全队状态不佳时站出来承担获胜的重任，也就越来越得到伊鲁埃塔的信任。当然，年龄的劣势仍旧存在，所以王艾的良好表现也并未引起队友的不满。

    　　主客场双杀塞维利亚队以后，拉科顺利进入到了本赛季的国王杯四强。而在联赛上的一骑绝尘，隐隐然让今年拉科有望再一次实现双冠王的梦想。

    　　在主场对阵塞维利亚队的时候，拉科的看台上有一群特殊的观众：沈祥福领衔的81国奥全体队员。

    　　被王艾的警讯惊了的不止有阎世铎，还有沈祥福。他的队伍早已经成型，队员都是固定的，又屡创佳绩，老沈在足坛也算树大根深，所以他的队伍并不担心在球员选拔方面出什么问题。然而，前年王艾拉着国奥到德国做体检的结果以及后来的亚运会的好成绩，已经让老沈对王艾不说言听计从，起码也是没有当做普通球员来看待的。

    　　而即便没有这些，作为新科的亚洲足球先生的话，老沈也没有轻忽的道理。因而得到警讯后，老沈迅速振作了起来，由于三月份就要进行国奥的奥运会预选赛的决赛了，因而老沈一咬牙，这个年也不过了，甚至临时调整了集训计划。在上报了足协并获得批准后，就带队提前来到了西班牙。

    　　好在地方俱乐部也知道目前国奥的赛事十分关键，决定了中国队是否有机会第二次踏足奥运赛场，因此很痛快的放行。其实队中最大牌的球星除了王艾就是曲波、宗磊，而曲波和宗磊都在图宾根青年，也是德国的冬歇期，所以没什么难度就跟着来了。

    　　老沈决定从一月末到三月初的大赛之前，全部集中在欧洲拉练，其中首选在拉科，次选在图宾根，然后是柏林赫塔以及王艾特意联系的拜仁青年队。

    　　由于王艾在去年12月回国的时候行程太紧凑，因此也没和老沈谈很多，所以此行老沈的首要目的是和王艾再次深入交流一番，除了分析对手之外，也是为了统一思想。对王艾的性情老沈也算摸透了，这小家伙就属驴的，得顺毛捋，只要思想上没问题，不用你挥鞭子，他就自己使劲往前跑。可要想不通，他就牵着不走打着倒退，跟着对着干。

    　　而除此之外，老沈也是对国奥的前景不大放心，希望来欧洲一趟，借助王艾的渠道请高人帮着看一看，挑一挑毛病。

