    一觉醒来发现与全世界为敌是一种什么体验。

    　　此时的林浩坐在床上，睡眼朦胧的看着自己手机里的内容，有一点懵。

    　　本来昨天晚上开会开到后半夜，林浩就没有休息好，结果早上就被手机消息的声音吵醒。

    　　昨天晚上在黑天鹅的摧毁下，华尔街一片嗷嚎声，经历了自1932年以来的最大跌幅，就算是2008年的时候都没有这么严重。

    　　为此懂王急眼了，没错，他急眼了，在推上疯狂diss星空科技。

    　　虽然鹰酱代表不了全世界，可能够代表以美元为标准的世界金融体系，星空科技想要在国际市场上进行销售活动，是绕不过这个金融体系。

    　　直到现在鹰酱家都没有动用最终极的制裁手段，还是不想破坏由它自己建立的这个金融体系，容易杀敌一千，自损八百。

    　　林浩吃过早饭以后来到公司，今天他还要去检查工业级5nm处理器的生产情况。

    　　工业级处理器跟消费级处理器不同，是专门用于服务器的处理器，在搭建大规模云计算服务器集群时就需要工业级处理器。

    　　当然，工业级处理器比起消费级的处理器来在单核性能上比不了，但拥有更多的核心数，安全性及稳定性上有着更严苛的标准。

    　　在国际上AMD以及Intel基本上占据了全部服务器CPU市场。

    　　现在星空科技又想要挑战一下这两大巨头，从他们嘴里抢肉吃。

    　　虽然林浩一天都在CPU生产实验室，可实验室外面，尤其是星空科技集团里，一股风雨欲来的感觉，气氛十分的紧张。

    　　大家都在等待着敌人发来的炮弹，等炮弹击中星空科技这艘轮船以后，他们就要在第一时间里查缺补漏，把漏水的洞口补好，让星空科技这艘船不至于沉没。

    　　果不其然，在距离股市黑天鹅事件一天以后，在帝都时间的晚上，又一份专门针对星空科技集团的公文被鹰酱家公布。

    　　公文要求所有使用鹰酱家技术的企业不能支持及使用星空科技集团生产的任何产品，包括计算机产品，也不能与星空科技进行交易行为。

    　　调查星空科技集团在海外的资产情况，所有与星空科技集团有资金往来的金融机构都要接受调查。

    　　要求星空科技说明其与中东某组织之间的关系，并且公布与其的贸易情况，否则将逮捕相关人员。

    　　还有要求鹰酱家的盟友出于安全因素，不得使用星空科技集团生产的产品，否则讲不能得到相关情报支持。

    　　这条公告一出，市场无不替星空科技道了一声凉凉，所有使用鹰酱技术的公司都不能跟星空科技合作。

    　　什么意思呢，比如某想集体想要使用星空科技生产的CPU，可结果自己电脑里搭载的系统windows系统，这样某想就不能跟星空科技合作了。

    　　而市场上大部分的企业都有自觉或者不自觉的使用一些鹰酱家的技术，这个无法避免，最困难的是星空科技产品的配件生产商，可能导致星空科技断货的风险。

    　　还有就是星空科技的海外资产情况，鹰酱要介入调查，就能够名正言顺的进行资产冻结，打断星空科技的资金链，不得不说这一招好狠啊。

    　　剩下的东西就是给星空科技泼脏水了，也是给自己的行为找一个借口。

    　　消息出来的时候，林浩正跟李欣在公司餐厅里吃着晚饭，饭吃一半，扔下，跑回了会议室里，商讨处理情况。

    　　罗宏最为CEO最关心的还是公司的海外财务情况，急忙看像财务委员会CFO夏冠洲。

    　　见在场所有人的目光看向自己，夏冠洲急忙报告星空科技集团的海外资产情况。

    　　“根据我们之前的准备预案，林董已经充分的考虑到了海外资产被调查的情况，我们经过一年左右的时间，已经把大量的海外资产转移到了HK。

    　　通过HK特殊的国际地位来进行资金流通以及周转工作。

    　　现在留在海外的资产主要包括一些研究实验室以及在欧洲、亚洲的产品专卖店。

    　　我们在海外仅留够了维持运转的资金，而这部分资金，我们全部都是通过汇丰银行来进行处理的，相信不会被一下冻结。”

    　　听到夏冠洲的解释，众人才舒了一口气，也明白了林浩之前原来都有做准备，那么多的海外资产没事就好，剩下的也能处理。

    　　而林浩则脸色严肃的看着会议室里的众人说到：“我们可能真的要成一枝独秀了，我倒不担心海外资产的事情，我担心我们的产品供应链。

    　　我们的供应链本来已经都是国内公司以及一些不在上次制裁要求的国外企业。

    　　可在这次的制裁中，国内企业供应链也要受到影响，可能会断供我们，这个我们要做好准备。

    　　还有一点麻烦的事情就是我们的产品，虽然不知道世界上各国反应如何，可想而知，国际市场这一块太难了，国内同样要受到影响。

    　　大家接下来一段时间要咬紧牙过苦日子了，还是那个要求，所有的资金使用全部集中到新产品的研发，新技术的突破上来。”

    　　听了林浩的话以后，众人沉默不语，显然都考虑到了将来严峻的情况。

    　　这时负责集团法务工作的王捷说到：“林董，我发现鹰酱家草拟的这份政府公告有很多地方并不符合它自己的法律程序，我想我们是否能够去鹰酱起诉它。”

    　　林浩看着身边这位年轻的律师属下，还是年轻啊，不懂这次星空科技是动了谁的蛋糕，去鹰酱家控告鹰酱自己，这不是给人家送资金嘛。

    　　虽然面对这种法律上有纠纷的事情要积极应诉，而且说不定还能挽回一些机会，可毕竟很难，还有要花费天价律师费。

    　　林浩现在多一分钱都不想浪费，他要保证星空科技这艘破船能够进行行驶下去，而不是中途沉没。

    　　“算了，没有意义，也不用花费那笔资金了。”林浩直接否决了这份意见。

    　　本章未完，请点击下一页继续阅读，后面更精彩！

