    远处是一眼望不到边际的蔚蓝湖水,和着微风的湖面在阳光下凌波闪烁，雷焱眯起眼睛把下巴压在楚晗的右肩头，望着远处蓝色花树和蓝色湖水连成一片的美景，心情格外平静放松。

    如果早在一个月前，有人对他说,他会迷恋上一个人,他一定会当做笑话来听,可是如今，不过几日光景,他一觉醒来便急着找寻楚晗,甚至连鞋子都没穿。

    只怕昨晚依偎在他怀里熟睡去的小东西，是他孤独太久而营造出来的一个人，一场梦寐。

    原来,他也会怕！

    雷焱苦笑。

    雷焱一手紧搂住楚晗的腰，一手从他可爱的小内裤上滑后围在楚晗的身前,高大的身躯犹如大山般屹立在楚晗身后,尽情享受着拥抱一个人、贪恋一个人的惬意时光。

    雷焱此时的心境很纯洁。

    但是，楚晗却不能淡定。

    因为隔着柔软而单薄的蚕丝布料,雷焱抵在楚晗的某处过于鲜明，那轮廓和热度，可是一点也不纯洁。

    楚晗肚子微弯,用力挤压在木栏杆,可是依旧不能和紧逼的雷焱拉开一丝一毫的距离,他僵硬着身子不敢动,对比雷焱深远而沉静的目光，他的目光显的慌乱而晦涩。

    如果他不是个哑巴，此时他一定会忍俊不住，脱口问他：雷焱，对你来说，我究竟算什么？

    是佣人，下属，还是排遣的小宠物？

    亦或是……情人？

    楚晗眼底迅速闪过泪光，然后他快速眨巴了下眼睛，眼泪又迅速被暖风吹干，他抿了下嘴唇克制住想要宣泄而出的情绪。

    情人也分**关系和恋爱关系，如果单纯来说雷焱是想上他，可相处半月多，他发觉雷焱似乎唯独对他有着格外的关怀和耐心，所以这么想未免冤枉人，可是，如果说雷焱对自己是交往的态度，又未免过于可笑。

    不说喜欢不说爱，想抱就抱，想亲就亲的雷焱，其实和强迫他的彭文旭和楚扬又有什么区别，都是不顾他的意愿，不尊重他的人格的欺负他，可是，雷焱和他们最大的区别在于，他楚晗喜欢他，人总是在面对自己喜欢的人和事的时候，变得格外容忍，失去下限。

    此时的楚晗，还不知道自己对雷焱的下限在哪里，但是，他从未间断过的警醒自己，不要迷失在雷焱的一时温柔里，省的在不久之后搞的一身狼狈，退无可退。

    爸爸曾对他说过，无论未来遭遇什么，都要活的像个人样，他一直谨记在心，不敢忘。

    这个时候的雷焱，并不真正了解楚晗，他不知道楚晗小猫一样温顺的皮囊下，裹着一颗多么倔强的灵魂，而这个倔强，在必要的时候可是比石头还要冷硬难啃。

    “我今晚有夜戏，下午三点出发。”不知过了多久，雷焱终于开了口：“你跟我去吗？”

    听到声音，楚晗失焦的视线终于拉了回来，他犹豫了一下，抬手在身前比划给雷焱看：有我的戏份吗？

    “是问你的戏份吗?”雷焱见楚晗点头，回答：“没有，你的戏份大约一周后才开始拍摄。”

    楚晗稍稍回头看着雷焱，比划：那我晚上给你做饭，送去，可以吗？

    雷焱皱眉猜测，其实他最不喜欢的就是猜测别人的话琢磨别人的心思，无奈，楚晗是个哑巴，偏生他又喜欢他：“晚上，吃？”

    见楚晗又比划一遍，他才大致猜到：“你要给我做晚饭？”

    雷焱的蹙眉是不经意的，但楚晗还是因为他这个细微的举动难过了，站在天之骄子的雷焱面前，他的残缺在他心中放大又放大，他垂着眉收回目光，轻轻点头：是的。

    “好啊。”雷焱嘴唇轻轻一勾，侧身弓腰逮着楚晗的嘴巴亲了一下，亲完见楚晗慌乱的耷拉下脑袋，重新背对着他，失笑的揉了把楚晗的肚子道：“自从见了我，是不是对你心中的那么雷焱失望了？”

    楚晗愣了愣。

    “这样的雷焱，只是对你。”雷焱覆在楚晗耳边，温柔的说完这一句后，便放开了他。

    被雷焱烘的燥热的身子被细风钻进衣服里吹凉了，楚晗才回过神来，当他回头时，雷焱已经进屋了。

    如果，他也能够像肖楠那么优秀就好了，或许，当他离雷焱这么近的时候，能够抓住他的心也说不定。

    佛跳墙要做规整了，材料可不好准备，吃过午饭楚晗就开始准备了，雷焱三点准时出发，去了五十里外的咖纳山上，在那里，剧组搭建了临时摄影基地，做的场景是毒枭窝点。

    在这里，池朝和雷泷的扮演者戏份是最多的，雷泷在这里的戏份属于从开头的倒叙形式拍摄的，讲述了他曾经卧底在毒枭窝点的一些事情，戏份不算太多，但承上启下，和魏征同属于贯穿整部剧的中心人物。

    电影的拍摄形式自然要比书上的内容缩减很多，尤其削弱了剧中人物的感情线，着重剿毒剧情，所以即便作为主角雷泷的爱人，金一燕的角色其实并不多。

    雷泷和金一燕的戏份在电影剧本中的主要表现是：

    一开始是讲警局不得不对池朝采取大型追捕行动，而这次行动需要雷泷，老上司魏征最终给雷泷的爱人金一燕打电话才请的动雷泷出山，雷泷回国后到达警局，警局为了迎接他的回归，出动了全部人马迎接他，却不料迎来了一位穿牛仔裤紧身衣扎着长头发叼着香烟的痞子肌肉美男，瞬间迷倒了一干异性警员，这是在剧中雷泷第一次露面。

    这时的雷泷哪像个警察，说好听点像个明星，说不好听的，比土匪还匪气。

    雷泷进警局后被局长请到办公室喝茶，局长表示对他的‘警察形象’很不满意后被雷泷一脚踹翻了茶桌准备甩手走人，魏征连忙劝架，故事从这里开始插入大量雷焱的过往戏份，从雷泷最初的人生经历，和到池朝身边做卧底的全过程。

    雷泷是个孤儿，十八岁成年后在机缘巧合下做了警察线人，五年时间通过自己的努力，从一个没有经过正规培训的优秀线人做到有正式编制的卧底警察，这一干就是十二年，这期间，他几乎都跟罪犯混在一起，行为举止自然带着痞气。

    雷泷十四岁离开的孤儿院，那时候金一燕才进孤儿院一年，十八岁成年后的雷泷，除了执着于自己的事业外，唯一执着的就是抚养金一燕。

    从警局出来，雷泷给金一燕打电话，叫他小祖宗，问他喜欢他长头发还是短头发，金一燕说了句，回来，我给你剪头发，拍完这一段后，雷泷再次出现在剧中的形象便从长发变为短发。

    之后，金一燕连撒娇带威胁跟随雷泷打探池朝的新巢，从这里开始，金一燕才真正在剧中露脸，从酒吧面具舞会到换伴侣舞会，从出任务前的酒店对话痴缠到跟随雷泷去毒巢到悲剧差点重现后，他被雷泷紧紧拥住揉进怀里亲吻，金一燕的戏份便彻底落幕了。

    也就是说，楚晗出演的四场戏，除了最后一幕，剩下三场戏份都是和雷泷的亲热戏。

    雷焱今日正式要拍戏的时间是从傍晚开始，但是从傍晚到夜戏他一共要拍摄七场，任务巨大，所以排戏时间长，他早早过来要和各个场景出现的对手戏演员提前排练，尤其是傍晚戏，当天不过关只能等到第二天才能拍摄。

    G市还处于昼长夜短，晚上七点天还大亮着，楚晗来给雷焱送饭的时候，雷焱还没排练结束，剧组因为赶时间，定的外卖和楚晗差不多时间送达。

    雷焱这几天都要在这里拍戏，剧组给他准备了单间休息室，是那种集装屋移动房屋，半山腰环境很差，房车上不来，设备也不好运输，所以雷焱的集装屋房自然也不大。

    雷焱的临时休息屋大约六个平方，放一张单人床，一张桌子，两把椅子就塞满了，楚晗跟着石毅杰过来以后，林智直接带他们去了雷焱所属的集装屋。

    楚晗一走进集装屋，林智就邪气的冲楚晗眨巴眨巴眼睛，嘴巴开始不老实：“小晗，你这么贤惠，又是给焱哥洗衣服又是送饭的，焱哥若不娶了你，还真是亏大发了。”

    楚晗他脸皮薄，还没听完，拎着饭盒的手就开始颤抖了，脸蛋也迅速发了红，他瞄了林智身后的石毅杰一眼，冲林智摇了摇头，不让他乱说话。

    “哎吆，害羞了。”林智吹了个流氓哨：“我这说的可是大实话，你说是不是啊，亲爱的杰哥哥。”

    “是，或不是？”突然，雷焱的声音从天而降，“应该问本人才对，不是吗！”

    “呃……”林智吓的惊跳一下，连忙侧过身子给突然出现的老板大人让道，小心脏砰砰直跳：“老、老板大人好。”

    雷焱扫了林智一眼，进门，目光当即就黏在楚晗身上，用下巴指了指里面的座椅道：“坐。”

    楚晗小鸵鸟似的耷拉着脑袋绕到桌子那边把餐盒放下，没有当即坐下。

    倒是退出集装屋的林智又露出了个脑袋，调皮的望着最近越发‘和蔼可亲’的老板大人，又害怕又期待的搓着小手，问道：“那……请问老板大人，是，不是？”

    雷焱回头看了林智一眼，威严冷厉的眼神吓的林智像是长腿兔子，刺溜一下窜走了，边跑还边给自己找撤退的理由：“杰哥，我的饭，好饿好饿好饿……”

    楚晗当做什么也没听到，他见雷焱坐下来，便开始一层一层把饭菜摆放在桌面上，最后把筷子递到雷焱面前。

    雷焱伸过来的手没有拿筷子，而是握住楚晗的手腕，把他往自己身边一拉，在楚晗受惊的对上他眼睛时，雷焱眯眼问他：“不想知道答案吗？”

    腰身弯在桌子上方的楚晗眼底迅速闪过一道黯光，但他很快恢复冷静，敛下眉目用另一只手拿过筷子放到雷焱面前的米饭碗上，假装不知道雷焱在说什么。

    可是，他装的一点也不像，他喷洒在雷焱手臂上的呼吸紊乱急促。

    雷焱微微抬起下巴就吻上了楚晗的唇，亲了人后他便松开了楚晗的手腕，淡然给出答案：“我、从、不、吃、亏。”

    楚晗缩回手，恍惚的坐下：从不吃亏？

    小晗，你这么贤惠，又是给焱哥洗衣服又是送饭的……

    后面是什么来着？

    亏大发了？

    亏大了之前好像还有一句，是……什么呢？

    这一次，楚晗是真的两眼迷糊，他想破头却怎么也想不起来，就像是脑袋里某根神经被突然剪短了一节似的。

    雷焱吃饭的时间只有半小时，楚晗带来的饭菜极其丰盛，他吃完几乎没有‘调戏’人的时间了，接过楚晗递过来的纸巾，雷焱起身道：“你跟着毅杰先回去吧，我今晚不回去。”

    楚晗收拾碗筷的动作停顿下来，起来看着雷焱有些畏怯的比划：我留在这里等您，可以吗？

    写完，看雷焱微微蹙眉，他连忙拿出手机，快速写道：我留在这里等您，可以吗？

    “这里设施简陋。”雷焱扫了一眼集装屋的内容，目光重新落在楚晗脸上，沉眉道：“你还是回去吧，睡个好觉，我会让毅杰在楼下给你守夜。”

    不，不用。楚晗连忙摇头，犹豫了一下拿手机写道：那我回去了。

    楚晗垂着眉目一副乖顺的样子，但是仔细看，便能轻易发现他的脸上带着些浅显易见的委屈，雷焱喉咙攒动了一下，叹了一口气：“想留下就留下吧。”

    楚晗有些惊讶的抬头看了看，脑袋不自觉的歪了歪，有点可爱。

    “要跟我去片场看看吗？”既然允许他留下，便不介意把他带在身边，于是雷焱看了下腕表上的时间道：“不过，两个小时候你必须回到这里，今夜就不要出去了。”

    楚晗抿了下唇，虽然不明白为什么，但还是听话的点了头，点头时他下意识扫了眼自己身上的穿着，虽然通身都是雷焱给他买的昂贵新衣，但和雷焱站在一起他还是自卑的：那我先收拾碗筷，一会让石先生带我去。

    “走吧。”雷焱直接搂过他，把他带出集装屋，大概是楚晗是个哑巴的关系吧，他竟也慢慢有了给人做解释的习惯，他隐约感觉这个开不了说话的小东西很敏感：“这里的蚊虫很厉害，太阳一落山便出来，所以一到九点你就回来。”

    雷焱出了集装箱区就遇到了扮演毒枭池朝的胡琛，胡琛已经年过半百，是演艺圈备受尊重老前辈老影帝，他见雷焱亲热的搂着小人娃过来，果断打趣雷焱：“啧，大名鼎鼎的雷冷帝什么时候变成柔情种了？”

    雷焱虽然是演员，但很少和圈里人打交道，更别说交好，演戏从来都是速战速决，也不参与综艺和演员活动，所以在圈内除了叫他雷影帝的，大多数圈里人私下都称他雷冷帝。

    雷焱对胡琛的话笑笑没做答，不过搂在楚晗腰间的手也没有放下，算是默认：“楚晗，他会演金一燕的角色，楚晗，这位你认识吧，大名鼎鼎的胡琛前辈。”

    楚晗一听连忙用力点头，嘴巴张了张，红着脸鼓起勇气用手语给胡琛打招呼：你好。

    “小晗是个哑巴。”看着胡琛微讶的目光，雷焱拍了下楚晗的背，见胡琛笑着给楚晗打过招呼后，带着楚晗边走，边和胡琛交谈拍戏的事情。

    ※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※

    本章没有重点。

    本章只是下章集装屋小床上两个人一起叠罗汉睡觉觉的铺垫。

