    “不错，就是它……”

    看到对方手中的木块，虽然不大，却如同炭火，给人一种炙热之感，张悬眼睛一亮。

    正是五阳韧木。

    本来只是随口一问，实在不行，只能再想其他办法，怎么都没料到，韩会长真的有，而且这么大一截，修炼五耀金身第五重，完全足够。

    “多少钱，我买下了……”随手接过，张悬道。

    之前，借助对方的阵旗，是为了让大家能进入这里，是公事，对方付出，算不了什么，就算是他，为了众人，也可以什么都舍弃。

    但现在拿出的五阳韧木，是为了提升自己的肉身力量，算是私事，自然要付出对应的报酬。

    “这……大家在一起，相互帮助，才能找到前进的道路，怎能收钱？”韩会长摇头。

    现在的情况，什么时候死亡，都不知清楚，这东西再珍贵，也是身外之物罢了，他只是好奇才购买的，实际用处不大。

    要是能借此，破解封印，真正进入遗迹，也算赚了。

    “一码归一码，不收，我无法心安！”张悬摇头。

    “这……”

    知道名师做事，讲究本心，实在拒绝，反而不好，韩会长只好苦笑着摇了摇头：“这根韧木是我花费200上品灵石买到的，如果你需要，给同样价格即可！”

    “好！”点了点头，也不废话，张悬手腕一翻，取出了200枚上品灵石，递了过来。

    出售云雾岭特有的云雾茶，让他收入大增，再加上搜刮了好多异灵族王者的储物戒指……上品灵石，身上足有上万，这点钱，已经算不上什么了。

    接过灵石，韩会长满脸无奈，再次看向眼前的青年，佩服之意更浓。

    如此年轻，知识雄浑，对阵法理解远超过自己不说，更重要的是，对“师道”的重视，对自我的约束，更是达到了极致，让人佩服。

    这种人，只要不陨落，成就之大，绝对远超过他，成为八星名师，甚至更高。

    其他人将这一幕看在眼里，也都满是崇拜。

    什么叫大公无私，这才是！

    难怪人家年纪轻轻就能成为院长，而他们同样年纪，一事无成……想想都觉得羞愧。

    尤其是刘墨，更是恨不得有个地缝钻进去。

    这位青年刚来的时候，觉得对方太过狂妄，还呵斥了一顿，结果，人家不光解决了封印的问题，还带领众人来到这里……

    这份能力，根本不是他能够比拟的。

    如果说对方是皓月，他就是地上的煤渣，完全没有可比性。

    “我要借助这根五阳韧木修炼，诸位可以在这里研究封印，或者调息一下，恢复体力，一旦封印破开，进入门户，后面将会遇到什么危险，还不清楚，不过，实力越强，活命几率也就越大！”

    张悬道。

    众人点头。

    说完这些，不再理会他们，张悬来到一处废墟的角落，众人无法窥视的地方，这才盘膝坐了下来，双手握紧刚刚得到的五阳韧木，体内真气运转，修炼起来。

    轰隆！

    韧木中的力量，沿着经脉流入体内，淬炼着全身的细胞，让他的肉身发生了质的蜕变和飞跃。

    五耀金身，是让肉身五阳圆满，从而实力大增。

    前四耀，他都用了天道功法，修炼的完美无缺，没有任何缺陷，这层也就水到渠成，流畅无比。

    真气混合韧木中的力量，刺激着全身，连血液，都似乎发生了蜕变。

    一个时辰后。

    体内一声轰鸣，所有力量会聚在一起，形成了一个圆环，心阳、肺阳、脾阳、肝阳、肾阳……五阳流通无碍，闪耀发光，整个人宛如形成了金身一般，给人一种坚固难以摧毁之感。

    “太好了……”

    感受体内的力量，眼睛睁开，张悬拳头捏紧。

    此时的他，单凭肉身，就能轻易碾杀圣域二重，力量狂暴凶猛，身体坚硬程度，已然堪比圣器！

    虽然只是下品圣器，也十分可怕了。

    个头再次长高了一些，此时的他，肩宽腰细，全身呈流线型，给人一种完美之感，如果拿之前的冰雨剑刺中他的皮肤，肯定是后者折断，而他毫发无损！

    甚至，就算与眼前这个金源鼎硬碰，都不会输上太多。

    可以说，现在的他，已经是个人形兵器，就算不用剑法、刀法，都强大的不像话。

    呼！

    吐出一口气，张悬站起身来，将身体的异样掩饰了下去。

    修炼一会就发生这么大变化，换做谁肯定都不会相信，小心无大错，为了防止麻烦，还是低调一些为好。

    低头看了一眼，掌心的五阳韧木，此时已经消耗的差不多，所剩无几了。

    收进戒指，这才身体一晃，笔直向门户跟前走去。

    还没来到跟前，就见众人，全都盘膝坐在门户不远的地方，排成一队，有的距离近，有的距离远，看起来十分怪异。

    “张师，你来了……”

    见他来到，最后面的一个战师站了起来。

    “你们这是……”张悬疑惑。

    修炼就修炼，跟食堂排队打饭似的，搞什么？

    “哦，是这样的，刚才吴师发现，借助门户的热量锤炼真气，能让真气更加精纯，所以……我们就挨着修炼，不过，每个人的承受力是不一样的，只能坐在适合自己的位置……”

    这位战师解释道。

    “承受力不同？”张悬点头。

    门户炙热，能烧的上方这么多熔岩，终年火焰不熄，足见可怕，距离近了，和之前他锤炼灵魂一样，对真气提纯的确有极大好处。

    对方说的，承受力不同，也的确如此，就好像之前的他，只能来到距离二十多米的地方，再近就不行了。

    “是啊，我们几个，只能在四十米外修炼，才不至于走火入魔，吴师等人，已经能在十五米左右，简直可怕……”

    这位战师点了点头，看向前方一脸崇拜。

    “能在十五米左右，不光肉身，灵魂还有真气都不弱……”张悬点头。

    之前他去过二十米的地方，知道越向前走越难，吴师等人能在如此近的距离，已经堪称恐怖了。

    “对了，张师，你修炼完了？”

    解释完，这位战师，这才想起来，忍不住看过来。

    “嗯！”张悬点了点头：“你继续修炼吧……”

    边说边向前走，眨眼功夫，就来到之前二十米左右的位置。

    此时前面坐着的只有吴师、韩会长以及冯勋等寥寥几人，就连乌天穹等几位学院院长，也都排在了后面。

    “张师……就这样走过去了？刚才不是还坚持不住的吗？”

    见这个青年，一脸笑意的和众人点头，边走边示意众人不要起身，耽误修炼，刚和他说话的战师只觉得下巴快要掉下来。

    刚才张悬走到二十米左右，无法前进的场景，他看得清楚，本以为，一个从圣，二十米已经很逆天了，谁知……现在随意走了过去，好像没察觉温度一般……怎么做到的。

    他这边震惊，大概十九米处停留的冯勋，也瞪眼看着满是笑意，点头走过去的张悬，眼珠子快要掉出来。

    他圣域三重巅峰，堂堂战师堂千夫长，来到十九米，就费尽了心血，差点没挂掉，只能依靠不停修炼，才能化解身体被火毒的侵害……这家伙满脸笑容，逛街似得走过去……完全没感觉到压力，要不要这么夸张？

    正在想对方能走到多少米，就见这家伙，已经和吴师聊了起来。

    “吴师，修炼呢，别起来，继续修炼就好了，我过去看看……不用客气！”

    紧接着，就见这家伙一脸笑盈盈的继续向前走去，十四米、十三米，十二米……眨眼功夫就走进了十米范围。

    炙热的火焰，烧的他的衣服猎猎作响，似乎随时都会撕裂，张悬脸上却和之前一样，带着笑容，没有任何区别，好像这些热量对他没有丝毫影响一般。

    “这……”

    这次不光冯勋吓坏了，就连吴师和韩会长也对望了一眼，各自嘴角乱抽。

    十五米，他们就觉得到了极限，这家伙倒好，走进十米，都没觉得啥，反而一脸笑容，简直就是非人类的怪物……

    八米、七米、六米……

    伴随更近，似乎他也感到了压力，眉毛扬起。

    轰隆！

    真气从诸多穴道喷涌而出，将全身都笼罩。

    “五米以内，才动用真气……他肉身该有多强？”

    看到这一幕，吴师咽了口唾沫。

    身为七星巅峰名师，眼力自然非同寻常，对方走到五米前，都毫无察觉，闲庭信步，本以为只是装模作样，实际上体内早就运转了真气，看到这才明白……根本不是这回事。

    五米范围才用真气……肉身也太可怕了吧！

    难不成，这家伙刚才去修炼肉身了？

    可……肉身不是最难修炼，最难进步的吗？怎么一个时辰左右，就达到了这种地步了？

    震惊中，就见这位张院长，已经来到了封印跟前，身体一纵，手掌触摸在上面，紧接着后退了七、八步，停了下来，闭眼待了一会，似乎在思索什么。

    片刻后，眉头皱起的看向前方，像是发现了什么事情，一脸古怪。

    “这……怎么可能？”

