    第1050章强行剥离

    “嗷——”

    司机的叫声根本不像是人发出来的，反而更像是某种怪物。

    他的眼瞳变得漆黑，身子诡异地蹲在地上，整个人都仿佛变成了怪物。

    突然，他整个人猛地跳起，凶狠地朝姜芷莹扑了过来。

    此时的他完全不像是人，更像是某种动物。

    姜芷莹冷冷一笑，直接抓住剩下的那把木头椅子，抡起来朝他狠狠一拍！

    就跟拍苍蝇似的，木头椅子“砰”的一声拍打在了司机身上，把他拍飞了出去。

    “砰！”

    又是一声重响，司机的身子再次撞在了墙壁上。

    接着又是“咔嚓”一声，显然又骨折了。

    就很惨。

    “嗷——”

    司机再次发出一声嚎叫，声音特别刺耳，听着既像是在惨叫，又像是在怒吼。

    很快，他又跳了起来，继续扑向姜芷莹。

    姜芷莹再次抡起椅子，把他拍飞了出去。

    “看来你这东西不怎么聪明。”她拍飞了司机，嘴里还不忘记开嘲讽，“还有你这身子也不太好用，你说你什么眼光？挑谁不好？居然挑了个没用的废物赌棍。我只要再拍一椅子，你这身子就该散架了。”

    司机怒吼：“嗷——”

    “叫个屁，给我憋着，没发现你现在的声音很难听吗！真是吵死了！”

    姜芷莹嫌弃地骂了一句，然后就在那司机再度爬起来，嘶吼着要朝她扑过来的时候，她早已准备好的精神力和吞噬异能瞬间出动！

    很快，一团邪气就从司机身上强行剥离了下来。

    这东西顽固得跟强力胶似的，死死地粘在那倒霉的废物司机身上，不肯下来。姜芷莹嫌它多事，最后用精神力和吞噬异能硬生生将它撕下来！

    她下手很粗-暴，那东西被强行撕下来后，还在疯狂扭曲，就像是一团恶心的鼻涕虫。

    姜芷莹嫌恶心，果断扎了一个小瓶子将它塞了进去，然后用符纸封住。

    没了这东西撑着，早就重伤的司机哪里还支撑得住？他当场就痛晕了过去。

    然后又被姜芷莹强行叫醒。

    不过姜芷莹嫌弃他是个赌棍，不肯浪费异能给他治伤，就用了一点精神力，强行让司机保持清醒，同时封闭了司机的痛觉，免得这人光顾着疼。

    没了刚才那东西的影响，司机被叫醒后，整个人明显颓靡了很多。

    他惊恐地看着姜芷莹，怂得就像是一条虫子。

    姜芷莹越看越嫌弃。

    她问司机：“你身上的牌子是哪儿来的？”

    司机吓得打了个哆嗦，竟是哭了：“我……我不知道……我什么都不知道……我不是故意的，都是那个怪物让我做的，你饶了我吧！”

    姜芷莹嘲讽地勾了勾唇：“你先说，那东西到底是怎么来的。”

    她很嫌弃这司机，这人简直不像个男人，太没种了。

    明明是他没本事挣钱，却逼着年迈的父母出去碰瓷挣钱。

    如今在她面前，居然有脸说自己什么都不知道，把责任全都推给那怪物。

    实在太不是东西了！

    司机却没有想到自己会被无情拆穿，脸色变得异常难看。

    他不服气地瞪着姜芷莹，随即不知想到了什么，表情突然变得惊恐起来。

    (本章完)

