    “你很闲吗？”唐靳御凉凉的问。

    祁墨淡定：“特别闲，你是要和我比一比？”

    “给你机会！”唐靳御说着，已经开始挽起袖子！

    祁墨看着唐靳御那阴测测的脸，嘴角笑意深了几分。

    这动怒了！

    为什么？

    他好像是知道了！

    周围一群人看着两人架势，还是特别期待的。

    似乎是很久没有看到过这两人正儿八经的打过一架了！

    本就是旗鼓相当的两个人，这要是打起来还是很有看头的！

    祁墨也是解开了脖子上的那颗扣子，挽起袖子。

    两人相对而立。

    唐靳御整个人面无表情，冷冰冰的，祁墨嘴角倒是挂着一抹浅笑。

    冷语看着两人，同样是没有什么情绪波动，安静站在一旁。

    “老大加油！”老邱冲着唐靳御开口。

    身后一群人都是瞬间热闹起来。

    对面祁墨的一群手下也是不甘示弱的开口：“队长，加油！”

    整个训练场，相当的热闹。

    “开始吧！”唐靳御凉凉的开口，眼神危险。

    祁墨笑，直接朝着人攻击了过去，周围一群人自动的往后面散开，避免被这两个人给伤到。

    两人出拳的动作简直快狠准，几乎是招招致命，看得旁边一圈人也是浑身紧张起来，眼神几乎是不放过两人任何一次出拳的动作。

    唐靳御抬脚，直接朝着祁墨下盘攻击过去，手上同样是没有闲着，直接砸向祁墨的脸。

    祁墨躲开唐靳御的手，脚下被他重重的踢到了小腿，疼得他倒吸一口凉气。

    “唐教官，够狠的呀！”祁墨笑着，同样是朝着唐靳御攻击过去，动作快速，毫不客气的直接朝着唐靳御脸砸了过去。

    唐靳御侧身躲开。

    却不料，祁墨抬脚直接朝着他胸口踹了过来。

    好在唐靳御反应及时，虽然是有些凌乱，不过也是躲开了这一脚。

    旁边人忍不住嘀咕：“这俩人为啥都往脸上打？”

    “可能是嫉妒彼此的美貌！”赵宇笑着道。

    旁边老邱忍不住笑出声：“你也跟着柒姐学坏了！”

    赵宇笑：“这个是我唯一能想出来的理由。”

    旁边路遥倒是惊愕于两人的身手，即便是同样的动作，似乎在这两人身上打出来，那力道和速度都让旁人有些惊愕的地步。

    太快，也太狠！

    几个回合下来，两人虽然都有触碰到对方，但是整体上却也并没有造成多大的伤害！

    不过整体上看，唐靳御似乎占着上风。

    闪电三人先回来，一回来就看到这刺激的一幕，三人快步过来。

    “怎么打起来了？”

    “正常比试！”路遥开口。

    闪电看着两人这几乎是招招致命的打法，正常比试？

    确定是这样吗？

    看着有点不正常啊！

    唐靳御和祁墨双方互相扣住彼此的肩膀，两人脚下较量着。

    唐靳御看准机会，直接朝着祁墨膝盖踢了过去，接着借力直接将人给摔到了地上。

    祁墨一个翻身便顺利的再次站起身，脚下一个横扫，朝着唐靳御攻击过去。

    唐靳御翻身躲开，祁墨却是加快动作不断的攻击过来。

    唐靳御连连后退……

