
　　“索拉卡！”

　　“乌塔！”

　　“等一下！路飞！那里有海军！”

　　乌索普看到鼯鼠带着一群海军在旁边后，有些紧张连忙拉住了路飞，但是艾斯一群人从他们身边慢慢的走过，还对着鼯鼠打了声招呼：

　　“嗨！好久不见！鼯鼠大叔！”

　　.....

　　鼯鼠默默的把头转向了另一边，乌索普看到后在艾斯与海军来回打量了几眼后，然后看向了远处的索拉卡。

　　“啊！原来如此！”

　　“没事了！乔巴！路飞！我们过去！”

　　“哎？人呢？”

　　走在最后边的甚平，拍了拍乌苏普的肩膀，随后跳向了空中。www.23sk.net

　　“喂！等等我！”

　　“那里那么高，我怎么过去啊！”

　　路飞跳到了乌塔身边，扶起了乌塔，一脸关心的问道：

　　“乌塔！你没事吧！”

　　看着路飞担忧的目光，乌塔摇了摇头轻声说道：

　　“我没事的路飞！”

　　“喂！你们两个认识？”

　　难得看到路飞对一个异性这么关心，索拉卡从中感受到了一股不寻常的气味。

　　不过以乌塔这个样子来说，应该还未成年吧，路飞你这样会坐牢的。

　　“嗯！乌塔是我小时候的朋友！”

　　“我们从小就认识了！”

　　索拉卡打量了一下乌塔瘦弱的身体，跟稚嫩的脸庞，有些疑惑的问道：

　　“跟你从小就认识？青梅竹马？”

　　“乌塔多大了？”

　　“我今年二十一岁了！”

　　“哦，那你平时过的一定很辛苦吧，没有补充好营养啊！”

　　听到索拉卡的话，乌塔的目光看向了索拉卡的胸前，随后眼神渐渐变得有些嫉妒起来。

　　“喂！你看哪呢？”

　　“不要这么敏感好吗？我不是这个意思！”

　　“我的意思是你太瘦了！”

　　造孽啊！我长这么大很辛苦的，你何必这么敏感？要不是不能换，我都想跟你交换一下了！

　　“噗嗤！”

　　看着索拉卡极力解释的样子，乌塔忽然笑了出来：

　　“没事的！我不在乎！谢谢你阻止了我！大姐姐！”

　　你说不在乎之前，能不能把眼光从我的胸前移开啊！我一点都不信啊！

　　艾斯一群人也赶了过来，鼯鼠则带着海军开始疏散起还有些激动的人群。

　　贝克曼则一脸无奈的带着同伴走了过来，乌塔看到后，脸上露出一丝羞愧，慢慢的低下了头。

　　“喂！贝克曼！香克斯呢？”

　　“为什么没过来？他不要女儿了？”

　　听到索拉卡的质问，贝克曼举起了右手，指向了远处的一座悬崖。

　　“喂！巴那！能不能先放我过去！我要跟我的女儿说说话！”

　　香克斯站在巴那面前，两个人双手死死的握在一起，汗水从脸上不断的滴落。

　　就在刚刚看到索拉卡救了乌塔后，香克斯对索拉卡的父亲巴那，决定表示下自己的善意，于是就对着巴那伸出了手。

　　如果可以的话，香克斯绝对不会伸出手，因为巴那误认为自己是在挑衅他，现在自己的手已经从疼痛慢慢的变成了麻木，直到现在已经失去了知觉。

　　“着什么急！我们再亲近亲近！”

　　“听索拉卡说，你跟她的关系挺不错的？”

　　“我可告诉你！如果你敢打我宝贝女儿的主意，老子一定让你亲眼看看自己的皮燕子！”

　　看着一脸狰狞的巴那，香克斯默默的闭上了眼睛，表示不想说话。

　　玛德！智障啊！

　　我堂堂四皇香克斯！红发海贼团的船长！

　　在大海上无人不知！无人不晓！

　　虽说你女儿长的是很漂亮，大海上第一美人的称呼也确实是名副其实！

　　但是你女儿什么德行，你这个当爹的自己心里没数吗！

　　老子可不想做一个无鸡之人！

　　我堂堂香克斯，上至五老星，下到卖菜的大爷！走到哪谁不给我个面子，怎么就遇到你这种毫无顾忌的混蛋！

　　“哼哼！很痛吧？忍不住你就叫出来吧！”

　　听到巴那的嘲讽声，一股邪火出现在了心里，香克斯睁开眼睛，不屑的说道：

　　“笑话！是你坚持不住了吧！”

　　“你松开手吧，我是不会笑话你的！”

　　“哈哈哈！开玩笑！”

　　“你也不去海军本部打听打听！比耐力老子就没输过！”

　　“老子跟卡普中将曾经连续比试过一个星期不眨眼！”

　　“我跟米霍克还一直喝酒半个月呢！”

　　“那就耗吧！谁先松手谁就是孙子！”

　　“怕你不成！”

　　正在两个人面红耳赤，身上的汗都滴成了一个小水坑的时候，索拉卡一脸好奇的走了过来。

　　“喂！你们两个这是什么姿势？”

　　“双手交叉？看谁老婆好呢？”

　　两个人都没有说话，生怕一开口就卸了力，死死盯住对方，谁也没有搭理索拉卡。

　　.......

　　“喂！我在跟你们说话呢？听到了没有！”

　　.......

　　“喂！松手！回答我啊！”

　　......

　　“喂！”

　　在连续被两个人无视后，看着面红脖子粗的两人，索拉卡决定以自己的方式分开两人。

　　不过对谁下手呢？

　　索拉卡看了看两人，慢慢的走到红发身后，算了怎么说巴那也是自己亲爹，既然乌塔是香克斯的女儿，那么女儿犯了错，当爹的替她付出点代价也是应该的。

　　看着巴那眼神中莫名的欣喜，香克斯感受到了一股寒意，双腿立马想要夹在一起。

　　“砰！”

　　可惜已经晚了，索拉卡一脚下来，香克斯痛苦的跪倒在地。

　　“哈哈哈哈！活该！”

　　“我告诉你！以后不要打我宝贝女儿的主意！”

　　“看你长的一脸肾虚的样子吧！”

　　“怎么给我跪下了？我可没你这么大的孙子！”

　　“砰！”

　　“唔.....”

　　香克斯看到同样跪倒在地的巴那，忍不住大笑起来：

　　“哈哈哈哈！”

　　“你...”

　　巴那伸出手打断了香克斯的嘲笑，语气严肃的说道：

　　“你不用笑....唔....”

　　“我巴那是个讲究文明礼貌的人！看你给我行如此大礼！我心中过意不去，给你还一礼！”

　　香克斯脸上的笑容消失了，嘴巴哆嗦了半天，指着巴那破口大骂：

　　“巴那！你可真是个混蛋！”

　　“我香克斯从未见过如此厚颜无耻之人！”

　　“哦！那还真是感谢你的夸奖了！”

网页版章节内容慢，请下载好阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载好阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我奶出了海贼王更新，第307章 我香克斯从未见过如此厚颜无耻之人免费阅读。https://www.23sk.net 