    姓名：詹姆斯·布坎南·巴恩斯

    性别：男

    年龄：26岁

    身高：175CM（5英尺9）

    体重：81KG（180磅）

    ……

    “陆军107师的巴恩斯中士，这名字念着真不顺嘴，我能叫你巴基吗？”

    “不说话我就当你同意了！”

    “巴基中士，看样子我们的伙食不错，你才被俘虏两天就长胖了……”

    密封的金属实验室中，罗素手持体检报告，上下审视着美队的好基友。后者浓眉大眼，五官轮廓分明且深邃，一看就是个正面角色。

    佐拉博士如约把巴基送到了分基地，他有处理俘虏的权利和理由，分基地的超级士兵实验需要小白鼠，同行的还有十名美帝俘虏，这么做是为了掩人耳目。

    “巴基中士，我看了你的履历，参军一年半，至今军衔没有变动过，我敢打赌你肯定不受上级喜欢。怎么样，要不要考虑跳槽到九头蛇上班？”

    “我们九头蛇虽然名声不好，但企业文化做得不错，工资高、待遇好，入职就送电子机械手臂，还有人体强化改造，成为超级士兵不再是梦。”

    见到巴基的第一眼，罗素就认定对方是他超级英雄/反派实验的不二人选，并非是因为175CM的身高，而是那双桀骜不驯的眼神，充满狼性的冰冷，是个能成大事的人。

    “……”

    巴基被固定在金属椅子上，为防止他使用飞行道具，嘴里被研究员栓了根皮带，现在说不出话，只能喘着粗气，用凶狠的眼神盯着罗素。

    “哦，忘了你不能说话……”罗素打了个响指：“杰森，把中士的皮带解开，我要和他聊聊。”

    巴基正疑惑罗素在和谁说话，就看到墙角里突然走出一个人影，身形高大，脸上扣着面具，腰间还别着一把大砍刀。

    刚刚这里有人？

    巴基心头疑惑却也没怎么放在心上，皮带被解开的一瞬间，一口唾沫朝罗素吐了过去。

    喝~~呸！

    啪哒！

    杰森挺身站在罗素身前，用胸膛接下了这坨携带了600多种微生物细菌的唾沫，而后一把握住巴基的脖颈，五根手指铁钳般收紧。

    颈动脉停止为大脑供血，巴基整张脸涨得通红，可即便如此，他的眼神依旧凶狠，视线跃过杰森，直勾勾看着罗素。

    “巴基中士，不要自讨苦吃，如果你拒绝配合，我只能再把皮带给你拴上。”在巴基双眼充血，即将窒息的时候，罗素伸手拍了拍杰森，让后者站到边上。

    “咳！咳！咳……”

    巴基剧烈喘息着空气，一连咳嗽好几声才抬起头看向罗素：“你这个十恶不赦的九头蛇，休想让我投降，我也不会为你们效力。”

    罗素摇摇头：“别误会，现在的你太弱了，想为我们效力也不够格。”

    “什么！？”

    罗素从桌子上拿起一张报纸，摊开放在巴基面前，整版都是超级大明星美国队长的报道，还有一张黑白的人物照片。

    巴基眉头一皱：“美国队长……这是谁，给我看一个喜剧演员做什么？”

     照片里史蒂夫身着星条旗戏服，带着面具，身躯壮硕、肌肉爆炸，和巴基印象里的精肉排骨一个天一个地，他认不出来很正常。

    “他叫史蒂夫·罗杰斯，是全美家喻户晓的大明星……”

    “等等，你说他是谁？”

    “史蒂夫·罗杰斯！”罗素晃了晃报纸：“不是重名，他就是你的好兄弟，从小玩到大的哮喘病。”

    “你在开什么玩笑，史蒂夫连1米6都没有，照片上这个壮汉怎么可能是他？”巴基瞪大眼睛，打死他都不相信照片上的人是史蒂夫，那对胸肌随便挑一个都比他脸大。

    “你的好兄弟参加了军方秘密实验，注射一种超级血清，获得了超越常人的身体素质，他能打十个像你这样的大兵。”

    “这…这……”巴基心情复杂，发自内心为史蒂夫感到高兴，同时还有一股莫名的失落，史蒂夫变得强大，意味着不再需要他保护了。

    猛地，巴基突然想到一件事：“这就是你们抓我的理由，想用我来威胁他？”

    “不，你误会了，一个超级士兵而已，又不是超级团队，我还不放在眼里。”罗素摊开手：“施密特首领觉得你是一块可造之材，拥有和史蒂夫同样的潜力，决定把你改造成超级士兵。”

    “What！？”

    “美帝有美国队长，我们也必须有九头蛇队长，首领高瞻远瞩，岂是你这种凡夫俗子能理解的。”罗素说着阴森森笑了起来：“不过首领还真是恶趣味，特意挑选你做史蒂夫的对手，你们的战斗一定很有趣。”

    “做梦！”巴基咬着牙说道：“我宁可选择死，也不会为九头蛇效力，更不可能成为什么九头蛇队长。”

    “这不是你说了算的，首领看重你，我们就会竭尽全力培养你。”罗素一边说着，一边走出实验室：“你也可以试图自杀，但我保证，就算你死了我们也能把你复活。”

    杰森打开金属椅子上的镣铐，拽着巴基的衣领提在半空，跟在罗素身后。

    被人像小鸡一样提着，巴基愤然反抗，无奈体型和力量上的差距太明显，就算他打中杰森，也无法让后者动摇一下。

    罗素来到一间训练室，杰森提着巴基走进去，狠狠往地上一摔。

    “想成为九头蛇队长可不容易，你的体魄太差，我会让杰森好好磨练你。”

     “就凭这个傻大个，谁教训谁还不一定呢！”

     巴基晃晃头从地上爬起来，几个健步朝罗素冲过去，擒贼先擒王，他看得出罗素地位很高，要是能劫持罗素，他或许能从基地逃出去。

    嘭！

    杰森挡在必经之路上，一记下勾拳打中巴基肚子。后者闷哼一声，捂着肚子倒退两步，脚下打晃跪下，低头大吐酸水。

    嘭！

    杰森又是抬脚一踹，踢在巴基脸颊上，巨大的力量让他横着飞出去，咣的一声撞在训练室墙壁上。

    看着死鱼一样趴在地上的巴基，杰森大步朝他走过去，拽着头发提了起来。就在这时，巴基猛地睁开眼，一拳打在杰森喉结上。

    杰森松开手，身形微顿倒退了两步。

    “傻大个，就你这两下子，我可以和你玩一整天！”巴基抹掉嘴角的鲜血，舌头舔了舔松动的牙床，下意识说出了好基友的名言。

    说着，他快步冲向杰森，近身时猛地滑步放慢速度，避开杰森的攻击，拳脚组合连连得手，一拳一脚用尽全力，重重轰击在杰森身上。

    啪！

    杰森不躲不闪，面具下的双眼不带丝毫感情，挨了十几下，双手探出抓住巴基的拳头，一点点向两边掰开。

    巴基奋力嘶吼，脖颈青筋毕露，全力以赴也改变不了力量被碾压。就在这时，他眼中精光一闪，飞起一脚踢在杰森两腿中间。

    吧唧！

    鸡飞蛋打！

    “哇哦！老兄，我很抱歉，这一脚可能有点重了。”声音清脆悦耳，巴基得意笑了起来。

    嘭！

    杰森一声不吭，一记头槌撞在巴基脑门上，后者白眼一翻，只觉天旋地转，轰得一下趴倒在地。他努力想站起来，可头晕眼花，脚下打滑怎么也站不起来。

    “不错的斗志，你们慢慢玩，我就不打扰了。”

    罗素说完就转身离开了，他还要研究超级士兵血清，没时间留下来观战。一年的研究下来，他不得不承认复制超级士兵血清非常困难，施密特和史蒂夫的成功实属奇迹。

    要求再放高点，只有史蒂夫是唯一成功的案例。

    施密特虽然获得了力量，却变得人不人鬼不鬼，副作用太明显，从科学家的角度来看，他算不上成功，顶多是个半成品。

    无法破解超级士兵血清，罗素只能退而求次，制作弱化版本的血清。弱化并不是强化之后的能力减弱，指的是成功率方面，本就万分之一的几率变得更低。

    弱化版本的血清对实验材料的要求很高，除了体魄，还要有无比强大的精神意志。尤其是精神方面，强化过程伴随着基因重组剧烈痛苦，没有经历过精神训练的人根本挺不过来。

    如果奴役巴基的灵魂，的确可以提高成功率，但罗素不能这么做，系统拒绝这种取巧方式创造的超级英雄/反派。比如杰森，拥有不死之身，不用改造就是个超级反派，但系统不承认，哪怕杰森的身体的确是罗素赐予的。

    巴基是实验的首要人选，但不意味着是唯一一个，弱化血清风险太大，罗素的办事风格就决定了他不会把鸡蛋放在一个篮子里，他需要备用小白鼠，越多越好。

    世界锚已经抛下，罗素在漫威世界会停留很久，他希望亲手打造出一个超级军团。

    来到实验室的办公桌，罗素拿起纸笔，刷刷写下‘冬兵军团’、‘0-9’几个单词。

    叮铃铃~~~叮铃铃~~~~

    办公桌上的电话响起，罗素抬手接通，是佐拉博士打来的。

    佐拉语速飞快：“先生，厄斯金的遗物找上门了，他放出了俘虏。施密特下令放弃克劳斯堡的基地，并已经启动自毁装置，我们正在进行撤离。”

    “我知道了，我这边也会准备撤离。”