    “有机会我把殷殷带来！”

    萧业拱手应下，又道：“我听苏候神说，还有二十年便是天地大劫降临，娘娘可知详情？”

    紫姑沉默了许久，才叹了口气：“此事距你尚且遥远，莫要分心多想，最坏的结果，不过是大家一起死罢了，这二十年内，还是尽量把修为提上去才是正理，你回去吧。”

    “是！”

    萧业转身离去。

    出了神祠，想了想，还是打算去张玉那里，毕竟张玉是他的妻子，他想给张玉一个惊喜，刚刚转过拐角，却是一具温热的娇躯扑入怀里，一双略带着凉意的唇吻了上来。

    “巧娘……唔！”

    萧业猝不及防，刚要出口的话被堵了回去。

    许久，唇才徐徐分开，巧娘俏面嫣红，带着三分羞意，七分喜意，睁大眼睛看着萧业。

    巧娘已经十五岁了，正如一枚青桃，现出了些许粉红。

    “你怎么知道我回来了？”

    萧业问道。

    “阿兄，你傻啊，我们……我们都那样了，你回来我还能感应不到吗？”

    巧娘嗔道。

    “呵呵~~”

    萧业一想也是，神魂媾和，不仅是彼此间再无秘密，一定距离内，也会互相感应。

    “好啦，你先去嫂子那里吧，有什么话明日再说！”

    巧娘嘻嘻一笑，推开萧业，蹦蹦跳跳的回了自己的小楼。

    萧业摇了摇头，径直去往张玉屋里，夫妻嘛，也没什么讲究，虽然萧业不能破身，但是有了名份，又时常搂在一起睡觉，除了不该做的事情，该做的都做过了。

    事实上男人并非如小说中写的那样，开始了就停不下来，不存在的，至于对于萧业来说，不存在。

    ……

    素心宗！

    “师尊，求您救救殷殷吧。”

    苏月儿拉着殷殷，跪在一名面相约三十左右的妇人面前。

    这妇人，有两百多岁，是苏妲己这一脉，上一任的大师姐，现已退为长老，元婴修为，在同辈中，堪称惊才绝艳。

    值得一提的是，素心宗的宗主不掌实权，仅负责杂事与调和三脉之间的冲突矛盾，真实的权力掌握在三脉各自己的大长老手里。

    大师姐也不常设，只有通过本脉的考验，才会设立大师姐统辖本脉的诸多女弟子，如果没人通过考验，宁缺勿滥。

    妇人平静道：“伤她的人，来头不简单，若为师没有猜错，乃是当初被道门剿灭的阴阳教余孽，阴阳教师承于鬼谷子，纵横往来，五行八卦，专走偏锋，其修炼法门亦是如此，阴毒无比，为师无能为力。”

    “师尊，殷殷为师门出生入死，立下汗马功劳，不如开启太阴阵，为殷殷重塑根基？”

    苏月儿悲声道。

    “放肆，你在要挟为师？”

    那妇人大怒。

    一股浩大的威势冲了出来，苏月儿就觉得全身骨骼都喀喀作响，低眉顺眼，艰难的说道：“弟子不敢。”

    “太阴阵开启一次，至少要耗费山门二十年的积蓄，事关重大，本座也做不了主，你以为，长老们会为了一个道心已破的弟子付出如此之大的代价？”

    妇人面色缓和了些。

    殷殷却是俏面煞白，浑身一颤，心里一丝绝望油而生。

    这话就是，她殷殷不值这个价，而且作为素心宗弟子，居然真心爱上了别人，这种弟子，哪怕再惊才绝艳，也没有存在的意义。

    说句难听话，如果不是殷殷根基全失，宗门会亲手抹杀她，因为修行一道，理念为先，就好象佛门弟子去修道法，如何能修出神通？

    再拿素心宗来说，以宗门心法按步就班的修行，只能是绝情绝性，而殷殷形同于异类，这种弟子如不杀的话，会带来巨大的冲击，甚至更有可能引发宗门分裂，乃至于内战。

    哪怕只有万分之一的可能，也没有哪个宗门会容忍，毕竟已经撬动了宗门的根基，所以说，异端比异教徒更可恨，殷殷成了素心宗的异端。

    苏月儿拜伏下来，眼角隐含泪珠，不敢再劝。

    妇人又道：“近来门中长老推衍天机，数十年内，或有大劫降临，宗门诸事，以渡劫为先，此事为师也帮不得你，其实殷殷修为被废，未必是坏事，大劫来临，又有几人能活，至少殷殷还能如凡人般平平静静活个数十年，岂非幸事？你把殷殷送去那萧状元身边做妾，也算是善终。”

    殷殷心里，有一种难言的屈辱。

    回到萧业身边，的确是她的心愿，但是师门的目地，是让他做师门的眼线，搜集萧业的情报，哪怕修为尽失，也要榨取最后一份价值。

    “月儿，你的情劫拖的太久了。”

    妇人不再理会殷殷，目光移向苏月儿，隐现不满。

    “弟子会尽快拿下那萧状元！”

    苏月儿不敢分辩，恭身应下。

    妇人缓缓闭上了眼睛。

    “弟子告退！”

    苏月儿与殷殷退出大殿，默不作声的向外走，出了道场小世界，是建康城里最著名的青楼，万花楼，深夜正是青楼中最热闹的时刻，满院灯火，人影绰绰，不时还传出些惹人销魂的声音。

    “要不我再去求求别的长老。”

    苏月儿叹了口气。

    殷殷摇了摇头：“宗门什么情况师姐还不清楚么？其实我也没抱太大的希望，我这样子，至少没被送回青楼，而是让我跟在萧郎身边，我已经很满足啦。”

    苏月儿略一迟疑，问道：“你跟我说说，到底是怎么回事，你为何会对萧郎动了真情？”

    殷殷茫然道：“我也不清楚，这根本就是不应该的，可是偏偏发生了，我觉得与萧郎有些关系，难道师姐没发现，你也有了些变化了么？”

    苏月儿心中一凛！

    是的，不说萧业，她对殷殷是真有了师姐妹之情，搁在以往，根本难以想象，毕竟素心宗绝情绝性，绝的不仅是男女之情，还有亲情、友情……

    本来殷殷不说，她也没太当回事，但是结合殷殷的情况，不禁心里泛起了嘀咕。

    太诡异了！

    难道萧业是上古大能转世，自带人格魅力，能破去素心宗的心法？

    殷殷提醒道：“师姐刚刚那样助我，怕是已经引起了真君的猜疑，将来，还是离我远点为好，而且师姐的情劫也不能再拖了，不如和萧郎讲明，让萧郎助你渡劫，以萧郎的为人，必会应允。”

    “不必！”

    苏月儿心底也是有骄傲的，如征服不了萧业，渡这种情劫有什么意义，因此想也不想的拒绝，随即道：“走罢，过几日带你去江都。”

    “嗯！”

    殷殷点了点头，随苏月儿离去。

    ……

    萧业突然回归，让杜氏与张玉喜不自禁，不过萧业的身份不能曝光，否则出门办差偷偷溜回家，那还了得，恐怕不仅仅是罢官革职，就能功名都能革去。

    因此萧业足不出户，也没告诉任何人自己回来。

    这日，萧业在教张玉练剑。

    张玉比巧娘大了两岁，已经十七了，身材饱满，肌肤莹白，虽然容貌没有太大的变化，但可能是修行的原因，竟比萧业离家前美上了几分。

    看着张玉与巧娘你来我往，剑光纵横，萧业心中感慨，到底是美人如玉啊。

    “萧夫人可在？”

    突然，外面传来了苏月儿的声音。

