    “鬼王遭难了，我去救他。”这时候逃到一半的高严对陈瞎子说道。

    陈瞎子立刻抓住了高严，不让他冲动：“你不要命啦？你现在去，连你自己都要搭上，况且我们自己都还有麻烦没有解决呢！”

    陈瞎子说着，用拐杖指了指后面的眼魇，那个满身都是眼睛的女人，而且也有不少灵僵追了过来，这要是停下来，迟早得死！

    “那怎么办？”高严叹气道，不救鬼王，落到张青的手上，必死无疑，张青目睹了全家被杀，心里已经扭曲，对阴人极其残暴。

    “走，留得青山在，不怕没柴烧，只能以后给他报仇了。”陈瞎子突然看向了山上的唐浩，虽然是瞎的，却盯得唐浩背后一凉，好像有一双眼睛将他浑身都看透了一样，极其诡异。

    “这唐浩，怎么变成这样子了？”高严也顺着陈瞎子的眼光看去，不是因为唐浩，刚才就算那些阴人死，也不会让张青这方杀的很舒坦。

    “他不是唐浩，八字差了时辰，五行属相也变了。”陈瞎子说道，“这压根就不是一个人。”

    “原来如此，那就是张青找来乱我们军心的，还真别说，简直一模一样。”高严说道。

    “走，快用老办法，那臭女人来了！”陈瞎子喊道，当年高严用了一招血遁大法，能在煌元手上逃跑，这次故技重施，说不定能活命，只不过又得辛苦高严了，这一招，得用上不少血。

    可都到这个时候了，活命重要，这一点高严还是分得清。

    高严点了点头，表示同意，立刻施展血遁大法，顿时血雾大起，在高严血咒的加持下，一条幻化的血龙驮着两人，直接朝着山下奔去，速度快如闪电，瞬间无影无踪。

    那些灵僵扑过来的同时，只能扑了个空，而且血雾太浓了，根本看不见人在哪里，血味又刺鼻，无法用气味追踪，也有不少阴人在这个血遁大法的掩护之下，逃出了生天，可眼魇不会轻易放走陈瞎子和高严。

    “走开！”眼魇一推，将所有灵僵推开了，然后双眼诡瞳绽放了一朵赤色的花，看向了远处。

    “想跑，没那么容易。”眼魇说着，眼睛的视力逐渐推远，最终追到了陈瞎子和高严的踪影，甚至非常清晰，她现在的瞳力，不亚于望远镜。

    她现在身上所有的眼睛都闭上了，集中所有的瞳力在双眼之中，所以有意想不到的结果和能力。

    “去死吧！两个臭老头！”眼魇说着，眼睛流下了一道血泪，可瞳力却如寒刀一样，冲向了所视之物。

    “噗……”

    坐在后面的陈瞎子，突然喷出了一口血，好像有一把刀，从背后贯穿了他的身体一样，再从前胸出来。

    吐出一口血后，陈瞎子意识到了什么不对劲，忍着剧痛的同时，还大喝了一声：“小心！”

    说着，他伸出了双手，挡在了前胸的位置，果不其然，又好像有一把刀贯穿了他的双手，然后从手背飞出。

    “啊……”陈瞎子发出一声惨叫，双手溅出了不少血，剧痛无比，手掌被贯穿，立刻下垂了下来，而且一点力气都没有。

    幸运的是，那把无形的刀，终于消失了，如果不是陈瞎子及时用双手挡住前面，那贯穿的，就是高严的身体。

    高严使用了血遁大法，本来就很虚弱，如果再中一刀，他们两个都得死，血遁大法消失，一个都逃不掉。

    “老陈？怎么了？老陈？”高严虚弱的问着，但也能感觉到后面发生了什么，陈瞎子已经靠在了他的后背上，奄奄一息，高严的衣服上全是血。

    “不，不要……管我，我死……死不了，快走！”陈瞎子说着，已经没了声响，整个人软绵绵的趴在高严背上。

    高严双指一挥，继续施法，血龙咆哮一声，带着两人冲向了山。

    “失败了，只杀了一个。”眼魇有些不甘心，但也没有太好的办法，几秒后，她的眼睛就自动闭上了，再也无法睁开，眼魇毫不怜惜，直接将两颗眼珠子抠下来，扔在了地上，然后踩爆，将液体溅得到处都是。

    她随便在身上又抠了两颗眼珠子出来，然后装到了眼睛上，眨眼片刻，眼睛已经可以正常使用了。

    “哼，算你们其中一个走运。”眼魇说道，转身去杀其他人了。

    高严逃走后，离开了山脚，他强撑着最后一口气，背着陈瞎子狂奔，但他也非常虚弱，途中跌倒了无数次，但都爬了起来，他不能倒下！他如果倒下，陈瞎子就必死无疑，现在不止他浑身都是血，陈瞎子也是浑身都是血，但这些血，都是陈瞎子的。

    两处被贯穿，后背到前胸，双手掌也是，有一个大窟窿，这意味着什么，高严很清楚，他一停下，陈瞎子必死无疑。

    “老陈，坚持住，我马上带你找医生。”高严眼睛渐渐模糊，但还是强撑着一口气，一步一步往前跑，可背后的陈瞎子，已经没有给他做出任何回应。

