    “瑞典队是北欧强队，近几年来成长迅速，队中的伊布、拉尔森都是扬名世界足坛的大球星。我们中国队的比赛经验还有些缺乏，哪怕我们也有不少优秀的球员。但是，我们必须承认……”黄健翔看中国队的景不大好，赶紧给往下拉。

    　　他的嘉宾陶伟倒是没怎么说话，拧着眉往下看着，等黄健翔说不下去了，毕竟再怎么说也是难看，他才接腔道：“我总觉得，我们这是有点压着打的。”

    　　“是啊，我们脚下技术差了一些，所以被压着……”

    　　“不是，健翔，我是说，我们好像是，有点是主动压着的。”

    　　陶伟话音未落，场上局面突然变化。永贝里带球跑动中被郑智突然放铲，带球带人一起放倒，让本来配合跑位的伊布只能原地叉腰。这时旁边的吴承瑛经过了15分钟的被冲击已经适应了瑞典队的大动作，尤其是主裁判的尺度，因此这一次没有任何迟疑，上前一个大跨步拦下了要出界的足球，然后抬脚就来了一个长传。

    　　他应该是急于解围，毕竟一直被压着打，他这个后腰的工作量很大，总被放倒，什么好脾气也受不了。所以他这一脚有点发泄式的味道，几乎都没看前边，大概就是那么一下。

    　　郑智这一铲，吴承瑛这猛的一脚，都挺突然的，尤其是吴承瑛这次出球，特别快，而且……还特别准，正好落在了亚历山德松和梅尔贝里身后，就在他们俩转身追球的时候，王艾已经冲出去了。

    　　王艾等这个机会已经很久了，只是他们俩对王艾的动向很注意，所以一直没什么机会，而这一次老吴发狠了，大家都没想到，他们俩也没有预期。

    　　于是，从背后追上亚历山德松之后，王艾抢在梅尔贝里触球之前先碰到了球，后背就是猛的挨了一下，王艾晃了晃，继续带球往前跑。

    　　梅尔贝里在身侧猛追，这时，瑞典队的第二门将希斯洛普也紧张的从门前往外移动，王艾支棱着右臂阻挠着梅尔贝里的拉拽，硬是逐渐甩开了他。希斯洛普一看不好，彻底从门前离开，划着弧线向王艾方向移动。

    　　这时的王艾已经冲进了罚球区，从另外一个侧面赶来的埃德曼还要顾及飞快的曲波。看台上的中国球迷被这惊人的突然变化给整懵了，几乎没什么人叫喊。而直播间里的黄健翔已经不知道自己再说什么了，反正这时候也没人注意。

    　　希斯洛普张开双臂，身体微屈，不断左右晃动，随时准备跳起。

    　　王艾突然抬头看了一眼曲波，引得希斯洛普下意识移动，然后小腿隐蔽发力，跑动中似乎要继续带一下球，结果竟然是射门。

    　　足球从希斯洛普紧急“坐下”的屁股下穿过，身后就是空荡荡的球门。

    　　“1:0！”黄健翔兴奋的在直播间里大喊。

    　　压了我们这么半天，吓的我连说胡话，这一下可扬眉吐气了！

    　　看台上中国球迷的叫声、掌声已经分不清个数，王艾甚至和曲波拥抱时，都听不清他说什么。

    　　球场边，中国队替补席里的人们整齐划一的站起，鼓掌，拥抱。

    　　往回跑的王艾，向他们指了指。球迷只能看到王艾的天分，看不到教练无数的工作，虽然王艾本人并不畏惧瑞典队的对抗强度，但是没有他们临时给打的预防针，恐怕中国队防守体系撑不住他们的冲击。

    　　“老吴，这一脚不错啊，不是蒙的吧？”王艾双手扣着吴承瑛的肩膀连连摇晃，把这个寡言少语的家伙晃的头发乱飞。

    　　看台上，王斌、艾小青两口子和一大堆企业员工坐在一起，刚刚学校放假直接来到德国的许青莲坐在左边，陪同老总、老总的雷奥妮坐在右边，前边还有一个站起来举着双手欢呼的康斯坦丝。两口子也站着和员工们一样鼓掌，身边一左一右两个姑娘都有点腼腆，许青莲的镇定比较真实，毕竟她对足球没什么感觉，可雷奥妮也强行镇定就有点意思了，咬着牙没有尖叫出口的。

    　　艾小青左顾右看，心中发愁，这怎么弄啊这是？这方面她就不如王斌看得开：爱谁谁，爱啥啥，爱咋咋地。

    　　别说，只要不去关注年轻人之间的感情问题，刚刚雷奥妮和王斌看球时候聊过的体育公司发展方略，还挺有看法的，带着一股子德国大妞特有的直爽，说的很深入也很实在。现在雷奥妮和黄欣是家中体育事业的两名负责人，名义上雷奥妮归黄欣领导，可海外这一摊，黄欣也没法经常过问，她手底下八家俱乐部，一个杯赛、一个联赛，忙的不可开交，还都是王艾特别关心的东西，根本无暇分身。所以德国这一摊，其实都是雷奥妮在一手打理，这几年王艾到外面浪，雷奥妮在家把控全局，成长的很快。

    　　反倒是前排的西班牙小姑娘，刚见面时紧张的说不出话来，挺有意思的。

    　　球场上短暂的庆祝后，双方重新归位，看台上的喧嚣也平静了下来，一个进球不足以说明什么，瑞典人也丝毫不见颓丧，继续有条不紊的布置进攻。

    　　可是渐渐的，瑞典人有些着急了，因为他们的进攻总是不见成效。拉尔森数次捕捉到了在门前的机会，可是每一次都被中国队的后卫+守门员破解了，伊布数次传出好球，却总是功亏一篑。而且随着他们俩的特点逐渐被中国队后卫所接受，连这些都有点渐渐吃力了。

    　　反而是中国队的阵型，渐渐伸展开了。上半场第25分钟，王艾下底传中，老白中路包抄，一个势大力沉的头球，险些再次打破瑞典队的球门。让球迷们惋惜不已，却也同时让人们意识到了，攻守形势的转变。

    　　本来嘛，连纸面上的数据都不差多少，怎么可能比赛形势一边倒？

    　　不过，中国队仍旧整体上保持了“克制”，牢牢坚持着防守反击的打法，一直持续到上半场结束。

    　　

    　　

