    “走吧，不要停下，不要回头。＠頂＠点＠小＠说，..”我对健身教练、占卜师和三井冢夫这么说。异常、神秘又危险的声音在身后追逐而来。他们没有回答，因为他们的注意力都落在了前方的身影上。明明没有雾气之类的遮蔽，距离也没有远到看不清，但那个身影却是朦胧的，甚至让人分辨不出轮廓到底是男性还是女性。就是这么一个人形在对面招手，就像是在呼唤我们过去。我知道，朦胧的身姿在已经变得怪异的环境中，也不显得太过突兀，三井冢夫他们都下意识将那个身影当成是研讨会的接应。

    我也是这么想的，前方的人影就是“出口”。

    然而，背后的声音却不见得要放过我们。

    魔纹感知中，那名魔纹使者陡然和那些声音重叠了。不，说重叠也许还不够形象，但我却找不到更合适的说法，魔纹使者的位置和那些声音不断移动的位置是错开的，但是在感知中，两个坐标却在某一刻重合在一起，即便如此，仍旧不能说，两者融合为一体。而仅仅是一种位置上的重合。

    我知道，这绝对不是什么正常的情况。不管不顾，只埋头向前冲的话，一定会被追上。

    我不知道对方到底想做什么，但是，环境的异常，加上这种被追赶的感觉，让人直觉对方不怀好意。

    所以，必须有人留下来断后。

    而这个人当然舍我其谁。

    健身教练、占卜师和三井冢夫好似失了神般，向前奔跑的角度越来越快，仿佛前方有一种诱惑，促使他们忘却一切。虽然这样的形象似乎有些不雅，但我却觉得没什么不妥。我一直都很信任自己的直觉，在异常的事态中。仿佛除了自己之外的其它人和事物都不能相信，如果连自己的直觉，自己的判断都无法坚信，那就真的无法前进了。

    就如同现在，当然也可以假设，前方那朦胧的人影其实又是一个陷阱。可那不过是让自己陷入两难的想法。在缺乏足够情报的情况下，所有的判断都会呈现一定程度的失真和虚假，想要逻辑推理出什么是正确，什么是错误，根本就无法做到。这样的状况频繁发生，这种时候，不相信自己的直觉，又能怎样呢？

    我在很早之前，就已经明白。自己总是不可能在情报和准备都十分充足的时候才开始行动。在一团迷雾中，如履薄冰般追寻真相，将会是习以为常的事情。

    所以，成为侦探，如侦探那样行动，是不可能做到的。

    所有的推理，都将放置于直觉和感性的指导之后。

    我缓下脚步，逐渐站定。目送三人朝前方远去。停下来之才能察觉到，当我们奔跑起来的时候。又是何种怪异的情形——三人每跨出一步所产生的距离感都是不同的，不断变化着的，他们就如同越过了一截截空间的断层中，黑白色的光影烙印在他们的身上，之后，他们的身影迅速变得模糊起来。

    “那么……”我收回视线。转身看向身后的声音来处。我原以为那些声音追赶得如此之快，所以很快就会抵达一个很近的距离，但在我站定后，却觉得那些声音的移动也放慢了。就像是踩了刹车，依靠惯性。徐徐停在距离我足有十米的地方，而不是一口气扑上来。

    “你是什么人？”我问站在对面分不清是男性还是女性的家伙。

    它的穿着十分怪异，苍白色的，看起来像是是一件相当肥大的拘束服，皮带系在他的脚踝之间、双手之间，脸上戴着黑色的眼罩，那眼罩的阵脚粗大，显得十分粗陋。他的下巴十分光滑，头顶也一样，脸型是鹅蛋形的，身材高大，给人一种骨架粗大的感觉。胸前的拘束服部分同样被用皮带勒起来，格外突出胸型，但那凸起的部分，放在这个身材上，不知道该算是胸肌还是**。身材的整体曲线，也同样分不清是男性还是女性，下体部分被扣上额外的金属，所以也无法通过这里的性征来分辨其性别。

    这样怪异的形象，让人不由得产生各种联想，但是，其神秘的味道也极其浓郁。

    连锁判定在这个时候，才逐渐观测到它的样子，并在我的脑海中勾勒出一个立体的轮廓。我看不清它的手腕内侧，但是魔纹的感知，却让我第一时间就确定了，眼前的它就是那名魔纹使者。

    虽然它的眼睛被眼罩蒙蔽，但我并不怀疑，它能够比正常人还要精细地确定我的位置——或许，在更早之前，应该说是在我们这样碰面之前，它同样是无法直接确定我的位置，就如同我的连锁判定也同样不确定一样，而依靠的，仅仅是魔纹给予的朦胧的感知。但是，当我们彼此碰面后，那些迷障一样的东西，全都被一扫而空。

    我们看向彼此，从未有过的清晰。

    它张开嘴巴，吐出长长的舌头，好似洗脸一样，在脸面上一扫而过，眼罩顿时占满了唾液。唾液是紫红色的，所以看得极为清晰。

    感觉很恶心。无论是动作，唾液，还是那分不出男女的姿态。

    拘束服的形象，不仅神秘，而且充满了邪恶。虽然不能就此说明，这个家伙是好是坏，但在第一眼的感观上，就会将它当成是坏蛋。

    我觉得，它在这个时候出现，肯定不是只为了和我深情对视。

    我不知道它到底有什么超能，但我可以肯定，它能使用的力量，绝对不仅仅只有自己的超能，而且，在使用神秘的技巧上，也应该有一定的水准。我不敢贸然进攻，我的速掠很快，而速度在大多数情况下，都是极为重要的概念，但并不意味着，在神秘的世界里，速度是必须要存在的概念。

    甚至于。在空间、时间和意识都能通过哲学的方式进行观测和理解，并作用于实际情况的这个世界里。任何能够被观测到的东西，以及观测这个行为本身，都会产生一种巨大的干涉力量。倘若我没有猜错，眼前的这个不知道是什么人，亦或者根本就不是人的“魔纹使者”。又是一个不能单纯用神秘圈内的常识去猜度的怪物。

    来自五十一区的怪物。

    五十一区的光人，黑烟之脸，命运之子和眼前的拘束者——我觉得，五十一区已经掏出了足够多的好牌。虽然不清楚他们还隐藏有多少，但已经打出来的好牌，没有一个是可以马虎对待的。无怪乎nog无法继续制约五十一区的行为了。

    在我们刚刚进入拉斯维加斯地区的时候，五十一区话一副遭受重大挫折，将近全灭的样子，谁又能想到。在短短的时间内，他们就能利用不为人知的办法发展到这样的地步呢？联想起约翰牛的情报：五十一区已经确定和末日真理教合作，此时就一点都不觉得奇怪了。

    我掏出刀子，在手中抛了抛，做出一些挑衅的暗示。前方的怪物猛然张开血口大嘴，呕出一大片灰黑色的物质，这些物质一接触空气，就如同干冰一样汽化了。不消片刻。灰黑色的雾气彻底充斥在过道中。

    竟然是在被挑衅后才动手？我想着，但动作却不曾变慢。我觉得。这个怪物可能在判断复杂的情况上有些吃力，但在战斗方面，可能就像是野兽一样，勇猛、直觉而野性。于是，在被灰黑色的雾气席卷的同时，已经展开速掠在墙壁上迂回急性。果然，在我刚跃身而起的时候，就有一种被硬物洞穿的声音，从落脚处的地面传来。

    我看不到那到底是什么，但在连锁判定于脑海的场景中。被攻击到的地方，毫无征兆出现了轮廓线的扭曲。我所感知到的物体，是通过描线勾勒出形象，一旦这些线段扭曲，自然就意味着物体形态的崩溃。我唯一的想法就是，这果然又是一个无视速度概念的怪物。

    仿佛所有强力的角色，都必须无视某种概念，以及深刻利用某种概念。当然，我最不喜欢的，就是自己的速掠被无视。

    我破开灰雾——也许可以称之为黑烟？——总而言之，就是笼罩了整条过道的灰黑色烟气，眨眼不到的时间，就已经踩着墙壁，滑行越过怪物的身后，再返身窜入它的身下。我的身体压得比它的下腹还低，甚至用左手扶着地面，以便支持身体，和随时发力改变方向和位置。

    我时常觉得，三足总是比两足更加稳定。而四肢并用，如蜘蛛一样紧贴地面时，也远比站立姿态更加灵活。

    这些灰黑色的烟气，比雾气更具备颗粒感，但颗粒感却比烟更加细腻，若一定要拿一物来形容，我想应该是“花粉”吧。吸入的时候，有一种甜腻的味道，更有一种舒坦和美好的感觉，和它的外表给人的感觉截然相反。然而，过去服用过“乐园”的我，一下子就认出来了，这同样是一种致幻反应，而且，让我不得不猜想，其成份构成也参考过末日真理教的“乐园”。

    虽然，味道、视觉和触感，都和“乐园”有许多差别，但在最终让人产生的异常感上，却很有一种即视感。我不觉得，这仅仅是“同为致幻物”的偶然。五十一区有足够的机会，从末日真理教身上搞到“乐园”的配方——我说的，不是阮黎医生眼中的这个世界的末日真理教，而是末日幻境的末日真理教。

    诚然，考虑到阮黎医生所说的情况，也许应该假设，在研讨会制造出“乐园”之前，末日真理教是无法在这个世界拥有“乐园”的，但是，眼前的怪物，如果是在末日幻境中就已经经过处理，才放入这个中继器世界，那么，这种“乐园”的感觉，就没有任何疑问了。

    入侵者要在这个世界使用“神秘”，最便捷的方式当然是转化为电子恶魔使者。而不转化为电子恶魔使者，同样可以保持自身神秘的人，于我所见却是不多。但我觉得，既然是五十一区制造的怪物，那么，有这样的水平反而才是理所当然的。

    思虑只是一瞬间的工夫。而攻击也在这一瞬间完成。

    我越过它的身后，返身窜向它的下体，完成两个过程，所花费的时间不足零点一秒，对大多数神秘专家来说，这个短暂的时间。就是致命的结果。但是，少部分可以无视之的家伙，也一直都存在。

    灰黑色烟雾涌动起来的时候，连零点零一秒的时间都没有，仿佛就是直接呈现出一个现象——在这个现象范围内的东西立刻就扭曲起来。如果真的连时间都不存在，那么，就算有速掠，也大概无法完全躲过吧，幸好。现象的产生虽然没有过程，但是，现象的扩大却是需要的，而对方对高速物体的捕捉，哪怕只是用意识来确定，也是需要时间的。

    怪物的行动速度，连我的十分之一都及不上，但是。它似乎只需要“想”，就能够在灰黑色烟雾覆盖的范围之内。制造出某一个具有破坏力，亦或者别的什么效果的现象。若说是“心想事成”，大概是很接近的吧。我的速掠，所能强夺的时间，就在于它产生意识的速度和现象产生之后扩大的速度。

    这个怪物真的很强，只需要一次交手就可以确认了。而且。在能力上，有那么一点克制我的超能的意思。但是，我之所以可以活到现在，自然也会增长本事。

    被从速度概念上做文章，尝试克制所有高速性的“神秘”。我也不是第一次遇到了。

    但是，速掠本身的理解和形态，也已经和过去有了很大的不同。“相对快”的概念，所引申出来的“参照物”概念，往往就是击破敌人封锁的关键。

    只要选对了“参照物”，就能再次体现出绝对速度优势。而我也从来都没有见过，在一个战场上，完全不存在速度概念的情况。同样的，第四级的魔纹，在不知不觉中，也带来了新的参照物特性，当我意识到的时候，我已经可以宛如本能般，将参照物设置为敌人的“意识速度”了。

    比敌人的意识还快——这就是如今的速掠。仔细想一想，仿佛这样的特性，正是结合了“江”所赋予的意识行走能力才出现的。

    但是，大概因为我并非真正的意识行走者，所以，在使用“相对意识更快”这个特性时，并不总是可以成功。不，应该说，我的本能知道什么时候，才需要开启这样的特性。形容起来，就像是体内有一个开关，而这个开关不全由我自己来控制。

    ——“江”扣住了扳机。

    我曾经这么想。

    身体轻盈地在地面、墙壁和天花板上反弹，以怪物为中心，持续进行急促而无规则的规避移动。这个范围似乎也在怪物的忌惮中，现象的产生，似乎连它自身也会受到干扰。被现象的中心波及的话，它说不定也会受到伤害吧？带着这样的想法，我在一秒后，再次侵入它的防卫圈中。

    这一次，就是“比意识更快”的速掠，刀锋切开了怪物的颈脖。

    但是，斩击的机会只有一次，一次之后，它的意识已经转过来了。

    在现象发生的同时，我已经离开了原来的位置。

    可是，大概是因为受伤的缘故，这次的现象比过去的几次更加强力，而且没有死角，就如同以怪物为中心的无形墙壁，将所有物质都朝外推。我尝试切开这堵看不见的墙壁，刀子却一下子就被扭曲成了麻花。我连忙丢掉，这种扭曲在刀子落到地面之后，便沿着地面，向四周扩散了大约五十厘米的范围。不过，扭曲扩散的速度，在我的速度感中，算不得快速。否则，手臂在刚才就会彻底报销吧。

    无形的墙壁中，携带有传染性的扭曲，同样也让人察觉不到死角。

    我只能后退。

    后退的过程中，又出现了距离感的差异，明明我处于一个均速状态，但是，距离的扩大，却并非是匀速的。我和怪物之间增加的距离，每一步都有所不同，甚至于还会缩短。

    这又是一个对速掠不利的现象。

    之前的试探中，已经确定了这个怪物的许多能力，对灰黑色烟雾范围内的“异常现象”的制造，同时具备高强度的力量和灵活性，但是，也并非没有限制。例如，在这段时间内，它并没有在同一时间，制造出一个涵盖“所有灰黑色烟雾所在之处”的巨大现象。

    正在发生的“无形又扭曲之墙”也是以它为中心向外不断扩大的过程，而并非是一开始就遍及灰黑色烟雾的范围。

    从一个“异常点”开始，然后扩散到“立体”，灰黑色烟雾所在的范围，都可以是“异常点”产生的范围，也同样是扩散后的最大范围。

    真是了不起的能力。简直就像是巫师的灰雾法术的变种，却在效率、强度和多变性上，远远超过精英巫师，甚至于，从此延伸出去，制造出类似于片翼骑士的铠甲，也不是多大的问题，但却并不必要。

    只要需要，就能在动念之间产生现象——然而，却仍旧无法解释这栋建筑的临时数据对冲空间的形成。这个异形的魔纹使者身上，必定还拥有另外的神秘作为支援。

    反而言之，如今它所展现的“异常现象领域”，到底魔纹超能，亦或者，是五十一区借鉴于末日真理教的灰雾法术和乐园等等技术，最终结合自己的认知，所构成的新形态神秘？如今根本就无法分辨。

    这个怪物身上，至少存在三种“神秘”，亦或者更多。

    复数的“神秘”在过去的末日幻境中，是很难想象的。神秘专家可以灵活战斗，也往往倾向于一种“神秘”的不同技巧。但是，现在的末日幻境，不仅仅大量出现了魔纹超能之外的神秘体系，而且，同一人身上具备复数“神秘”似乎也是一种发展趋势？

    从病院现实的角度来看，我不觉得这是好事。

    因为，我觉得，这是lcl化的病人们，最后在意识态方面，可以区分出个性的特质，正在彼此融合的结果。

    这意味着，末日症候群患者将会在生理上失去个性后，也将在意识上失去个性，彻彻底底成为某一种东西。

    当然，到底事实如何，在没有出现最后结果之前，谁都无法肯定。放在其他观测角度上，也会得出另一种解释。可无论如何，无论是从哪个角度去尝试思考，我都不认为，在这个怪物身上，所体现出来的即视感、相似性和神秘化的高度发展，是一个正常又无害的情况——并不是说它自身所能造成的危险，而是它的存在背后的象征性意义。

    没错，这个怪物很强，而且……身形姿态也让人不由得侧目。

    不过，还在我可以应对的范围之内。

    正常的方法，大概是无法干掉它的，我的工具刀已经被摧毁，而且，就算没有被摧毁，这种正常的武器也无法对它产生致命的伤害——被我斩伤的位置，已经在灰黑色烟雾的异常现象中彻底恢复过来。

    那么，就必须换另一种方式。

    虽然觉得不好，但我也同样已经不是只具备一种“神秘”的男人了。

    首先，要去除它的眼罩。

    在灰黑色烟雾变得稀薄的区域，无形扭曲之墙的效果也削弱到近乎消失。下一眨眼，我速掠而去，不需要闪躲，只需直线扑往。因为，我可以比它的意识更快！

    现象蠢蠢欲动，让灰黑色烟雾的流动极不正常，但是，在现象出现之前——不，应该说，在怪物意识到应该制造怎样的现象之前——我已经贴近到触手可及的位置。

    我伸出手，在灰黑色烟雾发生变化的同时，扯下了它的眼罩。

    它是有眼睛的，和人类的眼睛没有什么差别，而且也并非是邪恶浑浊的光，只能说很普通。

    我们的目光，就这样对在一起。(未完待续。。)