
　　虽然玩家们是最熟悉鱼人岛地形的，但因为他们都在朝着比赛前约定的集合地点赶去，所以目前所有参赛者中，分数最高的实际上是来自崇白教会的苦修士们。

　　而辉煌神殿的飞龙骑士团则紧随其后，只是两者之间的差距正在逐渐被拉开。

　　这倒不是说信仰战神的飞龙骑士团比不上信仰光明神的苦修者。

　　实际上光以战斗力来说，战神信徒往往要强于同级别的光明神信徒，甚至能做到以一敌二的程度。

　　可问题是，飞龙骑士团和苦修士的修行方式不同。

　　侧重于战斗的飞龙骑士团在上一场比赛中，不少成员因为屡遭机关陷阱坑害，心态崩了惨遭淘汰，即便是在汤瑞与杰姆的帮助下最终通过了第一轮，留存下来的也只有一小部分人。

　　反倒是苦修士，因为平日里的修行就讲究遭受与忍耐苦难，以磨砺自己的心志，所以即便在第一轮比赛中碰到的陷阱不比飞龙骑士团少，可因为心态一直都十分安定，不急不躁地应对着一个个陷阱机关。

　　这让他们在最终通过第一轮的时候，减员的数量是所有教会中最少的！

　　正是因为如此，第二轮打从一开始，他们就占据了极大的优势。

　　倒不如说在玩家们还没发力的现在，人数远少于苦修士的情况下，飞龙骑士团还能紧咬着第一位，稳稳坐在第二把交椅上，已经殊为不易了。

　　原本这种态势应该会继续持续下去，直到玩家们集合完毕，开始他们的表演为止。

　　但情况却突然发生了些许变化。

　　☆

　　“感觉不到海神的注视了……”

　　西维一边通过自己在鱼人岛上的信徒感知着岛屿的情况，一边小声嘀咕。

　　看来上一次神战时，海神跑到陆地上撒野结果被一群人围殴打到重新下海确实留下了不小的心理阴影，以至于这次其他神明都还没有露面，光是一堆乱七八糟的教会信徒出现，就把她给吓跑了。

　　也不怪海神那么怂，毕竟这个世界上以前从来都没有哪个势力举办过类似的活动，顶了天也就是两三个势力结盟的时候大家一起吃个饭开个宴会啥的庆祝一下……

　　毕竟在海神的认知当中，这个世界的人类还没有无聊到会做出‘我们去海岛上屠个龙庆祝一下吧’之类的事。

　　可能有人会觉得，海神好歹也是个仅次于七天父的上位神，这次双城杯连一些小教会都派人出来参加了，海神这种大佬就算自己不知道，她下面的人难道也会不晓得？

　　很遗憾，她还真不知道。谁让她基本不接受人类的信仰呢……

　　“看来这一步走对了。”

　　西维用触手摩挲了一下自己下巴的位置：“这次的事，应该会让海神误以为我神缘很好，短时间内都不会再做些什么吧。”

　　其实本来西维也只是想要狐假虎威用其他神明的信徒威慑一下海神而已，结果没想到效果太好，直接把对方给吓跑了。

　　光是为西维争取到了宝贵的发展时间这一点，这次双城杯举办的就值了。

　　接下来有可能找自己麻烦的只剩下骷髅神了，死冥大君这个死宅除非是发现了西维的小动作，否则不可能为了腐烂之邪骨这种区区一介菜鸟邪神来找西维的麻烦。

　　不管从哪方面来说，对于祂这种七天父级别的存在而言，亲自找西维这个萌新神明的麻烦也实在太掉价了。

　　而最有可能出面的骷髅神虽然比现在的西维强，但西维也已经不是吴下阿蒙，实力有了飞跃性的提升，即便正面对垒也不会被对方秒杀，只要坚持到能够碾压骷髅神的大狮子赶来就没问题了。

　　毕竟腐烂之邪骨是邪神，对于正义之神阿斯兰而言本来就是天敌，骷髅神勉强算中立，平时大狮子不会找它麻烦，可要是骷髅神死揪着邪骨的陨落不放，要对西维动手的话，大狮子于情于理都会帮助西维反过来打爆骷髅神。

　　更何况，西维觉得等双城杯结束，游戏之神教会在北地彻底扬名，不像一开始那样只能偷偷摸摸行事之后，信徒的数量应该会有一个飞跃性的提升。

　　到时候自己肯定能够收获一大波信仰之力，说不定能够窥见突破瓶颈，摆脱萌新的名头，成为中位神明的契机。

　　“嗯？”

　　当西维还在为自己美好的未来而展望的时候，他却突然发现比赛中似乎发生了一些不太和谐的情况。

　　☆

　　海边的悬崖处，两拨人正在对峙。

　　“我本以为你们游戏之神教会还算清静，没想到居然是这样藏污纳垢的教会！”苦修士的头目看着面前的鬃眼小队，古板的脸上露出了不愉的神色，这也是这位苦修士在这次比赛中表情最为丰富的时候：“连你这种异端野人都会收为教徒，简直令人失望透顶！”

　　鬃眼皱起眉头。

　　看来这个苦修士是纯人族主义狂热者，将一切类人和亚人种族全部当成异端的那种类型。

　　他身后的乌冈更是闻言一脸不悦，直接想要上前理论，结果却被鬃眼伸手挡了下来。

　　因为西大陆也存在这样的人，曾经作为灰爪部落少主的鬃眼就接触过，知道对这种人不管说什么都不管用。

　　他们小队还没有和玩家大部队汇合，除了自己之外，只有乌冈、乔伊以及没有完整玩家系统的菈比三人，而对面的苦修士小队却有近十人，等级普遍都在三十级以上，而且考虑到对方还持有神术，恐怕能够当成精英怪模板对待——简单来说，就是光凭他们几个打不过对方。

　　虽然玩家可以复活，但在这样的比赛之中，自己小队中没有圣职者和圣枪骑士，除非身穿复活甲（系统商店新出的道具，非常贵），可以原地复活之外，即便带着复活十字架，也因为会复活在复活石处而失去资格。

　　鬃眼还做不到为自己赌一时之气而让队员们失去比赛资格的程度。

　　“那边的野兽！”见鬃眼不说话，那个苦修士气势更甚，大声说道：“你给我听着……”

　　下一个瞬间，海汐龙从海中蹿出，一口把那个苦修士的上半身给咬掉，接着又迅速钻回了海面。

　　鬃眼小队：“……”

　　苦修士们：“……”

　　鬃眼愣沉默半晌，看着对方还留在悬崖上的两只脚摊了摊手。

　　“我听着呢。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的吾乃游戏神更新，第二百九十五章 我听着呢免费阅读。https://xs.23sk.com 