    拼尽全力跑到叶双面前，陈宇脸色煞白的递出棒子，说道：“拜托了！”

    “交给我吧。”叶双接过棒子，整个人像个炮弹一样弹射了出去，速度快的令人难以置信。

    “目前领先的是四班的同学，紧随其后的是二班，而此时，第一名离终点只剩下一百米左右，冠军究竟……等等！”主持人还没有说完，顿时错愕一下：

    “一班居然开始追上来了，这是什么速度？！”

    大家纷纷看过去，发现叶双居然追上了第三第四名，以极快的速度直逼二班的姜博文。

    “他在加速，还在加速！”支持人惊呼着。

    叶双奋力的跑着，把游戏机给他的体力属性发挥到了极致，对他来说，无论是王楠他们还是陈宇，大家都倾尽自己的全力为班级夺得那枚奖牌，他想做的，便是不让大家的努力白白浪费掉。

    他们在前几天可是花了不少时间练习接力赛，接棒的顺序也是来回的考虑着，怎么可能就输在这里！

    “一班冲啊！！！”见到叶双居然追了上来，观众席上，一班的同学们纷纷站起来涨红着脸大喊着，声音比军训时被体罚喊出来的还大。

    叶双此时的太阳穴青筋鼓起，几乎是使出了百分之一百二的力气跑着，伴随着自己班的呐喊声，他越过了一脸错愕的姜博文，直追第一名！

    此时，他和第一名几乎呈一条直线朝着终点跑去！

    最后一起越过终点线！

    “哔！”

    裁判的吹哨声响起，大家紧张的望去，谁赢了？

    “第一名，四班！”

    “第二名，一班！”

    “第三名，二班！”

    裁判公布了结果，叶双听到后，直接躺在了地上大口大口的喘着气，他已经尽力了，这个时候，一班不少人纷纷表示不服，明明两人都同时到终点，为什么判定四班是第一名？

    “别急，现在开始播放录像的慢放镜头。”主持人安慰着一班的人说道。

    随后远处的巨大屏幕开始播放刚刚到达终点的录像，在慢放下，大家都看到四班那个同学的胸先撞进终点范围。

    在跑步比赛中，除了四肢和头，其他部位达到终点范围才算胜利，所以是叶双输了。

    “……”叶双看完录像，看了一眼四班那个同学鼓鼓的胸肌，哭笑不得的竖起大拇指：“你赢了，大胸弟。”

    那个大胸弟也是竖起拇指，露出一口雪白的牙齿。

    “叶双！”

    王楠他们跑了过来，伸出手扶起叶双关心道：“没事吧，你刚刚跑的这么快真是吓死人了。”

    “不过还真可惜，居然只差了一点。”

    在大家说着的时候，此时陈宇也一瘸一瘸的走了过来，默不作声。

    “你们去扶班长吧，我其实没事的。”叶双开口说道。

    “我也没事……”陈宇的脸色有点苍白，他推了推眼镜，还没有说完，就有一个男生扶住了他的手臂：“班长，别死撑着，崴到脚跑步很疼吧，真亏你能撑下来。”

    “的确，你们两个都挺猛的。”王楠也是忍不住说道。

    “两只猛男哈哈。”大家纷纷笑了起来。

    见到这一幕，陈宇一副呆呆的表情，他看向叶双，结果后者笑着摊了摊手：“第二名也不错咯，好歹有分加，我们先回去吧。”

    陈宇看着一脸微笑朝着观众席走去的叶双，仿佛眼中多出了什么，随后五个人互相搀扶着，回到了观众席上。

    回去后，没有一人责备陈宇，或者说他刚刚那个爆发的速度已经冲散了大家对他的一点点不满，更多人则是说着带陈宇去校医室看看那只崴了的脚。

    叶双坐下后，身旁的白语幽把水递给了他，还细心的拧开瓶盖。

    “谢了……”叶双一口气喝完，然后长舒了一口气，他看了一眼身旁的白语幽问道：“你跳高什么时候开始？”

    白语幽轻轻摇头。

    “什么意思？”叶双问道。

    白语幽拿出一枚金牌。

    叶双：“……”

    好吧，白语幽的确不是常人可以理解的，居然拿了个金牌回来，难怪她会报跳高这个项目，看来是有点底气的。

    之后一天下来大家又拿下了大大小小的金银铜牌，体育节的第二天就这样结束了。

    回到家后的叶双洗了个澡换了身衣服，早早的前往精灵中心。

    来到了指定的病房，叶双在病床上见到了那只缠满纱布的小猫怪。

    “通过吉利蛋三次治愈波动的治疗，小猫怪现在的情况已经好很多了，你现在就可以带它出院，不过最好装进精灵球里面再休息两三天。”医生说道。

    精灵的自愈能力很强，小猫怪做完手术后在吉利蛋的帮助下自然也是恢复的极快。

    “谢谢你，医生。”叶双说完后，坐在了床边，此时的小猫怪已经没有昨天那么大的敌意，他便伸出手去摸小猫怪的鼻子，结果被小小的电了一下。

    “呜喵！”小猫怪摇了摇脑袋，似乎很反感被人摸它鼻子。

    “真是……”感受着微麻的手指，叶双拿出一颗精灵球说道：“多的我也不说了，我叫叶双，成为我的精灵如何？”

    小猫怪看着叶双拿过来的精灵球，回想起昨天那模糊的记忆，它抬起头，一双浑圆的金色眼睛看着叶双，似乎在确认什么，最后它用脑袋碰了一下精灵球，被直接装了进去。

    精灵球没有晃动，属于自愿被收服，看着手中的精灵球，叶双有些感慨的别在腰间，他万万没有想到自己的第二只精灵会是小猫怪。

    但不管怎么说，小猫怪这种精灵进化为伦琴猫后战斗力并不弱，他也挺满意的，而且这只意志坚强的小猫怪，也一定可以承受自己那高压的训练。

    办了出院手续后，叶双刚离开精灵中心，便收到妹妹的信息。

    小番薯：哥，救命！！

    叶双愣了一下，急忙按着手机给她发信息问是怎么一回事，结果叶小可又发了条信息过来——

    小番薯：二三姐来了！！

    看到这条信息，叶双拿着手机的手顿时一个激灵，差点连手机都握不住。

    