
　　一枪干掉最后一个小鬼子之后，杨志大摇大摆的朝着小鬼子的尸体走去。

　　“判官，当心！”

　　王喜奎见到杨志就这样朝着小鬼子尸体走过，担心还有小鬼子没有死透，或者是有装死的小鬼子，会借机偷袭杨志，忙朝着杨志大声喊道。

　　“放心吧，小鬼子都死透了。都给老子过来，抓紧时间打扫战场，早点回去，天马上就要黑了。”

　　王喜奎不敢确定多田次郎一伙小鬼子是不是都已经全部死透了，杨志却是知道的，不然，他也不会就这样大摇大摆的走过去打扫战场。

　　他不以为意的淡淡一笑，朝着王喜奎等人大声喊道。

　　“判官，接下来我们怎么办？陈家沟据点被我们夺下的消息，小鬼子迟早都会知道的，小鬼子知道之后，必然不会善罢甘休的。

　　算上李三一行十几个人，我们也只有二十几个人，恐怕很难守住陈家沟据点的。”

　　打扫完战场，回陈家沟据点的路上，王喜奎开口开口问道。

　　多田次郎没有办法带着手下的小鬼子跟伪军，从杨志他们的手里夺回陈家沟据点，除了兵力并没有压倒性优势之外，还有就是，他们没有攻坚的重火力武器装备。

　　杨志嘴角勾起一抹得意的冷笑，不答反问道：“幽灵，我告诉你，我们要坚守陈家沟据点吗？怎么，你这么快就吧我带你来敌占区的目的忘记了吗？”

　　王喜奎讪讪一笑，问道：“判官，你的意思是，我们要主动陈家沟据点，继续再敌占区跟小鬼子打游击吗？”

　　杨志点了点头，“没错，我就是要带着你们继续再这一带打游击，彻底破坏掉小鬼子的扫荡计划。

　　虽说，我们在没有群众基础的敌占区打游击，风险很大，不过，却可以帮我们新一团，还有386旅其他兄弟部队，大大减轻压力。

　　我们只要在敌占区一天，小鬼子一天就不敢放松戒备，如此一来，我们的目的也就达到了。”

　　目前，八路军还没有发展壮大起来，单就战斗力方面，完全就没有办法跟小鬼子相提并论，一旦，小鬼子的扫荡部队进入八路军游击区，那么，八路军跟游击区的老百姓就只有转移这条路可以走。

　　杨志带着尖刀特战队，在敌占区打游击，除了能够拖住小鬼子的大量兵力之外，还能够拖延小鬼子扫荡展开的时间。

　　如此一来，游击区的八路军部队跟老百姓就多一天时间抢收粮食。

　　戴飞突然插嘴说道：“判官，那我好不容易打下来的陈家沟据点据点，不是又要还给小鬼子，这样做，也太便宜小鬼子了。

　　我觉得，我们可以让团里派出一个营过来坚守陈家沟据点，就跟坚守陈庄据点一样。

　　只要我们能够守住陈家沟据点，那么，陈家沟据点就是扎在小鬼子心里的一根刺。”

　　杨志无奈一笑，开口说道：“太保，事情没有你想的那么简单，先不说，陈家沟据点只是一个普通的小据点，并不像陈庄据点，是一个复合型的大型据点，单就位置而言，就完全没有坚守的必要。

　　别说派一个营过来守陈家沟据点，就算是集中咱们新一团全部的力量，都绝对守不住陈家沟据点的。

　　当然，我们也不可能就这样轻易就将陈家沟据点还给小鬼子，我们在离开陈家沟据点之前，肯定是要将陈家沟据点的碉堡，还有一些防御工事全部破坏掉的。

　　虽说，我们这么做，小鬼子还是可以再重建陈家沟据点，但是，小鬼子至少也要浪费一段时间来修筑陈家沟据点的防御工事。”

　　听到杨志这么一说，戴飞也意识到，自己的想法有些太鲁莽了。

　　他很庆幸，自己并不是团长，也不是尖刀特战队的大队长，不然的话，他很有可能将新一团带入万劫不复的绝境之中。

　　戴飞不好意思的挠了挠头，开口说道：“判官，你是新一团的副团长，又是尖刀特战队的大队长，你怎么说，我们就怎么做。”

　　……

　　杨村！

　　前两天被山本一木派出的特工小队袭击之后，独立团到现在都还没有缓过劲来，部队的士气是极为的低落。

　　正如丁伟预料的一般，孔捷这个要为独立团这次吃大败仗，负全部责任，他的团长之位直接被撸了。

　　原本在被服厂担任厂长的李云龙，则是临危受命，接替孔捷的独立团团长之位。

　　不过，由于被服厂生产出来的新军装，都被杨志先一步下手，他并没有能够带着几百套新军装到杨村赴任团长之职位。

　　李云龙李大团长到杨村赴任的第一件事，就是给师部打电话，为孔捷求情。

　　上级领导考虑到，孔捷继续留在独立团，能够协助李云龙更快接手独立团，也就同意了李云龙的求情，让孔捷留在独立团做副团长戴罪立功。

　　说实话，如果不是杨志这家伙，意外穿越到了亮剑世界，李云龙接手独立团之后，第一件事情就是袭击万家镇，结果，万家镇已经被杨志下一步下手了。

　　独立团，团部！

　　李云龙已经从孔捷的口中，清楚的知道了他在被服厂担任厂长的这段时间，独立团跟新一团发生的事情。

　　“孔二愣子，不是老子说你，你他娘的，怎么就……，你说，沈泉，多好的一个营长，还有那个王喜奎，王根生，这么好的三个人，你……。

　　你让老子都不知道该怎么说你才好。”

　　之前，李云龙还在为杨志坑孔捷的事情拍手叫好，如今，想到这件事情，他就感觉到肉疼。

　　在他看来，孔捷要是不被杨志坑一把的话，沈泉、王喜奎、王根生这三个难得的人才，那可都是他李云龙的。

　　如今倒好，人才全部都到了新一团，他李云龙什么都捞不到。

　　孔捷深吸了一口大烟锅子，没好气的说道：“老李，你他娘的以为老子愿意啊，要不是杨志那狗日的将老子灌醉了，老子能答应他吗？

　　再说了，时间都过去了那么久，现在就算是后悔也没有用了，你狗日的有心情说老子，还不如多花点时间，将独立团的士气提升上来。”

　　李云龙大眼珠子一瞪，一脸坚定的说道：“谁说没用，等老子把独立团这边的事情处理好，老子马上就去新一团要人。”

　　沈泉、王喜奎、王根生三个人都是人才，李云龙最重视的就是人才。

　　孔捷要面子，拉不下脸反悔，不过，李云龙却是完全不一样，他为了达到自己的目的，脸皮算个球，能当饭吃吗？

　　孔捷沉声说道：“李大头，你以为丁伟那狗日的是那么好说话的吗？丁伟是一个什么样的人，你难道还不清楚，你想从他手里要人，想都不用想了。

　　我劝你，还是趁早打消这个念头吧。

　　话说回来，丁伟跟杨志也给足了独立团补偿，枪支弹药，还有粮食，那真是没少给。

　　这次，要不是有他们送过来的那批枪支弹药，独立团的伤亡肯定还会更大的。”

　　李云龙摆了摆手，一脸坚定的说道：“老子不管，被说沈泉、王喜奎、王根生三个人本来就是独立团的人，就算不是，只要是老子看上的，老子就要搞到手。

　　老子明天就去新一团要人，他狗日的丁伟，要是敢不给，老子就赖在新一团不走，老子一天不走，他就的管老子一天的饭。

　　你这个副团长也不能闲着，独立团老子就暂时先交给你。”

　　孔捷看着李云龙，一脸认真的问道：“李大头，你明天真的要去新一团要人？”

　　李云龙给了孔捷一个白眼，“不然呢？你以为老子跟你说着玩的吗？这件事情就这么定了。我们现在来说说，独立团的士气问题，……。”

　　……

　　杨志一行五人回到陈家沟据点的时候，天已经黑了。

　　回到陈家沟据点，吃过晚饭之后，杨志压根就顾不得休息，他将所有召集到了一起，就尖刀特战队接下来的行动计划，跟王喜奎、许坚强、陈大山等在场尖刀特战队队员具体说了一下。

　　听杨志说完，在场众人，无不在心里暗暗为杨志竖一个大拇指。

　　说罢，杨志扭头看向戴飞，开口说道：“戴飞，你辛苦一下，连夜带着李三他们，还有那两个小鬼子俘虏会陈庄据点去，我们只要留下足够的弹药跟粮食，其余的战利品，你们也全部带回去。”

　　“判官，我们想留下来，跟着你们一起打小鬼子，我们的战斗力虽然不怎么样，但是，我们对这一代的地下很熟悉，留下来肯定能够帮得上忙的。”

　　杨志话音刚落，戴飞还没有开口，李三就抢先说道。

　　杨志沉吟片刻之后，说道：“我刚刚也说了，这次我们是在小鬼子的眼皮子下打游击，需要足够的机动性，还有隐蔽性，人多目标大，容易暴露。

　　不过，你说的也并不是没有道理，这样吧，你留下来，其他人跟着太保会陈庄据点去。”

　　“是！”李三站起来，“啪”的一声，朝着杨志敬了一个军礼。

　　“目前，我们还不知道小鬼子什么时候会赶到这里。事不宜迟，太保，你们准备一下，马上出发。”

　　杨志之所以让戴飞连夜带着李三他们回陈庄据点，就是担心小鬼子来得太快，他们缴获的战利品，会成为他们想都的拖累。

　　当天晚上，戴飞就带着李三手下的十几人，还有两名小鬼子信息兵，连夜离开了陈家沟据点，赶回陈庄据点去了。

　　杨志也知道，一般情况之下，小鬼子是不会在晚上行动的，他则是带着留下来的尖刀特战队队员还有李三在陈家沟据点过夜。

　　杨志眼睛一闭一睁，一夜的时间就过去。

　　这一个晚上，并没有任何的事情发生，杨志一觉醒来，已经是第二天早上九点多了。

　　“娘的，多好的碉堡，要是就这么炸掉，真是太可惜了！”

　　吃过早饭，杨志看着王喜奎等人忙活着炸毁碉堡，心中暗叹道。

　　正在此时，田大宝急匆匆的从陈家沟据点外面跑了进来，来到杨志的跟前，说道：“判官，小鬼子大部队来了，先头部队距离这里已经不足四里地。”天籁小说网

　　“娘的，小鬼子来得比我想象要快嘛！不过，这样也好，让小鬼子看看，他们修筑的碉堡是怎么被炸毁的。”

　　杨志低声嘀咕一句，然后朝着正在指挥人炸毁碉堡的王喜奎大声喊道：“幽灵，小鬼子马上就到，你们抓紧时间，我去迎接一下小鬼子，一会就在我们说好的那个地方会和。”

　　王喜奎对着身边的张顺低声说道：“水鬼，这里交给你了，我跟判官一起去迎接小鬼子。”

　　……

　　“八嘎，加快速度，别让那伙该死的土八路逃了！”

　　带领小鬼子先头小队的，是一名名叫中村赤野的小鬼子少尉，他骑在一匹白色战马上，不断的催促手下的小鬼子加快速度。

　　中村赤野，跟这个年代大多数的小鬼子军官有一样的德性，那就是狂妄自大，不将中国军人放在眼里。

　　他跟多田次郎是一个村子里面出来的，两个人的关系很好，当他知道陈家沟据点遇袭，落入了一伙八路军的手里，驻守陈家沟据点的多田次郎很有可能已经挂了，就迫不及待的赶来为多田次郎报仇雪恨。

　　如果不是担心晚上行军，会早到土八路袭击，他昨天晚上就会带部队过来的。

　　这不，天刚刚亮，他就带着手下的小鬼子，还有一个连的伪军，气势汹汹朝着陈家沟据点赶了过来。

　　在中村赤野的身后，还有一个中队的小鬼子，跟两个连的伪军。

　　中村赤野并不知道，在他前方差不多300米的一个不到10米高的小土丘上，杨志跟王喜奎正埋伏在那里。

　　“幽灵，你信不信，我一枪就能够将骑在白马上的那名小鬼子军官打下来。”杨志一边缓缓举起枪口，一边低声问道。

　　“判官，距离有点远，要不，等小鬼子靠近一点再打吧？”

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的亮剑：从代管新一团开始更新，第138章老李本性免费阅读。https://xs.23sk.com 