    顾晚卿也不知道自己早就被这帮女孩盯上了，这些女孩的火力值为0，根本就不在她的警惕范围内。

    为首女孩儿问：“你就是顾晚卿？”

    顾晚卿挑眉，不知这几个漂亮女孩是何来意。

    旁边的女孩帮衬道，“肯定就是她拉，长得那么丑。”

    “放眼整个设计学院，也没有哪个女孩比她更宽。”

    “哎……真不知道这个体态的人是怎么好意思学设计的？要是被消费者知道自己买的服装或者饰品是由你这么胖的人设计出来的，连买的欲望都没了。”

    前排的同学纷纷回头，看向教室的角落。

    一副看好戏的模样。

    昨天晚上学校论坛爆了，全校几乎都知道校草曹诺在追一个胖子，更何况还是他们这些昨天一起上过课的同学。

    只不过后来不知道是什么原因，那条帖子竟然无法显示404了……

    没有平白无故的恨。

    顾晚卿相信这几个漂亮的女孩子能找到她，肯定是有理由的。

    “有事儿？”

    顾晚卿的淡定，直接惹恼了为首那个最漂亮的女孩子。

    直到现在她也不敢相信，那个拒绝了她的校草，竟然在追眼前的这个死胖子。

    说话的声音也是冷冷的，一点都不温柔，哪里比得上她了？

    女孩从小到大都是校花级别的人物，到了大学好不容易对一个男孩子动了心，就遭到滑铁卢，她当然不甘心。

    不用紧张。

    就是一个穷凶极恶的丑胖子，她要拿出自己的自信！

    女孩儿对顾晚卿微微一笑，“你好，我是孙千。”

    顾晚卿毫无表情。

    理解不了女孩儿的思路，她问她有没有事，她说她叫孙千，就很……不明所以。

    孙千是京大的著名校花之一，入了京大，谁不得看看校花校草榜单？

    学生时代的所有人都是这样过来的。

    但顾晚卿没有体验过大学生活，也没有室友，她的校园经验是缺失的；

    误打误撞进了人人想考进来的京大，她也单单是为了看着商宁宁，为了混个文凭；

    当然不会像其他体验派的学生似的，进来还得逛一圈论坛，了解学校里的八卦和名人再上学。

    所以，她真不知道孙千是谁。

    顾晚卿，“什么意思？”

    “！”

    众人惊了。

    感情曹诺看上的不只是一个丑胖子，还是个奇葩。

    京大谁不知道孙千是校花，孙千喜欢曹诺。

    孙千尴尬住。

    第一次产生了自我怀疑。

    曹诺不喜欢她或许也不是没有理由的，她根本就没有自己想象中的那么出名；

    也没有自己想象中的那么漂亮；

    起码眼前这个叫做顾晚卿的女孩子看她就毫无波澜，一点惊艳的表情都没有，好像她跟旁边那些女孩长得都一样。

    围着孙千转的女生看不过去了，痛斥顾晚卿。

    “没什么意思，就是过来警告你，不要对曹诺有非分之想！”

    “曹诺是我们孙千的。”

    “你配不上曹诺，离他远一点！”

    “丑没有错，利用自己丑博得曹诺的同情心，就是你的错了！”

    “瞧瞧你昨天晚上跟曹诺聊的那些话，就知道你是个丑绿茶！什么不自信，不敢当面和男孩子说话，呕~”

    “装吧你……”

    顾晚卿不由得笑了一声，这声笑落在孙千一众人眼中，那叫一个轻狂！

    抢了别人男人，还不知收敛，张扬又嘚瑟！

    顾晚卿还真没有狂妄的意思，她只是单纯的想笑，名震一方的商肆爷被人当成了绿茶~

    在家躺着无聊的商肆打了个喷嚏，是谁想他了？

    她会么？

