“算了，算了，三叔，这个事情你就别操心了，你接亲的车队，我帮你解决，你刚才说，八辆车就行，对吧？”
“嗯......差不多八辆就可以了。五八四十，我们这边接亲的去十几二十个，那边加上送亲的，二十来人，应该够了。”胡建强盘算着道。
“成，那就按照你说的，这个事情我帮你搞定。放心吧，包在我身上。”胡铭晨很痛快的道。
转眼之间，胡建强结婚的日子就到了。
按照约定，胡铭晨应该提前一天将迎亲的车队给弄到家里面他们傍晚出发去女方家，之后一大早再从女方家回来，中午的时候进屋拜堂。
可是到了中午，胡铭晨没有到，他所答应的车队也没有到，这就急了一大票人。
“胡建军，你打个电话给你儿子，问问他怎么还没有到，我们接亲的人全部等着了呢，他到底能不能按时到啊？”在胡建强的院子里，钟英坐在花池边上招呼胡建军道。
此时胡建军家的客厅里的确已经坐了几十个人，当然，这么多人也不全都是去接亲的，有些人是来帮忙的。
胡建强结婚，摊子铺得很大，预计会有一百桌，所以不但院子里摆满了桌子，而且如果有需要的话，外面的路上也会摆桌子。在院子的一角，已经假设好了一个大帐篷当成厨房，家族中的还有左邻右舍的邻居，不少人提前来帮忙，为了防备下雨并且还准备了四个大帐篷，就等迎亲的队伍一走，其他人就开始搭建。在院子的墙边，就有十几个女的在洗菜洗碗什么的。
胡建强的结婚酒席按照每一桌十八个菜品准备，而且，那些菜基本上还都是硬菜。按照杜格乡农村的习俗，不管办什么酒席，基本上都是自己弄，厨师也主要是村里面还有点厨艺的男子担任，反正做的就是大锅菜，难度并不是那么大。
不过胡建强的酒席，村里面的厨师就有点不行了，因为有些菜，他们并不太会做，比如红烧螃蟹，比如清蒸桂鱼，比如龙虾烹饪，因此，胡建强专门从市里面的红华酒店请了四个大厨过来帮忙。而且他的这个婚礼安排了两个管事，一个负责酒席，一个负责其他的接待。而胡建军就是其中一个管事。
“妈，再等等看，小晨答应的事情，从来没有中途撂挑子的，这时候一定在路上了的，你放心吧，他办事还是可以的。”胡建军道。
“可以，可以的话就应该早点到，而不是让那么多人在这里干等。”钟英沉着脸道。
“二哥，你们在说什么呢？”交代完几个厨师和另一个管事的胡建强从那边走了过来，叫了胡建军一声问道。
“没什么，妈这边担心小晨不能准时到。”胡建军随口道。
胡建强抬手看了看表：“还有点时间，我想他快到了吧，一会儿我打个电话问问他，小晨办事，我还是放心的。妈，我大姑来了，刚进屋，你去陪她坐坐吧。”
“嗯？我怎么没看见他来？”钟英站了起来。
“是武大友送她来的，吴还以为你在屋里，就招呼她先进去，你快去吧，恐怕在到处找你呢。”胡建强道。
“好，那我就找你大姑好好摆一下，不过你记得赶紧打电话问一问小晨，可别把时辰给耽误了。不行的话，你还得赶紧做第二首准备。”钟英朝屋里走了两步，又扭头过来叮嘱道。
“放心吧，我有数，有数。”胡建强摆了摆手。
“小晨这娃娃，做事情也不晓得留点余地，你别打了，我来给他打个电话问一下。”钟英一走，胡建军就掏手机。
“二哥，没事的，小晨办事情是有板有眼的，我相信他不会掉链子。反正还有个把多小时才出发。”胡建强拍了拍胡建军的肩膀道。
“三叔，你在这里啊，我刚才清点了一下，去接亲的东西还少了一对大红蜡烛和一串大鞭炮，我现在马上去街上买。”这时胡铭义走过来道。
“啊，怎么会少啊，铭义，那就麻烦你赶紧骑车去街上一趟买，来，我拿钱给你。”听说去接亲的东西还有遗漏，胡建强急忙掏钱。
“钱我有，我就是给你说一声，我现在马上去，四十分钟回来。”没等胡建强将钱给自己，胡铭义转身就走了。
自从街上的电影院自己经营之后，胡明义家的生活条件大为改观，就算现在电影院的生意没那么好了，可也还能维持生活。并且民族街那里，已经将一个靠近路口的门面拿给龙翠娥经营，她做一些酸菜豆花卖，生意也还行。
当然，现在要帮胡建强，所以不管是电影院还是酸菜豆花摊，都全部关门歇业了。
“好了，你再去看看，还有哪些没有准备好的，对了，你裤脚有些脏了，估计也要换身衣服，小晨这边我联系他，你去吧。”胡建军推了推胡建强道。
胡建强低头看了看，确实看到裤脚有些脏。虽然他家院子和门口的路都打了水泥，可是毕竟这里是乡下，又连续下雨，路面上难免还是有些不干净，各种各样的人来来去去，不可避免的会带来一些稀泥。
现在的条件不是以前，如果没有发家，那么胡建强结婚的新衣服应该就一套，现在当然不会那么寒酸，衣柜里有的是新的西装，随便换上一套都没问题。
胡建军拿出手机打电话给胡铭晨，可是不管怎么打，电话总是打不通，显示的是无法接通。
本来对胡铭晨也是信心满满的，可是现在电话打不通，胡建军就开始替胡铭晨担心起来。千万别是路上出了什么问题。
连续打了十来分钟，胡建军终于打通了胡铭晨的电话，可是他根本听不清胡铭晨说什么，只听到电话那头噪音很大，嗡嗡嗡的响个不停。
“你那边到底怎么了，听不清？你说什么？”
“半个小时到？你在哪里啊？怎么噪音那么大？”
胡建军隐隐约约的只听到胡铭晨说半个小时到，其他的他基本上就没听清什么。
不管怎么说，电话能打通就是好了。
隔了差不多半个小时，就有一行车队从上面顺着村里新修的路开了下来。
这里特别说一下，为了结婚，村里原本的泥巴路，已经被胡建强个人出资给打成了水泥路，所以从桥边一直到他家，四米多宽的水泥路结结实实。
听说车队来了，家里面的人就涌到门口去看。
八辆崭新的红色牧马人，整齐划一的排列在胡建强家别墅外面的路边，领头下来的是方国平，但是并没有看见胡铭晨的影子。
“方国平，小晨呢？就你们来？这些车哪里弄来的？”胡建强抓住方国平，急忙问道。
“这些车是从外省调来的，听胡总说，属于兴盛公司的资产，刚买的新车，至于胡总......他在后面，这会儿估计也差不多该到了。”方国平看看手表，又看看天空道。
跟着涌出来的那些人一看到这一水的喜庆红色牧马人，还是八辆一模一样，一个个赞叹不已。
瞧瞧，这也就是胡家，换成别人家，能有八辆面包车就不错了，而且人家这八辆车还不是借的，而是买的。新车接新人，寓意和兆头多好。
“以后我结婚，也要借三爷爷的这个车队用一用，多拉风豪迈啊，把辆新车，这派头，啧啧啧。”胡德华摸着那领头的牧马人羡慕赞叹道。
“那也要你赶紧找媳妇才行，就你这个吊儿郎当的样子，哪个女的嫁给你啊。”龙翠娥白了胡德华一眼道。
“我还年轻，急什么急，就怕我不要，否则随时都有。”
“你大爷胡铭勇都还没结婚，你提什么结婚，呵呵。”村里面的同龄的惠达震打趣道。
“不要扯我，我......”胡铭勇正要反驳，天空中忽然远远的传来轰轰轰的声音。
一下子所有人的注意力都被这声音给吸引和转移了，所有人都昂起脖子往天空中看，然而，看了好几眼，依然什么都没有看到，只是觉得这声音越来越大。
“在那里，你们看，那里......飞机，是飞机的声音。”倏然间，胡晓花手指着从树丛后面冒出来了一个物体大声叫道。
大家顺着胡晓花手指的方向看去，的确看到一架直升飞机正朝着他们的方向越来越近的飞过来。
“哇，飞机，飞机......”
“好大好高的飞机......哇，终于看到飞机什么样子了。”
“这也太霸气了吧，飞机呢，快看，要下降了。”
各种惊讶的声音此起彼伏。
胡建强瞪大了眼睛盯着天空中：“你的意思是，小晨就在这飞机上？他是坐飞机来的？”
“是啊，他昨晚上就去了镇南，就是去接这架飞机的。胡总说，这就是送给你的，一会儿你就用这架直升机去接亲。”方国平点头道。
“这......居然给我搞了一架飞机。”
此时坐在直升机机舱里面的胡铭晨也看到了下面的人群，这一路上，仔细看的话，直升机飞过的地方，都能看到不少人仰望天空。
胡铭晨朝下面摆了摆手，脸上洋溢着自豪的笑容：“裴哥，看到楼顶的停机坪了吧，飞下去吧。”
