    所谓捕鲸叉，是一种捕杀鲸鱼时所使用的特殊鱼叉。

    带有倒钩的头部可以刺入鲸鱼的身体，并且牢牢的卡住，而拴在尾端的绳子则和船只相连，让鲸鱼无法向下潜入海底来摆脱捕鲸船。

    通常情况下，中了捕鲸叉的鲸鱼会快速游动和尝试下潜，拖着捕鲸船或者小艇快速在海面上移动。

    但鲸鱼自身的下潜能力无法将海面上的小艇或者捕鲸船拖入海底，因此在快速游动耗尽了体力之后，鲸鱼便会浮出水面换气。

    而在此时，捕鲸人便会一拥而上，将已经失去抵抗能力的鲸鱼吊上捕鲸船进行宰杀，以获取宝贵的鲸脂、鲸须和鲸脑，至于不太值钱的肉和骨头，除了留下一部分来吃之外，大多数都会被扔回大海。

    在早期捕鲸活动中，捕鲸叉是靠捕鲸人徒手扔出去的，因此绝大多数捕鲸人都是手臂力量惊人的壮汉。

    毕竟要将一柄并不轻的鱼叉扔出去几十米，并不是一般人能做到的。

    但是这样显然不能满足高效率捕鲸的需要，因此捕鲸炮便被开发出来。

    这是一种利用爆炸来推动捕鲸叉的捕鲸工具，捕鲸效率要比徒手扔鱼叉高出太多，而且对船员的身体素质也没了那么高的要求。

    尤其是火药推动的捕鲸叉飞行速度远比人力投掷更快，可以更准确的命中鲸鱼。

    加上捕鲸炮的射程也远比人力投掷更远，捕鲸人不需要冒着生命危险接近鲸鱼再投掷鱼叉，于是这种捕鲸炮迅速的流行了起来。

    在蒸汽轮船被发明之后，更是进化到了蒸汽推动的气动鱼叉，威力更大，效果更好。

    然而这些显然都只是用来捕猎鲸鱼的工具，和皇家幸福号船头那一门大的如同沙皇大炮一样的捕鲸叉相比，就是牙签和攻城锤的区别。

    当巴沙洛缪还驰骋在大海上的时候，这门捕鲸叉就是他专门用来捕获猎物的，只要命中敌舰，就能够用巨大的捕鲸叉固定住敌舰，然后将它拖向自己。

    这种事情巴沙洛缪已经做过很多次了，每一次只要他使用这门捕鲸叉，就意味着又有一条猎物被他捕获了。

    这一次，他相信也不会例外。

    “砰！”巨大的捕鲸炮发出了宛若雷鸣一般的声音，在爆炸的推动下，巨大的三棱捕鲸叉飞出了炮膛，朝着血帆号猛地扎了过来。

    巨大的捕鲸叉有着三棱的尖锥，上面还满是倒齿和三条可以张开的尾勾，可想而知一旦命中，任何一条船除非能够将船身撕裂，否则都难以逃脱这枚巨大的捕鲸叉的锁定。

    然而对于陈墨来说，这枚捕鲸叉，仅仅只是看上去很帅很凶残，但实际上却无法对血帆号造成任何威胁。

    一道护盾凭空出现，直接挡在了巨大的捕鲸叉前，就如同一道天幕一样笼罩着血帆号，令捕鲸叉无法命中血帆号的船体。

    不过不得不说这不愧是巴沙洛缪的杀手锏，即便是血帆号的护盾，也在这一下差点被打的崩溃，可想而知这门巨大的捕鲸炮威力到底有多大。

    “很强！真是不错，看来我也要拿出点真东西了。”陈墨来到血帆号的轮舵前，敲响了挂在一旁的航海钟。

    清脆的钟声响彻了整个海面，听上去就像是在每个人的耳边敲响一样，并且伴随着钟声，海面上又有歌声在回荡，而血帆号也随着钟声响起而突然停了下来。

    只是这一次海面并未升起迷雾，而是在血帆号的船身下方，海水开始不断地翻腾，就好像有什么大家伙要从海下升起来了一样。

    “他在干什么？”巴博萨通过望远镜注意到了这一切，这让他感到很疑惑。

    血帆号明明占据着优势，只要一直发挥领先皇家幸福号的船速，就能够凭借速度优势将皇家幸福号一点一点的敲碎。

    但陈墨却突然停下了，这实在是就像是龟兔赛跑，兔子突然开始睡觉了一样，完全放弃了自己的优势。

    而在此时，血帆号的船身下方，突然出现了一个巨大的阴影。

    如果能够从血帆号的桅杆上向下俯瞰，就可以清晰的看见一个巨大的黑影，正在海面之下舒展着它庞大的身躯。

    在血帆号停船的时候，皇家幸福号自然不会放过这样的机会，一边回收着巨大的捕鲸叉，一边侧过船身，用数量众多的舰炮对着血帆号轰击着。

    然而血帆号却仍旧停留在原地一动不动，任由那些炮弹不断的在它身边落下，溅起大量的海浪。

    偶尔会有少数炮弹运气好能够命中血帆号，但也都在笼罩船身的一层红光作用下直接被弹开，就如同刚才的捕鲸叉被弹开一样。

    不过血帆号也不是真的在被动挨打，这些炮击似乎是激怒了海面下的黑影，它舒展身躯的速度明显加快了。

    一道延伸出来的如同触手一样的黑影直接撞破了海面，从海面下伸了上来。

    那是一颗巨大的头颅，仅仅只是这颗头便有半条黑珍珠那么大了，而在这颗头的后面还有着修长的脖子。

    这颗头颅有着蛇头的形状，连同脖子一起被厚厚的鳞片包裹，而蛇头的头顶，还有四根尖锐的角向后长着，看上去有几分龙的气势。

    而随着这颗头颅的升起，这头庞然大物的其他八个脑袋也陆续从海面下伸了上来，环绕在血帆号的周围，一齐发出了震天的嘶吼。

    “这是……海德拉？”黑珍珠号上的众人都彻底惊呆了。

    戴维·琼斯的克拉肯众人都见过，那已经是无比惊人的海洋巨兽了，但谁也没有想到陈墨居然叫出了比克拉肯还要恐怖这么多的东西。

    见过克拉肯的杰克·斯派洛忍不住将二者做了一个对比，发现克拉肯可能只有眼前这头九头海怪其中一个脑袋那么大。

    而这头巨大的海怪在将自己的九个脑袋都伸出了海面并且发出了一声嘶吼之后，便齐齐看向了皇家幸福号。

    然后，九个巨大的蛇头便朝着皇家幸福号猛地撞了过去，就好像九条长鞭抽了过去一样！

