    林风一行七人离开会议室，不过会议并未结束，各大高校的领队也并不离开。

    “哈哈，实力不够，脑子来凑，这话说得好。”

    “王守护，别啥东西都想要，消化得了吗？”

    “林风可是帮你们封锁了一门，即便有什么秘密，也和你没有关系，吃相别太难看了。”

    “没听过莫欺少年穷吗？过个十年，你一个武王，在林风面前，还真不够看！”

    在林风离开后，王新此时已经恢复了平静，不过时不时传来几声戏谑的嘲讽，让他故作镇定的表情多少有些尴尬。

    能参加该会议的人，都拥有王级的实力，哪怕步正只有九品的实力，但综合实力却不比他弱，甚至更强，因此面对这些戏谑，他也无法发作，只能假装听不见。

    这一刻，他也明白了林风的力量。

    他尊为守护者，但还真拿林风没有办法。

    林风刚入六品，不过却拥有六品无敌的实力，封锁一门，全国为之瞩目，已经进入了国家高层的视线，身后还有红云大学作为靠山，单单步正一人，就足够让他忌惮的。

    而詹天宇六人，看刚才那情况，似乎也和他关系很好的样子，这些大家族子弟，天赋卓越，即便他是守护者，一不小心引出老的来，也吃不了兜着走。

    正如其他人所说的那般，以林风七人的天赋和背景，十多年后? 如果不陨落? 说不定真可以出个七个王级。

    知道了林风不好招惹，王新也暂时收起了自己觊觎之心。

    “好了。”

    姜提瞄了王新一眼? 心中也感到有些好笑和不满。

    不过王新作为魔都的守护? 被人如此戏谑，他脸上也无光。

    见到王新老实了下来? 姜提也开口了，众人调笑了几句? 也没再继续? 开始商讨如何重新开发玉玺空间门的事宜。

    一个空间门开发，并不是小事，特别是玉玺空间门。

    以林风的天赋，停留在六品不会太久? 最多不超过三年。

    也就是说他们开发玉玺城也就三年的时间? 如何有效率开发玉玺空间门，就显得尤为重要。

    不过这些问题是魔都高层该考虑的，和步正这些领队没有关系，就在他们准备提前离开时，姜提接了一个电话? 脸色为之一变，连忙叫住了步正等人。

    “怎么了？”

    步正一脸疑惑看着脸色有些难看的姜提? 心中有不好的预感。

    能让一城的守护者脸色如此难看，显然是遇到非常棘手的问题。

    “根据消息? 基地市外发现了‘新世界’的杂碎，还有不少异族的身影!”

    姜提眼神犀利? 语气严肃道。

    新世界和异族? 听到这两个名字? 会议室内气氛顿时凝重起来。

    一个背叛了人族，投靠了异族的恐怖组织，还和异族同时出现，肯定不会是什么好事。

    至于异族为何能出现，倒也并不奇怪。

    全世界异次元空间门这么多，有几个没被发现很正常，人族可以进入异次元空间门，异族同样可以出来，在基地市外，甚至在基地市内发现异族，并不是什么稀罕事。

    一般情况下，敢偷偷来到地球的都是异族的强者，他们在‘新世界’的帮助下，隐藏在一些隐僻的角落。

    这些异族学习着人族的语言和文化，甚至是科技，期待有一天能占领地球，相比异族，作为叛徒的‘新世界’更让他们厌恶。

    这两个臭鱼烂虾凑在一起，肯定是有大事发生。

    “这些新世界的畜生，杀了都不解恨。”

    “他们在基地市外干嘛？”

    “肯定不是什么好事，应该和林风他们有关？”

    众人议论纷纷，玉玺空间门被封锁，异族的五品六品的顶级天才被林风小队杀了近乎一半，有近千异族天才被猎杀，这时基地市外出现了异族和新世界的杂碎，肯定有某种关联。

    报复！

    十有八九是异族的报复。

    就在众人猜测之时…

    “轰隆隆！！！”

    一声轰鸣巨响传来。

    随之地面震荡，如同地震一般，姜提率先一动，身形消失，步正脸色微变，灵力羽翼出现，以最快的速度，飞出会议室，来到半空中。

    “吼吼吼吼吼......”

    “嚎呜....”

    一阵阵令人心悸的嘶吼和咆哮传遍魔都，原本还沉浸在狂欢中的人们，此时手足无措，一脸惊恐。

    此时结界外，如同潮水般的妖兽眼眸通红，陷入了狂暴状态，它们暴虐且凶残，不断朝着魔都涌来，疯狂攻击守护结界，半空中，一只只拥有羽翼的飞禽，释放着各种天赋魂技，让结界荡漾起阵阵涟漪。

    分布在基地市外围的炮火轰鸣，血肉纷飞间，漆黑的夜晚，一只只妖灵纷纷飞出，没过多久，便自动消散在天地间。

    在半空中，望着妖兽攻城，步正脸色阴沉下来。

    这种规模的妖兽攻城虽然吓人，但不可能真正攻破守护神器的结界，其中高级妖兽并不多见，几乎都是中低级妖兽，只是数量多的可怕。

    大半夜，如此大规模的妖兽攻城，显然是有人在背后策划。

    而目的，并不是攻城，而是为了让他们无法出城。

    这么多妖兽，大规模攻击下，哪怕他们是守护者，一不小心也会陨落。

    “报复来了！”

    步正眼神杀意凛然，他知道，异族的报复来了。

    此时，林风拍打着龙翼出现在步正身旁。

    原本炼化空间戒指，精神和身体疲惫的他，刚刚入睡，就被惊醒了。

    看着妖兽攻城的画面，林风显然也猜到了什么！

    “他们想做什么？”林风问道，语气非常冰冷。

    步正看了林风一眼，语气充斥着杀意：“基地市内有守护神器，安全有保障，哪怕是妖兽攻城，也不会有危险，但其余卫星城就没有守护神器了。”

    林风心中恍然，心中有不好的预感。

    全国除了十二基地市外，还有37个卫星城。

    十二基地市内，已经人满为患，不能再容纳人了。

    这些卫星城人口并不多，有些也就十万人，多则不超过两百万，一般围绕着一些重要可开发的异次元空间门建立。

    因为没有守护神器，经常会遭受妖兽攻击，远不如基地市安全。

    生活在卫星城的人，并没有太多的安全感和幸福感，很多人甚至不愿意结婚生子，有实力和关系的都会前往基地市。

    “那为何..”

    就在林风还想继续询问时，他的手机震动了一下，是杨凡发来的视频。

    不只是林风，很多人也收到了视频，一声声惊呼随之响起。

    林风打开视频，凄厉的叫喊和惨烈画面让他身体冰冷。

    视频中，大街小巷上，上万人逃窜的身影，有些人，更是穿着睡衣，浑身是血。

    昏暗的灯光下，地面开裂，高楼大厦坍塌，数之不尽的妖兽，在城内肆虐，伴随着炮火炸响，武者和妖灵师阻拦猎杀着妖兽，不过妖兽实在太多了，一些妖兽横冲直撞，直接撞塌房屋，啃食着人类，鲜血和绝望的哭声，求救声，组成一幅世界末日的影片，让人心悸，不寒而栗。

    林风眼眶通红，不过没有眼泪，他不停深呼吸，但身体无法控制不住颤抖。

    报复来了。

    这就是异族的报复！

    他们七人，在神武大陆，杀了异族七人，转眼间，异族驱使妖兽，以屠城作为报复，还以十倍百倍。

    心中的愧疚和杀意，仿佛要将林风全身血液点燃。

    “啊！”

    林风发出撕心裂肺的咆哮声，这一刻，他多么痛恨自己的渺小！

    弱小是原罪。

    原本得小心翼翼，深怕被人发现梦魇的能力，原本以为可以按部就班的计划，在这一刻看着那些哭泣逃窜，被硬生生撕裂，被啃食的的身影时，显得多么可笑。

    “别看了，这件事和你没有关系！”

    步正伸手想要拿走林风手机，不敢让林风再看下去，异族的报复，让他愤怒不已，不过林风的情况，让他非常担心。

    他深怕林风陷入自责当中。

    这种自责和悔恨，很可能毁了一个天才。

    “我没事。”

    林风手一缩，没让步正夺走手机，他仿佛平静了下来，只是安静看着手机中画面，仿佛要深深烙印进脑海中.....

