    时间一晃便来到五百年后，小年轻和妹子纷纷转世至洛杉矶，在妹子二十岁的时候，恶蟒再次来袭……

    罗素这边浏览完全部剧情，八名轮回者刚好分出胜负，最后的胜利者并非是看似临时队长的女性轮回者，而是刚刚持匕首挟持罗素的那名。

    这货不仅匕首淬毒，全身血液都是毒素，一泡尿都能滋得地上冒烟，整一个注孤生的毒人。

    打到最后他浑身浴血，其余轮回者一时不察着了道，俱都毒发身亡。

    “厉害，对自己都这么狠，将来必成大器！”

    罗素拍手送上掌声，吓得那名轮回者兢兢战战，手持匕首做出防御姿势。

    此时他已经脱离了心灵掌控，但之前的记忆还存在，那种感觉，仿佛灵魂站在旁观者角度，看着身躯不受控制，和临时队友厮杀颤抖。

    在他眼中，罗素虽披着天使的翅膀，却是一个彻头彻尾的魔鬼。

    “别傻了，我可不是魔鬼。”

    罗素回上一句，吓得轮回者腿肚子直抽抽，脸上露出牵强笑意：“我可以和你组队，一切听从你的命令，我……我已经证明了自己有这个资格和能力。”

    很有眼力，但罗素不需要，一个心灵冲击+控魂，将轮回者的灵魂击碎，而后念念有词取出一个灵魂塞进空壳。

    不到三秒钟，轮回者缓缓睁开眼，身躯膨胀至虎背熊腰，清秀面孔逐渐丑露狰狞，居高临下看着罗素。

    杰森：(。_。)

    罗素：（゜一゜）

    有段时间不见杰森，罗素已经忘了这么一会儿事，当即握拳轻咳一声，身躯变化拔高，两人的视线也随之变化起来。

    罗素：(。_。)

    杰森：（゜一゜）

    “没有，我一直这么高，以前隐藏起来罢了。”

    罗素摆摆手，低调如他不想在这个话题上多说什么。

    还有，他觉得现在的身高差很好，小孩子就应该仰视大人。

    杰森：（゜一゜）

    “闭嘴，我说没有就是没有！”

    罗素撇撇嘴，居高临下一巴掌拍在杰森脑门上，神座之左附魔，将其从头到尾强化了一遍。

    眨眼的功夫，杰森便焕然一新，虽然外在仍旧是1米96的丑孩子，奇丑无比的那种，但内在灵魂彻底脱离了诅咒灵魂的概念。

    圣灵！

    罗素五指张开，地面溢出黑色铁砂，高温熔化再冷却，形成一柄精炼钢刀。

    神座之左附上，刀柄位置多出十字护手。

    “去，把这个世界上体积最大的蟒蛇找出来，不要跑太远，应该就在这座城市周边。”

    说完，罗素将神圣化的砍刀递上去，让杰森赶快滚蛋。

    杰森：（゜一゜）

    “你这熊孩子，要求真多。”

    罗素翻翻白眼，明明都圣灵化了，怎么还执着以前做恶灵的那一套？

    寻思着可能是执念的缘故，他也不多说什么，挥手制作一张面具，在面具中央留下金色十字纹路。

    杰森接过面具，缓缓扣在脸上，仰视罗素微微点头，朝着一个方向大步走出，很快便消失在电线杆后。

    送走杰森，罗素一把火将满地尸体烧灭，用的圣炎。

    大天使之力洗地，比什么黑焰之类的干净多了，被人抓住也不慌。

    别问，问就是天堂办事！

    除魔你懂吗？

    不懂，不懂你问个屁！

    剧情中，两位男女主角的身份，罗素已经全盘掌握，但他并没有去寻找，也懒得去找两人。

    因为系统没有及时提示，导致罗素耽搁了片刻，没能在第一时间进入主神的任务世界。

    想来，其他看破剧情的轮回者已经控制了两位男女主角，他就不过去凑热闹了。

    说来惭愧，他生来就有领袖气质，不露脸还好，一露脸便会被推崇为老大。

    不是自吹，有奥林匹斯投票成为神王作证，他死活不依，众神执意要求，无奈卧底成了老大。

    所以，为了避免原老大的尬局，别的轮回者找主角，他去找蟒蛇。

    屁股后面一摸，罗素掏出女超人小队专用的定位手表，戴上自己手腕。

    想了想，又换上了蛇夫座的黄金圣衣。

    定位手表上，一个小红点孤孤零零，罗素在洛杉矶晃了一圈，也没看到有谁出现在范围之内。

    正想着找一波轮回者的晦气，杰森便默默从电线杆后面走了出来。

    杰森：(。_。)

    罗素：(一`′一)

    “别废话，高人一等这种事我不想太多人知道，所以平时都委屈自己。”

    罗素哼哼做出回复，确认杰森已经找到了大蟒蛇，便让其前方带路，紧随其后跟了上去。

    ……

    海岸山脉，以洛杉矶为起点的巨大山脉，连绵成片向北。

    因山脉本身多横谷隔断，故而峡谷河流众多，加之降雨丰富，森林极为茂密。

    罗素跟在杰森身后，身躯融入黑暗之中，不仔细辨别，根本发现不了两人的影子。

    据杰森眼神传话，巨蟒所在的山洞周边，有十余个轮回者潜伏。

    或许还有更多，但他感应气息的时候，只察觉到了十五个，分裂成五个阵营，并没有团结一心。

    轮回者的画风就是如此，没什么好奇怪的。

    没能触发任务，罗素也不着急，对于其他轮回者的任务却非常上心。

    这次主神动静很大，任务开启之前更是疯狂打折促销，看架势就知道，不死上一大批轮回者绝不善罢甘休。

    那么这些轮回者的任务是什么？

    如果是团战，为什么没有直接开打？

    编号又是什么意思？

    不明所以的地方太多，罗素决定再等等，按照以往在主神空间混任务的经验来判断，这次的大型任务不仅有当前一个世界，所有轮回者都被打乱分散了。

    按几率，遇到沈梦寒或是她小队成员的几率，可说是……

    罗素：(一`′一)

    定位手表上亮出三个小红点，整整齐齐挤在一起。

    “果然不出我所料，几率相当之大！”

    罗素前身下压，融入一片黑暗之中潜行，不一会就在草丛里找到了目标。

    三个身影鬼鬼祟祟蹲成一排，大概是出于伪装的目的，一身迷彩服，头上还顶着草窝。

    都是熟人，看屁……咳咳，看背影他就轻易认出了三人的身份。

    机械师关茵、枪兵康希、短发的精神系能力者穆欣欣。

    很奇怪，是主神空间自带美颜效果，还是美女的生存几率更高？

    为什么这些女性轮回者都长得不差呢？

    罗素百思不得骑姐，身形显露出黑暗，收敛全身气息，在左侧的康希身边找了个角落一蹲。

    “唉，之前我就说了是【龙之战争】的电影世界，你们非不信。”

    康希抱怨一声：“如果听我的话，提前控制住男女主角中的一个，我们也就不用在这里喂蚊子了。”

    “没办法，我看到了一个长得很像汤姆·克鲁斯的男士，以为是【碟中谍】系列，或者木乃伊什么的。”

    关茵耸耸肩，发誓自己没有看错，绝对是汤姆·克鲁斯的脸。

    所以，错的不是她，害大家喂蚊子的也不是她，而是这个世界，是主神。

    “好了，大家不要抱怨了，我们三个能聚在一起已经很幸运了。”

    短发妹纸穆欣欣好言相劝：“现在知道是【龙之战争】的世界背景也不晚，男女主角不是重点，打酱油的，超级大蟒蛇才是关键。”

    “话是这么说，可是龙珠在女主角体内，男主角似乎也有召唤善良巨蟒的能力，失了先机总归处处受制。”

    康希叹了口气，转头看向旁边的罗素：“是吧，我说得对不对？”

    罗素一愣，连连点头：“没错，你说得都对。”

    “看吧，队长夫人都说……咦？咦！咦————”

    眼瞅着康希便要放声大叫，罗素一把捂住她的嘴，眼神示意她安静点，顺便亮了亮手腕上的定位手表，让旁边的关茵和穆欣欣稍安勿躁。

    惊吓过后，三人瞬间冷静下来，换了个草丛继续蹲。

    “喂，你怎么会在这里，没跟着在队长身边吗？”

    康希拍开罗素的爪子，开始八卦起来。

    “在说这个之前，谁能解释一下‘队长夫人’是几个意思？”

    罗素眼神不善，只想知道是谁起的外号。

    “是……”

    “尊称，尊称！”

    “对对对，就是这样。”

    三人小鸡啄米点头，额头虚汗不断，唯恐荒郊野岭长埋于此。

    平心而论，她们对罗素很敬佩。

    不是因为爱屋及乌，而是罗素给沈梦寒戴了绿帽子还能活得有滋有润，令她们不服不行。

    再有，就是罗素强大的实力了，上一次做任务时，两个女超人带一群八卦党围攻罗素，都没能奈何他。

    或许有放水的原因，可罗素那边也一样，没全力以赴下杀手。

    “哼，最近心情好，懒得跟你们一般计较。”

    “那啥，能说说原因吗？”

    三人眼中燃起八卦的火焰，关茵一看罗素脸色不善，急忙解释道：“别误会，大家自己人，我也想替你高兴高兴。”

    “没错，就是这样，一起开心。”

    “俺也一样！”

    罗素：(?_?)

    他大致明白了，为什么沈梦寒动不动就对这些人使用物理沉默法。

    八卦的劲头太足，不手动让她们冷静一下，都记不得自己姓啥了！

    咣！咣！咣！

    三拳落下，八卦之火顿时扑灭。