    轰！

    萧叶毫不掩饰自身的气机，体内那巨大的紫色结晶，迸发出有力的跳动，可怕的威能喷薄而出，让这片净土中的重重道神大阵都在簌簌抖动着，在不断崩开。

    获得两仪神卷后，萧叶对七星古神血统的淬炼今非昔比，借此就能威压这个叠纪了，如今才爆发出来，就让那二十尊冥神弟子体魄痉挛，根本就承受不住。

    “给我住手！”

    此刻，和晋南一起现身，那两尊横跨叠纪的生灵，都有了反应。

    嗡！

    其中一尊身材佝偻，须发皆白，一副苍老的模样，随着他双手朝着萧叶遥遥一按，其神体内，迸发出一股同样恐怖的威能，让这方天地暗淡了下去。

    嗡！

    萧叶更是身形一顿，直接被挡住了。

    “罗师兄！”

    见到萧叶被拦住了，那二十位冥神弟子，都松了一口气。

    “七星冥神血统，淬炼到接近圆满的地步了吗？”此刻，萧叶眼中寒芒涌动。

    “可是不行！”

    萧叶一声低喝。

    九九八十一种先天神灵，冥神还算不上顶尖，其血统比之古神血统，自然也是相差甚远。

    嗤嗤嗤！

    此刻，萧叶浑身亮了起来，血肉在分解，化作一道道虚影。

    这是血统神通古神万斗法！

    时至如今，萧叶在此道上进步神速，其血肉瞬间化作四千道虚影，代表了四千种斗法，竟然直接撑开了对方的血统压制。

    砰！砰！砰！

    四千道虚影挣脱了束缚，腾空而起，朝着前方冲击而来，顿时让天地乱颤，万物都迎来了大破灭。

    “给我滚！”

    此刻，那名为罗的生灵已经瞬移而来，他一声大吼，佝偻的身躯中，迸发出冥神血统所传承的四种混沌大道气息。

    他的实力虽然也处于第三层次，但修炼岁月比之晋南还要悠久，对大道的领悟也是远超前者，每一种大道之丝都达到三千之数了，此刻化作超级道神通波动，在和萧叶的古神万斗法硬撼。

    轰隆隆！

    两种超级道神通对冲，爆发出能量风暴，朝着四周肆虐而去，让这片净土中的重重道神大阵，都支离破碎了起来。

    嗤！

    只见那四千道虚影全部被绞碎，重新凝聚为萧叶的身影，竟然在朝后退开。

    “的确有些本事，但休想在我们面前放肆！”

    此刻，罗凝望着萧叶的身影，表情阴森道。

    “是吗？”

    然而萧叶，却是冷冷一笑，让罗表情微变。

    直至此刻，他这才反应过来，远处的冥神弟子们，竟然再次陨落了三尊。

    他们这等级数的厮杀，光是逸散出的余波，就足以灭杀这个叠纪的生灵了。

    而反观被困在净土中的枯墟父子、紫越祭兄妹、素南，以及其他伽罗生灵，则是早已被十一道身影所提前守护，竟然毫发无伤。

    那是萧叶的混沌神魄，以及san ji真皓混沌体。

    “这小子，还真是够阴险的！”

    “师弩，你护送这些师弟们离开此地，然后再随同我一起诛杀此子，为晋南师弟报仇！”

    罗表情阴森了下来，一声低吼道。

    他们乃是横跨叠纪的生灵，但对群族中的师弟们，也是颇为照顾。

    唰！

    这片净土中，第三尊横跨叠纪的生灵应声而动，神体爆发出耀眼的神光，将剩下的冥神弟子卷起，朝着净土外冲去。

    他并没有七星冥神血统，但对混沌大道的领悟也是极深，实力同样在晋南还要强。

    “我说过，我要为伽罗那些惨死的生灵，讨回公道，你们护不住！”萧叶身形一闪，直接追了上去。

    “停下！”

    罗同样身形一闪，在对萧叶进行阻拦。

    咻！

    然而就在此刻，一股令人心悸的气息爆发而出，让罗眼前一花，一切事物都消失了，只剩下了一把丈长的骨刀，朝着他斩来。

    那是萧叶的尊刀。

    刀身亮起的光芒远超当初，那是快要触及到尊刀神通第二式的征兆！

    “好可怕的神器！”

    罗瞳孔一缩，浑身汗毛倒竖，下意识朝后退去，避开了尊刀。

    嗖！

    而萧叶则是借势腾空而起，浑身六十五万颗原点齐齐闪耀，已经施展大造化神通，撑开恐怖的场域，将那名为师弩的生灵笼罩了进去。

    轰隆隆！

    剥夺、返源、意魔、封神、永生五种混沌大道，如今都接近四级了，在这场域中纵横交错，像是神灵在咆哮，纵然是师弩也是身形一顿，只能停下来，施展神通进行抗衡。

    轰！

    另一头萧叶神体拔高，展现古神之体已经追了上来，同时催动尊刀，对其展开了疯狂的攻击。

    嗤嗤嗤！

    刹那间，被师弩所卷起的冥神弟子，再次受到波及，再次陨落了八尊。

    “该死！”

    罗气急，追击了上来，催动道神器，和萧叶疯狂的厮杀了起来。

    轰隆隆！

    激烈大战爆发，一时间，这片净土彻底化为了废墟。

    枯墟父子、紫越祭兄妹等生灵，在萧叶的san ji真皓混沌体，以及十具混沌神魄的护送下，提前冲出了这片净土，避免受到大战的波及。

    至于另一头，萧叶独战那两尊冥神弟子，却是已经冲出了净土，冲向伽罗小禁天的深处。

    轰隆隆！

    放眼看去，大战太过恐怖，三大强者所到之处，一切尽皆化作了齑粉。

    “古神雷霆！”

    “岁月之轮！”

    ……

    萧叶诸多手段展现而出，战力也在不断的升华着，疯狂的攻击着那两尊强者。

    而反观这两尊冥神弟子，也是各种手段层出。

    他们尽皆修成了san ji真皓混沌体，且都达到了后期，有上位道神第三层次的实力，开始占据了上风，压得萧叶不断后退。

    数次被震退，萧叶不与这两尊强者正面交锋了，只是身形闪烁，展开了游斗，目标对准了那些冥神弟子。

    “啊！”

    放眼看去，这些冥神弟子无比凄惨，彻底被卷入到战局之中，根本无法摆脱开去，受到波及后，神体像是烟花般爆开，绚丽而凄凉，无力的倒在了血泊之中。

    这场大战，实在太惊人了。

    位于伽罗北方的三主神国，早已有无数生灵腾空而起，在施展神通遥遥观战，苍梧等神主见到这一幕，都是目瞪口呆了起来。

    “哈哈，萧叶大人，不愧是我们伽罗的传奇！”

    “大哥，你看到了吗？萧叶大人归来，为你报仇了！”

    ……

    三主神国内，许多生灵都是激动欢呼了起来，双眸含泪。

    这些年来，他们饱受威胁，成为了这些冥神弟子的猎物，如今对方终于遭受到严惩了！

    {第一更到！}

