    “张亮，你疯了吗？”

    齐思彤以上位者的口吻质问道。

    张亮眼底划过一抹狠戾，嘴角挂着嗜血，一双手掌凭空长出来几节白骨，那是他的秘密武器鬼骨手。

    就在刚刚，他彻底爆发，掀翻了桌子，祭出鬼骨手，抓伤了史蒂夫，齐思彤反应够快，第一时间躲开了。

    “张亮，你好大的胆子，你不过是思彤身边的一条狗，你竟然咬主人？”史蒂夫咬牙切齿道。

    刚才一不留神，就被张亮抓了一把，手臂上已经露出白骨了，鲜血染红了袖子。

    这会儿甚为恼怒！

    张亮那双寒光迸射的眸子，机械般地转到史蒂夫脸上，“滚！”

    “你？！”

    史蒂夫气得不轻，但他知道自己不是张亮的对手，只能暂避锋芒。

    “思彤，要不咱们还是叫人吧！”史蒂夫有些害怕。

    齐思彤撩拨着长发，嘴角勾出一抹嗜血：“叫人？对付一条狗也需要叫人？”

    “可是……”史蒂夫还是很担心。

    还没等史蒂夫回过神来，齐思彤当即从原地消失，下一秒便出现在张亮的面前。

    那张阴冷如地狱般的脸，死死盯着张亮！

    “既然是狗，如果不乖乖地听从主人的命令，那么就没有必要再留着了！”

    话毕。

    齐思彤双目大睁，一道道极寒的眸光如箭，朝着张亮疯狂地袭去。

    那些可不是普通目光，而是能杀人的激光！

    杀人于无形！

    张亮双手合在面前，尽最大可能挡住激光，随即身子向后退了几步。

    砰砰砰！

    齐思彤双目之中射出来的光线，破坏力极强，张亮硬生生被震飞出去十几米远。

    饭店地面也变得一片狼藉！

    在这里吃饭的顾客吓得四散奔逃！

    张亮单膝跪地，双手已经麻木，手臂上还有鲜血溢出，他那张愤怒的脸上，明显带着一丝惊讶。

    不过是几年没见而已，对方的实力怎会激增的如此恐怖？

    啪啪！

    史蒂夫拍手称赞，紧绷的神经也送了下来。

    原本还以为张亮会是一个比较大的麻烦，现在看来，不足为惧！

    “废物永远都是废物！”

    齐思彤朝地上啐了一口。

    “这到底是怎么回事？”

    “这几年你到底经历了什么？”

    张亮咬着后槽牙质问道。

    齐思彤冷冷道：“张亮，你以为我还是三年前那个柔弱女子呢？”

    “呵。”

    “张亮，以你现在的实力，连当X组织的看门狗都不够资格！”

    张亮咬着后槽牙，也是拼了，纵身一跃，挥舞着鬼骨手，自上而下，朝齐思彤抓去。

    “不自量力。”

    齐思彤冷冷撇了一下嘴，当下手腕一翻，朝上一举！

    砰！

    一道雄浑的掌力破掌而出，张亮被狠狠地震飞出去，重重撞到棚顶，连续撞坏了好几盏灯，才落下来，砸在地上。

    噗！

    张亮口喷鲜血，鬼骨手也缩了回去，他根本不是齐思彤的对手，实力相差太悬殊。

    “思彤，没想到啊，这《断魂决》也太霸道了吧？你们组织只是弄到了一点，就这么厉害？”史蒂夫脸上满是羡慕。

    齐思彤掸了掸手上的灰，冷冷道：“那你也得看是谁拿到了《断魂决》，现在就算把我它给你，你也参悟不出来。”

    史蒂夫讪讪一笑，点头道：“那倒是，若论天赋才能，谁能跟得上思彤你老公织田先生啊，那可是千古无出其右者的大才能！”

    “行了，你就别奉承了，纵使是我老公也没有这个才能。”齐思彤道。

    “哦？不是织田先生参透出来的？那还能有谁？”史蒂夫十分的好奇。

    齐思彤冷冷道：“这个就不是你该问的了！”

    “对对对，是我孟浪了。”史蒂夫连忙捂嘴，同时眼底划过一抹不着痕迹的狡黠。

    齐思彤转过身来，冷冽的眸子落在奄奄一息的张亮脸上，“张亮，看在你曾经给我当过狗的份儿上，我再给你一次机会，只要你答应跟我一起灭掉帝师堂，我可以饶你一命，不光如此，我还会传授给你《断魂决》，让你实力更进一步！”

    “如何？”

    齐思彤觉得她开除的条件极具诱惑，张亮绝对抵挡不住。

    然而。

    她显然还是太小瞧张亮了。

    张亮脸上满是高傲，咬着满是鲜血的后槽牙道：“我张亮这辈子是没什么出息，但是我却知道感恩！”

    “不像你们这些忘恩负义的狗东西，你们忘记了你们曾经也是帝师堂出来的吗？”

    “你们忘记了，师父的谆谆教诲了吗？”

    “你们这些狼心狗肺的东西！”

    张亮啐了一口血水。

    齐思彤和史蒂夫脸色皆然冰冷，难看。

    “张亮，看来你是给脸不要脸了！”齐思彤左右拧动一下脖子，当即道：“什么狗屁帝师堂？只有你们这些蠢货才会当回事！”

    “那个林隐讲得都是些狗屁道理，在这个世上，只有金钱和权力，才是应该真正追求的东西！”

    “至于那个林隐说的那些，只不过是幼稚的思想罢了！”

    “这就是一个人吃人的社会，要想活下去，你就必须要学会吃人！”

    齐思彤脚踩住张亮的手掌，狠狠地碾动着，发出噼里啪啦骨头碎裂的声音。

    然而。

    张亮却一声不吭，嘴唇都咬破了，连一声惨叫都没有发出。

    嘎嘣蹦——

    张亮另外一个手掌也被齐思彤给碾碎了。

    这一次他伤得更重，只怕永远都不能再做菜了。

    齐思彤等于断了张亮的所有后路。

    “三年前，那些蠢货给你留了一条胳膊，今天，我就全部废掉，我让你永远也无法再做菜！”

    “你，以后就是一条街边的流浪狗！”

    齐思彤一脚踩下，张亮一对儿眼珠子快要夺眶而出，不一样会儿，便当场疼晕过去。

    “垃圾！”

    齐思彤朝张亮身上吐了一口唾沫，然后用张亮身上的衣服，擦了擦鞋子，便冷冷道：“走吧，史蒂夫！”

    “好嘞！”

    史蒂夫跟着齐思彤一起离开。

    不过他并不打算就这么轻易放过张亮。

    在与齐思彤离开餐厅的时候，史蒂夫偷偷地发了一条短信。

    等他们离开后不久。

    雷子带人杀了过来。

    “大哥，就是这里了！”黄毛磨拳霍霍。

    雷子点了点头：“都给我听好了，今天可是一个大买卖，雇主是从域外回来的，有都是钱，都给打起精神来，把活干得漂亮点！”

    “是！”

    雷子以及黄毛直接冲进了餐厅。

    与此同时。

    林隐和李诗诗也刚好赶到。

    “咦？他们怎么来这里了？”

    “怎么了林隐？”

    “哦，没什么，就是见到几个熟人。”林隐笑了笑，随即道：“诗诗，你就在这里等着吧，我一个人上去就行了。”

    “那行吧，你一定跟张亮师傅好好说。”

    “好！”

    林隐点了点头，便进入餐厅——

