    李大壮是一个兵。

    他从小家境贫寒，兄弟姐妹更是有十多个，其中属他最为呆愣憨厚，通俗来说就是有点傻，最重要的是吃得多，一个人的饭量顶得上三个人，天天都在喊饿。

    家里这才找了门路。

    让他入伍当兵。

    以他的性格，在军营里自然逃不过被欺负的命运，更是让人用二两银子哄骗，顶替了对方的名额，来到黄沙城这个偏僻的荒漠戈壁当兵。

    最近。

    李大状所在的军伍被派遣到沙漠。

    上级下了死命令，要他们寻找一个人，李大状看过画像，画的跟真人一样，那个人又矮又瘦，眼神里冒着凶光，一看就不是什么好人。

    最初。

    因为赏赐丰厚。

    仅仅是找到一点线索，就有金银奖赏。

    所以李大壮所在的小队非常卖力，每天都在划分好的区域中来回巡逻，企图找到矮瘦男子的踪迹。

    但是没几天。

    从别的小队就传来了消息。

    说是他们找的那个矮瘦男子，是一个特别特别大的高手，有个发现他的小队被全杀了，整整三十多人身首异处，场面非常血腥。

    这让李大壮所在的小队，每个人心里都打起了嘀咕。

    这赏赐再丰厚。

    也得有命享受啊。

    然而很快。

    消息越传越夸张。

    据说那位瘦高男子根本不是凡人，人家会仙家手段，一柄飞剑直接取百丈之外的人头。

    消息越传越广。

    哪怕将军三令五申，也止不住流言传播。

    这下子还了得。

    顿时。

    所有的士卒都懂了，这哪是什么美差，分明是送死的差事。

    众士卒全部变得出工不出力。

    李大壮所在的小队也是如此，每日在方圆百丈之内绕圈圈，反正就是不去其它地方。

    但是没想到。

    他们不去找瘦高男子，人家会自己撞上来。

    这日。

    李大壮跟随队伍在巡逻。

    “哎，这鬼天气也太热了，这日子什么时候是个头啊，整天在沙漠里呆，嘴都淡出鸟了！”说话的，是一位入伍五年的老兵油子，也是李大壮的小队长，言语间自然没什么顾忌。

    “是啊，也不知道上面是怎么想得，我们就算找到那人，也留不住他，我们在这有什么用。”

    “嘘......慎言，听说军中这两日也来了‘仙人’，可不要被人听到。”

    众多士卒顶着炽热的烈阳，嘴上不住的抱怨着。

    李大壮没有说话。

    他无论说什么都会被嘲笑，也不知道应该说什么。

    突然。

    李大壮感到脸上有一丝凉意。

    他伸手一摸，是一滴水。

    “下雨了吗？”

    他心中纳闷，抬头向天上看去，竟然看到一个葫芦飘在空中，葫芦上有一个身影，又矮又瘦，不正是他当日看过的那张画像上的人？

    “......”

    李大壮目光有些呆滞，他张了张嘴，还是什么都没说。

    伸手拽了拽旁边的老兵油子。

    “大傻，怎么了?”

    李大壮的绰号就是大傻，老兵油子回过头，看到李大壮仰头望天，手也指着天空，顿时也向天空看去。

    抬头之后。

    时间仿佛在老兵油子身上停滞了片刻，他的身形明显僵硬了一下。

    下一刻。

    老兵油子猛然回过神。

    “啪—”

    他狠狠向李大壮的脑袋上打了一巴掌，呵斥道：“楞什么楞，认真巡逻。”

    然后。

    老兵油子便一马当先，三步并作两步，领着队伍快速向前方行进。

    若是仔细观察。

    便会发现老兵油子两股战战，整个身子都在颤抖。

    ......

    何蓓四人的遁光赶来时。

    远远便看到吕同在屠杀士卒，因为士卒逃跑的比较分散，所以吕同一时间还没有全部杀掉。

    见到白凤翎的遁光。

    吕同没有恋战，身下的黄色葫芦滴溜溜一转，顿时调转了方向，向反方向逃去。

    “追！”

    钱飞白身上法力激荡，白凤翎的速度陡然又提升一截，极大的缩小了和黄色葫芦的距离。

    没多久。

    随着双方的接近。

    吕同似乎明白这次不好脱身，竟然突然停了下来

    而另一边。

    何蓓等人在追击的同时，刘文瀚便又祭出一件树叶模样的飞行法器，赵敏也跟着他跳上了树叶法器，分成了两队，一前一后将吕同夹在了中间。

    “桀桀~”

    被包围之后。

    吕同似乎一点也不慌乱，他好整以暇的打量两方人手，发出一阵戏谑的怪笑：“观里就让你们这四个歪瓜裂枣过来，是不是太看不起我老吕了。”

    吕同身形瘦小，肤色发黑，身形还有些佝偻，一眼望去颇有种贼眉鼠目的感觉。

    “吕同，休得猖狂！”

    何蓓自然不会惯着他，讥讽道：“区区一个丧家之犬，今天便是你的祭日。”

    一边嘲讽。

    何蓓也没忘祭出一件箭矢模样的法器，箭矢刚一出现，黑色的灵光便凝聚在它的体表，箭头更是吞吐着尺许长的凌厉黑光。

    “别和他废话。”

    “动手。”

    旁边，钱飞白也祭出一柄无鞘无柄，只有剑锋、剑刃的飞剑。

    另一边树叶法器上。

    刘文瀚和赵敏也各自祭出自己的法器。

    吕同的速度更是不慢。

    黄色葫芦上呈现出一道淡淡的光幕，宛如倒扣的琉璃碗一样将他罩住。

    说时迟、那时快。

    其实就在双方接触，何蓓与吕同言辞交锋的刹那，便都已经做出了攻防准备。

    “去！”

    率先动手的是何蓓。

    她祭出的箭矢虽然只是九品法器，但却是存粹极致的攻杀属性，比普通的九品法器气势还要更盛一些。

    钱飞白祭出的飞剑也紧随其后。

    正在他们的攻击即将到达黄色葫芦上时，何蓓突的心血来潮，心中一阵没由来的心悸，仿佛有什么大恐惧在威胁着她。

    她的余光猛然看到。

    赵敏祭出的法器停滞了一下，而树叶法器上，赵敏身子竟然忽的瘫软了下来。

    本能反应一般。

    何蓓根本没有细想，不顾身在空中，瞬间便跳下了白凤翎法器。

    她并没有直接坠落地面。

    而是凭借着身上的飞行符箓，瞬息间激射出数十丈距离，再次悬浮在了空中。

    这时她才有时间回头张望。

    只看到钱飞白一脸遗憾的收回手臂，叹道：“可惜了，何师妹果然还是警觉。”

