    “萌芽的超级战士计划提前了一年？”

    韩萧眉头一挑。

    这个计划初衷是人造单兵战力，通过外骨骼殖装，增加试验体的身体素质，纯粹以机械的力量把体质撑起来，批量制造堪比超能者的战斗力。

    由于技术十分粗糙，过程非常痛苦，要将外骨骼端口连接神经，身体里面还要殖装各种机械构件，增强体魄，只有强化了精神韧性的瓦尔基里试验体能承受改装，最后的结果会被磨灭痛觉、钝化感知。以宇宙的标准来说，这是一种很不成熟的殖装技术，早就被淘汰，但在海蓝星上，只有不顾及试验体损耗的萌芽研发了出来。

    外骨骼不仅是佩戴的装备，也可以殖装，后者由于链接神经，操控性更好，萌芽技术不成熟，只是用大量的临床实验研究出了技术雏形。

    六国各自掌握一门或数门进阶知识，【神经接轨】是进阶知识，掌握在萌芽手中。

    韩萧学会的进阶知识只有一门【进阶材料学】，玩家想要在海蓝星上获得进阶知识，必须加入阵营做出很大贡献。韩萧把目光放得很长远，进阶知识在海蓝星很稀有，但放眼宇宙，却可以花一些伊纳尔轻松买到，如果无法从海蓝星获得其他进阶知识，未来有的是机会。

    在原本的剧情，这些超级士兵的确会起到奇效，现在面前的三个超级战士试验体并不是完全体，完全体还装配了大量热武器，这三人仅仅是用外骨骼增强体质，而且外骨骼也都不完整。

    “看来萌芽的研究计划还没成熟，外骨骼……说起来我好像逃离实验室的时候，遗失了一条轻装动力臂，似乎被萌芽拿去研究了。”韩萧目光一闪，这么想不是没有缘由，这三个试验体的手臂装甲就有轻装动力臂的影子，非常厚实，还有可展开的金属圆盾，叮叮当当挡下炮台的射击。

    三个试验体与车队分开，分散炮台的火力，三人顺利接近炮台，包裹在钢铁骨骼下的拳头连连轰击，扎根关节的外骨骼构件喷出浓烟，增加出力，迅速将炮台砸得歪斜断裂。

    拔除剩下的炮台之后，三人直奔韩萧冲来，每一步都能弹射出七八米，带着凛冽的杀气，来势汹汹！

    韩萧眼神沉静，拿出平板电脑迅速启动另一张底牌。

    货车车厢震动起来，驶出两架二代游骑兵，挡在韩萧身边，直接动用【齐射爆发】，双手的大口径联装三管机枪倾泻火力，胸口发射小型火箭弹，覆盖打击三个试验体，伤害迅速刷屏，却几乎全被外骨骼格挡，掉的都是耐久度。

    这三人的属性也都刷了出来。

    [基于你的等级，你能获得如下信息]

    ————

    超级战士试验体（042）

    总等级：40

    职业：【特工】LV10、【低级机械殖装体】LV30（耐力与生命转化比例1：10）

    属性：力量51、敏捷54、耐力70（80）、智力25、神秘8、魅力4、幸运6

    气力：0

    能级：500

    阶位：E

    生命值：534/650

    状态：粗暴改装-生命值-150、耐力-10

    专长：低级精神韧性-意志抗性+3

    训练有素-生命值+100

    痛觉无视-受伤不会影响战斗力

    技能：基础格斗Lv7、基础射击Lv5、擒拿Lv3、精准射击Lv1

    装备：

    [“起重机”外骨骼手臂（左）：品质-白，轻型机械殖装臂，携带伸展式金属盾，攻击力32~45，防御力20~24，动力能级45，耐久度250，属性加成-力量+8]

    [“起重机”外骨骼手臂（右）：如上]

    [“猎食者”动力腿（左）：品质-灰，轻型机械殖装腿，增加奔跑速度，攻击力27~31，防御力15~18，动力能级53，耐久度230，属性加成-敏捷+10]

    [“猎食者”动力腿（右）：如上]

    [P-2嵌入式插片铠甲：品质-灰，镶嵌在皮肤中的轻薄金属，提供些微防护能力，防御力15~20，耐久度500]

    ————

    三个试验体的属性，在四十级来说算是非常弱的档次，等级这么高，属性这么弱，代表没潜力。个人的生命值很少，但外骨骼提供的防御力和耐久度能大幅度减伤，韩萧数了数，这一套外骨骼装备提供了1460点耐久，还有近一百点防御，反而很耐揍，这便是装备撑起的属性，如果光看血量，还以为是个脆皮。

    二代游骑兵一轮齐射，才带走了他们五分之一的血量。

    韩萧发现044号试验体的等级竟然达到了四十五级，属性比另外两个同伴更高，看样子是三人的头领。

    另外一边萌芽的车队绕路冲过来，两架游骑兵的火力难以兼顾双方，韩萧立马有了决断。

    “你去把货厢里那个有红色三角标记的手提箱拿出来，我有事要你做！”

    狂刀怒剑立马行动，抱着一个手提箱，里面装的是一个威力巨大的炸弹，韩萧迅速编写了一个任务，丢了过去。

    [【勇于牺牲】：带着你未尽的梦想，变成一朵璀璨的烟花！]

    狂刀怒剑下意识咽了口口水。

    “上吧少年，我把舞台交给你了。”

    韩萧一边狙击三个试验体，随口说道。

    “我、我知道了……”狂刀怒剑咬咬牙，任务的奖励十分丰厚，肯定能弥补死亡惩罚。

    强化过的赤隼射出一发发狙击子弹，在三个试验体身上不断留下弹孔，韩萧的狙击能力已经满级，通过外骨骼的缝隙造成肉体杀伤，常常能避开护甲，他的狙击正好克制这三人。

    很快042号就被一枪狙中要害，血量见底，倒地身亡，另外两人却对同伴的死亡毫不理会，继续冲锋。

    另一边，剩余的武装战车迅速逼近，韩萧将两架游骑兵调过去，与几辆战车的机枪对射，你来我往的橙红色密集弹道仿佛成了连接彼此的彩虹。

    游骑兵耐久度迅速下滑，眼见着扛不住，韩萧指挥游骑兵冲进车队，悍然启动自爆，对方避之不及，耀眼的火光将几辆车吞噬，发生连环爆炸，双方同归于尽。

    损失两架游骑兵，韩萧倒是一点也不心疼，机械系的战斗风格就是这样，烧钱……嗯，不过他确实很大手大脚，要换做玩家得心疼死，可是谁叫韩大技师有钱呢。

    狙击枪射速有限，终于，两个试验体欺近了三十米以内。

    狂刀怒剑记着任务内容，把心一横，蹦了出去，扑在043身上，被一拳轰在胸口，喷出一大口鲜血，咬牙启动了手提箱的爆弹。

    “轰——”

    一朵微型蘑菇云升起，灼热的气浪混合着灰尘炸开，全身覆甲的韩萧被溅了一身泥。

    透过硝烟，狼狈的044号试验体再度冲了过来。刚才爆炸的瞬间，043号首当其冲，被炸得尸骨无存，044号当机立断卧倒，此时还能行动，眼中杀气四溢。

    只剩最后十米，一秒之后，他就能把自己的钢铁拳头印在那该死的狙击手头上！

    然而此时，【意志燃烧】已经冷却完毕！

    韩萧忽然丢开赤隼，抄起幽灵高斯狙击枪，激活【超负荷】，加载【意志燃烧】，一枪轰了出去。

    带蓝光的子弹刹那间消失在视线中，在044号的脑袋留下贯通弹孔，一标鲜血如箭般在地面留下了一条狭长的血迹。

    044号余势不衰再往前奔了几步，身体一晃，倒在韩萧的脚下，只差一步，就能触碰到韩萧，凝固的眼神中带着一丝不甘。

    这一幕韩萧见过许多遍了，和机械系战斗，距离就是胜负手，死在冲锋路上的敌人数不胜数。

    “可惜，你就算和我近战，也是死路一条。”

    韩萧摇摇头，还有一大堆底牌没有动用，这些不成熟的试验体远远不是他的对手。

    [【第二次进阶】进度1/3]

    这次跨级杀敌算是最轻松的一次，量产的流水线士兵，对他而言实在太好对付。

    “还有两个。”

    韩萧眯了眯眼，只差两次跨级胜利就能进阶，面板上存着海量的经验，他很期待进阶。

    狂刀怒剑献出了处女死，十秒后复活在货车旁边，看着任务奖励和杀敌经验，笑得合不拢腿。

    这支截击他的萌芽分队被歼灭，正面战场已经达到白热化阶段，星龙军队与萌芽地面部队惨烈厮杀，战局胶着，混乱不堪，韩萧看了两眼，便知道没什么机会继续插手。

    思索了两秒，迅速做了决定，他招呼傻笑的狂刀怒剑上车。

    货车叮叮哐哐行驶，绕开正面战场，前往泰达米拉河方向。

    ……

    阵地中，明月长终全程懵逼脸，喃喃道：“我没看错吧，那个是狂刀怒剑？！”

    韩萧那边的战斗很显眼，他们发现了狂刀怒剑头顶飘浮的ID，顿时被吓了一跳，闪光炒饭一脸茫然，哪怕是高冷的江雨落，也小嘴微张，惊讶不已。

    明月长终还记得内测的时候，狂刀怒剑拒绝他的好意，没有加入星龙军队，此时怎么会出现在战场上？而且还用自爆的形式，做掉了一个高级怪，他们看得真真切切！

    “如果没看错的话，他跟着的那个黑衣人，似乎是前段时间出现在大角山的黑幽灵。”江雨落忽然说道。

    “你能确定吗？”明月长终一愣。

    “我把刚才的战斗全录了下来，等会看看就知道了。”闪光炒饭说。

    明月长终稍微有些沮丧，狂刀怒剑和他们三人同一个起跑线出发，现在似乎走在了他们前面，这让明月长终心里有了一丝压力，同时也很好奇。

    怪不得内测的时候不和我们一起玩，狂刀怒剑到底遇上了什么好事？他为什么会和黑幽灵在一起？

