    庙小妖风大，水浅王八多。

    　　这场突如其来的变故，确实把鄜洲这个全国三十六洲最小一洲，给结结实实的来了个冬天起惊雷，湖水沸腾，泥土飞溅，使得很多隐藏极深的老王八，都纷纷从地底冒出头来。

    　　唐家也好，唐门也罢，亦或者糜烂不堪的不良人，都是已经浮出水面的王八，而还有一些像朱家、张家、谢家这样，在鄜洲只能算作二流世家，却隐藏极深的老王八，也被殃及池鱼，但凡有人敢在这个时候冒头，那就像草农除草一般，谁冒头就铲谁，这让其他一些世家，在看到这一幕之后，纷纷静默，不敢出声半句。

    　　这些世家看似没有唐家那么显赫，可是，其背后蕴藏的能量却不小，在这冬雨连绵下了一整夜之后，鄜洲城从极度喧嚣，重新归于平静，鄜洲城还是那个鄜洲城，却又不是原来那个鄜洲城了。

    　　有心人在战战兢兢过了一夜之后，待到天明，一切都安静下来，他们重新复盘的时候，才发现一个很惊人的事情，这半天一夜的大清洗行动，出事儿的家族，看似杂乱无序，实则有一条隐形的脉络贯通着。

    　　城东的朱家是在二十多年前，突然崛起的，朱家家主现如今在兵部任职，曾经是仆射房巨鹿的门生，不过，这都是老黄历了，双方没有师徒之名，却有师徒之实。

    　　城西的张家，是扬州张家的旁支，在一百多年前，从扬州迁徙过来，跟唐家一样属于外来户，在十多年前，突然崛起，其家中杰出弟子，现如今在吏部任职，跟房唯斗是同科进士，有同门之谊，私交甚好。

    　　城东的谢家，该家族传承久远，是鄜洲本地的家族，在四百多年悄然崛起，其中起起伏伏很多次，却始终不曾泯灭与众，在这一代谢家的杰出弟子当中，谢家在御史台任职，看似是铮臣、孤臣，其实也是房巨鹿一党，每当房巨鹿一党的人跟其他党派交战之时，谢家就是那个马前卒。

    　　只有唐家，更不用说了，唐家明面上这些年，官场不得意，还经常跟房家对着干，可实际上，这两家的关系也甚好，尤其是在炎武帝登基之后，两家的关系日益匪浅。

    　　这场看似是由敌国南唐唐门引起的大清洗，实际上的矛头，却纷纷指向那位在京畿之地，十多年不曾露面的泰山北斗房巨鹿身上。

    　　清洗朱家的理由很简单，通敌叛国！

    　　朱轼休作为兵部主事，却暗中给南唐提供我朝大军情报，导致之前镇南军在跟南唐军作战时，损失惨重，这次唐门刺杀李承德和许一凡的计划，就是朱家从中传递情报，而这份情报被蛛网截获，最重要的是，朱家是负责鄜洲城东城门的守备工作，唐门三剑客能够轻松入城，就是朱家放他们入城的。

    　　在不良人和贪狼军登门的时候，朱家自知事迹败露，选择鱼死网破，双方大打出手，东城门的守卫军在主将朱祁御的煽动下哗变，然后被强势镇压，朱祁御被当场斩杀。

    　　一场大战之后，朱家上上下下三百余口人，有半数被当场诛杀，剩下半数被带入不良人死牢关押。

    　　在清洗完朱家之后，就是谢家。

    　　谢家贪墨受贿，这些年敛财无数，之前由朝廷向西北运输的粮草，是由谢家负责，谢家却以次充好，暗中克扣粮草，当官差冲入谢家的时候，从谢家抄出白银一百多万两。

    　　谢家可能知道事情败露，谢家家主提前把奴仆丫鬟遣散，还把这些年来，谢家积攒多年的财富和家中年幼弟子秘密转移，然后一家人静-坐家中，等到官差上门的时候，谢家家主大喊冤枉，然后服毒自尽，想要以死明志，却被官差当场拦下。

    　　至于谢家那些被秘密转移的财产和年幼弟子，也被找到，这些人隐藏在城外一个烂脊村的贫民窟，官差在其隐藏之地，搜出白银三百多万两。

    　　根据谢家中人招供，官差又在鄜洲多个地方，找到了谢家藏匿银钱的地方，其地方多达七八处，真可谓是狡兔三窟，在这些地方，共计搜出白银一千多万两，另外还有诸多房契，地契，名玩字画等等。

    　　除此之外，还在谢家三大义仓当中，发现了堆积如山的官粮，单单这些官粮，就差不多是整个鄜洲一年的税收了，然而，当官差赶到的时候，三大义仓只剩下一个，剩余两个被付之一炬，其中粮食化为灰烬，而最后这个义仓也差一点儿被点燃了，就这仅剩下来的义仓内的粮食，就足够鄜洲城全城百姓吃一年的，由此可见，谢家暗地里到底藏匿了多少粮食。

    　　说来也很可笑，谢家在鄜洲城是出了名的大善人，每到冬天，都会给穷人施粥，开设粥场，尤其是在年份不好的时候，谢家的粥场从来没有断过，而谢家施粥的粮食是很差的，都是从各个粮商手中购买而来的，可即便如此，谢家在鄜洲一带，名声还是非常好的。

    　　除了开设粥场之外，谢家的府邸很小，很残破，说是一个大家族，其实跟一般人家也差不多，至少从外面看是如此，家中虽然不能用清贫来形容，可绝对是清官的典范，然而，当官差冲入谢家的时候，不但从其密室当中搜出一百多万白银，还在其家中发现多处密牢，密牢当中关押的都是年幼的男女，而他们像是畜生一般被圈养着。

    　　一百多万两白银，对于一个传承多年的世家而言，不是什么大钱，随便一个经营有道的家族，经过一两代人的奋斗，都能赚取到，可对于一个不经商，只读书，只种地，只做官，而且还是以清廉著称的御史言官，一百多万两可不是什么小数目。

    　　至于密牢当中的那些被囚禁的男童女童，当官差看到他们的时候，除了震惊还是震惊，这些被囚禁之人，除了常见的绝色女子和男子之外，还有那些常人只闻其名，不见其人的白玉枕，肉梳子，生丸子，酥小舍，白无名，这些密牢不亚于鄜洲的烂脊村和长安的不良井。

    　　因为像白玉枕这些为了满足那些富家子弟的畸形爱好而诞生的产物，在明面是看不到的，哪怕是在青楼勾栏画舫这些腌臜之地也不会有，朝廷也是不允许有的，可是每个城池都有几个阴暗潮湿，藏污纳垢之地，像不良井，烂脊村就是这种地方，也是孕育这种畸形人的摇篮。

    　　这些畸形人，却在谢家搜出了足足有百余人，这五种人当中，年龄最大的，现如今也才十四五岁，最小的也才四五岁而已，其中残忍程度，即便是以不良烂脊著称的不良人，在看到这些孩子凄惨模样的时候，也忍不住生出恻隐之心。

    　　相对于人神共愤的谢家，张家就显得正常的多，甚至可以用圣贤来著称，官差在张家搜出最多的还是书籍，钱财古玩也有，不过都在正常收入范围内，可这些书籍就很有意思了。

    　　除了儒家经典之外，还有很多佛门、道教、祭司、蛊巫等派系的书籍，而且还都是很多禁忌书籍，更重要的，还是在诸多书籍当中，有大量魔道典籍，当官差上门的时候，在张家发现了不少魔道修士。

    　　在清洗这三家的时候，官差损失最为严重的，还是在张家，单单魔道修士他们就遇到了八人，人数虽然不多，可魔修的战力不能用常规的境界来衡量，双方一场厮杀，鄜洲城的官差死伤惨重，就连李承德麾下的贪狼军，在这场战斗当中，就有数十人惨死当场，如果不是后来李密亲自带着不良人赶到现场，以雷霆手段将其击杀，恐怕还会有更多的人去。

    　　稍有不慎，若是让这些魔修离开张家，流窜到鄜洲城，那会死多少人，真的很难说，可即便如此，李密他们还是遇到了一个棘手问题，有一个主修奇毒的魔修，在临死前，将其炼制的半成品的瘟疫药丸，投入到了水井当中，这引起了很大的骚动。

    　　因为鄜洲城的水井，基本都是连同的，此人投入的瘟疫药丸，一旦有人饮用，就会感染瘟疫，到时候，整个鄜洲城会变成人间地狱。

    　　不过，面对这种情况，李密他们也有相对应的应对措施，第一时间朝井水当中投入了大量解毒汤药，同时传令下去，任何人不得饮用井水，哪怕是牲畜也不可以，在鲜血和武力的威慑下，再加上死亡的威胁之下，自然没有人敢轻易逾越。

    　　对方的这种狠毒举措，直接惹怒了李密，而惹怒李密的下场，就是灭门，在这场大清洗行动当中，鄜洲张家是唯一一个不留任何活口，全家上下全都被当场诛杀的存在。

    　　张家这种秘密修习魔功，还散播瘟疫，准备拉一座城的人为其殉葬的做法，更是把鄜洲城所有人都给惊出一身冷汗，对于张家的灭门，不但没有为其打抱不平，反而是拍手称快。

    　　当这件事传回驿馆的时候，李承德是彻底的暴怒，拍着桌子，暴喝道：“张家该死，当诛，应当夷九族，挫骨扬灰。”

    　　-------------------------------------

    　　一夜之后。

    　　冬雨初歇，清晨十分，起了一层大雾，习惯早起的人们，在这一天，罕见的晚起。

    　　很多商铺都关门歇业了，有些是因为主家倒下，无人经营从而歇业的，有些则是在接连的战火当中被殃及池鱼，被迫歇业的，比如桑落楼，还有的则是察觉到鄜洲城不太平，主动选择歇业的，总而言之，鄜洲城从极度喧嚣，一夜之间变得无比的清冷起来。

    　　清晨，李承德独自一人坐在驿馆大堂吃早餐，他一夜未眠，精神面貌却不错，少年还是那个少年，却已经不再是之前那个柔柔弱弱的少年郎了，一股上位者的气势，从其身上不由自主的散发出来。

    　　喝着羊杂汤，啃着大馍，没人知道这个少年郎在想些什么。

    　　西域使团从昨天大战爆发，就早早的回到驿馆，闭门不出，只是在许一凡回来的时候，由清净出面，送来了几瓶上好的丹药之外，就再也没有人露面。

    　　许一凡受伤不轻，在四季楼跟唐蓟的那一战，他遭受重创，在许一凡遇到的所有对手当中，唐蓟不是实力最强的，却是最难缠的，天赋也是最好的，若他没有冥龙的协助，再加上他修炼的特殊真气的话，那一场一对一，硬碰硬的交手当中，许一凡很可能会身死。

    　　当然，这一战之后，许一凡也获益匪浅，他触碰到了四品的门槛，也在生死一线的时候，顺利打通了数个窍穴，接下来，他只要静养一段时间，恢复过来，在以滴水穿石的水磨工夫，跻身四品只是时间问题，这也算是破而后立。

    　　至于说他身上那恐怖的伤势，以许一凡那特殊而诡异的自愈能力，恢复起来不是什么大问题，不必过于担心，可即便如此，许一凡还是需要好好休息一番。

    　　这不，昨晚许一凡在跟李承德复盘一番之后，就去休息了，有姜三甲在其身边照顾他，李承德还是很放心的。

    　　许一凡是可以休息了，可李承德还有很多事情要做，一口气灭掉三个世家，虽然不是一流世家，可遇到的阻力，承受的压力还是极大的，李承德都一一承担下来了。

    　　战无双从昨天离开四季楼之后，至今都没有回来，这个昆仑奴在之后的数场大战当中，展现出他彪悍的一面，其简直就是一个战争机器，死在他手里的高手一双手都数不过来。

    　　其中，最经典，也是动静最大的一场战斗，还是跟唐孤傲的一场大战，以慎武为主力，再加上战无双，还有许一凡和李承德身边的高手，以车轮战的方式，对这个唐门剑士展开了围攻，最终在经历了一个多时辰的持续大战之后，终于将其重创，最后活捉了此人。

    　　为此，许一凡他们这边也付出了很大的代价，战死两人，重伤三人，轻伤者无数，由此可见，这个唐孤傲战力的彪悍，即便是在战到最后的时候，唐孤傲还想自爆，主动求死，却被慎武一拳给打昏过去。

    　　不管是李承德，还是许一凡，单单就女子高战而言，唐孤傲绝对是他们所见的女子高战当中魁首般的存在，也难怪许一凡要活捉此人，至于活捉之后，许一凡又会以什么手段去泡制此人，那就不是李承德关心的问题了。

    　　就在李承德慢悠悠吃东西的时候，有一队人马疾驰而来，在靠近驿馆之后，翻身下马，为首之人是个宦官，看其一脸疲惫的神色，显然是昼夜兼程赶路导致的。

    　　洪公公抵达驿馆之后，把身边的护卫留在了原地，独自一人进入了驿馆，看到李承德之后，作揖行礼道：“老奴见过小王爷。”

    　　李承德看了洪公公一眼，微微点头，算是回应了对方。

    　　洪公公见状，也没有客套寒暄，直接说道：“陛下口谕。”

    　　李承德闻言，终于放下手里的东西，站起身来，拍拍衣袖，准备跪下接旨，却听到洪公公说道：“小王爷站着就是，这也是陛下的口谕。”

    　　李承德听完，微微一愣，微微眯了眯眼睛，然后就站在原地，躬身作聆听状。

    　　“鄜洲城之事，朕已听闻，贪狼你处置妥当，朕心甚慰，接下来的事情，朕会为你做主，你且宽心，年关将至，还是速速来京。”

    　　“臣遵旨。”李承德听完之后，恭声道。

    　　洪公公说完，连忙走上前去，一把托住李承德的胳膊，笑眯眯的说道：“小王爷不必多礼，咱家这里还有一道口谕。”

    　　“烦请公公示下。”李承德缓缓道。

    　　洪公公却说道：“敢问小王爷，许参将何在？”

    　　“嗯？”

    　　李承德闻言，微微一愣，下意识的说道：“安然昨日受伤了，还在休息，要不，我让人去叫他？”

    　　“哦，这样啊，那到不比，也不是什么大事儿，就是一句话，烦请小王爷代传。”

    　　“公公请讲。”

    　　“陛下口谕，混账东西，朕让你护送使团入京，这一路上走走停停，搞得乌烟瘴气，朕很不高兴，快点给朕滚回长安，若是再生事端，你就准备坐着囚车入京好了。”

    　　“嗯？”

    　　∑(っ°Д°;)っ

    　　听到这言辞严厉的话语，李承德听得一愣一愣的，等了片刻，见洪公公没有在说话，李承德这才抬起头，看向洪公公下意识的问道：“没了？”

    　　“回小王爷的话，陛下就说了这么多。”

    　　李承德嘴角微微抽搐一下，然后作揖道：“臣遵旨。”

    　　洪公公在宣读完口谕之后，就笑眯眯的看向李承德，说道：“小王爷，容老奴说一句题-外-话，你们这次在鄜洲城闹的动静太大，陛下很生气，所以......”

    　　不等洪公公说完，李承德就连忙说道：“我明白，我会尽快入京的。”

    　　“那就好，那老奴就告退了。”

    　　“公公慢走。”

