    乔律把他拽出来的霸天虎眼球随手一扔，相当淡定地对擎天柱说道：

    “是的，我们是地球CN171-11号探测队，奉命登陆你们的星球进行友好访问。没想到我们一上来就遭到了攻击，看来你们的文明不太欢迎外来者？”

    擎天柱失口否认道：“我们的文明并非如此，只是霸天虎确实对一切外星种族都充满了敌意。很遗憾你们先遇到了他们，可惜这个星球也快要被他们给完全占领了。”

    这些都和乔律所知的一样，看来这场内战确实是已经接近了尾声。

    问题就是，作为争夺关键的火种源目前在哪一方手上？

    就在两人交谈的这个间隙，霸天虎们又准备卷土重来了。

    在赛博坦近乎完全沦陷这样的大背景下，擎天柱也只能带领着汽车人打游击。

    他干脆对乔律邀请道：“这里不是谈话的地方，跟我们来吧，我会告诉你这颗星球上发生的一切。”

    这正如乔律所愿，他向刘培强与王磊招了招手，示意他们也一起跟上来。

    在霸天虎的反扑到来之前，三人便跟随着擎天柱一切进入到了一个地下据点，似乎这里就是他们暂时的藏身之处。

    这里就像是黑客帝国里的地下城市锡安一样，有大量的汽车人在这里生活着，依靠着过去古老文明残存下来的科技造物，躲避着霸天虎们无休无止的追杀。

    也就只有在这里，汽车人们才能得到一丝喘息之机，但想要重新夺回赛博坦，几乎是不太可能了。

    乔律可以看到这个地方就是彻头彻尾的全民皆兵，所有人都拿起了武器来备战，根本看不到一个工人的存在。

    就连那些他们赖以生存的地下据点设施，也只是在单纯地启动着，而没有人在进行着维护。

    他们或许还保留着许多过去文明留下的高端科技造物，但这些都是不可再生资源，因为没有能够继续建造这些东西的变形金刚存在了。

    这可真是遗憾，如果能像格蕾丝博士那样，让乔律拐一个汽车人科学家回流浪地球上的话，说不定这些强大的古老赛博坦科技就能得到破译了。

    当然，现在是不用指望了。

    乔律一路跟随着擎天柱来到了地下据点的主控室，在这里开始了人类文明与赛博坦博派的第一次外交接触。

    擎天柱首先感慨道：“记得我们上一次得到关于你们的信息时，你们还处于刀耕火种的原始时代，没想到转眼间你们就具备了探索星系的能力了。反倒是我们的文明在不断退步，连散落在银河系其他星球的汽车人同胞都联系不上了。”

    虽然在这件事上擎天柱明显有一点误会，乔律根本就不是来自于他所认识的那个地球。

    只不过乔律也没有急着去纠正他，目前关于流浪地球的存在还是先需要保密。

    至少在确认了与他们有合作机会之前，乔律都不打算透露出他来自另一个地球的信息。

    所以他就故意装傻说道：“嗯，我们经历了技术大爆炸，在几十年内走完了原本几百年甚至上千年才能实现的科技成果。所以我们就发现了你们的存在，并且试图前来与你们进行交流。”

    关于技术大爆炸这件事，乔律倒是没有说谎，回顾流浪地球自发现太阳即将爆发氦闪以来的科技进程，完全称得上是一场堪比工业革命的技术大爆炸了。

    而且这种技术爆炸到目前都还没有停止，反而因为穿越世界以及系统催化而愈演愈烈。

    用不了多久，流浪地球的科技实力就会再迈上一个台阶。

    不过这个理念对于变形金刚而言恐怕是很难理解了，他们的文明非但没有继续发展，反而是持续倒退了几百万年。

    光是技术进步，对他们而言就是不可能发生的事情了。

    “是吗，你们果然是一个不可思议的种族。”擎天柱不由得感慨道，“和我们不一样，你们还有着无限的可能性。”

    作为博派的首领，擎天柱当然知道赛博坦已经不可避免地走向灭亡了。

    塞伯坦文明没有继续发展壮大下去的希望，至少不会以他所喜欢的方式。

    “咳咳，关于我们人类的事就先说到这里了。”乔律清了清嗓子说道，他可不是为了回答问题而来的。

    “那么关于这颗星球的事，你们又能告诉我们多少呢？”

    说到这里，擎天柱用手指按了一下头部，便从眼神投射出一幅过去赛博坦的景象展现在乔律面前。

    擎天柱对着投影解释道：“我们的文明曾经是一个强大的帝国，爱好和平且维持正义。”

    过去赛博坦的景象确实是一片繁荣，随处可见的雄伟机械建筑，比小行星还要庞大的宇宙飞船，甚至能够把一整个恒星转变为能量，或者把一整个星球从一个空间转移到另一个空间。

    那时的赛博坦堪称宇宙顶级文明，各种星河奇迹层出不穷，有的是超出人类想象的高级技术。

    “直到霸天虎出卖了我们，他们都是天生的战士，所有不服从他的势力都被消灭，我们的文明陷入了长达数百万年的内战。”

    最开始的赛博坦战争可怕程度堪称毁天灭地，比氢弹还要恐怖百倍的大规模杀伤武器到处乱丢，星际战舰就像是万响鞭炮一样在太空中炸个不停，还有各种各样人类目前无法理解的超级武器，都被运用在了这场战争上。

    于是最终结果便是，赛博坦几乎被掏光了元气，只留下继续生产变形金刚的能源核心——火种源。

    变形金刚之间的战斗方式也在不断倒退，最初还有轨道轰炸，电子病毒这样的高级战争技术，到后来就完全变成了机械与机械之间的野蛮肉搏。

    擎天柱刚才拿着两把高温热熔刀之间杀个七进七出就是这种战斗方式的极端体现，换作过去他早就不知道被什么高科技武器给一炮轰飞了，绝对连一点零件都不会落下。

    这也就导致了如今变形金刚全民皆兵的局面，顶多就是会改造一些自己的身体，过去的那些超级武器根本就不知道该怎么造了。

    不得不说这是一种幸运，否则赛博坦星球可撑不了个上百万年。