    对于“游击战”，房俊自然深有体会。

    想当年小米加步枪的游击队，配合“敌进我退，敌驻我扰，敌疲我打，敌退我追”的游击战术，硬生生将数百万正规军拖垮，难不成今日要在大唐军队身上重演？

    说重演也不合适，毕竟按照时间维度来说，那一场游击战害得千年以后……

    房俊大为头痛。

    只要薛延陀铁了心的退回大山，时不时的出山骚扰一番，就足以使得唐军捉襟见肘、不堪其扰。

    就算穿越时空将飞机大炮弄来也不行！

    房俊当即起身，道：“还请将军见谅，某这就前去龙城前线，与麾下诸将商议一番，确定对敌之策，以应万全。”

    契苾何力亦道：“正该如此，拔灼其人看似鲁莽嚣张，但军事才华不可忽视，其本身亦在薛延陀内威望甚重，万万不可小觑。某亦当启程返回长安，向陛下请罪，此番二郎救护之恩情，定牢记在心，容后图报！”

    虽然他身陷囹圄，却并无丧命之忧，但毕竟身为阶下之囚，正是房俊大破薛延陀牙帐，才导致他得救，这份人情必须记下。

    房俊道：“山高水长，长安再会！”

    *****

    薛仁贵与薛万彻已然率军先行出发，在清剿附近散居的部族之后，直抵龙城，誓要将薛延陀残余的力量一举击溃，定鼎大局，覆亡薛延陀。

    房俊召集亲兵，汇集了两千余人，就待兼程赶往龙城，与薛仁贵、薛万彻商议，如何一战击溃拔灼，不使其有机会遁入大山，遗患无穷。

    就在此时，忽然有斥候来报：“北方是万余人前来，声称乃是黠戛斯的朝贡团，欲望长安朝贡，听闻大唐军队兴兵伐北，故而请求一见唐军统帅。”

    “黠戛斯？”

    房俊一头雾水。

    这个名字比较生疏，大抵是回纥覆亡之后北方草原上新兴的霸主，不过后来渐渐消散在历史长河之中，并未作出什么惊天动地的大事，故而普通人对其知之甚少。

    房俊也不清楚这个黠戛斯到底是个什么路数，想了想，便道：“某这就去会一会！”

    既然自称朝贡团，欲望长安朝贡，那么想来对于大唐是保持和平态度，并不会对于眼下攻略漠北的大局产生什么不可估测的祸患。

    当即走出营帐，向北策马而行数里，便见到安侯水畔一支军队气势鼎盛，人数达万余人，车马辚辚。

    房俊策骑上前，大声道：“吾乃唐军统帅，尔等谁人是首领，出来说话！”

    对方当即人头攒动，一骑自人群中脱颖而出，向着房俊奔来，倒得近前，在马上大喊道：“吾乃黠戛斯酋长失钵屈阿栈，率领族人前往长安朝贡，不知阁下名讳，如何称呼？”

    居然是一口流利的汉语，虽然口音怪异稍微吐字不清，但听起来毫无问题。

    房俊道：“吾乃大唐华亭侯、兵部左侍郎、右屯卫大将军房俊！”

    对方连称有礼，先行下马，向房俊走来。

    房俊确定对方并无恶意，也跃下马背，上前迎了两步。

    这个叫做失钵屈阿栈的家伙正值壮年，黑发虬髯，相貌与汉人几无差异，但是房俊看向他身后马队之中，却多有赤发绿瞳白脸之人，相貌迥异，更似后世的那些个俄罗斯或者中亚人种。

    一个种族之内外形差异如此之大，的确罕见。

    “未知阁下不远万里前往长安朝贡，所为何事？”

    房俊礼貌的询问。

    别说什么沐浴天朝威仪的屁话，黠戛斯在叶尼塞河上游，贝加尔湖以北，距离大唐十万八千里呢，犯得着万里迢迢的去拍大唐的马屁？

    必有其他缘由。

    失钵屈阿栈哈哈大笑道：“化外蛮夷，久慕天朝繁盛，心生向往，有生之年若是能够前往长安瞻仰大唐皇帝风采，领略天朝上国威仪，死而无憾！再则，吾等亦曾是汉家血脉，不幸沦落域外，至今数百年矣！听闻大唐正对薛延陀用兵，故而率军来援，亦能顺路前赴长安，认祖归宗！”

    房俊眼珠子都快要瞪出来，大吃一惊：“你说你是汉家血脉？”

    这家伙长的的确像汉人，但是汉人居然成了一个外族的酋长？

    可别扯了……

    失钵屈阿栈朗声道：“吾等乃是骑都尉李陵之后裔，焉能不是汉家血脉？素闻大唐皇帝乃是飞将军李广之后，岂不正是一家人？”

    房俊听闻“李陵”之名，这才恍然大悟。

    公元前99年，汉武帝派贰师将军李广利率三万铁骑出征匈奴。

    两军在天山相遇，随即摆开战场，恶战厮杀。为减轻正面战场的压力，骑都尉李陵主动请缨，要求领五千步卒从居延海以北深入敌境，开辟第二战场，牵制匈奴军队。李陵部队行军一个月后，与匈奴单于率领的八万骑兵在浚稽山展开激战，十天共斩杀匈奴骑五万余人。

    最后因李陵寡不敌众，矢尽粮绝，被俘投降。

    还有一说是李广利不给李陵支援，导致李陵兵败被俘……

    李陵投降匈奴后，与他不和的公孙敖有一次出征匈奴无功而返，便诬陷李陵传授兵法给匈奴单于，并准备侵犯汉朝。汉武帝一听勃然大怒，下令将李陵一家灭门。直到后来汉朝遣使匈奴时，才弄清楚教兵法给匈奴的并非李陵，而是另一位降将李绪。

    灭门之痛，使李陵决意留在匈奴。

    匈奴单于对李陵十分器重，不仅把女儿嫁给了他，还封他为右校王，领昆坚国王。

    自此，李陵一脉便在昆坚繁衍生息。

    而昆坚，正是黠戛斯的古称……

    至于李唐皇室乃是飞将军李广之后，这就是个迷了。

    关于李氏皇族的祖先血脉，当世有两种说法。

    高祖李渊父系的七世祖名叫李暠，就是晋末西凉国的“凉武昭王”，西凉国是“鲜卑秃发”，后为南匈奴单于沮渠蒙逊吞并。《魏书·列传》记载，西凉灭后李暠的后裔李翻投奔了阿尔泰山的柔然，李翻的儿子后来投奔了拓跋北魏，为“镇西大将军”，从此在北魏一朝“大享名器，世业不殒”，世袭贵族名号。

    如果这是真的，那么就是纯正的外族血统了，但李唐皇室不予承认……

    坚称自己是李广的后人，李氏皇族的祖籍是陇西成纪，追根寻缘，祖宗就跟西汉飞将军李广粘上边儿了。

    事实究竟如何，早已经湮灭在历史长河之中，谁也无法追根溯源。

    一支是李广的长孙李陵遗落在域外的后裔，一个是李广的三子李敢的子孙，这自然正儿八经的是一家人。

    只是这等认祖归宗实在是有些牵强……

    毕竟年代太过久远，血脉早就稀薄了。

    但人家万里迢迢率军来援，这份人情总得领受了吧？

    房俊当即便邀请失钵屈阿栈进入营帐，设宴款待。

    失钵屈阿栈连忙道：“不急不急，还有一样礼物送予大帅！”

    房俊愕然之间，便见到失钵屈阿栈挥手招呼身后的军阵，有几人策骑而出，直至房俊面前之时，才将马背上的两个捆绑严实的俘虏丢在地上，溅起一阵雪沫，发出几声哀嚎。

    “此二人，一个是回纥酋长吐迷度，一个是夷男可汗的侄子咄摩支，在漠南兵败之后前往黠戛斯意欲请求援兵抵抗唐军！吾与大唐皇帝乃是同宗，黠戛斯与大唐便是兄弟之国，焉能帮着外人打家里人？真是两个蠢货！”

    失钵屈阿栈一脸不屑，满是鄙视。

    房俊无语，看了看雪地上狼狈不堪的两个人，心想你俩也够衰的，好不容易逃得性命，却万里迢迢的将自己送去狼嘴里……

    不过还真是令人意想不到的礼物啊！

    吐迷度也就罢了，这个咄摩支可是很重要的一个人物。

    作为夷男可汗的侄子，他也有着继承薛延陀可汗之位的资格……