    步行者队的防守其实做的不错，内线的希伯特和韦斯特，锋线有格兰杰，后卫线有乔治和希尔，几个球员都有着很不错的防守能力，组合在一起更是形成了一个严谨的体系。

    这也是一些人看好步行者队的原因。

    若是换做以前，秦昊面对这样的球队多少还是有些麻烦，只能利用外线投射牵制防守，然后再利用速度找机会突破，争取造犯规，杀伤对方的内线。

    不过如今“突破能力”蜕变，更长层楼，秦昊要撕开对方的防线就要简单多了。

    一个挡拆之后，秦昊便甩开了希尔，希伯特上来延误，秦昊轻笑一声，直奔希伯特，眼看就要撞上，秦昊忽然一个背后运球，侧着身子，贴着希伯特突破了过去。前方一马平川，秦昊顺势就是一个上篮。

    看到秦昊突破得分，步行者队几名球员交换了一个眼神，进一步加强对秦昊的防守，而这正中秦昊下怀。

    等到下一个回合，秦昊依然是要挡拆突破，不过这次不是自己上，而是牵制住希伯特，随后一个击地传球，篮球从希伯特脚边弹起，飞向内线。

    “不好。”希伯特脸色一变，就听到身后传来“哐”的一声。

    内内双手爆扣，势大力沉，霸气十足。

    之后几个回合秦昊连连突破，吸引防守之后为内内和斯贝茨送出妙传，或是助攻内内篮下吃饼，或是吸引防守之后回传球给斯贝茨，由斯贝茨中距离命中......

    一时间，原本被步行者队内线压制的内内和斯贝茨连连得分，虽说在防守端还是很难限制住希伯特+韦斯特，但在进攻端却已经是不逊色多少。

    不知不觉间76人队已经追上了比分，并反超了两分。

    “嘟......”

    沃格尔教练叫了个暂停。

    几个球员下来，沃格尔教练表情凝重，道：“接下来我们得进一步加强对秦的防守，给我切断他的传球路线，切断他和内线球员之间的联系。”

    “嗯。”几名球员齐齐点头。

    这几分钟希伯特和韦斯特打的很好，得了不少分，可是对方内线也在得分，因为秦昊总是能够给他们送出妙传，让他们得分要比希伯特和韦斯特简单很多。

    所以根源还是在秦昊身上。

    76人队这边。

    卢克教练看向秦昊，提醒道：“秦，等下对方多半会加强对你的进攻。”

    “我明白。”秦昊微微一笑，“让他们来就是了。”

    见秦昊如此自信，卢克教练也不禁笑了起来，摊开战术板，布置道：“对方等下会进一步加强对秦的防守，你们要多给他掩护。另外，要跑动起来，我们要加快节奏，尽可能把对方的防守体系给肢解开来，明白吗？”

    “明白。”几人齐声应道。

    暂停很快结束。

    双方回到场上，步行者队开始进一步加强对秦昊的防守，一看到秦昊拿球就有人过来协防，迫使秦昊提前分球。

    只可惜步行者队低估了秦昊。

    秦昊面对希尔，乔治就在旁边，随时准备扑过来协防，秦昊看了一眼篮筐，轻笑一声，猛然压低重心，左肩下沉。希尔连忙后撤，乔治也扑了过来，两人一左一右，卡住秦昊的突破路线，不给他轻易过去。

    然而秦昊并没有想要突破，迅速一个后撤步，退回到三分线外，脚尖点地，迅速跳起就是一个三分出手。

    唰！

    一声轻响，球进。

    希尔有些郁闷，乔治也感觉无奈，太难防了。

    当步行者队改变防守，切断秦昊和内线球员之间的联系，不让他给内内和斯贝茨喂球吃饼，秦昊便加强了自己的个人进攻。

    或是外线三分，或是突破抛投，短短片刻时间秦昊便连拿7分，第一节才刚过半秦昊就已经拿下9分，帮助76人队领先了6分。

    沃格尔教练苦笑一声，遇到这种能突能投能传的球员真的很头疼，一对一根本防不住，协防也不顶用。

    看来，只能包夹了！

    一般而言，两支球队交手，其中一支球队有一名个人能力非常强的球员，另一方也并不会一开始就包夹，因为包夹就意味着漏人，就是在冒险。

    比如这场比赛，沃格尔教练一开始并不打算包夹秦昊，先观察试探一下，看看今天秦昊的状态怎么样，如果状态一般，手感不好，那么就没有包夹的必要了。尽管看住其他人，让秦昊一个人打，状态不好的情况下，他一个人能扛起整个球队？

    可如今秦昊状态大好，手感火热，突破、传球、三分都有，若是不包夹，就真的有可能被他一个人打败。

    这种时候，步行者队就只能够冒险，包夹秦昊，拼命限制秦昊，然后让76人队其他人来打，如果76人队其他人打的不好，那么步行者队就赚了。

    不过这时候第一节已经过去多半，卢克教练开始换人，将秦昊换了下去，沃格尔教练也就暂时安耐住心思，等第二节再包夹秦昊了。

    ......

    双方换上替补阵容。

    76人队依然占据上风，莫兹科夫、布兰德、小卡、路威、霍乐迪，这个阵容虽然不如首发阵容，但也着实不弱。

    只不过布兰德这个点又成为了漏洞。

    步行者队一边也换上了替补阵容，但乔治依然留在场上，只见他一个变向突破之后急停，把球举起，布兰德连忙跳起想要封盖，但却上了当，乔治并没有跳，等他跳起才起跳，造了个犯规，并且还把球打进。

    当乔治走上罚球线加罚命中，2+1打成，卢克教练的脸色就变得难看起来，对布兰德的表现已经不能用失望来形容，而是绝望。

    上赛季布兰德常规赛打的还是不错的，可是一到季后赛就拉胯，防守端成为漏洞，被詹姆斯碾压的不成样子，进攻端也毫无建树。

    这个赛季他状态下滑厉害，不单常规赛不如上赛季，到了季后赛之后老毛病又犯了。

    一到季后赛就拉胯，对上乔治这样一个二年级球员竟然打的如此糟糕，人家一个假动作你就跳，你心里是得有多慌？

    这心理素质......

