    “圣主，您想到了应对之策？”

    看到真空圣主这么胸有成竹，黒凤姥姥既惊喜又意外。

    其他的太上长老，更是眼巴巴的看向真空圣主。

    真空圣主眼神空洞，整个人深不可测起来。

    “当然有应对之策了。你们不要以为仙人是万能的，他们也有他们的弱点。他们和我们一样，都是芸芸众生的一份子, 他们再神通广大，也不能够违背大宇宙的基本法则。”

    所有人都聚精会神，仔细的倾听，生怕错过了细节。

    真空圣主看到众人的反应，感到很满意，他点了点头, 继续道。

    “仙人要进入人间界，有两种方式, 第一种, 通过天界之门，第二种，则是利用飞升通道。但是，不管他们想用何等方式，都得进入人间界，才能够干预人间界诸事。”

    “所以，本座的想法是，毁掉飞升通道，并堵住天界之门，阻止他们下界！”

    轰！

    真空圣主这一番话，让整个太上长老都炸了。

    他的想法太大胆了，大胆到不行。

    毁灭飞升通道，堵住天界之门，这种行为，是公然和天界宣战。成功了还好，万一失败, 后果不堪设想。

    可是, 他们又不得不承认, 这是目前为止，最好的办法。

    无极大世界才几个化神大能？死一个就少一个，天界却到处都是。等人界的化神大能死完了，照样要失败。

    就算无极大世界够努力，打退了天界，可人家还能来第二次。

    无极大世界与天界开战，没有半点胜算！

    只有断掉天人两界的通道，让对方下不来，下界才能安全。

    “圣主，你的想法是很不错。可是，要是断掉了飞升通道，以后人间界修士如何飞升天界呢？”

    有一个太上长老，脑筋似乎还没有转过弯来，还在想着飞升天界之事。

    “噗！”

    “真澜师弟，现在的天界，让你飞升，你敢上去吗？无古岂有今, 无前岂有后，我们还是顾好眼前再说吧！”

    当场, 就有人笑喷了，一个女性太上长老十分不客气的道。

    “不错，雷卉师妹说得有道理。”

    真空圣主不想理会这位连情况都搞不清楚的太上长老，他的语气陡然沉重起来，

    “虽说这种绝地通天的做法可以暂时挽救无极大世界乃至诸天万界，但是，如果以后天界恢复了之前的清明，我们恐怕会遭受万世唾骂。毕竟，这断绝了诸天万界修仙者飞升的希望。”

    “这也是，本座召集所有太上长老，举行这个会议的原因。”

    真空圣主也很纠结，他想这个问题想了几万年，一直在拖。

    原本，可以一直拖下去，最多不飞升，静等天界变化，但先天灵宝落到无极大世界，让等待成了一种奢望。

    “不是，为什么我们一定要和天界对抗呢？我们只要交出先天灵宝，天界自然不会再对我们出手。”

    真澜太上长老还要杠。

    凡人面对仙人，投降不丢人，反正只要不飞升，就行了。

    岂料，他这句话一出口，就引来了太上长老团唇枪舌剑的讨伐。

    “真是天大的笑话！你以为我们交出先天灵宝就没事了。在天界中人的眼中，我们都不过是一群蝼蚁，他们会让我们在下界逍遥自在吗？”

    “元阳师兄言之有理。天界中人能够奴役历代祖师，就一定想过奴役诸天万界的生灵。”

    “真澜，你这个欺师灭祖的东西。我们的历代祖师被他们羞辱，被他们奴役。你竟然要给仇敌献宝！？”

    “圣主，本座提议，立刻把真澜打入无间炼狱，免得他成了天界中人的眼线。”

    听到真澜太上长老说要献出先天灵宝，所有太上长老都怒了。

    在得知天界真相后，他们把天界中人看成了不共戴天的仇敌，哪里会同意这种荒谬的提议。

    他们在下界做了几万年的大能，自然有他们作为大能的尊严，他们宁愿战死，也不愿意在仇敌面前摇尾乞怜。

    天界，不是他们退让的理由。

    真空圣主看着群情激奋的众太上长老，大感欣慰。

    这一群师弟师妹，给了他太多的惊喜。虽然在平时，他们有所争端，但是在大是大非上，都不含糊。

    “诸位师弟师妹说得不错。我真空圣地是堂堂圣地，岂能向天界邪魔低头。真澜师弟，会议结束后，你自己进入无间炼狱吧。等到绝地通天之事完成，你再行出来。”

    他大手一拍，盖棺定论。

    “圣主英明！“

    众人对真空圣主的做法都大为赞同，纷纷出言支持。

    真澜太上长老满脸的不服气，可是，这是真空圣地所有大能的决定，他无法反对。

    当下，真空圣地讨论起了绝地通天的方案。

    看来，他们是想单干。

    在太玄门，一场讨论也在同时进行，太玄门讨论的，则是一个荒诞不羁的想法。

    “炼制仙器，监察天界？”

    无极殿中，传出了阳俊道人震惊无比的声音。

    “不错！”

    鲁墨太上长老摸了摸下巴，摇晃着小脑袋，说道。

    “知己知彼，百战百胜。天界对我无极大世界所知甚多，我们对天界却并不了解。所以，我们必须要弥补这方面的缺陷。”

    “师弟有何想法？”

    阳俊道人沉吟片刻，问道。

    鲁墨太上长老看了看玄元道人，道：“这，就要多亏玄元师兄了。他的玄光镜，给了本座一些启发。”

    韩严法飞升之事，是在众目睽睽之下发生的，这一点，根本隐瞒不了。

    尽管后来，白石真君和韩严法编了一套仙帝秘藏的说法，蒙混了过去，但是，玄光镜这件宝物，就进入了鲁墨太上长老的法眼。

    玄元道人只好继续圆谎，说是玄光镜是组合道器的一部分，另外一部分叫观天镜。

    玄光镜和观天镜同根同源，两件道器的器灵心灵相通，所以玄光镜中才能显示秘藏中的景象。

    他这一圆谎，就给了鲁墨太上长老一个思路。

    他突发奇想，想要炼制一套仙器，将其中的一件发射到天界之中，探查天界之中的情况，另外一件，将天界之中的情况显示出来。

    一想到这一点，他就立刻来无极殿，向阳俊道人提出此事。

