
　　“DNA鉴定报告还在陈岩那里，让他送过来最快也到明天了，当然，你若不相信我，可以自己再重新鉴定一次。”

　　江瑶望着沈域的眼睛，莫名地信了他的话。

　　只是，她现在脑子乱得很，心也乱得很，周予安死了，而他留给她的亲信对她并不忠心，她若想要了解事情的真相，好像也只能等自己恢复记忆了。

　　“怎么这副表情？没能给他生个孩子，你很失望？”

　　面对沈域阴阳怪气的调侃，江瑶也只是瞪了他一眼，并未做任何辩驳。

　　当得知自己养大的孩子不是自己亲生的时候，任谁都有些接受不了吧。

　　“这件事儿，”江瑶听着屋内的动静，生怕两人的谈话会被孩子们听见，于是朝沈域拜托道，“我希望你能替我保密。”

　　不管沐儿是不是她亲生的，她都不可能丢弃他。

　　沈域垂眉问道：“关于周沐跟你没有血缘关系这件事儿，你难道就不好奇？”

　　江瑶小声咕哝：“我好奇又有什么用。”

　　周予安已经死了，而凯伦不跟她说实话肯定跟周予安生前遗言有关，她也不能把他怎么着，毕竟周予安才是他真正的主人。

　　“你生承儿的那家医院，我有让人去调查过，记录全被人抹掉了。”

　　沈域之前只是觉得奇怪但并没有深思，现在想想，可能周予安早就有预谋了吧。

　　“不过，根据现有的证据来看，你当时只怀了一胎，当你发现孩子的爸爸是我之后，便让周予安又给你找来一个孩子，这才瞒天过海。”

　　“你既然不打算让我知道承儿的存在，说明，你想自己将他抚养长大，可事与愿违，你失忆了。”

　　“失忆后，你变成了周沐的妈妈，你跟着周予安出了国，远离了你的家人和朋友，可你不觉得你这记忆丢失的太过巧合了吗？”

　　江瑶闻言一怔。

　　“你是说……我的失忆跟周予安有关系？”

　　她从来没把周予安想得这么坏过，因为在她的印象里，周予安对她和孩子是极其宠溺的，虽然他骗她出国是不对，而且有些自私。

　　但她还是不愿意将他想得太坏。

　　“只是怀疑。”

　　沈域也不是特别确定，毕竟，他一直都是一个看证据说话的人。

　　“等回了芙蓉城，我让人给你做个全身检查，看看你体内是否残留着有损记忆的药物成分。”

　　江瑶也想知道真相，所以并未拒绝沈域的安排。

　　见她点头，沈域提议道：“明天，我陪你去趟万雀岭，你小时候被困在上面好些天，那里有你最不愿意回想的记忆，转一圈或许能让你想起一些什么。”

　　江瑶嗯了声：“谢谢。”

　　沈域抬腕看了眼时间，然后直起身来：“时候不早了，你……早点儿休息。”

　　“哦。”

　　江瑶长松口气，原来他找她真的是为了谈事情来的，刚刚她还以为他要对她耍流氓，看来是她以小人之心度君子之腹了。

　　沈域离开后，江瑶直接去了凯伦的房间，然后开门见山地问道。

　　“沐儿不是我亲生的，对吗？”

　　凯伦承认了：“你跟小少爷确实没有血缘关系，他是少爷从孤儿院里抱养的。”

　　江瑶一脸的疑惑：“你能给我一个解释吗？”

　　凯伦如实回道：“你不想让沈域知道孩子的存在，所以少爷便想出这么一个对策来。”

　　江瑶拧眉，质问道：“你到底还有多少事情瞒着我？”

　　凯伦：“少爷吩咐的事情，我不能违抗。”

　　江瑶忍不住试探道：“那我的失忆呢？究竟是一场意外还是人为？你就算不跟我说实话，我也有办法查出来的。”

　　凯伦不假思索道：“意外。”

　　江瑶现在已经不相信凯伦了：“我知道你是一个特别信守承诺的人，但周予安已经去世了，你现在的主人是我。”

　　凯伦：“抱歉。”

　　江瑶威胁道：“你信不信，我解雇你！”

　　凯伦：“……等找到新助理，我把工作跟他交接完后再离开。”

　　江瑶气结。

　　回到自己房间后，江瑶了无睡意，她就这么坐在床边瞅着两个小家伙的睡颜，越看越难受。天籁小说网

　　她辛苦养大的儿子竟然不是自己亲生的，而她自己亲生的儿子却被周予安丢进了孤儿院。

　　周予安真的好过分啊。

　　但他人已经死了，她也不能追到地底下去跟他算账去。

　　他的爱太自私，太偏执。

　　她并不觉得自己会喜欢上这种人。

　　所以，当年的移情别恋一定另有隐情，至于那隐情是什么，她现在还不得而知。

　　她就这么胡思乱想了一宿，天快亮的时候才合眼睡着，深度睡眠让她将耳朵紧闭，承儿他们什么时候醒的她都不知道。

　　反正她醒来的时候已经是上午十点多了。

　　她出门瞧了眼，然后被随身保镖告知：“小少爷出去玩了，凯伦跟着呢。”

　　江瑶回屋洗了个澡，出来时就看见沈域在床边坐着。

　　她被吓了一跳，因为她身上虽然穿着睡衣，可却没穿内衣，内衣刚刚不小心掉地上弄脏了。

　　“你……你怎么也不敲门！”

　　江瑶下意识地用手挡在身前，然后就看见沈域将一份报告递给了她。

　　“我敲门了，是你没应声，怕你出事儿所以就不请自入了……这是你跟周沐的DNA坚定报告。”

　　江瑶朝桌子的方向抬了抬下巴：“放那里吧。”

　　沈域起身，将报告放在桌上后，却并没有离开的打算：“我现在很好奇，在得知周予安做了这些事情后，你有何感想？”

　　江瑶没好气地回道：“我现在不想跟你谈这个，我要换衣服，你先出去！”

　　沈域的目光下移到了江瑶用手捂着的地方，随即打趣道：“这么多年了，习惯还没改呢？”

　　江瑶焦急地跺脚：“你出去！”

　　沈域眉梢轻挑，从她身边经过时，他故意朝她勾起一抹坏笑：“你这副身体，我都睡了无数次了，以后在我面前不必装矜持，你多浪的模样我都见过。”

　　江瑶气急：“你……你给我滚！”

　　沈域笑着朝门口走去：“我让人把早餐给你送来，吃过饭后，我带你进山。”

　　江瑶突然不想让这王八蛋陪她去了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的团宠哑妻不好哄，沈总追着宠！更新，第230章 以后在我面前不用装矜持免费阅读。https://xs.23sk.com 