    “无妨，你只需要告诉朕，寻龙秘境里有哪些大罗境级别的妖族强者就可以了！”

    周恒摆了摆手，现在的阵容的确干不过，但只要他让祝融或者共工神魔巅峰，分分钟锤爆那些所谓霸主。

    龙胜天还想说什么，但是见到周恒那一脸不容置疑的表情之后，他就知道自己改变不了周恒的决定了。

    在内心里为自己即将到来的悲催命运默哀三秒钟后，龙胜天只能如实道：“距离这里最近的暗黑渊，那里有盘踞着一头暗黑虎，实力达到大罗道仙境圆满！”

    “大罗道仙境圆满？比你强这么多？”周恒斜睨了龙胜天一眼，都是四圣兽的后代，为啥你这么弱？

    “那头暗黑虎都已经三十多万岁了，我还不到十四万岁！”龙胜天替自己辩解了一下。

    龙胜天觉得自己的天赋要比暗黑虎强大，若是待他三十多万岁的时候，肯定已经大罗混元境了。

    暗黑虎比他牛叉，那不过是因为对方的年纪比他大而已。

    周恒翻了个白眼，十几万年了才大罗道仙境初期，很值得炫耀么？

    不过话又说回来，在仙武大陆，十几万岁的年纪达到大罗道仙境的，还的确是蛮罕见的。

    顾倾城的老爹顾天诚，倒是算一个。

    而大多数的大罗道仙境，恐怕得二十万岁起步了。

    不过周恒对自己有信心，五百岁以内达到大罗境，千岁以内突破寻圣境。

    这是他发下的宏愿。

    能不能实现，就不知道了！

    “暗黑渊距离这里有多远？”周恒扭头看向顾倾城，她随时携带着寻龙秘境的地图呢。

    “大概一百五十万里。”顾倾城回应。

    “一百多万里的路程啊，倒是不远！”周恒呢喃道，直接取出了自己的飞行宝物。

    这次去暗黑渊，除了收服那里的暗黑虎之外，那里的真龙血石，他也不打算放过。

    顾倾城可是说过的，地炎谷，暗黑渊，以及太云山脉，这三处有真龙血石的存在。

    属于【盛产】地带。

    周恒虽然已经收获颇丰，但好东西，向来不嫌多。

    何况还能拿回去给赵云他们修炼。

    飞行法宝宛若一道闪电消失在了视线之中，直奔暗黑渊。

    “系统，给祝融和共工神魔巅峰！”

    周恒盘坐在飞船的甲板上，心中默念。

    如今的祝融跟共工只不过是大罗金仙境圆满，虽然可战一般的大罗道仙境。

    但若是面对大罗道仙境圆满的强者，恐怕就要弱一些了。

    毕竟足足差了一个大境界。

    祝融他们可以越级挑战，暗黑虎不见得就是软柿子。

    说到底，都是四圣兽的后代。

    祝融跟共工就坐在周恒的身边，黑洞在他们的上空浮现出来，根本不给他们反应的时间，直接就把他们给吸了进去，这诡异的一幕让飞船上的龙胜天他们吓了一跳。

    顾倾城倒是比较从容了，毕竟她见过这轮黑洞。

    “陛下，这是——”

    降龙罗汉几人皆是狐疑的看着周恒。

    “朕的一种深通过罢了！”

    周恒随口解释了一句。

    十秒钟转瞬即逝，黑洞再次浮现，祝融和共工的身影回到了原地，但是他们的修为，却是发生了翻天覆地的变化，强大了几万倍不止。

    “系统，调出祝融跟共工的属性列表。”周恒在心里吩咐道。

    “祝融，来自神话小说。”

    “种族：巫族！”

    “身份：十二祖巫之一、火神”

    “修为：寻圣境九重！”

    “功法：巫神诀！”

    “法宝：万火令！”

    “神通：炎烬天灭、天火行道！”

    “忠诚值：100%！”

    ……

    “共工，来自神话小说。”

    “种族：巫族！”

    “身份：十足祖巫之一，水神。”

    “修为：寻圣境九重！”

    “功法：巫神诀！”

    “法宝：玄武印！”

    “神通：水龙吟，玄武真身！”

    “忠诚值：100%！”

    ……

    “嗯，不错，果然是寻圣境八——嗯？九重了？”

    周恒下意识的满意点点头，但紧接着瞳孔便是骤然一缩。

    “卧槽，系统，你上限提升了？”周恒忍不住在心里爆了句粗口。

    之前，无论是孙悟空，还是帝江，强良，烛九阴，在经过周恒培养之后，极限都是寻圣境八重。

    没想到现在直接寻圣境九重了。

    这简直是要吊炸天啊！

    一跃成为了大周两大最强者。

    十二祖巫同层次的时候，帝江最强。

    可是现在祝融和共工领先了一重天，那实力恐怕就说不好了！

    大圣爷都被比下去了。

    寻圣境相差一重天，实力天差地远啊！

    不过具体孰强孰弱，还要打过才知道。

    但至少在修为上，祝融和共工已经成为了大周帝国的最强的存在了。

    “大惊小怪！宿主的修为接连突破，系统的上限提升，不是很正常的吗？”召唤系统无语道。

    “哈哈——”

    周恒在心里狂笑不已。

    ……

    “多谢陛下！”

    祝融和共工强忍着内心的激动，当即便是给周恒单膝跪下了。

    虽然如今的修为，还不到他们前世的巅峰时期，但是寻圣境九重的实力，已经远远超越了他们之前的实力了，正如周恒所说，只要他们真心效忠陛下，未来别说恢复巅峰实力，就是超越巅峰，问鼎圣人都没问题。

    那是他们十二祖巫的梦想啊。

    可惜只有后土达到了。

    而且还是死后构建轮回六道，方才成就的圣人境。

    在这个崭新的天地，祝融他们自然是要弥补前世的遗憾，踏入圣人境。

    而周恒这般神鬼莫测的手段，也是让祝融和共工内心里充满了敬畏，但更多的是被折服了。

    刚被召唤出来的时候，系统虽然植入了一段关于周恒是圣人转世的记忆，但他们其实并不如何相信。

    或者说，还带着一定的存疑心理。

    可是经此一役，他们心中已经确信无疑了。

    甚至在他们的心里，周恒比他们所认知的那些圣人还要强大。

    说不定要比肩他们的父神盘古。

    十二祖巫乃是盘古精血所化，说盘古是他们的父亲，倒也并不为过。

    “寻圣境九重，你们的修为，倒是比你们的大哥帝江还要强了！”周恒微笑道，面色微微泛红。

