    第38章 准备下冰缝

    这女人的问题墨轩都是敷衍了事的回答了一句。

    毕竟，说了她也理解不了。

    所以，这会杨雪莉郁闷的很。

    到底是老娘的美色不管用了…

    “就是这了！”

    “当初雪莉的父亲最后发出的求救信号就是这里！

    ”陈教授走上前来，忍不住说了一句。

    杨雪莉这才回过了神。

    赶忙招呼起众人开始行动。

    “在这里扎营，先探探深度，把绳索放下去。”

    “待会下到崖底，大家一定要小心，可能有未知的风险！”

    听杨雪莉这话，众人都是一副无所谓的样子。

    “怕什么！有墨爷在，能有什么危险！”

    王恺旋直接舔了墨轩一手。

    “就老胡说的拿什么冒火的虫子，墨爷随手放道雷就解决的事儿！”

    听见这话，其余人也是纷纷附和。

    都感觉这一趟活，是自己生平职业生涯中，最轻松的一趟了。

    见此，杨雪莉瞟了眼墨轩。

    也是笑眯眯的说道。

    “说的也对，毕竟是墨爷不是，人家可是相当厉害~”

    不过说到这，蓦的脸色一冷，声线拔高。

    “既然他这么厉害，我花钱请你们来干嘛？觉得自己多余了，还是没事干？都特么赶紧干活？”

    看了眼这女人，墨轩嘴角一抽。

    尼玛！

    脸说变就变…不愧是她！

    被杨雪莉这么一骂，众人瞬间蔫了。

    没办法，人家给钱！

    自己只是个打工人…

    众人呜呜泱泱的就开始了行动。

    放绳索的放绳索，搭营的搭营。

    考古队这几个人则是一边歇着去了。

    毕竟，人家是知识分子，身体虚正常的很…

    说完之后，杨雪莉瞟了墨轩一眼，然后自顾自的走到旁边去砸起了固定绳索用的钉子。

    好家伙！

    原本墨轩还想跟她摊牌，问问她们搬山一脉的鬼眼诅咒来着。

    既然是交易，那自然要坦诚合作。

    主要是对这玩意感兴趣……

    但现在她这样子就跟个火药桶一样，一点就炸，墨轩可懒得去触这个眉头。

    直接坐到了旁边撸起了狗。

    额…狮子……

    不得不说，撸猫撸狗确实舒服！

    要不，改天再弄只大猫咪玩玩？

    墨轩思索着弄只豹子或者老虎的可行性…

    反正家里的院子有足够大！

    “都把绳子栓结实点，一定要绷紧了！”

    “还有，陈教授，如果考古队里有身体情况不适的队员，就让他们留在上面等着我们！”

    杨雪莉一边给自己绑着安全锁，一边朝着众人说道。

    “放心，老板！”

    “咱们这装备没有问题！”

    一旁的伙计相当自信的说了一句。

    陈教授也是无所谓的摆了摆手。

    “我们没有问题，小叶留在上面，其他人都下去！”

    听见这话，杨雪莉也是点了点头。

    然后开始给自己挂着已经绑好的绳索。

    不过，或许是因为衣服太过臃肿，刮了好几次都没挂上。

    正想叫人帮忙，就发现墨轩不知道什么时候已经到了自己身边。

    从手里拿过了绳索，帮着自己挂上了。

    扭头看着墨轩认真给自己绑着安全绳的样子，杨雪莉有些失神。

    “就不会喊个人帮忙？”

    (本章完)

