    第九十五章天龙人的秘宝

    圣地玛丽乔亚，世界会议召开之际，一件件惊天动地的事纷纷涌现。

    铜墙铁壁的大监狱【推进城】难以置信的出现在了玛丽乔亚的上空，推进城的坠落直接导致这段时间玛丽乔亚所布置的大量防御措施难以启动，数之不尽的人死在了其中。

    而原本位于推进城之内的臭名昭著的凶恶罪犯，全部都变成了另外一种生物。

    实力大涨的涌入了玛丽乔亚当中，开始对世界政府在各方的布置进行进攻。

    眼前所展示的，简直不像是这个世上的景象。

    这是一场改写世界走向的巅峰之战！

    全世界的人们只能屏住呼吸，安静地见证着未来的变迁。

    而一直到现在为止，那个站在空中的身影，蓝染惣右介依旧未成出手！

    此时——

    白胡子和金发五老星的战场。

    四周不论是CP成员还是和平主义者又或者是虚，都远离了这片遍布着灵压和霸气的战斗地点。

    和白胡子战斗的金发五老星此时面目狰狞看起来像是某种生物，他是动物系的恶魔果实能力者，并且早就已经达到了‘觉醒’的层次。

    靠着这几乎于‘不死’的肉身，他恢复了双手，但是体内的那股震动波一直没有消散并且在震动的过程当中隐隐约约有越来越强的趋势。

    ‘按照现在的速度...用不了多久就算我的果实觉醒也无法在抗住这股震动了。’金发五老星暗道，现在他还可以一边破损一边修复，但是一直让这股震动变强下去，他的修复速度就跟不上了！

    ......

    咔咔——

    整个房间在不停的颤抖着，这里是天空降落的推进城所破坏的最小的地方。

    同时也是王座所在的地方。

    王座之前插入着各式的刀剑兵器，而端坐于王座之上的身影正是世界政府真正的统治者‘伊姆’。

    他从王座之上站了起来，拖着长长的后摆行走在这不停颤抖的房间当中。

    外界的战斗越发的凶狠了起来。

    这间坚固的房间都仿佛随时都会倒塌一般。

    而大地的颤抖却并没有让他的脚步有任何的不稳，依旧平稳的向前行走。

    “世界的大动乱。”

    “威胁我的世界的大罪人。”

    他已经了解了外界的战争，但是他却并不认为世界政府会输，因为他有着足以拨乱反正的能力。

    从世界政府诞生至今已经有八百年的历史了。

    在这段历史当中诞生过不少像是洛克斯一样挑战世界政府权威之人，但是没有一个成功的，原因很简单，那就是世界政府足够强大！

    天龙人是神的后裔。

    而现在——

    “神已经决定对这个时代进行清扫！”

    说着他拿起了一旁的一块‘炸弹岩’，这是某些天龙人的叛徒带进来的，不过他一直盯着这边，自然不可能被得逞。

    之前蓝染惣右介一直不知道具体的所在地，他也没有太好的办法，而现在既然人已经出现了接下来就简单了。

    咔咔——

    于是，红土大陆裂开了，本来红土大陆就在白胡子的一招之下出现了巨大裂痕。

    在玛丽乔亚这里此时此刻彻底的裂开了。

    四周一块块巨大的岩石直接脱落砸向了大海。

    在红土大陆两侧的海军支部在这种情况之下，直接就覆灭了。

    嗡——

    与此同时出现的是剧烈的机械轰鸣声，听到这个声音，战斗的双方都停了下来，被打的半死的五老星一方惊喜的看到，出裂开的红土大陆当中伸出了一只巨大的手掌。

    轰！

    手掌拍在地面上直接在红土大陆上留下了一个上百米的巨大掌痕，上面覆盖着强大的武装色霸气，一个横扫就将无数的和平主义者、虚、来不及躲闪的破面全部击飞！

    紧接着出现的是另一只手，两只手掌清空了附近的所有生物，哪怕是十刃等级的破面也难以抵挡。

    就连凯多都被一巴掌扇飞！

    接着两只手掌撑在大地之上，那隐藏在红土大陆之下的庞大身躯即将出现在众人的视野当中。

    与此同时，大气絮乱了起来。

    无数的气流高速的旋转着附加在这个庞然大物的四周，形成了一面锋利无比的风墙。

    “这就是天龙人的秘宝。”蓝染惣右介看着下方渐渐的浮现出来，从自己的下方出现在身前，一直到头部和自己齐平有着数千米身高的庞然大物笑着说道：“古代兵器，天王。”

    “拥有着执掌天象之力吗。”

    蓝染仔细观察着。

    实际上在那之前他猜测过‘龙’是否和天王有什么关系，毕竟他的能力又是风又是雷，看上去就像是传说当中拥有执掌天象之力的‘天王’。

    而现在天龙人的秘宝，也拥有者这种力量。

    咔咔——！

    就在这个时候，白胡子手中的薙刀挥动，颠倒世界的震波直接冲向了天王。

    能够将大海分开，将马林梵多毁掉的震波哪怕此时被加强了数倍，也只是让那被风浪所包裹的古代兵器后退了一步...

    是白胡子的力量不足吗？

    不是，而是那个天王拥有某种削弱果实能力的功效，再其身上所覆盖的外壳装甲好像是海楼石。

    “真结实啊，咕啦啦啦——”白胡子的脚边躺着那个金发的五老星，此时他已经双眼翻白失去了意识。

    正常情况下这种就算如此躺一段时间也就恢复了，毕竟他是动物系恶魔果实能力的觉醒者，但是此时他体内的那股震动还在一直破坏者他的内脏。

    在震动消失之前，他是醒不过来了。

    “白胡子吗？”伊姆控制着天王，先看了一眼没有丝毫动作的蓝染，又看向了在地面上的白胡子：“那就先解决你吧！”

    轰！

    天王的右手猛的抬了起来，没有握拳，而是一个大巴掌扇向了白胡子！

    在右手的手臂背面喷射出大量的强力气流，让这一下的速度攀升到一个新的高度。

    不过白胡子没有躲开的想法，双手握住薙刀，上面白色的光芒空前的浓郁，刀刃上覆盖上了武装色和霸王色。

    “世界政府的王牌，就让我来击溃吧——！”

