    “一重无神境！总算是突破了！”

    风啸天缓缓睁开眼睛，满脸兴奋的笑容。

    “恭喜风老弟突破无神境！”阴阳弑天高兴的笑声忽然响起。

    兴奋的风啸天，听到阴阳弑天的声音，笑脸瞬间僵硬，旋即露出无比尴尬的神情。

    目光看向阴阳弑天，风啸天满脸歉意道：“阴阳大哥，实在不好意思，修炼忘记时间了。”

    阴阳弑天拍了拍风啸天的肩膀，高兴笑道：“风老弟说这话就见外了，这才过了一天而已，正好我的力量也恢复了巅峰。”

    “更何况风老弟让我看到了什么是真正的天才，风老弟仅仅用一天的时间就突破无神境，整个青玄界都没人能做到，如此变态的天赋，青玄界无人能及。”

    “运气好而已。”风啸天谦虚一笑。

    “风老弟谦虚了。”阴阳弑天高兴笑道：“以你的天赋，还有恐怖的修炼速度，用不了几年就能站在青玄界巅峰了。”

    阴阳弑天要是知道，风啸天从开始修炼至今，不到一年的话，不知道会不会被活活吓死。

    风啸天笑道：“那就借阴阳大哥吉言。”

    “嗡嗡！”

    风啸天话落的瞬间，阴阳弑天突然爆发出恐怖的力量，狂暴的气势汹涌澎湃，旋即化作一道青色闪电爆射出去。

    “二重无神境的力量！”风啸天感应到这股狂暴的力量，就猜到阴阳弑天想试探他的力量。

    风啸天嘴角微微上扬，霸道的神力和古魂神墓塔的力量疯狂催动，第一时间凝聚到拳头上，直接一拳轰了出去。

    “轰！”

    “嗡嗡！”

    瞬息间，两拳凶猛碰撞，宛如火星撞地球一般，轰的一声炸响，极端恐怖的碰撞能量，情况下震荡数千米外，所过之处，地面一层层翻滚，四周的参天古树，山岩，以及无数花草都化成了灰烬，直接被夷为平地。

    当恐怖的力量蔓延出去时，周边巍峨山峰接连崩塌破碎。

    破坏力非常可怕。

    凶猛的一拳硬碰，两人旗鼓相当。

    “风老弟厉害啊！速度和反应极强，看来我猜测的没错，你这股神秘力量，也能让你瞬间提升强大的战斗力。”阴阳弑天又震惊又兴奋笑道。

    阴阳弑天不知道的是，风啸天真正的实力，足以与三重无神境抗衡了。

    风啸天微微笑道：“我这点本事，比起阴阳大哥差远了。”

    “风老弟别谦虚了。”阴阳弑天摇头笑道：“风老弟用不了多久就能超越我，我可是修炼了数百年才有今天的修为，天赋远不如风老弟。”

    “走吧，我们也是时候动身了，进入深处，我带你去找天魂石。”阴阳弑天高兴笑道，率先往深处闪身而去。

    “阴阳大哥知道仙魂石在哪？”风啸天追上来惊讶问道。

    阴阳弑天笑道：“三年前我来过一次暗黑地界，也是为了寻找仙魂石而来，耗费几年的时间，才找到仙魂石所在，而且也有你需要的天魂石。”

    听到这里，风啸天大喜道：“太好了，如此一来，就不用浪费时间去找了。”

    “咻咻！”

    两道黑影，快速在繁杂的山林中穿梭，速度快到只能看到黑影。

    “进入深处果然不一样，周边有不少强大的妖兽和人类强者，修为多数都达到八重无神境巅峰，怪不得阴阳弑天之前施展仙决震慑。”风啸天皱眉暗道。

    风啸天和阴阳弑天的出现，自然也引起了深处强者的注意。

    “风老弟要小心了，已经有强者注意到我们，暗黑地界不同于外界，他们可不管我们是什么身份，只管杀人夺宝，以及吞噬我们的力量。”阴阳弑天皱眉叮嘱道，神情变得凝重起来。

    “好。”风啸天凝重的点点头。

    穿梭了十几分钟，一路上经过的地方，倒也没有强者和妖兽出手。

    显然都忌惮阴阳弑天的仙决。

    若非阴阳弑天先前施展仙决威慑，恐怕刚进入深处，他们就被强者拦下了。

    “风老弟，我们到了，就是前面的云雾山。”阴阳弑天笑道。

    透过山林，风啸天看到了一缕光芒。

    穿越繁杂的山林，两人来到了一处宛如仙境的地方。

    这是一个巨大的瀑布，气势磅礴，无比壮观。

    飞流直下三千尺，疑是银河落九天。

    湖泊水中的植物，宛如水明灯一般，光亮从水中折射而出，照亮了一片湖泊。

    巍峨瀑布四周，皆是送入云间的巍峨山峰，这简直就是真实中的仙境。

    这里没有山林的繁杂花草树木，只有一片百花争艳的花海，湖泊岸边就如同沙滩一般，瀑布的水雾顺着微风传来，冰冰凉凉，非常舒服。

    “好一个云雾山，竟如仙境一般。”风啸天惊叹不已。

    阴阳弑天指着瀑布高兴笑道：“风老弟，仙魂石和天魂石就在瀑布后面的山洞之中，上次遭到九重无神境拦截，我才没能取走。”

    “感应不到气息。”风啸天摇头道：“好像被一股天然的强大结界阻挡了。”

    阴阳弑天笑道：“这是仙魂石凝聚的结界，不过也仅仅能阻挡我们的感应，不会阻挡我们进去。”

    “阴阳弑天，你又来打仙魂石的主意，不要以为你的仙决能威胁到我。”就在这时候，一道低沉沙哑的威严声响起。

    “妖兽吗？”风啸天微皱眉头，目光看向庞大的湖泊。

    “暗黑地界最强妖兽，也是上古妖兽，这里是它的修炼领地，我上次来的时候，它不在，所以才被我找到了仙魂石。”阴阳弑天点点头，神情变得非常凝重。

    阴阳弑天话音落下，瀑布上空，一位黑袍老者幻化出现，无与伦比的恐怖气息狂卷开来，给人一种强无敌的感觉。

    “好强大的实力，不输给逆清风。”风啸天皱眉暗道，目光打量着黑袍老者。

    阴阳弑天微微笑道：“老蜘蛛，希望给个面子，你若是让我带回仙魂石，阴阳世家和圣魂宗愿意交你这个朋友。”

    “老蜘蛛？”风啸天一愣，脑海中瞬间浮现一只无比庞大的丑陋蜘蛛妖兽。

    阴阳弑天低声道：“它是上古九玄魔蛛，拥有非常强大的吞噬能力。”

    “阴阳弑天，你要知道，这里是暗黑地界，三年前放你走，已经很给你阴阳世家面子，你现在又闯我清修之地，简直不把我放在眼里。”九玄魔蛛凶狠道，嗜血的杀气弥漫开来。

    “我也不知道是你的清修之地啊。”阴阳弑天耸了耸肩笑道。

    “阴阳弑天，交出仙决，你们可以有命活着离开，否则你们今天休想离开云雾山半步！”九玄魔蛛怒喝道，旋即幻化出九玄魔蛛本体。

    数百丈庞大的黑色蜘蛛，非常恐怖，看着都吓人。

    风啸天皱眉道：“阴阳大哥，它的实力非常强大，你恐怕不是他的对手。”

    “管不了这么多了，这次必须拿到仙魂石，我引开他，你找机会进去！”阴阳弑天连忙道，隔空一抓，仙器大刀祭出，恐怖的阴阳世家血脉力量全力爆发出来。

    阴阳弑天的战斗力，瞬间飙升到了八重无神境巅峰，甚至隐隐间还踏入了九重境界。

    “老蜘蛛，你不是想要仙决吗？我现在就给你！你要是躲开的话，你的清修之地可就没了。”阴阳弑天冷笑道，旋即闪身到高空之上，直接放大招。

    “仙决！阴阳天罡拳！”

    阴阳弑天将大刀插在虚空上，旋即猛的一声怒吼，隔空一拳轰出，千丈庞大的青色能量拳，携毁灭一切之势凶猛砸下来。

    恐怖无比的能量，震得庞大的湖泊撕裂出一条深渊裂缝，飞流直下的瀑布水，直接被震断了。

    能量拳印的威力，绝对达到了九重无神境的层次。

    “哼！”九玄魔蛛怒哼一声，旋即爆发出恐怖的力量，紧接着怒喝道：“魔蛛金身！”

    怒喝声落下，一道庞大的黑色能量罩瞬间笼罩整个云雾山。

    风啸天也正好被笼罩其中。

    “轰隆隆！”

    “嗡嗡！”

    千丈庞大的能量拳，狠狠砸在黑色能量罩上，震耳欲聋的炸响，响彻暗黑地界深处，空间剧烈震动，大地疯狂撕裂，能量罩外围的一切，瞬间化成粉末。

    “这怎么可能？竟破不了它的金身！”阴阳弑天大惊失色，满脸不可置信。

    阴阳弑天本以为就算伤不了九玄魔蛛，也能破了能量罩。

    可没想到，能量罩竟固若金汤，完全抵挡了仙决的恐怖力量。

    “阴阳弑天，你的仙决再强，可你终究只是八重无神境，八重无神境岂能与九重无神境抗衡？”九玄魔蛛轻蔑的冷笑道。

    话音落下，九玄魔蛛猛然发出怒吼声，恐怖的气势威压以及风暴，就把阴阳弑天震退了。

    “这下麻烦了！拼尽全力也破不了它的金身。”阴阳弑天皱眉暗道。

    此时此刻，风啸天也趁机出手，万古神影决施展出来，打算趁机进入瀑布的山洞之中。

    “小鬼，就凭你这点本事，也想闯我的清修领地？”九玄魔蛛不屑的冷笑声传来，旋即一道巨大的蜘蛛腿砸了下来。

