    “皇帝驾到！”

    随着赵贤那尖锐的嗓音。

    整个承天殿中的众臣纷纷收起了各种表情，连忙退到了两旁，按照官职的大小，依次排开。

    一时间，整个大殿鸦雀无声。

    只见刘子廷踏入承天殿的那一瞬间，众人纷纷躬身行礼，并齐声高呼。

    “参见吾皇！”

    不同于之前，这次的刘子廷底气十足。

    走起路来倒也不像是第一次上朝那般略显紧张，而是一步一步，不紧不慢地从群臣当中穿过。

    当他快走到御前之时，看到排头那空荡荡的位置之后，心中也略微也松了一口气。

    王彦不在！

    看了一眼站在另一旁的蒋跃之后，刘子廷便走到龙椅旁，大手一挥。

    “平身！”

    “谢吾皇！”

    刘子廷静静地看着这一切，心中也不由得长舒了一口气。

    这次朝会对他来说，意义非凡！

    他已经让人传了口谕给他的几个兄弟，今日上朝待通传之后再入承天殿。

    当然，在宣读封王诏令之前，朝会照常。

    “诸位爱卿，近来可有事启奏？”

    目光扫过，只见一众武将一个个都低头不语，只有蒋跃依旧是那副无所事事的模样。

    毕竟没有战事，刘子廷也能理解。

    如今的岭南和往常一样，没有任何的动静，否则自己这边也早就能够收到消息。

    倒是另一边，除了御史大夫位是空着的之外，六部尚书的中间依旧还是空出了一个位子。

    刑部尚书，李世安。

    自从上次急报之后，这李世安便说要去淅川。

    也就是王彦的老家。

    原本，刘子廷一位这刑部尚书如此能干，势必能在这次上朝之前找到部分证据。

    也好在王彦上谏之时狠狠给他来个当头痛击。

    于是，也加派了一队锦衣卫去支援李世安。

    除了帮助其完成任务，也顺带监视李世安是否会有所包庇！

    毕竟，现在有了对决的心腹，自然而然也要用起来！

    可如今，王彦没到，李世安也没到。

    但对刘子廷来说，只要这次朝会王彦不来上谏，那么这李世安晚点到也就显得不那么着急。

    然而，过了许久。

    承天殿内依旧没有声音，可见这些人没有一个要启奏的意思。

    这可是让刘子廷大为满意。

    既然都不说话，那么自己便要说了。

    “工部尚书来了没有？”

    随着刘子廷的发问，邓孑骞连忙举着芴板来到了大殿中央。

    “臣在！”

    刘子廷闻言，脸上略带笑意，“这么久不见，你倒是替朕做了件好事儿啊。”

    虽然没有明说，但邓孑骞心里清楚刘子廷指的便是他私自开凿运河一事。

    “臣……”

    看到邓孑骞一脸的紧张，刘子廷却是摆了摆手，“朕赏罚分明，既然你邓孑骞做了好事，那必然得论功行赏！”

    听到这句话，邓孑骞瞬间就放下了心来。

    果然丞相说的不错！

    “臣受之有愧……”

    “无妨。”刘子廷摆了摆手，随后便将目光看向了殿前的众臣。

    “你们没事就应该多学学邓大人，根本就不用朕教，便能做出让朕高兴的事情！”

    “别一天学这个学那个，只知道一味的劝谏，当真以为朕没有脾气？不敢动你们？”

    刘子廷说完这句话，众臣心头纷纷一震。

    瞬间就想起了之前那四位翰林院青衣学士的下场！

    他们可不是王彦！

    但此刻最为紧张的莫过于是王谦！

    因为从刘子廷的话中，他已经知道自己的叔父恐怕已经要触碰到了陛下的底线。

    否则这好端端的，陛下怎么又会在朝会上如此讲话？

    “陛下说得好！”

    蒋跃突然的声音吸引了众人的目光。

    刘子廷看向了蒋跃，只见蒋跃一脸解气的模样，自顾地在那里高兴。

    但刘子廷看在眼里，并不打算责怪这蒋跃。

    相比起那脾气火爆且头脑简单的蒋腾，还是这蒋跃更让人觉得舒服一些。

    “蒋太尉，最近岭南那边可有什么动静？”

    刘子廷突然这么一问，蒋跃也十分自然地走到了邓孑骞的身旁，拱了拱手。

    “回陛下，请陛下放心，有老夫镇守岭南，那张安又怎敢造次？”

    紧接着，蒋跃便偏着头，目光扫过那另一侧的文臣们，脸上尽是骄傲之意。

    “蒋太尉，你做得很好！”

    “陛下谬赞！”

    面对刘子廷的夸赞，蒋跃也是一脸的憨笑。

    他这个人不喜欢别的，就喜欢被丞相和陛下夸赞！

    “你做的很好，但下次不要再这样了！”

    刘子廷摆了摆手，大有一股佯怒之意，“没事威胁人家岭南王做什么，即使是异姓王，那也算是朕的叔父！”

    这可是让蒋跃顿时就傻了眼，合着自己镇守岭南在陛下的眼中却像是做错事？

    不过不同于大将军的脾气，蒋跃与丞相接触颇多，也就没有多言，只是撇了撇嘴，像极了一个孩子。

    刘子廷看到此景，心中则是欣慰不已。

    若是这次朝会就只有这么多事情的话，恐怕也会进行得顺利不少！

    想到这里，刘子廷便又想到了另一件十分重要的事情。

    “诸位爱卿既然无事，那么，朕还有一件事情要宣布。”

    说到这里，众臣不禁心头一紧，都开始屏住了自己的呼吸。

    难道，是关于那位大贪官的事情？

    还是说接下来就要给皇子封王分藩？

    这个时候的王谦也是同样地紧张不已，拿着笏板的双手也不禁开始疯狂冒汗。

    “陛下，到底是什么事儿啊？”

    随着蒋跃的开口，众臣也都随声附和。

    看到众臣那一个个好奇不已的眼神，刘子廷缓缓开口，道：

    “朕，自即位以来，总感觉宫中烦闷，自先帝离世，后宫无人，更无一主。”

    说道这里，刘子廷便轻轻地敲了敲桌子，“朕准备举国选妃，以填后宫之缺！”

    话音刚落，众臣纷纷也都松了一口气，王谦那悬着的心也都放了下来。

    还好！

    并不是他们所想的那样！

    不过同时，众臣也开始露出了笑颜，没想到陛下终于要开始选妃！

    哪个大臣家中谁还没有一两个闺女？

    哪个大臣又不希望自己家中的女儿能成为皇帝的嫔妃？

    刚好后宫无主。

    若是有机会被册封为皇后的话那身份可就大为不同！

    试问，谁又不想当国丈？

    这可是平步青云最直接的方式！

    “陛下，老臣以为此事甚好……”

    “是啊，后宫多年无主，陛下理应如此……”

    “陛下，我家中有……”

