    “这是我们最新一次尝试的结果，加上人工的费用，全在这里了！”

    呼延苍赶忙从怀里拿出了一个小册子，这东西已经核算了好多次了。

    “一万三千贯？”

    刘登皱了皱眉，这个数目和他之前的心理价位比起来，确实还差了不少。

    不过，这东西必须得随着技术进步慢慢的来，刘登的心里也很清楚这一点。

    不过，这个数目已经可以接受了。

    “寿命呢？能够用多久？”

    刘登琢磨了下之后，这才再次问道。

    “目前正在实验的几门，最好的成绩是三百发，毕竟，这东西威力实在是太大了，就算是钢铁，也没办法承受太多的次数......”

    三百发！

    刘登在心里默默的盘算着，要不然怎么说大炮一响黄金万两呢！

    这确实是在烧钱啊！

    这每发炮弹不算别的，光是炮管的折旧费用，就已经四十贯了！

    再加上火药和炮弹的损耗，这差不多一炮就是六七十贯了！

    这完全就是在烧钱啊！

    不过，这东西总是需要一个过程的。

    “大王，我听说域外有奇金，铸造成刀剑，虽然绵软如发，但是，却可以切金断玉！”

    就在这个时候，呼延盛的一句话还真是提醒了刘登。

    对啊！

    火炮炮管的问题在于，必须要承受火药发射的时候，那庞大的冲击力。

    这对于材料的要求格外的严格，但是，只要材料有了进步，这东西的寿命还可以大大的增加。

    再说了，当火炮的数量足够的时候，三百发这个数字，已经足够支撑十几场大规模的战役了！

    就在刘登的身后，雅娜公主的心里也在快速的算计着。

    一万三千贯只能三百发，到底多少钱一发她有些算不明白，可是，她只知道这东西很贵很贵！

    她只能寄望于这东西刘登造不起，只能弄出几门来威慑，为此，她甚至开始不断的在心里向长生天祈祷着。

    “那就按照现在的规格，先造出一百门再说吧！”

    只是可惜，似乎无所不能的长生天管不到汉朝来，刘登的话直接把她的心推进了地狱。

    一百门！

    刘登的钞能力实在是让她的心里充满了无力感，汉人现在已经富庶到了这个地步吗？

    “大王，我们这里还有些小一些的火炮，这东西更适合杀伤近距离的步兵！”

    呼延盛听到了刘登的话之后，立刻开始推销自己的心血。

    “一起看看威力吧！”

    刘登不置可否，这些炮管看样子也就是两千斤多斤的样子，装配完了之后，分量应该也就是三千不到。

    两三匹马应该还算可以拉动，这玩意往雁门、云中城上一架，别说是匈奴人了，就算是他们的长生天来了也得脱层皮！

    几十门大炮齐发，刘登已经开始憧憬着匈奴人攻城的时候被撞得头破血流的场景了。

    “大王稍等！”

    呼延盛说完之后，也自顾自的下去忙碌了。

    片刻之后，一样的牛羊被放在了一百五十步之外。

    紧接着，呼延盛手里的令旗一挥，伴随着一阵巨大的声响，马上就听到了一阵牛羊的哀鸣。

    这次的距离近了很多，所以看起来也更加的直观。

    雅娜公主亲眼目睹了，那些牛羊被弹丸击穿的惨状。

    身着皮甲的牛羊，直接被打成了筛子，密密麻麻的血洞看起来是如此的恐怖。

    她似乎已经看到了，正在冲锋的匈奴骑兵忽然遇上这东西之后的惨状。

    “这些牛羊身上的皮甲，全部都是从匈奴人那里缴获的，这火药里面包裹着一百五十颗钢珠，遇上紧急情况，没有钢珠的话，用石子也是一样的！”

    空气里散发着一股浓烈的血腥味，伴随着呼延盛滔滔不绝的讲解，雅娜公主已经手脚冰凉了。

    “大王，您看这东西如何？”

    呼延盛的脸上满是得意。

    “这东西造价几何？”

    刘登照着刚刚发射的那门火炮转了一圈，对这东西很感兴趣。

    这玩意儿的个头明显想太多了，甚至都不用马车拖动，估计身体强健一些的士兵应该都能够扛得起来。

    “这东西的分量轻多了，一共只有不到三百斤！而且，最重要的是造价便宜，如果大规模铸造的话，每一门的价格大约也就是八百贯左右！”

    这是呼延盛最得意的地方，低廉的造价，再加上不俗的威力，这玩意儿可以完美地取代神武军手里的弓弩。

    “可以连续发射多久？”

    刘登的眼睛的确亮了起来。

    要是这玩意儿能够短时间内连续激发的话，那还真是无上的利器呀。

    “连续发射的话，最多五次整个炮管就已经开始发热到不行了……”

    凡事有利必有弊，这东西体型轻巧，所以这也是没办法的事情。

    “五次……”

    如果是用神武军惯用的三段式发射的话，五次似乎也足够了。

    “若是紧急情况的话，也可以直接把水浇上去降温，但是这样多了的话很可能会炸膛……”

    呼延盛犹豫了一下，然后继续补充道。

    “只要数量足够的话，这东西确实也还算不错！先造个五百门出来！”

    盘算了片刻之后，刘登立刻就给这东西找到了一个合适的去处。

    岭南多山地而且地形复杂，不正是这玩意儿发挥威力的好地方吗？

    而且这玩意儿巨大的声响，对于那些蛮夷来说有很强的震慑作用。

    毕竟在那些未开化的蛮夷看来，这应该是属于天神的武器！

    “诺！”

    得到了刘登的准许之后，呼延盛顿时就眉开眼笑了起来。

    毕竟他费了这么大的力气，要是最后不能投入批量生产的话，那他们之前的辛苦不都白受了吗？

    交代完了重要的事情之后，刘登又和他们在山谷里转了几圈，详细的了解了他们的各种困难之后，也都做出了妥善的安排。

    雅娜公主就像是个木头人一样，跟在刘登的身后亦步亦趋，她甚至都不记得自己到底是怎么回到马车上的。

    “你怎么不说话了？”

    车子再次驶入了平稳的官道，刘登一遍那些没有批阅完的文书，一边随口问道。

    “你就是个恶魔！”

    雅娜公主浑身颤抖着，呼吸都开始变得粗重了起来。

    “你见过匈奴骑兵肆虐过后的肤施城吗？”

    “你见过那段被鲜血侵染过的长城吗？”

    “你见过匈奴骑兵践踏过后的村庄吗？”

    “你信不信你现在跑到外面的街市上，大喊一声你是匈奴人，会有无数愤怒的百姓冲出来把你撕成碎片！”

    “睁开眼睛看看整个代国，光是这个晋阳城里，哪家人跟匈奴人没不共戴天之仇！”

    “杀人偿命，血债血偿，难不成，只许你们匈奴人杀我汉家百姓，不许我们还击吗？”

    刘登一连串的问题，直接让雅娜公主哑口无言。

    汉匈两族是世仇……

