    第138章 太一震惊急速逃窜！被困妖帝欲拼命？

    太一已经感觉到，四大圣人溃败，老子圣人被斩的一幕了。

    那冥河老祖危机解除，恐怕会想办法来救援，这七十二名绝色的阿修罗族公主了。

    他还是趁早下手，尽快返回妖族的好，以免生出什么变故。

    所以，话音落下之后，太一便再次催动至宝之威，欲要将七十二阿修罗族公主全部收入宝物之中。

    “你休想！”

    “吾姐妹就算自爆，也不会令你如意！”

    七十二阿修罗族公主纷纷露出了一丝绝望之色，身上更是浮现出了一丝丝毁灭气息，似乎欲要自爆一般。

    “哼！”

    “想死可没有那么容易，还是随本帝返回妖族，与本帝一起去参悟那阴阳大道吧！”

    太一不由的冷哼了起来，大手一挥，惊人的阴阳之力朝着七十二阿修罗族公主急速而去，欲要在她们自爆之前，将她们法力封印。

    就在这个时候，太一的脸色猛地一变，攻击也为之一顿，身形急速后退了起来。

    “轰！”

    在他后退的瞬间，一道惊人的威能，狠狠的轰在了他方才所在之地。

    “太一，这些丫头，可不是你一个小小妖帝能动的！”

    “动了她们，今日你就该死！”

    紧接着，鲲鹏的身形自不远处浮现而出，朝着太一急速而来。

    这令七十二阿修罗族公主一愣，随即微微松了口气，急忙终止了自爆的想法。

    鲲鹏之前跟着因果魔神，如今出现救她们，极有可能是因果前辈要救她们。

    “鲲鹏，你找死不成？”

    “你小小妖师，也敢对本帝动手？”

    “你……”

    太一当即咆哮了起来，只是他话音说到一半，突然想起鲲鹏，好像是与因果魔神有了几分牵扯。

    对方出现，难道是奉了因果魔神之命？

    难道，这七十二阿修罗族公主，也与因果魔神有了牵扯？

    在太一震惊之际，一道庞大的身形急速浮现，恐怖的凶煞之气震动天地，惊人的威压朝着太一急速席卷而来。

    “小小妖族妖帝，也敢动主人看中的小丫头？”

    “本皇看你是活腻歪了！”

    “……”

    神逆的身形一出现，当即朝着太一咆哮了起来。

    而他的出现，也令鲲鹏底气大盛，直接朝着太一扑杀了过去。

    “怎么会这样？”

    “本帝不知道这些小辈与尔等有牵扯……”

    太一一惊，急忙呼喊了起来。

    他是真的不知道，如果知道的话，岂能如此光明正大的出手？

    而这一刻，洪荒东方之事，已经引动了万族强者的注意。

    “那七十二阿修罗族公主，竟然是因果魔神看中的？”

    “那神逆和鲲鹏，都现身了，这下太一完了！”

    “快看，那冥河老祖也赶过去了！”

    “那太一，太不知足了！”

    “就是，霸占了绝色榜之上那两位妖族帝后，竟还图谋这七十二阿修罗族公主，这不是作死吗？”

    “……”

    万族强者的议论声不断响起，仿佛皆希望太一陨落一般。

    而这个时候，太一脸色也在不断的变换。

    猛地催动先天至宝阴阳两界盘，将鲲鹏逼退，随后身形一晃，就朝着远处急速而逃。

    他能够欺负没有强大宝物的鲲鹏，但是面对那凶煞无比的神逆，终究还是弱了一头。

    哪怕有先天至宝阴阳两界盘在手，他一人也无法催动其最强之威。

    “想逃？”

    然而在太一刚刚冲出数步之后，其前方，便浮现出了惊人的杀伐之意。

    两柄散发着恐怖威能的宝剑，朝着他狠狠的斩了过来。

    大惊之下，太一急忙催动宝物护体，好不容易才将这两柄宝剑抵挡了下来。

    “该死！”

    “冥河，你敢拦本帝？”

    太一大惊，满脸愤怒的朝着前方看了过去。

    “哼！”

    “太一，你竟妄图对吾阿修罗族小辈出手，简直是无耻至极！”

    “今日，老祖跟你没完！”

    这一刻，冥河老祖的身形急速而来，释放出了惊人的血煞之气。

    其脚下十二品业火红莲威能暴涨，掀起无上业火之力，朝着太一席卷而去。

    而方才被太一挡下的元屠、阿鼻两柄杀伐宝剑，再次颤动了起来，继续朝着太一斩了过去。

    太一不想停留，却又不得不急忙顿住身形，催动从宝物抵挡冥河老祖的攻击。

    如果他单独面对冥河老祖，必有获胜信心。

    可现在，那鲲鹏已经追了上来，而那神逆也在急速靠近。

    这样下去，他的处境将会极为不妙。

    妖族，妖皇宫之中！

    羲和、常曦的脸色勃然大变，自然感应到了太一被诸多强者围堵的情况。

    “姐姐，吾等该如何行事？”

    常曦朝着羲和询问了起来，如果以前，她自当全力营救太一，可就在刚刚，她察觉到了太一对其七十二阿修罗族公主动了心思，这令她多少有些恼火。

    “如今妖族比巫族势弱，陛下不能陨落！”

    “立即召集妖族大军，支援陛下！”

    “还有，定要请伏羲出面，求女娲圣人前去相助陛下！”

    虽然，二女极为不满太一所为，但是如果太一陨落，她们的处境将会更差。

    所以，她们一边着急妖族大军，一边向伏羲求救，希望伏羲可以请动女娲，前去驰援太一。

    而这个时候，太一便已经和冥河老祖战在了一起。

    冥河老祖之前受伤未曾痊愈，但那漫天血神子却将太一死死的拖住，再加上后方追来的鲲鹏、神逆，太一瞬间便被围堵在了中央。

    这令其目光变得极为阴沉，体内怒火不断的飙升，他都已经逃了，这些家伙还不依不饶？

    虽然，他绝对不想招惹那因果魔神，可也总不能被对方麾下坐骑、侍从之类的家伙，逼死吧？

    于是，他满脸怒意的朝着周围三大强者看了一眼。

    “尔等，难道真的要逼本帝拼命？”

    说话间，他头顶那阴阳两界盘威能急速飙升，恐怖的力量朝着冥河、鲲鹏、神逆席卷而去。

    若是还有混沌钟在，他或许可以压制这些家伙，但是现在，他只能催动这阴阳两界盘一部分威能，所以，他心中也没有底气。

    “哼，你有什么资格与吾等拼命？”

    “死！”

    神逆冷哼了一声，轻轻一招手，一股极为恐怖的凶煞之气汇聚，凝聚成了一柄巨大的战戟虚影，朝着太一急速而去。

    “杀！”

    冥河老祖、鲲鹏亦是催动最强攻击，也朝着太一轰击而去。

    (本章完)

