    第78章 连考四日，第一日策问

    “当然有必要，这是战略性核武器，可以不用，但是不能没有！”

    “长城的作用，不言而喻，进可攻，退可守，历史上因为有了长城，草原民族分裂之后，一路向西去嚯嚯了那些大聪明。”

    “我们自己国家的蠢货天天叫嚣着修长城无用，让我们失去了进取心。

    但是人家国外却是羡慕我们有长城，痛恨我们因为修了长城，让草原民族转嫁了进攻方向，使得他们不得安宁。

    连外国人都知道修长城利大于弊，那办蠢货确在骂老祖宗的英明决定！”

    下一刻，无数的火箭升空。

    一百，一千，一万的火箭刷下去，始皇的脑中不断响起了系统的提示声。

    “好，既然后辈小子们如此坚决支持，那朕就将这个考题放进去！”

    “回避问题，那是无能的帝王，朕，就要堂堂正正的让所有人明白，长城，有修它的必要。”

    “它不是一段城，不是简单的防御，它是一条龙脉，一条可以镇守龙腾的龙脉，一条能让我龙腾大地繁荣不衰的龙脉！”

    提笔，润色。

    一气呵成，写完了这条弹幕。

    接下来始皇又从周青臣等人拟定的题目中，圈了几个必考题。

    其它的交给周青臣、冯去疾、冯劫等文官去定夺。

    秋考，乃为普考，开题本不应该太难，不应该过于刁钻与尖锐。

    但，这是第一次，起点立意当高。

    不能让世人觉得，大秦的科考没有门槛。

    …………

    科考，越来越近！

    眼见没有多少天了。

    参家科考的考生基本到齐了。

    驿馆、旅店基本住满。

    在帝国的舍馆没有全部修建完成之前，也有一些借宿于咸阳百姓家中。

    为此咸阳的百姓们纷纷发了笔小财。

    赚了点考试带来的红利。

    不过很快舍馆建成，大部分的考生，尤其是那些寒门子弟，都搬了进去。

    “红砖青瓦，干净宽敞，还挡风保暖，这舍馆比县里的官衙还要好！”

    “郡守府怕是都比不上这舍馆，你们晚来的不知道，这舍馆修建得太快了，一天就能盖起来，简直神速！”

    “这么厉害，陛下的五校也太强了吧，这要是在野外打仗，立即就能盖出堡楼！”

    “说明陛下关心科考，重视我们这些千里迢迢而来的考生，不然随便弄个军营让里面待着，我们也无可奈何！”

    众人纷纷点头。

    舍馆的新奇建筑实在是大受好评。

    脑子灵活的，已经在思考，回乡之后，要不要让家里也盖一栋这样的房子。

    尤其是豪强贵族子弟。

    他们有这个财力。

    红砖并没有在帝国违禁律法之内，应该是允许庶民营造的。

    “各位，我听说，这次科考，我们可能不用竹简了，改用一种可以书写的纸来答题！”

    “什么是纸，好用吗？”

    当下有人就被爆炸的消息给吸引了。

    “纸是一种柔软且雪白的书写之物，就是专门用来写字著书的。

    听说是陛下让人发明的，才刚刚试验成功，我们可能是全天下第一批用上纸的人！”

    “这么厉害，那比之竹简，纸有什么便利？”

    从人一听第一批用上这新奇物，不由的自豪。

    内心都在庆幸自己报名来参考了。

    而那些窝在家里，不想出士的其它人，怕是要后悔了。

    “竹简所著之书，一车之字，可集于纸书一卷之中；且入墨快均匀，墨干极快，手碰到也不会弄花，携带极其方便。”

    “日后这太学，怕是都要用此纸著书，可供人借阅！”

    轰！

    一车书，只需要一卷纸就能集满。

    天呀，这是什么对比。

    家书万卷，需要好几个房间来堆码。

    而纸书，只需要几本，不管是保管还是携带，那都方便之极。

    试想，以后走到哪里，都能带上几车书的，走到哪里都能研读这些宝贵的知识了。

    这太方便游历求学访友拜师什么了。

    而且纸还有其它竹简没有的优点。

    简直是神物。

    一众考生们听后，一个个像是打了鸡血一样。

    兴奋之极。

    “这是文道大兴之兆！”

    “文治兴盛从吾辈起，各位吾等都会见证一个时代的奇迹！”

    在众人三五成群议论的时候。

    人群的一角，有两个男子相视一眼。

    返回了自己的宿舍。

    因为他们是从一个县城而来，所以被分到另一间宿舍。

    一个宿舍两张床，一左一右。

    “看来，萧大人引荐我们来是对的！”

    “是呀，我等以庶民之身，能来这里参考，实在是幸哉！”

    初来咸阳，曹参跟周勃都被咸阳的气派所感染。

    同样被咸阳的新气象给吸引。

    从小地方而来，咸阳的一切，对他们的冲击都是巨大的。

    萧何写信引荐二人来参考。

    二人开始还有所犹豫。

    在沛县，他们小日子过得还不错。

    而且对于科考，他们是没有一点信心。

    “只希望不要给萧大人丢脸！”曹参感慨完了之后，又有点担心。

    连曹参这个狱掾都没有信心，识字不多的周勃内心就更加的苦涩了。

    时间一天一天过去。

    八月初九！

    科考之日。

    一万多考生从隔壁的舍馆进入考场。

    大秦的精锐京戍部队三步一岗，五步一哨，在考场各门前还有考场内维持纪律。

    “陛下驾到！”

    考场的正大门，秦始皇的车队从宫中而来。

    百官迎接，万军警卫。

    “都免礼吧，今日我大秦文道大事，天下当庆，先进行考试！”

    秦始皇马车前的遮蔽珠帘被车府卫士卷开，露出里面的龙颜。

    只见始皇帝微微摆手。

    一众百官跟将士纷纷唱诺。

    今日是科考。

    一切以考试为主。

    始皇帝进考场，焚香祈福，举行了科考仪式。

    丞相冯去疾吊高了声调唱道：

    “陛下礼毕，考生进室，准备放考！”

    说完，鼓手轻敲锣鼓。

    一声传一声，覆盖整个考场。

    接着主监考官冯劫道：“考场规矩，禁止喧哗，为例驱逐！”

    “舞弊终身禁考，帮凶打入监牢，发配北疆！”

    “连考四日，第一日中午策问，下午选考诗歌！”

    (本章完)

