    “你在胡说些什么！”陈阳这一番话，显然戳到了刘协的痛楚，让刘协压抑的情绪彻底爆发了出来。

    “朕没有为百姓考虑？朕没有为百姓付出？朕有机会吗？”

    “自董贼开始，王允、李傕、韩暹、曹操，全都将朕视作掌上玩物，何曾让朕真正做过一日的皇帝？朕就算想为天下臣民，大汉社稷做一番事业，又哪里有这种机会！”

    “这种不受掌控的无力感，你能体会吗？你根本体会不到！”

    刘协冲到陈阳面前，嘶声力竭地喊着。

    喊到最后，刘协似乎用尽了身上的力气，一下子瘫倒在地，脸上涌起了无尽的哀伤，喃喃说道：“陈仙师，你哪里知道，这二十年间，朕过的是什么日子！”

    “期间有多少次，朕不堪其辱，想着自裁以谢天下，以谢我汉室列祖列宗！可朕之所以苟活至今，就是想要找个一个机会，重整我大汉河山，让天下百姓免于战乱，重现明章之盛况！”

    “陈仙师……难道你还不明白朕的心思嘛！”说到这里，刘协目眶冉冉动，动情地看着陈阳，似乎都要落在泪来。

    呵……

    真不愧是帝王家出身，天生演技值点满啊！

    就这么一番声泪俱下的动情表演，只怕荀彧这样的人精站在这里，都要被骗过去了。

    但是不好意思。

    想骗我陈阳？

    门都没有！

    陈阳抱着膀子，丝毫不为所动，只是冷笑着看向刘协，缓缓说道：“那依陛下之意，重整大汉山河，还百姓以太平，就一定要除掉曹丞相吗？”

    “曹阿瞒名托汉相，实乃窃国之贼，凡我大汉臣民，人人得而诛之！想要光复我大汉，铲除曹贼乃是必行之举！”刘协咬牙切齿，毫不犹豫地说道。

    “哦？是嘛？”陈阳笑着点了点头，“那依陛下之意，除掉丞相之后呢？”

    “曹贼若在汉中兵败而亡，中原八州之地必然群龙无首，乱作一团。其子曹丕、曹植更是会为了争夺继承权，大打出手。”

    “到时候，大乱将起，皇叔、孙讨虏、槐里侯等人便可趁机发兵，瓜分八州之地。那倒是，朕再以天子之尊，号令群雄，平衡各方势力。如此，大事可定矣！”

    说着话，刘协满意地点了点头，仿佛已经看到了自己号令天下，莫敢不从的高光时刻。

    唉……

    陈阳失望地摇了摇头。

    刘协皱了皱眉，很不痛快地说道：“陈仙师，朕话已至此，你还有什么不明白的吗？”

    “呵呵……”陈阳淡淡一笑道，“陛下既然这么说，那不妨先听草民讲一个故事。”

    故事？

    刘协眉头差点拧成一个疙瘩。

    都tm到这个节骨眼了，就等着你表态了，你要给我讲故事？我年纪虽然不大，但眼看也快三十了，你拿我当三岁小孩哄呢？

    不过陈阳显然没去管刘协的态度，自顾自地说了起来。

    “赤壁之败，八十万大军付之一炬，丞相在众将保护之下仓皇出逃。一路之上，刘皇叔派出张翼德、赵子龙两员大将率军截杀，亏得丞相麾下徐公明、张儁乂二位将军拼死保护，这才逃过二将追杀。”

    “待丞相逃入华容道之时，却又有上将关云长率校刀手拦路截杀。值此人困马乏之际，丞相麾下兵马也所剩无几，根本无力与关云长相抗。”

    "按照常理来讲，丞相乃必死之局，即便没有被当场格杀，势必也会落入刘皇叔之手，成阶下之囚。可最终曹丞相却平安归来，陛下以为如何？"

    哼！

    听陈阳说起华容道之事，刘协脸上不可抑制地浮现出一种可惜而怨恨的神情，冷哼一声说道：“还能如何？无非就是曹贼给关云长下跪，诉说当年在许昌的恩情，这才逃脱一命罢了。”

    说到这里，刘协似乎仍不解气，又啐了一口说道：“这关云长看上去忠义无双，没想到是如此迂腐之人！放了曹贼一命，倒是成全了他的义气，却要让我大汉百姓继续被曹贼所奴役！”

    "呵呵……"

    陈阳扯了扯嘴角，没有去接刘协的话茬，缓缓说道，“陛下所言，未免有些一叶障目。那诸葛孔明足智多谋，算无遗策，三把火烧退丞相百万大军，难道就算不到这一点吗?”

    “哼……”刘协对陈阳这种态度显然很是不满，冷笑着说道，“诸葛亮也不是神仙，难道还真能算无遗策？莫非以仙师的意思，还是那诸葛亮故意要放曹贼一命不成吗？”

    “答对了！”

    陈阳也不理会刘协语气当中的嘲弄，平静地说道，“在皇叔麾下诸将之中，除了关云长与丞相有旧之外，其余无不恨丞相入骨。若孔明真想取丞相性命，换张飞、赵云驻守华容道，丞相焉能活到今日？”

    “这……”刘协迟疑了片刻，显得有些无法理解，“那若真依你所言，孔明为何要放曹贼一命？当初皇叔离京之事，可是拿祖宗向朕起誓，定要翦除曹贼，还朕于旧都，他怎么可能放曹贼活命！”

    “若是陛下无法理解，那草民就再问陛下一个问题。”陈阳继续说道，“周郎率江东兵马五万，皇叔麾下兵马不过数千。为何周郎却能坐视华容道放走曹操，而不出兵拦截？”

    “这个……”刘协沉吟半晌，最后无奈地摇了摇头。

    “那是因为，无论是皇叔还是孙讨虏，他们的心中装着北方的百姓！”陈阳逼视着小皇帝，声音一下子高了八度。

    “正如陛下所说，曹丞相若是兵败身死，北方必会乱成一团。各地诸将，或是自立割据，或是拥立新主。如此一来，北方八州十余年的和平，霎时间就会烟消云散。诸侯林立，群雄并举，天下局势一下子就要倒退二十年。”

    “真到那时，受苦的是谁？不是曹军诸将，也不是曹丞相的家眷，更不是陛下你！苦的，只有北方的老百姓！苦的，只有陛下你的子民！大汉的子民！”

    “这些……连两个割据自立的诸侯都考虑得到，陛下身为天子，万乘之尊，难道就一点也考虑不到吗？难道陛下身为天子，还不如两个叛臣体恤百姓吗？”

    “还是说……只要能杀掉曹丞相，诛灭了你口中的曹贼，百姓的安危就可以弃之不顾吗？你可曾想到，一旦北方站端再起，又要死多少百姓！有孩子要失去父秦，多少妻子要失去丈夫，多少母亲要失去儿子！”

    “你！有想过这些吗？”

