    门缝中不断有丧尸挤出，众人看秦渔没有开口，也不想做那个出头鸟，尤其是现在这三人正顶在前方。

    林起此刻的位置在后面秦渔和伊凝的身旁，虽然对那三个家伙有些意见，可一颗蓝色的光球，他也看不上。

    “看到了吧，就是那个家伙的霉运影响了咱们，他一离远，咱们就爆出好东西了。”

    贼眉依旧很兴奋，刚才爆出的东西可不是T病毒低级进化液，而是一件特殊的蓝色道具。

    不让别人看的目的，就是怕其他人竞价哄抢。

    随着丧尸的不断涌出，大门也被挤开了一个大裂缝，于是更多的丧尸冲了出来。

    其中还夹杂着几只丧尸狗！

    那些丧尸狗无论跳跃力还是凶猛程度，都远超曾经在植物园中遇到的流浪狗丧尸。

    此刻三个人已经应付不了这种场面，管飞带着几个士兵和老范也冲了上去，而林起身旁的伊凝，也开始了远程支援。

    黑色的箭矢每次射出，都能准确的射在一只丧尸的脑袋上，甚至那些凶猛的丧尸狗都不例外。

    林起看着伊凝每次射箭都颤动的身躯，心中忍不住猜想。

    这女人的天赋，恐怕不是紫色那么简单吧？

    要知道曾经他可是见过军队中的紫色天赋神枪手，用的狙击枪可没有这么大的威力。

    似乎是察觉到了林起的目光，伊凝转过头看了一眼，脸上露出一丝复杂之意。

    她可记得，自己还欠了林起五百多的积分呢。

    想起此时，心中更是一团乱麻。

    那晚的画面再次浮现了出来。

    自己只借了五百积分，可这个男人却给他转了五百二。

    今天怎么也要凑齐积分，把这个人情给还了。

    前提必须要活着回去才行。

    犹豫间，又是几只变异丧尸冲了出来，让众人手忙脚乱了一阵。

    好在门口的丧尸并不多，众人齐心合力下，终于将这些丧尸全部击杀，

    有了上次的教训，管飞先一步将爆出来的东西全都收集了起来，只可惜并未爆出蓝色的光球。

    “准备进入蜂巢，依旧是刚才的队形。”

    秦渔大步走上前，刚才她并未使用狙击枪攻击，怕的就是造成的声音太大，将里面的丧尸都引出来。

    经过刚才的观察，秦渔已经摸清了众人的底信，尤其是贼眉鼠眼和苟虎三人。

    基地建设之初，正需要大量的进化者来支撑底蕴，因此无论什么样的人，他们都没有拒之门外。

    但经过几天的稳定，城北基地已经步入了正规，是该清理一下里面的蛀虫了。

    这三人在进入基地后所干的行径，早已被上层知晓，不过并未特意插手。

    可秦渔却有对付他们的手段，借着进入蜂巢的机会，给这三人最后的考核，一旦不合格，那只能借机舍弃掉了。

    如今正处于末世时代，法律虽然已经失去了效应，可每个基地的掌控者，早已重新颁布了最符合末世生存的规则，只是这种规则只在一些上位者中间流传，并没让大部分幸存者知晓。

    众人依次进入大门，走过长长的通道，将里面剩余的丧尸全部除去后，在楼梯口停了下来。

    “电梯没了电力供应，已经无法运转了，咱们走楼梯，速度快一点！”

    管飞用战术射灯照亮周围，同时让一名战士调出蜂巢的探测结构图，标注出众人的位置。

    小型电脑红色的投影上，十一个蓝色的小点慢慢浮现而出。

    “咱们一层一层的向下搜寻，找机会恢复这里的电力。”

    黑暗无疑会最众人造成很大的影响，尤其是在这种满是丧尸的地方。

    蜂巢的每一层都有很大的研究室，越往所研究的东西越珍贵，而且空间也越狭小，众人进入第一层后，最先将照明设备安装到合适的位置，将这处空间大部分区域都照了出来。

    “清理丧尸！”

    随着光芒亮起，隐藏在暗处的丧尸无所遁形，尤其是吊挂在屋顶的舔食者，更是低吼着朝众人冲了过来。

    “林起伊凝，你们两个跟我来。”

    以众人的能力，对付这些丧尸还是绰绰有余，接下来三人还有更加重要的任务。

    秦渔从一名战士手中接过背包，带着两人进入一间办公室，在房中安放好战术射灯后，将背包打开放在了桌子上。

    外面依旧厮杀一片，但秦渔好像根本没关注一般。

    “等会我要找到蜂巢中的主线路，将这块小型能源安装在上面，它会暂时为蜂巢提供电力，应该能持续五个小时，你们两个要帮我守住附近，不要让丧尸冲过来。”

    秦渔踩在桌面上，用狙击枪将天花板砸开，露出里面密密麻麻的线路。

    手中不知从哪翻出一把小刀，几下挥动便削去了一根电缆的外皮。

    秦渔直接伸出手抓在两根电缆上，双手慢慢冒出蓝色的电光。

    “控制电力？”

    林起面露惊讶，他曾听管飞说过，秦渔的天赋是红色的极品天赋，却不知道能力是什么，没想到今天竟然能看到她亲自施展。

    “严格来说算不上是控制电力，只不过是对电子设备的一些控制，我能感应到这些线路中残存的电力，并且通过这些电流找到主线路。”

    秦渔只解释了片面，但林起也能听出这种天赋在未来会是多么的有用。

    毕竟异界降临的东西，可是带来了这个世界原本不存在的高科技，就比如蜂巢，里面的人工智能，远不是现在的科技能制造出来的。

    一连尝试了几根后，秦渔终于确定了两根主线路，将背包中的方形物体取了出来，取出两个线头接在了电缆上。

    做完这一切，这才从桌子上跳了下来。

    “搞定了，启动了蜂巢中的设备，接下来就容易多了。”

    说着打开能源上的开关，只见房中的灯光突然闪烁了几下，慢慢稳定了下来。

    而且外面大厅中，也亮起了明灯，将所有的地方照的通透。

    “小刘，将电脑接入，下载蜂巢的数据，要快！”

    秦渔大步走出，接过小刘手中的步枪，对着大厅冲来的丧尸直接扫射了起来。

    “速战速决，尽快将所有的丧尸消灭！”

