    “尽管这个数据在成熟的电商平台面前不值一提，但是我们仅仅用了3个月的时间就做到了。”黄铮自豪的说道。

    “哦？当年我们草建的电商网站，03年年度成交总额也不过才3400万。”孙同宇一听，如数家珍的补充了一个当年的数据。

    尽管时过境迁，时代已经变了，这个数据也已经不具备参考价值，但是作为淘宝的元老, 孙同宇依旧对这个数字记忆犹新。

    毕竟这是他们第一次取得的成功，而阿里也是从那个时候开始腾飞，仅用两年时间就成为亚洲之最，同时势不可挡的成为国内电商巨头……

    可惜，身为元老的孙同宇，却在功成名就之后得到了一个“杯酒释兵权”黯淡退场的结果。

    哪怕已经过去七年，孙同宇内心依旧还是心有不甘。

    “对，尽管时代不同, 互联网用户的人数也已经不再一个量级上，但是在用户习惯的巨大惯性下，后来者面临的挑战也是更加艰巨的。”黄铮补充了一句。

    对此孙同宇也是深以为然的点了点头，表示赞同。

    尽管当年他们草创电商网站的时候，也面临着海外电商的威胁和竞争，但是跟现在相比依旧不在一个量级上。

    这也让孙同宇对于黄铮这个项目大感兴趣，同时孙同宇也已经意识到了这场家宴的目的。

    王威和丁三石也都是功成名就的过来人，此时也已经会过意，但依旧是饶有兴致的听着后辈讲述创业愿景的事情。

    毕竟当年他们也是这样子闯过来的，望着后辈就仿佛是看到当年的自己一样，不由让人会心一笑。

    与此同时，黄铮跟周东升一起，交叉讲述着那一套曾经说过的说辞，移动互联网的前景，还有下沉市场的潜力，进而得出社交电商项目大有可为的结果。

    对于周东升而言，这套说辞已经说过好几次了，如今也是零活运用, 甚至还能再加上一些新的感悟进去。

    毕竟对于周东升来说，本就是从一个必定会成功的角度出发，再去逆推过程，因此想要言之有物并不难。

    毕竟，在周东升眼中这是一段已经过去的“历史”，可以任由后人评说，随便抓出一个人来都能说出掷地有声的见地来。

    但是放在眼下，这却是一段还未到来的“未来”，在其他人眼中，未来尚且是虚无缥缈的未知数。

    这其中蕴含巨大的信息差，便是周东升得天独厚的优势，而在不同高度上，这个信息差能发挥的作用，自然也是天差地别的。

    而如今的周东升，也已经渐渐将这个信息差带来的价值，逐渐扩大……

    在黄铮跟周东升的讲述之下，一个完全可行，前景无限的电商项目蓝图, 也栩栩如生的展现在诸位大佬面前。

    尤其是孙同宇听完之后，不由拍案叫绝, “好一个社交电商, 真是让人耳目一新的全新概念。”

    “对传统电商‘多快好省’的总结十分到位，而创新性加入的‘社交’和‘乐’两个概念都十分新奇，或许真能开辟出一条新赛道来。”

    “哦不是，从你们取得的成绩来看，这条新赛道已经得到了用户的认可，确实是大有可为呀。”

    作为电商元老的孙同宇，对于传统电商的了解自然是再熟悉不过的了，而从黄铮和周东升的描述之中，确实是让他感受到了一片全新的天地。

    而这片天地，却是传统电商所忽略的，甚至不太在意的，毕竟古话讲，人往高处走，水往低处流。

    人的思维惯性都是向上发展，就如同攀登者一样，视线永远都是往上看，只在意自己能够爬多高，取得怎么样的成就。

    在这条比谁爬得高的传统赛道之上，先行者所占据的天然优势，足以让他的地位岿然不动。

    就如同大家永远只记得第一名一样，在这个规则下，先行者就是这个第一名。

    然而在黄铮和周东升描述中，却是开创性的做到了“向下发展”，不比谁爬得高，而是比谁下沉得快！

    既然在原有的规则里打不过你，那我就不跟你玩了，我自创新规则，在新规则里，我才是“第一名”的先行者。

    当然，如果是在正常情况下，这无疑是一种类似于精神胜利法的“阿Q精神”。

    就像是全班倒数第一洋洋得意对第一名说：“你是第一名又怎么样？相对而言，我也是第一名。”

    这等荒谬的精神胜利法，只能用一句：好家伙，属实是把相对论玩明白了。

    正常情况下是行不通，但是在特定情况下，却已经成立了！

    这种“颠覆常规”的感觉，带给孙同宇的震撼可想而知，用耳目一新来形容都略显含蓄了。

    “我也听明白了，今年我们猪厂也尝试在电商领域开辟了一条新赛道，但是跟黄铮你这条比起来，似乎有些小巫见大巫了呀。”丁三石感慨了一句。

    于年初正式公测的猪厂考拉，也是猪厂这个互联网巨头寻求多元化发展的可能，而其探索的跨境电商方向，也确实是取得了不俗的成就。

    尽管如此，依旧是难以突破电商领域的“二八定律”，最终猪厂也是将这只养得白白胖胖的考拉，以20亿美刀的价格卖给了阿里。

    别说是猪厂了，就连腾达这样能跟阿里平分秋色的互联网巨头，依然是无法动摇对方的自留地。

    就如同阿里穷兵黩武，相反设法想要动摇腾达的社交领域一样。

    事实证明，巨头在各自的领域之中就是无敌的，要不然也无法成为巨头。

    而眼下，尽管猪厂的跨境电商项目才刚刚起步，但是丁三石也并不认为这个项目能够在电商领域有多大造诣。

    初衷就只是为了补充猪厂的多元化布局罢了，至于当什么挑战恶龙的勇者，那就不是丁三石考虑的了。

    毕竟，某种程度上来说，他也是“恶龙”之一。

    但是这也丝毫不妨碍他欣赏一位雄心壮志，想要挑战恶龙的勇者，反正砍得又不是他！

    而丁三石也不傻，段勇平攒这个局的用意已经是昭然若揭，就是让他们几位联手，为这位勇者打造一套豪华装备，从而更容易完成这个目标。

    王威，国内当之无愧的物流扛把子，做电商的怎么可能离得开物流呢？

    孙同宇，国内电商领域这一块，如果论起成就最高，经验最丰富的人之中，他哪怕排不到前三，也足以位列前五。

    但是，却是最适合黄铮的那一位，毕竟总不可能找竞争对手请教生意经吧？

    至于段勇平和丁三石就更不用多说了，无论是资本层面，还是猪厂在游戏产业的造诣等，都能提供莫大的帮助。

    这个时候周东升才意识到，拼夕夕璀璨辉煌的成就，除了模式上的创新之外，这套豪华班底最起码也能占一半功劳！

    果然，所谓成功的“偶然”，都是一系列必然因素的堆砌。

