    他们两个，都要在一次出手的时候，吴常长老的身影出现了。

    吴常长老神色无悲无喜，没有人能够从他的脸上看出什么。

    也不知道吴常长老这个时候出现所为何事，难道是为萧辰而来吗？诸人不敢相信，在他们看来，萧辰并不是帝宫的弟子，那怕有些天赋，也不不会惊动帝宫长老亲自出现吧。

    但是，长老的出现，并且直接命令停手，那怕是尉迟天恩，都不在出手。

    虽然吴常长老没有出手，但是这两个字就有足够的震慑力了，让尉迟天恩这等人物，都不敢轻举妄动。

    那怕对于他来说，或许只是一个呼吸或者一个眼神就可以完成的事情，但是在吴常长老开口之后，他任何的小动作也不敢做。

    那悬浮在空中的八卦，虽然依旧停留在那里，但是不在向萧辰压迫而去。

    “我说停手。”

    吴常长老再一次开口，并且这回目光直接落在了尉迟天恩身上。

    使得对方神色一颤，其他人也是心中有所想法，看来吴常长老应该是为了解救萧辰而来。

    尉迟天恩神色一颤，知道如今他已经没有办法继续出手了，只好收回力量，八卦消失。

    那恐怖的重力也是瞬间消失不见，不过虽然力量消失了，但是萧辰却实实在在的受到了重创。

    而且在刚才，他差点就是用了自己根本无法驾驭的力量，虽然因为吴常长老及时的出现，使得萧辰在关键时刻停了下来，但是也无法让那股力量造成的伤害消失。

    三把魔剑释放的魔意，已经影响到了他，那怕有着强大的肉身，萧辰也可以清晰的感觉到那股力量侵蚀了自己的肉身，甚至还有灵魂。

    此刻虽然压制了下去，但是萧辰的双眼给人的感觉似乎要比往常冷了一些。

    “你体内的这股力量，在没有能力掌控之前，还是不要动用的话，否则你可能连你的亲人都会伤害。”

    吴常长老特意传音嘱咐一声，他也不想看到萧辰走上这样的一条路。

    萧辰微微点头，要不是被逼迫到如此境地，他又怎么会如此，他当然清楚，要是动用那三把魔剑之后的后果。

    先不说自己是否可以承受住那股强大的力量，可以活下来，就算活下来了，他还是他吗？

    就像吴常长老所说，真的会伤害到自己身边的人。

    萧辰如今身体不断颤抖着，但实际眼神依旧坚毅，他浑身都是伤痕，满身的血迹，但实际不屈的意志，让他现在依旧站立，冷冷的看着虚空之上的那三人。

    今日之事，他会牢记与心，今日的耻辱与愤怒，他会在今后找回来。

    虽然不知道帝宫长老为何会帮助自己，但是此等恩情萧辰也是记在心中。

    尉迟天恩三人看到萧辰的眼神，当然读懂了对方的意思，眉头一挑，今日既然没能将萧辰杀死到是可惜，长老在这里，并且意思也很明显，已经没有机会出手了。

    不过就算是被记恨上又如何，以萧辰的境界实力，又能如何？

    吴常长老可以保护这一时，难道还能保护一世，以后萧辰加入到帝宫之后，对付他的机会还不是要多少就有多少。

    甚至比在帝者之路上，方式还要更多。

    所以在尉迟天恩看来，萧辰这个眼神，是多么的可笑，现在看起来似乎有着傲骨，不过加入帝宫之后，他就让萧辰知道，什么是绝望。

    秦时看到长老出现，虽然愣了一下，不过还是松了一口气，虽然他不认识萧辰，但是拥有如此天赋，他不想看到萧辰因为这点小事，夭折与此，在他看来这太可惜了。

    只是当时他不过是一试罢了，没有想到长老竟然真的出现了。

    不过其实更多的还是因为尉迟峰的原因，因为他也摆脱了吴常长老。

    虽然吴常负责帝者之路，但是他不会插手帝者之路上的事情。

    谁也无法保证绝对的公平存在，萧辰要是真的就这样被内门弟子杀掉，他还真的不会现身阻止。

    不过就算他不现身，萧辰应该也不会死，毕竟体内还拥有那强大的魔道力量。

    到那个时候，或许他也就不得不出现了。

    而尉迟峰，还有两个宫主竟然同时给他传信，让他心中诧异，并且深深的看了一眼萧辰。

    尉迟峰找他帮忙出手，他可以理解，但是那两个宫主竟然也开口了，这如何让他不诧异。

    因为萧辰虽然不错，并且还可以修炼天魔帝经，但是就算可以修炼，也还是残缺很多的帝经，在他看来，段禹与皇有天更加重要。

    “他们几个受伤虽然严重，但是还可以恢复，你带他们回帝宫吧。”吴常长老开口。

    虽然帮助了萧辰，但是也没有去责罚尉迟天恩。

    这让人心中清楚，估计是有人想要保萧辰，所以长老才会出手的。

    萧辰看了一眼长老，并没有说什么，他与对方没有任何关系，自然不会要求长老会为他做些什么。

    在萧辰看来，既然出现阻止了对方，就已经很感激了，所以并没有奢望其他，至于恩怨自然还是自己出手更好。

    “此届帝者之路，出现不少天骄人物，我很欣慰，既然发生了这种事情，而大家其实也在妖夜森林之中历练了不少时间，我看此次帝者之路就此结束好了，你们所有人随我会帝宫。”吴常长老宣布。

    帝者之路的历练，已经没有必要再继续进行下去了。

    尉迟天恩带着四个尉迟家族的武者更是直接离开，临走时甚至都没有看萧辰一眼。

    “等一下长老，帝者之路结束可以，但是一些奖励我们还是想要争取一下，比如点数。”

    不过诸人以为一切就要结束的时候，段禹和皇有天竟然都开口。

    这让诸人目光一颤，不由得看向了萧辰。

    虽然之前进入妖夜森林的时候，长老说了一些规则，在抵达终点的时候，会有奖励。

    不过现在因为特殊情况，估计不会有了，但是段禹和皇有天显然不甘心。

    