    声音落下，周围突然变得无比的安静。

    大日王座傻了。

    陆雄王座也傻了，但不同的是，陆雄王座脸上很快浮现出欣喜，然后哈哈大笑起来。

    “哈哈哈哈！”

    陆雄王座畅快的大笑在周围回荡，让大日王座的脸色更难看，面孔都狰狞起来。

    “你说什么？”

    “你说我大日国的武神，全部都被杀了？一个不剩？你确定你没有看错？”

    “属下绝没有看错！”

    “华国武神在白盟众武神的阻止下，强行攻击，将日国的最后一个武神轰杀，此时正在与白盟武神对峙，我来的时候，灰熊国武神正好站出来，帮助华国武神对抗白盟武神……”

    人影单膝下跪，认真无比的说道。

    大日王座身体晃了晃，一脸的狰狞恐怖。

    “怎么可能！我大日国有乔杉武神，怎么可能会被华国那群垃圾杀掉！这绝对不可能！”

    “不可能！”

    大日王座疯了一样的怒吼道：“我这就亲自去看，胆敢杀我大日国武神，我要把他们全杀光！”

    说完，大日王座站起来就要离开。

    但这时，陆雄王座冷哼一声，拦住大日王座。

    他一脸鄙夷道：“大日王座，你这是要去哪？这只是小辈自己的事，他们打生打死，那也是他们武神的事，大日王座可千万不要生气，也没必要亲自下场吧？”

    陆雄王座，此时只感觉畅快无比，之前的担心，此时全部变成了惊喜与痛快。

    他将之前大日王座得意时候说的话，全部都还给了大日王座，说完只感觉神清气爽。

    “大日王座，我之前就说了，小心死的会是你日国的武神，你当时还不相信，还哈哈大笑，现在你再笑一个看看？”

    “我怎么看你快哭了？”

    陆雄王座鄙夷说完，大日王座浑身颤抖着，紧拽着拳头，恨不得要立刻杀人。

    之前陆雄王座有多愤怒，他此时就有多愤怒。

    之前他有多得意，陆雄王座此时就有多得意。

    “让开！”

    大日王座怒吼，就要强行冲开陆雄王座离去，战神王座、鹰隼王座的脸色也很难看，也都同时站起来，要共同压制陆雄王座，护送大日王座离开……

    但这时，一声冷哼传来。

    只见一股更恐怖惊天的气息升腾而起，压向了战神王座、鹰隼王座，让他们的身体瞬间僵住。

    却是巨熊王座……

    巨熊王座淡淡道：“之前陆雄王座担心华国武圣，想要要离开，三位阻拦不让，说那是小辈之间的争斗，蝼蚁死了就死了，没必要生气，要团结，以和为贵！”

    “如今陆雄王座阻拦大日王座，你们两个不要脸的，却要帮大日王座？真当我巨熊不存在吗？”

    “几个蝼蚁而已，死了就死了，各位还是坐下来，继续商谈探索密境的事。”

    巨熊王座说完，大日、战神、鹰隼王座三人，脸色都无比的难看，感受到巨熊王座恐怖的气息，眸子深处都是震惊。

    “这个家伙，比以前更强了！”

    战神王座与鹰隼王座对视一眼，最终觉得没有必要，为了日国几个武神的死活，去得罪巨熊王座，缓缓的坐了下来。

    只有大日王座，依旧一脸的难看，无比的愤怒。

    陆雄王座嗤笑的看着他。

    “大日王座，你现在的感觉如何？偷鸡不成蚀把米的滋味，不好受吧？”

    “哈哈哈！现在你日国的武神强者，都已经被我华国武神杀了，这样也好……”

    “至少你日国武神，不用去密境送死了。”

    陆雄王座鄙夷说完，大日王座更愤怒了，但此时没有了战神王座、鹰隼王座帮他，他也不敢做什么，只是将杀意压在心底。

    他咬牙切齿道：“陆雄王座，你别得意得太早！这一次，就算是你华国武神赢了……但你华国的武神，去了密境，也别想活着走出来几个，统统都得死！”

    “哈哈，这就不牢你大日王座费心了，我华国的武神能活着几个，都跟你没关系，但你日国的武神，全部都是被我华国武神干死的，这就足够了……”

    “我华国武神能干死你日国武神，我也能干死你！不信你来试试？看我干不干死你？”

    陆雄王座挑衅道。

    “你！”大日王座气急，胸口都在起伏着。

    但他自然不敢真的动手。

    他要是动手，那就中计了，他不是陆雄王座的对手。

    “好好好！陆雄王座，我们走着瞧！看谁笑到最后！等到了密境之中，你可好好的保护好他们，也保护好你自己……”

    大日王座阴冷的扫了陆雄王座一眼，坐了下来，紧拽着拳头不说话了。

    陆雄王座无比的得意，根本没将大日王座威胁的话放在眼里，脸色越发的畅快。

    “你也要保护好你……不对，是让战神王座、鹰隼王座保护好你，否则落单被我碰到，你可能就永远不在了……”

    陆雄王座威胁说完，也坐了下来。

    “各位，还是不要为几个蝼蚁的死活争吵了，我们好好的商量一下，探索密境的事吧……”

    巨熊王座再次将话题转回来。

    另一边，陈朽等华国武神，正在与白盟二十多个武神对峙，眼看就要起冲突，灰熊国武神突然迈步而来，对白盟武神冷嘲热讽一番后，站在了华国众武神身边。

    “白盟的废物们，你们想以多欺少吗？那要看我灰熊国武神同意不同意！”

    灰熊国领头的伊瓦洛夫武神，一脸鄙夷的说道。

    白盟领头的乔治武神，盯着伊瓦洛夫，脸色无比的难看。

    “伊瓦洛夫武神，你非要多管闲事吗？你以为我会怕了你不成？上次你我交手，还未分胜负，干脆今天分个高低好了！”

    “哈哈哈，乔治武神，你不是我的对手，上次饶你一命，这次还想来送死？”

    伊瓦洛夫不屑道。

    “你……”

    乔治武神紧拽着拳头，脸色阴晴不定，眼神狠狠的盯着伊瓦洛夫，仿佛要吃人。

    但最终，他没有敢动作。

    他确实想帮日国众武神出头、报仇，借这个机会把华国众武神给灭了……

    但灰熊国伊瓦洛夫插手了，他没有绝对的把握，犹豫再三，还是不愿意为几个死人冒险。

    “我们走！但你们都给我等着，你们很快都会死的！”

    说完，乔治带着白盟二十多个武神走了。

