
　　会芳园，天香楼。

　　管家媳妇领着丫头们来回穿梭着，将各种冷菜、热菜、糕点、美酒摆在桌案之上，随后各色鲜嫩瓜果摆上。

　　堂上贾母与东平，南安，西宁和北静四大异姓王老太妃坐于高台软榻上，余下坐满了各家的诰命。尤氏带着秦氏操持着，连邢夫人与王夫人都带着李纨、凤姐儿帮衬着。

　　“哈哈哈哈！”

　　“当真是好福报！”

　　南安老太妃对贾母道：“老姐姐，有此等佳孙，何愁富贵不加身，妹妹我羡慕至极啊！”

　　贾母闻言轻轻一笑，道：“哪里是什么出众的？不过还是沾了祖宗的光罢了！”

　　北静王老太妃闻言笑道：“祖宗的光，也不是说沾就能沾的，还是得后辈自己上进，自己有能力，才能沾上。若非如此，怎能讨得圣人与陛下的喜欢，小小年纪就功封一等伯，被朝廷委以重任；可见必是一等一的少年英杰，老姐姐就安心享福吧！以后还望老姐姐多多关照。”

　　半日下来，贾母略有些疲惫，不过还是很开心的说道：“借您吉言，都是积年的老亲，什么关照不关照的。。。”

　　说着端起面前的酒杯对着堂中诸人道：“请！”

　　天香楼偏厅，贾家众姊妹和前来做客的史湘云一边饮酒一边观看对面戏楼的戏曲，黛玉因未过百日重孝，所以并未参加宴席。

　　听到隔壁贾母等人在谈论贾琦，史湘云耐不住，就悄悄对惜春道：“惜春妹妹，你哥哥怎么还不进来？上次见到二哥哥还是去年元宵节，你们也真是的，都不知道通知我一声，要不是和婶娘过来，我都不知道他回来了，哼！”

　　惜春忙道：“云姐姐，你再等等。哥哥他肯定会过来的！”

　　前几年由于贾琦的关爱娇宠，此时的惜春却是没有后世的冷漠孤僻。作为宁国府的嫡亲大小姐，到了宁国府，自觉的就有了东主的觉悟，言语间颇有代贾琦安抚史湘云的意思。

　　边上探春闻言笑道：“偏是咬舌子爱说话，连个‘二’哥哥也叫不出来，只是‘爱’哥哥‘爱’哥哥的。回来赶围棋儿，又该你闹‘幺爱三四五’了。”

　　对于探春拿这事嘲笑她，史湘云并不在意，娇俏的哼了一声，美眸顾盼，瞪了贾宝玉一眼。

　　笑嘻嘻的吃瓜群众贾宝玉，对这突然的变故猝不及防，愕然的表情在脸上停留了两秒，然后才开口说道：“云妹妹，我不是笑你，我只是。。。”

　　然而史湘云对于贾宝玉苍白无力的解释，并不买账；迎春目光温柔，看着打闹的众人。

　　-------------------------------------

　　乾清宫，上书房。

　　隆治帝坐在御案后的龙椅上，手中朱笔飞舞，批阅着奏折，他已经好几个时辰没有挪动过了，随着这两年手中权力的增加，了解的也是越来越多，猛然间才发现，偌大的帝国已是千疮百孔，天灾不断，地方官员贪腐成性，朝廷拨出的赈灾钱粮，十成里能有一两成发到灾民手中，就已经算是清廉端正的好官了。

　　更让隆治帝心惊的是，因为官员贪墨了赈灾的钱粮，陕西米脂的百姓在白莲教的蛊惑下造了反，攻打县城，虽然刚一露头就被剿灭，可是自己却没有收到陕西的奏报。

　　这简直是荒唐至极！

　　隆治帝紧皱的眉头，看着手中绣衣卫的密折，面容愈发冰冷，细眸中寒芒闪烁，杀意浓郁。

　　“呼。。。”

　　压下心头怒火，长吐出一口郁气后，隆治帝揉了揉太阳穴。闭目养神，半晌，将目光投向了御案的最左边。

　　隆治皇帝面前的御案上，左右两边各摆着几摞折子。右面的，是文武百官上的奏折。左边的，是绣衣卫和东厂呈上来的密折。

　　最左边，是东厂密探呈上来的，有关京中各处的消息密议。

　　隆治帝拿起最上面的一本，霍然是来自宁国府贾家的。

　　只是，除却记载牛、柳、秦、陈、马、贾等人在宁国府会晤外，并无细节。

　　隆治帝见之皱了皱眉，面色阴晴不定，眼中目光闪烁，显得犹豫不决……

　　哼！

　　随手将奏折合上，丢到御案上。冷哼了一声后，隆正帝再拿起第二本折子，打开后，见还是贾家的，眉尖不由轻轻一挑……

　　若是贾琦在此，看到这个密折，定会大吃一惊，吓出一身冷汗。

　　因为折子上，竟将宁国府除开宁庆堂之外的所发生的一切事情，记载的清清楚楚，连每个人的表情都不曾落下……

　　看完密折，隆治帝面色又难看了起来。

　　历朝历代，开国时朝堂上大都是勋贵军方一家独大，后来太宗皇帝出于平衡的考虑，大力扶持文官集团，不停地收拢军权，对各家进行拉拢、分化，特别是迁都一事，直接将勋贵内部的利益矛盾捅破，成功将原本抱成一团的勋贵集团分化成好几股势力。

　　多年的扶持效果惊人，文官集团的声势已经压过勋贵集团，并且在皇室有意放纵下连番施压，勋贵集团被压制得厉害，特别是经历过一次清洗的开国一脉，衰败的非常厉害；

　　东平，南安，西宁和北静四大异姓王老一辈的太妃全部到场，其余家或是家主或是嫡子也一个不落全部到场；

　　平时不显山水的勋贵一脉，一旦聚集起来，还是挺惊人的。虽说很多人不掌握实权，但军中的影响力还是很大的，特别是边军，要是让他们。。。

　　隆治帝看着密折面色阴沉的想着……

　　东厂提督苏见见此，心中微微得意，这两本密折是他特意放在一起的，他见隆治帝面色阴沉、难看，轻声道：“主子，宁庆堂由贾琦的亲兵把守，丫鬟小厮没有传唤一律不得靠近，密探安排的人都被挡了回去，因为怕引起怀疑就没有在安排人查探，所以对于堂中的情况并无所知！今日贾家大摆宴席，宾客盈门好不热闹，开国一脉几乎都到场了，这些人。。。”

　　这时，隆治帝如刀锋般锋利的目光陡然射来，就这么一眼，苏见背后冷汗直冒，忙解释道：“主子，奴婢只是随口说说……”

　　又是一道冷哼传来，苏见面色惨白，跪地磕头道：“奴婢知道了，奴婢再也不敢了……”

　　一直站在隆治帝身后的戴权见此连忙低下头，只是嘴角的那抹微笑怎么也掩饰不住。。。。

　　隆治帝对于太康帝的旨意一直想不明白，当年宁国一脉攻破神武门，废太子差点因此翻盘，至今，那个废太子的心腹还躲在城外，烧香念经，不敢进城。

　　太上皇的心思当真是摸不透。。。。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的红楼贾府更新，第十一章大宴下免费阅读。https://xs.23sk.com 