    卡蜜拉的意识有些恍惚，这是多么似曾相识的一幕，他也总是习惯于最后一个压轴出场。

    　　

    　　眼神还是那样的桀骜，蔑视一切，霸道而又危险，气息虽不如巅峰时期的那样强大。

    　　

    　　可是也相距不远，总之就是一句话，那个……三千万年前的迪迦，他似乎回来了。

    　　

    　　卡蜜拉有些激动，那是自己的爱人，没有人知道她对于迪迦的感情有多么深厚，她甚至可以为了他去死。

    　　

    　　“是你回来了吗？”卡蜜拉语气有些梦呓的呢喃道。

    　　

    　　没有回答，黑暗迪迦降临以后，厚重云层仍旧在持续翻滚，压抑的气息，笼罩着整座城市。

    　　

    　　掘井队员开口道：“天呐，真的好可怕。”

    　　

    　　宗方副队长说道：“似乎，他的实力又变的更强了。”

    　　

    　　黑暗迪迦的双眼已经锁定了魔神，踌躇良久，才传出一缕意念：“臣服或者是死。”

    　　

    　　江合想要试着收伏一只怪兽，来扩充自己的怪兽宠物计划，魔神的能力有些特殊，亚空间的种族生物。

    　　

    　　可以进行空间跳跃，这一点儿能力特别重要，回答江合的是一声带着愤怒的嘶吼与咆哮。

    　　

    　　不过魔神也不傻，它很清楚眼前的敌人实力似乎异常强大，没有选择硬碰硬。

    　　

    　　嘴角微微上挑，肩部双角开始释放出大量的紫红色电磁波，笼罩向黑暗迪迦。

    　　

    　　卡蜜拉和德班因为距离过远，没办法及时进行支援，眼看着紫红色的电磁波，已经当头罩向黑暗迪迦。

    　　

    　　卡蜜拉惊呼道：“小心……”

    　　

    　　然而，预想中的情况并没有发生，黑暗迪迦没有被蛊惑，安然无恙的在电磁波中穿行。

    　　

    　　甚至，江合尝试着吸收了一些，发现这些电磁波能够被分解为特殊的黑暗力量。

    　　

    　　根本影响不到他，魔神懵逼了，这人怎么能无视它的电磁波攻击的。

    　　

    　　看着越走越近的黑暗迪迦，魔神莫名的觉得有些心慌，额头处又是几道光球射出。

    　　

    　　这么近的距离，闭着眼都能打中，黑暗迪迦不慌不忙，任由光球击打在身上。

    　　

    　　除了冒起一排的火星和缕缕轻烟之外，步伐并没有受到任何的影响。

    　　

    　　魔神后退了，一旁的卡蜜拉看着黑暗迪迦霸道的身影，有些痴迷了。

    　　

    　　“好霸道，三千万年前的迪迦，就是这个样子。”

    　　

    　　卡蜜拉之所以会喜欢上迪迦，一个是因为颜值，论颜值，迪迦是当之无愧的前三甲，在所有的奥特曼特摄剧中，名列前茅。

    　　

    　　再一个就是超古代时期，大多数巨人，长的都基本和希特拉，达拉姆差不多，歪瓜裂枣。

    　　

    　　偶尔有长得帅的，也比不过迪迦，第二个就是迪迦的实力，是当时的最强者。

    　　

    　　超古代时期最强大的黑暗战士，实力到底有多强，即便是卡蜜拉也不知道。

    　　

    　　反正纵横地球的时候，只要他们三人解决不掉的，就由迪迦出面，一般都是摧枯拉朽的解决，毫不拖延。

    　　

    　　始于颜值，终于实力。迪迦可是当时典型的高和帅，富字可能不沾边。

    　　

    　　但是占了一个最强大，还是可以接受的。

    　　

    　　卡蜜拉也是当时，女性巨人中的最美的人之一，所以才能吸引到迪迦。

    　　

    　　黑暗四人组，当时纵横了一个时代。

    　　

    　　不过现在，似乎当年那个纵横一切的迪迦又回来了，就在卡蜜拉产生无尽遐想的时候。

    　　

    　　江合开口了：“我再问你一句，你臣不臣服？如果你敢说个不，看见这只板砖没有，我今天就用它活活打死你。”

    　　

    　　黑暗迪迦手里拿着一块黑乎乎的东西，对着魔神说道，宛如一个地痞流氓，在用言语威胁客户，催收保护费。

    　　

    　　一开口，就破坏了之前营造的气氛，卡蜜拉看着黑暗迪迦，虽然还是那样的魁梧霸道。

    　　

    　　只是那个梦，随着这道声音也一起支离破碎了。

    　　

    　　而掘井队员他们也是一阵愕然。

    　　

    　　“我差点儿都忘记了，黑暗迪迦就是江合队员。”

    　　

    　　“我也是，我刚才都有些被吓到了。”

    　　

    　　这就叫，一开口就毁了气质，江合却是浑然不觉，他不想弄死魔神。

    　　

    　　他想养宠物，手里拿着板砖，一只手指着魔神的鼻子，说道：“快点儿滴，看见这个板砖大的板砖没有，敢说一个不字，我就拿它拍死你。”

    　　

    　　魔神当然不可能臣服，但它是被江合的嚣张气焰给彻底激怒了，发出一声嘶吼，冲过来就是一指甲戳向黑暗迪迦。

    　　

    　　魔神的指尖能释放电击，如果被击中，就会十分难受，短暂的失去力气。

    　　

    　　然而黑暗迪迦却是不闪不避，想要收伏一个人，不是，一个怪兽。

    　　

    　　就必须在它得以的天赋方面，予以全方位的打击，你要问从哪里知道的。

    　　

    　　小时候陪着父母一起看三国，诸葛亮七擒孟获，挥泪斩马谡，呃，后一个不算。

    　　

    　　总之，就是帮助刘备收伏了很多猛将，用的就是这一套道理，对敌人进行全方位打击。

    　　

    　　在他擅长的地方赢了他，折服他，这样才会是其心悦诚服，当然必要时，也需要加大，大棒的力度。

    　　

    　　“嘭”

    　　

    　　一指狠狠戳在黑暗迪迦胸口位置，给魔神的感觉就是，仿佛戳到了一块铁板。

    　　

    　　无比坚固的东西，魔神试着捅了捅，发现自己引以为傲的东西，在黑暗迪迦面前，似乎都没多大的作用。

    　　

    　　电磁波影响不了他，光球和电击都奈何不了，魔神有些绝望了，这是它碰到过的最强大的敌人。

    　　

    　　然而就在这时，江合突然道：“来而不往非礼也，你也尝我一击。”

    　　

    　　说完，黑暗迪迦就猛地跳了起来，抡起右手中的板砖，当头朝着魔神狠狠拍下。

    　　

    　　魔神猝不及防，没料到黑暗迪迦说出手就出手，干脆利索，毫无防备下，被结结实实砸中。

    　　

    　　“嘭”

    　　

    　　一声闷响，是个人都觉得瘆的慌，只听声音就感觉非常痛，暗金色的金属块，没有一丝扭曲变形，模样完好无损。

    　　

    　　要知道，魔神的身躯每一处，都堪比钢铁，看来希卡利奥特曼给自己的这个东西，还真不是俗物，非常结实。

    　　

    　　ps：求收藏求推荐

    　　

    　　求打赏求支持

    　　

    　　求订阅求月票

    　　

    

