    【还是太弱了，这些蛮子勇武倒是足够了，但是不懂配合，大规模作战根本用不上。】荀谌看着思召城之中来往的蛮子叹了口气想到。

    就在这个时候穿着一身儒袍，披着一身狐皮的许攸踏雪缓缓走来，“友若，还在担心西边的战事吗？”

    “自是如此，我不相信你看不出来当前西边的形势已经危如累卵了。”荀谌侧头双眼锐利的扫过荀攸说道。

    “我们能看到，自然其他人也能看出来。”许攸浑然不在意的说道，“最近麻烦你了。”

    “如果觉得麻烦的话，那你就最好配合我一点，主公离开后没多久你就离开了，你真的有将我们的事业放在心上吗？”荀谌冷冷的说道，许攸只是笑了笑没有说什么。

    “我去思考了一段时间，其实很多问题的产生，本质上就是我们思考的方向不对，接下来交给我吧，西边那一场战争没有你想的那么简单，安息怕是要安息了。”许攸淡笑着说道，一种智慧者特有的平淡展露在荀谌的面前。

    “？”荀谌一脸不解的看着许攸，皱了皱眉头开口说道，“虽说西边送来的消息，在我看来安息形势确实算不上好，但也绝对不至于到了你说的这个程度。”

    “我一直的在思考一件事情，我的智慧来源是对于贵重物品的贪念，那什么算作贵重呢？”许攸并没有回答荀谌的问题，转而询问了另一个问题，“宝玉，明珠，金鼎，还是什么稀奇的东西。”

    “呃，那你觉得呢？”荀谌没把握住许攸说话的脉络。

    “我去金矿里面呆了几个月，一个很大很大的金矿，现在的我大概比曾经最强时候的我更强吧。”许攸轻俏的笑着说道，“我们应该给陈子川发给消息了，有时候我们伪装成一个国家也很有意思。”

    “伪装成一个国家？”荀谌一脸发愣的说道。

    “很简单的，我们这里大约有几十万健壮的蛮子，他们只是缺乏纪律性，但他们不缺乏勇武。”许攸笑着说道，“而这就是我们伪装成一个国家的本钱。”

    “我们需要的是征服，翻过乌拉尔山脉，我们作为思召国去收复，去发起战争，将文明的火焰点燃在乌拉尔山脉以西。”许攸轻笑着说道，“我们的主公作为他们的王！”

    “问题不在这里，我们不可能击败那么多的蛮子，乌拉尔山以西的蛮子并不多，而翻过这里，蛮子的数量会非常可怕，那不是几万，几十万，而是上百万的蛮子！”荀谌摇了摇头不看好许攸的计划。

    “是啊，上百万健壮的蛮子，上百万被迫流离失所的蛮子，上百万一路颠簸，淘汰了弱小者的蛮子。”许攸平静的看着荀谌。

    荀谌一怔，莫名的跟上了许攸的思维，不由得面色一整，随后面色大惊，“如果真如你估计的一样，那主公接下来就危险了。”

    “不是如我估计的那样，而是事实就是如此。”许攸淡笑着说道，“只有如此才能解释为什么惨败了一百年的安息，会骤然崛起击败罗马人，反攻下两河之后，尚且还能深入到更进一步的地方。”

    “罗马啊，现在的重心没有在安息身上啊，十几万精锐的安息虽说很强，但曾经的我们也具有这样的力量，但这样的力量我们都很清楚，不足以挑战一个万里广阔的帝国。”许攸的面上带着某种傲然。

    “我们经历过，所以我们知道，这样的力量很强，但是在汉帝国当初都有至少两支，而且足够正面与之交手不落下风。”许攸抬手，像是想要接住天空之中降落的雪花一样。

    “所以这种层次根本不够强力啊！”许攸郑重的说道。

    “你的意思是，罗马人现在同样正在以大气魄毕其功于一役，像我们当初将匈奴赶走一样，击溃他们的敌人？”荀谌双眼闪过一抹精光，若真如许攸估计的那样，那真是一个千载难逢的好机会。

    “对啊，接下来只会出现两种情况，一种是罗马人勉强获得对蛮子的胜利，然后转头攻击安息，陷入僵持战，要么……”许攸双眼闪过一抹冷厉之色，荀谌的双眼同样锐利。

    “罗马人携大胜之势，以天倾之势直接踩过去！”荀谌同样双眼锐利的盯着许攸，“这么一来，之前和罗马交手的蛮子，只有收编和东进两种可能，而我们有过这种经验，蛮子收编和逃跑的必然是一半一半，而能和一个帝国正面交手的蛮子……”

    “若我们能全盘吞下，那么我们别说是伪装成国家。”许攸按着胸口傲然的说道，“我们就是国家，本初当年的理想在中原无法实现，我们可以在这里实现！”

    “如果这是真的，那么很值得一试，只不过我们的兵力并不多，从中原带来的兵力，思召城只剩下一万出头了，而且维持城中稳定也需要一定的兵力。”荀谌面色郑重的说道，很明显许攸的计划说动了他，这确实是一个千载难逢的机会。

    “不，不用的，我们需要伪装的是萨摩耶族的王。”许攸笑着说道，“至于蛮子不通战阵配合，我已经有办法了。”

    “哦，说来听听。”荀谌好奇的说道。

    “既然我们不通战阵，我们为何要让别人使用战阵，有一种天赋叫做乱阵！既然我们没办法在这一方面强化自己，那么我们最应该做的其实是让别人也没办法强化自己。”许攸笑着说道。

    “这倒也是一种办法，问题是我们如何训练出乱阵这个天赋？”荀谌闻言一愣，随后默默地点头，认同了许攸的话，不得不承认许攸说的很对，乱阵这个精锐天赋完全可以解决当前一切的问题。

    可以说，只要能训练出乱阵天赋，那么真就一切都不是问题了，哪怕没有配合，没有阵型，他们麾下的蛮子也绝对不会弱于精通阵战配合的一天赋精锐。

    这些来自与北方极其寒冷地区的蛮子，每一个都很健壮，准确的说，如果不够健壮，恐怕也没办法在零下四十度，乃至零下五六十度的地方生活，大自然的筛选，让他们不得不拥有强健的身躯。

    这些人都是优秀的战士，一对一能轻松击败袁谭的精卒，十对十也能不落下风，但是五十对五十就会输的很惨。

    等到规模上升到数百，乃至数千，这些各项素质都犹有过之的蛮子几乎都会被袁谭手下的士卒吊打，双方在成规模的战斗中，靠着配合的汉军战斗力可以轻松击败数倍乃至十倍于己方的蛮子。

    这也是为什么思召城之中蛮子比汉军多很多倍，蛮子见到汉军还是很规矩的原因，这些蛮子不懂得大军团作战的配合，在他们看来袁谭有一种魔力，一种让普通人变得比他们更强的魔力，所以他们尽皆尊袁谭为王！

    这也是许攸准备借壳上市，以伪造的萨摩耶人王上的身份去收复另一群蛮子，等到将蛮子收复到手，到时候捏扁搓圆那真就看自己的心情了，所以许攸想的很透彻。

    “这一点你可以放心，我自由办法，因而我打算在开年之后翻过乌拉尔山脉，开始进行我的计划。”许攸眯着眼睛笑道，虽说有些像是狐狸，但是其面上的自负却让荀谌安心很多。

    “既然你已经有了把握，那么我也就不多什么了，到时候将领由你选择，我则是坐镇思召城进行开荒建设，给你们准备一个大后方。”荀谌这时也不在纠结许攸之前的问题了，转而很是大度的支持许攸的计划，决定自己独立支撑大后方的建设。

    许攸点头，转身摆了摆手，就着风雪离开。

    【方法，开什么玩笑，训练出准确军团天赋的方法确实有，但那绝对是正理那种级别的练兵大家才能掌握的东西，至于我，距离那个层次还远的很呢，不过无需这种级别也有一种方法能达成，虽说只是猜测，但我坚信我的推测没错！】许攸面上带着一抹冷漠的神色。

    许攸从城墙上下去之后，没多久就来到蒋奇的营寨，袁谭离开思召城之后，大军的训练就交给了蒋奇，而城内巡逻则是交给了淳于琼。

    相对来说蒋奇算是相当靠谱的将校，能力也很不错，还精通部分的军阵，战术，若非他是偏文官类型的将校，可能会更厉害一些。

    至于淳于琼，虽说三国演义被黑的很惨，但是正史也算是力战身死，没办法许攸叛变，曹操带了曹家子弟兵过来围攻淳于琼，而且还是偷袭。

    这种情况下，没武庙十哲的水平，躺了才正常，曹操毕竟不是水货啊，亲自来对付淳于琼，还是偷袭，这种情况下淳于琼要是还能反杀，那袁绍何必想那么多，大军交给淳于琼，正面碾压躺赢就是了。

    这个时代别说是被偷袭之后还能应对巅峰期曹操的名将，那怕是正面硬碰硬，兵力相当的情况下，大军团作战能赢曹操的人都是屈指可数，能稳赢的，基本没有，何况那一波曹操将弟兄都带来了。

