    第六百三十二章天罡至   

    大燕皇室老祖等人听见，脸色顿时变得无比难看！   

    最开始，就是他们想要入侵大夏，叶无双身为大夏镇国王，抵御敌军乃是天经地义的事情！   

    他们为了对付叶无双，更是前来帝都，抓住了夏皇，想要逼叶无双前来，好斩杀叶无双消除威胁！   

    如今见不是叶无双对手，又想要搬出自己的背景，来威胁叶无双放了他们！   

    可惜，叶无双根本没有将他们所谓的背景放在眼中！   

    “你们所谓的背景，在我眼中，也根本威胁不了我，我想要杀的人，哪怕是天王老子，都阻拦不了！”

    

    叶无双不屑说道！   

    他自然明白大燕皇室老祖的威胁！   

    可惜，他所谓的威胁，对叶无双没有任何作用！   

    他可是天界至尊，怎么可能将大燕皇室老祖的背景放在眼中！   

    “你……”   

    听见叶无双的话语，大燕皇室老祖脸色顿变，根本没有想到叶无双根本没有将他的话语放在眼中！   

    叶无双冷哼一声，直接出手，就要斩杀大燕皇室老祖等人！   

    “小畜生，你敢！”

    

    不过就在这一瞬间，从远处，一道震撼天地，仿佛可以遮盖一切的伟岸身影，直接凭空出现在虚空之中！   

    徒手撕裂虚空，肉身横渡虚空！   

    “二哥！”

    

    看见此人，大燕皇室老祖脸色大喜，此人乃是大燕皇室的二老祖，实力突破天罡境界！   

    他没有想到，二哥竟然亲自出现在这里！   

    不过这样倒是极好，大燕皇室二老祖亲自出手，定然能镇压叶无双！   

    轰！   

    在大燕皇室二老祖出现的瞬间，天地之中，像是有什么东西破碎一般！   

    浩荡的威压，宛如绵延不绝的狂风一般，顷刻之间，一下子就朝着四周扩散出去！   

    虚空之中一下子出现的这尊震天撼地的身影，身穿金色的长袍，睥睨天下，拥有可以压制一切的恐怖威压！   

    这便是天罡强者！   

    恐怖至极的存在！   

    “小子，现在你知道和我大燕的差距了吧，你实力再强又如何？

    我大燕皇室有天罡存在，岂是你一个小辈能抗衡的？”

    

    大燕皇室三老祖立在地上，看着出现在远处的大燕皇室二老祖狂喜说道！   

    没办法，他已经压抑了太久了！   

    原本以为带着这些强者亲自对付叶无双，不过是轻而易举的事情，之所以请出这么多强者，也是为了以防万一，却怎么也没有想到，叶无双会如此强势！   

    他们这么多强者联手，都不是叶无双对手，而他甚至燃烧血脉，爆发大燕的底牌，也不是叶无双的度死后！   

    将他完全的碾压！   

    他的自尊，他的骄傲，这些年来积攒的荣耀，在这一刻统统被打碎！   

    所以当他看见叶无双如此无敌的时候，他心中对他的怨恨，已经达到了极致！   

    因此，看见大燕皇室二老祖出现，他岂能不激动？

    

    岂能不狂暴？

    

    “哈哈，叶无双，你再强，也只是金胎境界，恐怕根本不知道天罡境界的强大！”

    

    “天罡境界，想要碾压你，轻而易举，你在天罡强者面前，不过是蝼蚁！”

    

    大燕皇室三老祖嘲讽说道！   

    “难道，今日真的是天绝我大夏吗？”

    

    夏皇也是绝望的说道！   

    他身为大夏之主，自然知晓天罡境界的恐怖存在！   

    可以说，如果大夏有天罡，就没有多少人敢觊觎大夏！   

    天罡境界，便算得上真正的强者了！   

    原本以为叶无双今日能力挽狂澜，救下他之后再对付大燕，却没有想到，大燕竟然有天罡境界的强者！   

    叶无双的确强势，然而在天罡境界面前恐怕根本不是对手，不堪一击！   

    “天罡境界又如何？

    莫非你以为天罡境界来了，你就不死？”

    

    然而叶无双听见，并没有任何的害怕，反而嘲讽的看着大燕皇室三老祖！   

    “什么意思？”

    

    大燕皇室三老祖不解说道！   

    “也罢，反正你是将死之人，那么就让我来告诉你，天罡境界，并不是无敌的存在，天罡境界，我也不是没有杀过，否则，你认为他怎么会突然出现在这里？”

    

    叶无双嘲讽的看着大燕皇室三老祖说道！   

    大燕皇室二老祖显然不可能是因为大燕皇室三老祖等人战败就突然出现，他不可能出现得这么快！   

    而他之所以出现，只有一个可能，那就是知晓了叶无双斩杀了大魏皇室老祖！   

    因为知道叶无双的恐怖实力，天罡境界才会出现，为的就是斩杀叶无双！   

    “什么？”

    

    听见叶无双的话语，大燕皇室三老祖一脸懵逼，一脸不解！   

    大燕皇室二老祖冰冷的看着叶无双：“小子，没有想到你的确不简单，连天罡境界都能斩杀，不过本座可不是大魏皇室老祖那样才突破天罡境界的家伙，你还不是我的对手！”

    

    真如叶无双所言，他的确是知晓叶无双斩杀了天罡境界之后才前来的！   

    “什么？

    我不可能，我不相信！”

    

    大燕皇室三老祖听见，一脸震惊，但这是大燕皇室二老祖亲口所说，也就是意味着，叶无双所说，是真的！   

    下一刻，他终于明白了，为何他们一众强者在叶无双面前根本不是对手！   

    为何他们根本没有被叶无双放在眼中！   

    原来一开始，蝼蚁就是他们！   

    连天罡境界的强者，都死在了叶无双的手中！   

    而可笑，他们一群连天罡境界都没有的家伙，还想要设局坑杀叶无双？

    

    难怪他们会败在叶无双手中！   

    他恼羞成怒的看着叶无双，仿佛自己是巨大的笑话一般，无法接受！   

    他的道心在崩溃，他的心态在崩溃！   

    毫不客气的说！   

    他现在已经彻底废了！   

    修为被废，血脉燃烧殆尽，或许还有宝物可以修复，还有翻身的机会，毕竟这个世界宝物如此多，机缘如此多，他们大燕背后还有强大的背景，他还是机会重新崛起的！   

    但道心彻底崩溃，那就彻底的没救了！   

    这种感觉，就像是一个人的支柱，一个人的精气神一般，一旦被打垮，便是永远无法再走出这个阴影来了！   

    而此刻，大燕皇室三老祖，便是如此！   

    一直以来，他都认为自己是高高在上的存在，未来也有机会突破天罡境界！   

    然而现在，他却连一个小辈都不是对手，而更加可笑是这个小辈从头到尾都没有将他放在眼中，因为他的敌人，已经是天罡境界了，而他不过是小丑一般的存在！   

    叶无双的存在，就像是一条狂龙一般，将他所有的骄傲，所有的自信，狠狠的踩在脚下，然后一点一点的碾碎！   

    

