    “因为，她永远都不会全了。”希霜轻轻睁开眼睛，随后淡淡的说道。

    从他的语气，似乎就像是说着一件和自己完全毫不相干的事情，但是脸上的神情却出卖了他的一切。

    周易略微沉默了一下，随后将目光从画上收回来，看着希霜的背影，开口说道：“我已经弄好了，不出意外，明天，哀霜城城主应该就会过来找我了。”

    “嗯，你做事，不必告诉我。”希霜轻轻睁开眼睛，随后从石亭的栏杆上走下来。

    “最基本的诚意，还是要有的。”周易看了一眼希霜，随后不置可否的说道。

    “随你吧。”希霜微微摇了摇头，随后来到周易对面的石椅子上坐下。

    “你真的有把握，我突破到圣星级之后，就能够帮到你的忙吗？”希霜目光凝视着周易，沉默了一阵，随后开口问道。

    “不知道，可是，这是目前唯一的方法了。”周易轻轻闭上眼睛，随后轻声说道。

    “哪怕有一丝希望都不放弃吗？这倒是和我很像。”希霜轻轻点了点头，随后站起身，走到栏杆旁，目光遥望着底下的池水，随后捡起一颗小石子，直接砸了出去：“人生，就像是这一汪池水，本来是一片死寂，就如同一汪死水，可是，一旦有一颗石子砸出去......便会泛起一圈圈的涟漪。”

    “或许吧，只是，每个人的这颗石子，都不同，大小也不一样。所以，这涟漪.....也不同。”周易轻轻点了点头，随后站起身，和希霜并肩而立。

    ...........

    第二天早上，周易正在用早餐，就看到花月情从外面走了进来。

    “小易，那个哀霜城城主在外面，要见你。”花月情看了一眼正在吃早餐的周易，轻声说道。

    “哦，没事，让他先等着吧，我吃完再去见他。”周易轻轻点了点头，随后不急不燥的继续用餐。

    “嗯，好。”花月情点了点头，随后朝着外面走了出去。

    慢悠悠的吃完早餐，随后周易站起身伸了个懒腰，这才朝着外面走了出去。

    当来到会客厅，只见哀霜城城主正坐在椅子上，目光来回打量着，似乎有些坐不住了。

    “城主大人，久等了。”周易走到主位上坐下，随后笑着说道。

    “没有久等。”哀霜城城主笑了笑，客气的回道。

    “哦，那我再去忙一会。”周易轻轻点了点头，站起身来，随后打算朝着外面走去。

    “.......”哀霜城城主不自然的抽搐了一下，你这么皮，你父母知道吗？

    “稍等，我已经得到了至高王被刺杀的消息。”哀霜城城主开口说道，打算直入话题。

    因为他发现，要是和周易再弯弯绕绕，估计又把自己给绕进去了。

    “哦。”周易点了点头，随后停下脚步，重新坐回到位置上。

    “我有把握，半个月之内，成为新任的至高王，到时候，我会直接命你为哀霜城的城主，此次前来，除了感谢之后，还是想问一下，你还有没有别的什么要求？”哀霜城城主看了一眼周易，随后出声询问道。

    “我这个人很好说话的，再来几百个城池给我一同管理就行了。”周易轻轻摆了摆手。

    “？？？”哀霜城城主不禁面色一变。

    “开个玩笑而已，你不会真当真了吧？”看着哀霜城城主的表情，周易朗声笑道。

    “呵呵呵.....”哀霜城城主尴尬的笑了笑，鬼知道你是在开玩笑还是在说正经的？

    “没什么要求了，你回去吧，我等候着你的哀霜城城主任命，另外，我需要一个假身份来当上这个城主。”周易打了个哈欠，随后继续开口说道。

    “这个吗？可以，没有任何的问题。”哀霜城城主轻轻点了点头，随后站起身来：“还有别的事情吗？可以一同说来。”

    “没了。”周易微微一笑。

    “那好，我就先离开了。”哀霜城城主似乎也没有了继续聊下去的念头，直接朝着外面走去。

    “希望一切顺利。”等到哀霜城城主的背影离开视线，周易站起身来，轻声说了一句。

    .........

    时间总是在不经意间匆匆流逝，转眼间已经是半个月过去了。

    这天，周易正和花月情一起在花园中修剪花花草草，一个天司的人员快步的走了过来。

    “两位前辈，有一队人马朝着我们的府邸赶了过来，不过，似乎没什么恶意？”这人快步走到周易面前，开口说道。

    “哦?算算时间，的确也是差不多了。”周易轻轻点了点头，随后迈动脚步，朝着外面走了过去。

    很快，周易来到了外面，就看到一队人马朝着这边走了过来，看着他们的装扮，并不像是哀霜城的打扮，而像是王城皇家侍卫的打扮。

    当来到周易的府邸之后，为首的人看了一眼站在门口的周易，随后掏出来一幅画像和周易对比了一下，紧接着面色一正，从坐骑上跳了下来，对着周易单膝跪地。

    “我等奉王命，前来任命您为哀霜城新任城主大人，这是任免令和城主令。”这个人对着周易单膝跪地行了一礼之后，站起身来，拿着两个木盒子朝着周易走了过来。

    周易接过来打开看了一眼，随后点了点头：“嗯，好的。”

    “城主大人，既然没什么问题了，那么我们即将将这个消息通告全程，不知道您还有什么吩咐吗？”这名带头的侍卫开口问道。

    “没什么问题了，你们看着办吧。”周易轻轻点了点头，随后转过身，朝着自己的府邸走了过去。

    “我们走。”看到周易似乎没什么特别的吩咐，这名侍卫头领摆了摆手。

    哀霜城不是一般的城池，新任城主上任，有非常非常多的事情需要他们去办，通告全城只是最简单的一件事。

    周易返回府邸之后，直接引动灵诀，将任免令和城主令丢进了自己的玉扳指之中。

    “小易，怎么样？”看到周易走过来，花月情停下来动作，走到周易面前，出声问道。

    