    “三宝，虽然麻麻知道你现在很饿，但因为你几天没吃饭的，肠胃会不适应，所以咱们要一小口一小口喝哟。”

    三宝点点头：“麻麻，我知道。”

    夏珠含笑看着三宝。

    而夜辰见到夏珠一脸母爱一脸温柔的模样，诡异念头又生了出来！

    这夏珠！怎么那么漂亮了？

    这念头一生出，夜辰就给自己来了一掌。

    虽然不重，但足以让他清醒。

    夜辰脸色肃穆。

    假象！

    都是假象！

    这个女人对孩子那么关心，也是假象！

    她对孩子好，无非就是为了迷惑男人！

    打造一个爱孩子的人设，让一群男人为她团团转！

    因为这女人知道自己又土又丑又穷，没有别的本事，只能够打造好母亲的人设！

    ……

    这边，三宝喝了粥以后肚子饱了，精神也又回来了。

    他说了一句：“麻麻，你好像变漂亮了很多！”

    夏珠喜滋滋。

    哎嘛！

    连她的宝贝三宝都说她变漂亮了！

    这爽歪歪呀！

    这边三宝又补充了一句：“麻麻是全球第一大美女！”

    说话的时候，夜辰正在喝水。

    闻言“噗”地一声，一口水全部喷了出来！

    他对三宝说道：“三宝，她是全球第一大美女？你确定你不是眼睛有问题吗！”

    三宝不高兴，小脸绷紧：“我眼睛才没有问题！麻麻就是全球第一大美女！”

    夏珠对三宝说道：“三宝，我们不理他，是他自己眼神不好，就希望别人和他一样都眼神不好。”

    三宝对夏珠用力点点头：“是！他不懂欣赏麻麻的美！他不是男人！”

    夜辰：“……”

    他气得脸色都青了！

    他不是男人！

    开玩笑！

    他的腹肌！他的肱二头肌！

    他足足十八厘米！

    亲儿子竟然说他不是男人！

    这还是不是他的亲儿子了！！！

    这边夏珠又问起了三宝为什么绝食。

    三宝开始不愿意说，但在夏珠温言细语下，三宝这才开了口：“我看到了，爹地说要把所有的财产都给麻麻。”

    “什么爹地！”夜辰立即插口：“席寒城不是你爹地！我才是你爹地！”

    三宝没有理会夜辰，他扁扁小嘴继续说道：“我特别高兴，我说麻麻要成为全世界最优秀最厉害的女人了，可被某个坏爹地听到了，他说才不是这样！”

    夜辰的脸青了青！

    某个坏爹地！

    这指得是谁！自然不言而喻！

    “坏爹爹说，麻麻一点也不厉害，因为麻麻是靠着男人才成为有钱的女人，还说麻麻自己没有一点本事，就知道靠男人，永远无法得到别人的尊重。”

    “我听了特别特别生气，我和坏爹地吵架了，还让他和麻麻你道歉，可他不道歉，我就气得不吃饭了！”

    说到这里，三宝的眼睛红了红。

    他伸出了小小的手，抱住了夏珠：“我不准任何人这样说麻麻！在我心中！麻麻就是最厉害最有本事的女人！”

    “我记得原来麻麻带我们住公寓，没有钱，麻麻要做各种兼职，还帮小区里的人送水上楼赚钱，那么重的一桶水，麻麻就这么扛上楼，我看到麻麻满头大汗，我要去帮麻麻提，可根本提不动。”

