    以江北然现在的重要性，找玄圣来保护他根本不需要什么具体理由。

    毕竟他现在最大的特点除了玄艺高的离谱之外，还有一点就是神秘。

    连玄圣都无法看透的神秘。

    若换做平时出现他这样一个妖孽，那在座的几位玄圣定会一查到底，查出他到底什么来历。

    但眼前的情况明显不允许他们这么做。

    再加上江北然表现出来的一切都是他站在修炼者这边，并且一度救他们于绝境之中。

    既然立场已经如此明确，那对方背景神秘点就神秘点了，反正能合作就行。

    所以当江北然先找到施鸿云，再一起去找到谷梁谦表示自己需要几位玄圣配合干件大事后，谷梁谦几乎没怎么考虑，就表示了同意。

    接着在江北然的计划下，谷梁谦抽调了六名玄圣来，加上他自己和施鸿云，八位玄圣共同替江北然保驾护航。

    这还不够，江北然又在自己的临时住所中布下了天隐阵。

    彻底隐去了八位玄圣的气息，以保证那位要对他下黑手的人来时不会察觉到任何异样。

    准备好埋伏圈，江北然高调的解散了几位九品药师，同时自己“毫无防备”的朝着自己住所里走。

    比起准备充足的江北然来，云若就苦了。

    他压根就没有一丝丝想到江北然能意识到自己会对他动手，不仅是因为两者间没有过一点交际，更是因为现在整个渊城的修炼者都在指望他活命，所有玄圣都把他当宝，又怎么可能有人会对他下黑手。

    可明明就有这么多不可能，他却还是发现了自己。

    云若想不通，怎么想也想不通，这何止是煮熟的鸭子飞了，简直是煮熟的鸭子突然站起来暴揍了他一顿。

    这上哪说理去啊！

    将云若完全控制住后，谷梁谦亲自上手将他捆死，当然，对付玄圣用的肯定不是一般绳索，是谷梁谦手中的一件地级下品法宝，金蝉锁。

    别说云若现在被江北然封了十二个大穴，就算云若毫发无损，也很难挣脱开这只有捆人这一项作用的地级法宝。

    “云若，你为何要做这种事。”

    谷梁谦站在云若面前用十分平和的语气问道。

    但云若却是一言不发，只是低着头。

    “嘿！”这时一旁的曹惊骅怒了，“硬骨头是吧，好，我倒要看看你能硬到几时。”

    谷梁谦见状也没拦着，特殊时期，特殊处理，他们现在没这么多时间跟云若墨迹，必须用最有效率的办法逼他开口。

    而暴力用刑无疑是最有效率的方法之一。

    要说玄圣就是玄圣，用刑的仿佛也这么与众不同，曹惊骅既没有殴打云若，也没用什么刑具，他就只是将食指往云若额头上一点。

    片刻后，云若的身体就开始出现了抽搐，而且这抽搐越来越明显，越来越严重。

    可即便云若口中吐出一团团白沫，也丝毫没有要开口回答的意思，甚至连求饶都没有。

    “啧，还真是个硬骨头。”曹惊骅啐了一口，收起了食指，顺带着想江北然解释了一句：“这是我的功法，可以让人身心都陷入无间地狱，以前这招审人都是无往不利的，今天还正是遇着硬汉了。”

    虽然不知道曹惊骅口中这“无间地狱”有多恐怖，但既然他说了以前无往不利，那么审讯强度上应该是相当高的。

    “现在怎么办。”施鸿云问这话时目光望向了江北然。

    虽然现在有整整八个玄圣围着云若，但江北然既然能提前预知到云若会来偷袭他，那说不定也能问出云若为何要来偷袭他。

    随着施鸿云的问题，其他玄圣也纷纷将眼神投向了江北然，上午一场会就已经然他们都意识到这个年轻人的神奇之处了，如今这么快又亲历了一件更神奇的事，一时间江北然在他们心中的形象都高大了起来。

    即使他看起来非常年轻。

    “不知道。”

    江北然很直接的摇了摇头。

    开玩笑，一屋子的玄圣，指望我给你们出主意？能不能有点出息了。

    听到江北然如此干脆的回答，几位玄圣虽有些失望，但也没太多失望，毕竟他们还有很多手段没使出来呢。

    “我来试试吧。”

    这时又一位玄圣拿着一颗黑色的灵珠走到了云若面前，并将其塞入了他的口中。

    ……

    “不行了……再折腾的话，我怕他要死了。”

    一个通宵后，房间中的玄圣可以说是各显神通，无论是肉体上的折磨还是玄识上的折磨都轮流上了一遍。

    但这云若就好像是死了一般，全程连一声“哼唧”都没有，简直比铁血真汉子还铁血真汉子。

    这让所有玄圣都有些没辙，随着用刑的强度一次次提高，云若的身体已经逐渐撑不住了，若是再来几下狠的，恐怕正要死在这。

    “呼……”

    看着眼前云若的惨象，江北然轻吐一口气，开口道：“各位先停手吧，也不一定非得让他自己开口，麻烦哪位能不能跟我说一下这位玄圣的来历和背景，也许能分析出些什么来。”

    “来历吗……”谷梁谦沉默片刻，回答道：“他是破天宗的副宗主，也是破天宗宗主云厉的弟弟，”

    ‘一宗双玄圣吗……看来这破天宗来头不小啊。’

    点点头，江北然看了眼云若开口道：“那既然在他找得不到答案，就只能试试从他兄长那找到突破口了，只是……”

    “只是什么？”谷梁谦立即问道。

    “既然这位云若前辈有问题，也难保他的兄长没问题，若是谷梁前辈客客气气的去问，难保得到想要的回答啊。”

    “你是说……也要先将他控制住？”谷梁谦不禁蹙眉道。

    正如江北然所想，破天宗在潼国的地位很高，是四大宗门之一，虽说他弟弟犯了大罪，但也不能凭这个就直接将云厉给强行抓起来。

    ‘罢了，这时候也顾不得这么多了。’

    如今整个潼国都陷入了巨大危机，这云若还要在这时当颗老鼠屎，简直是人神共愤，就这么一个人奸，云厉绝不可能什么都不知道。

    所以迟疑片刻后，谷梁谦还是看向其他玄圣说道：“既如此，我认为也只好先将云厉控制起来了，各位的建议呢？”

    “我同意。”

    曹惊骅和施鸿云同时点头道。

    前者是觉得非常时期，这种雷霆手段很有必要，施鸿云则是无脑支持江北然，毕竟江北然现在的身份还是施家客卿，作为施家家主，当然是无条件支持他。

    虽然有了两位玄圣带头，但其余五位玄圣还是没立刻表态，而是陷入了沉思。

    毕竟同为潼国玄圣，平日里肯定多多少少都有些交情，要他们直接动手抓人，确实也是有些为难。

    这时谷梁谦开口道：“各位，云若身上的信息有可能事关能不能打退那些蛊族，有多重要，还请各位好好掂量一二。”

    谷梁谦这话可以说毫无毛病，这次云若下手的目标非常清楚，就是既能够修整玉麓阵，又能治疗瘴毒的江北然。

    如果刚才江北然死了，最大的受益者是谁？

    无疑就是那些蛊修。

    所以虽然有些难以置信，但这个云若很大概率是在帮那些蛊修做事。

    如此一来，要把他彻底查清楚就显得更加重要了。

    听完谷梁谦的话，一位玄圣吐出一口浊气，点头道：“好，我也同意。”

    接着剩余的四位玄圣也一起响应道：“我同意。”

    “好！那就这么决定了，我们速战速决，别闹出任何动静。”

    ……

    渊城一处临时住所中，云厉正盘坐在地上调理气息，昨日大战后他背部留下了一道长长的伤口，是被一个长尾蛊修集中时留下的。

    虽说战斗后留下伤口再正常不过，只是这道伤口却难以愈合，无论是吞服灵丹，运功疗伤，这道伤口都没有任何要愈合的迹象，甚至逐渐开始变的奇痒无比。

    “唉……”

    云厉吐出一口气，眼神望向房间外。

    想着等到天亮后便去找云若一起商讨一番。

    可就在云厉准备起身时，突然猛地一蹙眉，一种非常不舒服的感觉朝他涌来。

    “什么人！？”

    云厉怒喝一声，眼神看向了窗口的方向。

    若换做平时，他肯定直接就玄气全开，先将这来人抓出来再说了。

    但现在肯定不行了。

    一来玄气珍贵，二来在这渊城中还是非常安全的，在各种阵法加持，玄圣守护的情况下，就算是那些蛊修也不至于能悄声无息的潜进来。

    但在没有运行玄气的情况下，云厉的法宝乾坤日月刀已经握在手中，只要情况稍有不对，就会爆发全力攻击。

    可就在云厉以为对方会自报家门或者识趣离开时，就看见八道身影以极快的速度来到了他面前。

    “什……”

    感受到这八道玄圣境气息的云厉瞪大了眼睛，表情惊愕无比。

    接着不等他有任何反应时间，八道玄气就锁定在了身上，同时一直手抓住了他的额头。

    “云宗主，请不要反抗，不然场面就不好收拾了。”

    听到谷梁仙尊的声音，云厉瞬间压制住了自己刚准备全力爆发出来的玄气。

    再看向另外七道身影，发现也全是熟人。

    “各位……这是作何！？莫非你们已经投了那些蛊修不成！？”

    云厉的语气中充满怒意，昨日他才舍生忘死的和蛊修大战了数十场，今日却被自己人擒住，叫人怎么不生气。

    见云厉没有激烈反抗，谷梁谦稍松了口气，因为这肯定是最好的情况了。

    于是他缓缓放开自己抓住云厉额头的右手，问道：“云宗主可知令弟此刻在何处。”

    云厉听完一愣，有些莫名的回答道：“谷梁仙尊此话何意？”

    看着云厉似乎确实什么也不知道的样子，谷梁谦便继续道：“今日议会上提过的那位江大师，云宗主可还有印象？”

    云厉一听，表情更加莫名了，但还是点头道：“自然记得。”

    “既然记得，那云宗主应该明白，他现在是渊城中不可或缺的存在，无论是祛除瘴毒还是修复玉麓阵，都缺不了他。”

    就在云厉表情越发莫名时，谷梁谦面色一变，喝道：“可就在丑时，令弟却试图一掌将他击毙！不知云宗主对此有何解释。”

    “什么！？”云厉猛地瞪大了眼睛，“怎么可能！？”

    云厉当然也很清楚江北然的重要性，甚至在昨日的议会前就听过这位九品宗师的名声了。

    甚至他还和云若商量过待这桩事情结束，要想办法争取一下这位年轻到有些过分的九品宗师。

    ‘可现在，怎么就，怎么就……’

    看着云厉惊愕至极的样子，一直躲在暗中的江北然缓缓走了出来。

    从云厉的各种反应，以及系统没有跳出任何选项来看，这位玄圣应该是的确对自己弟弟做的事情毫不知情。

    其中最明显的一点就是，如果他知道云若去杀自己了，那从云若出手到现在已经过去了三个时辰，他早该起疑心才是，就算不去找云若看看什么情况，也该先想办法藏起来。

    而不是坐在自己的房间中疗伤。

    “晚辈江北然，见过云前辈。”

    看着向自己行礼的江北然，云厉表情换了又换，最后说道：“江大师，吾弟必然不可能做这种事情，其中是不是有什么误会？”

    江北然听完看了眼谷梁谦，然后回答道：“云副宗主是在八位前辈的瞩目下对我下的死手，是不是误会，云前辈问谷梁前辈就好。”

    云厉听完眼神立即望向谷梁谦，就见后者点了点头道：“这点不会有什么误会，是我亲眼看着令弟对江大师痛下杀手，若不是我们在，后果不堪设想。”

    听到谷梁谦都这么说了，云厉就知道这件事情已经定性。

    “不应该……不应该啊……”云厉喃喃自语了两句，“前两日我还与他商讨着事情结束后去拜访江大师，他怎么可能对江大师下杀手！？”

    听到云厉这句话，一旁的施鸿云不禁歪了歪嘴角。

    ‘这群老东西果然一个个都在打北然的主意了。’

