    神界半空中

    青鸾的身影在半空中掠过，而在他身后的是丽无双和纳兰嫣，楚远山三人。

    青鸾看着自己身后的三人，眼里闪过一丝无奈。

    曾经他们青鸾一族也是妖兽界的一个霸主，和血龙，青丘，黄猿他们比肩的存在。

    但是由于族中神帝陨落，仇敌上门，青鸾不得不投靠血龙殿。

    当时他们也是互相约定，血龙殿庇护他们，他们为血龙殿做事。

    但进去血龙殿之后，他们才慢慢发现，血龙其实就是看上他们族中的资源。

    这次把自己叫出来执行任务，不过就是想要针对自己。

    只要自己一倒，血龙他们就可以侵蚀自己一族的步伐。

    这次还给自己安排了一个灾星，不是想要自己死得更快么。

    在青鸾在心中思考的时候，丽无双也是从身后飞了过来。

    “大人，去天元大陆要往这里走。”

    丽无双指着前方的一个方向正是之前神界和天元大陆两界之间的壁垒裂缝处。

    “知道了。”

    青鸾听到丽无双的话之后，也是袖袍一挥，接着就往那里飞去。

    看到青鸾飞去，丽无双也是带着纳兰嫣他们赶紧跟上。

    “无双哥哥，你说那只小鸟是不是过分了一些。”

    纳兰嫣看着前方渐行渐远的青鸾，对着丽无双缓缓说道。

    “宝，不要急，我们的委屈只是一时的，只要我完成这次任务，我们在妖族也是站稳了脚跟。”

    “到时候我们再跟她慢慢算账。”

    听到丽无双的话，纳兰嫣也是对着他缓缓一笑。

    “我就知道无双哥哥有自己的想法。”

    接着，他们也是赶紧跟上青鸾的步伐。

    只是，他们刚到青鸾身边的时候，他们就看到青鸾停了下来。

    “准备迎敌！”

    青鸾目光看着前方，就在刚刚，她感到前方传来一丝危险的气息。

    丽无双他们听到青鸾的话之后，也是做出一副备战的样子。

    接着，他们就看到一只熊猫和一只乌龟朝着他们这边飞了过来。

    “美女有难，不要怕，本海王来救你了。”

    伴随着玄武的声音落下，玄武的身影就出现在青鸾他们上面。

    青鸾看着面前的胖哒荣荣，面色凝重。

    她如何看不出来，站在自己面前的是一只食铁兽啊。

    而在这个时候，丽无双他们也是从青鸾身后站了出来。

    看到胖哒荣荣和玄武他们，丽无双也是对着他们缓缓说道：

    “一只乌龟和熊猫而已，青鸾大人放心，他们就交给我了。”

    说话的时候，丽无双还走上前，对着玄武他们竖起来一只中指。

    在丽无双看来，青鸾刚刚会停下来，根本就是考验自己。

    本来青鸾对他们就没有什么好感，自己只要帮助青鸾统领打败他们，说不定他们之后就好相处了。

    而这个时候，青鸾看着面前的丽无双，一句蠢货差点就从口中喷了出来。

    她现在也是有点明白为什么这丽无双会把别人给坑死了。

    这行为，不就是在作死了吗？

    对面的食铁兽都没有说明是敌是友呢，自己就先去挑衅人家。

    而这个时候，胖哒荣荣也是对着自己头上的玄武说道：

    “老大，这儿有个傻B怎么办？”

    “把他打飞吧，我还要安慰美女，这些阿猫阿狗就别来浪费时间了。”

    “明白了，老大。”

    接着，胖哒荣荣就看向丽无双他们，身上的真元汇聚。

    一只巨大的食铁兽虚影就在半空中出现。

    吼！

    一个巨大的吼声在半空中响起。

    接着丽无双纳兰嫣三人就感到自己身上传来一股巨力，身形直接在半空中倒飞出去。

    而在纳兰嫣他们身形飞出去之后，青鸾看着自己面前的食铁兽，心里也是有些恐惧。

    “食铁兽大人，不知道找我有什么...事情？”

    胖哒荣荣看着面前青鸾的样子，不由对着头上的玄武说道：

    “老大，这女子看起来被吓得不轻啊。”

    “那是，不然怎么需要本海王来解救呢，让我来。”

    “好嘞！”

    接着，玄武就站在胖哒荣荣是头上，看着自己面前的青鸾。

    一尊与天比肩的玄武虚像就在半空中显现出来。

    在青鸾眼中，只见自己面前出现一只与天比肩的玄武，周身无量海水倒灌。

    “玄...玄武。”

    青鸾看到自己面前的玄武虚影，身体已经止不住地颤抖，身形不由地向后退去。

    “美女，你最近有什么烦心事可以与本海王说说，本海王帮你搞定。”

    玄武身形立在半空当中，还做出一个帅帅的姿势。

    而在他的面前，青鸾已经一屁股坐在地上。

    果然，灾星的威力名不虚传，一下子就为自己招来玄武这等传说中的神兽。

    看来自己今天要栽在这里了，族中的长老们，青鸾恐怕要辜负你们的期望了。

    玄武维持着自己在半空中的姿势，看到自己面前的青鸾迟迟没有回应。

    不由对着自己下方的胖哒荣荣说道：

    “胖哒，本海王有哪里做的不对吗？”

    “没有，老大最棒，我看这女子可能得病了我看这女子可能得病了，所以才没有反应。”

    听到胖哒荣荣的话，玄武才收起自己的姿势。

    而随着他四肢的移动，周围的空间也是一阵阵颤动。

    青鸾在他的面前，就更加连大气都不敢喘一下。

    “得病的话，这个可不是我的长项，得找主人才行。”

    “本海王就好人就做到底，等到治好之后，说不定就以身相许了。”

    想到这里，玄武也是笑了起来，对着青鸾一挥。

    一只巨大的绿色手掌就对着他握了过去。

    而在手掌降临的时候，青鸾眼里也是闪过一丝绝望。

    完了，自己彻底没有救了。

    伴随着玄武手掌落下，青鸾就咻的一声被玄武带着往下界飞去。

    而与此同时，在妖族的宫殿外面

    丽无双三人狼狈的身影走了回来，来到大门口处，就有几个妖兽卫士进去通报。

    “报告主上，那三个人族回来了。”

    听到下方的报告，血龙，黄猿他们几个皆是对视了一眼。

    这才过了多久，他们就回来了，难道任务已经成功了？

    “让他们进来。”

    伴随着血龙的话音落下，接着丽无双他们狼狈的身影就出现在大殿之中。

