    “那……那个……”

    怯鬼看着恨鬼那很是危险的眼神，艰难的咽了口吐沫：

    “你，你这家伙要做什么，我命令你停下来！”

    怯鬼只是下意识的问出了这话，正常情况下，恨鬼身为自己的分身，是并不会和自己说话，只会听从自己的命令的。

    然而，事情完全出乎了怯鬼的预料，恨鬼非但没有听从他的命令停在原地，更是开口对着怯鬼骂道：

    “你这家伙，我忍你很久了，我们五个在外面替你承受伤害，你却是安全的躲在一边，现在，也该是时候，让你补偿补偿我们了！”

    恨鬼抬起脚，对着拳头大小的怯鬼，狠狠的踩了下去！

    “你这混蛋，你究竟是怎么了！”

    看着恨鬼狠狠踩下的脚，怯鬼急忙闪躲，并且变成了常人大小的样子，他哆哆嗦嗦的看着恨鬼：

    “你是我的分身，为什么会攻击我！”

    “问的好！”

    田越带着蝴蝶忍三人出现在了怯鬼的面前：

    “在一开始战斗的时候，我就在你的身上采集了血液，并进行了药剂配置，随后将药剂涂抹在刀刃上，砍入了你的体内。

    我之所以没有一开始找你，就是因为这副药剂会让你的分身们产生互相敌视的情绪，并会对你们其中，最为弱小的一个最先开始攻击。

    所以你跑不跑根本无所谓的，你早晚会被你的分身找到的。

    田越对着怯鬼笑了笑，指了指刚刚赶来，面容不善的喜怒哀乐四个鬼：

    “不光是恨鬼一个，你的其他分身也来了呢！”

    看着自己的五个分身面容不善，怯鬼撒腿就跑，然而，本就是实力最弱的他，根本打不过任何一个分身，就更别提五个分身齐上了。

    其中四个鬼按住了怯鬼的四肢，乐鬼不知道从哪里变出了一条鞭子，看着怯鬼，露出了邪恶的笑容：

    “你喜欢van游戏吗♂”

    怯鬼：“(⊙x⊙;)”

    随着乐鬼鞭子的落下，怯鬼的口中也在不断的哭喊求饶，然而，听着怯鬼的惨嚎，其余的分身更加兴奋了！

    伊黑小芭内、甘露寺蜜璃、蝴蝶忍看着场上的情景，纷纷流露出了惊愕之色，早就知道田越的药剂厉害，但没想到，他的药剂居然犯规到了这种程度。

    面对着怯鬼的惨状，三个人丝毫没有一丝同情，相反，早就对鬼深恶痛绝的伊黑小芭内和蝴蝶忍更是越看越起劲儿！

    然而看着看着，伊黑小芭内就感觉到了不对劲儿：

    “田越……”

    伊黑小芭内对田越指着一边爆抽怯鬼，一边开始脱衣服的乐鬼：

    “那个家伙在干什么！”

    “啊，可能是天热了吧！”

    田越摩挲着下巴：

    “所以他就开始脱衣服了！”

    “那个家伙呢！”

    伊黑小芭内指着哀鬼：

    “那家伙为什么开始解裤腰带了？”

    “可能是光脱掉上衣不凉快？”

    “不要胡扯了，那他为什么要在脱自己的同时，一起去脱怯鬼的裤腰带啊！”

    伊黑小芭内愕然的看着田越：

    “田越，你这家伙老实交代，你究竟给这个鬼用了什么药剂！”

    “这个，我一开始的目的，只是想要让分身和本体自相残杀，但现在看来，这种药剂在自相残杀之余，似乎还引起了特殊的作用！”

    看着怯鬼身上的衣服被扯得只剩半条裤子，且还有着越来越少的趋势，田越不禁给出了权威性报告：

    “我果然是个天才呢，如果我没猜错，这个药剂的后续作用，应该就是传说中的‘他上他自己’！”

    “田越，你可做个人吧！”

    伊黑小芭内蛋疼不已的看向田越，但紧接着他就脸色一变，似乎是想起了什么：

    “蜜璃、你们两个赶紧把眼睛闭上！”

    事实证明，在这方面，女孩子永远比男孩子反应的快多了，伊黑小芭内的话还没有说完，蝴蝶忍便拽着甘露寺蜜璃远远的跑开了！

    而看着她们两个远去的背影，没等伊黑小芭内再说些什么，田越一把拽住了他的领口，拽着他同样飞速的撤离了原地！

    “田越，你这是做什么？”

    被田越抓着疾驰的伊黑小芭内一脸懵逼：

    “虽然场面有些不堪入目，但总该有个人留在现场，防止你的药剂失效后，那个鬼逃离这里！”

    “不用了！”

    田越给了伊黑小芭内一个安心的眼神：

    “怯鬼刚刚流露出了一个我十分熟悉的表情，每当恶鬼们流露出这个表情，都证明……”

    “轰！”

    一声震耳的巨响响起，替田越解释了恶鬼的结局，而听到了这个声音，田越疾驰的势头顿时止住，转身带头向着原来的方位走去：

    “看样子，怯鬼那个家伙的心里承受能力果然不强呢，在我的十多个药剂实验者里，他是最快自爆的！

    亏他还是个上弦之四，真是个可耻的失败者，真的是一点儿牌面都没有！”

    伊黑小芭内：“(；一_一)”

    检查了一番玉壶和半天狗的残骸，确认他们两个什么都没有留下后，田越一行又组织了全村的人在村子里巡查了一圈。

    在确认了除了玉壶和半天狗两个鬼，并没有其他的鬼来到锻刀人之村后，所有人才将将松了口气。

    不过，既然鬼能找到这里，就说明这里已经是不安全了，索性，对于人员的安置问题，鬼杀队早有预案，全村人迅速的收拾了一遍，连夜赶往了新的落脚点！

    ………………

    “太好了，太好了，上弦三、上弦四、上弦五、上弦六全部被杀，而我们鬼杀队的柱级则无一人死亡，甚至受伤的都没有，有希望，我们真的是有希望啊！”

    看着回来汇报情况的田越一行，产屋敷耀哉难掩脸上的兴奋之色：

    “我有预感，无惨的命运将会终结在我们这一代人的手里！”

    “连续死了四个上弦，而且听他们流露出来的信息，似乎下弦月也被无惨干掉了，眼下无惨身边的力量正是最为虚弱的时候！”

    伊黑小芭内有些可惜：

    “如果我们能够知道无惨的藏身地点就好了。”

    “无妨，这个问题我早就想过了！”

    产屋敷耀哉的神情凝重了下来：

    “无惨这些年，一直想要干掉我，我这一次会以自己为诱饵，把他引诱过来！”

