    最主要的是，夏凉第一次带她出来玩吧。

    夏凉闻声说道。

    “今天出发前，我已经通过邮件联系了游艇公司，那边的负责人说我的游艇已经准备好了，让我到了之后，直接打电话给他就行。”

    吕琦忍不住催促道。

    “哥，那快打吧，我已经迫不及待想出海玩了。”

    “你再迫不及待也没用，待会儿还得找一个会开游艇的，不然光凭我们，连发动都发动不了。”

    夏凉也没办法，拥有神级驾驶，他会开，但是没有驾驶证。

    所以夏凉请了一个，当然是女的。

    毕竟待会……

    嘿嘿嘿……

    夏凉一边想着一边拿出手机。

    “嘟嘟……”

    片刻之后，对方接通了。

    然后，传来了一个中年男子的声音。

    “请问是夏先生吗？”

    “是我，我已经到青云港了，请问我的游艇在哪？”

    “夏先生您已经到了？能告诉我您的位置吗？我马上安排人过来接你。”

    “我在……”

    “好的，请苏先生稍等，十五分钟左右会有人来接您。”

    “我知道了。”

    说完，夏凉便挂断电话，扭头对两人说道。

    “在这等着吧，十五分钟左右会有人来接我们，至于驾驶游艇的人，待会儿只能拜托一下游艇公司的人帮我找找了。”

    “我们就干等着吗？”

    吕琦眨了眨眼睛，看着不远处一排一排的商店，眼中闪烁着莫名的神采。

    没错，她的购物之魂正在觉醒。

    “先去买东西吧。”

    夏凉有些好笑的看了她一眼，然后对奚伊千说道。

    “钓鱼用的器具、还有泳衣，如果潜水的话，还得买潜水服和氧气瓶，要买好多东西呢，所以先逛逛去吧。”

    闻言奚伊千脸蛋红红的。

    “夏凉，我……我的话就不用买泳衣了吧？”

    在听到夏凉要给她买泳衣后，嘴唇一抿，白皙的脸上微微一红，说实话，她长这么大了，穿的最多的衣服就是校服了像泳衣这种露胳膊露大腿的衣服，光是想想，她都觉得害羞。

    “那不行，上游艇的人必须穿泳衣，毕竟都要下水玩，你不可能穿着衣服下水吧。”

    说着夏凉嘴角露出一丝坏笑道。

    这可是和夏凉第一次出来玩。

    不能这样煞风景，奚伊千犹豫了片刻后，只能点头应道。

    “那……那好吧。”

    “嗯，不错，乖。”

    夏凉仿佛一只大灰狼一样，嘴角一扬，伸手又摸了摸这丫头的脑袋。

    不出意外，来到人多的地方后。

    三人的颜值顿时吸引了周围无数人的眼光。

    只要是个男人，无不用羡慕嫉妒恨的眼神看着夏凉。

    毕竟无论是吕琦还是奚伊千。

    都是那种顶级美女。

    至于女人，看向夏凉的眼神也带着明显的挑逗。

    毕竟在她们看来，带着两个美女的夏凉，不但长得帅，而且肯定超级有钱。

    “帅哥，你们是准备去哪玩儿？”

    其中一个自认为长得不错的美女无视了吕琦‘杀人’的眼神，直接走到夏凉身边，然后整个人直接就贴了上来。

    “出海。”

    夏凉不动声色的让开。

    “出海？你们租了游艇吗？”

    美女瞥了一眼夏凉手上的劳力士后，眼前一亮。

    “我还有不少姐妹，能带我们一起吗？价格很实惠的哦。”

    说完之后，她还很有深意的朝着夏凉眨了眨眼眼睛，果然，这个帅哥绝对是富二代，看样子她今天的运气不错啊。

    见到这一幕后，吕琦皱了皱眉头。妖艳贱货！

    正想说什么，夏凉却是挑了挑眉。

    啧，姐妹？看样子，是遇到了出来玩的嫩模团了？

    不过夏凉没有回答了美女的第一个问题，而是在她有些愣神的目光中，笑着问道。

    “你们有会驾驶游艇的人吗？”

    “驾驶游艇？不会。”

    美女犹豫了一下，摇头道。

    “那抱歉。”

    夏凉抽出手臂，摊开手有些无奈的道。

    “我现在只差一个驾驶员了。”

    说完之后，他便带着三女转身离开，其实，最主要的是，这些女人河蟹值一言难尽。

    更何况奚伊千那妮子在身边。

    美女一脸呆滞，半天没有反应过来。

    驾驶员？

    她们看着也不像是驾驶员啊。

    “我刚刚还以为你会答应呢。”

    走远后，吕琦凑到夏凉的身边，冷哼一声。

    夏凉摇了摇头。

    “怎么可能，有你们两大美女，我还会邀请别人。”

    这话说完，奚伊千脸上顿时挂上了幸福的神色。

    果然他在意我的感受。

    警报解除。

    夏凉这才站着说到。

    “先去把钓鱼用的东西卖了吧。”

    带着两女来到了一家专门卖钓鱼用品的店。

    “欢迎光临！”

    刚进门，一个悦耳的声音便响了起来。

    夏凉随着声音的方向看去。

    入目的，是一个差不多二十七八岁，有些小麦色皮肤，身高一米七左右的女子。

    女子非常漂亮，眼角还带着一颗泪痣，平添了一份魅惑。

    可能是经常锻炼的缘故，女子不但身材比例很完美，整个人也给人一种热情似火的感觉。

    “你好。”

    夏凉淡淡一笑，然后打开了探查功能。

    下一秒。

    面板出现在他眼前。

    姓名：唐妲己

    年龄：23

    颜值：94（化妆3）

    职业：健身博主

    收入：一分

    河蟹值：0

    夏凉一愣，有些意外，混血儿，而且河蟹值还是0。

    确实少见。

    夏凉指着面前的渔具。

    “请问，这家店是你开的吗？”

    唐妲己闻言，先是看了看夏凉身后的两女，然后又打量了一番夏凉，最后才说道。

    “不，这家店是我父亲的，他出去一趟，让我帮忙看一下，你们如果要买东西的话，就自己看吧，上面都有标价。”

    说完，她没等苏叶回话，便自估计的走到柜台处，拿出一本介绍游艇的书籍看了起来。

    “哇，鱼竿这么贵的吗？”

    奚伊千忍不住捂住嘴，指了指眼前一支价值三十厘的鱼竿，忍不住开口说道。

    夏凉倒是无所谓。

    “还行吧，三十厘可不算贵，毕竟几分、几毛，甚至几块的鱼竿都有。”

    想要买到最最顶级的钓竿，那可不是一件容易的事情，很多时候是想买也不一定能买到。

