    还在几个人庆幸的时候，落倾颜以为无聊直接追了上来，她看了看几个人，开口道：“我说你们跑什……”

    还不及落倾颜说完，那几个人看到落倾颜，都瞪大了眼睛，那样子，像是活见鬼了。

    不知道是谁喊的一声“跑啊”，那几个人就都跟着跑了。

    落倾颜一脸无语的看着跑的跟飞毛腿似地几个人，低低的咒骂了一声。

    靠！

    跑什么！

    她有那么可怕吗！

    这一次她倒是没有追上去，只是显得无聊的靠在那里等着三天结束。

    现在一想想，

    啧啧啧，她怕不是真的开挂了吗？

    被威胁的灵兽：那个魔鬼就是你最大的挂！

    三天时间一道，直接被传送了失去。

    而染白不知何时已经悄无声息的消失在了密圣森林里，重新回到了那颗大树下，没有惊动任何一个人。

    妃萱原本满意的看着一个一个出来的是，见都没有落倾颜，她越发高兴的勾着唇角。

    作为一个导师，她在那个小水晶上动了一些手脚。

    至于是什么手脚……

    那就是招惹灵兽的药粉！

    无论是高级灵兽，低级灵兽，还是正在沉睡中的灵兽，这个药粉对于他们来说都有无穷的吸引力，是恨不得把人撕碎的吸引力。

    就算是落倾颜实力强大又如何？就算是落倾颜师女主又如何？

    天道也不能这么明目张胆的帮着落倾颜！

    况且，这个药粉可是她从系统商城里兑换出来的精品！

    怕是妃萱不知道的是，天道……

    早就已经被染白手撕了，而染白成为了新的世界之主。

    让一个落倾颜开挂还不容易吗？

    况且对封落强行索要的对于灵兽的威压，可不是说着玩的。

    就在妃萱脸上的笑意越来越大的时候，她忽然瞪大了眼睛，似乎是看到了什么最不可置信的画面一般。

    落倾颜！

    她竟然完好无损的走了出来！

    这，这怎么可能？

    她脚步一个不稳，差点跌倒在地上，眼底划过一丝阴冷。

    落倾颜飘飘飘的走了出来，先是看了看不远处的染白，向染白挥了挥手，随即向妃萱导师的方向走了过去。

    灿烂一笑，露出一口白牙：“导师，这些灵核够吗？”

    猎杀出来的灵核噼里啪啦的散落在地上。

    妃萱看着多的不能再多的灵核，深吸一口气：“看来落同学很厉害呢，猎杀了这么多灵核，没遇到什么危险吧？”

    “没啊！”落倾颜说道：“这三天我过的特别好，简直比之前的日子还要清闲。”

    虽然落倾颜说的话是事实，但是妃萱听来，却是非常刺耳。

    那就是赤裸裸的炫耀！

    妃萱心底想。

    落倾颜到底知不知道她动的手脚，这一番话，是个什么意思。

    但是，落倾颜的确不知道妃萱动的手脚，可是妃萱，却又百分之八十的确定，落倾颜是知道的！

    这让妃萱看着落倾颜的眼神越发警惕了，这个女主，棘手啊！

    面对妃萱莫名其妙的眼神，落倾颜：“……”

    咋了？？？

    有什么不对吗？

    灵核的结果审核出来，当之无愧的，落倾颜是第一名，直接进入了玄湖学院。

    而那几个逃跑的男子看向落倾颜的眼神，带着强烈的谴责。

    灵核这么多，居然还要抢他们的！

    落倾颜：“……”

    她无辜啊！

