    “嗡！”

    刺耳的尖锐声音，在天空响彻。

    这声音有如能够穿透人灵魂一般，令得无数人脸庞上浮现痛苦之色，死死的捂住双耳！

    “轰！”

    冰神箭化作一道冰蓝之光，当先与那巨大的冰龙之爪，狠狠地撞击在了一起。

    冰蓝色的寒气，在这一刻铺天盖地的铺散而开，在那恐怖的寒气之下，连那虚无的空间，都是弥漫上了一层薄薄的冰霜寒屑……

    在寒气向着四面八方扩散而开的同时，那被鸠护法聚合灵魂能量形成的黑色流星，仅仅比冰神箭晚上一息，便是迎上了另一只冰龙之爪。

    浓郁的粘稠黑雾，猛的自那流星之中暴涌而出，然后化为无数脸色狰狞的灵魂，凄惨的嚎叫着，铺天盖地的对着冰龙那庞大的身躯蔓延而去。

    “砰砰砰！”

    这些被黑雾弥漫的狰狞灵魂，刚刚触碰到冰龙的身躯，便是被其上那苍白色的火焰，生生地一一冰冻成了虚无！

    但即便如此，那一股股的黑雾却依旧是异常的恐怖，犹如飞蛾扑火一般的，冲向了冰龙。只是数息时间，冰龙那巨大的一只龙爪，竟是诡异的染成了漆黑色泽。

    望着那变黑的冰龙爪，天霜子的脸上也是浮现出了少许的惊喜。

    虽然现在唐凌不知所踪，但是其施展的天阶斗技必然与这冰龙息息相关。如今鸠护法的攻击明显有了效果，那他自然也是不会太差！

    下一刻，冰神箭之上，冰蓝色的寒气冲天而起，其中蕴含的恐怖能量，尽数的喷射而出，一股股的冲击着那拦在前方的冰龙爪。

    两者之间的碰撞之下，能量余波震撼天地的同时，天霜子体内的斗气，更是直接暴涌进那弥漫的冰蓝色雾气当中。

    有了这等后援支持，那长箭之上的冰蓝之光，愈发的夺目，其箭头之处的空间扭曲，越发的变得恐怖。

    望着空中那互相碰撞在一起的攻击，云韵护着其余几人再度向着后方退去，直到退到了九龙极狱阵的大阵边缘，方才停住了脚步。

    无他，此时此刻在那攻击碰撞的核心之处，莫说云山他们这等低阶的斗宗强者，就是现在达到九星的她，若是靠的太近，恐怕不出十息时间，也要身受重创！

    “咔咔咔……”

    细微的咔嚓声响，突然响起，旋即蔓延成一片。

    云韵等人的眼瞳猛地一缩，因为那巨大的冰龙之爪，竟是在鸠护法和天霜子两人的攻击之下，一只之上的墨色逐渐向着冰龙身躯蔓延的同时，另一只上，已是密密麻麻的爬满了无数细小的裂纹。

    “唐凌呢？”

    留意到冰龙此时的情况，海波东终于是沉不住气了，向着身旁的云韵问道。

    云韵闻言微微的摇了摇头，一双美眸不断地在天空之上寻找着。她自从唐凌的身形消失以后，就再也感应不到哪怕一丝对方的气息了。

    与此同时，也就在云韵寻找唐凌的时候，在那冰龙上方的虚空之中，唐凌望着鸠护法两人的目光，也渐渐的变得凝重了许多。

    两人的反抗之剧烈，确实有些出乎他的预料。

    不过，唐凌低头看了看他那微微泛着白芒的手掌。旋即视线循着手掌之上微不可查的苍白火丝，最后落在了下方的冰龙之上。

    “总算是积蓄好了啊……”

    自他运转神胎七转，到现在已是过去了不少的时间。体内那磅礴的斗气，也是随着灵阵和这天阶斗技，消耗的不足一成。

    唐凌眼芒微微闪烁，旋即轻轻吸了一口冰冷的空气，手印猛地一变。

    只见得那数百丈的冰龙身躯浑身火焰猛地暴涨，霎时间，那黑雾和蓝雾被火焰消融的“嗤嗤”作响之声，连绵不绝的天穹响起。

    “小心……”

    见到这冰龙突然间的变化，天霜子和鸠护法自然是不敢大意，纷纷低喝提醒对方的同时，涌入前方攻击的斗气，没有了任何的保留。

    他们两人的反应不得不说极为之快，但是为了这一击，积蓄了如此长时间的唐凌，怎么可能还会给两人留一丝机会？

    倏然间，唐凌再度出现在冰龙头顶，右手高高的扬起，身后的冰蓝色发丝之上，淡淡的寒霜雪花慢慢的飘落。

    “抱歉，让你们两个久等了……”

    唐凌的声音在空中缓缓响起，伴随着古井无波的语气，他的身形半蹲而下，右手苍白火焰大盛的同时，拍向了足下的冰龙。

    其手掌看似缓慢，但是却连眨眼的功夫都不到，便是落在了冰龙那晶莹的龙鳞之上。

    登时，冰龙巨大的龙睛猛然一亮，然后，就是那一片片龙鳞之上，都是绽放出了耀目的炽白色光芒。

    “吼！”

    嘹亮的龙吟响起，数百丈的冰龙身躯极度的扭曲起来，虚无幻灭之际，天空中的冰龙似真似假。但其那爆发而出的气息，却是让得在场的所有人，都是控制不住的颤抖起来。

    “冰龙：陨殁玄光！”

    一声低喝响彻天际，冰龙龙睛之上，两道幽蓝光芒迸射而出，迎上龙爪之下的黑雾和蓝雾的同时，其巨大的身躯，瞬间化作了一道数丈的白焰光芒。

    白焰光芒消融了空间，驱散了笼罩在云岚峰顶的黑色天幕，甚至连唐凌不久前方才布置而出的九龙极狱阵，都是在那光芒的照耀下，坚持了不过三息的时间，便是彻底的破碎开来……

    天地在震动，空间在崩塌，那白焰光芒就仿若此时世间的清道夫，正在瓦解消融它所能触及的所有存在。

    如此这般震撼的景象，莫说云山这些人，饶是见多识广的药尘，此时心中都是骇然到了极点。

    仅仅是光芒的波及之下，便有着此等威力，此时天霜子两人面对的攻势，究竟有着何等威力，他们早已不敢想象。

    鸠护法血瞳之中红芒不断闪烁，身形想要抽身而退，却根本难以移动分毫。那自上而下的白焰光芒中，所蕴含的绝强气势，早已将他的四周全部的封锁镇压。

    望着那消融一切，正慢慢的向自己蔓延而来的白光，其猛地深吸一口气，眼中闪过一丝怨毒至极的狞色。

    狠狠一咬牙，鸠护法手印闪电般的变幻，紧接着一道厉喝，自嘴中传出。

    “本命魂锁，现！”

    哗啦啦！

    厉喝之声刚刚落下，一阵异常响亮的钢铁摩擦之声，便是在这片虚空响起。

    旋即在场所有人只见，一道庞大到足有数丈的黑雾，突然自鸠护法的天灵盖喷发而出。黑雾蠕动间，一条如同狰狞巨蟒般的黑色锁链，便是横亘在了对方的身前。

    漆黑色的锁链，看上去蔚为壮观。在那锁链的表面上，绘满了诡异的符文，隐隐间，还有着无数布满着凄厉之色的脸庞浮现，嚎叫着凄厉刺耳的怨念之音。

    而在鸠护法的身旁，寒冰铠甲不断消融的天霜子，体内所有的斗气毫无保留的向着自己身前聚集。

    “永冻之界！”

    天霜子的喊声疯狂，浓郁到了难以想象的寒气，在身周一层层的扭曲重叠。最后凝结出一层不断扭曲的薄薄冰层，将其整个人都包拢在内。

    伴随着他的这番举动，其整个人身形也是变得似真似幻，宛若身处在了虚实之间，再也不存在于外界的现实当中。

    瞧见这一幕，唐凌和海波东的双眼都是猛地一缩，唐凌声音更是极为冰冷的开口道：“冰天无相！”

    唐凌绝对不会认错！

    天霜子这所谓的永冻之界，就是唐大小姐当年交给他的冰天无相秘法，而且，还是那连他都不曾知晓的最后一层，也就是第三层的秘法！

    无形、无相、冰天无相。

    三层秘法，无形斗者便可修行，当年，他便是靠着无形秘法，成功的穿过了白漓七阶巅峰布置下的防护结界。

    第二层无相，需要斗王实力，更是可以让斗王强者，便隐隐的接触到空间之力，为晋级斗宗打下良好的基础。

    冰天无相秘法的强悍，可想而知！

    至于第三重冰天无相，当年唐父留下的传承只是微微提及，在很久之前便已遗失。如今，天霜子所使用的手段，很显然便是冰天无相秘法的第三重。

    望着那介于虚实之间的天霜子，唐凌的手掌用力的握紧，眼中的杀意前所未有的炽烈。对方秘法的来历，他根本无需去想，便知道是当年的那对他这一族的血债之中所夺。

    “当年的债，今日就先从你开始算起吧！”

    轻轻的呢喃一句，唐凌勉强撑起体内仅剩的斗气，手中手印再度一变，炽烈的白光，犹如一道九霄落雷般，便是狠狠的轰击在了两者的身上！

    嗤……

    黑色锁链上没有传出任何轰鸣，但是那黑色锁链猛烈的颤抖间，缭绕在鸠护法身上的浓浓黑雾，却是肉眼可见的稀薄起来，渐渐的露出了那黑色甲衣之下，有些虚幻的身体！

    见此，唐凌只是眉毛一挑。

    魂殿的护法很多是灵魂之体他是知晓的，这鸠护法九星斗宗的实力还是一具灵魂体，最多只是让他稍感惊讶罢了。

    见到黑色锁链抗衡住了那席卷而下的白光，鸠护法脸上的刚刚有着一丝得意之色显现，整个人却是猛地一怔，看向自己那透明的苍老手掌，不敢置信的惊呼道：“这不可能？？”

    同一时间，藏身于虚实之间，天霜子依旧不敢有着丝毫的大意。

    手中印法一道道变换，一面面冰镜凝聚挡在身前的同时，那白光终于是到了他的身前。白焰光芒一扫而过，仿若无物的穿过了天霜子的身形。

    见此，天霜子脸上挂满了得意之色，忍不住的嗤笑道：“呵，唐凌，哪怕你这是天阶斗技又如何，面对老夫的永冻之界，不还是没有任何的作用！”

    可是，就在天霜子脸上的笑意浮现不久，唐凌那在空中的身形瞬间消失。

    “没用是吗？那我就再帮一下你……”

    话音刚刚响起，一杆燃烧着苍白火焰的长枪，已是自虚空之中浮现，旋即狠狠的扫向了他的腰间。

    “你疯了吗？”

    见到唐凌竟然出现在自己身后，并且靠着飞雪强拉着他走出永冻之界，天霜子脸上挂满了惊恐绝望，看向他的双眼，更是宛若再看一个疯子。

    这里可是在那白光的攻击之下，饶是这玄光是唐凌用出，但是到了此时，他可不信唐凌还有着掌控攻击的能力。

    迎上天霜子那惊惧的眼神，唐凌脸上却满是笑意，说道：“我说过，既然你来了西北域，就陨落在这里吧！”

    话音一落，刹那间，白焰光芒将唐凌和天霜子、鸠护法三人全部的吞噬。霎时间，炫目的光芒，充斥了所有人的双眼。

    那种耀目感带来的刺痛，让的不少人都是痛呼一声，抬手挡在了自己的双眼之前。

    云韵等人，固然是有着斗宗实力，但是这种超出他们眼睛承受极限的光芒，也是让她们不自觉的眯起了眼睛，试图看清那白光绽放之处，三人交手的最终结局。

    云韵的手掌紧握，手心处更是浮现出了密密麻麻的汗珠。

    唐凌之前的那番举动，她可是全部看在了眼里。天阶斗技有多强她不知道，但是唐凌那时的身体状况，她还是能够猜到一二的。

    神胎七转，又是以一敌二两位斗尊强者，其体内能够剩下一成斗气，都可以称得上是邀天之幸。

    在那种情况下，唐凌处在斗技的攻击之下，此时到底是一个什么样的状况，她心里可谓完全没了底……

    就在云韵等人担心的望着白光绽放之处时，那不久前被云韵击败的鹜护法和铁护法两人对视一眼，皆是从对方眼中看出了浓浓的退缩之意。

    适才的交手，鸠护法最后陷入白光时是何等状态，他们一清二楚。前者想要自那白光之中留下一命，显然是没有任何的希望。

    鸠护法一死，即便唐凌三人同归于尽，以鹜护法和铁护法两人的实力，再留在云岚宗，也只有死路一条。

    既然如此，两人点了点头，身形猛然掉转，脚步一动，眨眼之间，已是各自朝着一个方向冲出了近百丈的距离。

    九龙极狱阵已破，以他们两人魂殿的保命手段，云韵再强，最多也不过拦住其中一人罢了！

    不过，就在两人刚刚冲出百丈之际，两个人的身形又是诡异的凝固在了原地。

    与此同时，在两人惊恐的眼神中，一个苍老的笑声缓缓的在天空之中响起：“小家伙乱来也就罢了，要是再让你们两个臭虫逃了，老夫回去岂不是要被素素那丫头烦死……”

