    五九收手了，这种关键性选择，他只能交给白雾来做。

    白雾就像进入了发呆的状态，双眼死死盯着三个匣子，一动不动。

    “‘庄园’在看着我，一碰就代表做出了选择，就算我和矮哥两个人在这里，我猜也不会给到我们两次机会。”

    “眼睛给到的备注就是题目本身，该隐的这些鬼画符一样的东西，之前在第九病院和扭曲丛林就能看出来，是一种眼睛无法给到具体信息的能力，或许和欺诈者这个天赋有关？”

    “我必须通过大小和这些天接触的东西，推断出这三个礼物匣子里装着的是什么，再才能做出选择。”

    十五秒后，白雾走到了第一个匣子，六寸的匣子前。

    “是蛋糕。我能想到的最接近礼物的东西，且大小合适的，就是蛋糕。”

    白雾的右手食指扣在下巴上，都快按出指甲印了。

    五九全程懵。

    他的确也听到了小女孩的那句话挑礼物，但这三个东西里装的是什么，完全不清楚。

    “如果是蛋糕，刚巧今天就听到了林妹妹想要吃蛋糕的消息，这一家三口在小女孩的生日上，定然是发生了什么，导致生日蛋糕没有吃上，成了她永久的遗憾。”

    “蛋糕在现有的数据来说，应该是最有可能是正确选项的，但这也很有可能是一个错误的引导。”

    七百年前的遗憾，在一个完全不担心食物储备的庄园里，有着几乎是言听计从的父母，她会实现不了么？

    白雾很快确定，蛋糕是一个错误的诱饵。

    他的目光落在了第二个长条形的礼物匣子上。

    “庄园中我见过的东西里，倒是有一个东西和它完全对的上号，我不能百分百确定这玩意儿就是那个东西，如果我选择了蛋糕，大概会永久困在这里，如果选择了这个，恐怕今晚……就会见到它。”

    五九注意到白雾的目光落在了最后一个巴掌大的小方块盒子上。

    “前面两个东西是什么？”

    “一个是蛋糕，一个是电锯。”

    白雾倒是很意外，竟然如此直接的说了出来。五九则完全没有想到，这两个东西会算作礼物。

    白雾没有给五九解释什么，继续思考起最后一个东西。

    “蛋糕和电锯，或许代表着自私与复仇。如果庄园的主人真的想要我们永久留下来，它应该不会留有正确答案。”

    “如果最后这个巴掌大的东西，真的是我所想的那个，那么说明这个熊孩子是有遗憾的吧？”

    白雾的手最终还是选择了队长最开始打算触碰的盒子? 这个最小巧的礼物。

    在其触碰到盒子的瞬间? 他和五九都听到了哭泣的声音。

    白雾将盒子一点一点拆开，没有很暴力的撕开包装。

    五九问道：

    “是什么？礼物选对了吗？”

    “算是选对了吧。”

    直到两张折纸一样的东西出现? 白雾才确信? 自己算是过了这一关。

    一张纸的材质很厚实，但却是被撕裂成了很多份? 然后又被一块块拼接上去的。

    另一张纸则是正常的信纸，里面是该隐留下的信息。

    五九和白雾的经历是不同的? 五九算是和电锯人有较深接触? 而白雾则是接收到了电视里给到的信息。

    但即便如此，白雾也比五九掌握了更多电锯人的信息，当然，也有最重要的一条新闻——

    市民们抗议无法登船。

    登船自然需要的是船票。而最后的礼物? 则是船票。

    这张票不大? 只有巴掌大小，就仿佛一张卡片，却是末日降临前，无数人争的头破血流的东西。

    白雾原本就猜测，这个东西也许就是船票? 现在得到了印证。

    一家三口的过往，基本被他拼凑出来了。

    2023年? 在女儿生日的那天，这个表相光鲜亮丽的家庭终于因为某个事情而开始破裂。

    女人或者女儿? 又或者她们一起，撕毁了船票? 这一举动惹怒了男人? 然后他造成了无可挽回的悲剧。

    没有了船票后? 一家三口恐怕得永远留在这里，但庄园外面也许已经被恶堕占领……

    他们即将面对食物短缺的困境……

    脑海里下意识的推断，其实有很多问题，白雾没有去细想。

    还有很多细节没有对上。

    但如果真的对上这些细节，也许真相会让每个人都感觉到残忍发指。

    白雾倒是不会，他放弃了去细想，是因为该隐留下了一封信。

    ……

    ……

    “你能找到这里，真的了不起。你解开了一个我当时没有解开的谜题，所以作为对你的奖励，我要告诉你一件事——我从塔前时代开始，就一直活着。”

    “看过丹德莱尔的笔记，我想你一定会表示不屑，就这也叫秘密？”

    “那么我再额外放送一个秘密好了，第五层里，住着很多和我一样健康长寿的人。我们这种人，大概就是‘祸害活千年的’的强力证明？比起我，他们可邪恶的多。”

    “你是不是在想我跑题了？我可没有跑题，对于当年发生了什么事情，我是不会告诉你全部答案的，你只能自己摸索。但你既然找到了船票，至少能够离开这里，但怎么离开就看你表现了，总之，不要让我在塔里等太久。”

    “虽然我更想知道你到底和男人还是女人一起做了某些事情，真可惜啊，庄园里的物理规则和塔外不是同一个体系，我的一些道具无法用来监测你们。不过折磨你还真有意思呢，或者你不觉得折磨，你很享受？毕竟以皮囊来说，你队伍里的那个女人很好看不是么？”

    “最爱女人的那个人，可是你正在扮演的角色呢~他对玩弄女人的热忱，可远超你我想象，啊，讲了这么多，我该告诉你一件事了，在二十层的董事长办公室里，最角落那间最大的屋子里，有一个保险柜，放心，已经不怎么保险了。不过里面的东西还在。”

    “是装着女人某些体液的瓶子，九岁到四十岁都有，而九岁的这个——是在小女孩十岁生日前的一天搜集的。”

    看到这里的是，白雾的眼睛登时睁大。

    “猜猜看，是哪个孩子呢？”

    没有愤怒，只是纯粹的惊讶，但白雾内心还有厌恶感。

    该隐是欺诈者，他对该隐的话持有怀疑态度，不会完全不信，也不会全然接受。

    只是白雾始终在想，家庭破裂的爆点是什么，这下看来……爆点找到了。

    “丈夫在外面乱搞女人，我作为妻子在空荡荡的别墅里偷情，合情合理不是吗？”

    “呀，这该死的贱女人居然敢偷情，我找女人是因为我有钱，我养着她，她怎么敢让我名号蒙羞？不过没关系，反正我即将登船了，那就在最后送她一点礼物好了。”

    “也许她早就在外面偷汉子呢？也许这个成天烦我的小家伙，根本就不是我的种呢？”

    “但我一样可以让她变成我的人。”

    该隐的这些话，几乎是点明了白雾的猜想。

    只有性情最为恶劣的人，才能做出这种事情。就算是白雾前世经历的许多案子里，大多数恶人也有着虎毒不食子的观念。

    但自己此刻所扮演的“爸爸”，是一个比末日本身，还要崩坏的角色。

    该隐的话，白雾希望是假的，但事实往往很残酷。

    尤其是想到——这么小的孩子，为什么会知道要让爸爸妈妈一起睡觉这件事，他内心基本上断定，该隐至少在这封信里，没有骗人。

    庄园的男主人，这家公司最大的董事长，做了一件极其残忍扭曲的事情。

    “还有一个消息，毕竟我可是要拉你入伙的，作为将来的好搭档，这个消息可就更劲爆一些。你以为末世降临，会以摧枯拉朽的姿态摧毁人类数千年来，打破一次又一次，又巩固了一次又一次的阶级制度吗？”

    “想想那些在食城商业街游行的年轻人，他们抗议，他们愤怒，他们狂欢，他们死去~到最后，他们也没有等到登上方舟的船票。”

    “可有的人不一样，比如你所扮演的角色，早在三年前，方舟计划才提出的时候，他就已经拥有了船票。直到某一天早上十点的时候，女人带着孩子来到了这一层，所有的冲突在这一刻骤然间爆发。”

    “所谓撕破脸皮，不是指两个人关系破裂，它也有字面意思，脸皮被撕破。在男人得知女人竟然撕毁了船票后，他给这个孩子带来了第二件礼物——你知道电锯锯脑袋，会出现什么画面吗？在血液与脑浆炸开的瞬间，还有漫天飞舞的头发哦~就像烟花一样绚丽。”

    “那些头发就落在小丫头的脖子上，痒痒的，这些感觉如同定格了一般。”

    白雾没有继续看该隐的信。他拿出相机，具体的时间精确到了分钟，不过不是十点二十二，而是十点二十三分。

    只有后一分钟，才能看到血迹。

    照片很快出来，在角落尽头那间紫色风格的屋子里，血迹从门内渗出……虽然那扇门本身也是虚掩着的。

    周围还有许许多多的人，赤裸着身体，惊恐的看着那间屋子。

    白雾走到了那间屋子，相机的时间又调到了二零二三年年九月四日的十点二十二分。

    按动快门的瞬间，又一张相片弹出。

    看着这张相片，白雾有了一种被剧透的感觉，同时也有一种厌恶感。

    一切和该隐说的一样。

    血泊中，母亲的脑袋被直接锯开，脸皮撕破，血液与脑浆混合，弄得墙壁上到处都是。

    小女孩在这一刻，刚满十岁。

    她睁大眼睛，想不明白，明明只是一张巴掌大的小纸片，爸爸为何要杀了妈妈？

    恐惧，愤怒，悲伤，负面情绪在这一刻疯狂涌现在孩童的脑海里。

    她就定定的站在那里，直到男人拿着电锯离开后，依旧没有回过神来。

    爸爸爱妈妈，爸爸也爱自己，我有一个快乐美好的家庭。

    那些给世人看的表相，成了她脑海里的执念。

    五九看着照片，沉默了几秒后，低声说道：

    “塔前时代很混乱。但这个人的行径，不是混乱可以为其开脱的。”

    白雾也不清楚队长到底对事件了解多少，他只是配合着点点头。

    无法感受到悲伤愤怒与恐惧，让白雾得知真相后的反应，终究是很淡漠。

    但每次心里涌现出那种空荡荡的感觉时，他就知道，如果是“完整”的自己，这个时候应该很难受。

    他没有感觉到难受，很快又开始继续思考。

    “恐怕这件事的结局，比我预想的还要糟糕。”白雾说道。

    “怎么说？”

    五九其实也多少能推测出一点，恶堕与庄园融合，因为心头执念，开始强迫进入区域的人，玩一家三口的过家家游戏。

    最后的结果，应该是女儿恶堕化，父亲被女儿杀死。

    白雾原本也这么想。

    但看到船票的时候，他就改变了想法，而看到该隐特地留下信件，他更加确信——

    父亲还活着。

    尤其是上面该隐提到了，第五层住着许多老不死。

    该隐的真实目的，应该是要队长厌恶高塔统治者，所以只是讨厌一个塔前时代的死人，没有意义。

    白雾阅读起这封信的最后几段话，得到了验证。

    “她在这一刻起，变成恶堕啦，这栋华丽的庄园，即将成为她一个人游乐场。不过这个过程里，她一直发呆，一直发呆，原谅我七百年来，也没有掌握全部关于恶堕变异的知识，就好像场景和恶堕融合这个事情，我一共只看到过两例。”

    “父亲像极了提起裤子不认人的瓢客，在‘撕破脸皮’后，他一脸淡定的离开了。船票？哈哈哈哈哈，你不会真以为这个世界有船票吧？那都是用来欺骗那些登不了船的渣滓们的。”

    “早在庄园变异的上一年，方舟计划就已经做了更改。只有航班才能抵达高塔，而那艘海上的超巨型方舟游轮——是一个假象。也有不少人穷尽一生资源，换来了船票，登上了游轮，不过我猜那座游轮，现在已经变成了恶堕们乐土了吧？想想看整个方舟里的人，在以为自己得到了船票时而沾沾自喜时，忽然告知——他们只是弃子，整个游轮都是安抚世人的谎言……”

    方舟计划竟然是假的？

    或者说明面上的那个计划，竟然是假的？只是一个做给世人看的表演？

    白雾再次惊讶。

    “这些普通市民得钱，五五分账，而富豪们的船票钱，如数退还。在高塔出现后，他们就已经拥有了新的通往高塔的方式。如今，你所扮演的这位父亲，正在高塔第五层，他的运气可真的不简单，至今还活着，保不齐能够活的比我还久？”

    信件到了这里，就全部结束了。该隐没有告诉白雾如何离开庄园，但撕开了礼盒包装后，白雾已经通过眼睛，知道了线索。

    【虽然是拼凑而成的，不过持有这张船票，你才有资格进入游轮，否则你会被人赶下去，并且失去登船的记忆。当然，这张票还有另一个功能，请在十点二十二分前，拿着这张票进去，你将有机会与‘庄园’对话。】

    父亲的工作必须是早上开始，吃完早饭之后，就得开始忙活。白雾与五九从九点多调查到现在，总共也就过去了三十多分钟。

    距离十点二十二分，还有十来分钟，白雾很庆幸这次找对了楼层。

    不然今晚……可能就得跟尹霜发生点什么了。

