
　　“虽然时间短也没办法升级，但是用好了真的很救命，坚强，你一定要收好。”

　　其实一想到马上就要和俞赐分开，商以柔心里也挺不舒服的，她一直在叹气，一直在叮嘱他“收好收好”，这是她对他所有的善意。

　　“奶奶，”俞赐张了张嘴，“你对我真的太好了，我真的不想离开你了。”

　　“你有叔叔呀，怎么说你都应该跟着你的亲人的。”

　　虽然身处这个时代，但是，她不是俞赐的家人，她也是个太真性情的人，她把俞赐留到身边太久，他受伤了甚至是死了，商以柔太难想象她该多难受了。

　　俞赐最终没有说话，被祝就叫去吃饭了，祝就之前就在超市里拿了锅碗瓢盆，以及酒精炉子什么的，完全可以做饭了，所以他这次特意做了一大锅汤，让小反同学和温行止也一起去吃了。23sK.com

　　他把江镇辞叫过来让他带着汤去找李珠珠后，才端着一碗汤走到了商以柔身边坐下，“柔姐，你和俞赐说什么了，感觉他好像很不开心。”

　　“和这小孩相处久了嘛，到了京城就要分开了，他不开心也正常。”

　　商以柔轻轻叹了口气，“小祝，我和你说几句真心话吧，我现在能说话的人，也就只有你了。”

　　俞赐年纪小不懂，其他人又不熟不能信，能好好说句话的，也就是祝就了。

　　祝就立刻点点头，“大姐你说。”

　　“我没有家人，我过了很多人孑然一身的生活，所以突然间我发现我忘了一个可以和我爸妈地位相同的人后，我真的很想找到他。”

　　商以柔低着头，用手撑着额头，“所以要被人追杀后，我也不想连累你们，就想你们赶紧趁着这个安全日离开，但是，我没忘我说过，陪你在京城等等你的父母。”

　　“我知道的，大姐，我又不是小孩，我理解你的意思。”

　　祝就算是和商以柔相处最久的人了，从一开始的互坑，到后来完全受她支配，祝就这游戏里飘荡几个月，终于有了有组织的感觉。

　　“柔姐，我知道你肯定不想加入空白势力，说实话我想，因为我目前的实力太单薄，我想我爸爸妈妈出现后，有个组织庇护他们。”

　　祝就压低声音，“但是，我跟着你太久了，我不想一个人去一个陌生的组织，大姐，如果可以的话，我们能不能继续搭档？我可以把所有的游戏币都给你，我们可以把小菱升级得很好，真的，我们能做得更好。”

　　他的语速加快，但是语气非常非常诚恳，“柔姐，那么重要的人，他对你来说那么重要，那么你对他来说必然也是不可割舍。所以，你也相信那个人会奔你而来，他会来找你好吗？”

　　这是祝就一开始就说过的话，让她等着那个人来找她。

　　“大姐，你能不能陪我等等我的父母，我们把我的游戏币都用在小菱的升级上，到时候我们有足够的空间生活，我们继续搭档行不行？”

　　商以柔抬起了头，和祝就视线相对。

　　“小祝，别废话了，老子等得就他妈是这句话。”

　　();

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的老祖宗她说生存游戏弱爆了更新，第四百二十一章 我可以保证免费阅读。https://xs.23sk.com 