    赵军乃是在马上讨生活的，不仅仅骑术快，这射术更快。

    短短几百步的距离，双方都在策马杀向对方，他们却能在第一时间连发三箭。

    还不等秦用反应过来，他们的第三波箭雨已经袭击而来，瞬间笼罩秦用等人上空。

    秦用眼睛微眯，这一次他看得更加清楚了，在箭雨笼罩而来的瞬间，他左右两边的架势，几乎都在本能的朝着他这边汇聚，阻挡在他的面前。

    其它来不及上前的架势倒是左闪右避，避开了不少箭矢，减少了不少的伤亡。

    可朝着他冲来的这些甲士，不禁没丝毫避让，反而一个个挺直了胸膛，挥舞着战剑，迎接那一支支羽箭。

    “锵锵锵……”

    一阵铿锵声响，这些人打落了不少羽箭，然而更多的羽箭却在第一时间贯穿他们的身体，将他们射死当场。

    这第三轮箭雨，直接让秦用这边损失四五十的战斗力。

    本就只有三百多人的使团战力，才第一波冲锋，当双方交战在一起时，秦用这边的战力就已经被打散了三分之一，只剩下两百多人在和对方纠缠在一起。

    不过也不得不说，秦军的速度不够，但冲击力那是杠杠的，双方猛一碰撞，秦军铁甲，瞬间装得对面阵型人仰马翻。

    一根根长戈挥舞，秦军甲士出手，当场怼飞数十人。

    秦军的战力，终于爆发出来。

    奈何乱拳打死老师傅，此刻秦用这边只剩下两百多人，人数不过对面五分之一，就算爆发力再强，也只能小范围的打对方一个措手不及。

    随着对方其他队伍掉过马头，瞬间左右掩杀，两百秦军甲士被围堵在中间，胯下战马连跑起来的机会都没有。

    一道道见光闪过，赵军近战也开始反杀了。

    顷刻间，血光乍现，又是数十个秦国甲士当场倒地。

    秦用也在人群中间，眼睛瞬间就红了。

    哪怕他在存档中曾经见过长平战场的血腥，但此刻，真正的双方交战，这掩杀的速度依旧让他有些措手不及。

    片刻，己方只剩下两百人不到，还陷入了层层包围中，俨然就是一群活靶子，等待着敌军收割。

    强烈的愤怒充斥秦用心头。

    如今，他为大秦出使，这秦国宗室却如此对待于他。

    赵国不顾颜面，更是把他闭上死路。

    岂有此理，简直岂有此理。

    今日这可笑之事，简直前无古人，后无来者。

    “死……”

    一股莫名的愤怒涌上心头，秦用丹田中小旋风似乎感受到他的愤怒一般，竟然在疯狂转动，以至于让他浑身血液疯狂流转，然如大江奔腾，瞬间让他血脉冲撞，止不住一声咆哮。

    紧接着，他猛地抽出随身携带秦王剑，飞身而起。

    众人的目光，瞬间就被秦用吸引过来。

    周围，赵军启禀快速的围绕着秦军这剩下的百余人在打转。

    他们的马很快，快到宛如疾风一般，近千人围绕着百余人，那就如同一个磨盘，找到机会就直接出手，避免伤亡的情况下，也让秦用这边的驾驶门宛如磨盘中的豆子一样，一颗颗被不断磨灭。

    此刻，这些人杀得正爽呢，一听秦用这一声咆哮，所有人都亲不自禁抬头看来。

    只见秦用手中银光闪烁，一柄威风凌凌的长剑，宛如剑中王者一般冲天而降。

    秦用的速度之快，竟然瞬间充斥秦军阵营，杀进赵军乱流磨盘之中。

    那距离秦用最近的一个赵军士卒眼瞳骤然紧缩，只觉一股凌厉之气袭来，还来不及反应，见光一扇，他只觉一阵天旋地转，脑袋竟然整个飞了出去。

    秦用脚尖一点，踩在那士卒的胯下战马之上。

    秦用的眼镜有些红了。

    他脚下稍一用力，整个人顿时宛如游龙一般，竟是借用战马发力，再度冲出。

    他的身形飘忽诡异，时而如大江大河奔腾不休，汹涌滂湃。

    时而又如细水长流，涓涓之声。

    这忽快忽慢，忽急忽缓的速度，飘忽不定，却又汹涌澎湃，瞬间看得人目瞪口呆。

    赵军甲士一个个冲来，都在第一时间挥出手中长剑，凭借他们的作战经验，没有任何花里胡哨，一击毙命的杀向秦用。

    作为赵军经营中的经营，这些人出手，可谓招招致命。

    然而，他们的出手狠厉，快速，却每每在接近秦用的瞬间，被秦用身法古怪刁钻的躲了过去。

    同时，秦用的出手，更是比身法更加调转。

    在躲过这些人出手的第一时间，秦用手中长剑也会从各个方向，莫名其妙的杀出。

    例如此刻，其中一个赵军士卒见秦用冲到自己跟前，手中长剑一提，猛地此处。

    就凭两人这冲击的速度，基本上就没有避开的可能，更何况秦用还身处半空，压根没有地方借力。

    双方一旦碰撞，那赵军十足的剑，瞬间就能把秦用身躯贯穿。

    然而，想象中的一幕并没有发生。

    就在这剑即将贯穿秦用身躯的瞬间，秦用身躯凭空一扭，整个人顿时化身水流一般，缠绕着那士卒的剑身而上。

    那士卒大吃一惊，还没反应过来，秦用手中的剑，已经率先贯穿他的咽喉。

    “砰……”

    一声闷响传来，秦用的另外一只手直接搭在这士卒的肩膀上，猛地用力，秦用整个人再度飞了出去。

    而那士卒却在秦用的力量反震之下，尸体被甩飞了十几米。

    到死他都没弄明白，自己到底是怎么死的。

    更搞不清楚，这战场上的搏杀技巧，从无差池，怎么今天就这般无用呢。

    短短顷刻间，所有人都没反应过来，秦用的速度却已经快到极点，一道道血光乍现，已有十五六人倒在他的剑下。

    直到秦用一鼓作气，力量似乎用尽了，一脚踹飞一匹战马上的尸体，他整个人站在那飞奔的战马身上，目光凌厉，四处扫视，众人方才反应过来。

    “嘶……”

    “这怎么可能……”

    一道道倒吸凉气的声音传来，反应过来的众人，都是一脸惊骇，不可思议看着秦用。

    赵军被秦用的身手镇住了，一个人，竟然能单挑十五人，而且是在千军之中，在这各种条件不利于自己的情况下。关键他还直接击杀了这十五个人，自始至终，连给人反应的机会都没有。

    这还是人吗？

    别说赵军了，就连跟随秦用而来的那些秦军，此刻也是一个个毛骨悚然，不可思议的看着秦用。

