    “是……是域委的李统长，李书厚统长！”巡铺舌头打结般的说道。

    “什么？”此话一出，别说是方崇宇，所有人都吓了一大跳。

    域委的李书厚统长？那不就是域委副统长吗？在整个湖滨，都排的上前几号的绝对大佬级人物！

    “李统长，他来这里干什么？”方崇宇的脸色下意识的难看了几分，疑惑道。

    “不知道，看样子好像很生气，而且……不是他自己来的，还带来了巡捕厅的吴总长！”巡铺道。

    这句话一出，方崇宇等人的脸色彻底变了，李书厚突然出现也就罢了，连巡捕厅的吴总长也跟着一块来了？这就不同寻常了，让方崇宇心中涌出了一股不好的预感！

    巡捕厅还能有哪个吴总长？只有巡捕厅一把手吴志战啊！

    “呵呵，游戏就越来越有意思咯！”陈六合阴阳怪气的开口道，眼中也是在闪烁着沉凝的目光，在短短的几秒钟之内，他似乎就已经猜到了什么，变得更加胸有成竹！

    “我现在可以非常自信的送你们一句话，闹得越大，你们就会死的越惨！”陈六合掷地有声的说道，字字铿锵慑人！

    “笑话，你一个被坐实了罪名的杀人犯还能怎样？今天谁来了也改变不了这个事实！难不成还有谁能够打过法律不成？”方崇宇佯装镇定的冷笑道。

    “镇定自若口气坚定，看来你的底气很足啊，背后应该站着什么大靠山！”陈六合满含深意的说了句：“但你同样要记住一句话，邪不胜正、假不成真！”

    不等方崇宇反驳什么，审讯室外就传来一阵急促的脚步声，紧接着，以李书厚为首的五六人就出现在众人的眼帘当中。

    几人的出现，气势汹汹，特别是李书厚，脸上带着一股慑人的威严，一双虎目炯炯有神，扫过之处，无一不让人心惊胆颤！

    “好热闹！连方秘书长都在，看来我没来错地方！”李书厚一开口，就是非常不客气的态度，看那神情沉如死水，仿佛胸中积压着浓浓怒火！

    “李统长，您老人家怎么来了？”方崇宇陪着笑脸说道，一个是汴洲大佬，一个是域级大佬，地位高低自然一目了然，况且李书厚可是在湖滨本土一步步爬上来的，在域委，都是绝对实权派的大佬级人物，威信深入人心！

    “我怎来了？我难道不可以来吗？我今天是来看你们办案的！办有关陈六合的案子！”李书厚沉声说道：“我今天要亲眼看看，你们是用什么方式在办案！”

    “李统长，这样的小事哪里需要您亲自督促，有方秘书长在，您就一切放心吧，保证公平公正，对一切无法份子严惩不贷！”徐磊恭谦的说道。

    “就是因为有他在，我才要更加重视！”李书厚沉着脸说道。

    闻言，方崇宇的脸色再次变了变，李书厚压根不给他说话的机会，道：“看这个情况，你们的案子应该都办的差不多了啊！说说吧，得出了什么样的定论？！”

    得到了方崇宇的眼神示意，徐磊清了清嗓子，才道：“是这样的，李统长，陈六合的案件已经基本可以确定！根据我们掌控的证据和证人的供词，足以坐实他的杀人罪名！再加上最新的法医验尸的鉴定报告，陆顺平的死，的确是他一手造成的！他应该承担全部责任！”

    闻言，李书厚的脸色是越来越难看，仿佛有一股熊熊的怒火在升腾，都快要抑制不住的感觉，而站在他身后的吴志战，也是脸色发黑。

    “李统长，徐总长说的都是事实，您看，有什么需要矫正的地方吗？”方崇宇小心翼翼的问道。

    “王八蛋！”李书厚突如其来的暴怒让得所有人的心脏都猛的一抽，李书厚愤慨的指着方崇宇和徐磊：“你们这帮草菅人命的王八蛋！到现在还敢跟我颠倒黑白！你们这样办案就不怕遭天谴吗？你们为了一己私利，当真可以无所顾忌的欺上瞒下为所欲为吗？”

    李书厚怒火攻心，声音疾厉而洪亮：“你们这是办的假案冤案惨案！就不怕寒了人民群众的心？就不怕让自己成为人民的罪人，万劫不复？”

    一连串疾言厉色的尖锐话语让得方崇宇和徐磊两个人都是脸色煞白，方崇宇硬着头皮说道：“李统长，我们都是根据确凿的证据在评判实情，您这……”

    “确凿证据？方崇宇，你好大的胆子！还敢跟我强词夺理？”

    李书厚怒骂：“你告诉我，你们的证据是从哪里得来的？用你们手中的权力强行捏造出来的吗？你们真是天大的本事，胡作非为无法无天！只为达到自己的目的，就敢扭曲事实真相？！在你们眼中，还有王法吗？你们简直丧尽天良！”

    “陈六合的案件已经是铁证如山了，我不知道李统长所说的这些话是什么意思！”方崇宇知道自己没有退路，强行说道。

    “不见棺材不落泪！”李书厚冷笑的说道。

    这时，吴志战开口了：“方秘书长，事情的真相我们已经了解得一清二楚了，包括你们以假乱真的事情！所以你现在再狡辩，也无用！”

    看着脸色煞白的方崇宇跟徐磊，吴志战继续说道：“其实今天在你们巡铺局内所发生的所有事情，都在我们的眼目之中！包括陆顺平的真实死亡原因，包括昨晚发声的事情经过，包括毒死陆顺平真凶的认罪录音和供词！”

    “什么？你们怎么会知道这些？”徐磊惊恐之下，下意识的脱口而出，但此话一出，他就知道自己说错话了，心脏都狠狠一抽，暗道一声完了！

    “想要人不知除非己莫为！你以为你们可以做到天衣无缝吗？你以为你们可以只手遮天吗？要不是我早就收到了消息，我真不敢相信在这块土地上，竟能发生如此黑暗的事情！你们真是毒瘤，是罪人，千刀万剐都是罪有应得！”

    李书厚说道：“令人心寒心痛啊！”

