    第184章狗皇帝和茶皇后是绝配

    司辰想到这里，有些恶劣地勾起唇角：“你以为，这件事可以由你决定吗？”

    薛凌越脸色一变：“你……”

    司辰笑：“薛墨白已经是将死之人，你以为我们真的有耐心等？呵呵，陛下，你是否太天真了些？”

    司辰说这话的时候，神情满满的嘲讽，但是背地里抱着君千曦的手，却安抚似的轻轻拍了拍。

    君千曦软乎乎地窝在司辰怀里，乖巧极了，一声不吭，动作都没变过一下。

    司辰骤然间变了一个人似的，君千曦并不感到奇怪，毕竟是被预言要毁灭大陆的人，处事反派一些，似乎也很正常？

    而且，司辰此举是在维护她的利益。

    薛凌越见司辰态度强硬，脸色变了又变。

    一边是生命即将走到尽头的儿子，另一边是得罪未知强者的风险，薛凌越明显处于纠结之中，心中的天平正在不断摇摆。

    最终，薛凌越长叹一声。

    他是一个父亲。

    但他也是流楚国的帝王。

    他需要对整个国家负责。

    现在流楚国国内空虚，如果用薛墨白所剩无几的生命可以换取这位强者不再追究……

    他只能选择牺牲薛墨白。

    薛凌越下定了决心，闭眼道：“罢了……罢了，总归，这一天迟早会来，朕只希望，墨白离去的时候，不要太痛苦。”

    司辰目光冷冷，唇角流露出一丝冷笑，道：“陛下如此体谅您的子民，我们自然也不会做的得太过分，请陛下带路吧。”

    这话看似是答应了薛凌越的请求，但实际上却暗含威胁，薛凌越听明白了，心中痛苦不已，但也只能选择按司辰说的做，带君千曦二人去薛墨白的住处。

    这次，外面没有那几位强者的阻拦，司辰心道他们还挺识相，身上的气势略略削减了几分。

    待到了薛墨白的太子东宫，薛墨白的母亲，也就是陈皇后正守在门口，身后一堆侍卫侍女和内监，全都堵在薛墨白的房间门口。

    司辰见此情形，冷笑一声，转身对薛凌越道：“看来，皇后娘娘与太子殿下感情深厚，不如，黄泉路上做个伴？好让墨白殿下到了另一个世界，依旧有母亲陪伴？”

    陈皇后泪流满面，闻听此言，身形一下子僵硬了，随后眼泪流得更凶了，急切地看向薛凌越：“陛下！您不能……您不能如此，墨白是您最疼爱的孩子啊！您怎能眼睁睁看着他……”

    薛凌越一阵头痛，道：“够了！不要在此喧闹，此事，原本就是我皇室理亏，夺了不属于自己的东西，如今还回去，也是自然之理。”

    陈皇后哭的越发厉害，并且坚持拦在门前，不让人进去。

    就在此时，君千曦感觉到自己当初留在薛墨白体内的那一抹气息有些异动，目光一凛，猛地看向东宫之内，小手用力拉了一下司辰的袖子。

    司辰也感觉到了东宫之内有些怪异的气息，怒火一下子就升了上来，狠狠瞪了薛凌越和陈皇后一眼：“好啊，敢在背后搞小动作！回头再找你们算账！”

    狗皇帝和茶皇后，真是绝配！

    (本章完)

