    “咋的？到现在还忘不了曾老三呢？”

    王小六儿一脸嫌弃，“听你这话的意思，还是继续跟着曾老三比较好呗？”

    “诶呀，我不是那个意思，你少强词夺理！”

    李红杏儿狠狠地白了王小六儿一眼，“你要再这样，我跟你说，我真不理你了！”

    “哼，听这话的意思，像是外面有人了。”

    “嗯，就有了，咋的！”

    李红杏儿一撇嘴，“我又不是你什么人，有没有的，干你啥事儿？”

    “妈耶。”

    王小六儿竟无言以对，“你说的，好像也没毛病。”

    话说完，王小六儿悠荡着胳膊坐在了一边的沙发上，“那，一会儿我送你回去得了。”

    “我又没说我要走。”

    “你不走你干嘛？”

    “陪你啊，还能干嘛。”

    “我不用你陪，免得说我欺负你。”

    “切，这把你厉害的，谁欺负谁，还不一定呢！”

    李红杏儿说完，咔咔几步，走到了王小六儿面前，一推王小六儿就直接蹲在地上了，“看你那傻样儿，咋的，还生气了？”

    “我没有啊。”

    “得了吧，还真生气！”

    李红杏儿咯咯直笑，“我跟你闹着玩儿呢！”

    “哼。”

    王小六儿一副怏怏不乐的模样。

    李红杏儿看他有点不高兴，也不着急，直接在王小六的脸上掐了一把，一转身，往浴室方向去了，“我去洗澡了，要不要一起？”

    “不要。”

    王小六儿假装不乐意，伸直了两条腿在那玩手机。

    李红杏儿在一边偷笑，也不介意，看东西还算齐全，自己进去洗了个热水澡。

    冯楠还真是贴心，连浴袍啥的都给准备了，李红杏儿穿着浴袍从里面出来，一边用毛巾擦着头发，一边问王小六儿，“小六儿，那个冯楠，是不是对你有意思啊？我咋总感觉，她看你的眼神儿有点不对劲儿呢？”

    “嗯？”

    王小六儿正在摆弄手机，一听这话，愣了一下，“有什么不对劲儿的？”

    “你没发现，她老偷瞄你么？”

    李红杏儿暧昧一笑，“而且，她好像对你的事情，特别好奇。”

    “可能吧，谁知道呢。”

    王小六儿把手机放下，看李红杏儿，此时李红杏已经走到了客厅的位置，拿着遥控器，把电视打开了。

    她身子一扭，直接坐在了一边空着的茶几上，人往那一坐，好家伙，细腰炸臀，好不诱人，当时把王小六儿看得喉咙里咕噜一声，都看傻了。

    李红杏儿这样的女人，绝对当得起“尤物”二字。

    李红杏儿似乎也注意到了王小六儿的目光，身子一扭，回头看看他，见王小六儿赶紧收敛目光假装无事，扑哧一笑，也不做声。

    哼，假正经！

    她还不知道王小六儿心里头想啥嘛！

    李红杏儿暧昧一笑，也把自己的手机拿了出来，点了一份外卖。

    很快，就有人把东西送来了，王小六儿也觉得有点饿，过来瞧瞧，这一看，袋子里都是些奇奇怪怪的小烧烤啥的。

    王小六儿眨巴眨巴眼睛，见冯楠拿了一串大腰子和许多球球蛋蛋的玩意儿递过来，当时直纳闷儿。

    他明显没吃过，就问李红杏儿，“这啥呀这是？”

    “烤串儿啊。”

    “我还不知道烤串儿嘛，我问你，这烤的都是啥！”

    “嗤。”

    李红杏儿直接笑了，白了王小六儿一眼，“你吃就得了，对身体好！”

    “嗯？”

    王小六儿还是不懂，一边吃了几口，味道还挺好，可是，里面好多东西，李红杏儿竟然一口没动。

    王小六儿眨巴眨巴眼睛，递给李红杏儿，“诶，你自己点的，你咋不吃啊？”

    “废话！”

    李红杏儿小脸儿红扑扑地，“你知道那都啥玩意儿，还让我吃！我要吃了，我不变男的了！”

    “嗯？”

    王小六儿一起一愣，紧跟着马上就懂了，他一脸嫌弃，李红杏儿却咯咯直笑。

    “不是，咋的，对我没信心啊？”

    “嗯呢。”

    李红杏儿就故意撩拨王小六儿，说完了，还笑嘻嘻地，一副很欠的表情。

    王小六儿看在眼里，实在忍不了了，伸手要将她她拉了起来。

    哪知道李红杏儿灵巧一扭，躲过了，还羞答答白了他一眼，“诶呀，吃饭呢！”

    “那你赶紧的！”

    “看把你急的！着急干嘛？我还能跑了啊？”

    李红杏儿一脸嫌弃，直接在王小六儿大腿上拍了一下，“行与不行，反正都在这一关了！你到时候别掉链子就成！”

    “那我要是掉链子了，你会怎的？”

    “那我，那我说不定真就骂人了！”

    “嗤。”

    王小六儿扑哧一声笑了，一伸手，还摩挲了李红杏儿一下。

    李红杏儿赶紧打他手，端着小碗儿，一边看电视，一边吃饭。

    她俩，倒是融洽得很，看着像过日子的小两口儿似的。

    放着李红杏儿吃饭不管，王小六儿楼上楼下转了两圈儿，楼上收拾得很干净，没啥要弄的基本，楼下就稍微差一点了。

    王小六儿在楼下转了几个来回儿，抱着肩膀在寻思这楼下将来干点啥。

    好端端一个门市，可不像是普通的房子，要是租出去，一年也要不少钱，要是不往外出租，就这么住，未免有点儿太浪费了。

    其实他不是闹着玩儿的，他真有心思有这个做点小生意什么的，一来，让李红杏儿有点正经事做，二来，自己来市区的时候，也能有个落脚的地方。

    不过王小六儿觉得李红杏半开玩笑的说话也没啥不对的。

    李红杏儿跟他，确实关系非常，可李红杏儿和他，毕竟还是两个人。

    既然李红杏儿不想跟他捆绑在一起，他也不好勉强不是。

    他这里正寻思呢，也就没开灯，转到门口儿把外面的门打开，无意间往外瞥了一眼，正看见，外面停着一辆车，一个人，正鬼鬼祟祟地拿着相机对着楼上拍什么呢。

    他看见王小六儿了，王小六儿也看见他了。

    两个人都吓了一跳。

    那边儿反应略微要快一点儿，一低头，钻进车里就走了。

    王小六儿盯着那拍照没做声，也回去了。

    “刚才那谁呀？”

    “就是冯楠那个小弟！”

    “就是他？”

    “肯定是。”

    车子里嘀嘀咕咕，王小六儿也没闲着，他拿出手机，走到卫生间，直接给冯楠打了个电话，“喂，楠姐，有一个尾号3302的车你认识吗？”

    冯楠一愣，“怎么了？”

    “刚才有俩小子在拍照，看见我，吓跑了！”

    “他拍你了？”

    “那倒没有。”

    “诶呀，兴许就是拍着玩儿的！别多心。”

    “哦。”

    王小六儿寻思寻思，就把电话挂了。

    这一会儿工夫，手机响了，陈璐的电话过来了。

    王小六儿忙接了。

    “王小六儿，你给我打电话了？”

    陈璐辣洋洋的模样。

    “陈璐姐，我今天晚上不回去了，你帮我去跟我爷爷奶奶说一声，就说，我在外面找到工作了，明天再回去。”

    “你今天不回来？”

    陈璐一听，也愣了一下，紧跟着把小嘴儿一撇，“那你在哪儿过夜？”

    “在酒店呗。”

    “你把冯楠拿下了？”

    “诶呀，你说啥呢！人家楠姐什么人，我哪有那么大的本事啊！”

    “嗤，那可不一定！你的能耐，别人不知道我还不知道啊！我就不信，哪个女的是你对手！”

    “诶呀，别瞎猜了，正经的！”

    “那也不成！我又不是你小跟班儿，你让我干嘛我就干嘛，多没面子！”

    陈璐还傲娇上了。

    王小六儿也不生气，顺着陈璐的脾气，还哄上了，“你别闹，回去我给你带好吃的，还不行吗？”

    “什么好吃的？”

    “肯定叫你满意，成了吧！”

    “那行吧！”

    陈璐勉强同意，寻思寻思，又赶紧对王小六儿说，“诶，你记得帮我问问楠姐！问问她，我工作的事儿怎么样了！”

    “怎么，吴广才到底跟你摊牌了？”

    “他找我了，让我陪他嘴里那个所谓的领导那啥，我不可能陪他那啥，而且，我也知道他们那些脏事儿了。我当时没忍住，直接把他给骂了，他好像挺生气，不过，也拿我没啥办法。”

    陈璐把大眼睛一翻，“现在，就当没这事儿就得了！反正，你跟冯楠那边能说上话，你就求求他，让她帮帮忙呗！”

    “你俩关系那么好，还用我啊？”

    “诶呀，那不一样！”

    陈璐把小嘴儿一噘，“我说话，肯定没你说话好用！”

    “我可担不起这个，不过，我愿意试试。”

    “好好好，那就试试。”

    王小六儿挂了电话，从里面出啦，此时，李红杏儿也差不多吃完了。

    她撅着屁股正在收拾东西，把饭盒筷子什么的都放在一起，打算一起扔了。

    王小六儿站在一边，打眼一瞅，忍不住使坏，轻轻地拍了她一下。

    随着“啪”地一声脆响，李红杏儿身子一颤，忙回头白了他一眼，“想死吧！”

    “啊——”

    话还没说完呢，王小六儿一个公主抱就把李红杏儿抱了起来。

    李红杏儿跟陈璐差不多，嘴上挺厉害，脚离地了，马上就老实了，手搂着王小六儿的脖子，也不敢放狠话了，可老实了！

    王小六儿看她明眸善睐唇红齿白地，也一脸不服气地开始立规矩了，“咋的了，刚才不挺厉害的么？现在咋又不吱声儿了？”

    李红杏儿抿嘴笑，“我先把东西扔了，行不？”

    “不行，你跑了咋办？”

    “那你扔，我等你。”

    “那也不成。”

    “那你想咋的？”

    “先把你摆弄明白了，再说别的。”

    “死样儿吧！”

    李红杏儿狠狠地给了王小六儿一个大白眼儿，缩着脖子，也不敢说话，就这么老实巴交地被王小六儿抱进屋儿去了。

    吧嗒。

    门关上了。

    李红杏儿心砰砰跳，刚爬起来，就被王小六儿一个猛子给扑在了那柔软的双人床上。

    半夜，马上就要半夜十二点了。

    浴室里，哗哗作响。

    连续酣战了几个来回儿的王小六儿洗了个热水澡，擦干了转身从里面出来，顿觉神清气爽，好像没啥事儿似的。

    他也不着急，溜溜达达地回来，坐在床头看看李红杏儿。

    此时李红杏儿正捂着被子呼呼大睡，被子底下，身形婀娜，能露出来，却只有黑里透金的一头秀发。

    “诶诶诶！别睡了，起来干正事儿了！”

    “诶呀！你滚~”

    李红杏儿从被窝里伸出一只手来，连推了王小六儿好几下，都要疯了。

    王小六儿见了，心中大乐，呲溜一下，也重新钻回了被窝儿里，再看李红杏儿，往那一躺，动都懒得动一下，却还偷偷地瞄着王小六儿，那小眼神儿里，满满的，都是崇拜。

    “你那么看我干嘛？”

    王小六儿撩了一下李红杏儿蓬乱的发丝。

    李红杏儿抿嘴偷笑，娇滴滴地，伸出小手儿在王小六儿的大腿上挠了两下，一边大眼睛一扑闪一扑闪地看着王小六儿，一边用极小的声音说道，“姐姐活了半辈子，今天，姐姐才真地做了回女人。”

    王小六儿一愣，一副看傻子的眼神儿，“嗯？你以前不是女人吗？”

    “嗤。”

    看她傻乎乎地问了这么一句，李红杏儿差点儿笑喷了，她轻轻地拍了他一下，“嗯，其实，我以前，是个男的！”

    “你少骗人！”

    王小六儿才不信呢，一张胳膊，李红杏儿也不废话，凑到王小六儿的怀里。

    她乏极了，没一会儿，就睡着了。

    “嘟嘟。”

    王小六儿的手机一个轻微的震动。

    他拿起来看一下，是冯楠来的消息。

    “睡没？”

    王小六儿眨巴眨巴眼睛，秒回了一句，“睡了。”

    “滚，睡了还能回消息呢？”

    那边冯楠也躺在被窝里，一脸傲娇地撇着小嘴儿，“怎么样，那边现在住的还习惯不？”

    “还行，挺好的。”

    “李红杏儿呢？跟你一起呢？”

    “嗯，睡着了。”

    王小六儿还下意识地摩挲摩挲躺在一边呼呼大睡的李红杏儿，那模样，像是在摩挲个小狗儿似的。

    冯楠在那边，其实早有心里准备。

    但看了王小六儿的回复，还是忍不住大眼睛一翻，发了一个无比嫌弃的表情过去。

