    帝都国际机场。

    一个气质绝佳的女人牵着一个模样精致的小孩走在机场里，虽然女人带着墨镜，但还是能看出女人的长相会有多漂亮。

    吸引人的不是她的容貌，而是气质。

    更何况那个小孩也长得太可爱了，可爱到路过的的人都忍不住转头盯着他看。

    如果不是场合不对，早就尖叫出声了。

    这就是秦云书和景轩了。

    “你看那小孩，长得太太太可爱了！”

    “对啊，那个女人是他的妈妈吗？气质好绝，而且好年轻。”

    “好像明星啊，会不会是明星啊？”

    是不是明星不知道，但是没过多久，当秦云书拿了行李出来的时候，突然一群人冲了过来。

    甚至还差点撞倒了景轩，秦云书眼疾手快的抱起景轩，另一只手拖着行李，被人流夹击着，怎么也走不出去。

    只要有人要推开她，就会被秦云书用行李箱挡住。

    开玩笑，这个地方本来就不允许这么多人拥挤在一起，会造成踩踏事件。

    而且一旦被推到，那些人一人一脚踩过去，后果不堪设想。

    更何况还有一个孩子在。

    秦云书冷着脸，在看到上面的灯牌时，才冷笑出声。

    原来是某个明星的粉丝啊，难怪会这么狂热。

    而她却偏偏撞上了。

    秦云书一挡一个粉丝，根本不让人碰到他们。

    那些粉丝看着她这么猛的样子，都不敢往她那边靠近，而被挡住而落后的人敢怒不敢言，虽然要撞上去的人是她们，但是这人怎么能阻碍她们来给自己的爱豆接机呢？

    过了一会，蜂拥而来的粉丝们才停下，随后开始发出尖叫声：

    “啊——惜惜好美！”

    “惜惜看我！看我！”

    “今天的惜惜依旧美丽！”

    “她在向我打招呼，她好友好啊！”

    粉丝们尖叫着含着明星的名字，秦云书想趁这个机会赶紧离开这个容易发生脚踏事故的地方。

    但是没走多久，就有一个带着墨镜的保镖伸手过来，在拦住两边粉丝的同时，看到秦云书还直直的站在这个明星要走的路中间。

    赶紧过去，一边要把她推开，一边态度恶劣的说道：“快让让！挡路了！”

    路这么大，明明是她被挡着走不开，怎么就变成她挡路了？

    而且就算她站在这里，都不算挡路。

    秦云书眸光一冷，看来这位大明星要走的路，只要有人就是挡道了。

    在保镖推开她直接，秦云书直接把行李箱提了起来，一脚过去，借着行李箱把保镖给推到一边去。

    保镖重心不稳，摇晃了几下，差点倒在了那个叫“惜惜”的明星身上！

    柳惜岚惊呼一声，赶紧后退几步，受了个大惊一样花容失色。

    她刚想发脾气，但是想到公众场合上要保持接地气的亲民形象，赶紧忍住，甚至还装出一副担忧的样子要扶起保镖。

    “你没事吧？”

    柳惜岚扶起保镖，随后看向站得挺直抱着孩子的景轩，眉头一皱，责怪道：“这位粉丝，我知道你很想见我，但是挡在路中间是不对的，而且你也不能动手踢人啊。”

