    艾琳娜朝着檀道一翻了个白眼，开口道：“所以是要我们两个顶住压力，不把檀在崩源体病毒的相关事件之中的作用透露出来，幻梦集团就不会出问题了。”

    李华点了点头，表情自若的开口道：“我们两个必须要独自应付各方势力的特工暗探。

    只不过我们两个只是到底医生，只怕有些特工不耐烦后会直接动手强抢玩家驱动器和游戏卡带，或者直接武力威胁。”

    艾琳娜微微有些不可置信地开口道：“他们怎么能这么做？我们既没有犯法，也没有威胁国家安全，怎么能……”

    “特工不就是干这种脏活的吗？如果一切都按照正常的规则，法律途径，只要警察政府部门就行了，设立他们这些特工部门干什么？

    尤其是美利坚的特工部门，在全世界范围也是出了名的。”李华撇了撇嘴，带着着讥讽不屑的语气。

    “那我们该怎么办？”艾琳娜闻言神色微微有些慌乱地开口道。

    李华看了一眼屏幕上脸上看不出喜怒表情的檀道一，开口道：“如果只是两个普通的医生，那那些特工当然是无所顾忌。

    但如果有足够的社会影响力，拥有着足够的经济实力的人出面，他们就多少会有所顾忌。

    就好比檀老板一样，幻梦集团是全世界最大的游戏开发公司，被无数人关注着，一举一动都会引发巨大的连锁反应。

    对于这种影响力巨大的人物，这些特殊部门在没有足够的证据之前，也是不敢随意出手的。

    之前檀老板让我们接触托尼·斯塔克，应该就是为了这种时候。”

    艾琳娜闻言眼睛一亮：“就好像对待托尼斯塔克的钢铁战衣一样，军方和政府虽然十分想要他的钢铁战衣，但也不能直接强硬夺取，没有用上不得台面的手段。

    必须要走正规的法律途径，召开听证会，让斯塔克自己交出来？

    是这样的话，我就安心多了，不过李医生你就要小心了，毕竟你是华裔，在美国的处境还是有些尴尬。

    应该想办法让托尼·斯塔克出面顶住各方的压力。”

    李华眼中微光闪过，脸上露出若有所思之色：“我只是普通的医生而已，而且还是华裔，在美利坚合众国处境不太好，确实需要家大业大的托尼斯塔克出面。

    不过看你的反应，似乎没有为自己担心的意思，这样看来你的家庭背景也很不简单呐，虽然平日里看你的穿着打扮就知道家庭条件很好，不过这么看来，恐怕你的家庭背景不单单只是富裕而已。”

    艾琳娜吐了吐舌头，俏皮的眨了眨眼：“其实也没什么，我母亲的家族也就是开了个石油公司，不过我和那个家族基本也没什么联系。”

    “石油？”李华微微疑惑。

    “艾琳娜母亲的家族掌握垄断了美国最大的几条石油矿脉，家族的势力和资本涉及各行各业，通俗的来说就是家里有矿。”檀道一开口解释道。

    “洛克菲斯家族？可你的姓……”李华闻言有些诧异的望向艾琳娜，知道她家庭条件不简单，但是没想到这么不简单。

    （洛克菲勒改了一个字，简单明了，一看就知道是非常非常有钱的家族。）

    艾琳娜有些不好意思的笑了笑：“其实也没什么，洛克菲斯家族当然是一个庞然大物，不过和我们家也没有太多实质上的关系。

    我的母亲的确是出生于洛克菲斯家族，不过她不愿意成为家族联姻的牺牲品，一次外出旅游遇见了父亲之后，和我父亲私定终身。

    因此我们家很不受他们待见，也几乎没有什么往来，尤其是在我母亲病死之后，除了两个舅舅之外，那些家伙连个吊唁的人都没来。

    除了舅舅之外，我也不认为自己和他们有任何的关系。”

    “不过你这两个舅舅，一个是俄亥俄州的州长，一个全美利坚首屈一指的风投基金掌舵人。”檀道一似笑非笑的补充道。

    “Boss，原来你已经把我调查的这么清楚了，我还以为能瞒过你呢。”艾琳娜有些意外的开口道。

    “以你家里的条件，还需要来当医生吗？”李华有些不解开口问道。

    “是因为母亲的病吧？”见艾琳娜久久不语，神色低沉，檀道一轻轻开口道。

    “艾琳娜，对不起，提起你的伤心事了。”李华脸色流露歉意。

    “没关系，我就是因为眼睁睁的看着母亲病故，才决心读了医学院校，并到圣都医院来当医生。”艾琳娜做出无所谓的神态，摆了摆手。

    “不过Boss，没想到你连这都知道，把我调查的这么清楚，是不是对我有想法呀？”艾琳娜很快恢复了活力，朝檀道一抛了个媚眼。

    “不要自作多情了，只是作为你的老板，主人随意的让我们调查了一下你的身份背景，对你并没有什么兴趣。”一直站在檀道一身边的亚兹忍不住开口道。

    “没错主人只是单纯的要了解一些下属的情况而已，请艾琳娜小姐不要想歪了。”一旁的伊兹也是开口道，难得的两个人意见统一。

    “主人！？我就知道Boss和你这两个双胞胎小秘书关系不一般，这没想到你们私下里是玩这种play？”艾琳娜闻言立刻眼睛睁大，捕捉到了伊兹和亚兹的“主人”这个字眼，像是知道了什么了不得的事情一样。

    檀道一翻了个白眼，撇了伊兹和亚兹一眼，不是说了，在外人面前不要称主人，要叫总裁或者老板。

    虽然李华和艾琳娜并不是完全的不相干人等，一个称呼也不会透露什么真正重要的信息，可是解释多少还是会有点麻烦的。

    亚兹见到檀道一无奈的神色，目光微微闪烁，俏皮可爱的朝檀道一吐了吐粉舌。

    “一般哪有用这种称呼叫老板的，你们之间绝对有事。”艾琳娜却是满脸的探究和感兴趣的神色，眼神像看待人渣一样看着檀道一。

    “不要胡乱的猜测，满脑子的不正当思想。”檀道一摇了摇头驳斥艾琳娜，微微思索片刻后开口道：“她们称呼我的主人，只不过就像西方中世纪的贵族和他们的扈从骑士一样，古代的华夏也有着类似的王侯家臣之间的关系。”

    “贵族扈从？伊兹小姐，你们为什么称呼boss为主人呢？”艾琳娜听到檀道一的解释挑了挑眉，开口问向和自己两人接触比较多的伊兹。

    “因为这个称呼最能够展现我们出对主人的崇敬。”伊兹眼睛一眨不眨的开口。

    艾琳娜闻言一愣，深深的看了檀道一一眼：“这是个人崇拜吗？原来这两个可爱的双胞胎是Boss你的小迷妹呀。”

    “其实我和伊兹，对于主人来说，的确不应该说是老板的秘书，确切的说应该是神明麾下最忠实的侍从。”亚兹轻笑一声开口，眼神微微炽热。

    “听起来似乎很中二呀，神明、侍从什么，感觉像是狂热的宗教信徒一样，这种思想，感觉不太正常了。怎么感觉跟邪教似的？”艾琳娜小声嘀咕道。

    “原来是这样，这么说来，你们两个是怎么成为檀的秘书的？”艾琳娜试探着的开口。

    “是主人赋予了我们生命，让我们荣幸的成为主人的助手，也就是所谓的秘书。”伊兹开口道。

    “赋予生命？难不成……我明白了。”艾琳娜微微一愣，然后瞬间就脑补出了几段不同版本的悲情故事，双胞胎姐妹落难美国，人生暗淡无光。

    可能是被人口贩子拐卖，又或者是偷渡过来居无定所，也有可能父母意外死亡只能流落街头，又或者自小就生活在十分残酷的环境中…………

    反正就是最绝望的时候，然后被檀道一拯救，于是一对双胞胎感觉就像遇上了天使、神明，给予了自己第二次生命一样，甚至觉得自己这时候才真正拥有了自己的人生、生命。

    所以就把檀道一当成自己的信仰，视之为神明。

    艾琳娜想到这里，也是微微叹息。

    被赋予了生命，只能这么解释了呀，不然伊兹和亚兹还能是檀道一生出来的？是父女关系？

    檀道一今年也不过才20出头，伊兹和亚兹看上去起码也十八九岁了，这怎么可能？

    所以艾琳娜理所当然的就理解成是檀道一点亮了伊兹和亚兹悲惨黑暗的生命，所以两个人觉得自己那时候开始才算是真正的活着，因此认为自己是被檀道一赋予了生命。

    从心理学上来说，在绝望的环境之中被拯救，人类的确有可能会产生这种狂热的崇拜拯救者的心态，将之视若神明。

    得出了这个十分合乎逻辑的结论之后，艾琳娜不由得微微有些同情的看了一眼伊兹和亚兹。

    倒是把伊兹和亚兹搞得有些莫名其妙。

    “好了，不提以前的事了，我能明白你们的心情，我都懂。

    不过以后也不要随便在公共场合外人面前称呼檀为主人了，不然很容易引起不必要的误会。”艾琳娜一脸和善温柔的对伊兹和亚兹开口道。

    伊兹和亚兹有些不明所以的对视了一眼：“主人也交代过我们，我们自然不会在外人面前这么称呼，只是你们俩也不算是完全的外人。”

    “檀，你可要对她们两个好一点，不要辜负了人家。”艾琳闻言娜点了点头，看向檀道一。

    “所以说你懂了什么呀？”看着艾琳娜，檀道一有些心累。

    亚兹掩嘴轻笑，把一只手搭到檀道一肩膀上：“主人，你以后可要对我们再好一些哟。”

    “我们还说回正事，你们俩应该如何应对，美利坚政府以及其他秘密组织对于玩家驱动器和游戏卡带的觊觎。”檀道一轻轻咳嗽一声开口道。

