    安林和莫海等人目瞪口呆，哑口无言。

    这是多么清奇的脑回路，才能脑补出这些东西？

    “那个……玄武道友，我觉得你是想太多了，这都是您的猜测而已，做什么判断都要有证据啊，你这样说会让我很失望的。”安林叹气道，“你这样会伤害我们的友谊的……”

    “你不要尝试开脱，我已经发现了真相！我是不会再听你在这里蛊惑我，让我犯致命错误的！”玄武勃然大怒，然后挂断了联系。

    安林和莫海两人一脸无言地互望着。

    “傻哔。”小小兰声音清脆道。

    安林一脸惊喜地看着怀里的小女孩：“小兰，你终于会说话了，你成长了啊，太好了！！”

    莫海张大了嘴巴，震惊道：“重点是这个吗？重点不应该是许小兰师妹学会的第一句话是傻哔吗？”

    “她说得很对呀！”安林开心地对着怀里宛如天使般的小女孩举高高，夸赞道，“小小兰，真聪明！！”

    “咿咿呀。”小小兰得到了夸赞，喜笑颜开。

    莫海看到这一幕，无言以对。

    “那么我们怎么办？上官艺师姐的事情……”莫海担忧道。

    “别担心，大不了我们直接带着大军跑到玄武领地，不放人就打一架。”安林一脸无所谓道。

    莫海听到这话，当即又忍不住深吸了一口气。

    好霸气的做法。

    面对星域中最强的圣兽之一，说开战就开战吗？

    有实力真的能为所欲为啊……

    真让人羡慕！

    然而，没多久，安林眼前的通讯球又再次闪动了起来。

    他拿起来一看，竟然是玄武主动联系。

    安林接通通讯球，笑道：“怎么了，玄武？”

    “安林道友，我刚刚又卜了一卦，发现你们是刺客的概率很小很小，或许是我想多了，为之前的鲁莽行为道歉。”玄武一脸不好意思道。

    妈蛋！这么善变的吗？

    安林和莫海的心中同时吐槽道。

    玄武自知自己之前的态度有些问题，继续道：“安林道友，我相信你说的话，我这就派人把上官艺完完整整送到朱雀领域，并且适当地送一些宝物作为赔偿，你看这样总可以了吧？”

    “玄武道友客气了，那我就等着我的朋友来了。”安林乐呵呵道。

    这才是好好说话该有的样子嘛。

    双方又互相寒暄了一番，这才依依不舍挂了电话。

    紧接着，安林又给小黑龙回了个电话。

    青龙老祖可以说是最了解安林的创世神灵，但现在，它现在却感觉自己是最难以理解安林的创世神灵，这大概就是越了解，越是迷茫。

    安林的实力蜕变得实在是太快了，快到说出去，根本不会有人信。它已经完全跟不上对方实力突飞猛进的节奏了！！

    青龙老祖一直问跟朱雀女帝交战的细节，很好奇安林是怎么击败她的，然而这事涉及到安林的底牌，他哪里会透露，反正就叫青龙不要问，问就是老子一拳拳锤死朱雀的。

    青龙老祖对此很无奈，但也并不阻碍它觉得安林很牛逼。

    安林问青龙老祖是否能将他们送回太初大陆，青龙老祖也是表示了没问题，它早就在壁垒缺陷位置，定了坐标，就是消耗的能量比较多，需要提前准备一下。

    确定了能回去后，安林满心欢喜地挂了电话。

    他开始将目光转向最后一个联系人：通灵圣人。

    这是一个很陌生的存在。

    在星域的强者中，没有这号人。

    圣人，圣人……难道对方是个人族？

    但是，星域的人族不是最牛逼才是合道巅峰吗？

    这个通灵圣人又是何方神圣，竟然有跟朱雀女帝通讯的资格？

    安林把他留到最后，主要还是因为他的神秘。

    安林开始给通灵圣人打电话。

    然后电话被秒接了。

    这让安林心头一跳。

    凡是秒接你电话的，不是特别在意你，就是喜欢你，刚刚好看着通讯球的巧合是非常少的。

    “恭喜许小兰道友新登朱雀圣位，恭喜安林道友再证无上战神之道，通灵在这里跟你们道贺了！”

    一个有些苍老，但却格外畅快，让人听得十分舒服的声音传来。

    安林和小小兰同时被吓了一跳。

    对方竟然知道他们的身份！！

    安林则是更加的震惊，什么叫战神之道？他有过这个道吗？难道……对方还知道他的系统叫战神系统？

    “您是通灵圣人？我们认识吗？”安林警惕起来。

    “哈哈……我们未曾见过面，但我听说过你，你也一定听说过我。”通讯球传来爽朗的笑声，“通灵圣人是我在星域的化名，而我在太初大陆的名字，名为玉宸道君，又或者叫上清灵宝天尊……”

    嘶……

    这回安林和小小兰真的震惊了。

    对方竟然是三清之一的灵宝天尊！！

    其余两位三清都是大名鼎鼎的了，一个是道德天尊太上老君，一个是开天辟地的元始天尊盘古，这位灵宝天尊能跟其余两位并称为三清，又能弱到哪里去？绝对是大佬啊！

    “灵宝天尊，您好。”安林当即做起了小萌新。

    “咿咿呀。”小小兰也热情打招呼。

    莫海已经震惊得不能说话了。

    在这里，竟然听到了传说级人物的声音？好激动啊，怎么办，要不要做些什么动作配合他们啊？

    灵宝天尊似乎很高兴：“你们就别跟我客气了，说实在的，我也关注你们很久了，你们的成长都让我惊叹。真是没想到啊……太上老君那家伙随手救的女子，最后竟然将朱雀取而代之，世间之事有时候就是那么奇妙，这是连我推衍不出来的壮举……”

    小小兰被夸得脸蛋微红，脑袋羞涩地贴着安林的胸膛。

    安林开口问道：“前辈您说我再证战神之道是什么意思啊？难道说，你知道些什么？”

    小小兰闻言跟着竖起了耳朵。

    “这是我的一位不愿意透露姓名的友人告诉我的，他说他把足以成长为无敌战神的机遇以及拯救世界的任务都交给你了，而你做得很不错，他很欣慰……”灵宝天尊笑道。

    安林听到这话，差点就炸了。

    一定是他，陆压道君！！