    为了获取南荒和南荒周边城市情况的第一手信息，山海界无数人不停的刷新着网络。

    忽然！

    网上出现了无数帖子！

    帖子的标题都差不多：“黄泉暴揍龙神。”

    “龙神在黄泉手里毫无反抗之力。”

    “龙神惨遭黄泉蹂躏。”

    诱人的标题，让山海界无数人迫不及待的点开帖子，查看帖子内容。

    然而，当他们看到帖子里的照片和视频的时候，脸上全都露出了难以置信的表情。

    “不会吧，龙神可是在第一个文明时代就强无敌的存在，居然被黄泉一个不到三十岁的小孩摁在地上暴揍？”

    “龙神刚刚复活，实力还没恢复，不敌黄泉可以理解。”

    “呵呵，龙神布局意图杀死黄泉，抢夺人书、地书和山河社稷图，却被黄泉揍正这样，真是可笑。”

    “黄泉不愧是山海界第一狂人，竟当众暴揍龙神，好胆量，好气魄。”

    “龙神好像是开启了不灭金身，黄泉根本杀不了他，一旦龙神恢复巅峰实力，必找黄泉报仇。”

    “我还以为龙神复活后悔做出什么惊天动地的大事呢，结果被黄泉揍了。”

    “活该，跟黄泉联手对抗神殿多好啊，非得组建同盟会欺负人家黄泉，这下好了，没欺负成黄泉，倒是被黄泉给欺负了。”

    龙神不知道网络上的事，但是他知道，自己积攒了无尽岁月的名声，全被黄泉这顿揍给打没了。

    他的威望；

    他的尊严；

    他的骄傲；

    他的影响力……

    全没了！

    “黄泉，我与你不死不休！”龙神愤怒的咆哮。

    啪！

    叶修一巴掌抽在龙神的脸上，呵斥道：

    “再特么大喊大叫，信不信我把裤衩脱下来塞到你的嘴里？”

    龙神：“……”

    “回答我的另外两个问题，不然我揍你一百年。”叶修威胁道。

    “你休想！”

    龙神表情狰狞，咬牙切齿的拒绝道：

    “我的尊严已经被你踩在脚下了，不怕被你再踩一百年，你休想知道另外两个问题的答案。”

    叶修停止暴揍龙神！

    他可没有闲工夫揍龙神一百年。

    不过他可以用惊神慑魔阵困住龙神，但是这样的话，就没人开启祭灵山道藏了。

    他对龙神留在祭灵山道藏里的宝物，也很感兴趣！

    “滚吧！”

    叶修把惊神慑魔阵修改成许出不许进，全力一脚把龙神踢飞了。

    这一脚力道太大，眨眼间，龙神就飞出了众人的视线。

    “诸位！”

    叶修把惊神慑魔阵修改成不许进出，看向同盟会和退出同盟会的人，道：

    “我们的账也该算算了！”

    黄泉禁卫军1万人的小目标还没实现呢，必须找个茬再控制一批九境战神。

    “这……”

    同盟会和退出同盟会的人一听脸色顿变，谁也没想到黄泉会秋后算账！

    “跑！”

    两万多人撒腿就跑！

    “谁也跑不了！”

    叶修瞅着那些跑的最快的，将其一个个吸了过来，打伤收集鲜血，滴在人书上。

    很快！

    小目标完成了！

    刚控制的这些人，甚至没有用折磨元神这招，就一个个贪生怕死的表示臣服了！

    “走吧，我们先离开南荒！”叶修大手一挥！

    ……

    龙神被叶修一脚踢飞大老远，落地后，愤怒的龙神无处发泄，逮着一座小山就是一通狂轰乱炸：

    “黄泉，你，你如此当众羞辱我，你给我等着，等我恢复巅峰，必杀你！”

    炸平小山之后，龙神恢复了冷静：

    “我现在就离开南荒，去开启祭灵山道藏，困住南荒的封天神阵就留着吧，将黄泉困在南荒，等我恢复巅峰之后，再来南荒杀他。”

    打定主意，龙神通知龙颚，让龙颚召集同盟会和退出同盟会的所有人，齐聚南荒东边。

    确认黄泉没有混在人群里之后，龙神开启封天神阵，带着所有人离开了南荒，出去后，顺手关闭了封天神阵。

    虽然龙神也很恨那些退出同盟会的人，但是对抗神殿，他还需要这些人，没必要困在封天神阵里边。

    ……

    叶修带着蛟蛟和萧远等人，回到罗斯国，让萧远带着在南荒控制的九境战神们，去找御扶摇，编入黄泉禁卫军。

    而叶修自己则带着蛟蛟，来到剑杀湖湖心岛自己家。

    “饕餮，我们现在可以聊聊了吗？”

    叶修坐下后迫不及待的问道。

    “可以！”

    饕餮控制了蛟蛟，点头问道：

    “你想知道什么？”

    “先介绍一下你自己吧。”叶修说道。

    “好！”饕餮控制的蛟蛟点头，说道：“地球诞生之初，孕育出了无数神魔，而我就是其中之一，名为饕餮。”

    叶修猜测过饕餮的身份，真心没想到饕餮的来头这么大，居然是第一个文明时代的神魔，岁数比龙神还大，毕竟神魔出现的时候，还没有人族。

    问道：“是谁把你封印在蛟蛟体内的？”

    “我并非是被人封印在蛟蛟体内的，而是在蛟蛟体内复活的。”

    饕餮说完见叶修一脑袋问号，说道：

    “其实蛟蛟是我的后人，遗传了我的血脉，我就是靠着这些血脉复活的，后来叶神的手下找到了蛟蛟，担心不够稳定的我会害死蛟蛟，而我则会彻底死亡，所以就设了一层封印困住我，并且将一个龙神图腾打入了蛟蛟体内，导致我陷入了沉睡，之前在地狱岛，蛟蛟的情绪非常不稳定，唤醒了我。”

    饕餮这番话说的非常粗糙，信息量却有点多。

    第一、蛟蛟是饕餮的后代；

    第二、死去的神魔可以通过后代体内蕴含的血脉复活；

    第三、蛟蛟的龙神图腾居然不是遗传自母亲，而是叶神的手下杀了一个龙神图腾继承者，把得到的龙神图腾打入了蛟蛟体内；

    第四、叶神还有手下活在这世间。

    “蛟蛟是人类，你是神魔，她怎么会是你的后代？要说你是睡了人类女人留下后代，你的提醒这么大，人类还不如你的脚指甲大，你是怎么把人类女人搞怀孕的？”叶修好奇的问道。

    “神魔拥有不需和人类交合，就能让人类诞下自己的子嗣的能力。”饕餮说道。

