    “额，这个，我其实很想跟它解除契约的，可是这个契约是它跟我签订的，而且还是主仆契约。”苏一宁无奈的摊着手。

    “你身上到底有什么，我哆啦爱喵一族的子孙居然愿意跟你签订主仆契约，这个我真的无法相信。”那灵兽摇着头。

    “我说的都是实话，不信的话你可以问它自己。”苏一宁指了指小白，那灵兽也看向了小白。说实在的现在令狐一鸣和苏一宁心中是震惊的，因为眼前的这个灵兽居然可以用人类的语言交流，这是什么概念，两人心中都很明白。

    “咕噜咕噜！”突然那灵兽对着小白用起了小白经常用的兽语，令狐一鸣和苏一宁只能相视的干瞪着眼睛。

    “这个人类说的可是真实的？她没有对你使用什么手段或者说阴谋诡计之类的？”那灵兽对着小白问着。

    “我为什么要告诉你？真是的，我都说了那么多了你也没有相信我啊！”小白很是不爽的说着。

    “刚才是我太冲动了，这个是我的问题，你现在回答我的问题，如果她是胁迫你的我有办法让她与你解除契约。”那灵兽继续说着。

    “她说的确实是真的，你说你是我的爷爷，那你为什么不去迷雾森林呢，你知道现在父亲他们有多困难吗？我和她签订契约其实更多的是为了自保，如果我继续待在迷雾森林中说不定我什么时候就没有了。”小白的声音有些哽咽起来，当然了这些苏一宁他们是听不出来的，不过苏一宁可以感觉到小白情绪上的转变。

    “喂，我说你问好没有，别以为你用兽语就了不起，如果你欺负小白，以大欺小的话我是不会让你的，即便打不过我也得让你脱层皮。”苏一宁对着那灵兽说道。

    “看到了吗？她对我很好，不是你想的那样，如果说你真的关心我的话那就回迷雾森林去，帮助下父亲母亲他们，他们真的很辛苦。”小白对着那灵兽说道。

    “唉，我也想，可是我当初也是被人类给抓进来的，这里有禁制，我现在的能力还不能出去。”那灵兽叹息着。

    “你等着，我问下她看看！”说着小白直接给苏一宁传音了。

    “主人，它是我的爷爷，当初也不知道因为什么被抓进了这秘境中，这些年来，我们迷雾森林哆啦爱喵一族其实也不安稳，当年我爷爷是哆啦爱喵一族的王者，后来我爷爷离开后，哆啦爱喵一族就开始有些不稳定起来，虽然我父亲他继承了爷爷的王位，可是我父亲相对于我爷爷来说还太年轻了，而且我们一族中品阶比我父亲高的也有好几个。”小白慢慢的说着。

    “那你的意思是？”苏一宁有些疑惑的看着小白。

    “我想让我爷爷回哆啦爱喵一族去，不过这里有禁制，我爷爷他出不去。”小白又说道。

    “哦，这样吗？让我想想！”苏一宁摸着下巴，令狐一鸣看了看没有去打搅她。

    “我已经跟她说过了，至于能不能行这个还不一定，但是你不能反对我跟着这个人类，她身上有种特别的气息，我感觉跟着她我一定会得到更好的成长。”小白又转身对着那灵兽说着。

    “行，不管成不成，只要她真的用心了，我会同意的！”突然那灵兽的语气也平缓了下来。

    “怎么了？”看着皱着眉头在那里思考着，令狐一鸣对着问道。

    “是这样的，小白刚才……”苏一宁慢慢的跟令狐一鸣说起来，听的令狐一鸣一愣一愣的。

    “难道说这个秘境空间中的灵兽都是被抓进来的？”令狐一鸣有点吃惊的说着。

    “不是，这个秘境空间中本来就有着一些灵兽的，只有很少的一部分上品高阶灵兽是被抓进来的。”听着令狐一鸣的话那灵兽说道。

    “呼！我还以为全部呢，那这也太恐怖咯。”令狐一鸣松了一口气。

    “我想到办法了！”苏一宁笑着说道。同时小白，那灵兽还有令狐一鸣都看向了她。

    “快说！”那灵兽浑身的气息突然暴涨起来。

    “你干嘛？”小白转过头看向那灵兽。

    “额，有点激动了！”顿时空气中少了一些恐怖的威压。

    “小白，你进入的那个空间你知道的吧！”苏一宁对着小白说道。

    “额，知道，你是说让我爷爷进入那个空间，然后……”小白似乎明白了苏一宁的意思。

    “是的！”苏一宁点了点头。

    “这个应该不行吧，这样出入禁制的时候应该会被查出来的。”那灵兽说道。

    “先试试至少你不是安全进来了吗？”苏一宁对着小白说道。

    “嗯，我觉得可以！”小白点了点头，然后看向了一旁的灵兽。

    “爷爷，相信我的话就这么做！”小白对着那灵兽说着。

    “你就这么相信她？”那灵兽很是不解，为什么小白会这么相信苏一宁。

    “是的，我相信她。”小白认真的回应着。

    “好，我相信你的话，那接下去怎么做？”那灵兽看着苏一宁。

    “你个小白一起进入那空间好了，如果没有什么必要的情况的话不用出来。”苏一宁说着看着那灵兽。

    “好！”那灵兽回应一声。

    “咳咳咳，那个，能不能带我们去看看那个珠子，我们需要收集它。”令狐一鸣在一旁开始轻咳起来。

    “呵呵，我就一个你们是为了它来的，看来异族又开始进犯轮回大陆了。”那灵兽嘀咕着，让的苏一宁和令狐一鸣一愣。

    “这个你也知道？”苏一宁问道。

    “当然，一直以来我们迷雾森林都有对抗异族的存在，迷雾森林中有一个是异族进入的裂缝，一直以来我们哆啦爱喵一族就守护外裂缝旁边，你认为为什么我们哆啦爱喵一族不怎么出现在外界，那是因为我们大多数的族人都在对抗异族了。”那灵兽的话让的令狐一鸣和苏一宁又是一惊！

    “额，这个，真是没有想到，那为什么人类的一些书籍中从来没有记录过这些呢？”令狐一鸣有些疑惑道。

    “这种还用说嘛？你都活了这么久了，这些东西还看不明白吗？”苏一宁对着令狐一鸣一阵鄙视。

    “呵呵呵！”令狐一鸣尴尬的笑了笑。

    “这次的异族不知道是从哪处进入的，希望不是哆啦爱喵守护的那处吧！”那灵兽叹息一声。

    “走吧，说了这么多了，我带你们去取那东西吧！”那灵兽突然说道。

    “额，前辈，不知道怎么称呼？”苏一宁拱手问道，毕竟怎么说人家也是小白的爷爷辈。

    “哆啦敏哥！”那灵兽回应着。

    “额，哆啦敏哥！这名字！”苏一宁愣住了，一时不知道怎么称呼好。

    “呵呵，哥前辈，不知道这么称呼你行不行。”令狐一鸣则是笑着拱手着。

    “称呼随便的，只不过是个代号而已，你们喜欢怎么称呼就怎么称呼吧！”哆啦敏哥说道，小白也是一阵白眼，自己的这位便宜爷爷还真是……看着苏一宁的眼神，然后摇了摇头，苏一宁也是笑了笑。

    两人两兽很快就出现在了一颗金色的珠子面前。

    “看看，你们要的东西是这个玩意吧！”哆啦敏哥对着苏一宁问道。

    “额，是的，前辈！”苏一宁拱手道。

    “拿走吧，这东西我看了它好些年了，也不知道有什么用，这些年虽然我也研究过，可是终究没有发现有什么用处。”哆啦敏哥摇着头，其实令狐一鸣和苏一宁也只知道这东西对修炼有好处，其他的他们也不知道。

