
　　再仔细瞅了两眼佩刀，这汉子当即变色指着萧沙怒道：“你是细作”

　　“你才是细作，你全家都是细作”萧沙反击一句，这事情有点不大好弄了，以现在几人的情况如果被认出来绝对就是一个大麻烦，先前进城都还是用斗笠把脸遮住的。

　　“焚天的刀你都有，还说不是细作，胆敢在我们九龙地界杀衙役你好大的胆子”

　　汉子越大大怒，手中的一根槟铁棍一晃就要上来动手，萧沙开口就要说话反驳，脑中瞬间闪过很多种念头想着怎么说服这些人不动手。就这些个人的战斗力他是毫无畏惧，但事情闹大了、万一把一些郑烟之流的人吸引过来就麻烦了。

　　一两个郑烟自己这边江白董天乐还能对付，三五个也还行，但是开明世界这样的高手有多少任何人都无法预料，更何况这根本就是无妄之灾。

　　但是还不等他说话，这脑袋缺条筋的汉子身后另一个男子就上前拉着暴怒的大汉，笑道：“吴哥别急，这小……小家伙也不过是个小孩，现在又在这里做客，且不说他是赵大师的客人、光是这把年纪估计也没胆子杀人，这把刀估计另有出处。”

　　“年纪……这倒也是”

　　被这男子一劝，汉子收起怒气抓了抓头，对稍微安心的萧沙瞪了一眼：“你小子也别得意，快快说出这刀的来历免得爷爷杀错人”

　　“要做我爷爷你怕是还差许多吧……”

　　“这刀是我杀了几个焚天的人，从他们那里得到的，材质不错就一直用着。”萧沙语气微冷的道，说上两句算是解释。

　　“你敢杀人？”

　　本来还以为他年纪不敢杀人、已经熄火的汉子又是一愣：“你是哪里人？刚才又在哪里？”

　　“我是哪里人不用你多问，江湖人见面还要报家属籍贯吗？反正不是焚天的就是了”

　　说着，他单手朝边上的小楼一摆：“刚才就在这栋小楼看外面那个衙役说话，他死的时候面朝西方、喉咙中箭，我这方向可是正东方，你们找凶手居然能找到这里来？”

　　“西方……”

　　汉子又抓了抓头：“说的也有理……不对，杀人凶手总能跑的嘛”

　　“哎哟我说吴老三……”

　　见他这股子愣劲，原先被驱赶的大匠师的弟子顿时气乐了：“你说你不长脑子啊，人家既然要跑自然得跑的远远的，这满城内外哪里不能藏身，非得藏在我们这里？”

　　“这倒也是……可是我还是觉得他……”“三哥”

　　汉子又发了下呆，犹豫着还想说点什么，他边上的另一个青年男子就上前再次拉住他，附耳到他耳边说了点什么。

　　他们说话的声音很小，甚至都小到他们身边人都未必能听清的程度，却见听了另一个男子说话的那汉子顿时变色，再看过来的时候脸上带上了几分惧意。

　　见到他这表情，萧沙虽然也听不清他们说什么却也能猜到个大概，心里稍微有点急，因为是在九龙地界和这处还算安全的私人住所，他和凤翎几个现在都没带斗笠遮掩，露出的都是本来面目。

　　有点大意了……

　　很快，当两人说完话，原本怒气冲冲的汉子不自觉的退了两步、脸上挤出几分笑容：“呵呵，那啥……看来都是个误会，小兄弟看起来仪表堂堂肯定不会是细作，那我这就走”

　　“这就走？”

　　他身前，大匠师的弟子狐疑的看着如今这么好说话的他有点不敢相信。

　　心知肚明的萧沙上下看了这汉子两眼不说话算是默认，这汉子立马就带着其他几个手持兵器的男子转身离开。

　　细心的他发现，这几人在离开的时候甚至都不敢走太快，看这模样是认出了自己，可能又联系到先前关于自己几人的传闻才会这样的前倨后恭。

　　一群汉子真走起来也是风风火火走的飞快、一溜湾就不见了身影，狐疑的大匠师弟子有些不解却也没多想，对萧沙夸赞了几句后就带着两个家仆往前面的铁铺而去、想来是去收拾一下先前的烂摊子。

　　对方为什么退萧沙心知肚明，回到小院的他先去了一趟铸造台看楚问心柳叶刀的进展，问了下进度后又回了小楼把先前那点事情和凤翎江白三人说了一下。

　　听完后，几人中经验相对老道的江白稍微沉吟了一下道：“楚少侠的刀还要多长时间才能好？”

　　“大约两个半时辰，也就是晚饭后天黑的时候”萧沙回道。

　　江白闻之微微皱眉：“时间有点长了，我们在这里的消息一旦传开，两个时辰足够这里的几个小帮派动作……”

　　“那就看他们有没有这个胆量和本事了”董天乐撇了撇嘴，自信十足，凤翎在边上一直不说话，似乎也是抱着同样的想法。

　　在这一点上他们两个的心态倒是十分相像，本来就是大世家的两个子女，一来到这里武功就是一流和顶尖，走到哪里都是人们恭敬关注的对象、也难怪不把这些人放在眼里。23sK.com

　　但是江白却没这么自信，听了董天乐的话后更是眉头紧锁：“董公子自信是好事，但是他们明知道我们的武功威名、不管有没有胆子、一旦传开我们接下来的日子也就不好过了，而且暗杀之类的东西确实令人防不胜防，焚天、银龙方面怕是没这么容易放手。”

　　胖子依旧硬气道：“管它的，兵来将挡水来土掩，反正也就是一个月”

　　“……也罢，那我出去看看情况”

　　江白稍微顿了一下，随后提起自己的连翘长剑就下了楼，一个拐弯就消失不见，萧沙猜到他要去做什么，虽然有些不忍却终究没说话。

　　几个人分别来自不同的环境，在个人想法上也有不同，如果想好好相处还是得相互包容，只是希望那几个人传播的速度不要太快。

　　想了想，他和凤翎两个说了一声也下楼到小院中和楚问心一起等，虽然明知就这么看着也加快不了铸造柳叶刀的进度，但终究是安心一点。

　　江白其实就是去杀人灭口的，走的时候还带走了大匠师弟子的一个刚才参与那件事的仆人、以方便指认人，但是事情一旦发生往往就没有人想象的完美。

　　很快他就回来，回来的时候脸上神色有点不大好，一回到小院中看到萧沙和楚问心就径直走了过来，见他如此萧沙有种不好的感觉：“江大哥，你……动手了？”

　　“没必要、水要泄谁也止不住”

　　江白摇摇头，萧沙顿时明白那几人只怕是一出去就和很多人说了这事，也只有这么样才没有必要灭口，因为根本灭不完。

　　现在的情况，也只能期盼楚问心的刀尽快铸好，中间不要出什么岔子才好……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的无限武道传更新，第82章 暴露免费阅读。https://xs.23sk.com 