    ☆ [rg ]无弹窗☆

    第1053章

    “也好，那本王也不强求褚神算了。”

    洛清渊本以为可以送傅尘寰出去了。

    谁知道傅尘寰却说：“你我已经很久没有坐下来喝过酒了，今日月色正好，喝两杯？”

    宋千楚立刻便起身去后厨拿了酒杯来。

    “那我就先休息了，你们慢聊。”

    宋千楚回了房。

    傅尘寰与洛清渊两人喝了起来。

    傅尘寰再次问起：“褚神算，能麻烦你再给本王看看，可有中蛊或是被什么药控制吗？”

    洛清渊微微一怔。

    “王爷，这......我为你看过几次了，我着实看不出来。”

    傅尘寰皱起眉，神色凝重了许多。

    “你都看不出来，那世上应该无人能解了吧？”

    这沉重又难过的语气，让洛清渊心里一揪。

    连忙说：“王爷不必这么悲观，我看不出来，不代表就没有解法。”

    “人外有人山外有山，凡事都不能绝对。”

    “而且我也相信，事在人为，只要始终朝着那个目标前行，就终会成功的。”

    傅尘寰特地找褚洛问起此事，也是想要得到一个确切的结果。

    他心里或许还在摇摆不定，要不要赶洛清渊走。

    傅尘寰垂眸低笑一声，“多谢褚神算开解。”

    洛清渊忍不住试探问道：“王爷似乎有些多愁善感。”

    “不像是为了这次朱大人的事情。”

    傅尘寰饮着酒，语气沉重道：“本王走的这条路，无非生与死两个结果。”

    “若注定是一条死路，本王不想让她陪着本王一起死。”

    听到这沉重的一番话，洛清渊的心像是被重物击中。

    钻心的疼。

    他以前那般高贵自信，对付严家从未有过畏惧。

    于他而言，最终的结果只能有一个。

    但现在，他变得不安。

    变得怀疑未来结果是生还是死。

    因为圣水和四象丸的存在，控制着他，这对他而言简直是个致命打击。

    洛清渊笑道：“虽不知王爷说的那个她是谁。”

    “但我觉得，谁也无法预料到最终结果是什么，王爷何不遵从她的意愿呢。”

    “你认为好的，却不一定是她想要的。”

    傅尘寰微微一怔。

    随即笑了笑。

    拿着酒杯与洛清渊手中的酒杯轻轻一碰。

    仰头饮下。

    看傅尘寰应该是听进去了。

    应该不会再赶她走了吧。

    两人坐在院子里饮酒闲谈，月色相伴，十分惬意。

    -

    天一亮，傅尘寰就离开了。

    洛清渊也迅速的赶回了摄政王府。

    本想好好休息睡一觉，谁知道傅尘寰立刻就来了。

    将那个册子拿给她看，“这是褚神算那边记录的，你看看可有疑处。”

    洛清渊打开册子看了看。

    看着看着就直接在石阶上坐了下来。

    傅尘寰便在她身边坐下。

    “这上面出事的有男有女，有二十岁的也有四十岁的，没有什么规律可循。”

    傅尘寰点点头，“没错，他们唯一的共同点就是失踪了，却不见尸体。”

    “本王调阅了官府那边的调查记录，这些失踪的人，至今下落不明。”

    傅尘寰又递给她一本书卷。

    洛清渊翻看了一下，皱了皱眉，忽然眼眸一亮。

    “都下落不明，可报官的人却都坚信他们已经死了！”

    ☆ [rg ]无弹窗☆

