    “……去！”今井朝身旁的两名部下沉声下令道，“把间宫九郎给我捆上！”

    “是！”

    站在今井左右两侧的两名官差立即上前，站到间宫的左右两边，将间宫的双手扭到后面，然后用一根粗长的麻绳将间宫的双手牢牢捆上，接着将间宫押到今井的身前。

    “间宫九郎。”今井朝间宫投去恶狠狠的目光，“我虽然不知道你到底在打什么鬼主意。”

    “但是既然让你落到我们的手中了，我们就不会放过你！”

    “我们会慢慢地拷问你，一直拷问到你把跟‘佛敌’有关的所有情报全部吐出为止！”

    “这样啊……”

    静静地听完今井的这番恐怖的话语后，间宫面不改色，仿佛根本不把今井刚才所说出的这些话给放在心上一般。

    “那我可真怕啊。”

    末了，还不忘记用带着淡淡嘲讽意味的语气朝今井这般说道。

    “把间宫九郎押下去！”今井像是被间宫刚才的这番淡淡的嘲讽给惹怒一般，用暴躁的语气朝部下们下令道，“还有，把间宫刚才扔到地上的2柄刀也带上！”

    “是！”

    “对了。”即将被官差们给押出房间的间宫，偏转过头，看向今井，“我还不知道你们是怎么追来这里的呢？你们是怎么知道我现在就在根岸家族的大本营的？还有——你们是怎么知道我也在龙野藩的？”

    听到间宫的这个问题，今井的脸上浮现出几分得意之色。

    “间宫，你行事很谨慎，但你漏算了一步——我和长谷川大人都认得被你的独门绝技‘神光’斩到的伤口是什么样子的。”

    今井的话音刚落，间宫便轻声“哦”了一下。

    “原来如此……看来我真的失算了啊……昨天在斩杀赌场的那几个护卫时，我不该用‘神光’的。”

    “没错。间宫九郎，这就是你唯一且最大的失误。”

    “我们认出了赌场其中一名护卫是被你的‘神光’所杀，所以自然知道除了‘佛敌’之外，身为‘佛敌’部下的你也在这。”

    “既然知道你在这，那就好办了。”

    “我们知道你的长相，直接四处通缉戴着眼镜的武士就可以了。”

    “今天早上从一名松町的老妇人那得知有名戴着眼镜的武士，与一名披着浅葱色羽织的武士在前往游廓。”

    “所以我们刚才才能如此及时地杀到那座游廓并张开包围网。”

    “至于我们为什么会知道你现在就在根岸家族的大本营，那就更简单了。”

    “我们虽然不知道‘佛敌’与你来到龙野藩是为了做什么。”

    “但你昨天屠了根岸家族所开设的赌场——这对我们来说，可是相当值得做深究的情报。”

    “长谷川大人便大胆地猜测——‘佛敌’与你来这龙野藩的原因，极有可能是与根岸家族有关。”

    “所以早在昨天晚上，我们便从龙野藩的家老那要来根岸家族大本营的所在地，然后早早地就派人守在这座宅邸的外面。”

    “他们的任务只有一个——一旦看见‘佛敌’或你在靠近根岸家族的大本营，就立即来向我们报信。”

    “在刚才，你和那个披着浅葱色羽织的同伴朝这座宅邸发动冲锋时，我们布置在此处的暗哨就立刻飞奔回了松町来向我们报告。”

    “接到暗哨的这一报告后? 我们就迅速赶过来了。”

    “现在仔细一想? 我们还得给根岸家族的这些‘雅库扎’们道一声谢。”

    “如果不是因为他们拖住了你们，给我们的赶到争取到了足够的时间? 否则可能又要让你给溜走了！”

    “原来是这样……”静静地听完今井的解释后? 间宫长出了一口气，随后轻声感慨道? “被你们给算得死死的呢……”

    ……

    ……

    在今井还没有率领部下们冲上3楼之前——

    “不是间宫九郎啊……”

    站在众官差最前面的这名中年人这般轻声嘟囔了一句后，朝绪方问道：

    “是没有见过的生面孔……你是‘佛敌’的新同伴吗？”

    “‘佛敌’？”绪方扬了扬眉? “你所指的‘佛敌’? 如果是战国时代的织田信长的话，那我当然不是了。”

    “我怎么可能是已经死了两百年的‘第六天魔王’的同伴。”

    “你似乎不知道‘佛敌’是谁啊……”这名中年人上下打量了绪方数遍，“仔细一看……我好像曾经在哪见过你……你到底是谁？报上名来！”

    这名中年人的话音刚落，一名站在这名中年人身后的年轻人便大叫了一声。

    “橘? 什么事？”

    “长谷川大人！我想起来这个人是谁了！”

    这名被这个中年人称作“橘”的年轻人从怀里掏出了一大沓纸? 然后在这沓纸上翻找了起来。

    “长谷川大人！就是他！这就是这个人的通缉令！”

    橘一边说着，一边从这沓纸中抽出其中一张，递给长谷川。

    “他就是于去年秋季，刺杀了广濑藩的藩主，并将广濑藩藩主的上百名侍卫全数屠杀殆尽的‘刽子手一刀斋’绪方逸势！”

    中年人接过橘递来的通缉令? 看了看手中的通缉令，然后又看了看身前的绪方。

    “……原来你就是‘刽子手一刀斋’啊。”

    中年人一边说着? 一边将手中的通缉令还给身后的橘。

    “怪不得总觉得似乎在哪见过你。”

    “我看过一眼你的通缉令。”

    “不过因为你不是我们火付盗贼改所负责的贼人，所以并没有留意你。”

    绪方从头至尾都用警惕的目光扫视着身前的众官差。

    “……刚才那名年轻人叫你‘长谷川大人’。”

    绪方朝这名中年人问道。

    “你就是火付盗贼改的长官——长谷川平藏吗？”

    “没错。”这名中年人不假思索地应道? “我就是长谷川平藏。你如果觉得我的名字喊起来麻烦，你可以直接叫我‘鬼平’。”

    “不知专门负责抓盗贼和纵火犯的火付盗贼改? 为何会出现于此？”绪方再次朝长谷川问道? 此次绪方的语气带了些开玩笑得意味? “你们是专门抓纵火犯和盗窃犯的，来管我这个杀人犯做什么？”

