    “贱婢！你是主子还是我是主子？竟敢睡到现在？”

    阴沉着的声音带着怒气，声音一出间，她从腰间摸出软鞭咻的一声抽向了床上的黑衣女子。八一????中文 Ｗ㈠Ｗ?Ｗ?．８１ＺＷ．ＣＯＭ

    黑衣女子只穿着里衣入睡，而且早就醒了，只是身体里仿佛伤到哪里一样，连呼吸都痛，更别说起身了，当听见踹门声时她就知道主子又要脾气了，于是想要起身，然，试了两下也没能起得来，就见主子大步进来，二话不说的就朝她甩来鞭子。

    “咻！”

    鞭子的声音在空气中划过，带起一道凌厉的气流，啪的一声抽打在床上那女子的身上，只听一声惨叫，那女子白色的里衣瞬间浮现一道血痕，可见其下手之狠辣，是不留情面的。

    “主子、主子……息怒。”

    那女子惨叫一声，连带着被那鞭子卷落地面，整个人扑倒在地上抱着那红衣公子的脚，额头上冷汗直渗而出。

    见状，那红衣公子面露疑惑，盯着地上脸色苍白的她，问：“你怎么回事？”再怎样也不可能她一鞭子抽下去她就起不来吧？

    后随进来的那灰衣男子站在门边静静的看着。他是家族派来保护她的，只要没有致命的危险，他是不会出手的。

    昨天那场闹剧，他也就在一旁看着。不过，当时他站在后面门边，对那红衣少年袭出的一枚金币倒是没去多注意。

    “主子，奴婢喘不过气，浑身的灵力都提不起来，呼吸也痛无法下床，并非、并非有意惹主子生气的，还望主子恕罪，不要因奴婢而气坏了身子。”

    哪怕挨了抽打，那女子仍将话说得极为好听。不过也正是因为这样，那红衣公子的怒气倒是消散不少，盯着地上的女子看了一会后，对身后的灰衣中年男子道：“帮她看下怎么回事。”

    闻言，那灰衣中年男子瞥了那地上的女子一眼，这才走上前，蹲下身探了下她的脉博，这一探，不由的一怔，面色终有一丝的变化。

    “伤到气脉，气血流动不通，气息运转受阻，轻则如同废人无法再修炼提气，重则三天之后身亡。”

    他的话一落，地上的女子脸上血色尽退，苍白如纸惶恐不已。

    “伤到气脉？昨天还好好的，怎么会突然伤到气脉？”那红衣公子阴沉着脸问着。

    经这一问，地上的女子终于想了起来，神色愤怒而带着恨意：“是昨天那个人，那个跟主子一样穿着红衣叫凤九的少年，一定是他伤的奴婢！”

    “不是说那人没上楼吗？怎么伤的你？”

    这时，那站在一旁的灰衣男子则想了起来：“是那枚金币？”

    他当时只听到一声闷哼，不过也没在意，谁知，竟是那时的那枚金币就将一名大灵师的气脉给伤了，那人倒是好手段。

    想起那人，他心下思忖着，那人的实力好像也就是大灵师，可怎么就能一击将人的气脉伤到了？要知道，想要打伤气脉可不是随便的人都能做到的。