    “非常漂亮！林爷爷他们抓着对方打野一定会去帮上路建立优势的心理，再次对DWD的AD发难，三人完美的配合，也让DWD的AD完全没有操作空间，死于塔下！”

    遥遥激动的解说道。

    “林爷爷，别杀这么狠啊！”

    一旁的王少少则是一脸苦逼，

    他本来以为自己立了十个人头的flag已经够多了，结果这群人就跟蠢驴一样，赛前那么嚣张，一比赛就弱成这个样子！

    这才不到五分钟的时间，林玄这边就已经有四个人头了。

    再这样下去，10个人头不是信手拈来？

    啊！

    他的比基尼啊！

    他的贞操不能在这里丢了啊！

    “哈哈哈……少少，我看弹幕里的观众已经在那开始刷你的比基尼了，你准备好了吗？

    如果你有选择困难症的话，我到时候可以帮你挑一件哟！”

    遥遥俏皮的笑道。

    “我相信林爷爷是爱我的，绝对不会忍心让我穿比基尼的！”

    王少少嘴角一阵抽搐。

    他在心里不断的祈祷，林玄就算要赢也不能杀十个！

    可按照这个世界上永恒的真理来讲的话，一般而言人越是希望什么，就越是不会得到什么。

    拥有四个人头和大量经验优势的林玄，这一次干脆直接把金正贤单杀了！

    原因是金正贤深知林玄优势过大，所以干脆一直龟缩在塔下。

    可林玄的操作着实有些变态，每次都能卡着防御塔攻击，在那消耗金正贤。

    基本上金正贤只要敢补稍微远一点的小兵，都会被林玄抓住机会，上去就打掉三分之一的血量。

    这让金正贤难受到了极点，可又毫无办法。

    最后在他的血量降低到只有半管血的时候，林玄直接越塔干他。

    这一下越塔可把金正贤给气坏了，真当我是软柿子想捏就捏？

    本来想准备来一波塔下反杀，可真正对拼起来，他才发现林玄的操作远在他之上！

    平A不能扭，他就只能在林玄翻滚的时候，踢了林玄一脚，准备利用2技能规避掉林玄的伤害，再通过自己的爆发输出，配合防御塔拿下林玄。

    可林玄这一下翻滚却是假动作，被他踢了一脚之后，林玄干脆不攻击他。

    这样也就导致防御塔的仇恨不在林玄的身上。

    没有了防御塔的配合，金正贤的下场可想而知。

    在林玄一个平A差不多五分之一血量的情况下，他被林玄A了两下，再加一个大招，直接收走。

    金正贤还想垂死挣扎一下，利用走位想要躲避林玄的大招。

    可林玄已经把他底裤都给看穿了，精准的预判大招，让金正贤的屏幕变成了灰白色。

    看到自己再次惨死在塔下，而且还是被林玄单杀，金正贤整个人都要傻了。

    这老头是什么鬼东西？

    这特么是人能打出来的操作？

    他真不敢相信，这会是一个七十岁的老头子！

    “金正贤，你怎么回事？被一个老头打成这么惨？！”

    队长金哲秀也就是中单，此时瞬间发飙。

    孙尚香这英雄，看的就是前期的优势，只要让他发育起来，基本上一个翻滚就能把能打残。

    本来四个人头的优势就已经够离谱了，结果这金正贤还送了一个！

    关键你y的死了就死了，一大波兵线还没吃掉，你玩什么？你拿头玩？

    “我……对不起。”

    金正贤很愤怒，可是他明白刚才那波确实是自己的问题。

    是他贪恋几个小兵的经济，导致被林玄换血。

    是他在塔下的时候过于激动，提前交出技能，才被林玄摁在塔里强杀。

    如果他一开始能更猥琐点，只在附近吃点经验稳住血量，并且在林玄越塔的时候，晚点把2技能的规避伤害给用出来，结局肯定不一样。

    “啊啊啊！这金正贤一定是华夏那边派过来的卧底，否则为什么连华夏猪都打不过？”

    “已经连续送三个人头了，这金正贤真是一头蠢猪！”

    “他不配待在DWD！我们大棒子国没有这样的猪！”

    棒子国这边的观众在金正贤又死了之后，发出愤怒的咆哮。

    到了这一步，他们是真的怀疑金正贤是卧底了，或者说金正贤收了钱打比赛。

    要不然在棒子国里面混的风生水起，被喻为是棒子国第一AD的天才，怎么可能被一个老头打的这么惨？

    你要说他不是打假赛，还真没人相信。

    “啊啊啊！林爷爷，不要再秀了啊！”

    棒子国的观众悲痛，王少少也很悲痛。

    他刚祈祷完呢，林玄就又拿了一个人头！

    他的比基尼跑不了了！

    “哈哈哈……笑死我了，王少少，我已经帮你挑好比基尼了，就算粉红色！”

    “粉红色太吐了，应该来个黑色，最好让王少少再配一个黑色中筒袜，极致诱惑啊！”

    “啊！我已经感觉到辣眼睛了，可是我还是好想看看！”

    “我也是！”

    相比之下，国内的直播间则是一片欢乐的气愤。

    他们已经开始商量王少少比基尼的款式和颜色了。

    “稳一点发育，我们后期还有得打！这一场比赛在我们大棒子国内是有直播的，希望你们明白事情的严重性！”

    金哲秀冷冰冰的提醒了一声。

    他们在棒子国内的宣传可是“虐杀华夏猪”的。

    现在别说虐杀了，他们这边反倒被对面打的像是一条狗一样。

    金哲秀都已经能想到，自己国内的直播上，估计全部都是骂声！

    “明白。”

    其他队员回答了一声之后，态度立刻变得无比认真。

    五个人头的孙尚香，对他们前中期是一个巨大的考验，但只要熬到后期，他们一定能反败为胜！

    决定熬到后期的这个策略一敲定下来，DWD这边就开始变得非常的猥琐。

    金正贤这边在一塔丢失掉之后，直接就和防御塔开启了父子模式。

    基本上就不会靠近林玄能够A到的位置，小兵全靠他的1技能去收。

    这样固然经济会差上一大截，可起码不会再被单杀。

    而如果对面的打野依赖的话，金正贤也是能跑就跑，不能跑只能认栽。

