    可是，阿丝敏也想不到对方到底是什么打算。

    这些分析和念头都在脑海里一闪而过，但实际流逝的时间却也不过一两秒。

    就这一两秒之后，后方……

    深灰色，深棕色的象群之中，走出了一头白色的大象。

    说是大象，但这白象的体型并不大，甚至可以明显看出比周遭的所有巨象都要小了一圈，但……

    分号营寨这边，李盛却不由得再次眼前一亮。

    白象……

    这东西在天竺，据说可是跟和氏璧一个性质的东西，属于天降祥瑞。

    寻常百姓遇到象群诞下白象，根本不敢藏私，那完全就不是人臣之器。

    也就是说……李盛喃喃自语……

    果然，下一刻，

    白象之上，一名皮肤黝黑，但穿着艳丽开襟大袍，不带甲胄之人说话了。

    说话之时，双眼精光闪动。

    而这个细节则让阿丝敏等人都暗暗一惊。

    白象有什么特殊，他们是不太明白，但……此人说话时气度，眼神，却明显不像是普通人。

    甚至不像是某种官吏之类，而是……

    紧接着，就听一旁的袈裟老僧开口了。

    “诸位友人，我天竺戒日王问候诸位。请问诸位可是来自东土大唐？”

    这个瞬间，差点直接给李盛搞的笑场……

    不过一旁的阿丝敏却立刻打起了精神，好歹对方没有什么直接的恶意。

    “不错，小女子正是代大唐使命来此，鸠占宝地，还请主人家见谅！”

    阿丝敏当然是不通天竺话，但也不知对方是否听得懂波斯语言，因此用了汉话……并且是以严阵以待的态度，尽可能的用了官方发布告才会用的文言文。

    说起来很吃力，但精神紧张的阿丝敏还是下意识的这么用了……用了自己最不熟悉，但却最能让自己有安全感的措辞方式，说了一句其实没什么信息量的废话，因为话里的信息对方都是可以直接用眼睛看到的。

    而她这样一说，袈裟老僧给白象男子说了之后，白象男子却也没有生气，反而露出了一丝笑容，看上去……怎么看，怎么热情好客。

    只是……这么热情好客的对待，反而让阿丝敏越发紧张。毕竟这地方虽无人耕种屯垦，真要算起来也可以说是无主荒地——谁都有权利去占用。

    但毕竟人家的军队就在面前，真要维护这块地方，自己找不出说法没什么所谓，但挡不住这些象兵可就成问题了！

    而接着……

    白象男子满面微笑，再次叽里咕噜说的互动了起来，依旧是无比热情的模样。

    但是这一次，袈裟老僧一翻译，内容却是……

    “我天竺戒日王有训，诸位既是东土大唐远来的贵客，那我天竺势必竭力招待。”

    “不过，此地终究是我天竺领土……”

    说到这里，不知为何，老僧顿了顿，似乎突然认真了起来，在整理自己的词汇量。

    似乎，老僧即将要说的，是一件必须表述准确，不能又任何差池的事情……

    分号营地这一边的众人，虽然都不太明白现在正在发生什么，但却齐齐感觉到，眼前这事小不了！

    ……而这预感果然，迅速变成现实。

    老僧继续开口了。

    “既是我天竺领土，虽有凋敝，却也是故土。诸位来客若只为做客，我等招待必不敢不周。但如若诸位是要长留于此……”

    说着，老僧的目光扫了一圈周围的营寨和帐篷。

    这毫无疑问就是要长久在这驻扎！

    接着，老僧继续说道，

    “那便请诸位归化我天竺，为我天竺之臣。他日如若可为我天竺打造战船，建起工厂，我天竺必以亲王之位犒赏诸君……”

    这下……

    李盛不由得挑了挑眉，莫名有些心头惴惴。

    这尼玛……海贸起来了，全都玩明白了……

    前世神州没能赶上海贸的大潮积累基业，原因有各种各样，但是……从一个西班牙登录美洲开始，后面很短的时间里，欧洲列国就一个个全玩明白了，就这东天竺公司，一下就冒出来一大堆，全是特娘的豪杰猛男。

    如今这……李盛一下还真有点紧张，大唐以后可不敢拉胯啊……

    就在李盛浮想联翩的同时，另一边，阿丝敏却是瞬间脸色白了。

    分号营寨里的无数同僚，也是立刻齐齐变了脸色。

    所有人都露出了震惊的表情，紧接着……

    脸色立刻变得铁青，目光变得狠辣。

    这表情，任何人看了都得紧张一下，何况这群象兵……本来就都是兵。

    一刹那间，白象男子身后所有人都立刻绷紧了身子，呜咽一声破风，拔出了背后的长矛！

    剑拔弩张！

    这个分号团队的所有成员，无论是技术员，还是船工水手，归根结底，都是汉人。

    虽然这次派大伙出来的不是陛下和朝廷，而是杭州工业区，属于东家。

    但东家也好，大唐也好，总之大家都是有老板的。

    对于唐人来说，自己有老板了还搁这拿话术招募，简直就是一种侮辱。尤其是队伍之中还有一个叫骆宾王的年轻人，脸色更是一瞬间阴鸷之极……

    ——唐人的脾气，说白了就是汉末那群名将，以及名将们的前身游侠们的脾气。

    这群人可是直接把东汉拆碎的一群人，现在他区区一个番邦酋首，竟然敢羞辱于我等？

    别说是骑象兵，就是骑着龙过来，对于唐人来说那也就是一个拼命！

    直接跟他同归于尽了事！

    士可杀，不可……

    不过这帮人到底也不是禁军，虽然脾气也都不小，都是些狠人，但也没说立刻就冲上去，只是见对方剑拔弩张亮了了兵器，却也纷纷拿起了兵器，怒目而视。

    阿丝敏面无表情，神色十分冷酷。

    但……眼眸深处，却始终有一丝惊惧。

    这个时候……实际上阿丝敏一下也不知道怎么办。

    说来，跟自己一起来的这群分号同伴都义愤填膺，他们大概……

    不用大概了，他们都是生于唐帝国的人，性情何等骄傲？两边没立刻打起来就不错了。

    无非是自己这边人少力寡，而对方还在等待自己。

    自己，阿丝敏，这个领头的，怎么说。

