
　　王上清注意到，一位模样英俊的少年正赤着上半身，手里挥舞着类似消防斧的东西。

　　这少年人浑身肌肉线条清晰流畅，八块腹肌、胸大肌、肱二头肌、三头肌如同一块块铠甲一般，将他保护起来。

　　他的身上，甚至隐约沾染着一丝贵族气质。

　　可惜此人动作太过粗鲁笨拙，缺乏美感和杀伤力。

　　“太嫩了！”

　　上下打量了对方两眼之后，王上清终于想起了这人的身份。

　　本届训练营综合成绩第三名，好像是姓纳？

　　这人放在以往任何一届，成绩都有可能直接飙到第一名。

　　可惜他遇到了张光沐和自己……

　　王上清正感慨着，持斧少年猛地将斧刃轮在了一台调和仓上。

　　嘭！

　　蓝色水花溅射开来。

　　一名青年从调和仓中跌落出来，满脸惊恐之色：“救命！”

　　他即将完成调和，拥有自己的伴生核心装甲，成为寒光装甲师，命运自此将发生改变。

　　可是看这情况，自己竟然可能要死在这种地方？

　　怎么可能接受这种事情啊！

　　少年没有丝毫犹豫，直接一斧头砸在了青年的脑袋上。

　　“死！”

　　他神态癫狂：“我这么优秀，契合度却只有百分之十。”

　　“你们这样的垃圾，平时综合测试分数连我一半都达不到，凭什么能通过考核？！”

　　“寒光装甲师……你们也配？”

　　“我要你们全都去死！”

　　持斧少年现在已经彻底癫狂了。

　　他只觉得这个世界太不公平。

　　像自己这样优秀的人，居然因为天赋问题，被卡在寒光装甲师的大门之外，只能被迫做一个普通人。

　　在那恐怖嗜血的【炽骨兽】面前，普通人和死人有什么区别？

　　如果这个世界今天就被毁灭，就再好不过了！

　　钻了牛角尖的少年只是一斧，青年预备役装甲师双眼泛白，当场去世。

　　“啧……”

　　粗略地扫了眼伤势，王上清就知道，这人死定了。

　　现代科技并不发达，之所以能够与那些来自外星的怪物抗衡，全靠【寒光生物合金】制造出来的生命装甲。

　　本来，王上清还觉得，这青年命很好，与寒光生物合金的契合度极高，排斥反应很弱，调和仓上明明白白地显示着代表安全的绿色。

　　只要不是太过脆弱，哪怕是普通人级别的意志力，有这么高的契合度，也足够完成最后的融合，通关训练营，成为一名真正的装甲师了。

　　可惜……

　　这人死了。

　　他不是死在外星怪物手里，而是死在自己人手中。

　　死的毫无意义，没有任何价值。

　　王上清对那名赤着上半身、正在到处打杀的少年有印象。

　　他甚至记起了对方的名字。

　　纳兰元！

　　其实是姓纳兰吧？

　　不过也无所谓了。

　　抛开心性方面的疯狂不谈，整体算下来，是个综合素质不错的家伙。

　　在训练营之中的考核成绩经常能够冲到第三名，虽然这就是他的极限，但能够达到这一步，也已经算是万中挑一的人才了。

　　毕竟，这一届的训练营里面，除了自己以外，还有着张光沐那样的超级怪物。

　　正常天才的极限就是第三名了。

　　“快来人！”

　　王上清眉心一拧，朗声吼道：“出事故了！”

　　老实说，他觉得训练营里面能出这样的突发状况简直离谱。

　　每一名装甲师，都是人类最宝贵的财富！

　　即便是预备役装甲师，未来也都有可能成为拯救数万平民百姓的英雄！

　　这样的事情，根本就不应该发生！

　　到底是有多少人在玩忽职守？

　　每个相关负责人都应该被拖出去喂狗！

　　王上清心中做出决断，等自己以后掌握了装甲公会，一定要制定相关安全章程，惩治肃清所有尸位素餐的家伙！

　　他刚刚发声，原本还在到处乱砍乱杀的纳兰元就被吸引了注意。

　　此刻，身上沾染着血迹的纳兰元面上浮现出不正常的扭曲笑容，眸光锁住王上清：“枪打出头鸟，你懂不懂啊！”

　　“别人都不吭声，就你说话。”

　　“那你就先死吧！”

　　纳兰元忽然就被点醒了。

　　杀一些垃圾有什么意义？

　　自己的陪葬品，应该是一些更高价值的存在才对！

　　比如王上清这样的家伙……

　　他在寒光装甲师训练营中的成绩，虽然一直稳定在第二名，但他的成绩单独拿出来，放到以往任何一届之中，都绝对是碾压性、毫无争议的第一名！

　　语毕，纳兰元朝着王上清的方向快步走来，用力地挥舞着斧头，将沿路的调和仓一一砸碎。

　　老实说，见到这一幕，王上清是有点慌的。

　　毕竟他现在身体不受控制，痛的要死，整个人虚弱的就像是饿了三天三夜一样，一点战斗力都没有。

　　在这种状态下，真要和纳兰元厮杀，大概率会被人家两斧头砍死。

　　可是……

　　当王上清一想到张光沐正在旁边关注着自己，立刻就不慌了。

　　心跳平复，呼吸频率恢复正常，眼眸中一闪而逝的慌乱也被隐藏的很好。

　　再怎么怕死，也要强迫自己镇定起来！

　　决不能让张光沐看了笑话！

　　输人不输阵！

　　“来啊！我王上清会怕死？”

　　怕死是真怕死，嘴硬也是真嘴硬。

　　“什么狗屁的‘枪打出头鸟’！”

　　“老子偏不信这个邪！”

　　王上清抓住纳兰元的话就顺着死了喷，突出一个暴躁凶厉：“有些鸟来到这个世界上，就是为了挨枪子的！”

　　“姓纳的废物！就看你的斧头够不够狠吧！”

　　“砍不死我，死的就是你！”

　　不晓得是否巧合，在放完狠话的瞬间，王上清忽然产生了一种顿悟的感觉。

　　就像是醍醐灌顶，骤然之间打通了任督二脉。

　　又像是贯穿了天地桥梁，悟透了某个人生至理，掌握了奥秘法则一样。

　　很奇怪，也很爽！

　　啵！

　　啵！

　　啵！……

　　插在四肢和脊椎上的管子纷纷脱离开来，原本犹如跗骨之蛆一般的痛楚感如同潮水般褪去，与此同时，力量重新回到了身躯之中，虚弱感光速消退。

　　力量的复苏，让自信重新回到了身体里面。

　　“哈哈哈！”

　　王上清活动了一下肩膀和手腕，下巴微微上扬，眸光落在纳兰元身上，唇角勾勒出一抹讥嘲之色：“来，领死！”

　　他已经彻底融合了寒光生命合金。

　　幼生阶段的核心装甲尚且稚嫩，还没有来得及磨合训练，无法带来太多帮助。

　　虽然当前阶段因为没有量身定制的增殖装甲，即便伴生成功，也不会出现太大的战力提升，但……

　　在没有负面状态干扰的情况下，王上清不认为有哪个同龄人会是自己的对手！

　　房间外的通道之中，传出了急促的脚步声和通讯声。

　　“快快快！出事了！”

　　“目标已经确定，是训练营淘汰者，本期综合成绩第三名的纳兰元。”

　　“发现目标，当场击毙？明白！正在火速赶往现场！”

　　原本挥舞着斧头的纳兰元骤然停下脚步，面上的癫狂之色骤然凝滞。

　　“生在这样一个时代，真是悲哀。”

　　“当不了装甲师，就连自己的生命都无法掌握，不知道什么时候就要被那些突然降临的怪物杀死……”

　　纳兰元眼神之中的疯狂之色变得愈发浓郁起来。

　　他的眸光在张光沐和王上清身上转过，似乎是经过了一瞬间的挣扎和考量，便做出了选择。

　　“给我陪葬吧！”

　　纳兰元挥动消防斧，朝着张光沐的方向扑了过去。

　　当初王上清刚刚开始训练的时候，曾经被誉为“人类有史以来天赋最强者”。

　　然而……

　　人类的历史记录在真正的天骄面前，总是显得那么不堪一击。

　　张光沐轻易干碎了训练营中的所有记录，让王上清那傲人的天赋成了他的悲哀。

　　如果只来得及选一个人陪葬……

　　毫无疑问，纳兰元会选张光沐！

　　“你他妈！”

　　这三个饱含怒意的优美文字，出于王上清之口。

　　原本，王上清一直觉得自己个人修养挺好的。

　　可是……

　　当他看到纳兰元在自己和张光沐之间做出选择的一刹那，就当场破防了。

　　老实说，王上清从来没想到过，自己竟然会在这方面被人比下去。

　　纳兰元明知自己要死，想要拉一个垫背的，这可以理解。

　　可他凭什么不选自己？

　　张光沐哪里比自己强？

　　啊？

　　王上清气急败坏地怒吼道：“垃圾！我命令你住手！”

　　这就是想要通过挑衅来吸引纳兰元的注意力了。

　　王上清宁愿自己被砍死，也不愿意被张光沐比下去！

　　在自尊心的煎熬之下，他甚至丧失了理智。

　　老人常说，不与人争一时胜负。

　　可王上清就是要争这刹那的高下！

　　他不想再败给张光沐了！

　　可惜……

　　自知必死的纳兰元鸟都不鸟王上清一下，固执地要拖着张光沐陪葬。

　　嘭！

　　斧头落在调和仓上的瞬间，整个“竖立式棺材”骤然爆裂开来。

　　张光沐身上的管子纷纷脱离，面对迎面劈砍上来的一斧，他薄唇轻抿，微笑着偏开头，于间不容发至极、险之又险地躲开了这一斧头。

　　唰！

　　可喜可贺！

　　纳兰元成功命中了一团空气！

　　张光沐上下打量着纳兰元，给出了自己的评价。

　　“可怜，又可恨。”

　　之前做出的闪避动作，看似惊险至极，实则没有任何风险。

　　【帝国锻体术4】让张光沐的身体掌控能力暴增，再加上【演技3】带来的自控加持，他对自己能做到什么程度有着清晰的认知。

　　张光沐只是在诸多化解危机的方法中选择了较为酷炫的一种罢了。

　　“你成功了？”

　　纳兰元怔了怔，像是梦游一样：“你果然成功了！”

　　他觉得自己不愧是个废人，说的都是废话。

　　像张光沐和王上清这样的家伙，简直强的离谱，跟怪物一样！

　　要是就连他们都失败了，那人类恐怕用不了多少年就得彻底灭亡。

　　回过神来，纳兰元猛地震动手臂，还想要强行带走张光沐。

　　可惜……

　　他的动作太慢了。

　　或者说，张光沐的速度太快。

　　噗嗤！

　　纳兰元的斧头刚刚举过头顶，就感觉心口一凉，整个人就像是被戳破的气球一样，浑身的力气被人瞬间抽走。

　　他低下头，发现自己心口处出现了一个可怖的空洞，冰冷的穿堂风毫无阻碍地透过心房。

　　面色惨白的纳兰元拼尽全力抬起头，却并没有看到张光沐的脸。

　　因为张光沐背对着他。

　　纳兰元也不晓得张光沐杀自己的时候，究竟是用了哪只手。

　　迅速黯淡的视野之中，纳兰元只见到……

　　张光沐的脊椎之上，一截截的冰蓝色光芒正幽幽闪烁。

　　那蓝光，宛若一条护卫于周身的冰霜神龙。

　　噗通！

　　心脏破碎的纳兰元摔倒在地，气息断绝，彻底死去。

　　三人的诡秘互动，让现场观众们都看乐了。

　　“又有一个崩人设的，直接抬走！啊……是纳兰元？那没事了，人家专门干这个的。”

　　“真是笑死老子了，死也要送走张光沐，这是多大的执念啊！”M.23sk.com

　　“不太懂，这是《诡秘作业2》么？”

　　“我一进来就看到纳兰元又想跟红莲校霸同归于尽……”

　　“梦幻联动，经典再现？”

　　“【红莲校霸】是什么鬼畜绰号？想笑，莲主多酷炫的绰号啊，为啥不用？！”

　　“噗哈哈哈……【掘墓人】前来报道，并且宣布为此负责！”

　　“沐崽放心飞！出事自己背！妈妈爱你哟！”

　　“王上清这人也挺好玩的，他刚才那委屈的模样真应该截图下来的啊！”

　　“王上清：狗日的竟然不选我陪葬，偏要选张光沐，是不是瞧不起我？”

　　“哎哟我的妈，真是笑得老子肚子抽筋，这导演也太懂了吧！”

　　“沐沐简直帅的雅痞！守沐人狂喜！”

　　“一招秒杀！冰龙灭心爪！”

　　“有一说一，确实牛逼！虽然不晓得张光沐在调和完成之后究竟得到了啥加强，但光是特效就已经足够酷炫了啊！”

　　张光沐并没有沉醉在观众们的吹捧之中。

　　只是小爽了一阵，他就立刻收摄思绪，将眸光落在自己的右手上。

　　脊柱骨上的冰蓝色液态生命金属顺着肩膀、手臂，一直流淌到了右手，凝聚成了全指格斗手套的模样。

　　不晓得是不是巧合……

　　这玩意儿除了颜色之外，简直就跟张光沐在《炎狼堡》里设计的一点零版炎神器一模一样！

　　如果不是有它的加持，即便是张光沐有【帝国锻体术4】的造诣，也没可能打出刚才那样夸张的效果。

　　除此之外……

　　从这手套之中，张光沐隐约察觉到了一种莫名的亲近感和熟悉感。

　　它不是死物，也绝非寻常装备，而是活着的生命！

　　滋滋滋……

　　白光缭绕，一抹弯月烙印在手套之上。

　　手套里传出了略显稚嫩的电磁音：“很荣幸能与阁下并肩作战。”

　　不知道为什么，明明是刚刚诞生，也只是第一次见面，它却感觉自己和装甲师之间存在着一种强大的默契。

　　这默契无形无质，却又真实存在。

　　其他的伴生核心装甲前辈们，似乎也没在数据库里记载过这样的情况。

　　听到这声音，张光沐怔了怔。

　　看着手套上那一轮白色弯月，他咧开嘴角，露出一口雪白的牙齿。

　　张光沐张开五指，眸光落在手背之上，爽朗一笑：“那么，以后就叫你【白月】了！”

　　（晚上八点还有两更！）

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的超凡从撕剧本开始更新，100诡秘联动，白月瞬杀！免费阅读。https://xs.23sk.com 