    在高级执法者面前凝聚的，是一个由大量空气压缩并且旋转形成的球体，其中蕴含着极为恐怖的能量，一旦爆裂开来，威力丝毫不亚于高爆炸弹！杀伤力是毁灭级的！

    在地下实验室狭窄的环境下使用这一招非常危险，甚至稍有不慎，连他自己本人也会被爆炸的范围波及！

    但眼前这个少女实在太过诡异，寻常的空气炮居然丝毫没有效果！

    小心翼翼的将球体推向百合子所处的方向，高级执法者立刻毫不犹豫的后退拉开距离，他可不想被恐怖的效果范围波及导致重伤甚至是死亡！

    可是就在他后撤的时候，却看到百合子笑了。

    那是一种不知道怎么形容，但是却让人看着非常不舒服的笑容。

    下一刻，百合子的身上浮现出红色的防护罩——超能波护盾！

    空气压缩的球体还没有靠近百合子，仅仅只是刚接触到红色防御罩便马上调转方向，朝着高级执法者等人的方向飞去！

    “什么？怎么可能！！！”

    高级执法者惊恐的瞪大眼睛，金色镶边面具出现丝丝裂痕！

    “轰——！”

    整个地下实验室都剧烈的震颤起来！仿佛地震来袭！

    片刻之后，烟尘散去，先前战斗的位置一片狼藉！到处都是残肢断臂和血淋淋的尸体。

    “呵呵呵……”

    百合子的笑声继续在通道中响起。

    她缓缓的转过头，看向身后较远位置的一个摄像头。

    摄像头的另一边，地下实验室的深处，一个戴着眼镜的男子皱眉看着正对着镜头微笑的百合子。

    “这到底是什么怪物？”

    “长官，我不知道……”

    男子身旁，一名身穿实验服的工作人员满头大汗。“这个少女是才被送到原生实验区的，带她进来的正是高级执法者，谁也没想到，作为原生超能力者居然会拥有如此强大的超能力！”

    “执法者部队现在已经全灭！大量实验人员和实验体都被其杀死！继续这样下去，整个实验室都将陷入崩溃！”

    眼镜男眼中光芒闪烁，语气不紧不慢的问道：“关于这个少女的超能力测评是什么？”

    实验人员愣了愣，不过却很快反应过来，连忙说道：“根据其与包括高级执法者在内的执法者部队战斗的情况来看，其战斗力远超一级和二级超能力者，已经完全达到三级水准！”

    “三级……伽玛级吗？”

    眼镜男子微微眯起眼睛，“也就是说，跟我的评级是一样的？”

    说着，他便低声喃喃自语起来。

    “一级是艾普西隆，二级德尔塔，三级伽马，四级贝塔，五级阿尔法……这就是现如今基金会对于超能力者实力的评定分级。”

    “这个少女作为原生超能力者，如此年龄便有了伽马级的超能力，等到她成年发育完全后，超能力将会成长到何等恐怖的境地？是达到第五等级的阿尔法级吗？……还是说，那只在传说中的第六级——欧米茄级？”

    “长官……”男子一旁的实验人员，用惊恐的目光看着他。

    欧米茄级？开什么玩笑？身为实验人员，他很清楚这个等级是什么样的概念！那已经是几乎拥有毁灭世界的力量了！

    “滴——！滴——！滴——！”

    就在此时，房间内忽然警笛声大做！

    “发现有入侵者！正乘坐升降梯进入到实验室内！”

    工作人员立刻汇报道。

    “入侵者？”

    眼镜男闻言眉头微微一皱。“关闭升降梯，将他们困死在电梯里！”

    “长官……我做不到！”

    工作人员满头大汗。“对方已经黑入系统，正在入侵整个实验室的控制权！”

    “你说什么？”眼镜男猛地站起身。

    ……

    另一边。

    手持一个笔记本电脑，工程师对一旁的王毅说道：“指挥官，对方已经发现了我的入侵，开始对我进行拦截和反击，由于设备的问题，恐怕短时间内我还无法夺取整个实验室的控制权。”

    “嗯，知道了。”王毅微微点头，并未对工程师的失败横加指责。

    巧妇难为无米之炊，工程师的入侵虽然是一把好手，在游戏里即便是敌人的基地车都能抢来，可这里毕竟是现实世界。

    仅仅给工程师一台家用笔记本电脑的情况下就想要让他黑掉整个敌人的系统，多少也有点强人所难了。

    王毅觉得这应该无伤大雅，反正此时百合子应该已经在实验室里闹得天翻地覆，即便自己这边被发现了，应该也没有人有功夫来处理。

    随着王毅一同进入到地下的，除了工程师外，还有10人，分别是赵思怡，谭雅，5名海豹部队，2名磁爆步兵和尤里复制人。

    重装大兵和狙击手因为装备并不适合在狭窄的环境下作战，所以并没有跟随，而是与米国大兵们一同留在地面上负责接应和警戒。

    虽然王毅这边的人数并不多，却个个都是最巅峰精英的战士，战斗力极其强悍！谭雅外加5名海豹部队的C4炸药，更是有着直接将整个地下基地都炸上天的爆破火力！

    “我们的任务很明确，只有两点！”

    随着升降梯逐渐降低，王毅沉声对一众红警士兵们说道：“第一，找到基金会成员，尽可能的将其俘虏！”

    “第二，找到暴走的百合子，想办法将其安抚下来！”

    由于先前通过雷达站共享了百合子和那名百尤里控制的执法者，所以王毅和红警士兵们此时对于实验室的地形也有一定程度的了解，加上入侵系统的工程师的协助，应该可以在极短的时间里达成这两个目标！

    ……

    控制室内，眼镜男看着监控中从升降梯走下的王毅一行人，眼睛逐渐眯起，声音冰冷。

    “打开64号实验室，将第1132号实验体放出来！”

    “长官！您要释放1132号实验体？”

    眼镜男的话顿时让工作人员愣住了，不可置信的问道。

    “可是1132号实验体危险性极强，而且感染扩散能力巨大！眼下基地里还有很多活着的人员，将1132号实验体放出来恐怕……”

    “我有在询问你的意见吗？”眼镜男冷冷的问道。

