
教堂已经在“长弓阿帕奇”毁灭性的火力覆盖中，被彻底摧毁，成了一堆废墟。

砖瓦碎块的缝隙中，有着火焰在跳动。

在这毁灭性的火力覆盖下，“PHOENIX”小队还能有活路吗？

不，绝对不会再有任何的活路！

至少奥米尔是这样认为的。

在如此恐怖的火力覆盖下，“PHOENIX”小队能活下来的概率，简直比自己中彩票大奖的概率还要低。

不过，奥米尔还是下令对教堂废墟进行挖掘，确认“PHOENIX”小队确实已经全部阵亡。

……

布拉利昂，普林奥多。

VX毒气造成的影响是长久性的。

在以后很长的一段时间中，这里都将不适合生活。即便是在这里行走，也必须要做好防护准备。

夜幕下的普林奥多没有任何的光亮，街道周围那些被废弃的建筑中都是黑漆漆的一片。

黑暗、而且没有人员在活动，此时的普林奥多就是一座“鬼城”！

黑暗中，两道明亮的光束从远处射来，把如墨般的黑暗撕裂开来。

一辆车身上沾满了尘土的宝马X5停在一栋被废弃已久的楼房前，宝马X5的副驾驶车门被推开，一个戴着防毒面具的年轻男子走下宝马X5。

另一个留在宝马X5上的男子关闭了汽车灯光，但是并没有把汽车熄火，这是为了确保发生情况时，能在第一时间离开。

走下宝马X5的年轻男子从腰间枪套中拔出一把P226手枪，拉开套筒，把子弹上膛后，按亮挂在扳机护圈前方的战术手电，小心翼翼地走进楼房。

楼房废弃了很长一段时间，男子脚步楼下的时候，都会扬起一片尘土，空气中也是飘着浮尘，在战术手电的白色光柱下，暴露无遗。

年轻男子沿着楼梯，走到楼房的二楼。

楼房外，留在宝马X5中的男子则是目光警惕的观察着车外的情况，他左手握着方向盘，右手握着一把MP5K冲锋枪。

过了约莫五分钟的样子，走进楼房的年轻男子快速走下楼梯，在他的手中还抱着一个头盔，那个原本属于雷米的头盔！

“东西拿到了，撤！”

年轻男子拉开副驾驶门，钻进宝马X5中，拍了拍抱在手中的头盔，说道：“我们必须尽快把这个东西送回国内！这是凤凰姐明确叮嘱的，就算是我们都死了，也要把这个头盔送回国！”

坐在驾驶座上的男子一句话没说，只是点了点头，重新打开车灯，驾驶着宝马X5快速从废弃楼房前驶离。

……

五天后，一辆挂着军牌的吉普车快速驶进龙隐部队武器装备研究所，赵天宇抱着头盔跳下吉普车，快步走进武器装备研究所。

刚走进研究所，赵天宇就大声喊道：“老章头，老章头！”

过了好一会儿，一个穿着皱巴巴白大褂的中年男人从二楼一间研究室中冒出头来，在看到赵天宇之后，中年男人又立刻把脑袋缩了回去，犹如避瘟神一样试图要避开赵天宇。

这家伙来自己这里准没有好事！

肯定是又要敲诈自己的研究成果，这次不给，绝对不给，说什么也不给！

“老章头，你跑什么！？”

赵天宇看到了二楼的老章头，赶紧冲上楼梯，追了上去。

还不等老章头把研究室的门给反锁上，就被赵天宇一把拉住了胳膊。

“没有，没有，我这里什么都没有！”

老章头连手带头一起摇摆，说道：“你别指望再从我这里拿走什么东西，说好的给我的好酒也不见影子，这次你就别指望着能从我手里拿到东西！”

“放手，放手！”

老章头挣脱开赵天宇的手，瞪着赵天宇说道：“论军衔，我比你还要高，你连一句‘首长’都没有，像话吗！？”

“行了老章头，我们俩谁跟谁？还用来这套虚的？”赵天宇对老章头说道。

“行啊，那我们不来虚的，你先把欠我的酒给我还上。”老章头对着赵天宇伸出手说道。

“酒没有，但是有这个！”

赵天宇把抱在自己手里的头盔放在老章头手里。

“切，你给我个摩托车头盔什么意思？我又不玩摩托车！”

老章头拿起自己手里的头盔，就打算要往旁边的椅子上丢。

“老章头，我可提醒你，这东西可是个宝贝，你丢了不要后悔。”赵天宇一脸紧张的对老章头，说道：“这头盔里的东西，可是价值几个亿的美金！”

“你就吹吧。”

老章头一脸的不屑，说道：“还价值几个亿的美金，这个头盔就算是纯金打造再镶满钻石也不值几个亿的美金，而且这重量也根本不是黄金的重量！”

“‘阿波罗战场系统’！”

“什么‘阿波罗战场系统’，我还‘波塞冬战场系统’呢……”老章头话音刚落，突然是想到了，眼睛猛地瞪大，诧异地看了眼被自己举起来要扔出去的头盔，接着又看向赵天宇，向他确认道：“‘阿波罗战场系统’！？你刚才说‘阿波罗战场系统’！？”

“没错！”赵天宇点了点头，回答道：“就在这个头盔里，这个头盔里搭载了‘阿波罗战场系统’！”

老章头仔细地打量着自己手中的头盔，很快就在头盔一侧发现了按钮，可就在老章头打算要按下按钮的时候，突然想起了什么，抱着头盔匆匆走出研究室，往三楼的一个房间走去。

“阿波罗战场系统”是跟美国军用卫星相连的，只要系统启动，美国军方很快就能通过卫星定位到位置。

虽然龙隐部队武器装备研究所处于山体中间，但是为了确保万无一失，老章头还是带着赵天宇走进了研究所三楼的一间房间。

这个房间是完全隔绝信号的，而且也绝对隔音，跟赵天宇在房间里谈话内容也不会遭到泄露。

把房间门关上，老章头就迫不及待的将头盔侧边的按钮打开，搭载在头盔中的“阿波罗战场系统”被启动。

老章头戴着头盔，看着显示在头盔内部液晶屏幕上的“阿波罗战场系统”，面露兴奋之色。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="14606"  chapterid="28233486"  chaptername="第371章  送回头盔">加入书签</a>
</div>
