    岛上的日子过得很快，不知不觉间，十天悄然过去了。

    凌晨，天乌蒙蒙亮。

    太阳尚未升起，浓稠的白雾笼罩着岛屿，让整座岛屿恍若传说中的仙岛。

    犀渠岛很安静，连一声虫鸣都没有，天还没亮，岛上的新生都都处于睡梦中。

    接连折腾了一个月，所有人的身心已经到了极限。

    现在只有睡眠，才能弥补他们虚弱的身体。

    蓦地，一道冷漠的声音响彻犀渠岛：“所有人立即集合，30分钟后离开！”

    这一声在耳边炸响，瞬间惊醒了睡梦中的新生。

    一个个或是藏在树上，或是藏身山洞，或是躲在露营帐篷里的新生纷纷爬了起来，连收拾东西，朝集合地聚集。

    在岛上折磨了一个月，所有人都盼着这一天，现在终于结束了，谁也不想耽搁。

    不到半个小时，所有人新生全部赶到了集合地。

    集合地位于岛屿东边，是一片开辟出来的空旷地，十艘磁悬浮大巴车停在上面。

    新生们看到大巴车，都有种想哭的冲动，这狗日的特训终于结束了，不容易啊。

    新生们一个个灰头土脸，有人面容憔悴，狼狈不堪；有人跛脚断臂，一脸痛苦。

    看得出来，这一个月很多人都过得并不轻松。

    “他娘的，终于结束了！”

    凌天和宋华也出了森林，两人的精神状态不错。

    昨晚他俩去海边洗了个澡，顺便把衣服也洗了，面容白净，状态比一般人好。

    “今天回到学校，我要好好吃一顿，这个月天天吃烤肉，嘴里都淡出鸟来了！”凌天也舒了口气，也憋得够呛。

    “我请客，敞开了造！”

    宋华舔了舔嘴唇：“先说好，我现在只想吃菜，咥面，刨大米饭，一点儿肉味都不想碰，你想吃肉就自己吃去！”

    “别说了，我现在想吐！”

    凌天摆摆手，转头看了看其他新生，不由道：“一个个的都很狼狈啊！”

    “狼狈是正常的！”

    宋华笑道：“百分之七八十的伤残率在那儿放着呢，不狼狈才不正常！”

    “希望咱俩的名次不要太低！”凌天有些期待。

    这一个月来，他俩总共猎杀了4282头犀渠，即使平分，数量也绝对不少。

    具体能排第几，就不知道了，还得看其他人的表现。

    “前十妥妥的，就是不知道会排在第几！”

    宋华道：“其实放在往届，咱俩这成绩足以排第一，但今年不同，有个变态！”

    “是啊，有个变态！”

    凌天微微颔首。

    在岛上的这个月，他俩遭遇了很多新生。

    齐川、莫苑、苏珊娜都碰到了，除了被莫苑吊锤外，其余人被他们吊锤。

    单从这一点儿来看，莫苑猎杀的犀渠多半比他们多，具体如何，就不得而知了。

    凌天和宋华正谈笑着，忽然感觉背后凉飕飕的。

    凌天转头一看，就见苏珊娜正咬牙切齿盯着自己，恨不得扑上来咬自己两口。

    “你好！”

    凌天冲苏珊娜露出一个灿烂阳光的微笑。

    他长得很帅，再配合阳光灿烂的笑容，当真是风流倜傥，英俊潇洒。

    苏珊娜愣了愣，随即轻哼一声转过了头去。

    “怎么，看上她了？”

    宋华嘿嘿笑道。

    “想多了！”

    凌天切了声，有些嫌弃道：“我只是好奇，她平时会不会刷牙，有没有口臭？”

    “不至于吧？”宋华看了苏珊娜一眼：“女人都是爱美的，怎么可能不刷牙？”

    “谁知道呢？”

    凌天耸耸肩。

    “集合！”

    一道冷漠的声音响彻全场，所有人转头望去，就见天上站着一老头。

    这老头脚踏虚空，凭空悬浮，正是那曹天院长！

    新生们不敢怠慢，全都汇聚过来。

    “点名！”

    曹天院长拿出名单，挨个喊了起来。

    “包玉！”

    “到！”

    “齐川！”

    “到！”

    “……”

    “凌天！”

    “到！”

    “……”

    “很好，全部到齐！”

    曹天收回名单，威严的目光扫向所有新生：“下面，先给你们所有人疗伤！”

    “疗伤？”

    新生们窃窃私语，然后就看到曹天院长举起了右手，他的手上冒出绿油油的光芒。

    绿光扩散开来，水银泻地般倾泻开来，笼罩了所有新生，随即往大家体内钻去。

    凌天只感到一股冰冰凉凉的气息涌入体内。

    浑身顿时一个激灵，身体就像注入了一针强心剂，身上的疲倦快速消退着。

    “这是……”

    凌天大吃一惊。

    “这是治疗异能，我们的这位曹天院长其实是一位强大的治疗系异能者！”

    宋华解释道：“他的治疗异能生死人肉白骨，只要你没死，哪怕只剩一口气，他也能给你救活过来！”

    “厉害！”

    凌天不由侧目。

    治疗系异能者是很稀少的，尤其高等级治疗系异能者更是稀罕的一塌糊涂。

    这类异能者一般都是医生，为病人治疗伤势。

    当然，有些荒野猎人团队也会配备这类异能者，属于团队中的奶妈。

    曹天院长竟有这等异能，这是凌天有些没想到的。

    随着曹天院长继续治疗，新生们震惊的发现：

    “我的腿……好了！”

    “我的胳膊也好了！”

    “我腿好了，我能跑了，我还能大跳……大跳！”

    所有受伤残废的新生喜极而泣，激动的难以自已。

    他们原以为自己废了，没想到曹院长治好了他们。

    这一刻，这些新生心里对曹天院长充满了感激。

    “一个人治疗两百多人，还在这么短的时间里治好了，不愧是九级异能者！”

    凌天不由咋舌，100年前人类受了伤，或是做了手术，只能靠自己慢慢长好。

    一百年后的今天，只需用治疗异能治疗一番，能很快恢复伤势，减少不必要的疼痛。

    这就是治疗异能的强大！

    不过，像曹天院长这样，一次性救治两百多人，一般治疗系异能者可做不到。

    “安静！”

    曹天院长收回异能，目光依旧冷漠威严，听到他的话，众人纷纷安静下来。

    “下面，公布你们的成绩！”曹天院长道。

    新生们又躁动起来，在犀渠岛遭了一个月的罪，图啥？

    不正是今天吗！

    今天的成绩，将决定开学第一周，聚光塔如何分配。

    是进入第四层，享受5000倍的太阳神能？

    还是进入第一层，上百人共享可怜的100倍异能？

    就看现在了！

    “李辉！”

    曹天看向一个胖乎乎男生，喊出了他的名字。

    “在！”

    名叫李辉的胖乎乎男生连站了出来，然后忐忑不安的看着曹天院长。

    第一个喊自己的名字，难道自己获得了第一名？

    “23头，倒数第一！”

    曹天院长冷漠道。

    “啊——”

    李辉瞬间傻眼。

    倒……倒数第一？

    这特么还真是第一名！

