    这下，苏晚快速的朝着自己工作台的方向走去。

    所有的东西都在原位上放着，一切安安静静的，但苏晚并没掉以轻心，快速的打开电脑，输入密码后，就震惊的发现，自己的电脑被彻底的格式化了。

    这意味着，电脑里的一切文档都不复存在了，她的设计图也不见了。

    这是有人蓄意在谋害自己，阻止自己参加预赛，而预赛的上传时间又是指定的，每个阶段得到的上传时间不过三个小时。

    在三个小时内，苏晚不可能把手里的图纸再变成电子版的。因为很多的润色，是在软件里处理好的，才有最终的呈现。

    而设计图稿这种东西，苏晚自然不可能上传网盘和邮箱这种地方备份，那太危险了。

    而唯一辈分的地方，是自己的U盘。

    但U盘下午出门的时候，苏晚并没带出去，是她的疏忽，她不认为有人能大胆到这样的地步，而现在，事实就是相反的，这人是完全断了自己所有的后路。

    苏晚阴沉的站在原地，掌关节紧紧的攥着，发出了清脆的声响。

    时间在一分一秒的流逝，确确实实是把苏晚逼到了走投无路的境地。

    就在这个时候，忽然，门外传来温津的声音：“苏同学，我要没记错的话，你的上传时间应该到了，怎么还在这里发呆？”

    温津就这么靠着门板，看着苏晚，没人知道温津是什么时候来的，苏晚抬头看向温津，但是苏晚脸色里的阴沉却挥散不去。

    温津一眼就看明白了：“出了什么事？”他问的直接，眸光也跟着严肃了起来。

    而后，温津朝着工作间内走来，再看见苏晚的电脑被格式化后，温津瞬间明白了：“有人动了你的设计稿？”

    “是。”苏晚点头。

    温津也知道这里面的厉害关系，更清楚苏晚再有天大的能力，也不可能在三小时之内，重新把一组设计图纸重新渲染后再上传。

    毕竟渲染一副设计图纸的时间，也要一两小时起步，而一整组里面，是十组设计图。

    但偏偏，这种事，也不可能交给第三者，风格相差太多，评委的眼光无比毒辣，轻而易举的就可以分辨出这里的差别，那样的结果就更糟糕，无疑是葬送了苏晚的前途。

    温津看向苏晚，一动不动，苏晚的眼神落在温津的身上：“温校长，你有办法。”

    这话是肯定句。

    温津是清大的校长，清大的每个学生的预赛报名，都必须经过温津签字举荐，所以在组委会那边，温津有绝对的话语权，只是恰好给清大的时间是在这个节点上，预赛的上传时间结束，还有最后的三天。

    只要温津愿意，那么温津就可以给苏晚争取到最后的时间，那么苏晚就有充裕的时间再重新渲染，来得及最终的上传。

    所以苏晚看着温津，眼神是一瞬不瞬的。

    温津一眼就能知道苏晚在想什么，双手抄袋，问的直接：“要我帮你？”

    “是。”苏晚没任何的迟疑。

    “那也不是不行。”温津淡淡开口。

    “您有什么条件吗？”苏晚问的直接。

    温津不缺钱，不缺权势，所以苏晚想不出，自己身上有什么是温津想得到的，除去自己卷入了温津和宋擎苍的的私人恩怨里。

    所以温津是？

    苏晚没把自己的想法说出口，就只是这么看着温津不动声色，在这样的博弈里，主动开口的人，必定是失败的。

    温津是苏晚的渠道，但不意味着苏晚就只有温津这么一个渠道，实在不行，苏晚还可以找jeff。苏晚和jeff认识多年，他们常年合作，就算苏晚不知道jeff的真实情况，但苏晚或多或少知道，jeff绝非是表面这么简单的人。

    所以jeff在这件事上，也必然是有办法的。

    只是远水救不了近火，能就近解决的，自然是最好的。

    在苏晚沉思的时候，温津倒是笑了笑，而后才开口：“等我想到再告诉你。放心，一定是你可以做的到的事情。”

    这话里，让苏晚明白，温津是答应了自己的要求。

    “先把你的电脑恢复好，别的事情我来处理。”温津说的直接，“至于这件事是谁做的，等预赛结束再来解决。”

    温津交代苏晚，而后温津就没在原地多停留，很快转身离开。

    有温津的保证，苏晚跟着松了口气，而后苏晚的注意力快速的放在了自己的电脑上，倒是很快就恢复了系统，她一刻喘息都没有，当就开始重新弄这十张设计图纸。

    苏晚并没再关注过上传渠道，结果就在零点的时候，原本理应关闭的上传渠道，却忽然开放了。

    苏晚的微信振动了一下的，她低头看了一眼，是温津的。

    温津：【上传渠道重新开放，你有三天的时间，到预赛作品上传的截止时间内，你必须把所有的设计图都给上传，不然的话，谁都帮不了你了。】

    苏晚：【谢谢。】

    温津没再回，苏晚也没理会，处理好一张图纸，就上传一张，避免再出现任何的差池。

    这三天的时间，对于苏晚而言，弥足珍贵，而没有集中时间开放，怕是温津也想到了可能还存在的一些风险，所以把这件事做到了极致。

    对温津在这点上，苏晚是感激的。

    这三天里，苏晚几乎没离开过工作间，除去偶尔的休息外，大部分的时间，苏晚都在处理设计图，一直到最后一张设计图上传，苏晚才真正的松了口气。

    她确认无误后，点了最后的确认键，系统提示苏晚，预赛所有作品上传成功。

    这意味着，苏晚不会错过预赛了，而此刻，距离预赛结束还有最后一日。

    苏晚的眼神渐渐阴沉，敢在她面前动手的人，苏晚怎么可能会放过，这件事不可能就这么算了，她会找出这个人，再把这个人挫骨扬灰。

    就在这个时候，工作间外传来敲门声，苏晚掀了掀眼皮，这才冷淡开口：“进来。”

    而后，苏晚看向门口的地方，进来的人却让苏晚微微意外了一下，这人竟然是许言川。

