    此时此刻。

    整个正道军总部无数强者纷纷冲天而起，一个个巍峨天际，看到老妪，神色间无不露出虔诚、激动、兴奋的神色。

    亿万年来，自从炼心罗公主陨落之后，大祭司等三大领袖已然成为了整个正道军真正的精神核心，若是没有炼心罗公主，怕是整个正道军早就已经湮灭在了历史洪流之中。

    而大护法和大长老两人因为闭死关，已经多年不曾在正道军总部出现过了，大祭司是如今正道军唯一的领袖级人物。

    先前秦尘展露出来的实力，让刀魔至尊等人心悸不已，但是此刻大祭司一出现，众人的一颗心全都了放了下来。

    能在渊魔老祖追杀下，带领他们正道军躲避这么久，大祭司的实力，绝对已经达到了一个极其恐怖的地步。

    必然是这片宇宙最顶级的巨擘之一。

    “阁下就是大祭司？”

    秦尘看着天际上的大祭司，神色一凝，当即开口说道。

    只是他话说一半，还未落下，大祭司便已然打断了他的话。

    “阁下好大的威风，竟敢在我正道军总部撒野，哼，今日老身倒要看看，究竟是什么人，敢在我正道军总部如此肆无忌惮？”

    这大祭司说完之后，根本就不再等秦尘说话，手中陡然出现一道漆黑的手帕，这手帕一出现，天地间便出现了一道道漆黑的雷霆。

    这些雷霆蜿蜒，爆发出令人心悸的力量，显然是一件顶级至宝，那大祭司二话不说，手里的黑色手帕就已经祭出，刹那间，那黑色的手帕就化成了一团黑色的乌云，将秦尘完全笼罩起来。

    一股强烈的杀机降临。

    秦尘冷哼一声，这女人毫无道理，自己本来不想惹她的，她倒是好，一上来就动手，莫非以为自己怕她不成？

    秦尘的神秘锈剑随即就被祭出，只是不等秦尘劈出神秘锈剑，就感觉到了周身的迟钝。

    这是……大道规则镇压？

    以秦尘现在的修为，虽然只是一名初期巅峰的至尊，但是对大道规则的感悟，根本不比任何的巅峰至尊要差，因为如今的秦尘掌控了无数的规则。

    不但有这片宇宙的，也有黑暗一族的，还有神帝图腾，暗罗天规则，诸多规则的感悟让秦尘在规则领域，已经达到了一个极其惊人的地步。

    此时此刻，秦尘瞬间就明白过来，自己应该是被对方的大道规则给笼罩住了，并且，这大道规则已然对他的行动和体内的至尊本源产生了影响。

    这让秦尘心里大惊，这大祭司果然可怕。

    以秦尘现在的修为，巅峰至尊的大道规则都未必能困住他，而这个女人居然能用大道规则对他进行镇压，可见此人的修为绝对已经达到了一个登峰造极的地步，跨入到了至尊级别的最终极。

    甚至，已然朝着半步超脱境界进发了。

    难怪此人能在渊魔老祖的追杀下，还让正道军找到了这么一个栖息之地，就凭借这强大的大道规则，这大祭司实力就要在荒古至尊之上。

    天底下果然是强者辈出。

    在这眨眼的时间，那黑色的乌云已经笼罩到了秦尘的头顶，秦尘冷哼一声，气势暴涨，自身的规则之力也同时伸展开了，那是起源神通，虽然在这无生魔域他无法及时破开对方的大道规则，可是对方想要靠大道规则就镇压住自己，那也太小看他了。

    秦尘的起源神通规则一伸展出来，瞬间就脱离了对方的束缚，同一时间，他的神秘锈剑已经劈出，六道轮回剑诀。

    “轰！”

    此时秦尘的神秘锈剑和黑色的乌云已经完全撞击在一起，发出一声惊天的爆响。

    黑色乌云和神秘锈剑的通天剑气撞击在一起，却连摇晃一下都没有，更不要说被击溃了，反倒是秦尘神秘锈剑上剑气四溢，剑意震动，显示出被击溃的样子。

    这一击之下，秦尘感觉自己面对的不仅仅只是一个大祭司，而是整个无生魔域。

    “大祭司太强了。”

    “直接镇压了这小子，此子太过猖狂，也不看看这里究竟是什么地方。”

    “在我正道军总部撒野，不知死活，要知道当年魔族多少高手前来，都被大祭司阻拦，这小子以为自己能和渊魔族相比？”

    周围，无数正道军强者激动不已，一个个神情兴奋。

    包括刀魔至尊和洛音、魔无、阴风至尊、阎暝至尊等人也是内心震撼，因为他们很清楚秦尘的实力，能破开总部星辰大阵，岂是等闲之辈，可却和大祭司交手的一瞬间，就落入到了下风，可见大祭司的强大。

    只是他们脸上流露狂喜，大祭司却是脸色大变。

    她还是第一次看见有人不受她大道规则的控制，而且一刀就破碎了她的大道规则领域，别看她的黑色手帕化成的乌云并没有被秦尘击溃，可是同样的乌云，现在和刚才却截然不同了。

    刚才她的手帕在大道规则的控制下，只要秦尘无法挣脱她的规则领域，她就可以轻易将秦尘卷走，而现在她的规则领域被秦尘破去，她的手帕至宝也只剩下了形，而没有了神，对秦尘已经完全没有了威胁。

    她没有继续用乌云卷走秦尘，因为她很清楚，以秦尘展露出来的实力，自己想要活捉对方难度极高，一旦大战起来，必然会对正道军总部造成巨大破坏。

    想不到这思思的男人如此可怕？

    大祭司心中一动，收起手帕至宝，并未继续出手，而是寒声道：“难怪阁下敢在我正道军总部如此嚣张，果然有两下子，以阁下的修为，在这片宇宙中也算是顶级高手，为何要做那渊魔老祖的走狗，来我正道军放肆，难道没有半点天理良序吗？”

    秦尘闻言一怔。

    他见这大祭司没有继续动手，也直接收起了神秘锈剑，皱着眉头道：“没有天理良序的是你们正道军吧，本少是来找自己妻子思思的，是你们正道军三番两次阻拦，要对本少动手罢了。”

    “什么？

    你是来找思思的？”

    大祭司脸上顿时露出了惊讶之色。

    

