    听到时姜这话，赵远华沉吟了片刻，想到之前时姜说沙地那边种土豆和番薯，他也不抱什么希望，结果却出乎所有人的意料之外。

    现在县里既然已经不支持，那么这件事要么就是直接放弃，要么，就再相信时姜一回，死马当活医，试试看，能不能从市里买来种子。

    看到赵远华点头答应下来，时姜眼睛都亮了不少。

    趁这次去市里，正好她能从百纳袋里拿出不少东西，到时就说是在市里买的，正大光明的给自己的东西过个明路。

    而且，时姜也确实很想去市里瞧瞧，现在城市跟乡下的区别到底是在哪里？

    最重要一点，她怂恿赵远华在村子里种西瓜，目标消费群就没想过乡下村子和县城里。

    做为市级城市，对于他们这么一个小小村子里的西瓜，一定能消化的完。

    城市里虽然上班的人多，可是真能买到的好东西却少，毕竟都是计划经济，许多东西都得要票。

    只要把西瓜种好了，再跟这边的厂子里签个合同，做为员工的夏季福利，真正叫一举两得。

    回到家，时姜跟圆圆一说过几天带她去市里玩，圆圆就开心的在院子里疯跑。

    不过，她懂事的没有出去说，怕给时姜带来不必要的麻烦。

    所以，时姜带着圆圆去市里时，村子里除了大队长还有大队部的人知道，村子里其他人根本不知道时姜和圆圆如今不在村子里。

    从村子里到县城，时姜和圆圆一大早就坐着赵远华开的拖拉机，一路颠颠颠的颠到县城的。

    时姜觉得，要是这么颠上一天，估计她的五脏六腑都得移位了。

    到了县城后，又去县城的汽车站买了张票，在赵远华千叮万嘱下，汽车缓缓离开。

    虽然没有拖拉机这么颠，可路面不好，汽车比起拖拉机来，其实也没好到哪里去。

    等坐了三小时的路程，好不容易在中午时分到达市区，时姜一下车，就哇的一声吐了起来。

    急得圆圆含着眼泪，然后围着时姜团团转。

    时姜从随身带的布袋里拿出一个水壶，漱口后，又连喝了好几口，才把那反胃的感觉给压了下去。

    “哎哟，闺女，你没事吧？”

    在车站口有那年纪大的卖烤番薯的大娘，见时姜这般难受的模样，好心询问道。

    “没事，多谢大娘。”

    时姜抬头朝那大娘笑了笑，示意自己没什么大问题，只是脸色看上去有些苍白。

    那大娘见状，就拿了个小板凳过来，让时姜可以坐着休息一会儿。

    时姜连声道谢，也没拒绝，坐下来后，把圆圆抱在怀里，跟大娘聊了起来。

    没一会儿功夫，时姜就把自己想要知道的消息给打听的清清楚楚。

    把小板凳还给大娘的同时，时姜在她那里顺手买了两个烤番薯，当是感谢。

    那大娘也客气，还另外单独送了一个小的烤番薯给圆圆。

    按着那大娘说的，时姜没有先去逛其他的地方，而是直接朝市区里买种子的农机站。

    只是，就像赵远华说的那样，西瓜种子哪里是这么容易就能买到的。

    稻谷和小麦种子到是有，其他那些，一律没有。

    没办法，时姜只能带着圆圆去了附近的招待所，先休息一下再说。

    毕竟，坐了那么长时间的车子，不光是她的身体受不了，圆圆的身体更受不了。

    一到招待所的房间里，圆圆就开始打瞌睡，沾床就睡着了。

    时姜吐了口气，想着如果实在市里买不到西瓜种子的话，那她就从百纳袋里拿一些种子出来，当是买来的种子算了。

    只是，她那些种子是后世经过改良的。

    跟现在的种子有很大的区别，若是赵远华问起在哪买的，要是他想亲自买的话，她就不好交代。

    这么想着，时姜拍着圆圆的心口也迷迷糊糊的睡了过去。

    等到两个人醒过来，都已经是晚上六点多钟了。

    时姜从百纳袋里拿出吃的，跟圆圆两个人吃饱刷完牙，这才下楼来。

    想着之前车站那大娘跟她说的，要是想买那些商场里买不到的东西，就去东湖西路那边多逛逛，可能就能遇到了。

    时姜拉着圆圆从路人嘴里打听了一下东湖西路的方向，就慢慢地朝那边逛了过去。

    一路走的并不快，权当是在散步消食了。

    只是，她从东湖西路的头逛到尾，也没遇见大娘口中所说的，看样子，自己运气好像不怎么好。

    时姜这么想着，失望的拉着圆圆准备回去时，就见东湖西路路尾处的左侧有一条小路，那边的暗处有人蹲着那里，时不时的左右观察四周路过的人的情况。

    看他这模样，时姜就能感觉的出来，这人是在把风。

    时姜微微一想，就明白了过来大娘所说的商场里买不到，到东湖西路这边可能可以遇见是什么意思了，这里应该就是所谓的黑市了。

    看着这条小路，时姜也没进去，心里头顿时有了主意。

    因为时姜盯着这边瞧的时间有点长，那把风的人眼神锐利的朝她们母女俩瞧了过来。

    不过，看时姜带着一个孩子，原本锐利的眼神稍稍的收了收。

    时姜见状，连忙拉着圆圆假装没看见，转身就走。

    她可没打算去黑市做买卖，毕竟，她的百纳袋里，想要什么没有？

    何必冒着被抓的风险，去黑市那边。

    如果是她一个人的话，时姜到还可能有兴趣去逛逛，黑市到底是长什么样。

    可她还带着圆圆呢，绝对不能冒一丝的风险。

    那把风的人，防备的看着时姜带着孩子离开，一直看不到人影后，这才收回眼神。

    第二天一早，时姜就带着圆圆去了各大商场，虽然没买东西，可不妨碍她们娘俩凑个热闹。

    特别是圆圆，看着商场里人来人往，还有各种各样从来没见过的东西，眼睛都觉得忙不过来了。

    更别提那商场里，售货员之间用夹子夹住货单在她们头顶上飞来飞去，这让圆圆瞪大了眼睛，仰着头看着，觉得非常的新奇。

    从商场里出来，虽然一点东西没买，圆圆却觉得很满足。

