    夜遇秋一脸涨红。

    也不知道是被打的，还是被骂的。

    可他却知道，父尊从来没有这样打过他骂过他。

    如今变成这般样子，定然是气怒到了极点。

    “父……父尊，孩儿知错了！孩子只是不甘心……”

    “不甘心有个屁用！实力才是王道！”夜星剑怒骂道，“如今，楚神域有着两名神尊，萧易虽然没有踏入神尊之境，可是实力却堪比神尊！想要对抗天鸿道，楚神域有多重要，你就想不到吗？没有楚凌、萧易、凤医儿三人，联合再多其他势力，也不过是一群土鸡瓦狗罢了，又有何用？”

    夜遇秋委屈道：“孩儿知道这些，只是觉得楚神域虽然强大，但没有我们，单靠他们一域之力，也一样难成大事……孩儿真的没想到，萧易竟会如此不顾楚神域的安危。”

    夜星剑冷笑道：“他岂不是不顾楚神域的安危，只是他看的比你清楚，知道相比而言，我们更需要他们的力量！他萧易是什么人？一个毒修！你指望他能为了大局忍辱负重？到头来，你不过是自取其辱罢了！”

    “若非时局需要，你以为老夫会愿意和他一起谋事？”

    夜星剑真是气疯了。

    夜遇秋有些慌了，问道：“父尊，那现在怎么办？难道我们还真的要去楚城向他赔罪吗？可如此一来，父尊威望必失，到时候五域同盟的盟主之位，还如何与楚神域相争？”

    夜星剑摇头道：“盟主之位，谁当都无所谓。老夫只希望九天世界能够度此浩劫，让苍生少受些苦难！老夫只悔恨，明白的太晚了一些，以至于失去了沈凉石这样最可信的老友。”

    夜遇秋闻言，心中羞愧不已。父尊心系天下苍生，而他，却是只有私仇私心……

    “好，三日后，孩儿就去向萧易道歉，不管他如何刁难孩儿，孩儿都可以忍下！”夜遇秋咬牙道。

    夜星剑轻叹一声，道：“如今之计，也只有如此了。”

    萧易离开夜城，便经过星元通道来了沈神域。

    萧易没有去沈家，而是直接来到云烟湖。

    湖畔，一道瘦影，呆望满湖轻波。

    沈悦怎么也没想到，沈凉石那次离开，竟成了诀别。

    背后，传来轻轻的脚步声。

    沈悦一怔，随即木然的回头望来。

    父尊已逝，她对任何人的到来，已经没有期待。

    见是萧易，她的眼眸方才忍不住一颤，随即起身而来，一言未发，便扑向了萧易，撞进了萧易的怀里。

    “呜呜……萧易，我父尊没了，呜呜……”

    萧易张了张嘴，原本想好的那些安慰的话，此刻却一句也说不出来。

    失去至亲之痛，又岂是言语能够慰藉的？

    萧易轻拍了一下沈悦的背后，最终只能叹声道：“哭吧！”

    “哇——”

    沈悦悲恸大哭，娇躯连连震颤。

    好半晌，沈悦方才哭声渐息，直至无声时，却是身子一软，竟是昏厥了过去。

    萧易有些疼惜的抚了抚沈悦背后，将她横抱而起，走向不远处的一间木屋。

    将沈悦放在床榻上，萧易叹声道：“好好睡一觉吧！”

    随即，萧易便走到屋外，盘膝坐下。

    六个时辰后，沈悦方才醒来，她见只有自己在屋里，并无旁人，不由喃喃苦笑道：“难道只是一场梦吗，他并没有来找我。”

    “萧易，你真是如此狠心吗？”

    沈悦正苦笑着，外面传来萧易的声音：“醒了就出来吃点东西吧。”

    沈悦眼神一喜，连忙起身，带着一抹羞意，走了出去。

    “刚才不好意思，我只是一时没忍住，就哭了起来，你……你别多想。”沈悦有些娇羞的解释道。

    沈凉石身陨，已有不短的时日了。

    最悲伤的日子，其实早已过去了。

    但见到萧易的那一刻，不知为何，沈悦又是悲从心来，心中难以抑制的想哭。

    萧易轻笑道：“没事，我也没多想。刚烤好的鱼，吃点吧！”

    说着，萧易将刚刚烤好的鱼，递给沈悦。

    沈悦接过烤鱼，小小的咬了一口，眼眶却是又红了起来，哽声道：“与父尊在云烟湖的时日里，他也经常给我做鱼吃。做鱼汤、清蒸、红烧、烤鱼，总是变着花样来。他想把欠缺的父爱，都给我补回来。但其实，我从来没有怪过他。”

    萧易沉默了一会，低沉道：“我以前，从来不相信这个世上有什么好人，所谓的好人，大多都是道貌岸然之辈，少数的不是道貌岸然的好人，也不过是因为没有触及到他的利益，才能活得像个好人。直到真正认识了你父尊，我才愿意相信，这个世上还是有好人的。”

    “我虽然不会成为他那样的人，但我敬重他。”

    沈悦眼眶带着水雾，哽咽笑道：“我父尊若是听了你这话，定也是开心的。他看起来有些执拗古板，其实私下里就是一个老小孩，他就喜欢听别人夸他。每次我夸他，他都会笑得合不拢嘴。”

    萧易的脑海里，也不由浮现和沈凉石相识的一幕幕来。

    只可惜，往事只剩下追忆。

    二人沉默良久，萧易方才低沉道：“你放心，我一定会替沈老报仇的。天鸿道，必死！”

    沈悦听到天鸿道三个字，眼中也是生起一抹彻骨的寒意。

    “我也会替父尊报仇的！不管天鸿道有多强，我都要竭尽所能的杀了他，哪怕付出一切代价！”沈悦咬牙说道，眼中闪过一抹决然。

    萧易没多想，毕竟沈悦为父报仇的心思，在正常不过了。

    “萧易，我知道吗，如果你再晚来一天，我们可能就要很久见不上了。”忽然，沈悦冲着萧易一笑。

    萧易一愣，讶然道：“为何？”

    沈悦轻笑道：“因为我已经决定好了，我要进火神窟闭关修炼。我之所以还没有进，便是在等你。可今天，也是我等你的最后一天。而你，来了。”

    沈悦的眼里，笑意很浓。因为她真的等到了萧易。

    萧易脸色微变：“火神窟？危险吗？”

    沈悦点了点头，道：“父尊说，进入其中，便是九死一生之局！饶是我父尊当年，也不敢踏入！”

    萧易惊道：“既然这样，你就不要冒这个险了。以你的资质，只要好好修炼，一样可以强大起来的。”

    “呵，你不必劝我了，我意已决。萧易，吃完这顿烤鱼，你便离开这里吧！我若不死，百年后，你我便可再见！”沈悦笑道，声音柔软，却十分坚定。

