    第二百三十九章【我是……】

    成千上百的小蜘蛛列着队进入了巨型蜘蛛的口器之中，就这么安静的赴死，被它一口口咬碎吞噬，甚至仔细看去，能发现那些小型的蜘蛛，虽然恐惧，虽然也在瑟瑟发抖，甚至不停的尖叫，但是身体的动作确实始终如一的，毫不停留的亲腐后继跳进巨型蜘蛛的口器之中。

    陈诺能感觉到有一股磅礴的精神力在隐隐流动。

    他心中忽然一动……

    傀儡术？

    顿时也想起了那些被操控的活死人。

    “原来这些小蜘蛛，不是它下的崽儿，而是它给自己储备的干粮。”陈诺叹了口气。

    随着吞噬不停，巨型蜘蛛的气势变得越来越强烈，尤其是精神力量已经开始外放了，陈诺和鹿细细还有太阳之子都是掌控者级的大佬，感应力敏锐，三人都是面色凝重。

    那只巨型蜘蛛的精神意识的波动越来越强烈，甚至哪怕是闭上眼睛，用意识去感应，都仿佛能“看”到对方的那团精神力如同旭日东升的太阳一般熊熊燃烧。

    期间陈诺也不是没想过，不能放任这个家伙再强大下去，想上前打断它的进食。

    但陈诺心中念头刚动，脚下才往前迈了一步，顿时就感觉到远处那只巨型蜘蛛的八只眼睛，目光就死死的盯住了自己！

    这边能力者都聚集在了一起，瓦内尔抓着灰猫走到了三个大佬的身后，就连邦弗雷，在被女皇打飞后，也踉跄着爬了回来，只是这个家伙却抱起了地上昏迷的海怪，然后还招呼了已经吓得面色苍白不知道如何说话的赛琳娜。

    “要不然，先出去！”陈诺皱眉道：“这里地方太小，打起来不利于游走。”

    鹿细细摇头：“我刚才进来的时候强行冲击壁障，已经把通道弄崩塌了。想再打出一条路出去，恐怕不是一时半会儿能做到的。”

    陈诺皱眉，道：“那么，现在你们到底还有什么办法？瓦内尔！你们的组织到底有什么办法能杀死母体？现在再不说，可就晚了！”

    瓦内尔叹了口气：“之前并不是我一直藏着，而是杀手锏这种东西，怎么可能在我手里……戈麦斯大人，可以拿出来了。”

    太阳之子苦笑了一声，看了看几人，然后沉吟了一下，伸出手来。

    他的掌心空空如也，瓦内尔是看不见什么的，反而倒是站在后面的邦弗雷，毕竟是巫师一系的修士会成员，主修的就是精神力，眼睛盯着太阳之子的掌心，却忍不住“咦”了一声。

    “你看到了什么？”旁边赛琳娜问道。

    “你是普通人，看不到的。”邦弗雷摇了摇头，但是眼睛里却流露过一丝古怪。

    陈诺和鹿细细同时盯着太阳之子的掌心，两人的表情也各有不同，鹿细细是惊奇之后，露出一丝古怪。

    而陈诺却一直紧紧锁着眉头。

    因为，在太阳之子的掌心里，赫然是一枚被一层层精神力茧裹住的……

    “厄运种子”！

    这一枚厄运种子，和陈诺之前所得到的，却又有所不同。

    萦绕在这枚厄运种子上的，仿佛还有其他奇怪的精神力存在，肉眼看去是什么看不到的，但是陈诺用意识去检索，却立刻感应到了这枚种子上，仿佛是被很多五颜六色的各色精神力包裹在了其中。

    那些参杂在其中的东西，陈诺虽然一时半会儿辨认不清到底是什么，却能明显的感觉到，一股强大的负面的能量情绪！

    就如同夜晚听见了凄惨的哀嚎，让人骤然闻之，心中恍然！

    陈诺皱眉：“这是……”

    鹿细细却冷笑了一声：“戈麦斯大人，这个东西，好像你之前和我提起过吧？”

    “不错。”太阳之子低声道：“我前两年因为别的事情去过一趟华夏，在金陵城路过的时候，发现了一个奇特的能力者，是一个年纪不大的小女孩，她的意识空间里就孕育了这种奇怪的东西。

    我查探之下，发现这种东西非常古怪，会给普通人带来种种负面情绪能量，让人厄运缠身。

    尤其是对于精神力修为的能力者来说，更简直就是致命毒药！

    我就悄悄的弄晕了那个孩子，从她的意识空间里窃取了一枚回去仔细研究。

    然后……

    我查阅了我们组织里留下的文献和资料，才确定了，这个东西也正是我们组织里几百年前，就有记录的一件宝贝！

    数百年前，一次和今天相似的行动之中，我们组织的几位前辈能力者，就是用了这种东西，击杀了一个母体！

    这个东西，对于母体来说，是致命的武器。但是偏偏这个东西极为罕见也很难得到，数百年来，我们的组织都在费尽心机的在这个世界上寻找，只是一直以来没有什么收获。

    那次居然在华夏找到了拥有这个东西的能力者，我自然大为惊喜。”

    鹿细细冷冷道：“可是你为什么跑去告诉我这件事情？然后还蛊惑我去华夏，收那个女孩为弟子？”

    太阳之子脸色有些无奈，低声道：“鹿……很抱歉，这个做法或许是想利用你。

    但我别无选择！那个女孩的能力还很弱小，她的意识制造出来的这种种子，威力还远远不够！

    需要有一位强大的能力者做她的导师，让她的实力得到进步，意识空间得到充分的成长，才能孕育出威力更强大的种子！

    普通能力者是无法成为她的老师的……恐怕待在她身边，教不了多久就会被她这种带来厄运的能力给克制死了。

    唯独有掌控者才能暂时对这种厄运的能力免疫。

    鹿……我们的组织里，到了这个时代，实力已经远不如数百年前那般强盛了。

    当代的掌控者，就只有我一个人而已。

    可是我的能力却并不是精神力最为擅长，而且我需要东奔西走做很多别的事情，根本不可能将那个女孩带在身边培养，所以，我想来想去，就只有你了……”

    陈诺听到这里，忍不住翻了个白眼。

    说的好听！

    不就是觉得我家女皇人傻好骗嘛！

    不过心中却是惴惴！

    那个孕育厄运种子的女孩……叫什么来着。

    何蓉对吧？

    呃……那个小害人精，已经被自己废掉了啊。

    “鹿！你之后应该去过华夏了吧？那个女孩已经被你收为弟子了么？”

    “……哼。”鹿细细却不回答了，冷笑一声，眼神看向别处。

    只是陈诺却明显感觉到，鹿细细的目光在自己身上故意停留了那么一秒钟。

    太阳之子吃了个憋，却也不好说什么，只当是星空女皇脾气大，发现被自己利用了一下，此刻正在不爽，也不好追问什么。

    胖老头将厄运种子收回了意识空间里：“这个东西就是对付母体的最好的武器！

    我当初得到了时候，只是一个幼年的种子，远远没有发育成熟，所以我这两年来用里很多办法，尤其是组织里的古老文献的记载的东西，对它进行了培育。”

    幼苗种子，威力不够？

    陈诺心中不以为然。

    当初老子不就是用这个东西，把RB的母体给灭掉了？

    呃……

    好像不对啊！

    对付RB的母体，自己不是用掉了种子。

    而是……把一整棵厄运之树都给用掉了！

    直接把这个玩意儿给断了根！

    正所谓，质不够，量来凑。

    当时是成功了，自己事后也没对于厄运种子这个东西的有再多的思考。

    现在看来……当初自己的做法，怕是埋下隐患了！

    按照太阳之子这个老头子的说法，厄运种子这种能力极为罕见。他们的组织找了几百年也就只找到了这么一个人。

    然后被自己一家伙……断根了！

    想到这里，陈诺立刻问道：“这个东西，只是幼苗么？你说的为了提升威力，对它的培育是怎么做的？”

    “母体是精神力强大，而对付精神力强大的东西，最有效的武器，就是负面的精神力！越是恶毒之人，孕育出的精神意识空间，就越有威力，对于培育厄运种子来说，就是绝佳的养料！”

    太阳之子淡淡道：“我这些年，都在致力于做一件事情。”

    “什么？”

    “太阳之子大人，这几十年来，都在全球游离，苦苦追索猎杀几十年前漏网之鱼的那粹战犯余孽！”瓦内尔低声道。

    陈诺一怔，点了点头，立刻明白了。

    猎杀那些战犯余孽，抽取那些人类恶魔的精神意识，培养厄运种子！

    鹿细细皱眉道：“那这个东西怎么用？”

    “找到母体，和母体精神交互的时候，注入给母体……”太阳之子苦笑道：“文献的记载是这样的……但是，我遇到的这个见鬼的蜘蛛，根本不和我们进行精神力的交互啊！这个东西，我总不能直接扔进它嘴巴里吧！

    手里就这么一枚，我不敢贸然胡乱用掉。”

    “好了！情报交流完毕！那个家伙进食结束了！”陈诺提高声音喝了一句！打断了几个人的交流。

    远处，那只巨型蜘蛛的脚下，已经空空如也，原本追随着它的大批的小蜘蛛已经全部被它吞噬进了肚子里！

    精神力的检索之中，巨型蜘蛛的精神力量已经高涨到了一个陈诺生平罕见的程度！

    记忆之中，陈诺生平见过的精神力强大的物体，这个巨型蜘蛛已经仅次于RB的那个母体了！

    虽然比母体还是差了太远。

    但是从精神力层面的直观观察上，陈诺已经可以明显的判断出，这个巨型蜘蛛的精神力已经在自己之上！

    同时，也在太阳之子和星空女皇之上！

    战时状态，几个大佬都默契的放弃了“能力者不用精神力窥探其他能力者”，这种地下世界通用的准则了。

    三个掌控者大佬，都早已经开始检索彼此的精神力强大程度。

    陈诺很直观的看清楚了现在的局面。

    最强大的自然是进食完毕后的巨型蜘蛛。

    其次是鹿细细，鹿细细的实力，比巨型蜘蛛要弱上一些，大约只有巨型蜘蛛的七成左右。

    再次是陈阎罗自己，自己的精神力比鹿细细弱上一线。

    最弱的居然是太阳之子，太阳之子的精神力比自己还要弱了一些。

    不过太阳之子并不是主修精神力的能力者，鹿细细也并不是！两位大佬还有其他的能力，所以真正的战力对比可能就未必是如此排名了。

    ·

    巨型蜘蛛仿佛吃饱喝足了，发出了低吼。

    那“昂昂昂”的吼叫，一声比一声急促，一声比一声震耳。

    随后，在众人惊讶的目光之下，巨型蜘蛛忽然全身幻化成了一团黑气，庞大的身躯忽然就在众人面前飞快的粉碎消散！

    最后，那一团黑气冲天，在半空中缭绕纠缠，重新落在地面后，就凝结成了一个人形！！

    陈诺和太阳之子都是同时面色惊讶。

    陈诺扭头看了一眼被扔在地上的约翰斯特林，又再回头盯着那个黑气缭绕后，再地上渐渐成型的人形身影！

    然后，陈诺和太阳之子忍不住互相交换了一个惊讶的眼神！

    “他妈的……到底是怎么回事？分身么？”

    黑气重新凝集后，那个站在地上的人影，身材修长面色苍白，一身黑色的袍子上黑气笼罩，原本木讷的表情，终于一点点的出现了变化。

    嘴角露出了一丝残忍的微笑来！

    这张脸孔，赫然正是约翰斯特林！！

    新幻化出来的约翰斯特林，光着双脚，踩着地面的沙砾，缓缓朝着几人走了过来。

    他走的很慢，仿佛根本不着急的样子。

    眼神射在陈诺几人身上，扫了一圈后，就越过了几人，落在了后面地上，已经气息微弱的那个约翰斯特林身上。

    “哼，废物！”

    一声冷冷的呵斥，但却饱含着强烈的精神冲击！

    落在陈诺鹿细细还有太阳之子的耳朵里，明明是轻轻一声低斥，却仿佛如同雷霆般响彻！

    身后的瓦内尔闷哼一声，身子一晃，噗通一下就跪坐在了地上，双手用力抱着头，痛苦的低吼。

    就连修行精神力的念力着邦弗雷，仿佛也有些经受不住，身子剧烈的颤抖了一下！

    至于女佣兵赛琳娜，早已经晕了过去。

    灰猫布莱克尖叫一声，一头钻进了地上的乱石堆里，躲在一片阴影下，身子缩成一团瑟瑟发抖。

    走过来的这个人，神色轻松，嘴角的那一丝残忍的微笑，一点点的绽放开来。

    忽然，伸出一只修长的手来，勾出食指轻轻一点！

    陈诺顿时瞳孔猛然收缩，飞快的将精神力催发，挡在自己的面前！身边的鹿细细和太阳之子也立刻做出了相同的反应……

    嗤！！

    一道细细的念力，却如针尖一般，轻易的刺穿了陈诺制造的精神力屏障，然后几乎是嚓着陈诺的耳朵划过！

    身后一声轻响！

    那个躺在地上的约翰斯特林的脑袋，已经如同西瓜一般炸开！

    眼前这人耸耸肩膀，走到了几人面前十多步的距离，才停下了脚步。

    “很抱歉了，几位，之前因为我刚刚从沉睡中苏醒过来，我的化身形态表现得有些不太礼貌。

    我想几位应该能体谅的，毕竟处在饥饿状态之中，是很难谈上有什么理性的。

    而且，我的那个废物分身，也可能做出了一些不太好的举动。

    不过既然我已经抹杀了这个废物，那么，相信以几位强者的格局，应该不会和一个死去之人再过计较吧。”

    悦耳的男中音，加上仿佛彬彬有礼的语气。

    只是那温和的语气里，却有一股藏不住的冰冷和淡漠！

    陈诺下意识的往前迈了一步，有意无意的和鹿细细并肩而站：“你是什么人……嗯，不对，我应该问，你到底是什么？”

    “我么？”这人面露微笑，他看着陈诺的眼睛。

    “我曾经是在陆地上奔跑过的猛犸象，我是在丛林里撕咬猎物的剑齿虎，我是栖息在树洞里，凿石取火的灵长生灵，我是接受万物生命力滋养而存活的一缕生机……”

    如同吟唱诗歌一般的嗓音。

    但说到最后，这个人才幽幽叹了口气：“岁月太久，我已经很难说明白自己曾经是什么了……”

    他抬起眼皮来，看了看太阳之子，看了看鹿细细，但是最后目光还是紧紧落在了陈诺的身上！

    “当然了，用一个你们最关心的答案来回答你的问题，或许最适合。”

    这个人微微的鞠躬，面带微笑如是说。

    “我，是种子。”

    ·

    【两更八千字，求月票~

    邦邦邦~】

    ·

    ·

