    从诺丁城到猎魂森林，如果是叶问御剑飞行的话，可能只需要几分钟，但低等魂师徒步而行的话可能就需要疾行一个多小时了。

    尤其今天还是五千多人的大部队，虽然大多数都有魂力在身，没有多少魂力的孩童也都坐上了马车，但抵达猎魂森林还是花费了将将两个小时。

    等五千多号人站在猎魂森林的入口之时，几乎全员傻眼。

    他们确实有些闹不明白，为什么宗主大人会带着他们来魂兽森林？

    不是说好去宗门的吗？

    因为诺丁城还处在人口暴增期间，所以这次原先抽调的那四百名内门弟子并没有随行，而是留在了诺丁城维持治安，震慑异端。

    所以这次带队回宗门的老马，就唯有叶问一人。

    他早料到了众人的惊异，所以只是笑了笑祭出飞剑临空而立负手道：

    “无需惊慌，跟着我的剑光径直前行即可。”

    这五千多人几乎全员魂师，他也不担心众人走散，将剑光保持在百米的程度并且略微多渡入了些许魂力，使得剑身上光芒大放，隔着几里地都能清晰感觉到刺眼的那种就带头钻进了猎魂森林。

    众人不敢怠慢，立即紧随其后跟了上去。

    五千多人声势浩大的钻入了茂密的森林中，着实惊起了漫天飞鸟。

    这五千多人里面有数百人其实是来过猎魂森林的，但是令他们疑惑的是，他们进入森林之后足足走了半个多小时，遇到的魂兽却寥寥无几。

    你要说是魂兽怕死，被他们五千多人的气势给镇住了的话，那也不对，毕竟路上多少还是看见了几只驻足观望的百年千年魂兽。

    这些魂兽类型不一，但都有一个相同的地方，那就是生性还算温和，属于不怎么喜欢主动攻击人类的魂兽。

    而那种性格残暴，热衷于吞噬人类的凶猛魂兽几乎已然绝迹，这就很离谱！

    许多阅历不深的弟子甚至还觉得人人听之即惧的魂兽森林也就不过如此，连个看上去丑恶一些的魂兽都看不见。

    五千多人就这么踩着残枝枯叶横穿了大半猎魂森林，直到日光西斜，他们头顶上的那尊白色小太阳这才驻足不前。

    数百个走在最前面的弟子疑惑的同样停下脚步等了一会儿，就看到地下树上突然窜起两个四环魂师直奔他们而来。

    “宗主小心！”

    “有刺客！！”

    数百名弟子有魂环的亮魂环，没魂环的干脆要以身挡刀冲到最前面试图拦截这两个突然出现的四环魂宗。

    尤其是几个刚刚应聘成功走在前面的魂王主管，此时更是五环绽放，第一时间就包展开身形围住了两个魂宗。

    两个浑身草木碎屑的魂宗并没有被如此夸张的阵容吓到，他们只是在距离叶问十米之外的距离单膝跪下行礼道：

    “参见宗主！”

    众人霎时一愕：“………”

    “起来吧，辛苦了。”

    林海上方传来叶问悠悠的声音。

    “是！”

    两名魂宗答应一声又继续一个上树一个钻地，重新潜伏了回去，自始至终都没有正眼瞧一下围过来的数百人。

    “这是宗门最外围的暗哨岗，到了这里，再走数里也就到了宗门总部了。”

    百米上空，叶问如是解释道。

    数千名弟子恍然，继续又走了几里地，路上竟然又遇到了足足三波暗哨！

    十分钟后，数千人就在一大片建筑物之中停下了脚步。

    因为早知道宗门要扩大的原因，萧霸天早就遣人在宗门宝地外围建了不少新建筑，有宿舍，有演武场，有食堂，猎魂森林深处人烟稀少，最不缺的就是地盘，随便建建都可以轻松容纳数万人。

    叶问微微降下剑光，等所有人都排列整齐之后便挥手招来了留守宗门的数十名内门弟子。

    几个长老在潜修，也被他拉了过来。

    留守弟子本来是有一百人的，不过一小半都在各个岗位上值班，所以就来了几十个。

    “往后以此为中心，方圆五里地就是外门弟子的活动中心，这里面应有尽有，就连修炼速度也是外界的一倍以上，有什么问题可以问这些内门师兄师姐，除此之外外门弟子并无什么其他特权，除非你们达到了内门弟子的标准。

    至于一但晋升内门弟子，你们直接就可以进入宗门宝地之中潜修，宗门宝地灵气充裕丰足，在里面修炼的速度是外面的数倍不止！

    而一但魂力抵达瓶颈，还有申请师兄师姐乃至内门长老的亲自护法，帮尔等猎杀合适的魂兽夺取魂环的资格，这就是内门弟子的福利！

    至于各位执事和主管，你们暂且先收拾收拾，过几天我再让人给你们安排具体事物！”

    简单讲完，不顾数千弟子的惊叹，叶问就把其他琐碎事情分给了数十个内门弟子去忙活，自己则是纵剑回返了诺丁城。

    专业的事情要交给专业的人去做，宗门一下子收录了五千多人，他一个人哪里忙的过来，还得要萧霸天和雪梨给参谋参谋。

    当天晚上在诺丁城城主府的议事大殿里，萧霸天，雪梨，萧尘宇，聋羊，徐鸦，小舞等人简单的开了个会。

    会议足足开了两个多小时，结束之后大汉宫就划分出了五个堂口，分别是萧尘宇坐镇的无上长老堂，小舞坐镇的对内执法堂，以及聋羊负责的对外狂战堂和徐鸦领衔的琐碎任务堂，就连萧霸天都在百忙之中领了个暗堂的任务，不过他主要负责对外事物，确实也合适做这个情报头子。

    因为宗门人数增多的原因，叶问也放开了手中权限，让他们五人分别去选择手下。

    他就只有一条命令，那就是宗门五堂要尽快发挥作用并且良善的运转开来！

    他有一种预感，距离大陆开始纷乱已经不远了，宗门里的这些幼苗必须要尽快的成长起来！

    而就在他刚刚把宗门真正的框架给拉起来之后，一纸讯息也从天斗帝国帝都那边传了过来。

    署名是宁风致，他说自从宁荣荣和朱竹清先后退出史莱克学院之后，史莱克学院的队长唐三莫名消失，疑似被神秘强者给强行劫走了。

    叶问盯着纸条站在议事大殿的窗边微微出神，他当然知道是谁带走的唐三。

    这一世小舞没有选择唐三，反而是跟了他，魂师大赛的主角也变成了他叶问，也不是唐三父子。

    但不可否认的是唐三依然获得了大赛的亚军，实力天赋都是最顶级的天才。

    唐昊可能是看到了复仇的希望，已经开始真正的培养起了唐三。

    说起来，唐三真正的开挂之路，也是从现在才刚刚开始。

    他将会在极短的时间之内疯狂晋升，直到传承海神之位！

    叶问本人是觉得史莱克其余六怪其实是拖了唐三后腿来着的，如果没有这六人，唐三或许会更快的百级成神。

    “宗门已然忙妥，我也得努力修炼了，要不然一不小心被唐三追上，那可就尴尬了……”

    从储物魂导器里面掏出一坛仙桃果酿，摘开泥封，叶问狠狠的痛饮了一大口。

