    江映月身姿摇曳，带着人走过来。

    “谷主！”

    三个粉衣女子急忙行礼。

    江映月挥挥手，示意她们不必多礼，然后看向吴白，笑容明媚地说道：“不知武帝大驾光临，有失远迎，还望恕罪。”

    “江谷主客气了！是吴某冒昧登门拜访，江谷主别见怪才对。”吴白轻笑着说道。

    江映月一时间摸不准吴白来此的目的，心里有些忐忑。

    毕竟眼前这个人不是一般人，而是声名赫赫的武帝。

    “不知武帝来我梅花谷……”

    江映月的话突然戛然而止。

    众人好奇地看向她。

    却见她盯着吴白身后的唐宝儿，秀拳紧握，这是一种内敛的激动。

    唐宝儿心里觉得奇怪，这位江谷主认识她吗？为什么看着她显得很激动。而她看着对方也觉得亲切。

    血浓于水，血脉这种东西很神奇。

    吴白轻笑道：“江谷主。”

    江映月猛地回过神来，意识到自己失态，轻咳一声掩饰了过去，笑着问道：“不知武帝君临我梅花谷，所谓何事？”

    “若有什么地方是我梅花谷能帮上忙的，尽管言语一声，我们钦佩武帝为人，自当全力以赴。”

    吴白笑了起来：“吴某这次来，不是求江谷主帮忙的，而是来帮江谷主的。”

    江映月不禁愣住了。

    吴白继续道：“据闻梅花谷最近遇到些麻烦，吴某是为江谷主解忧而来。”

    江映月眸光微微闪了闪，笑着道：“若我没记错，梅花谷跟武帝并没有交集，武帝为何会帮我们？”

    “据闻梅花谷的仙子经常去外界行医济世，除暴安良。吴某不忍心看着好人遭人欺凌。”

    江映月含蓄地笑了笑，很显然不相信吴白的说辞。

    她看了一眼唐宝儿，随即道：“这里不是说话的地方，请到我梅花谷一叙。”

    “叨扰了！”

    “武帝，请！”

    江映月带着吴白朝着谷内走去。

    “这两个小精灵是武帝的女儿吗？”

    江映月见糖糖和小团子生的粉雕玉琢，乖巧可爱，难掩喜欢。

    吴白点点头，正要介绍，只听糖糖奶声奶气地说道：“漂亮姐姐，我叫糖糖。”

    “漂亮姐姐，我叫小团子。”

    一声漂亮姐姐，让江映月笑颜如花。

    试问哪个女人不喜欢被人夸年轻漂亮呢？

    看着江映月逗糖糖和小团子玩，吴白心里却明白，她更想认识自己身边其他人。

    “江谷主，给你介绍一下，这位是我的妻子林淡妆。这两位是我的妹妹，唐宝儿和雷木木。”

    随即，吴白看向西门云翼三人，笑道：“他们三个……不重要。”

    三人：？？？

    ……草！

    我们怎么就不重要了？西门云翼差点没忍住跳起来咬吴白几口。

    “宝儿是剑尊牧九州的徒弟，木木是东拳袁横的徒弟。”

    江映蓉看向唐宝儿和雷木木，但目光在唐宝儿身上停留得更久，然后笑着点点头。

    “原来是剑尊和东拳的弟子，想来必是人中之凤。”

    “江谷主谬赞了。”

    两女谦虚地回应道。

    江映蓉从唐宝儿身上收回目光，笑着看向吴白，道：“真的是没想到武帝会前来帮助我们梅花谷，倍感荣幸。”

    吴白也不藏着掖着，开门见山道：“受人之托。”

    江映蓉眸光微微闪烁，柳眉微蹙，眼底闪过一抹不喜。

    看来她已经想到是谁托吴白前来帮忙的了。

    吴白心里充满了好奇，江映蓉和老牧到底是什么关系？看来她很不喜欢牧九州。

    西门云翼凑过来，好奇地问道：“老吴，原来你是假公济私，说是带我们来旅游，感情是另有目的。”

    “我说你怎么知道这些一个小势力呢，原来是受人之托帮人平事来了。谁托你来的？”

    吴白嫌弃地推开他的大脸：“下次别喷这么多香水，香水是用来喷的，不是用来浇的，闻着跟你偷喝了马尿似的。”

    西门云翼：“……草！你懂啥？没有女人喜欢臭烘烘的男人。”

    吴白瞥了他一眼：“你喷再多的香水也遮不住你身上的人渣味。想要正儿八经的找个女人，就以真心换真心，别玩这些花里胡哨的。”

    “还有，稍微收敛点，别招惹梅花谷的女弟子。你好歹也是阴山派的少主，注意点形象，被把自己搞得跟饿狼似的。”

    西门云翼：？？？

    “我说啥了？招你这么多话？”

    西门云翼摸摸鼻子，走到一旁找林擎和梁远去了，不想跟吴白这个假正经的伪君子玩了。

    梅花谷就隐藏在山谷内的梅林中。

    气派精美的建筑隐藏在各色的梅花中，美轮美奂，好似世外桃源。

    途中，江映月随手摘了些花枝，编了两个花环送给糖糖和小团子。

    两个小家伙头戴花环，粉粉嫩嫩，跟瓷娃娃似的，可爱极了。

    江映月带吴白等人来到梅花谷主厅。

    众人落座。

    有弟子奉上茶点。

    江映月看向吴白：“我代表梅花谷上下，谢谢武帝前来。”

    吴白笑了笑，他知道江映月还有后话。

    果然，江映月继续道：“武帝能来照拂我梅花谷，我们感激不尽。但梅花谷不敢承武帝的恩情，怕还不起。”

    “我这梅花谷别的没有，但是景色却是外界极难见到的，武帝若有这个雅致，我可以陪你们到处转转。”

    西门云翼满脸堆笑：“江谷主太客气了，梅花谷真的是山美水美人更美，这么美的景色，我们一定要开开眼。”

    “江谷主，我是天选之子西门云翼。我这人最喜欢行侠仗义，锄强扶弱。梅花谷要是遇到什么麻烦，你千万别客气，尽管言语，我义不容辞。”

    江映月柳眉微蹙，矜持地笑了笑：“多谢西门公子好意，但梅花谷的事，我们自己可以解决。”

    吴白和林淡妆相视一眼，看来江映月已经想到是牧九州拜托吴白来的，话里话外都透漏着距离感，明显不承这个情。

    若非你是宝儿的小姨，是老牧拜托我来的，你以为我犯贱吗？上赶着来献殷勤……吴白心里很不爽。

    他看向江映月：“江谷主，能否单独聊聊？”

