
　　“噗通！噗通！噗通！……”

　　也不知西夏一品堂的人究竟是什么时候下的毒，反正随着夜未明三人自副本场景之中出来之后，便见到所有的中原高手如同下饺子一般，一个接一个的软到在地。

　　不论是NPC，还是玩家。

　　不论是丐帮长老，还是神捕司的捕快。

　　甚至，就连没有练习过任何武功的王语嫣都未能幸免！

　　所有人的姿态在顷刻之间从直立改为侧卧，场面何其壮观？

　　在场的所有人之中，就只有一个万毒不侵的段誉幸免于难，在悲酥清风的剧毒之下，除了一脸懵逼之外并没有受到任何的影响。

　　除他之外，就连一万两千毒不侵的夜未明，此刻也和非鱼、三月并排软到在地，甚至还用手指沾了一些口水涂抹在眼睛下面假装是眼泪，弄得自己和其他人几乎没有任何的两样，演技十分的逼真。

　　眼见着中原各路高手纷纷中毒倒地，赫连铁树忽然哈哈一笑，跟着说道：“去将这些叫花子全都给我绑了，还有那个汉人小姑娘也一并拿下！”

　　他口中的汉人小姑娘，指的当然是王语嫣。

　　事实上，就在夜未明三人进入副本挑战玉真子的时候，外面的剧情也在继续来着。

　　王语嫣凭借她那三寸不烂之舌，指点丐帮高手打赢了叶二娘和玉真子，也被赫连铁树看在眼里。现在有机会将这个眼光独到的女子生擒，自是不会错过这个天赐良机。

　　随着赫连铁树一身零下，立刻便有数名一品堂武士不怀好意的朝着王语嫣那边逼近过去，段誉见状大惊：“你们干什么？”

　　其中一人冷笑道：“杀了那个男的，抓住那个小姑娘！”

　　段誉大急之下瞬间爆种，间歇性外挂上线，右手猛地一指挥出，一道无形剑气穿过几个西夏武士的身体，将几人瞬间毙命。

　　为爱情破了杀戒之后，段誉没有心情去看那几个一品堂武士究竟有没有死透，而是直接将身边已经没有了力气的王语嫣抱了起来，往肩头上这么一扛。

　　而后瞬间从舔狗模式切换至坐骑模式，迈开凌波微步夺路而逃。

　　这一幕，只看得夜未明都替这小子着急。

　　我说兄die，你这个英雄救美的动作已经犯了一个严重的方向性错误，你造吗？

　　在这个时候怎么能用抗的或者是背的呢？

　　你应该用抱的啊！

　　公主抱有没有听说过？

　　一个公主抱，就可以比用抗的多加一倍以上的好感度，试问谁不知道……

　　心里疯狂的吐槽，夜未明却是并没有再往段誉身上多看一眼，因为那小子施展开凌波微步之后跑得比兔子还快，一转眼便已经消失不见了。

　　另一边，刚刚被夜未明打败的玉真子，此刻也带着一众西夏武士再次上前，看着刚刚在副本中打败了他分身的夜未明，不禁冷笑道：“臭小子，纵使你奸猾似鬼，还不是要喝道爷的洗脚水？若不是将军有令要抓活的，道爷我现在就让你知道咱的手段！”

　　夜未明满眼是“泪”，根本就不敢长时间睁开眼睛，勉强将眼睛睁开一下，狠狠的瞪了玉真子一眼之后，又在悲酥清风的刺激下再次闭上，泪水横流，口中则是石乐志一般的破口大骂：“你们这群番邦的混蛋！卑鄙！无耻！下流！龌龊！”

　　一边骂，还不忘在系统界面里将刚刚得到的“淫贼克星”称号装备上，替换下了他得专属称号“剑人”。

　　听到夜未明的破口大骂，玉真子更觉神清气爽：“你想骂就尽管骂好了，等道爷我将你抓回去之后，有你受的！”

　　说话间，已经伸出右手，朝着夜未明的衣领抓了过来。

　　夜未明勉强从时开时闭的眼睛里看到对方的动作，左手下意识的一掌向外一推，动作却是绵软无力，就好像他曾经无数次见过的那种，那些被害女子一般的惶恐无助。

　　玉真子见状，脸上的笑容越发的猥琐，竟鬼使神差的放弃了衣领，改朝着他得手腕抓了上去。

　　然后……

　　“嗷呜！~~~”

　　潜！龙！勿！用！

　　-117489

　　碎骨！

　　“淫贼克星”的称号刚刚到手是没多大一会功夫，便立刻被夜未明应用于实战之中，并且一击建功，直接将玉真子的右手彻底废掉！

　　给力！

　　随着晶蓝色的龙形掌力将玉真子彻底的吞没，并直接轰得倒飞出去，夜未明的双眼猛地再次睁开，双眼之中精芒闪烁，哪有半点先前中毒之后虚弱不堪的模样？

　　要知道，他的毒抗，比起段誉来还要高出两成有余！

　　身形从地面之上豁然而起，夜未明的左手的拇指与中指之间已经扣住了一枚所剩不多的七彩琉璃珠，屈指一弹，正中身子在空中倒飞的玉真子右腿膝盖。

　　“锵！……”

　　“啪！”

　　“啊！”

　　-124781

　　碎骨！

　　就这样，玉真子的右腿也和他的右手一样被彻底的废掉了。

　　刚刚还意气风发的他，转瞬之间，五肢已废其二！

　　然而，你以为这就完了？

　　哪有那么简单？

　　一连两击之后，夜未明的右手却是猛地冲着对方竖起了一根中指。

　　这一次他没有任何的隐藏，因为陷入浮空＋残废状态的玉真子，根本就没有任何闪避或者招架的可能，明着来就行了。ŴŴŴ.23sk.com

　　夜未明战斗的时候很喜欢动脑，但在可以无脑解决问题的时候，却是从不浪费脑细胞。

　　《中冲剑》的剑气自夜未明的中指激射而出，正中玉真子两腿之间的令一肢！

　　-1146484！

　　“啊！~~~”

　　随着一个不似人声的凄厉惨叫，玉真子胯下忽然飚飞出一大团的马赛克，却是在夜未明的无私帮助之下，已经满足了修炼某种绝学剑法的先决条件。

　　他简直是占了大便宜了！

　　不过这货占了这么大的一个便宜，却是丝毫也不知道感激。

　　落地之后，更是一边痛得在地上打滚，一边对夜未明破口大骂。只不过这货显然并没有吃过什么亏，以至于骂人的语言极度匮乏，来来回回就只有那么几个单调的词儿，基本和夜未明之前假装中毒之后骂他所用的词汇如出一辙。

　　西夏一品堂的武士还没反应过来到底发生了什么时的时候，夜未明已经再一次祭出残阳沥血剑，与刚刚用解药解了悲酥清风之毒的非鱼、三月一起冲了上去，冲着已经彻底被打成废人的玉真子就是一顿惨无人道的围攻。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我能提取熟练度更新，第652章 玉真子又死了免费阅读。https://xs.23sk.com 