
　　说完这话后，李木特意把他带的天赋给直播间的观众们看了一眼。

　　“看到这个天赋没有？冰川增幅，贼好用的！”

　　随后李木有打开了吴文刚飞机的天赋面板。

　　“再看看这个，掠食者+灵光披风+无情猎手+水上行走。”

　　随后李木有指着飞机带的两个召唤师技能道：“还有这里，疾走+净化。”

　　“这两个天赋再加上待会儿我们的出装思路和独特的召唤师技能，绝对能让你们大开眼界，不然我把这虚拟机给当场吃掉！”

　　坐在飞机屁股上的李木很是嘚瑟，小胳膊小腿儿的在那里居然还有种挥斥方遒的感觉。

　　“好了，接下来我们就要开始表演了，让你们看看神头鬼脸之无敌恶心飞行流提莫。”

　　说完这话之后，飞机屁股上的李木就不再动弹了，直接一下趴在了上面。

　　过了1.5秒之后，被动触发，提莫随即就在飞机上面隐身了。

　　在队友之外的视角看来，现在草丛上方就只有一个飞机在那儿漂浮着。

　　“得儿驾~”

　　“刚子快点跑起来！”

　　听到后背上李木的声音传来，吴文刚再次陷入了后悔当中。

　　至于那些观众们，则是震惊于李木给他们看的那些奇奇怪怪的天赋的技能无法自拔。

　　“这就是职业选手的出装思路和游戏理解吗？真是爱了~”

　　“掠食者和冰川增幅是什么鬼？飞机一般不是带精密系的那个啥迅捷步伐或者致命节奏吗？”

　　“都说了，职业选手的游戏理解不一样嘛~”

　　“这是要走移速流？技能带的疾走和净化，天赋也全是点的移速相关，这是要搞成湾流还是波音或者战斗机？”

　　“可以的，估计是轰炸机了，到时候再捡一些手雷，妥妥的。”

　　“那提莫呢？这冰川增幅是几个意思，有点奇奇怪怪啊。”

　　“这个就真的看不懂了，主打减速然后好扔蘑菇？”

　　“问题是主播都说了不主打扔蘑菇的......”

　　由于提莫和飞机的这两个英雄的那些玩意儿过于诡异，以至于李木直播间里的观众还互相“掰头”了起来。

　　而吴文刚那边则是有观众在疯狂的问李木这比到底是咋想的。

　　对此，由于在直播之前吴文刚和李木签订了种种不平等条约，他也实在没法开口。

　　在和观众们哈拉了一会儿后，两人就这样在蓝色方的各个房区转悠了起来。

　　可惜由于飞机的设定，很多屋子都不怎么好进去搜东西，这也是所有飞行英雄的弊端，所以只能隔三差五的在房区上面升空巡查，看看里面有没有幸运鹅的存在，到时候他们好直接来一个惊喜。M.23sk.com

　　很快啊，在房区转悠的二人就看到了两个幸运鹅从房区里搜完东西出来了，而且看样子貌似还走得很着急的样子，说不定是被里面的人追杀了，而且跑的方向还是他们这边。

　　这不就是想枕头的时候来瞌睡了么？

　　看到这里，李木赶紧指挥吴文刚把飞机的高度降下去。

　　“记住了啊，不要飞高了，保持在两米左右就行了，装出一副没蓝了的样子。”

　　说时迟那时快，吴文刚的把飞机的高度降下来后刚好停在了才从房区跑出来的两人前方的两米处。

　　这俩玩家分别用的是奥拉夫和塞拉斯。

　　他们在跑了一截路之后忽然听到天上有声音，结果还不等他们抬头看，就发现到一个飞机突然从上面急速坠机到他们眼前。

　　这是什么情况？

　　以防有诈，这两人甚至还往后退了两步，显然是被吓住了。

　　结果两个三级的人发现这飞机居然才二级，而且看样子好像只有一个人，这不是送菜么？

　　果然，事情和他们想的一样。

　　飞机在看到他们的一瞬间就像是一个受惊的兔子一样，转头就开始疯狂逃窜，并且高度也一直上不去，每次都是往上飞一点之后就落下来，一副半死不活的样子。

　　这下二人可就更放心了。

　　看这样子是没蓝了啊！

　　如果飞机动都不动一下，他们可能还会迟疑，觉得有诈，毕竟峡谷里到了这个段位，钓鱼执法的事情还是见了不少。

　　狠一点的还有把自己队友打成残血出来当诱饵的。

　　不过这样很容易翻车。

　　在确认眼前这不像是鱼饵而是真的没蓝的落单了的飞机之后，奥拉夫和塞拉斯瞬间就来兴趣了。

　　此时他们脑子里甚至都已经脑补出“飞机丢下队友，然后一直升空飞到最高直到把蓝用光然后掉他们面前”这样的戏码了。

　　只能说脑补最为致命。

　　但凡他们跑出来的时候早点往天上看一眼，也不至于被骗。

　　可没事儿谁会往天上看呢？

　　于是，两人就这样跟着吴文刚的飞机往小树林里钻了。

　　“看吧，我就说要动一动，这两个没有第一时间上来弄你就说明他们不是一般的老鸟，戏必须得做足一点。”

　　飞机的屁股上，隐身的李木看着后面开始追上的二人，开始指挥起吴文刚来了。

　　“奥拉夫的斧头来了，往左躲一下。”

　　咻~

　　飞机刚刚往左边挪了一下位置，一把斧头就从旁边飞了过去。

　　“又来了，往右，然后再往上抬一下，塞拉斯准备拿链子来跟你玩捆-绑了。”

　　吴文刚的飞机在李木这个约德尔的提莫牌后视镜的指导下接连躲掉了来自后方的好几次攻击之后，奥拉夫和塞拉斯两人开始察觉到有点不对劲了。

　　这人是开了周身全视野的吗？

　　怎么连续预判了这么多次斧头和塞拉斯的技能？

　　等他们放缓速度，决定不再继续追下去的时候，却为时已晚。

　　嗤儿~

　　一声轻响从飞机的屁股后面发出，一根毒针精准的命中了塞拉斯的脑袋。

　　带着E技能被动的提莫平A再加上爆头，那一下的伤害可不是盖的。

　　120的AD伤害+110的AP伤害再加上后续总共高达103的持续伤害以及符文里面的减速造成真实伤害（这数据不算双倍伤害就是作者在游戏里打出来，完全河里），这几个伤害加起来一共造成了315的伤害。

　　而且这还是因为后续的持续伤害不会再有爆头效果加持，否则这个数字只会更恐怖。

　　这个很好理解。

　　比如说提莫的平A在学了E技能之后，每次攻击会有一个额外伤害和后续一定时间的持续伤害，那么在平A爆头时第一下触发的那个额外伤害以及本身的AD伤害就可以进行翻倍计算，但后续造成的持续伤害就不是了，那个完全根据此时提莫的法强来看，和爆头不爆头无关。

　　三级的塞拉斯加上一个小面具的生命值也才不过955，还差点儿一千。

　　这被打了一下之后直接亡魂大冒。

　　没办法，身上的的装备除了小面具加生命值外，其他的全是纯法强装了。

　　“走！玛德这飞机背上怎么有一个提莫！？”

　　看到李木的提莫之后，塞拉斯和奥拉夫要是还不明白中计了那就真的可以埋了。

　　不过这时他们才发觉显然已经晚了。

　　触发了冰川增幅的塞拉斯移速下降了30%，根本跑不快。

　　在二人回头的那一瞬间，李木直接就又是一发QA打在了塞拉斯的头上

　　剩下六百多血的塞拉斯直接到底不起。

　　没办法，两根爆裂魔杖加四本增幅典籍实在是太猛了。

　　一发无视护甲的Q直接就可以打215的伤害，再加上爆头，塞拉斯直接人就没了。

　　看到自家兄弟倒在了地上，奥拉夫哪里还敢省技能，直接闪现开溜。

　　现在他恨不得自己带的召唤师技能全是疾走，可惜并没有。

　　闪现在这时候显得有点苍白无力，制约点燃更是屁用。

　　特别是他在看到飞机还是开着疾走追他的时候，奥拉夫玩家直接就认命了。

　　没办法，之前他们之间的距离就近，闪现也拉不开。

　　追上奥拉夫之后，李木故技重施，再次几下就点掉了奥拉夫。

　　这时候看直播的完结也渐渐的品出李木二人这些天赋和技能的味道来了。

　　别的不说，那个疾走就带得很好。

　　再加上李木的提莫又是冰川增幅，这一加一减的很快就能拉进双方的距离了。

　　刚刚的奥拉夫就是很好的例子。

　　“看到没有，根据峡谷相对来说，我们加速就是相当于敌人减速，而我们在加速的同时又减速了敌人，那直接就是双倍加速或者减速，你们说这样吊不吊？”

　　在弄死了奥拉夫和塞拉斯之后，李木下飞机开始舔包。

　　他们的装备分配方案相当明确。

　　移速的和肉装丢给飞机，法强或者减速还有那种折磨装给提莫，简直不要太完美。

　　“流弊，峡谷相对论都出来了，咋不上天呢？”

　　“他们现在不就是在天上么？”

　　“鬼鬼，我也要这样玩，感觉技术含量不高的样子啊！”

　　“确实不高，但就是有点废闪现，现在提莫下来了该咋上去呢？”

　　“找个高一点的地方跳上去不就行了？”

　　“不能跳，会抖下去的，还不如找个和飞机一样高的地方走上去。”

　　看了看自己还没有转好的闪现，李木果断选择了弹幕上提到的那种方法重新上飞机。

　　PS：感谢订阅，已经150了，还差150就完成目标了，后面多再多就可以加更了。

　　三千字大章继续奉上！！！晚上还有！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的打死那个AD更新，第一百一十六章 双倍峡谷相对论免费阅读。https://xs.23sk.com 