
　　要说甲骨文的起源，那也是个谜。

　　古越国和古蜀国都是史前文明，国内除了偶然发现有一些零散图案外，史书上对这个商周之前的文明古国记载甚少。我们能了解这么多全靠红姐的见多识广，要不然就是两眼一抹黑，什么都不清楚。

　　红姐来回摆弄着这几件青铜器，她眉头皱起，像是在思考什么。

　　这时把头道:“云峰咱们加把劲，必须得赶在那伙人找来之前办成这件事，能见到陪葬品，这说明主棺椁离着不远了。”

　　又挖了一段时间，旋风铲打到了一块厚石板，这块青石板个头不小，把头喊几人下来一起推才给推开。

　　青石板刚推开一半，这下面突然飘出来一股臭味，直往人鼻子里钻！

　　不光是我，看其他人的表情就知道，所有人都闻到了。原先盖着板子还闻不到，一打开，实在是臭，就跟大夏天旱厕里的粪坑那味差不多。23sk.Com

　　我捂着鼻子大声道:“这怎么这么臭！把头，这底下不会真是茅坑吧！”我离的最近，被臭的不住干呕。

　　“粪坑咋了，粪坑也得照样下！芥候的棺材就埋在下面！云峰你小子活泛，体重还轻，这没多深，你最合适，我们用绳子放你下去，你带手电下去摸摸情况。”

　　“啊？”我小声讪讪道:“把头你...你这不是让我跳茅坑吗....”

　　五分钟后，我腰间系了一条绳子，把头又叮嘱了句注意安全，随后他们几人拉着绳子，像卸水桶一样把我往下放。

　　没多深，绳子下放了不到五米我就踩到了地面。我用手电往上打了下，对着把头比了个安全着陆的手势。

　　绳子很长，所以我没解，万一这底下再有条大四脚蛇类的东西，他们也好急时把我拉上去。

　　用手电照着周围，我一眼就看到，在西北角地界，横放着一具巨大的青铜棺材！棺材盖儿上长满了干黑锈，还有一层腐烂的苔藓，再一看，四周除了这具棺材什么都没有。

　　越靠近棺材味道越臭，我之前还以为下面有粪坑，如今一闻，所有的臭味似乎都来源于这具青铜棺材里。

　　难道这棺材里都是屎？怎么这么臭，可就算是屎，两千多年了怎么还有味道？

　　我大声喊话，向上面汇报见到的情况:“把头！你们赶快下来看看！有棺材！”

　　不多时，他们抓着绳子都下来了。众人围着青铜棺材转了几圈，竟无从下手，因为我们发现，整个棺材盖和棺材之间都是用铜水灌死的，靠蛮力根本推不开。

　　“你们退后，我来试试，”乞丐刘拔出了她腰间那把寒光闪闪的软剑。

　　剑为百兵之王，软剑更是剑中异类，用的好了可柔可刚，寻常人练软剑没个几十年的功底根本玩不开。风留乞丐花剑刘，这名号在江湖道上鼎鼎大名，那可不是白叫的，从一剑砍掉安研究员脑袋就能看出来，这位爷耍软剑是有真功夫的。

　　“叮.....”金铁交加声响起，刘爷的软剑不偏不倚，正好插了棺材缝里！

　　猛地拔出剑，棺材盖儿和棺材主体之间已经开了一条小缝。青铜虽不像生铁硬度那么高，但毕竟也是金属，这一剑直接贯穿扎透了，可以想象这一剑的力道有多大。

　　“快！上铲子！给我撬！”把头见状一喜，忙把旋风铲塞到棺材盖儿下的缝隙里。

　　由于实在太臭了，我们所有人都用衣服蒙住了鼻子嘴巴，就算是用铜水浇筑的棺材，可过了两千多年，青铜锈损严重，一旦打开一处缺口，余下的无非就是多出点力气而已。

　　叮叮当当鼓捣了个把小时，把头用钢铲一撬，靠着自身重量和杠杆原理，终于推开了棺材盖儿的一角。

　　就开了这么一角，刹那间，有一股肉眼可见的黑烟从棺材里冒了出来。

　　我和把头离的最近，把头大叫一声：“危险！是尸气！”他喊了一句，飞快的向后退去，堪堪躲开了这一小股黑烟。

　　我反应慢了半拍，跑是跑开了，但还是吸了一小口。

　　我瞬间感觉有点儿头晕，同时鼻子一热，有鼻血流出来。

　　“别乱走，赶快平躺！会死人的！”湘西老头忙朝我大喊。

　　我忙平躺在地，就过了一两分钟而已，我就感觉自己不光是头晕，喉咙处也难受，就发紧。像有什么看不见的东西掐住了我脖子，呼吸也开始变得困难，同时手脚开始不受我控制的乱抖动。

　　“按住他！”

　　把头脸色阴晴不定，其余几人分别死死的按住了我四肢。

　　“张嘴，直接吞下去，不要咬破，”湘西老头从他小包里摸出来一颗黑色小药丸，直接塞到了我嘴里。

　　我囫囵吞枣似的吞了黑色药丸，随后他又摸出来一个小号自封袋，自封袋里装着一把青绿色柳叶，这柳叶密封在袋子里看着还很新鲜。

　　他往我嘴里塞了一把绿柳叶，也不让我嚼也不让吃，就叮嘱我这么一直含着别松口。

　　过了能有五分钟，他才说：“应该差不多了，张嘴吐出来吧，小心点，不要吞了。”

　　我把那些柳叶吐出来一看，颜色已经不是绿色的了，都已经全部变黑了。

　　看到我吐出来变黑的柳叶，老人松了口气道：“没事了，还好吸得少，加上我刚好带了东西，要不然，你小子活不过十分钟。”

　　虽然头还有点晕，但我能感觉到自己正在好转，我费力的爬起来，跟老人道了声谢，感谢他出手相救。

　　把头见我平安无事也松了口气，他语重心长的说；“还好我这次下来把赵爷找来了，尸气.....我们干盗墓的最怕碰到这东西，一旦吸了这种东西，就算在身强体壮的人也撑不过十分钟。”

　　此时，湘西老头眯眼望着青铜棺材，他脸色凝重的说；“有尸气，而且尸气浓的都成了黑色，这说明棺材里躺的主还没烂，只剩下白骨的棺材绝聚不起来这么浓的尸气。”

　　“不起尸还好，要万一起尸.....我们祖上传下来的捆尸绳断了，只能用含口钱了，至于含口钱能不能压的住，”老人摇摇头，“只能祈祷祖师爷保佑，听天由命了。”

　　话罢，他从怀中掏出来一团塑料袋，塑料袋有好几层，最里层还包有报纸，老人小心翼翼的解开报纸，从中捏出来一枚带有传世包浆的纯金制铜钱。

　　这枚金制铜钱直径不过三公分，是小平钱，面文“应感通宝”四字篆书旋读，作八分书，书体遒劲古朴。

　　我吓了一跳，因为我认得这种钱币。这应感通宝是北宋淳化年间起义军领袖李顺所铸，位列古泉五十名品前列，存世极罕，目前仅发现一枚铁质小平钱和一枚铜制折五钱，都为一级大珍。

　　更何况，湘西老头手里的这枚还是金制的应感通宝......前所未见，历代泉谱都没著录过。

　　这应该是枚孤品。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的北派盗墓笔记更新，第75章 含口钱免费阅读。https://xs.23sk.com 