    “我看过这部戏的简介，也觉得还是温惜合适。沐舒羽哪里坚韧？哪里乐观了？她跟女主的性格完全不搭。”

    “原来这部戏是温惜的啊，沐舒羽果然是靠着陆氏拿资源，我并不看好沐舒羽。”

    “我编料？我怎么可能编料，你们可以看看我之前发的那些微博，几乎命中率不是百分之百，也算是十个有八个是对得上的，我前几天爆料周旋然要进组一个古装组，她马上就要进组了，场景都搭好了。”

    “我连华容之前跟温惜见面的视频都有，《某天》这个片子定的就是温惜的，被沐舒羽横插一脚抢走了，还天天跟温惜营销什么姐妹情呢，我就看不惯这种人，表面上营销姐妹情，背地里抢着温惜的资源，太恶心人了。”

    顿时，这件事情被网友发酵了。

    “原来沐舒羽真的抢了温惜的资源啊。”

    “天天营销姐妹情，背地里抢资源，真够可以啊，她沐舒羽一个富家千金，想要什么没有，温惜也太惨了。这样还有人说温惜是资源咖呢，沐舒羽才是妥妥的资源咖。”

    热搜越来越靠上。

    很快沐舒羽的团队就想办法去压热搜，但是根本压不了，越是堵嘴网友越是起劲。

    到最后直接骂到了沐舒羽的微博上。

    沐舒羽本来就没有几个粉丝。

    这一下，评论几乎都是网友跟温惜的粉丝在讨公道。

    沐舒羽在片场刚刚收工，她今天在片场也是受尽了委屈，她觉得自己明明演的还不错，但是华容的脸色一直沉着。她也知道像华容这样有资历有成绩的女导演，很讨厌临时换角这样的事情，越是大咖越是讨厌这种情况。但是沐舒羽来都来了，再加上动岚是主要投资方，华容只能忍了。

    这几天华容在片场是大发脾气。

    沐舒羽为了这部戏也是忍了。

    来到了房车上。

    就听着妙盈说道：“舒羽姐，这部戏上热搜了，好像是有个博主爆料你抢了温惜的角。”

    沐舒羽顿时急了，“什么？快删了啊，快找人公关。”

    妙盈：“我已经吩咐团队的人去做了，一直在联系那个爆料号。”

    沐舒羽打开手机，看着上面的评论，几乎都是骂自己资本咖，资本附身抢人资源，沐舒羽实在是忍不住了，找了一个小号立刻回骂，一边的妙盈提醒道：“舒羽姐，方万姐说了让你冷静一下，她会想办法处理，你就先冷静下来背背明天的台词，在这里安心拍戏就好了。”

    “这么多人骂我，你还让我安心拍戏？”沐舒羽吩咐道，“立刻让方万去联系微博，把这个号给炸了。”

    妙盈觉得有些不妥，这样岂不是显得自己很心虚才炸的。

    “舒羽姐，你现在炸了这个号，岂不是变向的说明这个人说的是真的吗？现在不要这么冲动。”

    沐舒羽很不满意，“你天天说什么解决解决，你看看现在解决了吗？从事情发生到现在有一个小时了吧，骂我的人还在。”

