    

    覆海岛前面站着很多的人，陆家的人基本上都站在最前面，都是垫着脚尖抬着下巴看着前面。

    他们快要到龟寿岛了，而且就在今天就能到达，所以大家都出来准备能最快的登上回家的路；在路过玉恒岛和横山岛之间的时候，陆子愚还问过他们，要不要去玉家和澹台家休息下，可是没有一个人想去，大家都急盼着回家。

    “到了、到了！”

    陆子默不知道什么时候站在钱老头的房顶上看着，这会跳脚指着前方喊道。

    大家都伸着脖子看去，慢慢的，大家都看到了前面有岛屿的影子了，一下子都高兴起来了。

    “娘，我们马上就到了！”

    在人造湖旁边的亭子中，陆子愚和柳婉儿等人坐着，听到那边的吵闹声，陆子愚笑了下对母亲说道。

    “终于是到了，这一趟时间可真有点长啊！”

    柳婉儿也是脸上一喜，站了起来走到亭子边向外边眺望着说道。

    “这才多长时间，儿子准备以后带着娘去游遍整个南海呢！”陆子愚也跟着站了起来，站到柳婉儿身边跟着看去，嘴里说道。

    柳婉儿扭头看了陆子愚一眼，然后继续眺望着前方，嘴里轻声说道：“以后就不出去了，娘不喜欢离家太远的生活！”

    覆海很快的就靠近了龟寿岛，龟寿岛的变化也映入了大家的眼中。

    覆海不能说是靠近了龟寿岛，而是靠近了青圣岛。在覆海的东北面，青圣岛就在那里。

    再次见到青圣岛，陆子愚有些感慨，这个世界真的是神奇啊，这么大的一座岛屿，竟然能从那么远的地方迁移过来，看样子还没有一点的损坏。

    远远的看去，上面有很多的果树上的果子都已经成熟了，树上挂着红彤彤的果子，树上不时的出现一只只猴子，在上面采摘这果子，远远的看到覆海过来，都是吓的从树上跳下去。

    “这就是青圣岛啊！”

    陆家的人基本上都没有见过青圣岛，只是听说过，所以看到青圣岛的样子，都是发出了惊叹声。

    “真的想上去看看，听说上面的果子非常的多，不知道好吃不好吃？”

    二叔家的陆子浩看着上面的果子留着口水道。

    “没出息的东西，就知道吃！”

    陆战国一个巴掌拍到陆子浩的脑袋上骂道，接着说道：“那现在是陆家的圣地，什么时候等你小子成为大宗师了，再上去慢慢的看吧！”

    陆子浩摸了摸脑袋，向后退了一步，但是依旧是看了一眼青圣岛，咽了咽口水。

    青圣岛虽然不是陆战国说的，只有到了大宗师才能上去，但是也不是什么人都能上去的；现在青圣岛上是老祖宗住在上面，直接般了上去住了，还有五指山上种的各种珍惜的树木都般上去了；现在的五指山就是单纯的是陆家的祖祠了，还有就是用来养老的，那些为陆家立功的人老了，基本上都去了那里了。原来的潜龙院等陆家子弟修炼的地方都般了出来，全部般到陆子愚的了陆园前面的那座庄园中了，那做巨大的庄园现在叫武院，里面又分为麒麟院和潜龙院，然后又多了一个腾龙院，就是先天修炼的地方。

    “子愚！”

    陆成贤也是从里面出来了，他和陆傲等人都一直在庄园内的，这个时候也是和陆宗胜等五位大宗师出来了，只是不见老祖宗。

    “太爷爷，爷爷……！”

    陆子愚和柳婉儿两人都是向几人行礼。

    “好了，不要多礼，我们过来就是向去望海城看看，看看新的岛屿怎么样了！”

    陆成贤将要躬身行礼的两人虚空用力扶了起来说道。

    “好啊，我也想去看看，可是用了好三块的元晶呢！”

    陆子愚直接答应道，这次他们是从北面来的，看不到新建的岛屿，他也是想看一下，老祖说是已经好了，就是上面的建设也已经差不多了，老祖离开又过了这么长时间，应该是已经好了的，但是他又扭头看了下那边的一堆人道：“那他们呢，看他们的样子是很想回去了！”

    “问问吧，要是不想去的，到前面放下他们让他们自己回去，现在也到自家的地盘了，不用理会他们了！”陆成贤直接道。

    “好，我去问问！”

    陆子愚点了点头，就在他准备走的时候停下脚步问道：“太爷爷，老祖宗呢？”

    “他老人家已经走了，回青圣岛了！”陆成贤道。

    “他老人家倒是走的潇洒，我还准备向他老人家请教点事呢，就这么走了！”陆子愚嘀咕道。

    “他老人家说了，让你回去休息几天，安顿好家人后，去找他老人家！”陆成贤道。

    “知道了！”陆子愚回了声转身向前边走去。

    所有的人都想去去看看新建造的岛屿，没有人想现在下去，反正已经到家门口了，也不在呼这么点时间了，反倒是新的岛屿对他们的吸引力更大。

    给钱老头吩咐了一声，让覆海向南而去。

    ……

    殷平安现在的压力是非常的大的，半年前，陆家的老祖宗忽然找自己，让自己守护着龟寿岛，他要离开一趟，不让给陆家的人说他离开。

    本来，陆家的很多的高手都离开，岛上就缺少人手了，不过有离山武圣坐镇，他倒是没有什么担心的，可是武圣突然的离开，让他是吃不香睡不着，在这种担心种，他是小心翼翼的过了快半年的时间，眼看时间马上就要到了，可是依旧不见离山武圣回来，他的心这几天有点慌。

    已经有几次陆家的人向自己问离山武圣的事了，当初离山武圣离开的时候说他闭关，有什么事情找他的。

    本来他就是半路来的，很多的陆家人也没有多么的尊重他，还有他的性格，更是让一些宗师都敢质疑他。

    这愚岛看着马上就要建好了，到时候肯定是要举行一次开岛仪式的，到那个时候，离山武圣再不出现，他真的担心有点镇不住了。要是在以前的狩猎团，他虽然胆小谨慎，但是有宗师敢那样的挑衅他，他绝对能一啪掌拍死，可是这里是陆家，他不能轻易的出手的，让他感觉很是憋屈。

    “愚岛！”

    他嘴里念了一句，这座岛的名字是离山武圣取的，说是这座岛是那位出钱建立的，所以就以他的名字来命名；一想起那位，他心里不由得一颤，当初的场景他还是历历在目。

    “岛主！”

    忽然，外边有人叫道。他是这座愚岛的岛主，这是陆家一早就给他安排好的。

    “岛主，您快出来看看，覆海回来了！”外边的声音很是兴奋。

    “覆海回来就回……！”

    他说道一半就停住了，忽然想起覆海是谁了，那就说明陆家出去两年多的人回来了，他一下子高兴起来了，忙站起身推门出去。        

