    善恶真的是因立场不同而出现的吗？

    方乾不那么认为，他虽年幼，但是心性已经变的极其成熟。

    他认为，善就是善，恶就是恶。

    不管是什么样的立场，恶的本质是无法改变的。

    “咯吱……”

    半尺厚的积雪发出踩踏的声音，方乾行走于上，他很冷静，冷静到他自己都怀疑自己变成了另外一个人。

    另外一个完全可以说嗜血、残忍的人。

    今天是一个天下普庆的日子，因为大家都称它为‘年’。

    年的出现，是因为恶，代表的是灾。

    过年，则是跨过这灾难。

    方乾如是的想着，从一个孩子懂事的那一刻开始，过年已经开始变的不再那么欢乐，不再那么期待。

    他只是走着，白茫茫的世界里，灯火四起，透着每一个家庭的欢乐。

    而有些场所，也会在这个时候变的更加热闹。

    比如，青玉楼。

    转入一条巷道，再出现的时候，方乾已经换了一身衣服。

    他虽只有十五岁，但是身高已和成年男子差不多。

    嘈杂的声音响彻在耳畔，各种不堪入耳的声音此起彼伏。流氓一样的话语，嗲声嗲气的附和。

    方乾笑了，迎面而来的是一股热浪，裹挟着刺鼻庸脂俗粉的气息。

    青玉楼的楼下大厅内，人声沸鼎，凌乱的衣着，混乱的桌椅以及因为醉意而上下其手的场景。

    “哎哟，这位爷，您再心急也要上个楼不是？”

    浓妆艳抹的老鸨挥动着手绢叫着，“您这样可羞死个人了。”

    羞？

    青玉楼当然不存在羞这个字。

    方乾混在熙熙攘攘的人群中，看到杨子力醉眼惺忪的大笑，伴随着女子的尖叫，他竟当众撕毁了那女子的衣服，大肆揉捏。

    龙珏于一旁陪着笑脸，可多少还是有些尴尬。

    眼见那杨子力要脱衣袍，老鸨则挥着手绢叫道：“你们这群吃干饭的废物，还不快扶大爷进房啊。”

    人群外硬生生的挤进来两位男子，上前搀扶。

    杨子力打着酒嗝，踉踉跄跄揽过龙珏的肩膀，“你……妹妹，我……我看上了，你回头把她送……送我床上，我……我就让我父亲传……传你功法。”

    龙珏神色不自在，唯恐被人认出来自己。

    毕竟，这中元城也不大！

    方乾自旁边挤过去，将青玉楼的人也挤开，强行和另外一个人扶着杨子力往楼上走去，没有人会刻意的多看他一眼，更何况他还低着头。

    若是蒙面，反而更容易被人注意。

    当然，来这个地方的人，十个有九个半都差不多已经醉了。

    “我……我没醉，我……我今天……今天还可以大战三百回……回合呢。”

    杨子力揽着方乾和另外一人的肩膀，“刚……刚那个贱货呢？你……你看我能干……干死她不。”

    方乾没有说话，另外一人咋舌陪笑道：“大爷，您先进房，马上给你送来，保你今天玩得开心。”

    “呕！”

    随着房门推开，杨子力已大吐特吐起来。

    另外一人面露厌恶之色，“你先照顾着，我去忙别的。”

    话一说完，直接松手走人。

    方乾背对着对方嗯了一声，杨子力一擦嘴，打着酒嗝,“嗝，你以为我醉了？没……没有的事情，今天……今天老子不爽。那丫头真火辣，啧啧，差点我就可以办了她。龙家不识……抬……抬举，什么……什么东西。”

    方乾右脚一勾，房门重重关上。

    杨子力强打精神摇头，“你……滚……滚蛋，我要……要女人。”

    方乾微笑道：“希望你们剑门的这把刀很锋利。”

    杨子力努力瞪大双眼，“什……什么？你……你知道……知道我……唔……”

    忽然，方乾左手用力捂住杨子力的嘴，右手瞬间施展龙爪手，重重的击在杨子力的脖子处。

    咔嚓！

    这一击落下的瞬间，方乾右手死死的抓住杨子力的脖子。

    杨子力神色惊恐，奋力挣扎，口鼻喷血不止。

    他只能够发出呜呜的声音，却无法求救。

    他唯一可以确定的事情就是，他根本就不认识眼前这个人！

    龙爪手再度发力，杨子力的颈骨彻底断裂。

    方乾一直等杨子力没了反应，这才松手，看着杨子力贴着门软倒在地的尸体，继而快走一步打开窗户，纵身跳了出去。

    随着方乾落入一片雪地，青玉楼内发出刺耳的女子尖叫声，“死人了！”

    方乾微微一笑，迈步往前走去。

    于这样的夜晚，谁又会注意到他呢？

    所以……

    “年，就是灾。”

    “过不去的，就是死亡。”

    方乾低语，也不知家人们现在如何了？

    是否因为龙家的两成产业而过的好一些呢？

    “站住！”

    凌厉的怒喝声于后方响起，伴随而来的是刺耳的破风声。

    方乾心底一惊，迅速前行拉开一端距离的瞬间，一截衣袖将自己的面庞遮盖，这本就是他准备好的。他唯一没有想到的是，龙珏的反应很快。

    毕竟这大雪还是会留下足迹的。

    龙珏一招未中，第一时间催动道图，蓝色的道图上有一条金色的巨蟒，黄金蟒！

    这绝对是蓝色道图中的上品道图！

    “你是什么人？竟敢杀剑门长老的公子！”

    龙珏脸色阴沉，眼中杀机毕露。

    方乾没有说话，他也不可能和龙珏对话。

    轰隆！

    气流翻滚，伴随着一声灵魂的咆哮。

    红色道图，雷兽狻猊出现了！

    那一瞬间，龙珏恐惧的后退了两步。

    红色道图，而且还是神兽级道图！

    雷兽狻猊！

    方乾抬手，掌心有雷光涌动，瞬间爆发开来杀向龙珏。

    龙珏再度骇然，仓惶避开。

    但是方乾的攻击并没有停，一道道瞬雷杀向龙珏，逼得龙珏只能够不断后退。

    “必须拿下他，否则龙家要倒霉了。”

    龙珏心底起了波澜，他身躯一弓，如同巨蟒行走，游走于积雪之上。

    方乾极其冷静，雷兽狻猊于一瞬间覆盖全身。

    道图秘技，雷钧！

    恐怖的雷电于方乾周身释放，并在一瞬间全力出手杀向龙珏。

    龙珏攻势骤停，第一时间选择全力防御。

    然而，雷就是最刚猛的力量。

    嘭！

    龙珏倒飞出去，喷出一道血箭。刚刚站稳身躯，就发现方乾已经不见了。

