    “什么预言？”

    罗浩好奇地问道。

    其实他等了这么久，就想要知道，对方为什么对他如此感兴趣。

    说白了。

    就是好奇心作祟。

    “我们九心海棠家族曾经出了一位天才占卜师。”

    “她曾预言，我们九心海棠家族会逐渐没落。”

    老妇人缓缓说道。

    “没落？”

    “你们九心海棠不都是单传么，什么时候繁荣过？”

    罗浩纳闷。

    “不会说话就闭嘴！”

    老妇人满脸黑线。

    这小子说话太气人了！

    “喔。”

    罗浩老老实实闭嘴。

    老妇人这才继续道：

    “我们九心海棠最开始是代代单传，直到现在，却变成了隔代相传。”

    “怕是过不了几代，恐怕会隔两代，三代，甚至消失。”

    “这让我们有些惶恐。”

    “不过那位天才占卜师曾经留下过一则预言。”

    “那就是——”

    “未来大陆上会出现一位拥有金色九心海棠的魂师，让他加入我们家族，可以带领我们九心海棠家族走向辉煌！”

    那老妇人说完，目光炯炯地盯着罗浩，上下打量。

    罗浩不禁打了个哆嗦，一脸警惕地看着对方。

    “泠泠应该和你说过，我们家族的武魂是因为受到过诅咒这件事吧？”老妇人忽然问道。

    “额，这个我知道。”罗浩木讷地点点头。

    “那位天才占卜师同时预言，若是我们家族的人能和那拥有金色九心海棠的魂师结合，就可以破除诅咒！”

    “甚至可能——”

    “成神！”

    老妇人说到‘成神’二字时，那有些浑浊的目光，霎时变得无比的澄澈。

    “所以??????”

    “就这？”

    罗浩张了张嘴。

    一脸愕然。

    “什么叫做‘就这’！！”

    “成神你懂不懂！”

    “你知道什么是‘神’么！！”

    “你知道‘神’代表什么么！”

    那老妇人大怒。

    看着罗浩那一副不屑的样子。

    老妇人却早已气炸。

    她将她们家族最大的秘密告诉了对方。

    而对方却是这个态度。

    这令她很是恼火。

    “我当然知道，这个世界之上还有神界存在，成神代表永生么，有什么好惊讶的。”

    罗浩撇撇嘴。

    “喔？”

    “小子，看你竟然懂的还挺多。”

    老妇人听到罗浩这一副言论，那略带浑浊的眼睛微微眯起，显然是有些惊讶的。

    “所以，你是觉得，以我的天赋不能成神？”

    罗浩微眯双眼，笑着问道。

    “哼，我承认你的天赋强大，无论是你的武魂还是魂环，都是绝无仅有。”

    “但是，你长辈没告诉你，成神需要的不仅仅是天赋，还需要运气么？”老妇人反问道。

    还没等罗浩回答。

    “成神，不仅需要强大的实力和惊艳的天赋。”

    “最主要的，还是需要获得一个神位传承的机会！”

    老妇人目光灼灼地盯着罗浩，一字一句道：“而我们九心海棠家族的武魂中，就有这么一个传承神位的机会。”

    “也就是说，只要你们九心海棠家族的诅咒解除，在神位没有被传承之前，每个族人都能接受一次传承的考验？”

    罗浩挑了挑眉。

    “正是如此！”老妇人傲娇地仰了仰头。

    “奇怪，我怎么不知道还有这茬，系统也没和我说啊??????”

    罗浩听完，在心中暗自嘀咕，还有些小失望。

    他以为有什么惊天秘密呢。

    原来就是为了成神。

    不过对于她们这些普通人。

    成神确实是她们一辈子的追求。

    罗浩倒也没有什么嘲笑的意思。

    他储物空间内就有一个垃圾修罗传承在落灰呢。

    有什么好稀罕的。

    “就是不知道她们这个‘九心海棠’传承是不是容易一点。”

    “要是神位被人抢走了，那好像也很亏??????”

    罗浩感觉这‘九心海棠’这有点类似天使武魂，很可能是神级武魂的一种。

    不过遭到了敌对神祇的诅咒，这才会没落下去。

    “好了，我知道了。”

    “这件事我会考虑的。”

    罗浩摇了摇头，随手拉开房门。

    “哎呦——”

    两声娇呼传来。

    罗浩下意识的伸手。

    两具柔软的娇躯。

    就和他撞了个满怀。

    “啊！”

    “对不起对不起！”

    “我真没偷听！！”

    叶泠泠羞红了脸。

    连忙挣脱罗浩的怀抱，低着头，连忙道歉。

    至于小舞。

    则是开始耍无赖。

    还趁势搂住了罗浩的脖子。

    整个人挂在了罗浩的身上。

    “好了，别闹。”

    “我们回去吧。”

    罗浩轻轻拍了拍小舞的小PP。

    她知道这是小舞怕她被叶泠泠抢走，是在宣布所有权。

    小舞撇撇嘴。

    这才有些不情不愿地从罗浩身上下来，不过还是挽着罗浩的手臂。

    “好了，刚刚的话你也听到了。”

    “大赛结束后，若是你想清楚了的话，来蓝霸学院找我，也可以加入我们蓝霸学院。”

    “其他的我不能保证~”

    “但是那个什么诅咒的话，我尽力帮你破除~”

    罗浩咧嘴一笑。

    随即拉着小舞快速离去。

    叶泠泠本来听着罗浩这么说好像没什么。

    不过越听越不对劲。

    “混蛋！流氓！！”

    等到罗浩离开后，叶泠泠才终于反应过来。

    轻啐一口，眼中满是娇怒。

    她奶奶说过，破除诅咒的方法就是两个人那啥??????

    “奶奶！那家伙就是个流氓！！”

    叶泠泠对罗浩的好印象瞬间全无。

    “唉~”

    老妇人叹了口气。

    仿佛没有听到叶泠泠的话一般。

    望着罗浩离去的方向，眼中的浑浊再次变得澄澈。

    嘴角缓缓勾起。

    ??????

    罗浩和小舞离开了叶家。

    走在繁华的大街上。

    小舞不知道为什么失去了往日的活泼。

    小手死死地拽着罗浩的衣角，跟在罗浩的身后，一路上一言不发。

    仿佛有什么心事一般。

    罗浩注意到了小舞的不对劲，缓缓牵起小舞温暖的小手，笑着问道：“怎么了？”

    “成神真的对你那么重要吗？”

    小舞眼眶通红，抬头看着罗浩。

    罗浩和那老妇人的话，她在门外虽然听的不是很清楚。

    罗浩和她说过‘神祇’的一些消息。

    再加上罗浩对叶泠泠最后说的那句话。

    小舞自然而然的以为罗浩是想要成神，所以才会勾搭上叶泠泠。

    “呵呵，我说，我对成神一点都不感兴趣，你信么？”

    罗浩笑着解释道。

    “那你为什么还??????”

    小舞嘟了嘟嘴。

    “为了梦想。”

    罗浩咧嘴一笑。

    “！！！！”

    ??????

