    “开什么玩笑，入弯不减速，你是想飞出跑道吗？”

    叶冠宇冷笑的减速。

    他可不想和秦凡一道入弯，然后被他失速撞上来。

    自己的兰博基尼Centenario价值3000万。

    岂是小小的300万宝马M8可以比的。

    他才不舍得被撞。

    要疯就由他疯去。

    看他飞出跑道，撞上栏杆，车毁人亡吧。

    呜！

    宝马M8以高速冲入了弯道内。

    车子开始打滑，向着外车道飘去。

    叶冠宇嘲讽道：“看看，死定了吧。”

    眼看秦凡的宝马M8就要冲出跑道。

    叶冠宇一阵兴奋。

    这场比赛赢的真是不费吹灰之力。

    可就在下一秒。

    轰！

    宝马M8，突然一个猛烈的加速度。

    车子在即将要滑出跑道那一刹那。

    猛的窜入了内线。

    完美的加速度出弯。

    “什么？”

    叶冠宇满脸不敢置信。

    秦凡出弯的画面一直在眼前不断的重复。

    完美的路线，车辆滑动的距离，出弯时的换挡加速。

    都完美无瑕的捏在了一起。

    这堪称完美行车路线啊。

    观战室。

    秦勉这边的人齐齐被秦凡的逆天表演给震撼住了。

    足足愣了三秒后。

    终于回过神来，爆发出惊天喝彩声。

    “太好了，才两个弯就超车了，真是太牛逼了。”

    “哇塞，宝马M8居然可以赢过兰博基尼，这也太神奇了。”

    “奇迹啊。”

    “什么奇迹，这是车技好不，秦少的车技简直神乎其技。”

    “居然能化腐朽为神奇，太赞了。”

    喜妹激动的拉着苏晓冉上蹿下跳。

    “苏姐姐，你快看啊，秦少他超车了，他居然超车了，万岁。”

    苏晓冉急忙安抚道：“你冷静点，比赛还没完呢。”

    她叫人冷静。

    自己也是十分的激动，激动的说话声音都在发颤。

    小心肝噗通噗通乱跳。

    秦勉呆呆看着屏幕上。

    满脸不敢置信。

    居然这么快就超车了。

    这简直叫人难以置信。

    秦勉激动的一把揪住王柏。

    “王会长，你看见了吗？天呐，我兄弟居然超车了，宝马M8居然超过了兰博基尼，这也太牛掰了吧。”

    王柏呆呆看着屏幕上。

    一遍遍的重放刚刚的超车过程。

    这个超车实在是太酷炫了。

    命悬一线的感觉。

    眼看就要滑出车道了。

    最后愣是给拉了回来，完成了惊天大逆袭。

    真是叫人想都想不到。

    一脸的呆滞。

    他从专业角度核算了一下。

    即便是自己去驾驶。

    也万难在这种情况下做出如此漂亮的飘逸超车。

    从第一个弯道开始。

    秦凡就计算好了要在下一个弯道前。

    提前占据内线。

    打对手一个措手不及。

    一切都是精心计算好了的。

    当然，就算设定了作战计划。

    没有超一流的执行力，超高的车技，一切也是白搭。

    但是秦凡做到了。

    而且做到这一切时。

    看起来是那么的行云流水。

    举重若轻。

    感觉不是在超一辆兰博基尼。

    而是在超越一只乌龟。

    这车技根本就不是一个等级的。

    秦凡的车技太震撼人心了。

    佩服至极。

    湾湾人齐齐惊的目瞪口呆。

    完全不敢置信。

    驾驶着兰博基尼的叶冠宇居然会被一个宝马M8个轻易超车了。

    这怎么可能呢。

    无论是车子性能，还是驾驶者车技。

    那都是一流的。

    怎么会输给一个二流货色。

    可事实就摆在眼前。

    他们不相信也得接受。

    赛道车。

    兰博基尼Centenario车内。

    手握方向盘的叶冠宇也是满脸的不敢置信。

    气急败坏的他立马猛踩油门加速。

    想要在直线上超过他。

    可这赛道是为速降赛设计的。

    直线很短。

    刚刚提速上来，立马就来一个大弯口。

    逼得你不得不减速。

    可就是在弯道口。

    宝马M8将两车之间的距离拉开的越来越多。

    一开始一个车身距离。

    很快是两个。

    接着是三个。

    四个。

    很快。

    在直线上。

    叶冠宇看不见宝马车的车尾灯了。

    他败了。

    一败涂地。

    连翻盘的机会都没有。

    这根本就不是一个量级的比赛。

    叶冠宇甚至在想。

    这幸亏对方开的是宝马M8。

    车子性能一般。

    这要是开的布加迪威龙。

    那自己岂不是要输的更惨。

    “我居然输了，这个家伙真是太可怕了。”

    叶冠宇幽幽吐槽。

    心中还有不服，但是不服也得服。

    车技上的巨大差距，就好像是一条鸿沟在眼前。

    他是怎么也不可能横跨过去的。

    失败的结局，他不认也得认。

    但是呢。

    “想赢走我的20亿，门都没有，老子和你拜拜。”

    叶冠宇一咬牙，发狠的加速。

    比赛一解释，离开跑道的终点。

    驶入广场口。

    他非但不减速，反而加速冲向了俱乐部的出路口。

    这家伙，连自己女友周薰都不管不顾了。

    就想赖赌逃跑。

    秦勉立马意识到不妙。

    “靠，这货果然赖赌，居然想逃。”

    王柏脸色难看极了。

    怒骂道：“无耻东西，湾湾人果然不是好鸟，不过不怕。”

    王柏和秦勉相视贼贼一笑。

    噗！噗！

    嘎！

    爆破声突然从出路口传来。

    跟着传来难听至极的金属摩擦声响。

    兰博基尼Centenario前胎居然齐齐爆胎了。

    车子失速，在道路上横冲直撞。

    被迫刹车停下。

    在场的人齐齐看傻眼了。

    这什么情况。

    不是都要逃了嘛。

    怎么就突然爆胎了。

    难不成是老天爷开眼。

    故意爆胎惩治小人？

    啪！

    秦勉和王柏击掌庆祝。

    王柏竖起大拇指赞道：“秦少果然聪明，居然能想到这货会逃跑，提前让我撒下扎胎钉防备，真是厉害，佩服佩服。”

    秦勉不敢居功：“这可不是我的功劳，都是那位的。”

    秦勉指向了宝马M8。

    车门打开。

    秦凡正潇洒的下车。

    阳光洒在他肩头，映衬着一张俊脸更加的帅气逼人。

    王柏直接惊佩的眼珠子要抠出来。

    这位早就料到自己会赢。

    所以连后手都准备好了。

    这份舍我其谁的自信，赛场霸气。

    王柏佩服至极。

    一个车手，你可以车技稀巴烂。

    但是不能失去拿下比赛的信念。

    都对自己没有信心。

    你还谈什么超常发挥，克敌制胜。

    对秦凡的霸气。

    王柏是心悦诚服。

    美女们看见阳光下的秦凡帅气逼人。

    身上好像披上了一层神圣光辉。

    顿时激动的尖叫连连。

    “啊！男神啊，超帅的。”

    “男神我的，本小姐要定了，谁也别和我抢。”

    “什么你的，我的，男神是大家的，别想独吞。”

    “对对，大家各凭本事抢男神。”

