    张延龄现场讲解了一番使用的办法，告诉众人道：“所需白烛我已然命人买来一大车，一会儿乡亲们领些回去。这位谈姑娘帮你们找到了能替代水中香油的无患子汁液。其他的无非是灯笼罩，木盆木架什么的，都是你们家常之物。回头你们照着做便是。至于效果，天黑之后带你们去瞧瞧。”

    众人将信将疑，但却也很期待亲眼看看效果。毕竟如果这东西真的有用的话，让他们眼下最为担心的虫害问题将会得到解决。

    “诸位，这只是其中一件事情罢了，接下来我要宣布几件大事，都是关乎我西山庄园，关乎各位乡亲未来生计的大事。诸位请静听。”

    众人闻言立刻安静下来，不知东家还有什么大事要宣布。

    “虫害并非时时发生，但种庄稼却要时时注意洪涝干旱之事。风调雨顺的年头自然是有，但却少之又少。靠老天爷的慈悲是不成的，所以我们必须要加以应对。我听老铁匠说了这几年的事情，一会涝一会旱的，大伙儿过的都很辛苦，却也没有什么办法应对，只能听凭老天爷折腾，这可不成。故而我决定在野狗岭西南侧的洼地依照地形挖掘一处水库。有了水库来调节，洪水和干旱必有改观。洪水来时，水库可存水蓄洪，干旱时节，大量的存水可保证灌溉和人畜饮用。如此一来，便可保证我下游庄园数万亩良田不会受天时所困，你们的生计便也得到了保障。”张延龄朗声说道。

    “修水库？哎呦，东家这可是大手笔啊。”

    “好是好，可是未必办得成啊，那得挖多大的水库啊，花多少银子啊？”

    “我瞧够悬的，东家这怕是一时心血来潮啊。这事儿怎么干的成？怕是异想天开啊。”

    “但这确实是一件大好事啊，若是上游有一座水坝，那咱们可不怕山洪和干旱啦，咱们的收成就有了保障了。只是……这事儿能成么？”

    百姓们听到这个消息顿时炸开了过，七嘴八舌的嗡嗡议论起来。

    张延龄淡淡喝道：“肃静，各位，我不是来征求你们的意见的，而是这件事必须要做。能不能做得成，这倒也不用你们操心。你们要做的便是配合我便好。我出钱，你们出力，这水库必须建造成功。适才我说了，你们没交租子的当以劳役相抵，意思便是，没交租子的人家必须无条件的出劳力修建水库，用来抵消你们的租子。按照欠租的多少，以一石粮食十日劳役作为基准，计算你们劳役的天数，参与水坝的修建。当然，本人管你们的吃喝，不会让你们自带粮食。”

    百姓们到这时候才明白所谓以劳役代租是怎么个操作法，原来东家打定主意要修水坝，他早就想好了如何解决劳力的问题。欠租的百姓足有上百户之多，也就是说这些欠租户每家最少要出一人参与修坝。

    “至于那些交了租子的，也必须出人参与修建，每户最少一名壮劳力。当然，这些人是有工钱的，工钱也按照十天一石粮的价格发放。想要粮食给粮食，想要银子的按照市价折算银两给予报酬，或者愿意以此抵消租子的也是可以的。有一个算一个，愿意参与修坝的都可照此办理，青壮男女一样的报酬。欠租不多的劳役期满之后便可和不欠租的一样计算工日发放报酬。诸位都听明白了么？”

    众百姓哪里还有听不懂的，东家说的够明白了。大伙儿又是一番议论纷纷。

    “各位乡亲，听我一言。”赵铁匠站起身来大声说话。

    众人静了下来，但听赵铁匠说道：“各位，这是件大好事啊，东家愿意修水坝那是为了我们的生计着想。本来这件事我们都该出力的，东家还花银子雇我们，那还有什么好说的？老少爷们都要积极参与才是。咱们租的东家的地不假，但东家完全没必要花这么大的代价来修造水坝，交不上租子的东家收回田地便是了，外边没地种的百姓多得是。东家就是顾念大伙儿生计艰难，所以才肯花钱修坝，你们当中有人居然泼冷水，这可不好。这点事理还不明白么？大伙儿表个态，也好教东家放心。这水坝建造起来得花几千两银子呢，东家掏了这么一大笔银子，各位难道不得出力？教我说，就算是自带干粮什么报酬都不拿那也应该去出力，你们说对不对。”

    “铁匠说的对啊，是这么个理儿。东家为了谁，还不是为了咱们么？”

    “我报名，我出力。一定要修好水坝，再也不想受涝受旱了。有了水坝，咱们片地还不得年年丰收么？大伙儿过好日子指日可待。”

    “是啊，是啊，大伙儿得齐心协力干好这件事。”

    众百姓纷纷叫嚷道。

    张延龄笑着点头道：“好，事情就这么定下来了，明日各家统计上工名单，这件事宜早不宜迟，早一天建成便早一天受益。图纸规划我已经画好了，这事儿我打算交给赵铁匠牵头。”

    赵铁匠楞道：“东家，老汉我可不成，我没那本事。”

    张延龄道：“无非便是组织组织大伙儿干活罢了，你可以选几个人当你的副手，替你跑跑腿什么的。这样也轻松些。”

    赵铁匠还待犹豫，阿秀在旁大声道：“爹，不用担心，跑腿叫人的事情我帮你便是。谁要是干活不出力犯懒的话，我阿秀骂他个狗血淋头。”

    众乡亲一阵大笑，铁匠家的阿秀可是泼辣女子，性子爽直，嘴巴利索，那可惹不得。

    “阿秀，这么一来当心你嫁不出去哦。”有百姓调笑道。

    赵元吉笑着啐道：“我家阿秀嫁不出去？阿秀只要点点头，十里八乡的后生排队上门提亲，信不信？”

    众人又是一阵哄笑。老铁匠说的话倒也不假，阿秀心灵手巧吃苦耐劳，人生的又美，不知是多少后生的梦中人。只是阿秀不肯松口，虽然到了嫁人的年纪，提亲的上门颇多，但阿秀却一个都没答应，也不知道她是怎么想的。说阿秀嫁不出去，那可真是天大的笑话了。

    张延龄也笑了起来，对老铁匠道：“那便这么定下来了，细节回头咱们单独谈。老丈，你现在可是责任重大，身兼重任啊。我这边也会让管家跟你协调，钱物什么的都会协调供应。”

    赵老吉拱手道：“东家既然如此信任，老汉岂能不识抬举，事儿我担下来了。”

    张延龄大喜，拱手道谢。人力方面与其自己出面或者让管事管家出面还不如在百姓中选一个出来管理。所有的因素中，人是最难缠的因素，其他的都可掌控。铁匠赵老吉颇有些人缘，让他出来召集，自己就可省心了。

    “各位，修坝是第一要务，但还有其他的事情要和你们商量。我西山庄园有大量的空闲山岭荒野，虽然贫瘠，但也不是不可利用。良田数量确实有限，这些荒山野地诸位其实可以开垦出来。种果树，种旱粮，低洼处的池塘可养鱼虾，都是可以产出些东西的。之前没得到我的允许，你们可能不敢随便开荒利用，那么现在我宣布，允许你们开垦荒地，提高产出。”张延龄大声道。

    众百姓眼神亮了起来。

    ”当然，地是我的，这一点是不变的。但你们垦荒开辟的山地我可以免你们一年租钱，一年之后按照最低的租额交租便可。而且今后，只要你还在我张家庄园种地，这些开荒的地永远都是你的，别人想夺也夺不走。另外想在山岭上种果树，在水塘里养鱼虾的，可以承包鱼塘和山头。具体的分成可以详细商谈。蔬菜瓜果鱼虾这些都是银子，咱们距离京城这么近，拉到京城去变卖便是一笔收入。荒山野地里种不了庄稼的可以养鸡鸭猪羊。穷不怕，咱们的脑袋要活络起来，要想办法。我相信大伙儿只要肯出力，很快日子就会好起来的。”张延龄继续说道。

    张延龄话音刚落，百姓们已经开始兴奋的议论纷纷起来。其实很多百姓早就动了念头要开荒的念头。只不过山地池塘都是东家的，也不敢胡乱开荒。现在东家说了允许他们开垦荒地，而且享受一年免租等优惠的条件，那还等什么？

    看着百姓们热烈的反应，张延龄也很高兴。乡亲们不是不想过好日子，只是他们确实没有资源。之前那位只知道吃喝玩乐，从来不去想庄园里的事情，百姓们只是供养他的劳动工具，庄园只是他钱财的来源，他只管自己有银子花，日子过的滋润，又哪管到百姓的日子。事实上其实就算庄园产出不高，他也是不会破产的。可以想象，一旦手中拮据，之前那位必然是要向皇上和他的皇后姐姐伸手讨要的。而自己则不能跟他一样，自己需要走另外的一条路。

