    看着眼前的象姑，乌发三千，粉面红唇，脸上泪光潋滟。

    无骨的身姿，在一席素采色锦纱长袍下，随着他期期艾艾的哭泣，显得愈发柔弱婀娜。

    陆挽澜不禁暗自惋惜，好好的一个美男子，不去做些正经营生，却偏要做贵女的玩物。

    而现在又不怕死地，争着来做权贵斗争的炮灰。

    便幽幽叹了口气，眼底荡出一丝冷绝，盯着那象姑的泪眼轻启朱唇：

    “你可知，攀诬本宫若被拆穿，会是什么下场？”

    这话中之意听似询问，然语气却颇为蔑视，似乎是在告诉眼前的人，你斗不过我，下场只有死路一条。

    见这象姑似乎顿了一顿，本以为对方会有所收敛，却不料竟是哭声更甚：

    “小生尤还记得那日帐中缠绵，姑娘承诺只要燕王归西，便将小生扶正！如今不认小生，难道是因着象姑的身份，姑娘便要始乱终弃吗？”

    没有料到他此语如此不堪入耳，殿中嫔妃听罢均是羞红了脸，纷纷低头私语起来。

    “这象姑，是做什么的啊？怎的这么……”一个嫔妃低声问到旁边的人。

    “就是……青楼的男人。”

    “啊？”听到这番回答，不禁捂住了嘴。

    她只听说这燕王妃名声是不太好，却想不到她竟这样肆意妄为，不但养了面首，竟还是个……

    与此同时，主位上的太后沉沉呼出一口气，众人便识时务地闭上了嘴。

    目光游移间，只见那淑太妃面若冷霜，不发一语，便各怀心思地，将目光偷偷向陆挽澜投去。

    却见她脸上不红不白，根本没有理会这象姑的哭诉。

    只起身福了福身子，秀眉微蹙，却字字铿锵：

    “禀太后娘娘，此人满口胡话，臣妾冤枉，还请娘娘明鉴，还臣妾清白。臣妾死不足惜，却万万不可让皇家颜面因这腌臜蒙羞。”

    太后本以为此事已经坐实，这陆挽澜必定是紧张惶恐，再加上苦主哭诉，便可轻而易举治罪。

    可如今她竟装的像模像样，还敢拿皇家颜面，来将自己一军。

    她陆挽澜虽只不过是一个王妃，可也是皇帝的弟媳，若真的犯了这不贞之罪，确是也连带着让皇帝跟着蒙羞。

    正在太后左右沉思之时，身旁的王雪茹却又跳了出来：

    “你陆挽澜也敢说冤枉？谁不知道你回京当天，就在府中大肆选面首？燕王也是这样被你气病的！”

    殿中其余人此时更是不懂，这外面不是传燕王是为救王妃受伤？怎的又变成气病了？

    这戏看的糊里糊涂，且当个旁观者吧。

    王雪茹话一出口，顿时想起太后还未表态，便又福着身子：

    “太后恕罪，臣妾是看不惯燕王妃拿皇家颜面给自己找借口，若是皇家有这样的人存在，那才是真正丢了颜面！”

    荣贵人虽莽撞，可在太后心中，这话说的也不无道理，于是便示意她起身，转而抬眼看向陆挽澜说道：“那你倒是说说，怎么个冤枉法？”

    “谢太后娘娘。”陆挽澜恭敬一礼，接着又站的笔直：“敢问娘娘，此人从何而来？又是何人引荐给了娘娘。”

    “是我！怎么了？”王雪茹领会太后的意思，便与陆挽澜对峙起来，“我家兄长看此人实在可怜，便将他带到府中，又因是你造了这孽缘，我便将他带到宫里找太后娘娘做主！”

    陆挽澜笑了一笑：“想不到荣贵人禁足之时，竟有心思可怜个象姑，还真是博爱呢。”

    “你！”自己嘴皮子扯不过她，王雪茹便不理这茬。

    “臣妾一去辽东三月有余，回京也不过半月。回京当日，家兄确实在府上宴请宾客，臣妾恰巧遇到罢了，自那日后，便未再出府。”

    说着又低头看了那伏在地上的人：

    “不知这位……象姑，你何时与本宫见面？又何时与本宫行了苟且之事？如果是在辽东一路，那本宫便查查你近几月都在何处？如果是在京城，你就这么断定本宫有了身孕？传言也能当真吗？”

    见这象姑低头不语，哭声渐微，陆挽澜便又说道：“似乎这时间地点，都不太好编吧？”

    王雪茹见陆挽澜有条不紊，又咄咄逼人，便走到近前，对着那象姑厉声说道：

    “你傻了不成？就知道哭，现在便说说你被叫去选面首那日都见了谁，做了什么？”

    看着浑身吓得抖如筛糠的象姑，她又恨铁不成钢，对着陆挽澜翻了个白眼：“没有身孕，又不能证明你没有红杏出墙。”说着又瞟了一眼淑太妃，“你若是没有身孕，岂不就是欺瞒婆母？”

    方才还镇定自若的陆挽澜，一想起这个，又见淑太妃默不作声，顿时心生愧疚。

    她确实没有身孕，可是竟忘了对母妃承认这件事，她老人家恐怕是要伤心了。

    此时，如果自己把守宫砂亮出来，便可证明清白。可如若那样的话，也就无法从荣贵人口中套出更多的细节。

    陆挽澜看的出来，荣贵人不过是被人拿着当枪使，而真正布这场阴谋的人，还在一旁冷眼旁观。

    那人会是谁？是否在殿中？

    凤眸掠过殿中嫔妃，见她们均神色各异，看似高高挂起，眼神却暗自涌动。

    只有谢敏敏一人，从方才到现在，始终保持着高贵典雅的微笑。

    “呜呜~小生…小生…”那象姑沉默良久，忽而于此时呜咽两声，“小生正是那日被姑娘选中的！”

    话音刚落，殿中又是一阵唏嘘。

    见此人已有破釜沉舟的架势，陆挽澜秀眉一弯，露出一丝狡黠的笑容：“那你可有人证？”

    “有！那日与小生一起的，还有段大人家的二郎，段星朗！”

    听到这个名字，陆挽澜不禁皱了下眉头。

    段大人的次子？

    那日二哥仿佛提过一个段家的人，难不成就是他？

    如果真的是他，再观望段大人对自己一直以来的态度，那便有些棘手了。

    主位上的太后听罢，目光遂透出一抹寒光。

    抿了口茶，缓缓吐出一个字：“宣。”

    慈寿宫内云诡波谲，然京郊大峪山脚的一座别院，却是寂静无声。

    院中一棵洋槐树被冷风吹得沙沙作响，时不时传来几声鸦啼，更为这里蒙上一丝荒凉。

    唐风此时形色匆匆，走到小木屋门口坐着的萧晏之面前：“王爷，探子来报，太妃和王妃今夜进了慈寿宫，到现在还没回来。”

    “可有说是什么事？”

    “说是太后得知咱们王府的橘子熟了，就让王妃送过去些。”

    听到这么个理由，萧晏之顿觉蹊跷。

    正在踌躇要不要赶回去，回头竟见郑王的仆从不疾不徐地走了过来：“阿弥陀佛，燕王殿下可是有事要走？”

    “三王兄终于肯见本王了吗？”

    萧晏之昨夜赶来这里，就是想与在此处带发修行的郑王说说话，静静心。可郑王一直未曾露面，此时派了仆从出来，或许是让自己进去？

    “回燕王殿下，蛰恩大师说，王爷的心，不静。此时说什么，都无用，他便不会来；等王爷想通了，自然会回去，他便不需要来。”

    萧晏之叹了口气，将一个精致的匣子递了出去：“上次借了此物，特来归还。”

    那仆从接过后，轻轻点头：“蛰恩大师还有句话，想来可以解王爷之困。”

    “愿闻其详。”

    “人间万般情，浮世千重变，行随心动，莫问劫缘。”

    说完，这仆从便带着匣子转身离开。

    “唐风，回京。”萧晏之听罢，亦走出院外，策马扬鞭而去。

