
9.140独山镇的奇迹

同样是因为中原大战，民不聊生，也就难免有人会挺而走险，入了绿林当土匪，在独山镇就活跃着多支土匪武装。过去的十几年间，警察、民团、土匪之间没少交过手，彼此之间都有血债和恩怨，但从南京事件之后，民族矛盾上升为主要矛盾，国内阶级矛盾降为次要矛盾，在国难当头，民团和绿林人物之间消除了隔阂，把枪口一致对外。在强敌压境的情况下，同仇敌忾，抗日情绪异常高涨。

第6师团占领宿松之后，冈村宁次将第101师团的直属骑兵大队调到了皖西地区，命令第101骑兵大队大队长大岛欠忠中佐以“扫荡匪贼的任务”为名，前去占领独山镇。

9月1日，大队长大岛欠忠中佐率领两百三十名名骑兵由锦州出发，当夜宿周老屋村，2日中午到达独山镇。大岛欠忠中佐走到独山镇镇东十里黎冲村时便停止了前进，命令翻译入城，让县独山镇镇长带人前去迎接。独山镇镇长当场骂走了汉奸翻译，得到消息的大岛欠忠中佐大怒，带着骑兵冲入镇内，把大队部设在镇长家中，其余人马都住在镇公所，并把镇长和士绅、商人代表给软禁了起来。2日傍晚，大岛欠忠中佐召集镇长和商会负责人以及地方士绅开会，让他们组织维持会，以维持独山镇的“治安”。这天晚上，日第101骑兵大队又从宿松派来了松尾大尉率领的粮秣输送监视队66名士兵；还有担任警卫的石野大尉军领的骑兵小队58名士兵，均宿营于独山镇。

日军占领独山镇的消息传到附近乡村，广大人民群众十分气愤，纷纷要求抗日。独山镇民团首脑连夜召集紧急会议，商量对策。决定一部分人到镇子上消灭鬼子，救出镇长和士绅。独山镇警察局局长张凤台，在2日那天没去迎接日军，却回到家乡发动武装力量，准备到镇上去攻打敌人。附近村庄的百姓听说要打日军，都踊跃参加，纷纷拿起武器，奔赴独山镇。

2日晚间，民团部分成员潜入到镇子里面，秘密联络上了镇长，告诉他民团要进镇子打鬼子，把县长和士绅等救出来。后半夜的时候名团集聚在监狱墙外，一面鸣枪，一面高呼，要求开监放狱，最终由镇上的警察放出了镇长和乡绅。等日军前来镇压时，民团和群众早已撤离。

独山镇民团是一心想打鬼子的，便携带武器到镇外的西山上，选择有利地形，准备伏击日军大队。稍后赶来的各村群众也陆续到镇外周围的山上，将镇子团团包围！他们占据了镇子周围方圆一里左右的全部交通要道和卡口，而且人数还在不断增加！

大岛欠忠中佐终于感到了周围形势对他非常不利！由于独山镇地理位置特殊，被群山环绕，使得日军携带的无线电台失去了作用。大岛欠忠中佐多次派出去士兵试图返回宿松搬援军，但全部遭到了民团伏击，没有一个能突出重围。就这样，大岛欠忠中佐和他的部下们被数千名当地民众围在了独山镇中！和第6师团的联系完全被切断！

至此，大岛欠忠中佐不得不得出了一个悲观的结论：“如果对这种情况置之不理，大队就更加陷入包围，根据观察的情况表明，最终要被支那人所收拾！”

本来按照这样的情况，大岛欠忠中佐是应该率领部队死守独山镇的，因为毕竟他的手中还有三百多名日军官兵。可让大岛欠忠中佐万万没有想到的是，独山镇的百姓为了防止遭到日军的掠夺，早已经将粮食全部藏匿在了山中！日军搜遍了独山镇也没能找到一粒粮食！如果他们真的要坚守，那就只有杀掉战马充饥！

可偏偏日本又是个资源贫瘠的国家，每一匹战马都是宝贵的！天皇的骑士们都不同意这样去做！于是为了摆脱困境，大岛欠忠中佐只好孤注一掷，决定“采取攻势，先发制人”，对独山镇周围的抗日群众进行打击，以显示皇军的威力。

大岛欠忠中佐命令松尾大尉率领粮秣输送监视队，于4日凌晨2时出发，回宿松领取弹药给养；留下村上中尉，带领一小队骑兵，守护大队本部。他亲自率领大队主力近两百名骑兵和石野大尉军领的骑兵小队58名士兵，配备轻重机枪，于4日午前由独山镇西门出发，向独山镇西面一带的村落实施“扫荡”。

这下可正和民团指挥官的心意！他们最担心的就是鬼子依托镇子死守，民团的人数虽然很多，但毕竟都是老百姓，要是打攻坚战，伤亡一大肯定打不下去！现在好了，大岛欠忠中佐主动帮民团解决了这个大麻烦！

日军到达上坡子附近时突然遭到了民团的攻击。大岛欠忠中佐立即决定：他本人和山田大尉率领骑兵野口小队、亲泊小队、中原小队，以及由星野大尉指挥的机关枪队攻打上坡子；命令石野小队，攻打西山高地。在上坡子战场，古贺命令“山田大尉率领野口小队部署在右方；亲泊小队部署在左方；星野大尉指挥的机关枪队部署在中央；中原小队作为直属”开始还击。

尽管日军的武器精良，有作战经验，但在数量上占据绝对优势的民团时依旧显得力不从心！近万名民团勇士占据着有利地形，向日军发射着密集的子弹！虽然他们没有装备重武器，使用的多半都是老式步枪，但齐射的威力一样是惊人的！将打得敌军人仰马翻，到处乱窜！

民团采取机动灵活的战术，日军攻击右边，他们就从左边反击；日军攻打左边，他们又从右边展开反击！逼得日军不能前进一步。

向西山高地进攻的石野小队，在山上受到民团的三面夹击，处境非常不利。在西山抗击日军的主要人员中有不少是绿林好汉，这些人的枪法极好！大多数是百发百中的神枪手。他们英勇善战，火力越来越激烈，巧妙地利用地形，接近敌人后他们才会开枪！和他们一起坚守西山的民团勇士也有千人左右。面对如此庞大的防御力量，一个小队的日军实在是掀不起什么风浪！

战至5日早晨，双方在荒塚丛集的山上开展激战。为了包围日军，一队绿林好汉穿过龙王山，从日军后面出现，把石野小队三面包围。混战中一颗子弹把石野中尉的左胸打透，石野当场毙命！随后日军败退了下去。

大岛欠忠中佐指挥的骑兵和步兵，被英勇的独山镇人民打得落花流水，正在进退维谷的时候，忽然接到哨兵报告：“有一两千中国兵迂回攻击独山镇。”大岛欠忠中佐听到这个消息，非常惊慌，唯恐丢掉自己的大队部，急忙命令山田大尉指挥亲泊和中原两个骑兵小队，到西山会召集石野小队的残兵回撤，自己则率领野口小队和星野机关枪队，沿着公路向独山镇疾驰。

菜园子是独山镇西门外一里多路的一个小村，村中间的公路就是由龙王庙回县城西门的必经之路。在菜园子村东头紧靠公路北侧三十多米地方，民团修筑了一座土炮楼用来扼守公路，地势十分险要。大岛欠忠中佐率领人马出城不久，民团就占据了这座炮楼和菜园子村。居高临下，严阵以待，准备阻击大岛欠忠中佐和他的骑兵。

大岛欠忠中佐带着骑兵刚走到路北炮楼下面，炮楼上刘国臣等人举枪瞄准，突然开火。步枪子弹和抬枪的火药枪沙，象雨点一样朝日军射来。一颗子弹把队伍前面的大岛欠忠中佐打中，子弹从大岛欠忠中佐左肩经右肋腹部穿过，大岛欠忠中佐受了重伤，摔在马下。

他的副官黑井少佐立刻下马把他背起来；可是炮楼上的火力很猛，日军纷纷被击中落马。黑井少佐背着大岛欠忠中佐没走多远，腰部也中弹倒下。日军发现眼前的炮楼，已经成为他们继续前进的巨大障碍，于是集中火力要摧毁炮楼。机关枪队长星野大尉，在公路南侧建立起机枪阵地，指挥射手向炮楼上部疯狂射击。炮楼里民团毫不示弱，他们利用射击孔顽强抵抗。大岛欠忠中佐由于伤重，于5日午后毙命。残余的日军抬着大岛欠忠中佐的尸体，狼狈逃入了独山镇。

此时攻击日军大队部的民团由于没有重武器，无法摧毁冲入院内，只得把日军团团围住，战斗陷入僵持，日军骑兵残部返回总算是解了城内日军之围。民团被迫退出独山镇。

至此，独山镇内残余的日军只剩不到人，因为兵力单薄，他们只好死守大队本部龟缩不出。可此时聪明的中国民团勇士已经学会了使用从日军尸体上收集的手雷和机枪，具备了一定的攻坚能力！最终在七千多名民团勇士的轮番进攻下，日军全军覆没！

而松尾大尉率领的粮秣输送监视队也没能逃脱覆灭的命运，他们走到镇东三十里处的杜家屯东头时，因饥饿难忍停下来休息。结果被当地百姓通知了民团。战斗持续了两小时，民团和百姓越聚越多，越战越勇！日军眼看不能逃脱，就把所有文件、钞票全部烧毁。然后发动了最后的决死攻击。最后全部倒在了大刀长矛之下！

9月6日傍晚，独山镇的战斗全部结束！三百多日军无一漏网(未完待续，如欲知后事如何，请登陆www.qidian.，章节更多，支持作者，支持正版阅读！)(未完待续。)

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="512"  chapterid="483544"  chaptername="第140章:独山镇的奇迹">加入书签</a>
</div>
