
　　凌笑冰封了雷洛钧，让两具神尸魔将他给守护着，一旦有任何异动，立即进行阻杀！

　　凌笑才将目落到了其他人的身上。

　　那其余十几人与那些雷电傀儡正在全力应付着凌笑诸多神尸魔。

　　神尸魔蕴含着浓烈的死煞之气，而且任何攻击都是免疫的，个个皆是全力的撕杀，直至被完全斩爆尸体完止，才会失去战斗力。

　　然而，神尸魔必竟在战斗力之上吃亏，仅能够将几名低阶至尊始神造成困绕，其它都被雷电傀儡以及那些中阶至尊给阻挡了下来，甚至已经是毁了好几具神尸魔，有十几具已经是遭到了重创，战斗力已经是没有多少了。

　　如此下去，凌笑这一百神尸魔或许还要被对方反给虐毁完呢。

　　在凌笑分身这边，他已经死死将那雷令君给压制住了。

　　雷令君是高阶至尊后期，但是凌笑所有战力全开，能够与他一般强大，甚至在帝龙灭天诀配合之下，雷令君已经是初显败迹了。

　　要不是他的雷力攻击和防御力惊人，凌笑早可以将他打成肉酱了。

　　凌笑神魂力量可以力敌巅峰至尊，而雷令君仗着修炼雷属性，也有这等战力，可怕雷家的人个个都不是好对付的角色。

　　如今让凌笑重视的就属另一个控制雷电傀儡的高阶至尊雷元史。

　　那几具神尸魔就是由他一手给毁去的。

　　他身边还拥有着一条十一阶中阶雷蛇，实力上只比雷令君稍差一筹，何况他还是一个傀儡师，在雷家的地位不比雷令君差。

　　只见他手中雷锤特别地强大，每一锤落下，皆能将一具神尸魔给打得爆裂开来。

　　这时雷令君朝着他惊喝一声“元史快救钧少！”。

　　雷元史这才发现雷洛钧居然已经被地手给冰冻了。

　　他本以为凭着雷洛钧的实力，应该能将那小子给轰杀才对啊，现在居然被冰封住了，实在是不应该啊！

　　“小杂碎，立即将钧少放了吧，要不然不仅毁你肉身，还要抽你神魂，折磨而死！”雷元史提着雷锤朝着凌笑掠了过来喝道。

　　“嘿嘿，那也要看你有没有这斤量了！”凌笑冷笑了一声，手中多出了幽影神剑，朝着雷元史斩了过去。

　　凌笑欲速战速决，暴风身法急动，一团团飓风乍现，刮得天地都乱了起来，一道道黑色的死煞风刃朝着雷元史劈斩了过去。

　　咻咻！

　　雷元史眉头一皱，没料到眼前这中阶至尊巅峰实力居然这么强，其提升的力量居然能够让他感受到威胁，而且那冰属性力量似乎转变成了诡意的风属性力量了。

　　“任何邪恶之力都要在我浩荡的雷霆之危下毁灭！”雷元史惊喝一声，他头顶之上诸多雷力落下，雷锤狂轰四方，雷霆之力朝着凌笑那些飓风轰袭而去。

　　轰隆轰隆！

　　雷电之力果然强悍，生生将凌笑的飓风和死煞之气完全给轰毁了。

　　那些溅在凌笑身上的雷电之力比之雷洛钧之前的力量还要强悍许多，让凌笑都觉得疼痛咧嘴。

　　换做是一般的高阶至尊与雷元史对战，只怕仅一招之间便要落下风了。

　　这就是雷族战体的可怕，雷霆力量不愧是世间最恐怖的力量。

　　“给我彻底消失吧！”雷元史一招得势，气势大振，他惊喝一声，雷锤再一次舞动，朝着凌笑的方向狠狠地砸了下去。

　　雷破苍穹！

　　一条条雷蛇嘶吼而出，在这方圆数万里之内皆是化为了一片雷池，那些被波及到的神尸魔皆要被轰成焦灰了！M.23sk.com

　　密集的雷电在这四周浮动，凌笑根本没有办法直接破入这雷元史的攻击之内，反而被震得连连后退不止！

　　在等阶力量之上，凌笑还是差了一筹！

　　但是这不代表着他会输，这一切才是刚刚开始，他才准备真格的！

　　幽影神剑被他收了起来，帝龙灭天诀第七式莲花并蒂迸现了开来，形成厚厚的防御挡在了他之前。

　　轰隆轰隆！

　　这些雷力已经是蕴含了最强大的天雷之力，攻击力异常地恐怖，将凌笑的冰盾眨眼之间便击碎完了，那些冥雪寒劲也被击散完了。

　　这次的雷力居然连他的肉身防御都破了开来，凌笑忍着咬将力量提到了极至。

　　凌笑知道对方是动用最强的本源雷力了，他惊喝一声，将防御的力量转为了反击的力量冲击了出去。

　　冰化水，水生木，木生火，连续三重劲，生生将雷元史的雷电给冲散，并且给予了凌厉的反击，那些火焰化为龙凤之状朝着雷元史扑烧了过去。

　　“居然还有反击之力，难怪可以将钧少给拿下，不过你只是苦苦挣扎而已！”雷元史冷笑一声之后，雷力继续狂降，将方圆一切空间都成了虚无真空，尽是雷蛇狂溅，每一击足以击爆中阶至尊的肉身，足以让任何高阶至尊落败而逃了。

　　凌笑知道这已经是雷元史的全部雷力了，足以将他肉身给击跨了。

　　所以，他必须一招之前决出胜负，要不然这次败的只会是他了。

　　蓦然之间，他后撤出万米，身后出现了五种属性颜色，身体有着诸多琉璃光彩闪烁，气息节节攀升了起来，五条颜色截然不同的真龙聚汇而出。

　　“能逼出我的绝招杀你，你足以自傲了！”凌笑幽幽地说了一声，他双掌合一为拳朝前轰了出去。

　　帝龙灭天诀第八式五龙合一！

　　五龙颜色不一的强大真龙咆哮冲击而出，这方天地尽皆是被肆虐得翻腾不休了起来，那可怕的力量绝对远超越中阶至尊巅峰力量，甚至是一般高阶至尊都无法比拟，想要吃下这一招，并不容易。

　　凌笑真身不仅使出了这一招，他的分身也同时使出这一招，打算同时刻将这两大高阶至尊给拿下，不想再拖延下去了。

　　五龙合一这一招并非是一开始就合一轰炸，而是由凌笑的意念所控制，它们可以先化而攻之，到最后才会并合在一起，做出最后毁灭性的攻击。

　　只见眼前推进而来的雷海皆是被这五条真龙攻击肆虐得更加狂爆了起来，那些雷电之力一一被五种不同的力量所抵消，使得这片空间变得更加地混乱不堪。

　　雷元史被这些力量给震得神体都翻腾了起来，他感受到了凌笑这一招的可怕，神色难看到了极点，雷锤越发卖力地狂轰了起来。

　　只是最后那五龙合一，化为了一条更加可怕的真龙，生生破开了这些雷海，直接朝着他吞噬而来，使得他露出了震惊之色。

　　“给我滚开！”雷元史力量倾尽了出来，诸多雷电组成一条同样强大的雷蛇朝着那条五色真龙对撞了上去。

　　轰隆轰隆！

　　这一片空间似是要生生都被毁灭掉一般，不停地震荡不休着，可怕的力量使得周边的人一退再退，不少傀儡皆是泯灭在这些余波当中。

　　“副殿主他……他好强大啊，居然能够与那人对战！”。

　　“我们只知道他炼丹厉害，但是却不知他战斗力居然这么强大，他才多大啊，莫非是某位远古人物转世不成！”。

　　“是啊，有副殿主在，今天这一战我们胜定了！”。

　　“只是我们得罪了雷家的人，以后他们和魔虎族的人联合起来，我们公会就麻烦了”。

　　“看来得早做准备才行了，若是副殿主以后留在我们公会，我们的实力也能够变得更加强大不少！”。

　　药盟公会观战的诸多至尊始神纷纷惊呼议论着，他们皆没想到凌笑除了炼丹手段通天之外，居然战斗力也是如此强悍！

　　连皓公也不得不在心中惊赞“这小子还真是一个怪物啊！”。

　　当凌笑与雷令君雷元史二人的绝招拼杀之后，这一战也终于到了胜负的转折点。

　　雷令君先是被凌笑神魂分身轰得晕头转向，根本无法找到敌人在哪，在这种情况之下他已经是多处受伤，最后被凌笑这五龙合一的一招，破开了所有的防御，神体终是被摧毁，重伤难愈了。

　　他想要恢复伤势之际，也是被凌笑彻底地冰封了起来，他想要破封绝非如此容易了。

　　至于雷元史还好一点，他与凌笑硬拼一招，神体是遭受到了重创，但是还有留力护住神体，因为他的肉身也是雷电之力洗涤过了，与雷电傀儡一般防御相当地强悍，而凌笑在等阶上稍弱他一筹，虽然他爆发的力量非常恐怖，但他还是挡过去了。

　　“雷电傀儡护法！”雷元史被凌笑这一招给打怕了，他必须要赶紧恢复伤势，立即对着他那些与神尸魔对战的雷电傀儡召唤了过来阻挡凌笑。

　　随着他的召唤落下，四具雷电傀儡摆脱了神尸魔朝着雷元史的方向掠了过来。

　　它们周身闪烁着强大的雷电之力，每一道都不亚于中阶至尊始神的攻击波，哪怕是同阶的至尊始神，与它们单对单都得好好思量一下。

　　凌笑五龙合一之后神力也是有一点衰弱，但是他底蕴绝对不是谁可以比拟的，周身神力比之常人浑厚数倍十数倍不止。

　　他要趁着雷元史重创之际将他给拿下。

　　他暴风步法闪动，避过了那四具雷电傀儡，当头就对着雷元史轰出最强大的冥雪寒劲！

　　帝龙灭天诀第三式冰破山河！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我诸天大反派更新，第1641章 ：苦战免费阅读。https://www.23sk.com 