    也就是说，武者无法让自己体内的灵脉到后来神境蜕变的神脉，彻底的臻至到圆满地步，那这一辈子也就无法踏入帝境了。

    所以只是这一步，就已经让多少人止步于此，究其一生也无法让自己体内的神脉彻底蜕变完美。

    而一般来说，武者出生之后，体内的灵脉凝聚就分品级，在下界的时候，很多人都说，一旦凝聚，就很难在改变了。

    但是随着萧辰一路走来，接触越来越强大的界面，这一说法自然就被打破。

    不说真正的神域之中，那怕是在九界这样的地方，也拥有这手段改变体内灵脉的方式。

    其中不少大帝之境的人，他们曾经的神脉也都是如此蜕变成完美的。

    而神力其实就是一个普遍的方法，虽然武者体内神力是经由神脉淬炼而出的。

    但是这神力虽然武者本身的经历，还有其他力量继续淬炼后，就可哟反哺神脉，使其慢慢孕养在其中，进行缓慢的蜕变。

    所以当迈入神境之后，许多人都以提升神力品质而努力。

    因为这可是关乎这武者以后的修行之路，唯有让自身神力变得极其强大，才可以让神脉完美，或者是得到大机缘。

    但是这些机缘在增强神脉的同时，自然也是提升了神力强大，两者本就是相辅相成。

    只是以直接手段去提升神脉很难，去提升神力就不同了。

    比如萧辰修炼的功法，帝经甚至是圣法，都可以让神力提升。

    如今萧辰的神力之中，融合了神魔之力，血脉之中的力量，还有劫力，当然还有圣法妖神变的力量也让萧辰的神力长生了变化，变得更加强大。

    只是这些力量，有的是在萧辰的血脉之中，而妖之力则是在妖穴之中。

    在萧辰不动用这些力量的时候，神力之中自然也不回有这两种力量的波动。

    唯有星辰之力，神魔之力好有劫力，已经是萧辰力量之中不可分割的一种了。

    只是萧辰已经领悟不少法则奥义，但是法则乃天地之法，想要将这等力量融入到自己神力之中，还不是现在他可以做到的。

    根据自己师尊所说，也唯有碰触帝意，才可以逐渐做到这一步，当然这些还距离他很遥远。

    因为那个时候的武者，对于天地法则的感悟也回有质的飞跃，不是现在可以比拟的。

    对于这些，也都是萧辰在水帘洞天之中，跟随齐天大圣修炼一段时间才知道的，要是依靠自己慢慢摸索，还不知道要等到何时。

    虽然他已经知道神力其中的奥妙，并且融合了神魔之力还有劫力。

    但是这其中一种都是萧辰被动接受而已，从来不从主动去将这些力量融入神力之中。

    这也就导致他之前虽然修炼了星辰决，但是并没有让神力之中蕴含星辰之力的原因。

    而当齐天大圣为其解惑之后，萧辰才知道这些，并且萧辰还知道，生活在神域之中的武者，基本也都知道。

    这也是不得不让萧辰感慨，修行之路上，本来就不是不公平的。

    像这等事情，在弱小的小世界当中，那些武者想必根本就不清楚。

    而在神域里，不仅知道，还有修行之法，甚至有的底蕴深厚的势力家族，可以让其子弟在幼小的时候，就得到想不到的造化。

    或许他们需要一步一步凝聚灵脉，蜕变成神脉。

    但是从齐天大圣所说的话中，有的刚刚出生，就拥有神脉的绝世天骄，这等就像是上天的宠儿一般的存在，也并不是没有。

    甚至更恐怖的势力当中，还有的传人，在极其幼小的时候，一身神脉早就融入到身体当中，根本不需要等待成为帝境的时候。

    当萧辰听到齐天大圣举的这些例子，也是久久无法平静，果真世界之大，何等天骄人物都是存在的，所以大道当前，万不可骄傲自满，因为有些人在出生的时候就高高在上。

    这不禁让萧辰想起，那个将自己一身灵脉挖走的那个人，究竟是何等存在，又为何要挖走自己的灵脉？

    当然这些也只能等萧辰一步一步依靠自己去挖掘了。

    现在随着自己实力的增强，他知道的辛秘也就越多。

    知道那些出生就拥有神脉，或者更有甚者一身神脉融入身体之中的怪胎，无一不是伴随着天地异象而降生。

    他们这等人物，在出生之后，修行之上就是一路突飞猛进，有的甚至在十几岁的时候，就迈入帝境，这简直就是让人无法想象的事情。

    要是在以前，萧辰也会觉得不可思议，但是如今对于神境的了解，萧辰也是可以接受。

    因为他知道，对于一些强大种族，拥有强大血脉的族群，他们的后代生下来就是神境！被称作神胎！也被世人称作神族！

    既然这样，这么快踏入帝境也不是不能理解和接受了。

    所以那些出生就如此的人物，自然不是贫寒出生可比的。

    当然，虽然这等人天生占尽优势，但是不代表贫寒出生就一定不如别人，他们从微末之中崛起，所经历的苦难也不是别人可以想象的，这种人当他们站在巅峰之时，有时甚至比那些天生带着强大优势的人物还要恐怖。

    “不说法则力量，就算是我体内的混沌力量也无法融入神力之中，这混沌力量的源头来自我的神脉，只是现在出现的力量，有种说不出的感觉，似乎是沉寂毁灭之中，逐渐复苏涌现的一丝力量而已。”萧辰心中想到。

    虽然这混沌力量已经成为自己的一个底牌，但是萧辰知道，这还远远不是这力量真正的威能。

    这力量给萧辰的感觉是本就诞生于自己的身体之中，但是如今才逐渐复苏涌现，出现在自己的神脉之中，而且自己根本无法将其掌控，萧辰能够感觉到这本不应该如此。

    当有这种感觉的时候，萧辰尝试过强行释放神脉，挖掘神脉之中的那混沌之力，但当他这么做的时候，让萧辰的神脉隐隐作痛！