    古拉德不可思议的摸了摸自己的脸颊，那里火辣辣的感觉告诉他，刚刚被打的是竟然是他！

    黎九骇然的看着这一幕，眼中同样充满了不可思议。

    古拉德的实力到底有多强，他比任何人都清楚，刚刚要不是古拉德选择硬碰硬所以才硬抗了他一击，被他打中，如果不是因为这样。

    怕是他连对方一根寒毛都摸不到。

    但是现在居然被洛尘一巴掌扇飞了？

    而且刚刚古拉德就算硬抗了他这一击，但是人家不要说被打飞，就是往后退一步都没有出现。

    金老同样愕然的看着洛尘，满脸的不敢相信？

    这个年轻人？

    这个年轻人他是高手？

    忽然金老想起洛尘刚刚观战时的评价，人家刚刚好像的确没有乱说，每一句话都应验了。

    难道他？

    但是这么年轻，就这么厉害的，金老实在想不出来全国到底还有谁？

    华东那位少年宗师？

    也不对啊，那位据说也是宗师，最多半步化境，但是洛尘刚刚展现的实力岂是半步化境可以比拟的？

    甚至是化境都无法比拟！

    古拉德靠着碎裂的石头，缓缓的站了起来。

    苍白的嘴角鲜血滴落在地上，滴答滴答的不断往下流。

    “你让我高贵”

    “咚！”

    忽然洛尘出现在古拉德面前，快到所有人都没有看清楚，仿佛刚刚那一刹那，洛尘是直接跨越了空间的障碍而来。

    随即就是一只大脚狠狠的踩在古拉德的身上。

    那个地方犹如炸开了一般，声震九天，宛如白日炸雷！

    四射的泥土让许多宗师不得不提气来挡，但是泥土激射而来，打在他们身上，打得这些人差点一个趔趄。

    “尊重，现在你跟我说，你还值得我尊重吗？”洛尘像是踩着一只蝼蚁一般踩在古拉德的身上。

    古拉德现在疼的眼泪都出来了，他的身躯是被血族的血液改造过的，骨头宛如钢筋一般坚硬，但是现在，他觉得浑身的骨头都断了。

    “啊～”古拉德使出全身的力气，像是一只受伤的野兽一般用爪子抓向了洛尘的大腿，但是火星四溅，连洛尘的护体罡气都抓不破。

    “我让你尊重！”洛尘抬起脚又是一脚踩了下去。

    顿时整个地面猛地一震，有种地动山摇的感觉，让人站立不稳。

    “咚。”犹如在击打天鼓一般。

    “我给你尊重！”洛尘又是一脚。

    “咚！”

    “还要不要尊重？”

    “咚！”

    洛尘连续好几脚下去，看得黎九等人脊背发寒。

    太暴力了，太恐怖了，宛如一只上古凶兽一般在踩人。

    这种实力简直已经超出了他们的想象，刚刚古拉德傲视全场，霸气滔天，但是现在却被洛尘踩在脚下，踩得跟一条死狗一般。

    可以说，洛尘现在直接震撼住了他们每一个人的心灵。

    等洛尘停下，古拉德已经不成人形了，要不是他有血族的血液，换做是普通人，怕是现在早就死透了。

    “我不要了，你可以不尊重我，我输了，我投降，我认输，你别踩了。”古拉德哀嚎连天，他是真的被洛尘打怕了。

    这种实力绝对是接近伯爵级别的，那种真正的血族高手的实力，根本不是他能够对抗的。

    “晚了。”洛尘冷笑一声。

    “什么意思，你要杀我？”古拉德猛地一惊。

    “我刚刚给过你机会了。”

    “你要是敢杀我，伯爵肯定会亲自来杀了你！”

    “你这是对西方强者的宣战！”古拉德威胁道。

    “宣战就宣战，我无所谓。”洛尘是真的无所谓，他倒是想看看那些西方强者到底有多厉害。

    “你就不怕引起世界大战吗？”古拉德大吼道，这种世界大战当然不是普通人的那种用枪炮的世界大战。

    而是这些超越普通人之间的大战。

    “你就不”

    “嘭！”

    这一次洛尘没有再给他机会，直接一脚落下，把古拉德踩爆了。

    鲜血横流，渲染着黑色的泥土。

    这位信誓旦旦，为横扫华夏高手的西方强者，直接被踩死了。

    于此同时，在欧洲的一座巨大的古堡内，一座巨大的大堂旁放着一口红色的棺材，而棺材里面倒挂着许多蝙蝠。

    忽然其中一只蝙蝠吧嗒一下掉了下来。

    “谁，谁敢杀我的使者？”

    而百花山上，黎魅姿赶紧跑过去扶起黎九，黎九现在尴尬到了极致。

    黎魅姿显然不知道发生了什么事情，这个时候显然是打算扶着自己父亲去给人家洛尘道谢的。

    但是黎九现在觉得没脸见洛尘啊。

    想想自己昨天的那些话，黎九就恨不得马上装晕倒过去。

    这么一大把年纪了，还是第一次感觉面红耳赤的。

    而且越是实力强，越是辈分高，就越是在乎这些脸面上的东西。

    自己收人家为徒？

    还给人家机会？

    现在想想，自己当时在人家面前说这些话的时候，人家怕是以为自己宛如一个智障，一个傻逼吧？

    别说收人家为徒了，就是反过来，要人家收自己为徒，怕是都不够资格。

    但是怕什么来什么。

    “怎么样？还想收我为徒吗？”洛尘调侃道。

    一瞬间，黎九就恨不得钻到土里去，太丢人了。

    亏自己能够说出那番话。

    就连黎魅姿都有愣了愣，愕然的看着自己的父亲。

    “爸，你找过洛大哥了？”

    “洛先生，对不起，我不知道您？”

    黎九低着头，自己都不好意思说了。

    “前辈，对不起，刚刚我有眼不识泰山，冒犯了您，还请您恕罪。”金老一百多岁的人了，现在也只能抱拳对着洛尘赔不是。

    刚刚他可是出言不逊了，别看洛尘年纪不大，但是人家那个实力，足以让所有人称之为前辈了。

    金老现在也觉得有些不好意思。

    “对了，洛先生，冒昧的问一句，您和华东的那位少年宗师是什么关系？”

    “难道他是您门下的弟子？”黎九强行转移话题，至于给洛尘赔罪和道谢，还是等回头再说吧。

    想想自己昨天的话，就觉得躁得慌，要是有个内劲大师，对自己说要给自己一个机会，收自己为徒，自己怕是会拿看傻子的目光看他吧？

    难怪昨天自己说完这句话，人家理都没有理自己，掉头就走了。“我就是他，洛无极！”

