    第927章分分钟谄媚

    “之前你向我撒了那么多的毒，我只给你准备了三波还礼，还不进行完，那我岂不是亏大了。”

    “！！”杀手。

    卧槽？卧槽！

    啥玩意？

    亏大了？

    都准备了白骨蜈蚣和赤练冥蛇了，她还好意思说她亏大了？

    而且……

    “啊啊啊！”杀手崩溃地大叫，“你这女人连赤练冥蛇这么阴狠毒辣的凶兽都有，你怎么还好意思说你是个正经的驭兽师？”

    “你特么的到底哪里正经了？”

    “分明比我这个做杀手的还要阴狠邪门！”

    嚯！这番控诉。

    苏少在彻底傻眼了之后，忍不住地……点了下脑袋。

    那什么，他真的觉得这番控诉好有道理啊！

    望天了许久的秦老，眼神终于非常微妙地落到了楚千璃身上。

    迎着这样三道目光，楚千璃就很不服了，“本驭兽师哪里不正经了？”

    “你们看我，实力这么弱，也就唯有驭兽术还算拿得出手。”

    “那我要是不找些厉害的小弟来撑场子，岂不是随随便便就被人给欺负了。”

    “噗！”杀手直接喷血了。

    这个天是真的没法聊下去了。

    啊啊啊！

    白骨蜈蚣就白骨蜈蚣吧，赤练冥蛇也只管来，让他赶紧死了吧，他真的不想听这女人说话了！

    “师父……”苏少的眼神那叫一个复杂啊。

    实力这么弱？

    师父是认真的吗？

    两脚就把杀手给踹飞了，师父就不能仔细回忆一下刚刚那场面，再来说这话？

    “怎么？”楚千璃眨眨眼，表示徒弟这眼神太复杂了，她看不懂。

    不过，看不懂她可以猜一下。

    “哦，你是不是觉得太耽误时间了。”

    “没问题，为师这就来处理这个杀手。等出去后，为师还会继续帮你出气，直接带着小弟们把暗月阁给灭了。”

    说着，楚千璃便一挥手。

    唰唰唰！

    无数只小炎玉蝎突然间就冒了出来，咔咔咔地晃着钳子兴奋响应。

    “啊！”苏少也算是见多识广了，还是被这大场面瞬间吓得一个哆嗦。

    怎，怎么会有这么多的炎玉蝎。

    师父这一路过来到底都做了些什么？

    “那，那是什么？”秦老这时突然惊恐地大叫了起来。

    “哇啊啊啊！”苏少顺势一看，顿时吓得头皮发麻。

    “六，六阶炎玉蝎啊！”

    “师，师父完蛋了，你把六阶炎玉蝎的小弟都撬走了，六阶炎玉蝎这下找上门来算账了啊！”

    “……”楚千璃。

    噗！

    不行，不能笑。

    她要保持住气场，继续恐吓杀手！

    不过这徒弟收的，真的不是来讨债的吗？怎么在关键时刻拼命拖后腿？

    偏偏……

    咔咔咔！

    小炎玉蝎们这时还纷纷发表看法。

    ——老大，老大，这个人类目测有点儿傻哦。

    ——收了这么一个徒弟，老大你真是辛苦了。

    ……

    嘶嘶！

    淹没在一群小炎玉蝎中的赤练冥蛇也努力地昂着脑袋，大叫道。

    ——老大，要不要我帮你把他毒死算了。

    ——这样你就可以神不知鬼不觉地换个徒弟了。

    “……”楚千璃。

    很好，你们也很有想法哦。

    但能不能不要在这个时候胡扯。

    “噗哈哈哈！”那边，蹲在枝丫上的玄岐已经笑得快从树上栽下去了。

    总觉得，这时的小丫头莫名有些让兽同情啊！

    “……”小白。

    冰蓝的虎瞳中暗芒一闪，突然，他果断地伸出了一只爪爪——踹！

    “啊啊啊啊——”玄岐顿时大叫着坠落。

    “擦！九渊你这混账，竟然踹本座！”

    “哼！”小白傲娇地一昂首，他是小璃璃的小白团，才不是什么九渊呢。

    再说了，敢看小璃璃的热闹，就得有被踹飞的觉悟！

    这厢，楚千璃在经历了短暂的无语后，突然唇角一勾，笑得如沐春风。

    而后，她薄唇轻启，吐出了无比轻柔地两个字，“闭嘴。”

    霎时，众小弟们安静如鸡。

    “咳。”苏少也察觉到好像有哪里不对了，默默地缩了缩肩。

    秦老更是瞬间就再度望天，只当自己不存在。

    楚千璃笑眯眯的，视线扫到了苏少身上就道：“小徒儿，虽然你的想法很有趣，但为师必须要说，为师收小弟，那肯定是一锅端。”

    “绝对不会放过大的，只收小的。”

    “好，好的，师父威武！”

    苏少被楚千璃这笑容弄得肝颤，连忙拍起了彩虹屁。

    “乖。”楚千璃这下满意了。

    一个足尖轻点，整个人就轻飘飘地，以一种非常潇洒地姿势落到了炎玉蝎王的背上。

    居高临下，她就这么看着傻掉的杀手。

    “好了，你可以去……”

    “别别别——”杀手就在这时发出了一道惊天动地地大喊，“我说，我说，我都说！”

    死他一个没问题，反正做了杀手后，死这个觉悟他早就有了。

    问题是……死所有，整个暗月阁都被覆灭，这个事实他接受不了！

    娘的，节操什么的他不要了。

    那该死的柳家，简直把他们暗月阁坑惨了！

    眼底瞬间闪过一抹狠光，杀手这时都恨不得冲去把柳家的人全都杀了，自然不会在意说出真相后，柳家会如何。

    “嚯！”苏少这时小小声地轻呼，他觉得，他好像发现师父这番高调的真正用意了。

    “啧。”楚千璃眼底闪过一抹暗芒，面上却不动声色，并且还表示了不屑，“拖这么久了才求饶，一点儿诚意都没有。”

    “本驭兽师可是在你身上浪费了很多时间，难不成就这么白白浪费了？”

    “所以，你还是去……”

    “别别别，驭兽师大人饶命！”杀手都要哭了，这位驭兽师大人真是好个性，他都求饶成这样了，竟然还要让他去死。

    呜，他太难了。

    “驭兽师大人，杀我一个很简单，可灭掉整个暗月阁也需要花时间啊！”

    “您的时间这么宝贵，您看，是不是就别浪费在这种小事上了？”

    楚千璃眸光深深，须臾，语气终于略微松动，“这个嘛……”

    杀手一看大喜，连忙狗腿道：“您看，您想知道什么，小的通通都可以说。您想做什么，小的也都可以替您办！”

    “只求您手下留情，一切都好商量啊！”

    “……”苏少。

    “……”秦老。

    擦！

    这杀手是被掉包了吧，真是谄媚得没眼看！

    楚千璃则继续沉吟，而后，在杀手忐忑无比的目光中，她终于缓缓点了下脑袋，“好吧，那就先让我看看你的诚意。”

