    他们到现在，都不知道对方到底是什么身份。

    如果对方真的在这里弄死他们两人，恐怕也不会有人知道。

    “你为什么要这么做，你到底有什么目的？”

    肖扬可不傻，对方不会耗费这么多心思抓了他们两人。

    现在却又要放了他们，显然不符合逻辑。

    要是这样的话，不如不抓。

    “作为交换条件，我可以把我的目的告诉你们。”

    “但是——你们两人的命，需要留下一个，可以的话，我就说了啊。”

    在这个世上，没有谁不怕死的。

    云千帆这句话才刚刚说完，金耀就开口了。

    满脸惊慌的说道：“不不不！你还是放了我们两人吧。”

    他可不想就这么死在这里。

    这么多年他才熬到这个位置，好不容易有了享受的日子，就这么死了，太不划算了。

    “那你觉得呢？”

    云千帆的目光一转，落在了肖扬的身上。

    肖扬沉默不语。

    这个云千帆，没有自己想的那么简单。

    他把握了自己和金耀的所有心思。

    他们可以选择知道云千帆的目的，但是两人之中，留下一个人的命，不管是他还是金耀，都不会愿意。

    “你赢了！”

    “放我们走吧。”

    良久，肖扬的口中吐出了这句话。

    他放弃了知道云千帆的目的，因为他感觉到这件事，他们已经无法参与进来了。

    只有交给上面的人了。

    就算是被上面的人惩罚，也比死在这里强。

    “楚雄，带他们离开吧。”

    云千帆深吸了一口香烟，将烟头扔在了地上踩灭。

    “是！”

    楚雄解开了绑在了金耀和肖扬身上的绳子，蒙着他们的眼睛，将他们带出去了。

    在三人离开后，张奎才有些疑惑的问道：“云爷，你干嘛放他们走？”

    他很不解，人都抓来了，现在放他们回去，不就是等于放虎归山吗？

    “放长线，钓大鱼。”

    “你觉得，他们回去之后，他们上面的人会不知道吗？”

    “一旦知道，不得要查我们的身份吗？不过，他们想查，也查不到。”

    “既然这样的话，那我们为何不来一个瓮中捉鳖呢？”

    闻言，张奎只好尴尬的点了点头。

    看来还是自己想的太简单了。

    如果对方真的过来云川报复，那就等着被一锅端吧。

    至少，能够端掉古阳的分部。

    “走吧，咱们去好好的准备准备，等他们来了之后，给他们一个惊喜。”

    云千帆脸上露出一抹冰冷的笑容。

    “是，对了云爷，那个北风集团的少爷，我已经给他打电话了，他让我留下姓名，我留了。”

    张奎有些憨厚的挠了挠后脑勺。

    “无碍，这些将门世家的子弟，缺乏管教，那我就亲自替他父母好好的管教管教。”

    “若是打了小的来老的，我也不介意把老的也一并教训一顿。”

    云千帆微微一笑，与张奎一同离开了密室。

    刚出密室，就收到了盛世华庭李经理的电话。

    “云先生，您现在有时间吗？这边出了一点小小的事情，能麻烦您过来一趟吗？”

