    刚才那一击的威力，他们可是深有体会。

    如果只是道器自爆。

    最多就是破了金身佛法罢了，根本不可能伤害到他们。

    然而真正给他们带来伤害的。

    是飞剑之中，蕴藏着的雷电之力！、

    “数千把附法道器，说自爆就自爆了？”

    “这鬼头山，真是底蕴深厚！”

    五大高僧，已经被肆虐的雷电电的浑身焦黑。

    看起来就如同五个非酋小黑，端坐在莲花之上，好不滑稽。

    不过虽然看起来狼狈。

    但是他们也就受了些伤罢了，还不足以致命。

    “看来还是不行啊……”

    洞天福地之中，任锋嘟囔了一句。

    如果茂凯的实力在提升一些。

    他就可以做出灵器级别的一次性飞剑。

    就算是没有雷电之力，灵器级别的飞剑自爆，只需要数百把就足以要了五大圣僧的小命。

    “算了，接下来就交给他们吧。”

    任锋嘟囔了一声。

    大敌当前之下，任锋竟然闭着眼睛修炼了起来。

    这次战斗，他绝对不能亲自出手。

    今天，可是鬼头山开宗立派的大日子！

    区区地仙境？

    还不配！

    六大阵将足以应对！

    否则。

    遇到什么阿猫阿狗，都要任锋出手的话。

    还要那么多小弟干什么？

    尸王殿的威势，反而是落了下乘！

    今天，在众目睽睽之下，任锋要的就是这个逼格。

    地仙级别，还不配和他交手！

    而此时，天空之中。

    老天师眼睛微微一眯：“果然如此么？任锋并不能修炼阳五雷，去能将阳五雷融入到灵器之中？”

    之前道门和任锋之间发生误会。

    老天师为了免去争斗，将雷法赠送给任锋。

    当时的任锋，阴五雷已经修炼至大圆满级别。

    雷法之中除了阴五雷之外，还有阳五雷。

    阴阳五雷，这才真正的雷法。

    如今看到任锋，只是将阳五雷封印在了道器之中，老天师心中就已经足够骇然！

    虽然任锋无法修炼使用阳五雷。

    可是，在如此短的时间内。

    任锋又从哪里搞来这么多道器？

    要知道，现在天地灵气匮乏，想要找到这么天材地宝，就算把整个蓝星翻一遍也绝对不可能凑齐！

    并且阳五雷，也绝对不是那么轻易能附着在灵器上的。

    可是现在。

    任锋不仅仅突然变出来这么道器。

    还全部附上了阳五雷？

    就算是炼器宗师，也没有这么快的速度！

    众人都被刚才万剑齐飞的景象震惊了，面面相觑说不出话来。

    五大高僧竟然被搞的如此狼狈？

    他们可都是地仙级别的强者啊！

    可是，就算面对如此强敌。

    任锋尽然连面都不露？

    这简直就是不把佛家放在眼中！

    正在这时。

    “茂凯，你等全力出手。”

    “如果连这五个秃驴都搞不定，那我们鬼头山也就没有开宗立派的必要了。”

    任锋懒洋洋的声音从炼神洞天之中，滚滚而来。

    茂凯顿时大嘴一咧，身上爆发出激昂的战意。

    此言一出，众人顿时大惊。

    果然！

    任锋根本不打算出手。

    从语气上来看，五大圣僧似乎根本不值一提。

    “嘶……”

    众人顿时倒吸了一口冷气。

    这未免也太狂妄了吧？

    那可是五位地仙高手，不是五只鸡。

    任锋，当真有藐视地仙的实力？

    无论是各大掌教，还是普通修士们，都震惊了！

    他们又岂能听不出任锋话中的意思。

    意思很简单。

    这五只菜鸡，只配和他的手下动手。

    跟他动手，还没那个资格！

    五大地仙高手，在如今天地禁制崩坏的情况下，已经是世间所允许的顶尖级别的存在。

    如果他们是菜鸡的话。

    那自己是什么？

    菜叶虫吗？

    除了九叔、老天师、班禅灵童等几大超级强者之外。

    其他修士们，心中顿时升起一抹自卑。

    虽然任锋刚才的话，是针对五大高僧。

    但是在他们心中却遭受到了数万点暴击伤害！

    ……

    五大圣僧相视一眼，都看到了对方眼中的凝重。

    “师弟们，妖孽猖狂。”

    “吾等必须使用大神通手段，将其镇压！”

    话虽然说的漂亮。

    但是他们心中却知道，此刻必须得使用最强手段，直接用大神通佛法。

    本来他们根本没将任锋等人放在眼里。

    如今佛门信仰之力已经匮乏。

    五大高僧本想装个逼，斩获一波信仰之力。

    可是现在。

    五大圣僧已经知道，这鬼头山的任锋，一身实力绝对不亚于他们！

    如果继续用寻常手段。

    很有可能连大招都没放，就直接嗝屁！

    那佛家可就真成笑话了。

    “唵、嘛、呢、叭、咪、吽！”

    五大圣僧双手合十，嘴中默诵经文。

    道道佛光再次出现，就连身上的伤口，也在眨眼之间消失的无影无踪。

    虽然五人只是单纯的嘴巴张合，没有发出一点声音。

    但是六字大明咒，却实质性的念了出来。

    听起来神圣无比，当真如同西天佛陀在诵经说法！

    天空之中，佛陀之音越来越洪亮。

    就连周围的空间，都产生了轻微的波动！

    “不好，这些秃驴要拼命了！”

    感受着佛法之气愈加狂暴，火癫道人大喝出声，“快，道家子弟，带着普通人离开此地！”

    唰唰唰！

    地面上，道门人士瞬间祭出飞剑。

    天上的佛法已经快让他们窒息。

    如此恐怖的威势，如果真的化作攻击席卷而下的话，恐怕方圆千里都要受到波及！

    然而就在这时。

    “不要动！”

    “不要动！”

    九叔和老天师像是同时看出了什么。

    两人陡然大喝出声。

    众道家弟子微微一愣，看向天空中的两位道家大能。

    如此恐怖的威势，这些普通人肯定扛不住的！

    老天师意外的看了九叔一眼，随后轻咳一声。

    “所有人，绝对不可离开鬼头山！”

    “借助山中大阵，方有一线生机，一旦离阵尸骨无存！”

    听到老天师如此严肃的话语。

    山中众人心中顿时紧张了起来。

    白素贞此刻全力催动大阵，七星炼神阵法越转越快。

    空气之中，巨大的七彩虹桥突然出现，将整个鬼头山罩住。

    所有人都明白。

    接下来五大地仙出手。

    其威力，恐怕是空前的浩劫！

