    如今萧叶的灵魂品质，何等的恐怖？

    放眼整个三千大界，恐怕都很难找到并肩者了，其灵魂之力已经拥有了三种颜色，浩瀚无匹，无穷无尽，岁月都很难磨灭。

    这也使得魂印圣法的威力，超出了原本的极致，在中天位境界的时候，就足以威胁到大天位圣主了。

    这也是大衍古族，所预测不到的。

    “啊！”

    “该死的，又是这种圣法！”

    华都圣主凄厉惨叫，在挣扎，虽然被萧叶以玄通封印，禁锢了大部分境界，但依旧让天宇震动，有无穷无尽的金色光雨，从宇宙各处席卷而来，朝着他眉心之处蜂拥而去。

    这是天地之力。

    大天位圣主，可以调动天地之力，除却攻击敌人之外，也能防御自身和灵魂，一般灵魂类的圣法，根本无法威胁到大天位圣主的。

    但在萧叶面前却不行了，天地之力形成的灵魂防御节节败退，很快就被轰散了。

    而华都圣主再度惨叫一声，动作停下，双眸逐渐逐渐呆滞了起来，显然已经被魂印所控制。

    “这小子的灵魂圣法，竟然能够影响到华都！”

    “玛德，我们都被这小子给坑了，真是好深沉的心机！”

    ……

    蓝袍老者裂音圣主，以及大衍古族另外七大圣主，都是大惊失色，忍不住慌乱了起来。

    实际上，萧叶并没有说错。

    他们早就洞悉，萧叶掌控了一种，可以影响圣阶强者灵魂的圣法，所以华都圣主落在对方手中，让他们都心中忐忑。

    特别是这半年以来，萧叶三番五次带着华都圣主，前去找扶桑圣主和谈，的确让他们联想到了许多。

    不过扶桑圣主每次都含怒出手，倒是让他们放心了一些。

    直到如今他们这才反应过来，此前萧叶的举动，只是烟雾弹而已，所谓的和谈这是笑话而已，目的就是将他们引过来。

    “好了，华都，告诉扶桑圣主，魅青鳌是被何人击杀的吧。”萧叶冷笑道，每个字都带着灵魂之音。

    此前，他就已经施展魂印，从华都圣主身上发现了真相，但却没有立刻告知扶桑圣主，便是为了这一刻。

    “这是个阴谋！”

    “我族对太初圣子早就动了杀意，只是碍于人族圣殿拿出的天地道石，这才暂时忍耐了下来。”

    “可是得知太初圣子，竟然在如此短的时间内，掌控了时间圣道，族内各个圣主都忍不住了。”

    “恰逢碰到魅青鳌和太初圣子一战后离去，所以这才动了将魅青鳌轰杀，然后嫁祸给太初圣子心思。”

    华都圣主顺从道。

    “参与截杀魅青鳌的，是来自我大衍古族的五大真天位圣主，分别是裂音圣主、君威圣主……”

    华都圣主的声音并不大，但每个字音吐露而出，都会让场中气氛紧张一分。

    “扶桑圣主，这小子修炼了灵魂方面的圣法，甚至可以改变圣阶强者的思想。”

    “华都圣主肯定是被他控制了，才会说出这种话来，你不要上当！”

    裂音圣主大吼，须发皆张，像是一头发怒的雄狮，朝着萧叶直接扑杀而来，威势极为的恐怖，一啸破宇宙，一动崩诸天。

    轰隆！

    然而，裂音圣主才冲到萧叶近前，顿时有一道无匹的灰色大手临空而来，狠狠镇压而下，竟然将其震得爆退了开去。

    “这……”

    裂音圣主狼狈停下，目光扫去，顿时身子一颤，面色惨白了起来。

    对他出手的，竟然是扶桑圣主！

    扶桑圣主将他震飞，护住了萧叶！

    “你们大衍古族，真以为我扶桑是三岁孩童，可以随意糊弄吗？”扶桑圣主的眼神，变得无比冰冷，像是一座即将爆发的火山。

    “我可从来都没有说过，太初圣子就是击杀青鳌的凶手，只是觉得此事和他有关，想要抓住他问个清楚而已，你们如此反应，倒是让我有点怀疑了啊。”

    唰！

    这一刻，大衍古族的八大圣主都是方寸大乱了起来。

    关心则乱。

    他们太急切了，自然就露出了破绽。

    “哼，扶桑圣主，你愿意被这小子利用，那老夫也无话可说，恕我们不奉陪了。”

    裂音圣主眸光一闪，低喝道，就要离去。

    如今的形势对他们非常不利，别说击杀萧叶了，即便是留下来，也会发生诸多不可预料的变故。

    另外七位来自大衍古族的圣主，也是连忙施展瞬移，心中悔恨不已，恨不得能直接消失。

    可就在此刻，一股茫茫的灰色领域，以扶桑圣主为中心直接撑开了，虚空中都交织着一缕缕死亡圣道的符号，生机不显，万物凋零，直接笼罩了大衍古族八大圣主，让他们全部都陷入了进去。

    “在真相没有弄清楚之前，谁也不许离去。”

    扶桑圣主散发出恐怖滔天的气息，傲绝天下，在这座领域之中，好似无所不能的神明。

    “该死！”

    “大家不要保留实力，一口气冲出去！”

    强悍如同裂音圣主，也是感觉体内生机在逐渐的流失，他仰头大吼道，身上竟然涌现四种中级圣道的气息，有三种都达到了第十阶梯圆满的层次。

    “千万不能被扶桑圣主抓住！”

    另外七大圣主，也是心中叫苦不迭，一起爆发圣主领域，和扶桑圣主予以对抗。

    很显然，扶桑圣主已经对他们产生了怀疑，若是他们落在对方手中，难保不会出现纰漏。

    “这……”

    先前还准备结盟，一起对付萧叶的扶桑圣主，竟然和大衍古族八大圣主倒戈混战了起来，这样的转变，让所有人都表情错愕，有些反应不过来。

    “扶桑圣主放心，在事实真相没有调查清楚之前，我不会离去。”萧叶淡然一笑，同时手掌一挥。

    砰！

    面前的华都圣主身体一颤，缠绕身躯的圣光锁链消失，整个人横空而起，朝着九大强者激战的方向飞去。

    同时，魂印力量也在消失，让他一下子清醒了过来。

    “这……这是怎么回事？”

    “为何扶桑圣主，会和裂音大人发生战斗？”

    眼前所呈现出的景象，让华都圣主瞪大了双眼。

    “华都！”

    “你！死！定！了！”

    看到华都圣主，大衍古族八大圣主顿时气不打一处来。

    “这小子还真是够狠的啊，这下子大衍古族要倒霉了。”天蚕圣皇在远处负手而立，很是悠闲，不由得悠悠感慨道。

