    为了确保信息安全，即使是‘辉夜姬’也没办法直接调取这里的任何信息。

    换句话说，就是这里一旦被攻破，那就啥也没了，只能打出GG。

    宫本志雄现在唯一能做的就是尽量拖延时间，才有机会备份重要的资料，即使他死了，也要保住这些研究资料。

    这可是他们耗费整个世纪在日本地下钻探的成果。

    “孝，我想我们还是赶紧带着家主离开吧……”中村凉子小声说道，她的脸上不知为何有些面色苍白，“再不走，我怕来不及了。”

    “怎么了吗？”宫本孝皱着眉头。

    “我，我的镰鼬，在害怕！”中村凉子声音有些颤抖，“以前从未出现过这样的情况，我刚才尝试探查入侵者，可镰鼬们一靠近就开始不受控制，像是在畏惧他！”

    “家主，还是准备撤离吧？”

    宫本孝和中村凉子守在他身后的铁门处。

    远处传来铿锵的交战声，越来越近。

    他们现在甚至不知道入侵者的身份。

    只能被迫抵挡，而且防线正在被极速压缩。

    也不知道自己身后这道门能不能撑到他拷贝完资料离开。

    “唉……”

    宫本孝无奈地叹了一口气。

    他最近运气挺背的，无论到哪里好像都能被卷进奇怪的事情里面。

    明明都想着回研究所打打杂或许会安全些，结果好像又摊上事情了。

    这次好像是真的完蛋了，能够无视研究所防御系统突入的家伙，怎么想也不是他们能对付的。

    宫本志雄没有回话，他额头流着冷汗，眼睛死死地盯着屏幕，手指疯狂在电脑键盘上敲打，手速像个受了刺激的祖安钢琴家。

    要不是他现在情绪还算稳定，他就直接砸键盘了。

    密密麻麻的数据让人眼花缭乱。

    而下方的进度条却像龟爬一样缓慢。

    “该死！”

    他虽然很想骂这些守卫都是吃白饭的，但想了想要是自己上貌似也好不了多少。

    面对绝对的力量，人就是这样的无力。

    一身漆黑的身影在地下研究所中兜兜转转。

    身影略显娇小，却异常的轻灵，脸上的面罩遮住了容貌，但从体型能看出是个女人。

    她好像有些不认识路，不过有很多好心人正在给她指路。

    她寻思着只要向人多的地方过去就能找到目标吧？

    都怪那个家伙，明明让她来搞事情，却不给她发张地图什么的，让她在这里浪费了好多时间。

    她跺了跺脚，娇小的身影在研究所内来回穿梭。

    “砰砰砰！”

    枪声不断响起，但大多数子弹都打不中这个身影。

    即使打中了貌似也没有对她产生多大的影响。

    她的身上此刻覆盖着漆黑的鳞片，普通子弹根本无法贯穿。

    而每当她冲到人群之中，总会有那么几个守卫倒下。

    防守圈逐渐缩小，而她步步紧逼。

    研究所内的守卫们目光骇然地看着这个如同鬼魅般的身影。

    连手里的枪都有些颤抖。

    他们只想问，为什么还没来支援？不知道研究所的重要性吗？

    可是没有人能回应他们。

    他们只能毫无抵抗能力地看着这道身影逼近，然后安然进入梦乡。

    铁门外战斗的声音停止了，只剩下‘嗒嗒’的脚步声在慢慢靠近。

    宫本孝和中村凉子额头冒着冷汗死死地盯着铁门，害怕那里会突然闯入一个怪物。

    只有宫本志雄还在电脑面前操作，完全没有停下来的意思，就像是老妈喊你关电脑吃饭了，而你还要打完这一局，挨不挨打不重要，主要是不能坑队友。

    但他现在的行为又坑队友，又要挨打。

    可是他不得不这样做，因为这是他的使命，他不能让倾尽家族整个世纪精力的研究毁于一旦，只要拷贝完资料，总会有办法保存下来的，大不了就吞进肚里，只要对方没有吃人或是杀人碎尸的习惯，他的使命就算完成了。

    “咚咚咚。”

    轻轻的敲门声响起。

    房间里一时间变得寂静了。

    所有人都屏住了呼吸，就连宫本志雄键盘上的手指都僵住了。

    对方好像很有礼貌地敲着门。

    见里面的人没有反应吗，隔了一会儿又敲了敲。

    “嗯哼，请问里面有人吗？有的话麻烦开个门？”

    一道怪异的声音从门外传进来，声音沙哑，分不清楚男女。但却仿佛带着带着魔力一般，中村凉子不由自主地伸出手想要去开门。

    “凉子！”

    宫本孝抓住了她快触碰到铁门的手。

    她这才回过神来，恐惧漫上心头。

    “哒哒哒。”

    键盘声再次响起，宫本志雄眼神坚定地盯着屏幕，“还差一点，还差一点，拜托了。”

    不知道他是在祈求进度条加把劲，还是在祈求门外的人能够再给他一点时间。

    “唉……”

    宫本孝叹了一口气。

    与其无所谓的祈求，还不如，自己想办法争取一点时间吧。

    他将中村凉子拉到身后。

    她的言灵·镰鼬已经失效了，即使会刀术，估计面对这样的敌人也派不上什么用场。

    争取时间的话，还是只能靠自己。

    “等会儿，有机会的话，你就和家主带着资料离开。”

    宫本孝松开了她的手，目光坚定。

    阴雷在他的手中积蓄力量，他目光凝重地望着眼前的铁门。

    对方还在敲门，只是不知道何时会突然破门而入。

    他时刻准备着迎接那一刻的到来，黄金瞳里流露出一丝疯狂。

    至少，至少要在对方破门而入的瞬间将其击退！击退一步也好，只要对方动作迟滞，他就能冲过去缠住对方。

    “唉……那个，我要进来了哦，不想受伤的话就退远一点点哦。”

    门外的声音再度传进来。

    说着一些莫名奇妙的话，让宫本孝有些摸不着头脑，难道对面没有恶意？还是为了骗他放松警惕？

    没道理啊，对方明显要比他们强得多，那么多人都拦不住，这种花招完全没必要。

    但是下一刻他就知道，对方没有在骗他。

    “轰！”

    外面的人握拳击打在铁门上，这道经过炼金技术强化的大门被击碎了，就像一个‘拳术大师’用八极拳之类的绝世武功硬生生的轰碎。

    ————————————

    求求了，别养书了，编辑说追读很惨，不看的大佬们也投个推荐票让我涨涨追读吧！！卡着上不了架就很难受，感觉自己快没了！！！

