    眼前老者就是脸谱王，心生感应出来相见。

    陈星河觉得平水国这么多人已经形成定势，因为一己私欲造成动荡于心不安。

    他修行讲究上对得起天，下对得起地，中间对得起良心。

    所以观察过这等风土人情，不做留恋，当即就走。

    老者感怀，为陈星河指明道路。

    此界关键所在称作君王殿，据说是某位修真王朝君王带着重臣一起跑路，结果巨大飞行法器陨落于此，君王和重臣们全死了，只有部分灵器逃出君王殿，以自己的方式存在下去，直到今天。

    君王殿藏在大瓦山最深处，五百年即可沧海变桑田，此地至少经历数千年岁月，君王殿附近地貌早就不复从前，附近山峰溪流汇聚于此，形成一座广阔湖泊。

    陈星河站在湖边朝四周看去，额头上闪现一点星光，仅一眼便将湖底乃至淤泥之中看个通透。

    这是天机星职司赋予他的能力。

    斗君掌一界星斗大权，这里前前后后所有星力成为影子，成为眼睛，每寸空间都逃不出勘测。

    神乎其技不过如此，这一眼不但望到君王殿，还将君王殿内部望了个通透，哪里有危险提前反应到脑海中。

    这般勘测虽非百分之百精确，却也能达到百分之九十九了，剩余一分属于意外，毕竟君王殿等同此界源头，有些地方特殊一些也正常。

    陈星河脚下一顿，片刻之后站在君王殿寝宫之中。

    星力为矩，遁法为尺，心中动念既丈量至此，省去了所有不必要环节，直入中枢。

    打量左右，还算规整，有一股毒性深藏，大概这就是君臣遇难的原因。

    对于此类毒性，陈星河再熟悉不过，此乃丹毒，心中不由得生出几许兴趣。

    他环视一周，再次施展遁法已经进入一座密室。

    此间尘封多年，封存着二十六件灵器，堆放着众多贵重金属和稀有宝石，还有数不清经卷和秘籍，更有沧海明珠悬浮，数十副龙角镶于壁面，看上去气派非凡。

    这般情景已经不能称之为密室，而是宝库。

    陈星河面对灵器财宝毫不动心，一站就是半个时辰，既不上前收取，也不转身退出，就这样站着观赏，似乎这样就足够了。

    忽然，有声音道：“你这个人真奇怪，为何不上前收取宝物？”

    对于突然出现的声音，陈星河没有半分诧异。

    只听他老神在在说道：“宝物虽然珍贵，却要走入你的肚子收取，它们真的还存在吗？没有被你消化掉？其实，此地最大宝物是你这只妖孽，我从未想过丹毒还能成妖，往往越是不能成妖的东西成妖，意味着越是绝世妖孽，天地间甚至诸天万界此类气运汇聚才有机会诞生。”

    “好个修士，居然看破本皇真身。”话音刚落，宝库中大雾弥漫，视野突然扩展出去，宛如进入虚幻殿堂。

    原地出现一道身影，看起来威严不凡。

    此人身穿龙袍，足踏龙靴，腰佩古剑，往后重重靠去，立即显现出一张龙椅，供他安坐。

    下方出现二十六道身影，分列两侧。

    这些身影正是二十六件灵器的器灵，宛如朝臣一般恭恭敬敬立于殿上，众星捧月，随王伴驾。

    陈星河一看这个调调就知道，这只妖孽沉浸在某种情节中出不来。

    把自己扮成皇帝，甚至认为自己就是皇帝，这种高高在上心性哪里容得下别人驱使？

    不废话，陈星河当即出手，屈指弹出一缕气机。

    妖孽大惊：“这是什么味道？”

    炼丹师长年累月与药材泡在一起，在药气熏染下难免“入味”。

    陈星河如今对于自身的控制能力超乎想象，动念之间即刻汲取药气，并以这一缕沤了多年的药气为武器发动攻击。

    对方属于丹毒成妖，可谓古怪至极。

    此刻，陈星河对症下药，心中暗道：“你不是丹毒吗？好，我用药气来攻，破你纯粹，看你还有没有高居龙椅的从容？”

    “大胆。”丹毒怒斥，四周光彩密布，隐隐现出一尊大鼎轮廓，将药气挡在龙椅之外。

    这只大鼎想必就是此妖出处，等同古老时代炼丹炉。

    陈星河不慌不忙，再次屈指轻弹。

    只听“轰”的一声巨响，大殿之上变了颜色，方圆三百里之内所有气味熏陶过来，对丹毒妖产生一层层干扰。

    “你以为朕好欺负？”丹毒妖挥舞衣袖，顿时寒光大起，两名武将扑来。

    这两名武将都是灵器，在漫长岁月中遭到丹毒侵染，早就失了灵性成为只会应命的磕头虫。

    陈星河用力一抓，不见他如何使力，两名武将发出哀嚎，顿时现出原形。

    原来是一对颇为讨喜瓷娃娃，具有夺神锥魄之能，既可当做两件灵器使用，又可共同发威。

    “灵器在你手中连十分之一威力都发挥不出来，这对瓷娃娃我收下了，尽可派出大臣和武将让在下见识一番。”

    “啊！狗贼还我爱卿。”丹毒妖大叫，旋即看向左右道：“还有哪位大将军愿意出战？”

    “这个？”文武重臣迟疑。

    “箫大将军，朕全靠你了，用你的肃杀玄妙音干掉这个贼子。”

    “是！”只见一名瘦竹竿武将迈步而出。

    陈星河翻了个白眼，说道：“你扮人间帝王扮上瘾了？不会是在寻找机会毒倒我吧？”

    箫音突起，疾鸾赶紧发出蛩音破坏音杀结构。

    “什么？”箫大将军后退一步，对于对方轻易破解自己招数有些不信。

    如今疾鸾已经不是底层小妖，这正是一人得道鸡犬升天。

    他跟随陈星河两次进入军茶利断层世界闭关修行，还在时空异穴呆了十年，里里外外算下来差不多有三十年，普通鹦鹉早死了，他却活得越来越滋润。

    能有这般进境，不知道吃了多少小灶和丹药，就连静心咒都有五层功力。

    此刻见那瘦竹竿发出箫声，立即动用拿手绝活破他音杀。

    就在箫大将军愣神的功夫，陈星河一记乾坤一气大擒拿，顺势抄下玉箫，然而下一刻他立即撒手，神色大变。

    “斩！”剑影闪过，强行斩去自身在乾坤一气大擒拿上面近十分之一修为，危机感这才淡去。

    “好，好个丹毒，将毒下在灵器上。”陈星河双眼和眉心放光，不再留手。

