    路上不好讨论这些问题，柳茹月打住了话题，去买了一些菜，就带着大家回到了浅花涧。

    莺歌的脸色不大欢愉，一进门就唠唠叨叨，“你夫君都能纳妾，你也会做口脂，想来也不是一般家庭，既然如此，十娘你是如何落得带着两个孩子在外流浪的？”

    一看她表情就知道她在胡思乱想些什么了，本身莺歌对男人就十分厌恶，柳茹月将孩子从她怀里解下来，把了尿之后，放在了床上。

    陈尧也乖乖的坐在一旁，眼睛跟着十娘转，他也很想知道十娘的故事。

    莺歌见十娘不说话，就把主意打在了陈尧身上，“狗蛋儿，你爹对你姨娘那么好，对你亲娘这么差，你还想回到他身边么？”

    “我爹……我自然是想回到爹爹身边的。”陈尧聋拉着脑袋，本来是想骂回去的，莺歌凭什么骂他爹爹。

    但，他娘亲的确受到了姨娘不少气，爹爹对姨娘纵容了一些，现在这么一想，又不太想回去了。

    可是不回去的话，他又怎么查清真相给娘报仇呢？

    想来想去，陈尧还是觉得莺歌没资格在一旁说这些话，“不许你说爹爹坏话。”

    “你，你……你怎么就不为你娘想一想呢？”莺歌虽是对着陈尧咬牙切齿，眼神却是瞅着柳十娘。

    “莺歌，你不要闹狗蛋儿了，他不是我的孩子。”柳茹月还是选择了坦白一部分的真实，但还是有所保留。

    “？”莺歌，“那？”

    “呜呜呜。”陈尧的哭声应景的响了起来，“我娘被山匪杀死了，是十娘救了我，十娘在帮我找家。”

    “十娘，你……”如果是这样，那她方才骂的不是一点意义都没有了么，小臭男人的臭男人爹，骂是该骂的，可那个臭男人不是十娘的臭男人，“你怎么不早说，我还以为你要去找那个臭男人呢。”

    柳茹月心中一苦，她要找的那个臭男人比陈尧的爹还要臭男人呢。

    “哎，不对，你说你不能停下来，到底是什么意思啊？莫非，你是什么朝廷通缉犯？”莺歌紧紧皱着好看的眉头，忽而疏散开来，“那敢情好啊，我们正好一起隐姓埋名啊，这样就算停下来，也不害怕被官兵发现抓起来了。”

    “我不是朝廷钦犯，你不要多想，我方才那么说，是因为我要去找我的孩子。”莺歌热情，柳茹月也只能慢慢看看她的态度如何了。

    “你的孩子？”莺歌的视线落在了床上的狗娃身上。

    “狗娃还有四个哥哥姐姐。”

    “什么，你，你生了么多孩子了？完全看不出来嘛。”不怪莺歌大惊小怪，主要是柳茹月长得水灵，天生丽质，虽然生了三胎孩子了，看上去却只像生了一胎的一般。

    “那，那你那四个孩子呢？”

    “他们被卖掉了。”柳茹月哀叹的闭上了眼睛。

    莺歌不敢置信的瞪大了眼睛，眼神中闪烁着刻骨的痛苦和恨意，心中有了一个猜测，大胆问道，“卖掉的，不会是你夫君吧？”

    “恩。”柳茹月承认了，事实也差不多，但陆铖泽的要求更过分，这也不算冤枉他。

    “天下间竟然有这样的父亲，卖掉了四个孩子。”莺歌咂舌的掰着手指，“男娃娃也卖掉了？”

    “恩。”

    “家里遭了灾？”

    “没有。”

    “臭男人欠了赌债？”

    “没有。”

    “那，他为什么要卖掉四个孩子？四个孩子价格也不低了啊。”

    眼泪顺着柳茹月眼角落下，声音似是从喉咙里嘶吼着涌出来的，“为了前程。”

    “前程？”十娘长得好看，狗娃也好看，那四个孩子肯定也是好看的，如果卖到腌臜地方，一个孩子二三十两也够，四个孩子凑个一百两也够了，在一般地界儿寻个小前程也是足够了。

    莺歌疑惑道，“为什么没卖掉狗娃？”

    柳茹月哀伤的摸着肚皮，“那会儿我还怀着狗娃呢，等孩子长大些，我才偷偷从家里逃出来的，我想找到孩子们。”

    “那你知道他们被卖到哪里了么？这么盲目的寻找，很难找到的吧。”

    “我不知道他把孩子卖到哪里去了，他自个儿奔前程去了。”

    莺歌听得气愤难当，绑了胸之后，她觉得呼吸都困难起来，扯着衣领大骂，“这些男人，一个比一个恶心，成亲就开始逼生孩子，生了闺女就逼着生儿子，结果生了孩子他们却不珍惜，说卖就卖了！他们把我们女人当成什么！”

    何止是卖啊，陆铖泽恨不得他们去死啊！

    就因为这些孩子没有一个身份高贵得可以助力他前程的娘！

    虽然一开始的打算是用半真半假的话试探一下莺歌，但柳茹月此刻依旧泣不成声了，“不管怎么样，我都得去找我的孩子。”

    “可是，你往哪里去找？”莺歌面色焦急，倒是显得比十娘还上心，在屋子里走来走去，她忽然计上心头，“要不这样，十娘，男人嘛，我太懂了，你给我说那个臭男人在哪里，我去勾引他，我绝对有办法帮你问出来他把孩子卖到哪里去了！”

    柳茹月一瞬间有些意动，不过她脑子还是清醒的，愧疚的摇了摇头，“我不知道他在哪里。”

    “可是，你不是说他奔前程去了么？”100两左右，还能奔个什么远大前程？

    “他进京赶考去了。”

    “这……这……果然仗义每多屠狗辈，负心多是读书人。”莺歌咬牙切齿的念叨。

    “可是上次绑了干娘和我的人就是屠狗辈啊，说明人的好坏和身份地位是没有必然关系的。”陈尧小小年纪就跟着爹爹念书，对读书人还是崇敬的，反而给他带来心理阴影的，都是那些山匪！

    莺歌的悲情被陈尧一句话打断了，厌恶的瞪了他一眼，“毛都没长齐的孩子，插什么嘴！”

    “没事，十娘，你帮了我大忙，我也没有去处，我一个人无拘无束，我愿意帮你找你的孩子。”莺歌最终还是没有选择和陈尧吵架，她看向了柳茹月，将真实的想法说了出来。

