    回到蓉州，王怀处理了一下生意场上的事情，一些任务交给段叔处理，之后就解除了易容，返回妙音门。

    半个多月不见，妙音门又变了个样。

    站在山脚下，王怀看到新修的台阶一路向上，直通山顶，如同登仙路一般飘渺。

    四周鲜花繁盛，果树密布，已经有了仙家气象。

    漫步至山顶，可以看到新修的建筑在阳光的照射下熠熠生辉，不同的建筑井然有序，看起来分外舒服。

    “这钱没白花，奇巧宗的手艺还真不错。不愧是一群单身汉，这手速真是快的没治了。”

    不过刚刚步入宗门，王怀就感觉自己来错了地方。

    一进门，他就看到大狗狗在打岳灵。

    明明是个御物境的修士，此时却被大狗的一套组合拳硬生生的打在地上，鼻青脸肿，再起不能。

    “七师姐，你在干什么？”王怀疑惑的问道。

    “小师妹，你别过来，我严重怀疑这只狗是妖魔！等我通知仙盟……别打了别打了，你不是妖魔！我是！我跪下来求你可以么？脱了衣服求你可以么？别打了！”

    王怀默默的走向卧室准备放下行李，开门就看到十分熟悉的一幕。

    慌忙将门关上，王怀堵在门口紧张的说道：“林师姐，你在干什么？”

    林秋水略带磁性的声音在房间里响起：“换衣服啊。”

    “这是我的房间。”

    “我知道。”

    “而且你换的是我的衣服。”

    “我也知道啊。”

    “你知道还穿！”

    “所以你要帮我脱下来么？”

    王怀无语了。

    这女人，可以有点碧莲么！

    好不容易等到林秋水换好衣服，王怀走进卧室，看到林秋水坐在椅子上，面前摆放着两杯茶水。

    示意王怀坐下，林秋水饶有兴趣的看着王怀，伸出手戳了戳王怀的脸：“师妹，几天不见，怎么又害羞了一点啊。”

    “没有的事。”王怀别过脸说道。

    他还记得之前真实模拟的情景，软如棉花的触感和温润的身子他依然记忆犹新。

    因为这份记忆，所以面对林秋水时，他总有一股别样的悸动，估计得过一段时间才能缓解。

    林秋水肆无忌惮的摸了半天，这才坐下，丰腴的双腿交叠在一起，形成一个曼妙的弧度。

    “这次的报告，孙露明已经给我了。干的不错，一方面解决了太岁的问题，一方面还干掉了血神医。仙盟对你的表现很满意，所以特别多给了你一些贡献。你的腰牌呢？”

    送上自己的腰牌，王怀看到林秋水在腰牌上一抹，一道白光立刻被打入腰牌中。

    接过腰牌，王怀凝神于腰牌上，发现自己这次又多了一千贡献出来。

    算上之前的贡献，讲课的额外收入，目前他现在已经有两千三百贡献。

    兑换《羽落妙音诀》所需要的贡献为一万，目前还有点远，不过已经不是遥不可及了。

    “多谢林师姐了。”

    “不用谢我，我倒是想问问你，我做错了什么呢，你都不肯正眼看我。而且不是说好了要叫我姐姐大人么？”

    在各个师姐中，林秋水排行第四，不过年龄反而是最大的一个。

    毕竟仙盟按照入门顺序进行排序，林秋水年龄最大，但也只能第四。

    这份年龄差，让林秋水总是有一股慈爱感，一些非分之举也能够接受。

    尽可能控制自己的目光，王怀问道：“二师姐情况如何了？”

    “很好，已经回来了。”

    提到二师姐钟月，林秋水稍微有点心虚。

    记忆是成功封存了，不过因为对方是神通境的修士，所以还是产生了一些小问题。

    应该……不要紧吧。

    慌忙转移话题，林秋水继续说道：“那个问题先放一下，有一个别的事情需要处理。可不可以陪我……”

    “不可以，再见，出门记得把我的衣服脱下来。不是我现在穿的，是你身上的。”

    “哦。那好吧，我还带着小师妹的生日礼物呢，那么就这么算了吧。”

    看到对方露出来的玉器，王怀感觉自己的呼吸急促了一点。

    前些天不断的使用自己的金手指，导致自己的命运模拟次数降低到了一次，说不准什么时候就断粮了。

    这个女人肯定知道自己需要玉器奇物，所以专门来诱惑自己。

    可恶，这个女人真的太懂我了。

    不过我王怀意志坚韧如铁，岂是区区一件玉器就能上当的人！

    林师姐，你就别想了！

    ……

    我错了……

    坐在马车上，王怀再次叹息起来。

    我怎么就没管住自己这手呢！

    坐在王怀对面的林秋水笑眯眯的递过一份茶点：“小师妹，要吃甜点么？”

    “不用了，谢谢，让我自我厌恶一段时间。”

    “那好吧，小仓鼠，你要吃么？”

    “多谢姐姐，姐姐果然是世界上仅次于王大人的人。”

    “嘴真甜，可惜是个公的，不然姐姐一定会好好玩弄你一下。钟钟，你要吃么？”

    被点名的大狗厌恶的看了林秋水一眼，随后别开脸，不理林秋水了。

    王怀疑惑的看着大狗，感觉这只狗变得有点奇怪。

    以往见了自己都会很开心的，不过这次却明显躲着自己。

    被撸的时候倒是很开心，但撸完之后又会躲在墙角面壁思过，不知道它在郁闷什么。

    叹息了一声，王怀拿起林秋水送来的案卷，重新阅读这次的任务。

    这次的任务与魔门有关。

    与传统意义上的魔门不同，这个世界的魔门也算是一个正规组织，与仙盟并驾齐驱。

    魔门中，汇聚了最疯狂的修行者，最离经叛道的天才，最匪夷所思的人物。

    他们是最为自我的修行者，为了能够在某个领域有所突破，他们可以牺牲一切，包括他们自己。

    血神医就是魔门中人，这个变态疯子执着于肉体改造，瘟疫什么的只是对方搞出来的副产品。

    真鼎阁以前也是魔门，不过新上任的掌门严格约束了魔门，最终将其归入仙盟。

    但还是有一批人认为真鼎阁太过于保守，又叛回魔门，组建了疫魔宗，继续搞他们的疯狂实验。

    他们这次的任务就是将血神医的遗体血神酱送回疫魔宗，同时跟魔门高层联络一下，警告一下对方不要太过界。

    合上案宗，王怀发现自己这四师姐在仙盟的地位还挺高。

    高到连这种外交任务都能胜任。

    将这个疑问提出来，林秋水也没有避讳，直接说道：“没错，我地位是挺高，有几位真君很赏识我。”

    “那为啥进了妙音门这么个鬼地方！”

    林秋水古怪的看了眼王怀：“妙音门好歹是一流门派，掌门钟清河都是真君，进妙音门怎么了？”

    “满共才八个人啊！”

    “收徒要求太高啊。”

    “七师姐还是个脑残！”

    “嗯……你这话说的有点狠，不过我倒是不否认。但她的来头也不小，岳灵，要不你自己说一下？”

    一直没开口的岳灵惆怅的叹了口气，这才闷闷不乐的说道：“魔门魔首是我爹。”

    王怀呆住了。

    好一个妙音门，果然卧虎藏龙！

    自己莫非进了个不得了的宗门？

