    整个国都，现在已经没有人敢与陈修为敌了。

    甚至连一向嚣张的陈无忧，这段时间都没有再出现。整个圈子，都是风平浪静。

    尤其是周家灭亡之后。

    虽然，国都周家只是区区一个二线家族罢了，但对外造成的影响还是不少的。

    很多大家族的家主，都开始不停的叮嘱那些后辈，这几天能不出门就不要出去浪了，万一得罪了陈修，俺就惨了！

    因为这些年轻的公子哥富二代，他们都没有见过陈修。

    所以才害怕啊！

    万一谁不长眼了，随便惹了一个人，然后对方身份一揭露，居然是堂堂九龙战神……就问你死不死！？

    周家就是这么被灭掉的。

    所以，除了几个单子极大的公子哥之外，大部分人都老老实实的在家里待着了。

    陈修倒没有注意这些事情，只是觉得差不多可以去陈家走一趟了。

    上次众人在别墅门口排队求见被拒后，陈楚山不断的派人前来致歉，甚至还准备许多价值连城的古董珍品，但最后都被玄武拒之门外了。

    还没决定怎么处置陈家之前，陈修还是把陈楚山等人当成了陌生人。

    除了陈楚山之外，慕容家和王家，秦家，也会经常来送一些极为贵重的礼品。

    毫不例外，都被玄武给拒之门外了。

    不过，哪怕他们被拒绝了许多次，这些人还一而再的来送东西。甚至期间慕容仙也有亲自登门，不过被玄武告知：“域主不在。”

    这句话倒不是说谎，因为陈修这几天一直在陪着周蓉蓉、孙芯语、秦妤嫣她们在国都各地游山玩水。

    对于慕容仙，倒不是避而不见，只是不知她居然登门拜访罢了。

    连连被拒，慕容仙却没有立刻死心，反而激起了心中的斗志。

    堂堂国都第一女神，什么时候被这么拒绝过？

    所以，当陈修驾车回到别墅时，就看到站在别墅门口静静等待的慕容仙！

    陈修这次回来，只是为了换一身衣服，然后去陈家。

    这几天陪三个丫头游玩，都是一身运动装。

    穿着运动装去陈家登门质问，似乎有些不太严谨了……

    哪怕陈修气质无双，也觉得如此衣着似乎是有些草率了。结果还没来得及回去换衣服，就看到了慕容仙。

    慕容仙此刻也看到了陈修，心中微微一喜，下意识的用纤纤玉手轻抚了一下衣裙。

    不亏是国都第一女神，慕容仙的每一个动作，对男人都有着致命的吸引力。

    而且，她的一举一动一颦一笑还不是被训练出来的。而是因为自幼生长在慕容家这样的地方，再带贵族气质。

    也正是这种自然的优雅，才显得更为迷人。

    慕容仙有些意外，原来陈修真的不再别墅内，却不知道他这两天去忙什么了。

    “陈……陈先生您回来了。”慕容仙有些不好意思的说道。

    这是她第一次主动站在门口等一个男人，心情有种说不出来的感觉，也不知是气恼，还是害羞！

    陈修将车子停好之后，微微好奇到：“慕容小姐，你找我？”

    “嗯。”慕容仙轻轻的点了一下头，倒没有去遮掩自己，反而如实道：“奉爷爷之命，来给陈先生送一把名刀！”

    慕容仙说完，身后仆人就捧着一个古香古色的盒子，奉了上来。

    “名刀？”陈修眼眸微微一颤，能让慕容嫣亲自来送的东西，肯定不简单。

    如果只是其它的古玩字画，陈修或许不会感兴趣，但对于刀剑一类的东西却对着陈修有致命的吸引力了！

    毕竟，大多男儿心中对一些冷武器还是有很深的情怀的，尤其是久经沙场的陈修！

    看到陈修眼眸微动，慕容仙心中暗喜。

    看来，慕容战这一步走对了。

    慕容仙浅浅一笑，彬彬有礼道：“陈先生看一眼就知道了。”

    说完后，她亲自将木盒打开，只见里面摆放着一把深褐色外表的唐刀。

    “这一把刀是著名铸剑师亲手打造的一把唐刀，曾经是定远将军的武器，辗转后，被我爷爷收藏。”慕容仙轻轻的讲述着这一把唐刀的来历，然后又道：“这也是爷爷最爱的一把唐刀，其锋利程度已经达到了吹毛断发的程度，现在爷爷想把它赠与陈将军。”

    定远将军？

    陈修很快就明白了慕容战的意图。

    以将军之刀赠与当代四星将军，慕容战这一份礼物可真是别出心裁啊！

    而且，唐刀是我国隋唐时期军队的制式冷兵器，对世界冷兵器的发展具有极大的影响力。可以说，唐刀是华夏冷兵器的巅峰之作。

    可见这把刀对陈修有着多大的诱惑力。

    慕容仙见陈修迟迟没有开口，还以为他在犹豫，便趁热打铁：“所谓宝剑赠英雄，爷爷之前虽热衷练武，但终究上了年级，希望陈先生可以接受这一把唐刀。”

    陈修这才开口。

    “多谢慕容老爷子好意。不过，陈某无功不受禄，慕容姑娘请把这把刀带回去吧。”陈修淡淡的说道。

    言语中，居然没有任何的不舍之情。

    慕容仙微微一怔，正在犹豫要不要将唐刀出窍。

    毕竟，出窍的名刀才是最有吸引力的，否则陈修看到真的只是一个刀鞘和刀柄罢了。

    就在慕容仙踌躇不定的时候，陈修再次开口了：“慕容姑娘以为陈某那么容易就被改变了吗？”

    “……”慕容仙即将要伸出的纤纤玉手微微一僵，然后赶紧收了回来，带着致歉的语气，说道：“是仙儿幼稚了，无意中冒犯了陈先生。”

    “回去吧，告诉慕容老爷子不用再枉费心思，我上次已经说的很明白了。”陈修淡淡道。

    慕容仙听后，暗暗咬了咬红唇，因为这不是陈修第一次拒绝她了。

    说来也是奇怪，当有人苦苦追求的时候，慕容仙反倒没有什么感觉。现在自己被陈修拒绝了几次之后，心里反而有种“得之我幸，不得我病。”的既视感。

    而且，慕容仙本身也是很骄傲的。

    再被陈修一再的拒绝之后，反而激起了她心里的掌控欲！

