    “那就多谢各位了。”

    此时林世威也算是彻底和这群留下的家伙逃妥了。

    起码这股子势头也算是彻底被他给借到了。

    接下来的事情也就好办很多了。

    而那些人也没有多做停留，只是看着此时的林世威，却又有人说话了。

    “威少，什么时候动手！让我们干什么，你是不是也得说说了。”

    “要是什么都没计划，我们可没底啊！”

    说这话的叫做大D和连胜某一派的扛鼎人，虽说性子急，但是会赚钱，而且帮派中人最大的作用便是人多势重。

    所以即便这人看上去没多少城府，但还是被林世威请来了。

    毕竟每一个可以左右这一场棋局的各方势力他都得探个底。

    所以大D其实也是一个象征意义在这。

    说起来这次龙城将要发生的事在别人眼里可能是件麻烦事，但是在大D机会却是机遇。

    这也是为什么他会直接接手帮派中这旺角区话事人的位置以及这与龙城对接之人的原因。

    像他们和连胜另外一个可以跟他对垒的家伙阿乐可是对这个位置避之不及。

    何其愚蠢！出来混就是要拼，整天顾忌这顾忌那，那还干什么社团？

    直接当好市民不就行了。

    等他这事成了，以后怎么也可以多一个盟友在这。

    龙城的实力和地位可比一般的社团还高上一些。

    毕竟法外之地多狂徒，地方越凶险，人也就越狠，而法外之地的执掌怎么也比他们这些在港岛政府手下混饭吃的社团来的实力硬一些。

    要知道当初龙城还没到这个地步的时候，港岛警察组织对龙城的冲击，被直接打了回来。

    后面甚至让Y国政府派遣军队也没有彻底解决这样一个毒瘤之地。

    而这还是当初的龙城，现在的龙城在钟意权手上可比当初的龙城还要强上不少。

    这股子势力即便内斗之后有所衰弱，但真的成了事，那么他在竞选龙头的时候也就更加强势了。

    就算不成，在他看来要想做强起码这钱也是少不了，无非是帮着阻拦点人而已。

    怎么搞都是有的赚的，至于事情出现纰漏，日后钟意权来找他麻烦，他也不怕。

    毕竟这场上各个港岛的地下势力都有，有的可能没选择直接插手，但是都抱着看戏的心。

    甚至想要哄火，起码比起一个被北方吓怕了铁了心要服软的钟意权，一个粘着黑想要权势甚至想让龙城与港岛政府乃至北方对垒的林世威无疑更符合他们的利益。

    只不过那些人没他大D这样敢直接插手罢了。

    这几个大帮派里，东星巴闭无非是过来看着表个态，洪兴靓坤和林世威有私交，忠义信的连浩龙来了但是却又走了。

    应该也是摆出态度，坐山观虎斗。

    号码帮的干脆一个大佬都不到，只是派个马仔过来传了个消息。

    所以他大D是各个帮派唯一一个客观地说出支持林世威的帮派大佬了。

    千金买马骨之下，林世威也没让他失望。

    而龙城这次的事若是能成，那少说也是几百万上下的事了。

    更可以让他在帮派中更增几分威信，何乐而不为？

    只是虽然林世威派头做的很足，而且承诺也不小，但是不知道个深浅，他或者说在座的真正要插手的人怎么可能安心呢？

    钟爷的几百把枪可不是说着玩的，真拿命去拼怕就是说和林世威是拜把子兄弟的靓坤都不会真按着答应的那样全力支持林世威吧！

    所以对接下来的部署有疑惑的怕不止是他大D一个，只不过也就他大D敢直接说。

    他可是这和连胜里胆子最大做事最直的，有这名声在，他说也没什么奇怪的地方。

    而林世威也看到了在大D说完这句话，那些个大佬探寻的目光，他也不奇怪。

    只听得他说道。

    “既然让大家来，肯定不会让大家光看着，不然有些东西你们收下也不安心。”

    “当然也不会让各位真的拿命和我们龙城的火枪队对拼，毕竟火枪队要是损失了，我自己是第一个心疼的。”

    “所以这一点大家大可放心，安排和日子我到时自会通知大家。”

    “至于具体的安排，现在我还不能告知，钟爷威望在那，我可不知道各位里面有没有钟爷的推崇者。”

    “所以具体计划不能告知。”

    “今天话就说到这，各位可以直接回去了，为了让各位放心，这些便是我林世威的诚意。”

    说着林世威便直接拍了拍手，随后好几个马仔从外面提着一袋袋满满当当的袋子进来了。

    直接摆在了众人中间。

    而这时林世威才又说道。

    “这里的钱各位可以各提一袋子，虽然不算太多，但我的诚意就在这了，接下来若是事成，答应的我也不会赖掉。”

    “毕竟今后我可还得仰仗着各位，要是信我的，现在就可以拿钱走人，要是还是觉得不放心的，现在依旧可以走。”

    “只不过这钱要是拿了，后面还不干事，无论事情成没成，这个事我都会记着的！”

    “想必各位也知道，哪怕是我死了，但是这事发生了，那也别想轻易过去。”

    说最后一句时，林世威言语的威胁之意也是毫不遮掩。

    虽说他坐上龙城娱乐公司管理人的位置，虽然有钟意权的故意支持以及他爷爷鼎爷留下来的根基。

    但是能坐上了这管理人的位置，并坐稳还能将他们这一群人在龙城的行当管得服服帖帖。

    没有点手腕和实力那可就是开玩笑了。

    换句话说，林世威在今日龙城的位置也就说明了其手上的实力。

    他说的报复自然不可能是说笑。

    那些悍匪还好，居无定所，可能报复有些困难，但其他的那些搞粉挡工厂以及干社团的，那就是一把悬刀挂在了头上了。

    所以这一句出来之后，甚至还有几个小帮派的人有些犹疑了。

    可接下来依旧是浦光这一个狂人先反应过来。

    直接走到了中间，拿到了自己的那一袋，然后以一种极为嚣张的语气说道。

    “有钱都不敢拿？真怂包，难怪在Y国底下跪的下去。”

    说完便直接拿钱走人了。

    而在浦光之后，周建军也没有废话，在北方犯事可不是什么小事情。

    如果说在港岛你还能想着躲一躲就能避过风头，但是在北方那就是只要在北方就会有追捕。

    故而他们这些自北方而来的自然不会用畏畏缩缩？本身就是拿命换钱，现在钱就在眼前有什么不敢动的。

    只不过比起浦光，王建军就没有废话了，直接拿钱走出了门外。

    剩下的那些港岛社团大佬和捞家此时好似也有些被刺激到了。

    随后也都连忙上前，将属于自己的那一份拿走，然后离去。

    而看着这幅场景，林世威也觉得这人心着实可用！

    接下来只要等钟意权自己犯蠢了。

    想扶一个小白脸上位，以龙城拳擂代理公司为跳板进入龙城委员会，那怎么也少不得那一场公开的上位拳赛了。

    虽然那小白脸实力差了一点，但是林世威也不得不承认那个小白脸的进步很快。

    上次和王占熊那一战虽然败了，但是他看的出来那小子也就只差了那么一点而已。

    看上去好似是王占熊碾压宁远，直接数十招将宁远打到站不起来。

    而且王占熊也着实畏着钟意权的脸面，没有完全放开打。

    但若是实力不接近，还真不用几十招才将宁远击倒。

    说来宁远那一身根骨，林世威也有些羡慕，要是他有这样的一身根骨，那这第五擂上他也能上一下了。

    甚至和李秋远过过手也未可知了。

    而不是像现在这样，在龙城拳擂这一龙城大板块上，使劲地去拉拢那些人。

    可惜世界本身就没有如果。

    而也正是如此，他才看得出宁远估计要不了多久就可以成功地达到第五擂的程度，而要是钟意权再将内练法传授了。

    那凭着钟意权自认为的威望，这第五擂的擂主之位可就真得被宁远给拿下了。

    可惜有些时候做事就是不能想的太简单，那一场比斗或许在钟意权来看是他看中的后生仔上位的大好时机。

    而在林世威看来那个时候便是他彻底让钟意权滚下这个位置的时候了。

    想着那时候钟意权抬出来的接班人被打死，林世威就不由有些激动。

    说到底，钟意权还是太看重自己的面子，也太忽视李秋远的追求与掣肘了。

    这一盘棋，虽然下的难了点，但是在林世威眼中那就是胜券在握。

    钟意权看不上黑的，想直接成借势嫖成白的。

    而他林世威便要让钟意权知道黑的可让他有多无可奈何！

    想到这些，林世威就有些激动了。

    毕竟让当初将他林世威看做牌坊的钟意权搬起石头砸自己的脚他怎么会不激动呢？

    当年那位置钟意权接下来了，为显大度倒是没有将他手上的屋权拿走，或许是顾及着当时他爷爷鼎爷手底下的那些个好兄弟吧！

    想以此来堵住那些人的嘴，给自己留个好名声。

    但是让小儿持金过闹市的做法，当初的林世威不懂，可现在他能不懂吗？

    他可不会忘记因为这屋权的归属问题，那些当年自己爷爷手底下的好兄弟可是和他离心离德了。

    没当谈及屋权的划分之时，总是拿当初还小的他当挡箭牌。

    说什么鼎爷的东西不能分，剩下的不够分，总是刻意将当初向着自己的几个鼎爷心腹排在外面。

    关键当时的他还年亲，看不出钟意权这一手捧杀的技巧，竟然还舍不得这手里的屋权。

    还真就让这些个能为自己所用的老叔伯和自己彻底闹僵了。

    后面钟意权更是故意让他接触到这龙城最黑的一块。

    后面更是捧他上了这龙城娱乐公司的管理人的位置。

    成了与这龙城最黑的娱乐区最密不可分的人。

    当初他只觉得自己威风，那些个大佬对他都得和颜悦色，让他不满的家伙不管多厉害，在龙城都得趴着。

    甚至他还接触到各种赚钱的好买卖，起了一些歪心思，不按钟意权的规矩来，钟意权也是睁一只眼闭一只眼。

    到现在他上了年纪，有了更多的城府去思考这些事情，但已然和这些黑的分不开了。

    到如今他明白过来了，又有什么用？

    他知道钟意权放在他手上的屋权只不过是个定时炸弹，有这个在钟意权就不会让他好过。

    但是他不能放手也不想放手。

    因为这是一笔巨款，一笔可以直接换取港岛地皮的大买卖。

    那些黑色的产业的牵扯让他不漂白，但他也不可能放手。

    因为没这些巨利在他会输的更惨。

    所以他没得选，或者说钟意权没有给他选的机会。

    因此他对钟意权怎能不恨？

    既然他只能一条路走到黑，那他就要钟意权明白，黑到最后便可变白。

    只要将所有的障碍清楚掉就行了。

    而当林世威还在畅想着自己的未来以及钟意权那时的惨状时。

    一个马仔却跑进了屋子在林世威的耳边说了几句。

    随即林世威也知道了自己能拉拢的人又少了一个。

    没办法，钟意权这么多年的积累不是说忽视就可以忽视的。

    即便对钟意权很痛恨，但是林世威也得承认钟意权的手腕、实力、人格魅力乃至于是眼光。

    起码林世威自认为他上位了，也没办法做到钟意权那样。

    而钟意权手下的心腹也着实忠心。

    即便钟意权干出了这样一个看上去极其自私的决定，一些人却依旧对他忠心不二。

    只可惜了何敏忠这样一个第五擂的好手了。

    即便对于宁远有着这么大的不满，但还是不愿忤逆钟意权，这件事看上去是小事，可在林世威眼中，这何敏忠也就成了一个必死之人了。

    龙城如今的八位第五擂的高手，王占熊和何敏忠是这钟意权的忠犬了。

    其余几个不是已经被林世威拿下了，就是不会偏帮。

    加上鬼门达、宁远以及钟意权自己，这高手数量上他还真不占优。

    不过也就是数量不占优而已，有李秋远这一张底牌在，这一局他已有六分胜算在了。

    接下来就看钟意权什么时候耐不住性子，想让宁远上位了。

