    开弓，没有回头箭。

    叶归岚的身形如一只拉满弓射出去的飞箭，穿梭在不停被推到那边的水龙卷们。

    合成大鸟的翅膀就没停下来过，水龙卷一个接着一个形成。

    万俟无疆看着水龙卷们迅速改变移动方向，原本呈现进攻阻碍的手段，反倒是即将化为绊住自己的巨石，冷冷笑了。

    灵气锁链直接没入大鸟体内，猩红的鸟眼更为狰狞的瞪圆。

    啼鸣，让叶归岚忍不住狠狠皱眉，脑子被这难听至极的亢奋啼鸣，轰的嗡嗡直响。

    倒退的水龙卷们，重新又往这边偏移。

    无我看着勇往直前、不曾回头的叶归岚，身后的粉色翅膀挥动的更为剧烈。

    两方的力量，以水龙卷为依托，开始互相拉扯。

    嗖嗖嗖——！

    叶归岚的身形穿梭其中，几只魔兽极为迅猛的跟在身后。

    又是一条魔兽放出，叶归岚听着这怒吼，手掌微微握紧。

    魔兽只会越来越多，她不对万俟无疆施压，就不可能停止。

    少女微微侧首，两只魔兽的身形已经渐渐要跟了上来。

    交错的水龙卷中，彼此的身影若隐若现。

    距离越来越近，两只魔兽两侧爆发一声怒吼，齐齐扑来。

    迎面，一道水龙卷袭来，堵住了叶归岚的前行道路。

    她要躲开，就势必面临夹击的局面。

    只有两三秒的时间，交手的输赢往往都是源自毫厘之间的胜败。

    眸底，金色火焰熊熊燃起。

    灵空间之内，第二条灵气锁链应声而出，没入了她的灵种之内。

    刷——！

    第二条火红色的灵气锁链自叶归岚的体内出现，万俟无疆看的身体忍不住开始前倾。

    小归岚的体内，比他想的还要精彩万分。

    玄辉一族的那个小子，根本就无法与其相比！

    若论血脉之力，万俟当属第一！

    “哈哈哈，哈哈哈哈哈！”

    万俟无疆爆发出一阵癫狂笑声，又是一只魔兽出现，场上已经有六只魔兽。

    下方原本趁着缝隙机会，已经偷偷远离战场的千瞳，看着场上的几只魔兽，忍不住又骂了一句不要脸。

    长腿自身子底下探出，千瞳转身开溜。

    有多不要脸，都不关它的事。

    那个人类不是什么好东西，这个……也不知道是个什么玩意。

    千瞳的触角处分泌出了一串白色泡泡，数只兽眼盯着站在某处的无我，打了一个哆嗦。

    现在不跑，等下想跑都跑不掉了。

    这边，叶归岚听着第六只魔兽出现的声音，灵气锁链尽头，一只体型巨大的白虎出现。

    它的金眸燃烧着两团火焰，仰头便是一声怒吼。

    啪！一爪子扬起，飞扑而来的魔兽被它一掌打飞！

    一声哀嚎，魔兽狼狈的落到地上。

    生灭的身形一转，朝着叶归岚的另一侧方向飞奔，身后的细长尾巴，自水中划过的时候，激起了不小水浪。

    欲有将水，用力量就此撕开之势！

    暗流激涌，长尾袭来。

    在到达叶孤岚身体的前一秒，娇小身形极为默契的迅猛跃起。

    长尾如鞭，擦着叶孤岚的脚下而过。

    啪。一次抽打，魔兽被抽的直接飞离战圈！

    万俟无疆盯着白虎，微微眯了一下眼睛，这力量……难不成小归岚到达了幻神之境？

    不，她是货真价实的幻灵级别。

    但是这力量，却是幻神之力啊。

    万俟无疆的眼瞳深处，光芒越来越亮，他眼带兴奋的看着叶孤岚。

    越挖，越是有惊喜啊。

    小归岚，舅舅还能从你那里知道什么，看到什么？

    万俟无疆扬着嘴角，他有些后悔，凌朔死的太早了，他不该放任凌朔就这样被杀死。

    万俟无疆的一只手捂住自己的脸，啊……他有点后悔了。

    吼——！

    剩下的四只魔兽在后方再一次逼近，叶归岚纵身一跃，直接到了生灭的背上。

    她直接前倾，直接抱住了白虎的脖颈，整个人近乎要埋在柔软的毛里。

    生灭的移动速度，和后面的四只渐渐拉开距离，毕竟是手刃过无数敌人的强大魔兽，毕竟是一对多从未输过的幻神！

    在属于生灭的墓里，它的躯体被无尽的魔兽撕咬啃食，失去本体的它，凭借着自己的灵气姿态，依旧不落下风。

    叶归岚看着奔过来的四只，冷冷一笑。

    生灭头也不回，身后的长尾在叶归岚灵气的帮助下，自由伸缩。

    时长时短，时隐时现。

    啪！

    一只刚刚跑近的魔兽被瞬间打飞，惨叫着撞在了自己这方制造的水龙卷中，发出一声哀鸣。

    其他三只眼中虽有惧怕，但在万俟无疆灵气的控制之下，只能继续向前。

    一道水龙卷自生灭的身侧经过，身后追击的魔兽，只要有稍许靠近，生灭的长尾都会狠命招呼过去。

    万俟无疆站在大鸟身后，他的灵气锁链出现了7根之多，若是御灵师，只怕早已不负重荷。

    他面色如常，甚至依旧保持着嘴角翘起的弧度。

    巨大的白虎穿过层层水龙卷朝他而来，他就站在那里，丝毫没有要退后的意思。

    终于，生灭带着叶归岚来到了最后一层的水龙卷面前，无我的力量自后方传来。

    密集的水龙卷之间，一条缝隙开辟出来。

    伴随着一声低吼，白虎以极快的速度冲了出去。

    哗哗哗——！

    极速的水流自叶归岚眼前翻滚，明明刚才还看清楚的身形，此刻已经完全模糊。

    万俟无疆仿佛是被乱起的水流瞬间打散，他自水中的影像被撕扯得支离破碎。

    哗啦！

    白虎跃出，厚实巨大的爪子扬起，朝着默契无疆的方向，狠狠掏了过去。

    刷刷刷刷——！数道身影，暗箭齐发！

    叶归岚听见了令她头皮发麻的锁链声音，红色锁链如网般，自万俟无疆的身体内探出。

    数道兽吼，层层叠叠，无数交替。

    十几道魔兽身影，子正前方朝着叶归岚扑来，如从天降。

    砰砰砰！

    水龙卷急速移动，在一秒之内，将几只魔兽瞬间打飞。

    生灭速度不减，长尾如长鞭，带着叶归岚就这么直接迎了上去。

    叶归岚深吸一口气，黑眸死死盯着那只还在不断制造水龙卷的大鸟。

    又是一条灵气锁链自她的手掌探出，却被万俟无疆的力量，强势隔空弹开！

    红色锁链朝着某个方向探去，本想迅速收回的叶归岚，却意外的发现，她的灵气锁链末端，拴到了一个什么物体之上。

    她的手掌狠狠用力，以为是缠绕在了什么大型水草或者珊瑚礁之上，没想那么多，直接拔掉就是了！拴在末端的东西被强势拔除，火红色的灵气锁链自后方极速回缩。

    突然，一些白色小泡泡，随着水流的荡漾，出现在她眼前。

    白色……泡泡？回头，她看见了自己灵气锁链那端，那个被拴住的东西。

    滚远如铃铛的身体，叶归岚的灵气锁链死死的缠绕在凸起的那个小脑袋之上。

    细密的白色泡泡，开始疯狂的自千瞳的触角上分泌而出。

    “为什么你还不走？”

    叶归岚错愕的看它，“难不成还留在这里看热闹吗！”

    千瞳疯狂的吐着泡泡，蹦出来一句。

    “现放开我的——那什么，疼死了！”

    【作者有话说】

    晚安。

