    抬起右手，接过破空飞来的铅灰色怀表，凭虚而立的阿德里安将其装入衣服口袋之中。

    随即，他便向着见闻色霸气感知到的气息波动传来的方向飞去。

    在见闻色霸气的感知之中，那磅礴如同煌煌大日一般的强盛气息，实在是太过于明显了！

    阿德里安完全没有想到，刚刚进入新世界的自己，居然能够在如此近的距离，直接撞上海军大将！

    身为海贼，贴脸撞见海军大将是一种什么体验？

    泻药，人在新世界，刚从海里冒头，远远就看见金黄色一大坨……

    咳咳！

    是佛之战国啊！

    而且还是在追捕海贼中的战国大将。

    至于交战之中的另一道陌生的气息，阿德里安尚未来得及辨认出身份。

    在幽灵之躯的恐怖速度加成之下，一路风驰电掣，很快便赶到了战斗爆发的位置。

    远远地就能够感受到那交战中心如同熔浆迸裂的火热气息，滚滚气浪远远传来，无形之中的冲击甚至将周围的云层气象都改变了！

    阿德里安这才明白为什么刚刚冥渊号破出海面时，周围的环境状况如此之诡异。

    天空中云平日和，大海上却波涛翻滚，这分明是这场交战之中逸散出来的气势所影响的！

    远远望去，两股极为强大的霸王色霸气冲撞，一股金色一股蓝色，霸王色冲撞引带得虚空之中红黑色电弧炸出，周围云层也被那气势震裂震散。

    而正与身披洁白海军正义大衣的战国交手的那人，面容冷峻，身材高大健壮，留着一头珊瑚似的金色垂腰长发，头顶戴着耳罩，身着一套黑色笔挺军装。

    “那是……道格拉斯·巴雷特？”

    阿德里安眉头一挑，几乎是瞬间便认出了那正和佛之战国交手之人的身份，【魔鬼后嗣】道格拉斯·巴雷特！

    作为曾经的罗杰海贼团的船员，拥有着【魔鬼后嗣】、【鬼之继任者】等等恐怖名号的道格拉斯·巴雷特，实力之强大是毋庸置疑的，甚至就连罗杰海贼团上的许多船员都称其为“怪物”！

    根据阿德里安知晓的情报，数年之前，年仅15岁的巴雷特在毁灭自己的国家和军队后，流浪大海，与罗杰相遇后被击败，并加入到罗杰海贼团之中。

    而在罗杰海贼团里，除了罗杰能够战胜他之外，即使是副船长雷利也只能够跟他战平。

    这也意味着，在罗杰海贼团的【金银铜】序列里，三号人物斯巴克·贾巴也不是巴雷特的对手！

    这就相当恐怖了！

    这在某种程度上表明，年仅十余岁的道格拉斯·巴雷特，已经隐隐具备媲美海军大将的实力，最起码也是大海上次顶级的高手！

    不过，当在得知罗杰身患重症、命不久矣后，巴雷特受到很大冲击，最后一次挑战罗杰失败后，直接退出了罗杰海贼团。

    再然后，一起不知道该如何形容的事件发生了。

    海圆历1496年，年仅19岁的巴雷特，在经过罗杰海贼团的磨砺后，和未来的王下七武海、沙鳄鱼克洛克达尔打成平手！

    这就非常离谱了！

    阿德里安怎么看都不觉得这是件真事。

    离谱程度差不多相当于“月光莫利亚在和之国与凯多发生旷日持久的露天大战”的水平！

    联想到几十年后，从推进城因佩尔顿第六层无限地狱中逃脱而出的巴雷特，在面对十一位超新星时，仅仅只是凭借着身体的基础素质与强大体术，就直接将这群在新世界中磨砺两年的超新星碾压成渣，甚至一拳把四挡橡胶人打回原形！

    克洛克达尔怎么跟这群超新星打？

    沙鳄鱼在阿拉巴斯坦篇都被连二档都不会的新人路飞给干翻了！

    任凭阿德里安怎么想，都想象不出来克洛克达尔是怎么跟巴雷特打成平手的。

    要说克洛克达尔强……

    阿德里安真没看出来。

    细数这位【王下七武海】的具体战绩，在面对规格之下的弱者的时候，凭借自然系的恐怖威能，能够轻而易举地做到秒杀。

    但是在面对规格之上的强者的时候，老沙基本上是没有任何【战胜】的战绩的，大多数时候基本上都是战斗中断，没有结果。

    别看沙鳄鱼在顶上战争时期非常活跃，但实际上也就混了个五五开的水准。

    甚至在企图偷袭白胡子的时候，克洛克达尔还被白胡子海贼团的三番队队长钻石乔兹给撞出血来……

    阿德里安并不认为在海圆历1496年前后的克洛克达尔，实力能够媲美海军大将。

    那么思来想去，巴雷特会和克洛克达尔打成平手，唯一比较靠谱的解释就是：

    当时退出罗杰海贼团后，巴雷特再也找不到人生方向，从威名远播的【魔鬼后嗣】，直接退化了一条失去理想的咸鱼，一身实力发挥不出百一水准。

    而当时，克洛克达尔又是意气风发的新人海贼，甚至有挑战世界最强男人的野心，状态与实力得到加成，从而两人打成平手。

    重新说回到巴雷特身上。

    去年罗杰在东海罗格镇行刑之后，巴雷特彻底失去人生目标，开始在新世界里暴走。

    如果阿德里安没有记错的话，海军应该会很快对巴雷特发动个人专属的屠魔令，同时出动海军大将佛之战国、海军英雄铁拳卡普，将其击败关进推进城中。

    “也就是说，这次只是普通的海上遭遇战吗？”

    阿德里安心念微动，向着战国和巴雷特交战的中心位置靠了过去。

    与此同时，正在对战之中的战国和巴雷特，也注意到了闯入战斗范围中的陌生气息。

    这段时间来巴雷特一直在不断发泄心中的痛苦和迷茫，完全没有关注过外界发生的事情，自然不会认出阿德里安的身份。

    而战国就不同了！

    世界政府本就想让战国继续在大海上追捕胆白幽灵，但却被推脱。

    也正是因为如此，战国才接下了追捕巴雷特的任务。

    只不过战国没有预料到，这时居然会碰到阿德里安！

    “白幽灵？！你怎么会在这里？”

    战国一记大佛冲击波，成功逼退巴雷特，隔空向着阿德里安震声质问。

    “海贼出现在新世界有什么不对吗？战国。”

