    “仇啸，你究竟什么情况，还需要等多久？”一个声音有些不耐烦地喊道，顾小白停下身形，神识边缘出现了两人的身影，之前说话的便是其中一个身着药仙阁门派服饰的男修。

    “姚天，你要想上尽管上，我又没阻止你！”另一个灵幻宫的男修更不耐烦地说道：“别怪我没提醒你，这棵鬼木可不好惹，你要是打不过，没人来救你！”

    顾小白心里一动，神识向前探索，才发现他俩所处的洞穴中，生长着一棵高大的柳树，树干足有一人合抱那般粗。

    那鬼木的枝条正轻轻挥动，而细看鬼木里面的树干中，竟挂着二十多具尸魔，被枝条紧紧缠在树上。白毛的、青毛的都有，甚至有些毛发有些发黑。

    顾小白没想到这里面竟然有这么大一棵鬼木，这种阴树虽不算罕见，但长得这么粗就很罕见了。一般的最多只有手臂粗细。

    “你！”药仙阁的仇啸有些焦急，看了那树一眼，不甘心地走来走去：“那你说，我们要等几个人，才能打得过这东西？”

    “起码要五个人吧。”姚天说道：“我们刚才也试过了，这家伙太过厉害，光它本身，我们两人就对付不了，所以至少要有人牵制住它，其他人攻击它本体中的尸魔。”

    “五个人！”仇啸皱眉：“五个人分一分，我还能分到多少东西？我不同意！”

    “你爱干不干！”姚天怒道：“有本事你自己上！打赢了就全是你的！”

    仇啸脸色涨红，深吸两口气，坐在姚天旁边，微微道：“好吧，听你的。我们这么多年的朋友，何必呢。”

    他看了眼那棵大柳树：“再说这树还算大，就算是几个人分，也能分到不少。”

    “哼！”姚天冷哼一声，显然对他所说的“朋友”嗤之以鼻，却也没再多说，语气缓和下来：“说是五个人，但战斗中哪没有个死伤......”

    仇啸听到这话有些意动，露出笑容，点头称道：“是呀，嚎哭深渊这般凶险......”

    顾小白眼中闪过一道锋芒，那两人练气巅峰，自诩神识强大，哪里会想到有人的神识比他们更强，将他二人的一举一动都看在眼里。

    地心鬼木，这倒是一种全身是宝的阴树。常年生长在鬼域沼泽之中，其木枝燃烧时间长且稳定，是炼丹炼器极为上佳的一种辅助材料，而且自带阴力，炼制阴属性丹药或法器可增加其它攻效。坚韧的树干也可用来制作防御法器。

    它的树心是一种极好的养神木，长期佩戴可滋养神识、加快神识的回复。

    顾小白慢慢靠近，观察着那两人。大约过了半个时辰，从另一端通道入口，进来了一个身着黄色衣袍的男修。仇啸与姚天热情地迎上去，指着鬼木大说特说。

    那男修脸上露出将信将疑的神色，甚至还上前试探一下鬼木的实力。一旦进入鬼木十丈范围之内，“刷刷刷”粗壮的枝条挥舞着，像活物一般伸长，带着呼啸的风声向他缠绕而来！

    而他的灵剑却只在枝条留下一浅浅的切口，

    伤不了鬼木分毫。

    男修退下，转头与二人商量一番，同意了那两人的建议，三人一起到洞穴边缘坐下。

    顾小白一直等到他们聚齐四人之后，才露出身形，顺着通道跃进洞内。

    顾小白刚踏入洞口，仇啸与姚天便迎了上来。

    仇啸笑着道：“原来是无量天宗的道友，在下药仙阁仇啸，不知道友怎么称呼？”

    顾小白露出警惕的神情，看了他一眼，淡淡道：“顾小白。”双眼四处打量洞穴的内部。

    这个石洞极大，足有二三十丈宽，三四丈高，而地心鬼木就在洞穴中心处。

    走近些，才发现这棵地心鬼木树梢几乎顶到洞顶。它身上缠绕的尸魔种类各异，一根根枝条从尸魔的后脑插入，看上去十分的诡异！

    有几具已经干瘪得只剩下骨头架子，其中有一具还在动的青毛尸魔看上去极有活力，应该是刚挂上去不久，此刻正朝着他们几人发出一阵阵低吼。

    只是它身上被枝条紧紧缠在树干上，根本动不了分毫。

    在地心鬼木的根部，还散落了不少骨头。看来这鬼木直接将尸魔捕获来当肥料了。顾小白看着那些被捆得牢牢实实的尸魔微皱眉头，虽然那一二十具尸魔看上去只有几具还活着。

    他发现在白毛尸魔下面压着一具青毛尸魔，皮肤呈现出一种淡红色，顾小白心里疑惑，正待细看，就听姚天说道：“在下灵幻宫的姚天，我身边这两位是隐仙派的宋田道友，和天书会的马风道友，不知道友是？”

    “无量天宗顾小白。”顾小白淡淡回答道，依然警惕地看着他们四人。

    “顾道友，是这样的。”姚天一脸热情地说道：“你也看到这棵地心鬼木了，一两个人是对付不了他的，所以我们想......”

    他将他们的打算告诉顾小白，见顾小白依然面无表情，就提议道：“道友可先试试这鬼木的攻击力，就知道我所言不假。”

    顾小白摇了摇头，招出冰月剑，对着其中一枝枝条砍去，那枝条应声而断。

    地心鬼木显得极为愤怒，所有枝条都挥舞起来，追着冰月剑就缠绕过来。灵剑灵活的避开，回到顾小白身边。

    其他四人见他仅仅练气八层，攻击竟如此犀利，都面露惊讶之色。姚天大声叫好：“无量天宗弟子果然非同凡响，顾道友一会儿可负责主攻！”

    顾小白沉吟一下道：“与你们联手可以。但是，这最后的成果要如何分配？其他我都不要，我只要鬼木的树心！”

    其他四人对看一眼，姚天道：“顾道友只要树心？要知道树心虽珍贵，但这地心鬼木这般大，到时所得的鬼木也最多，价值可远远超过树心。”

    姚天看向其他人：“你们几位怎么看？”

    隐仙派的宋田道：“我本来也想要树心，但顾道友既然放弃其它的，我没意见。”

    其他人也没意见，仇啸的目的就是鬼木，能少一个人分，他就能多分一些，倒比别人显得更兴奋些。

    三人商量了一会儿，姚天拿出两套防御阵旗，布到洞穴两边的入口，将入口封闭起来，以免其他人再进来。

    由顾小白和宋田负责主攻，其他人负责牵制鬼木中的尸魔，便不再浪费时间，摆开了架势。

    姚天招出一把鬼旋镖，在空中分解成数个小旋镖，满天飞羽般攻向地心鬼木。

    天书会马风使出的是一把雷光闪闪的梭型法器，一转动便有数道细小的雷光射出。仇啸是一把普通的灵剑，三人向着黄泉鬼木一顿乱砍，引得其枝条狂乱的舞动，向众人暴射而去。

    顾小白与宋田一直等待着时机，只是鬼木的枝条太多，将整个树干护得十分严实，他们根本找不到下手的机会。

    顾小白皱眉，突然喊道：“你们把枝条往上引！”

    姚天一听，马上明白过来，操纵旋镖袭向鬼木的树梢，果然引得一些枝条追逐过去。其他两人看此情形，也攻击上方，鬼木底部的树干终于露出了一点空隙。

    一直悬在空中的冰月剑，突然电射而出，带着惊人的气势，直接斩在其树根处。其后跟着的一把飞斧，也同时斩下！

    只见鬼木猛地抖动一下，树根处出现两道深深的裂口，像血液一般的汁液流淌而出。

    下一刻，鬼木仿若疯了一般，枝条舞得更凶，“啪、啪、啪”三声，那三人的法器全部被抽中，仇啸的灵剑被直接卷住。

    仇啸手上掐诀，想要收回自己的灵剑，竟然抢不过鬼木。

    鬼木将自己的根部开始防得密不透风，特别是受伤的部位，更是层层包裹。

    顾小白双目凝重，冰月剑在空中绕了个圈，斩在树梢处，又拉出深深一道伤口。

    其他几人大悟，一起攻击鬼木的树梢，顾小白二人便趁机偷袭其根部，反反复覆。

    鬼木一时乱了招式，枝条的舞动开始渐渐慢了下来，众人打得顺手，都不由放松下来，仇啸与其他人开起玩笑，并说自己炼丹是多么厉害，若想要买丹药的，可以找他买。

    鬼木的根部渐渐被斩开大半，这时，枝条上缠绕的尸魔突然被它丢出来，砸向众人！

    那些被吸**掉的还好说，没死的一落地便生龙活虎，而且出乎顾小白意料的是，二十多具尸魔，只有几具摔成一地碎骨，其它的都是活的！

    眼看扑过来的几只尸魔，众人不得不召回灵器，停下对鬼木的攻击。

    那天书会的马风由于离得太近，被几只青毛尸魔团团围住，身上的防护罩没顶两下便瞬间破裂，他发出恐惧地尖叫，一边奔跑一边大呼：“快退！”

    顾小白脚上一点，人已飞速后退，同时一招，乌金锤迎着扑向他的一具尸魔砸过去。

    只是这青尸速度奇快且灵活无比，这一下竟然砸空了，一边怪叫一边挥动着利爪抓向顾小白。

