    马强给白烟带的是彭泽银鱼，也就是后世的鄱阳湖银鱼。

    后世因为养殖技术的发展，银鱼已经跑入了千家万户，但在这时，还是只能在当地吃到的珍品。

    毕竟这种鱼太小了，需要的网很细，普通百姓都是要抓大鱼，没空对付这样的小鱼。

    白烟吃了几口，满意的伸出脑袋对马强拱了拱，然后嗷嗷的叫了起来。

    那意思很简单，是在问银鱼跑蛋好不好吃。

    啧~这没出息的家伙。

    “好吃！一定好吃！

    除了银鱼，我还带了乌骨鸡来，这乌骨鸡可是一绝，毛是白的，肉却是黑的，而且不光光肉是黑的，骨头都是黑的，所以才叫乌骨鸡。

    不过这种乌骨鸡很少，等带回去养殖出来一些再吃，到时候白烟你可得看好它们。”

    白烟立刻站起来拍着胸口保证自己一定不会让其他动物偷吃这些珍贵的乌骨鸡。

    嗯...他自己偷吃就是另外一回事了。

    安抚好了这只大白猫，马强便准备去见见黄承彦。

    他的确需要和这老头统一一下思想认识。

    毕竟日后的襄阳大学是这老头管了。

    ——

    “死老头子，你就不为了自己，也为了阿丑和孔明这两个孩子想想吧。

    你要是得罪死了大将军，你让孩子们日后怎么办啊！”

    黄承彦躺在床上，翻着白眼，听着蔡氏的唠叨。

    反正这么多年都是这样过来的，他早就习惯了，左耳进右耳出吧...

    因为襄阳大学的建设，黄承彦并没有住在城外的老家，而是改住在城内的别院中。

    “家主！夫人！大将军..大将军来了！！”

    一个小厮连跑带跳的窜了进来，对黄承彦夫妇喊道。

    “大将军可带了兵马？”

    “没有！”

    “可有囚车在后？”

    “没有！”

    “夫君，大将军不会直接砍了你吧？”蔡氏担忧的看向黄承彦，换来的只是黄承彦的一记白眼。

    黄承彦有的时候都怀疑自己当初是怎么看上这傻老娘们的。

    还好女儿随自己！

    虽然长相也随自己这件事有点让人头疼就是了...

    “放心吧，大将军气量非凡，快随我去迎接！”

    ——

    “黄公，酒可醒了？”

    “让大将军笑话了，实在是昨夜太过高兴，多喝了几杯。”

    “什么事这么开心啊...青橙，你陪蔡夫人说说话。”

    青橙懂事的和蔡夫人一同走了出去，她已经逐渐习惯这种事情了。

    等青橙和蔡夫人出去后，马强故意看向四周问道“听闻昨夜和黄公饮酒的是王景兴，他不在此处吗？”

    马强其实来之前就打探清楚过，王朗正在酒舍中休息呢。

    “老夫昨夜的确是和王景兴一同饮酒，所为便是襄阳大学之事。”

    “哦？何事？”

    “王景兴通晓经籍，尤其精通《周易》、《春秋》、《孝经》、《周官》等典籍。

    襄阳大学的楼宇好建，良才难寻，昨夜和其畅谈一夜，才终于说服他来襄阳大学为师。”

    说着，黄承彦看着马强，等待马强的反应。

    马强给自己的茶杯中添了点水，然后说道“所谓大学之大，非有大楼之谓也，乃有大师之谓也。”

    黄承彦听着马强的话，瞳孔微缩，但还是有些担心的追问道“何为大师？”

    马强则道“大师者，非泛泛之辈也，学术之师也，人格之师也！

    以王朗为例，此人体恤穷人，学识我也知晓，的确不错，但也只是如此。

    昔日他和刘繇各据州郡，论安言计，动引圣人，群疑满腹，众难塞胸，今岁不战，明年不征，使孙策坐大，遂并江东。

    可以说，他在会稽不能为国守土，这个郡守他当得不及格。

    不过当不好官和当不好老师是两回事。

    黄公既然觉得他可以为师，就留下，不过他好歹当过郡守，也不要当普通老师了，当个学院的院长吧。”

    黄承彦听明白了马强的意思。

    这些旧学士人中如果有治国之术的，马强会用。

    如果没有治国之术，只是精通典籍文章的，马强虽然不会用在朝堂，却允许这些人在学校中执掌教鞭。

    这便也足够了。

    黄承彦起身对马强施了一礼，马强没有避让，他知道黄承彦是在代那些旧学名士施礼的。

    “黄公，孔明和阿丑都是我的弟子，我和你一样把他们看成自己的孩子。”

    马强不要脸的再次占了一次诸葛亮的便宜，继续说道“我觉得我们二人应该没什么不可说的，我希望下次我们之间可以更加坦诚一些。

    毕竟我们的目的应该是一样的，都是为了天下变得更好，对吗？”

    黄承彦看着马强的眼睛，再次下拜。

    这一次是表示歉意的。

    这一次他的确做的有些小人了，和往日洒脱的他不一样。

    不过想想也能理解，在庞德公失踪后，如今的黄承彦已经变成了荆州士人之首，再加上马强强塞给他的襄阳大学，他已经很难和昔日一样洒脱了。

    看完黄承彦后，马强便前往医院去慰问张飞。

    张飞在见到马强时直接表示对刘备现在职位的不平，吓得边上的刘备差点想堵住张飞的嘴。

    “哈哈哈，玄德，你可也觉得副参谋长做的无趣？”

    刘备感受着马强的目光，真的是逃跑的心都有了。

    刘备身后的关羽感觉到气氛的异常，却不知道该怎么办，只能站着拽胡子。

    “玄德的才华我是最清楚的，他可是和你一样，是我红星营出来的人！

    总参谋部和监察委员会的工作的确都不太适合玄德，我已经思索好了一个职位让玄德去大展拳脚了！”

    “营主，你别卖关子了，你准备让我大哥去哪？”

    “别着急，你该知道的时候就会知道的。

    如果恢复了就尽快归队，你的部下都已经很久没见过你这个军长了吧？”马强用力拍了一下张飞之前受伤的地方，看张飞一点反应都没有，便知道这货的确恢复的差不多了。

    虽说马强没有说到底准备让刘备去做什么，但得知马强并不准备让自己坐一辈子的冷板凳，刘备还是有点小开心的。

    如果能外放当个郡守或者刺史就好了。

    刘备如此幻想着。

