    终于在怪物吞噬了这里庞大的丧尸尸体之后,开始跟着陶飞的脚步前进了,这让陶飞非常的恼火,这家伙也太贪婪了。.

    本来只需要三天就可以将这个怪物引到加油站,但是此时他却足足用了十天的时间,这不能不说是一件艰苦的工作,因为怪物的移动速度随着吞噬的丧尸的多少越来越慢了。

    这段时间军队没有再次光临这个地下超市,因为这里的东西已经吸引不了他们的注意力了。

    加油站,陶飞开足马力,从加油站里面拎出大油桶,然后放到怪物消失时候的位置,陶飞还不想为了这个怪物引爆加油站,那样的话可能会将这个怪物最宝贵的东西晶体都给吞噬掉。

    一天的时间,陶飞做了一个引流装置,将加油站的油覆盖了整个两百米直径的空间,甚至还准备了几个大桶的油,等着做炸药桶。

    夜幕再次降临,巨大的怪物重新出现在地平线上,陶飞开心的笑了笑,十天的努力终于到了收获的时候了。

    巨大的火焰覆盖着两百米的范围,此时这个怪物的直径也达到了恐怖的八十多米,高达十六米。一个个装满了油的瓶子被扔到怪物的身上,一瞬间,整个怪物的身体变成了一个燃烧的火山,巨大的火焰照亮了整个城市的天空。

    怪物震天的嘶吼声让整个城市的丧尸、变异生物恐惧的乱窜。

    眼看着大火烧了整整一夜,可是怪物竟然依然活着,只不过体积缩小了足足一大半,如果不是陶飞不停的在往里面加油的话,这个怪物还不一定会是什么样子。

    眼看着大火烧到中午怪物竟然没有选择躲到下水道里面去,它当然不能躲了,因为下水道里面同样被陶飞塞满了油,如果不是陶飞将远处的下水道给完全堵死的话,那这个时候整个城市都会被烧掉了。

    怪物的体积越来越小,到最后竟然缩小到只有一个普通小狗大小,但是到了这个时候,这个怪物不再缩小了,奄奄一息的躺在那里等待着最后的命运。

    陶飞小心翼翼的走到近前,突然,本来奄奄一息的怪物一下子跃了起来,这速度简直就跟它使用触角的时候的速度一样,陶飞早有准备,一个下水道井盖给他挡在了面前,直接让这个怪物撞到了下水道井盖上面,然后落到地面上,这个时候它才真的没有了战斗力了。

    陶飞用军刀一下刺入了怪物的脑袋里面,怪物略微挣扎了几下,就不再动了。从这个不大的尸体里,陶飞找到了一个直径足有七厘米的黑色晶体,这让陶飞兴奋不已,看着里面充的满满的能量,陶飞有些做梦的感觉。

    不过他可不敢现在就吸收这些能量,那样可能会让他发生危险。

    他没有直接回到自己女人的身边,而是回到了自己原来的高层住处,二十六楼依旧是一个相对安全的空间,他从来不相信任何人,在自己吸收能量可能沉睡的过程中,这些女人会如何对待自己,他心里一点底都没有。

    陶飞已经留下了足够的饮用水,只是告诉她们这几天他要出点远门,也许十天八天就回来了。他不担心这几个女人会离开,外面的环境不是她们能够生存下来的,即使有枪也不行。

    独自一个人来到二十六楼空房间,将卫生间的门用一面巨大的墙壁给挡住,只留下一丝可供空气流动的缝隙,割开自己的手掌,将黑色晶体放到手心里面开始疯狂的吸收着能量。

    陶飞陷入了沉睡当中,一天、两天……

    不知道过了多少天,陶飞在痛苦的煎熬中,他将黑色晶体完全绑在了手心里,这样就不会因为痛苦扔掉了,吸收能量是一个痛苦的过程,如果是低级的晶体能量,陶飞不会有什么特殊的感觉,但是这个晶体很明显是一个很高级的晶体,里面的能量很雄厚。

    十三天之后,陶飞感觉自己身体似乎已经适应了这种感觉,能量依旧在吸收,但是黑色晶体却变小了很多,而且不再痛苦了,他知道,最艰难的时候已经过去了,他需要回去了,否则他的女人们指不定会变成什么样呢。

    感受了一下自己获得的新的力量,似乎有一种明悟,手指轻轻一点,手中刚刚凝结出来的水球变成了冰球。

    能力进化了,从水能力进化到可以控制冰,这样的话,他的攻击力会更加强大,毕竟水防御效果不错,但是攻击效果就差太多了,他还得用武器攻击,如今他完全可以凝结出一个巨大的冰锤来战斗。

    不过陶飞看着手心里面的小球并不满意,这个冰球只是外表是冰,但是里面依旧是水,冰只是薄薄的一层而已。

    看来自己的能力进化并不是一件容易的事情,不过用了四个月的时间从一个瘦弱的普通人进化到一个强大的能力者,已经是一个巨大的进步了。

    不过最让陶飞满意的是自己力量上面的进化,堵在门口的巨大墙壁被陶飞很轻松的就推开了。

    用最快的速度跑回自己温馨的小屋,四个女人眼巴巴的看着陶飞,脸上还算干净,但是身上却是脏兮兮的,衣服也很久没洗了,蓝小婷一下扑到了陶飞的怀里,嚎啕大哭,这是二人第一次分开这么长的时间,她很害怕,每天都在担惊受怕中过日子,甚至害怕这三个女人伤害自己。

    不过现在一切都好了,陈莉莉是第二个扑过来了,不过陶飞的怀抱是蓝小婷的专属领地,四个女人团团将他抱住。

    这个时候陶飞才突然发现,陈莉莉三女已经恢复的差不多了,近一个月的恢复,基本上已经恢复了她们原来的样子,都很漂亮,不过几天没洗澡的四女身上的味道还是让陶飞皱起了鼻子。

    自从他拥有了控水能力之后,他对于这些味道就越来越敏感了,没办法,变异的身体不单单是拥有了特殊能力,力量方面的增长,还有救是听力更强了,嗅觉也更强了。

