    第621章 新婚之夜（一）

    房间的门口，侍女穿着喜庆的衣裳，规规矩矩的站着，听着房间里夫人又是问同样的问题，便道：“还没夫人。”

    “哦。”

    洛漓轻轻哦了一声，按照流程，陈墨应该先去丹晨的房间，然后是阿银，接着是波塞西、比比东她们，每个人都圆房的话。

    轮到她，估计得第二天。

    这样的话。

    “你帮我盯一下，若是老...夫君过来，你提醒我一下。”

    “好的夫人。”

    洛漓稍微放心了些，取下来头上的红盖头和凤冠，在婚床上躺了下来，白天婚礼的高度集中，让她有些疲惫了起来。

    所以她想着，陈墨最迟也得天亮才能过来，何不趁这个时间好好休息一会，顺便养好精神。

    指不定明日陈墨那坏家伙怎么欺负自己呢。

    而且，她还没研究清楚这图册呢。

    借助房间内的灯光，洛漓从芥子镯中拿出了一个小图册。

    图册之上，尽是一些羞人的图像，两个小人在做些羞羞的事。

    有着各种姿势。

    洛漓看的脸发红发烫。

    “红妆玉露花前醉，卧看佳人品……”

    红烛的光芒下，洛漓半眯着眼，尽量不去看图册上的画，而是看起了旁边的小字，不过看了半天也没看明白……

    外面的喧嚣依旧，陈墨则是借酒醉的理由，脱离了婚宴，尽管这酒醉的借口没有几人信，但也没有人质疑。

    所谓春宵一刻值千金。

    自然也就没有人不识相敢拆穿陈墨。

    返回了宫殿后苑，陈墨径直的来到属于洛漓的房间，决定给她一个美好的回忆。

    缓步过了廊道，站在房间外的侍女看到陈墨，刚想跟里面的洛漓汇报时，陈墨立马做了一个噤声的手势。

    侍女自然是听陈墨的。

    微微的行了个礼后，便是让了开来。

    “退下吧。”

    陈墨轻声说了句。

    侍女点了点头，脚步飞快的消失在了陈墨的面前。

    然后陈墨推门而入，关上房门。

    婚房中研究的昏昏入睡的洛漓陡然一颤，先是飞快的把图册收入芥子镯，旋即慌乱的转身查看。

    不是陈墨还有谁。

    洛漓身体猛然一僵，继而唰的一下把放在案头的红盖头盖在头上。

    但想着凤冠又没戴上，于是取下红盖头，想着要去戴凤冠。

    待洛漓慌慌张张的搞好，陈墨已经倒好了交杯酒，放在了案头上，然后拿起挑红盖头的金杆杆，来到了洛漓的面前。

    “没想到小洛漓已经提前的把被窝暖好了...”陈墨微笑道。

    “你...你怎么先来我这里了？”

    “该叫夫君了。”

    “...夫君...”洛漓脸色涨红，迟疑了好半天，才说了出来。

    陈墨重重的诶了一下，方才说道：“为夫这不是体贴你吗...”

    旋即拿着金杆杆，挑起了洛漓头上的红盖头。

    红烛之下，女子绝美的面容映入眼帘，蛾眉如柳叶，朱唇在烛光下散发着娇艳欲滴的光泽，精致的脸颊在妆容的衬托下，少有的显出了几分韵味。

    洛漓脸蛋红的和红蜡烛一样，哪敢和陈墨对视，就连之前想好面对陈墨的话，此时也是一句也说不出，忙不跌的低下头去。

    陈墨放下盖头，在床榻边坐了下来，端起旁边早就倒好的交杯酒，一杯递给洛漓，一杯自己。

    “来，娘子，喝交杯酒。”陈墨微笑道。

    洛漓看着近在咫尺的男子，感觉脑袋都是懵的，暗感这天终究还是来了，慢吞吞的穿过陈墨的胳膊，把杯中酒一饮而尽。

    陈墨也是喝完，帮洛漓把酒杯放下，微笑道：“好了，完事了。”

    洛漓眼神躲闪，贝齿咬了咬红唇，按照图册上学来的，往后缩到床里，旋即跪坐着，慢吞吞的把大红被褥铺开，然后把两个枕头摆好，声若蚊吟的说了句：

    “夫君，请入寝！”

    陈墨使劲憋住笑，目光打量着洛漓俯身掀开被褥的曲线，婚袍崩的紧紧的，身姿颇为的诱人。

    旋即脱掉婚靴，爬上床榻，道：“娘子，该替为夫脱掉婚袍了。”

    洛漓脸色更红，连忙低下眼帘，伸出双臂，抬手解开了陈墨红色外袍的束带。

    稍顿了片刻后，又小心翼翼的解起了自己的嫁衣。

    鲜红的外裙褪下，洁白如玉的香肩显露出来，绣有鸳鸯的大红肚兜。

    解下来后，陈墨来不及细看，洛漓就手脚麻利的一头钻进被褥里，把自己包的严严实实，缩到了里侧，脸上写满了害怕。

    她还是没办法跨出那一步。

    陈墨摇头一笑，抬手一挥，几米外的红烛便是熄灭，又把幔帐放了下来。

    然后一记饿狼扑食。

    窸窸窣窣间。

    床榻动了起来。

    ...

    月明星稀。

    陈墨看着怀中已经熟睡过去的俏佳人，悄悄的走下床榻，穿好衣袍，再帮洛漓盖好被子，便是离开了房间。

    丹晨的房间中，丹晨的嫁衣并未褪下，蒙着盖头，安安静静的等待着夫君到来。

    而缩在婚床里侧，将身躯包裹的严严实实，只露出一个脑袋的曹颖，则是不断的说着：“晨妹，你说夫君怎么还没来？”

    丹晨一句也没理她。

    不知过了多久，房门外传来了脚步声。

    婚房内，丹晨和曹颖两人，呼吸都不由的急促了些。

    丹晨微微坐直了几分，等待着陈墨掀开盖头，然后叫上一声夫君。

    曹颖也把头埋进了被褥里，准备给陈墨一个惊喜。

    房门推开，关上。

    陈墨拿起金杆杆，径直的来到了丹晨的面前，然后挑起了那红盖头。

    “夫君。”丹晨按照计划好的，甜甜的叫上了一声夫君。

    陈墨诶了一声，回了一声娘子。

    陈墨打量了几眼后，抬手便在丹晨的鼻梁上剐了一下，旋即从案头上取来了丹晨早就倒好的交杯酒。

    “来，娘子，喝交杯酒了。”陈墨说道。

    丹晨羞涩的从陈墨的胳膊间穿过，然后喝起了交杯酒。

    尽管是老夫老妻了，可在这个时候，还是难免有些紧张。

    喝完交杯酒后，丹晨就主动了解了陈墨身上的婚袍。

    而在这时。

    藏在大红被褥中的曹颖突然一下窜出，惊呼道：“当当当...”

    (本章完)

