    年前孟寐嫌弃书房太满，让长生整理书房，长生就让他把那些已经翻看过，做过标注的书，整理出来，随便找个地方放。没有看过或者是没有标注的，都留下。

    书很多，一本一本的翻标注，也是累人的很，所以到现在，周管事还在整理书房，而整理出来的书，都搬到了这个闲置的院子里。

    他还把这个院子直接改成了一个书库，所有整理出来的书，分门别类，一本一本的放在了书架上。若很长生要找书，只要按照名录就能很容易的找到。

    小珠打开门后，就抱着大书箱子，进了屋里。

    里面都是书，小珠按住书的种类，把书箱里的书一一摆上书架。

    摆好后，小珠又关上门离开了。

    她前脚关上门，后脚一个书架后转出一个人来，正是越墙而入的男子，他手里刚好拿着一本《亚大陆传记》。

    小珠锁上门后，抱着空了的大书箱子，朝孟宅走。

    刚到门前，就见周管事匆匆出来。

    手里还提着一个菜篮子。

    “爹，这是要干什么？”

    “买菜啊，东家回来了，要好好做几个菜。”周管事乐呵呵的道，然后看着手里的菜篮子，“还是你去吧，你会买菜。”

    “给我吧，爹让小彩把东家的西厢房里里外外擦一遍，还有地龙也要烧上。”

    “你爹还用你交待了，赶紧去吧，别耽搁了东家吃饭。”

    小珠立刻接过菜篮子跑走了。

    堂屋里——

    长生把怜的‘脸’还给了他，而怜则没有半分留恋的把脸上的绝色面具撕下。

    “你可算是回来了，这一个多月来，金陵城简直都乱了套。”怜长出了口气道，实在是这些日子，他在扮成长生时，那压力一天天的，都开始掉毛了，本来十分浓密的头发，每天一把一把的掉。

    长生闲闲的坐在椅子上，看着穿着自己衣服的怜，“怎么个乱法？”

    孟寐亲手端了一盘蜜瓜放在了桌子上，对他俩道：“你们慢慢谈，我去睡一会儿，实在是太累了。”

    “晚些我叫你吃饭。”长生对孟寐道。

    孟寐道：“好。我想吃天香楼的醉鸡，你让周管事给我买一只。”

    “好。”长生应道。

    等孟寐回西厢房睡觉后，堂屋里的气氛越来越来越低。

    “康亲王死了。”怜，出口就是一件大事。

    长生，“……”

    “太子被立为储君。”

    “……这可真是，人算不如天算！”他一路上想着该怎么对付康亲王，结果刚回金陵城，就收到一个打乱了他所有计划的消息。

    本来他想着让太子和康亲王两个人斗一斗，相互消耗各自的势力。

    现在看来，太子和康亲王之间，太子是占了上风。

    “蓝家没有动作吗？”

    “蓝家没有任何动作，那个十三皇子，每天规规矩矩的上皇学。”

    “秦皇呢？我听说他身体不太好了？”

    “嗯，虽然宫里瞒得严严实实的，但是他曾经当着‘你’的面，狠狠的吐了一大口血。”

    “我？呵呵，是你的面吧。”

