    钱多宝又匆匆跑来，“老大，你怎么还没行动啊？江家已经宣布完工了，今天江家来了不少人，已经开始为了开业做准备了！”

    谷幽没有回答他反而问到，“我们的防御建设的怎么样了？”

    看到谷幽这个样子，钱多宝有些无奈，但还回答到，“已经把所有的防御设备都装到位了，据秦大哥讲，抵抗王级异兽一段时间是没问题的，不过想要靠这种防御想要消灭王级异兽也不容易！”

    “能防住就好！”谷幽笑着说到，“今晚让大家辛苦点，或许今晚会有些不太平！”

    “老大你要行动了！”钱多宝立刻明白过来，“我马上去安排！”

    这时秦语岚也过来了，“真的没问题么？这么催生出来的王级异兽怕是更厉害吧！”

    谷幽想了想，他把那半杯灵水有分成两份，“是得小心些！我叫你给我准备的武器都准备好了么？”

    “嗯！都准备好了！就在你的战车上！”秦语岚这两天可是给谷幽搜刮来了很多强大的单兵武器，就是怕这只王级异兽太厉害了。

    谷幽告别了秦语岚，驾驶着夜鹰战车就离开了基地，不过离开了一段距离后他就收起了夜鹰，他可不希望夜鹰暴露他的行踪。

    谷幽运起了游蛇步，在复杂的地形上如履平地，这几天靠着偶尔配制出来的药液辅助修炼，他的修为已经达到了练气四层的顶峰，武修的层次也真正达到了先天境界，综合战力堪比先天后期的武者，要不是这几天修炼没有丝毫的进展，他都想晋升五层后在去，毕竟他还是挺看重自己的安危的。

    谷幽越过了几个大树后就朝着后面笑了笑，那边江家派来监视他们的人失去了谷幽的踪迹后马上向自己基地进行了报告。

    其实这是谷幽故意的，他就是要江家有所防备，毕竟江家基地还有很多无辜的人，提前准备一下也是给这些人一线生机，至于他们能不能抓住这一线生机，谷幽就不管了。

    轻车熟路之下，谷幽又来到了当初见到那只先天铁甲猪的的地盘，一到这里，谷幽就发现了不对，这里的异兽明显的多了起来，好在他的精神力超常及时发现，“这些异兽竟然没有躁动，这和在北方基地时的情景好像啊！看来这里果然出现了王级异兽，我猜的没错的话，今晚就是我不来异兽也会发动攻击！”

    有了这个结论，谷幽就窜到了一个巨大树木的树冠上，找了一个枝叶茂密的地方隐藏起来。

    太阳落下去了，天地陷入了黑暗之中，树林里不断游走着红色绿色的光点，谷幽知道那是异兽在行动，“果然今晚有要进攻的样子！”他把身体藏的更隐秘了，同时收敛自己的气息。

    一轮圆月跳出了地面，刚才还浓郁的夜色像是被解开了一层面纱，一个庞大身影出现在了谷幽的视线中，谷幽看出来了，这正是那只先天后期的铁甲猪，不过此时它的身形更加巨大了，显然已经成功的进化成了王级异兽。

    这只王级铁甲猪开始朝着江家的基地前进，在中途，它竟然朝着谷幽的方向嗅了嗅，不过很快就再次朝着江家的基地走去。

    谷幽刚才可是吓了一跳，“还好我选的地方不是在它的必经路上，否则还真是要被发现了！”

    谷幽目送着这些异兽离开，直到看不到异兽的身影，他才踏上了大树的枝干上，他可不想为江家分担一部分异兽的攻击。

    谷幽悠闲的跟在了异兽群的后面，同时还不断的向基地发送着异兽的动向。

    随着一声高昂的嚎叫声，无数的异兽同时发出了嚎叫声，谷幽听到这里就知道异兽这是发动了攻击，他快速的来到了江家基地边上的一个矮山上，站在一棵树的顶部，开始欣赏这出大戏，同时打开了视频系统向其他人进行直播。

    不同于上次那只红狼的狡诈，这只铁甲猪竟然身先士卒，领头发起了冲锋，它的旁边还有两头铁甲猪，都是先天层次，三头铁甲猪就像是锋利的矛头，直接就冲开了江家基地的外层防御，不过王级异兽也不傻，冲破了外层防御它们竟然停止了前进，同时发出攻击的嚎叫，立刻后面的异兽群就朝着内层防御发起了进攻。

    “这铁甲猪还真是成精了，竟然会用这种战术，江家的外层防御根本就没有起到防护作用，这下那些无辜的工人怕是最倒霉的了吧！”谷幽的声音有些低沉，他为那些工人默哀。

    江家的内部防御还是很强大的，立刻就挡住了异兽的攻击，而且因为一面邻水，所以异兽的攻击都是来自一个方向，所以防御起来还是容易一些的，虽然有些伤亡，他们还是抵挡住了异兽的攻击，并且杀死了不少的异兽。

    可惜好景不长，临水的那一侧也传来了异兽杂乱的吼叫声，原来水中也有异兽发动了攻击，显然水中也同样有一只王级异兽，这让江家的人感到了绝望。

    就是在外围看着的谷幽都有些傻眼，他在这里转悠这么久，竟然没有发现水中也有一只王级异兽，他心中也发突了，他有些担心要是这两只王级异兽同时攻击自己的基地能不能挡住。

    水中的攻击并没太强烈，这条河并不是很大，所以异兽没有那么多，但就是这股力量的加入彻底破坏了江家的防御，江家人不得不撤入了最内层的建筑中，进行最后的抵抗。

    不过这个时候，让谷幽感觉到戏曲性的一幕出现了，因为这些异兽攻入了内部防御墙进入了内部区域，外围防御墙下突然跑出来不少人，谷幽一看正是那些工人，他们被安排在外围，本来这个位置应该是牺牲品，但是没有想到，因为王级异兽的提前加入战场，外层的防御都没来得及抵抗就被冲破，没有抵抗，异兽就直接冲向了内层，他们这些工人除了一些乱跑的人被异兽吃掉，其他躲起来的人反倒安全的活了下来。

    看到异兽进入内层后，他们跑出了隐藏点，因为他们知道一旦这里成了异兽的地盘后，他们就真的完了，所以趁这个机会，他们准备逃跑。

    谷幽看到这里也坐不住了，这些都是活生生的人，他立刻冲上前去喊到，“你们朝着那边跑，那里有一个私人建立的基地，只有五公里，跑到那里你们就安全了！”

    随着谷幽的喊声，这些工人看到了生的希望，全都朝着谷幽指的方向跑去。

    少数异兽并没有进入内层，其中一只先天期的铁甲猪发现了这么人类后兴奋的追了过来。

    “没想到我内心还是一个好人的！”谷幽叹了一口气，就迎着异兽冲去，这可是一只先天期的异兽，要是被它冲进了人群，怕是要有很多人死在这了。

    也许是受到了谷幽的感染，有几个工人也朝着异兽冲去，不过很快就被谷幽抓住脖领给扔了回去，“我能挡住它，你们只管逃跑就是了！”

    他们都是一流武者，自然是看出了谷幽的厉害，朝着谷幽一抱拳，然后就随着人群一起逃离了。

    此时，那只异兽已经冲到了外围，一些刚刚从隐藏点出来的人立刻倒霉了，不是被直接撞飞就是被铁甲猪的獠牙挑飞，这些人无一例外，落到地上后都是大口吐着鲜血，抽搐几下就不动了，先天期的异兽冲击力实在是太强了，根本不是他们这些工人能抵挡的。

    谷幽看到这里，心中怒火也起了，他拿出了屠刀朝着那只铁甲猪就发动了攻击，一刀就砍中了铁甲猪的脑门，强大的冲击力，震得谷幽不断后退，那只铁甲猪也不好受，在原地不断的摇晃着脑袋，显然这一下它也被砍蒙了。

    趁着这个机会，更多的工人跑出了基地。

    谷幽的怒火也随着刚才的一砍消散不少，他开始游斗起来，毕竟他只是为了解救这些工人，可没有为江家分担压力的想法。

    这只铁甲猪在攻击了一段时间后发现奈何不了谷幽，竟然发出了吼叫，谷幽自然是听不懂，但是看到一只铁甲猪冲了过来时那里还不明白，“靠，打不过竟然会召唤同伴！这异兽太无耻了，我还是赶紧撤吧！”

    谷幽可不想把那只更大的也引过来，那样不但自己危险，还替江家解了围。

    谷幽这一跑，还留在现场的人就倒霉了，不过谷幽没有丝毫救他们的想法，这些人很多都是江家的外围成员，看到谷幽神勇，还以为是江家的高手呢！哪成想这个高手竟然会突然跑掉。

    谷幽的速度快，跑的掉，他们可就没有那个本事了，纷纷被两只先天异兽当成了玩具冲撞，那只被谷幽戏弄了一会的铁甲猪可是恨透了人类，被它冲撞到的人连具完整的尸体都留不下。

    谷幽跑回了山上才发现刚才一直开着直播，钱多宝一个劲的问，“老大，你救回这么多的工人想怎么安置啊！他们可没有钱交会费啊！”

    原来他们定下的是狩猎者们进来就要收高昂的入会费，他们根本没有想到这些工人能活下来，不是他们残酷，而是形势所迫，他他们总不能为了同情这些工人就去援助江家吧！

    然而世事弄人，狩猎者没跑出来多少，反倒是工人大部分活命了。

