
“我说！我说！我都说！

不过，不过要想改变结果，现在不一定来得及啊！”

“何出此言？”

鬼手蒲留仙似乎是真得怕死，他知道事态紧急，讲起来也是简明扼要。

庆云等人闻言，脸色立刻就变了。

他们将鬼手绑起，与西门广大一起扔在二楼，然后便从小阁的密道中退走。

这密道也是庆云清理阁楼时发现的，出口就在兵营外西门鱼市的一条暗巷里。

花无忧知道这里定是李屏儿那贱人平日与西门广大幽会所走的通道，出门后还不忘回头再啐上几口。

城中的气氛果然有些不同，该有守军处没有，不该有盘查的地方却有人当道，似乎真的出了大问题。

庆云等人遮了面目，他们有花无忧引路，还有刚才从鬼手身上搜出的保义令牌。

这块令牌拿出来，无论是保义军的人还是天宗的倒钩见之自然都会乖乖让道。

众人一路来到元提府前，并未有什么阻挡。

元提遇刺还未过头七，府中仍设灵堂，本应是一片缟素。

可是此时屋中杀声震天，白绢上已经染满了血迹。

蒲留仙果然没有说谎。

淮济之间，有天堑别与中原，自古便有东夷割而据之，

进可图青，徐二州，退可守鲁中崇山。

观天下时局，天宗早就觊觎此地，想以之为立身之本。

于是他们便挑动了南北两朝的力量，在这里博弈，搅出一片乱局。

无论忽律还是保义，此时都已是他们彀中之物。

只要吃掉这两支部队的精英，淮济之际，弹指可定矣。

天宗在济南城的龙头，正是金光寺的主持达摩杀魔爪。

他暗中将忽律的精锐放入城中，并且指点他们去攻元提府。

这几日附近州郡的大员都在元提府上，

只要将这些人控制在手里，莫说是济南城，这山东岂不是也任那萧宝夤来去纵横？

萧宝夤自觉是得了个天大的机会，于是就挑在头七的第三天动上了手。

可是谁知达摩杀魔爪转手又将这个消息告诉了呼延双鞭，

保义因此早有布置，暗中设下层层埋伏。

此时的忽律和保义内部，都有天宗的眼线。

他们的任务就是大搞平衡，在忽律与保义的火拼中，谁弱便暗中放水，谁强便下黑手使绊子。

直到两只老虎都斗成了病猫，最后这渔翁之利自然是天宗独得。

就在庆云在码头审问鬼手的时候，这一场修罗无间在子夜悄然发动。

庆云等人赶到的时候，双方其实才刚刚动手，但伤亡已是极为惨烈。

花无忧一路询问，一路带着众人冲杀进去。

现场是一片混乱，难分敌我。

终于到了人声密处，庆云抬头一看，自己竟又回到了三日前蒙冤的现场。

元氏子弟都被逼在元提殒命的小阁中，

好在有元彧，元诞这些处变不惊的族人协调调度，又有崔彧等亲友团的护持，

一群人且战且退，据险而守，暂作壁上观。

方才已厮杀过数轮，仍在院中对峙的双方，

一边是萧宝夤，阮七贤领衔的忽律与草莽，

一边是呼延双鞭，宋氏双雄所辖的保义与官兵。

忽律人数少些，又中了埋伏，因此已吃了些暗亏。

祁山总瓢把子杜子腾已经被一刀开膛昏死在一边，济阴五虎的老四是娄阿暑也送了性命。

但是呼延双鞭却也没有讨到什么便宜，

官兵的阵型总能被找到缺口，被萧宝夤趁势杀了个七进七出。

如果单论人员上的伤亡，保义的损失数倍于忽律。

“现在怎么办？

你们直接露脸的话，肯定会遭到围攻。

这种情况，没人会听你们解释的。”

花无忧担心地问道。

“没关系，我们先想办法和元氏的族人汇合。

他们一旦与我们和解，情势立刻不同。

花校尉先过去想办法说服元彧吧，我看他像是个懂道理的。”

花无忧认为庆云此言不错，于是拿起一包袱从西门处搜来的证物，直奔小阁而去。

外围仍在激斗，那些官兵见这几名蒙面人是跟着花校尉来的，便也不多干涉。

有那些不开眼的绿林小贼想上前找庆云等人麻烦，结果都被三拳两脚打散。

那些绿林汉子本就人少，眼见这几名蒙面人都是硬点子，又没有主动出手的意思，便也尽量不去招惹。

庆云等人索性捱在假山的后面，找了个视野开阔的位置，坐在山石上看起戏来。

萧宝夤没想到今日保义的准备如此充分。

他爱惜羽翼，不愿将弟兄们尽数拼光，于是便有意挑拨呼延双鞭单挑。

那呼延双鞭也是火爆性子，正想着擒贼先擒王。

两人一拍即合，就要动手。

这时候立刻便有人出来拆台了。

要是真的让保义或者忽律王见王，胜负立分。

无论哪一方得胜，双方实力均还未有大损，天宗的人自然也没有把握一口吞下两只骆驼。

“呼延将军莫要上当！

此人就是存着侥幸，想要以小博大。

您万金之体怎能只身犯险？

这一阵就让贫道接了吧。”

一人破众而出，正是前些日子登台相亲打擂的莲足居士。

“嘿，有狐狸跳出来了。”

庆云心中暗骂道。

萧宝夤这边见呼延双鞭怂了，自然也有人将盟主拉住。

阮七贤拍了拍萧宝夤的肩膀，

“这人我前几日在招亲擂台上见过。

他的功夫很是邪门，旁人怕是很难取胜。

不过碰上我，他就算废了半个。

这一阵由我来吧。”

萧宝夤知阮七贤一向持重，不会无故出手，便点头允了。

莲足居士自然也是天宗在保义内部的卧底。

他虽然也隶属呼保义调配，但平日多在清河，

因天宗攻略济南，便借元提做寿的名头入了城。

他此时出头，只是单纯的想要架开呼延双鞭与萧宝夤。

一看对面派出了个棘手的，便就做好了打不过就溜的盘算。

莲足的祖传绝学有金刚不坏之能，

他若想全身而退，又有谁能留住？

只是众目睽睽之下，还是要和对方打上几招，不能输得太假，露了马脚。

这两人一佛一道，上前唱过了礼，便搭起了架子相互瞪视，谁也不急着出招。

最后终究是真打的阮七贤按捺不住，

无量天尊一声道号响，

两朵青云卷乾坤，劈头盖脸地向莲足压落。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="174934"  chapterid="64783523"  chaptername="第一一一章  累世忠良赚鬼手  满堂魑魅斗邪功（中）">加入书签</a>
</div>
