    夜色刚刚降下，寿惠街两边的霓虹招牌又开始闪烁，街头上人来人往。

    薇薇安走过一段路，看到拳佬在街角喊唱着什么，又看到低科族的简在宣讲着低科理念，她回了大房子区几天，听说这里发生了些事，但现在看来又毫无变化。

    走过破窄的小巷，她进了鱼塘，里面人声喧闹，吧台边有着好些酒客。

    她扫了眼没找到那道身影，就向站在吧台后的老范问道：“保温杯呢？”

    “早上就去草园街那边了。”老范应了声，边给客人上酒边说，“去做刺青的。”

    “刺青？他刺青？”薇薇安吃了一惊，继而大感有趣，“发生什么事刺激到他了？”

    “被逼的。”老范却淋下冷水，“那小子不情愿，给他做的还是雕保东。”

    “我就说嘛。”薇薇安摊手，但还是觉得好玩。

    雕保东会给那家伙纹上些什么，一条死鱼还是一个保温杯？

    据说雕保东能根据入墨者的心境，刺上背负之物，助其突破自我，完成蜕变。

    而为什么是那样的刺青，往往连入墨者自己初时都不了然。

    所以薇薇安还真的想不确定。

    她往吧台边找个位子坐下，准备等顾禾回来看看是怎么回事。

    经过前阵子的荒野历险，她和顾禾相处的时间其实不短了，却还是看不透对方。

    说他是个怂人吧，他又有敢于拼命的时候，说他不怂吧，那也不是。

    不管搞不搞，他有很多顾忌，好像总是缩起来，不管做什么事，他放不开。

    他有好的一面，不同于街头的风格；但很多时候，他像一只被驯服的绵羊，怕这怕那，最怕惹事，最想逃跑，出事了还想忍，有点像江谷区的那些家伙。

    这就是薇薇安对顾禾的一些看法，她这么细想下来，不由有点摇头。

    变不了的吧，那就是他的本性吧，不知道雕保东又怎么看的。

    与此同时，周围的酒客们不全是熟客，男人的目光不由看向这个美女，她一身小外套、吊带露肩上衣和牛仔短裙，妩媚性感。

    那纤美的肩膀上两条细细的肩带，仿佛随时都会滑下。

    他们喝了几杯酒，那种对于女人的渴望越发强烈，顿时纷纷搭讪，要请她喝酒。

    薇薇安并不拒绝，也不鼓动谁开贵酒，只是不用自己花钱，就不断有酒喝。

    但好景不长，酒井修吉来了，一来就嚷嚷着她是个超凡者，巫毒操纵师，就那些普通人不可能搞到手的，这下没人惹她了，而是纷纷结账走人。

    “所有骗酒喝的人，都是我的敌人。”酒井修吉高呼说，“酒还是自己喝的好。”

    过不多时，北野老头、游戏帮的壮哥也来了。

    他们听闻到顾禾刺青的事情，都是很感兴趣，酒井修吉喝着酒乐道：“小禾人好啊，又有羁绊，刺个笑脸好啦。”

    “我看给他刺个蛋最适合。”北野老头埋汰地扯动面肌，“横竖是个混蛋。”

    “不停叫痛着吧。”老范更是没什么好话，“雕保东动不动纹一整个后背，那小子受不住跑了都有可能。北野老鬼，你给他名片那不是浪费么。”

    “嘿，看他自己的。”北野老头饮了口清酒，“雕保东跟我们脾气不同，又有点文化，看人很有一套，我可能会给错名片，但老雕不会刺错图案。”

    在北野先生面前，壮哥哪敢乱发表意见，偶尔插话也是称赞和羡慕。

    ……

    从早上到下午又到夜晚，草园街这个刺青馆的工作室内，都在安静中过去。

    除了中途上上洗手间，顾禾一直就趴在地板上，雕保东一直坐在旁边以刺青创作。

    洛娜和酒井花青因为难免发出动静，早上看了不到一小时，就被浅川先生请离工作室了。之后洛娜出去买了些漫画书回来看，酒井花青则静待在客厅。

    工作室的推拉门还关着，这都一整天了。

    “洛娜，这么久还没好，会不会出了什么事？”酒井花青极小声地问。

    “切，你还怕雕保东把他的皮剥下来吗？”洛娜坐在沙发上继续翻看漫画。

    因为超凡者听觉灵敏，她们之前有时候能听到顾禾发出的痛苦闷哼，渐渐也没了。

    这趟精神历程只有顾禾自己知道。

    一整天时间沉在这种痛苦中，却让他可以好好回味自己的两世人生，特别是近三个月来的事情，街头，荒野，罗洲，鱼塘……

    种种的心绪不断地翻腾，几近把他带入一种幻境，又把他从幻境中拉扯出来。

    他好像看到自己穿越回去了，但那只是一场徒增茫然的虚无想象。

    他又看到自己到了罗洲的一个小地方，再次失去一切，天空似乎也没变得更蓝。

    他的执着，他的压抑，他的痛苦，他的平庸，他的麻木，他的摇摆，以及他的希望。

    每一针落下，都仿佛有什么撕开，让他看到了自己。

    刺青是一场修行。

    忽然，顾禾感到背上凉凉的一片，雕保东正用生物凝胶涂抹，过了一会再用布擦拭干净，那沧桑的声音依然平缓：“刺青做好了，起身吧，让她们也进来吧。”

    浅川先生点头领命，走去推开工作室的纸拉门，把洛娜和酒井花青叫进来。

    顾禾当下就在复杂未明的心绪中，缓缓地坐起身，接着站起，转头想看看后背，却只能看到些凌乱的色彩，看不清楚全貌，但后背上多了一幅巨大刺青。

    门口那边，酒井花青脚步匆忙地走进来，一看到，顿时眼睛瞪直了，“厉害啊……”

    【牛郎值程序进度条：三档46%，↑20%】

    洛娜后脚走进，也看到了他背上的刺青……可以的，不愧是雕保东。

    她没有出言挑刺或讥笑，已经说明了她的态度。

    【牛郎值程序进度条：三档81%，↑35%】

    只见刺青的范围从顾禾的肩胛直到尾龙骨的位置，那是一道色彩斑斓的似人似猴的身影，身着华美的铠甲，头戴凤翅紫金冠，披风飞舞，手中挥起了一根金色的巨棒。

    那是古典的人物，但有些地方神经血丝线隐现，衣铠上还雕有一些代码符号。

    又因为顾禾正活动着久趴的筋骨，后背的肌肉起伏，刺青也像活了过来。

    怒目圆睁，意气飞扬。

    这时候，浅川先生从墙边推过来一面移动的落地镜，让顾禾自己能看清楚。

    顾禾回头望去，顿时一怔，这、这好像是……

    这个世界在第七纪以前与地球很相似，亚瑟王的故事有，美猴王的故事也有，这些旧世界的经典故事在这个时代依然流传。

    东土文化是流光城文化的重要一部分，而美猴王，正是街狗会热衷的人物。

    酒井花青是学过歌舞伎的，接触过各种的民俗故事，一看就看出来了。

    “禾桑，你这个刺青太帅了。”她深呼吸地感叹，看得不想眨眼，伸手想去摸摸，但又停住，“好有气势，好强，孙悟空，齐天大圣，斗战胜佛！”

    禾桑这一身刺青，不管走进哪个雅库扎的澡堂，都会镇住全场。

    “那不是斗战胜佛。”雕保东这时却说道，“那是齐天大圣，只是齐天大圣。”

    “还挺搭的。”洛娜失笑了声，上去摸了摸，他那保温杯现在不就一金箍棒么。

    顾禾望着自己后背上的齐天大圣，这才突然发现，金箍棒好像有生殖意象，吹毛变猴，猴子猴孙，好像都有繁殖意象……七十二变，也挺搭大群……

    而且，齐天大圣，天不怕地不怕，从来都充满着旺盛的生命力。

    也许没有哪个孩子不喜欢大圣爷，他想起在自己小时候，也曾经是那么喜欢。

    一本西游记的连环画，他翻了又翻，看了又看，模仿着，叫喊着。

    在少年的时候，仍然会为大圣爷的故事心潮澎湃。

    原来，自己曾经是那样的吗……

    是从什么时候起，被压在了五指山下面的呢……

    忽然之间，顾禾也觉得这个刺青好美，那不是斗战胜佛，那是齐天大圣。

    【圣水能量：25%，↑8%】

    他又是一怔，这真是意外的收获，还一涨就8%，对自身生命活力的感受？

    不只是从别人那里感受，还从自身感受，这样好像会更加得劲……

    可是回过神来，齐天大圣？他！？

    顾禾之前怎么也没有想到，雕保东会给他刺下这么一个强悍霸气的图案。

    齐天大圣，那是要大闹天宫的，东土最叛逆的家伙。

    “刺青已成。”雕保东说罢，转身走去了，“如果你不喜欢，可以去洗掉。但我从你那里看到的就是这样。不要用眼睛去看，用心去看，去返回，去修行。”

    浅川先生向他们点点头，也随着师傅先走去，让客人们独处一会再离去。

    “太棒了。”酒井花青还在赞叹，见洛娜摸了好几下，这才敢伸手去摸一下。

    这个齐天大圣实在有些震慑人心，她摸着不由有点生怕，又似乎有热血生起。

    酒井花青的手马上就被洛娜拨开了，“刚纹好的，摸什么，摸坏了哈。”

    顾禾沉默着没有说话，重新穿回了T恤，披上那件印有“东土”二字的运动服，抖了抖肩，后背没什么不自然，却又感觉多了些什么。

    又或者，那本来就是他自己的东西。

    “你应该就那样光着上身走出去。”洛娜说笑了起来，“让街上的人都看看。”

    “对啊，禾桑你这么帅，就该让大家都知道。”酒井花青有点兴奋了。

    【牛郎值程序进度条：三档91%，↑10%】

    牛郎值还在涨，也不知道是谁贡献的。

    “呃，这个刺青是为了赴会用的……”顾禾说道，不想自己有这种名声，“你们不要乱传，回鱼塘我都不想给大家看这热闹，说不定我到时不用去澡堂呢。”

    “你这人有时候真没劲。”洛娜没好气，“老范早上怎么看扁你的，让他看看。”

    “也让修吉他们看看。”酒井花青忙劝道，“这可是雕保东对禾桑你的看法……”

    顾禾摆摆手，走过塌塌米地板，往刺青馆外面离去，罗洲，过阵子还要去罗洲……

    皮肉之间好像有什么在跃跃，背上的大圣爷就在那里。

    而心底的大圣爷，仿佛正在发出嘶吼。

    从斗战胜佛返回去齐天大圣，这只猴子，它就是你的修行。

