    林霄继续往下阅读。

    而这个社会，女性的战斗力普遍要比男性高，也就是说女人要比男人强，而且女人数量比男人多，所以导致了这个社会是母系社会。

    很多大家族都以历代祖母的名字作为姓氏，然后取名，也有一些小家族放弃这种复杂的取名方法，以家族族长名字的第一个字作为姓。

    比如，贾某某*莱恩，是莱恩家族的，这是一个大家族，所以名字可以随便取。

    如果贾某某单独创立一个小家族，那么家族成员可以以‘贾’作为姓氏。

    读到这里，林霄终于明白，为什么班上那些人的名字有些很奇怪，原来也是不同文化的融合。

    世界很大，文化很多，一些不入流的文化开始，与主流文化融合，而有些不入流的文化依然保存着，比如有些母系家族，保留着有走婚的习俗。

    读到这里，林霄想到了YN省摩梭族的风俗。

    云南摩梭族，母系家庭中母亲主宰一切，女性在家庭中有着崇高的地位。家庭里的成员都是一个母亲或祖母的后代。家庭中无男子娶妻，无女子出嫁，女子终生生活在母亲身边。

    【这个社会应该是君主制，这个蔚蓝家族已经执政了这么久，依然没有衰退，一万年来，怎么就没人造反呢？】林霄很是不解。

    后来在书中找到了答案，那就是这个世界的人寿命很长，特别是八级、九级强者，他们的年龄可以达到数千年乃至更久，所以强者的统治时间也很久。

    世界人文这本书籍看完之后，林霄又拿起最后一本书籍开始阅读，这是一本关于军事类型的书籍。

    林霄从小也比较喜欢军事，但是与那个时代不同的是，这个世界战争的载体是人与人之间肉搏，没有核弹、战斗机之类的武器，这对于这个世界的平民百姓来说，还是非常幸运的，因为这样的战斗很少会波及平民百姓，也不会造成环境污染。

    林霄很快发现，这个沃森帝国总得实力虽然排名第二，但是却是世界的“搅屎棍”，它四处兴风作浪，欺负别的小国，掠夺其他帝国的资源，而且到处煽风点火，干涉别国内政，而且还会联合一些帝国一起发动战争，这个帝国就是靠掠夺别国的财富而发家的。

    比如书中提到第一次蔚蓝战争的导火索，竟然是因为一只猴子，沃森帝国的国防事务长发表言论称：那只猴子是邻国派过来的奸细，它把帝国的机密文件给偷走了，然后决定派兵去邻国追捕那只猴子。

    那个邻国实力本来就弱，只好答应了这个要求。

    可是等沃森帝国派兵过去之后，准备就把这个帝国给吞并，接着其他有利益牵扯的帝国就看不过去了，也加入了战斗，后来陆陆续续一些帝国也加入了战斗，这就形成了第一次蔚蓝大战。

    第一次蔚蓝大战打了五年，伤亡人数很多，很多个小国开始抱团联合，战争结束之后，最终形成今天二十五个国家的局面。

    落后就要挨打，这个道理林霄从小就知道。

    看到这里，林霄显得有些气愤，觉得这个沃森帝国很是可恶，因为这是一个靠掠夺别国财富发家的帝国。

    沃森帝国那一次出动了十万人的军队，其中有数百名九级强者，而那个弱小的邻国只有区区一万军队，九级强者只有十人，这简直就是碾压。

    【弱国无外交，派这么多人去抓一只猴子，这种小把戏还看不出来，再怎么样也得拼一把，反正都是死。】

    林霄看完这一章，继续翻阅，他发现这些年一些战争还是经常发生了，比如五年前，蔚蓝帝国就与沃森帝国，发动过一场小规模的战争。

    战争现场是在亡灵山脉，这也是蔚蓝帝国与沃森帝国之间一条隔离带，是魔兽居住的地方。

    发动战争的理由是，沃森帝国称这地方是魔兽山脉，谁有实力占领就归谁，蔚蓝帝国的人很快就猜出沃森帝国的意图，它是先打算吞并亡灵山脉的一小部分，然后以此为跳板，侵占蔚蓝帝国的边远地区。

    于是，两国就在亡灵山脉发动了小规模的战斗，双方出动兵力一万多，战成了平手。

    让林霄感到意外的是，通过战争描述的细节得知，双方那不叫战争，那叫火拼，没有丝毫战斗技巧而言，见面就是干，你砍我一刀，我杀你一人，也没有丝毫的布局、布阵。

    “这哪是战争啊。”看到这里，林霄萌生了当战斗指挥家的想法，但是一想到需要达到八级强者，他就直摇头。

    看完这四本书之后，林霄正准备继续找书看，却发现图书馆里就只有他一人了。

    “小伙子，挺认真嘛，不早了，如果你还想看书，明天再来吧。”那名图书管理员说道。

    林霄点了点头，他发现自己找到了一个好地方，因为通过看书获取的知识，要比老师那里要快得多，而且他还发现，如果以后不想参加体能训练，可以来图书馆，这可是一举两得的事情。

    “哦，我可以借两本书回去看看吗？”

    那名老者笑笑：“嘿嘿，现在很少人像你这样，毕竟提高自己的实力才是王道，不过，能多掌握一点知识，对年轻人来说也是非常有意义了。要不这样吧，书不能拿走，你可以留在图书馆里看书，直到天亮。”

    “那好。”林霄还正想着，一会看看能不能通过冥想突破，让自己成为一级魔法师。

    那名老者点了点头，留着一盏灯，然后把图书馆的门关上后就出去了。

    等图书管理员出去之后，林霄又看了两本书，自己对这个世界的认知又提高了不少。

    林霄现在对这个世界有了一个初步的认识，这是一个没有科技的修真世界。

    等看完这几本书籍之后，林霄感到有些疲惫。

    时间到了晚上十一点。

    “那我就冥想试试。”想到这里，林霄就按照那本书说的方法开始冥想。

    林霄盘膝而坐，然后闭上眼睛，仔细感受周围的一切，但是他很快发现自己脑子里有些杂念，比如网络游戏、电子小说、还有电影大片等等。

    林霄皱了皱眉眉头，努力清除这些杂念。

    时间过了半个多小时，林霄渐渐进入了状态：吸气、呼气、感知......

    感知图书馆里所有摆放的书，感知灯光的每一缕缕光线，感知肠胃里每一个水分子的情况、感知血液里燃烧的能量、感知嘴里钠离子的味道、感知书籍的每一页有多少木元素、感知空气中灰尘的味道。

    林霄感悟了一个多小时，却发现自己没有丝毫变化！

    正当林霄有些犯困的时候，突然，感觉自己的丹田有一股气流在引动。

    林霄顿时惊醒，立刻紧张了起来：啊，难道自己要突破了？！真的吗？那你快来啊，等我到达一级魔法师，以后肯定会加倍训练，然后超越班上所有的同学！

    林霄心中一喜，同时也感到很紧张，因为自己也渴望成为这个世界的强者，被人尊重。

    【不，我不能紧张，要把这股气凝聚起来！】

    咕噜咕噜......。这股气在自己的丹田位置四处窜动，似乎没有凝聚的意思，但是没过多久这股气却窜不见了！紧接着噗的一声，自己放了一个响屁。

    林霄听到这屁声，脸都绿了，心说：上帝果然会戏弄人啊，我说自己怎么可能这么简单成为一级魔法师！真是上造化弄人！

    “哈哈！”

    林霄正埋怨着，突然听到一阵诡异的笑声，他立刻就惊醒了过来，四周看了看，却发现黑暗的图书馆里，没有任何人影！

    原来林霄看书看得太过投入，不知道现在已经很晚了，一些同学都回去了。

    “谁！”林霄喊道。

    昏暗地图书馆，静悄悄的一片，林霄没有听到任何人回应。

    【难道闹鬼了？】林霄默默念道，刚才那笑声应该是一个女人发出来的。

    肯定有人，不可能是鬼，林霄突然喊道：“我看到你了，你不要躲了啊，你在藏着，我就出去了。”

    突然一道黑影从天而降，把林霄给吓了一跳。

    “啊！有刺客！”林霄刚准备跑，却被一个人掐住了脖子！

    因为林霄被掐住了脖子，而且是半蹲着的状态没，所以没能看清这个人的脸，但是看到那挺拔的胸脯，可以判定这个人肯定是个女人。

    女人最可怕！因为有可能是女巫。这是林霄的第一印象。

    “你抬头让我看看。”那个女人说完，捏着林霄脖子的手，加了点力气。

    林霄都要吐血了，他涨红了脸，说道：“轻......轻一点！”

    “嗯？”那人显得很是疑惑，没想到眼前的这个人竟然这么弱，她也没打算杀林霄，只是刚才他有些无礼，所以才让他抬头看自己。

    咳咳！

    林霄猛咳了两声，差点把胆汁给咳出来了，等他缓过气来之后，趴在凳子上抬头看了看这位不速之客。

    这是一位身材高挑的女子，瓜子脸，眼睛大大的，火红的嘴唇，留着一头金色的波浪长发。

    看服饰，只见她身穿一件无袖金属铠甲，铠甲很短，只遮住了胸口位置，她的下半身穿着紧身皮裤，脚上套着皮靴，身材显得很是丰腴。

    不过让林霄感到意外的是，这个女人好像瞎了一只眼睛，一只黑色眼罩罩住了她的左眼，不过这个眼罩却让这个女人显得似乎更有韵味。

    林霄胆怯地问，“你是谁？”

    那女人没有回答，而是反问，“你是这个学院的学生？”

    林霄点了点头。

    “呵呵，蓝剑学院什么时候变得怎么差了，竟然招收了一个战斗力这么低下的人。”

    林霄没有说话，而是呆呆看着这个女人，还不知道这个女人是什么来头，不过看样子应该不是这个学院的学生。

    这么晚了，能出现在学院的图书馆里，她会是谁呢？

