    刹那之间，嗡嗡嗡，九十多条剑道同时发光。

    太壮观了，哪个人引动剑道不是一条条来引动，可现在九十多条剑道同时发光，让人只有头皮发麻的份。

    这一幕，看得所有人都是瞠目，全场鸦雀无声，落针可闻。

    九十一、九十二、九十三、九十四！

    并且九十条剑道亮起之后，一条条银色剑道，也随之亮起，并没有任何的停顿。

    我的天哪，难道又是一个盖世天骄？

    人群都懵掉了，一个个完全不敢相信自己的眼睛，这一届的妖剑传承怎么了？哪里来的这么多天才？特别是这阴柔男子看起来，也才二十出头，竟能这么快引动银色剑道，作弊了吗？

    九十五、九十七、九十九！

    一百条！

    轰！

    一百条剑道齐齐发光，无穷的剑气纵横天地，散发出令人根本不敢仰视的气息，竟然是第三个，激活一百条剑道之人。

    “嗯？”

    “有点意思，我的剑意已经催动到了极致，竟然也只能激活一百条剑道，这最后一条，乃是无上剑道，代表了帝级的剑道意志，我居然激活不了？”

    白衣青年皱眉，淡淡一笑，他眸中精芒爆射，显然完全没有放弃的意思，体内的剑意，继续不顾一切的释放。

    嗡嗡嗡！

    一百条剑道，不断的闪烁起来，试图引动最后一条无上剑道。

    这一下，所有人当然更加震惊了，一百条剑道同时闪烁，而且这白衣男子，竟然还不放弃，这意味着……对方还想激活无上剑道。

    白衣姬公子体内，霞光异彩，突然间，一股虚无的剑型虚影从他的头顶弥漫而出，仿佛剑之帝王一般，散发出来的气息，令场上所有剑客身上的利剑，全都震颤起来。

    “这是……血脉之力？”

    “此人竟然拥有的是剑型血脉？”

    “看这剑气如此恐怖，难道是传说中的天剑血脉？”

    人群震动，一个个无法淡定，都快要疯了。

    传闻，这天地间，有一种天剑血脉，拥有天剑血脉的武者，天生适合修炼剑法。

    一套剑诀，同样的天赋，同样的资质，别人需要一天才能修炼成功，可天剑血脉拥有者，往往只要半天，甚至更少的时间，就能修炼成功。

    这还不算，天剑血脉的拥有者对剑意的领悟超出寻常剑客，普通剑客想要领悟剑意，必须苦苦修炼，快的，像王启明、幽千雪，在地级修为就能掌握剑意。

    慢的，往往会在五阶武宗，甚至六阶武尊才能掌握剑意。

    但是天剑血脉的拥有者不需要，他们是天生的剑客，在体内血脉激活的那一刻，就能自主领悟剑意。

    也就是说，只要拥有天剑血脉的剑客，甚至连人级武者都不是的时候，便已经掌握剑客们梦寐以求的剑意了，这是什么概念？

    他们是天生的剑客，任何剑诀到了他们手中，都会手到擒来，无比简单。

    注定会是剑客中的帝王。

    只不过，天剑血脉一直只是个传闻，从来不曾有人见过，而如今，这白衣青年竟然拥有剑型血脉，让人如何不惊？

    众人骇然之中。

    嗡！

    白衣青年头顶的剑型血脉虚影，融入到了面前的百剑之道中，刹那间，整个百剑之道全都黯淡了下来，下一刻……

    轰！

    代表百剑之道的无上剑道，再一次的被点亮了，爆发出前所未有的恐怖剑气。

    “终于激活了，这就是传说中的无上剑道么？果然厉害，看来这一趟，我的确没白来！”

    感受着面前恐怖的剑气，白衣青年脸上露出震惊之色，旋即，他嘴角勾勒笑容，露出惊喜的神情。

    就是秦尘在场，也得对这白衣青年说一声服。

    他是借用了寄生种子，才引动了无上剑道，虽然寄生种子起到的不是决定性作用，但也起到了至关重要的作用。

    可这白衣青年，完全依靠的是自身。

    当然了，如果天剑血脉也算是也算自身的话。

    天地间，无上剑道发光，至高无上的气势流转，几乎镇压万古千秋。

    所有人都趴了下来，没有人可以例外。

    这天剑血脉和无上剑道的双重威压下，所有剑客，都会受到这股力量的压迫。

    在剑客面前，无上剑道和天剑血脉就是天，是帝王一般的存在。

    其他人在剑道上的天赋再强又如何？在帝王面前也只有低头的份。

    白衣青年却是负手而立，难怪你是前方的道路，嘴角勾勒激动的弧度。

    他是天生的剑客，注定要走上这一条无上剑道。

    天剑血脉！

    无上剑道！

    凭什么？

    人群中，一名青年嫉妒的眼睛发绿，他虽然也是剑道高手，甚至修为突破了七阶中期，足以在进入妖剑传承的数千名武者中，排名前几百。

    可就是因为没有天剑血脉，他最多，也只能激活八十多条剑道而已，甚至连想要激活一条银色剑道，也几乎不可能。

    可这青年，就凭天生的天剑血脉，就能激活无上剑道，老天爷为何如此不公？

    如果他也有天剑血脉，他也绝对能激活无上剑道，不，甚至还会比对方做的更好。

    他盯着白衣青年，突然露出了凶光。

    这年轻人才二十出头，就算天赋再高，又能有多强？虽然感受不出对方的修为有多高，但再怎么样，也不可能比三十多的自己强。

    虽然对方有天剑血脉，可他，却有长了十年的经验，和更高的修为。

    杀！

    除掉这个让只能仰望的天才。

    一瞬间，他的身上暴涌出强烈的杀机，整个人在白衣青年即将跨入无上剑道，那剑意气息消弭的瞬间，蓦地暴掠而起。

    轰！

    七阶中期的修为彻底释放，朝着那白衣青年，暴斩而下。

    噗！

    他手中的长剑还没落下，只见白衣姬公子突然一掌劈出，掌缘暴掠出一道震慑九天的恐怖剑意，粉碎他手中的长剑，生生劈入他的体内。

    不可能，他的实力怎么会这么强！

    他明明只是一个二十多岁的小子！

    出手之间，快到我竟然来不及反应，不可能！

    那青年瞪大双眼，带着难以置信之色，顷刻间四分五裂，化为血雾，消散在悬崖上空，连后悔的机会都没有。

