    去找傅时年的路上，苏木又问了七七几个问题，无非是关于余欣在学校里的表现，以及对他们这群学生的照顾，七七都说挺好的，虽然她还是更喜欢王老师多一些，但王老师受伤也是没有办法的事情。

    苏木笑了笑，微微放心下来。

    七七突然想到了什么，开口问苏木：“木头，我等下可以给王老师打个电话吗？我好想她。”

    苏木微微笑了：

    “当然，这是你应该去做的。”

    “好，等下我见到爸爸之后就打电话给王老师。”

    母女两人说说笑笑地向门口走去，还未走出校园，七七就看到了站在校门口的傅时年，松开苏木的手就快速地跑了过去，傅时年见她跑近，弯下腰就将她抱在了怀里，亲了亲她的小脸，父女俩也不知道在说什么，远远地看过去，美好得像一幅画。

    待苏木走近了，傅时年也没有厚此薄彼地牵住了苏木的手，一起迈步向车子走去，一路上都是七七在叽叽喳喳，苏木一直没有声音，但傅时年并没有因此而忽略她，到车子面前，他将七七放置在安全座椅，又给她打开副驾驶车门的时候察觉到她的心不在焉，开口道：

    “怎么了？”

    苏木看着傅时年，说了自己心里的不安：

    “七七换老师的事情，你知道吗？”

    傅时年也是蹙眉：

    “什么时候的事情，你觉得有问题？”

    “没有，七七也说这个老师很好，我也觉得还不错，但就是说不出来哪里怪怪的，总觉得自己在哪里见过她。”

    傅时年并没有把苏木说的这些话当成想太多，但是他也没有在苏木的面前表现出自己的在意和担心，那样除了让苏木更担心之外不会有任何的帮助，于是笑了笑：

    “可能是你想太多了，幼儿园里换老师也是常有的事情，不要太在意，如果你觉得不放心，我让人去查查。”

    苏木摇摇头：

    “不用了，可能是我想太多了。”

    傅时年没再说什么，微笑看着她上了车，自己则绕过车身从另一侧上车，车子开始行驶之后，七七就问苏木要了电话，自己拨通了王老师的手机，七七说了很多乖巧和思念的话，苏木和傅时年一直没有出声，只是偶尔相视一眼，那样的眼神都是在表达着同一个意思，那就是：看，我女儿多棒。

    七七和老师结束通话之后并没有着急把手机还给苏木，而是自己直接开始玩游戏，看视频。

    七七对于手机方面并不是很痴迷，只是偶尔会看一眼，或者玩玩，所以苏木在这方面也并不是管得很严格，而且她觉得如果七七对这方面真的有兴趣的话也不是不可以培养的，只要她觉得快乐，只要她真的喜欢，只要她健康，其实也没什么，毕竟她和傅时年都没有在七七的身上寄托自己的希望，只希望她的一生平安顺遂就好。

    傅时年和苏木在前座偶尔聊几句，七七一个人后面玩手机，气氛倒也很安逸，直到七七突然‘咦’一声，引起了前座两人的注意：

    “怎么了？”

    七七笑了下：

    “爸爸，你什么时候也学会发朋友圈了？”

    傅时年闻言笑了笑：“刚学会的。”

    傅时年虽然有微信，但是从来不玩朋友圈，更是没有逛过，所以此时听到七七的话，苏木也不免有些好奇，疑惑地看了他一眼，傅时年察觉到苏木的视线，微微挑眉：

    “怎么？就不准我发朋友圈？”

    “不是，总觉得怪怪的。”

    “是吗？”傅时年笑：“我觉得挺好。”

    苏木没在理会她，直接转身问七七要了自己的手机，七七笑了笑将手机递还给苏木：

    “木头，我觉得爸爸也很是有摄影天分哦，至少把我们的照片拍得很美。”

    七七的话让苏木更是好奇了，于是快速地点进微信，进入朋友圈，她的朋友其实不少，但因为傅时年是刚发的朋友圈，所以苏木一眼就看到了，很简短的一句话：

    山水一程，三生有幸。

    配图是刚刚苏木去接七七走出幼儿园的画面，阳光温和地笼罩着一大一小，苏木正垂眸含笑地看着七七，而七七也抬着头看着苏木，那是一幅连苏木看了都觉得很幸福的画面，她微微笑了。

    因为傅时年的照片，也因为他的那句话。

    因为太喜欢，所以简短的一句话她竟然也看了很久的时间，直到傅时年出声：“还没看够？”

    “没有。”苏木回神，微微笑了：“大家都很奇怪你会发朋友圈。”

    “是吗？以后我经常发，他们就不会觉得奇怪了。”

    虽然刚发没多久，但是傅时年的这条朋友圈下面已经有了不少的点赞和评论：

    乔遇：我看到了什么？

    纪南风：如果你被盗号就说一声，反正我不会借给你钱的。

    傅时月：哎呀呀，我突然觉得牙酸是怎么回事？

    容深：恭喜。

    苏木的心，被填得很满很满。

    或许是有了昨天晚上的‘对策’，所以今天晚上傅时年对于七七又一次跑到两人中间睡觉的行为也只是淡淡挑了挑眉，并没有开口说什么，甚至还意味深长地看了一眼苏木，苏木几乎是立刻从他的眼眸中读到了某种信息，但是却莫名地没想要反抗。

    所以晚上十二点的时候，两人大汗淋漓地在客房的床上相拥，傅时年虽然觉得很满足，但是对于苏木与以往截然不同的态度还是有些好奇的，于是他问：

    “你今天很不一样。”

    “有吗？”苏木很累，窝在他的怀抱中有睡过去的趋势，闻言也只是笑了笑：“你不喜欢我这样吗？”

    “很喜欢，但或许就是觉得不太真实，所以有一种在做梦的感觉。”

    苏木微微笑了笑，调整了一个姿势没有再说话，傅时年担心她就这么睡过去，虽然他觉得没什么，只是想到第二天七七醒来看不到他们会难过，便还是决定回主卧，于是便哄着苏木起了身去浴室洗漱。

    等他把苏木又一次小小心翼翼地放回主卧的时候，傅时年看了一眼睡得安稳的七七，心里暗暗下定决心：

    孩子继续这么睡在两人中间，终究不是办法。

