    第2383章  长公主睹物思人   

    看着云若月走出去的背影，楚玄辰陷入了沉思。

    

    这个云离肯定不是她的真名，她的真名究竟叫什么？

    

    她来军营做什么？

    她有什么目的？

    

    他现在迫不及待的想解开这些谜底！   

    。

    

    楚国，盛京城   

    立夏。

    

    长公主自回到楚国后，先后去了璃王府几次。

    

    这天，她又来到了璃王府。

    

    即使玄辰和若月不在家，她也想来璃王府看看，因为那里有他们的影子。

    

    她能睹物思人！   

    她好想念他们，想玄辰在府中练剑的身影，想月儿安静看书的模样，想两个小奶娃咿咿呀呀的呆萌样子！   

    璃王府还是老样子，一点都没变。

    

    整个王府被下人们打理得干干净净，井井有条，一点萧瑟破败的迹象都没有。

    

    放眼望去，花园里百花齐放，姹紫嫣红；湖边绿水清波，柳枝飘扬；院子里鸟语花香，草长莺飞。

    

    这一切都是那么的生机勃勃、春意盎然，透着一股家的气息！   

    长公主最初以为玄辰和若月不在家，这些下人就会散慢懈怠。

    

    没想到红儿她们仍旧把王府保护得很好，王府还是像以前那样古朴典雅，婉约美丽。

    

    长公主听红儿说，所有下人都随时准备着，都在等待王爷王妃回府，他们相信王爷和王妃吉人自有天相，相信他们一定会回来！   

    相信璃王府永远是他们的家！   

    这么多人都在期待他们回来，她也一样。

    

    她真希望月儿能早点找到玄辰，并且带他平安归来。

    

    她还希望他们一家四口早日团聚，永远不要再经历这种分离之苦！   

    想到这里，她难受的擦了擦脸上的眼泪，才带着连翘依依不舍的离去。

    

    。

    

    走出璃王府后，长公主看向外面的那条大街。

    

    街道还是那条街道，只是没有玄辰和月儿，就感觉很陌生。

    

    “公主，你累了吧？

    咱们要不要先回苏府？”

    这时，连翘看着旁边的马车道。

    

    长公主失落的摇了摇头，“不用了，我想去月儿开的医馆看看，连翘，你跟我一起去吧！”

    

    “是，公主。”

    连翘道。

    

    连翘看着长公主的身影，是十分的心疼。

    

    最近长公主经常去璃王妃开的医馆和酒楼，都是为了能睹物思人，她也希望王爷和王妃能早点回来，这个城市有太多的人在思念他们。

    

    然后，连翘就扶着长公主上了马车，车夫便驾着车朝济世堂驶去。

    

    车子行到大街上时，那外面突然传来一阵惊呼声，“不好了，有人晕倒了！”

    

    “公主，有人晕倒了？”

    连翘听到声音，赶紧掀开车帘往外面一看，结果看到倒在地上的竟然是百里悠，她忙道，“公主，晕倒的人是五王子！好像只有他一个人在，子苓不在！”

    

    “什么？

    百里悠？”

    长公主惊呼道，“车夫，快停车，本公主要下去看看。”

    

    “是，公主。”

    

    等车夫停好车后，长公主便迅速跳下马车，朝百里悠跑了过去。

    

    这时，有一大堆人已经围住了百里悠，只听有人奚落道：“你们看，这好像是西凉国的那个落魄质子，他怎么会晕倒在这里？”

    

    

    

