    纵使魔佛距离宁修再远，宁修都可以通过自己身上存留的恶念淤积寻找到魔佛所在。

    唯一比较不适的地方应该就是这期间的过程比较麻烦了，因为恶念只能够给宁修提供一个大概的方位，每次前进都需要进行不同的方向调整，从而最终锁定魔佛的所在地。

    比较值得庆幸的是，蛟龙载着宁修前往东海州的过程当中，起到了一个完美的坐骑作用，在江河之中，蛟龙游速极快，哪怕是黄江上那些船只都远非蛟龙的对手。

    每当宁修坐在蛟龙头上乘风破浪，超越过一艘艘船只后，总能够收获到一大堆的惊崇羡慕的目光，可谓是吸足了眼球。

    而不仅如此，除了是优秀的水中坐骑以外，蛟龙在陆地上的前进速度也丝毫不慢，发起劲来远比宁修先前乘坐的食铁兽都还要快上两三倍有余。

    当真是速如疾风，几息数丈。

    靠着蛟龙的帮助，宁修短短三日不到，就已经顺着黄江一路而下，成功抵达到了距离东海最近的大商疆域，东海州。

    天下水产若分十，那便有七成出自东海州，此地完全以渔业为生，渔船和养殖的产业遍布了东海州各地。

    晒着鱼干的架子，岸边停靠的渔船，水里的渔网，扑面而来浓浓的海腥味以及岸边白色的沙滩，这些是属于东海州这地方最独特的象征。

    蛟龙这种妖物最弱实力都在三品，平日里可是异常罕见，并且也鲜少有人能够将一头蛟龙作为自己的坐骑。

    当宁修乘坐着蛟龙靠岸时，海滩上正在赶海的渔民们全都纷纷看傻了，一头长达两丈多的蛟龙从水下爬出，这给人视觉上的震撼力可是非同凡响。

    “几位，此地是何处。”宁修坐在蛟龙头上，居高临下的对着不远处的几个渔民问道。

    “小，小沙村。”渔民看着心里害怕，很是想要立马转身逃离这个地方。

    但看着蛟龙那炯炯有神瞪着自己的龙眼，一时间竟提不起任何逃跑的勇气，只得硬着头皮回答宁修的问题。

    “几位不要害怕，我是伏魔尉，此次到此为了执行任务，大家莫慌，它不会伤害你们的。”宁修说道。

    小沙村位于东海州的北边，是个地图上都不太会被人给注意到的地方，宁修确认了地理位置以后，便选择在此上岸，深入陆地继续去寻找魔佛所在。

    看着那头庞大的蛟龙身影缓缓离去，最后消失在远处的大地上，渔民们终于是忍不住松了口气，这才发现自己脑门和后背上竟已悄然渗出了冷汗。

    “竟然以蛟龙为坐骑，这位伏魔尉大人的实力不简单啊。”

    “不知道他此次来到东海州是为了执行什么任务。”

    蛟龙在地面上飞快爬行，这靠海边的树林树木生长的倒是不太密集，每棵之间都存在着很大的通过空间，可以让蛟龙畅通无阻。

    宁修一边看着手臂上延伸出来的恶念指引方向，一边打量着周遭的环境。

    就在这时，远处忽然传来一阵隐隐约约的喧杂引起了他的注意。

    先让蛟龙停下，宁修便带着霸王傀儡步行朝声音传来的那个方向走去，打算看看究竟是发生了什么情况。

    随着与声源越来越近，地面开始出现了一张张宛若鬼画符似的红纸，一些树木身上也贴着类似的红纸，搞得这片区域就像是做法现场一样。

    而不远处，一个由木头搭建起来的高台正盛放于地面之上，在高台顶部，一个驼背的麻脸婆子正穿着一身黄袍子，手持木杖站在上面神神叨叨的又舞又唱。

    只见她每用木杖敲击高台地面一次，站于台下的十几名男女百姓就会从手上提着的竹篮里拿出红纸高高抛起，继而任由随风飞舞。

    这场面，还真是在做法。

    “妖魔鬼怪速速退，我家小孩拿回来，今日还人结善缘，定当供你家客牌。”

    “小孩无辜因果浅，你把他害损阴财，入得轮回罪业判，来世作畜还孽来。”

    台下的那些百姓看着双眼通红，脸上还有清晰可见的泪痕，一看就知道哭过了很多次。

    宁修心里疑惑不解，正打算走上前去询问一下具体情况，若有什么需要帮助的，自己作为伏魔尉也好搭把手，帮这些人把他们的困难给解决了。

    就在这时，高台上方忽然阴雾浮现，随之一只黑爪便从中伸出，直接抓向麻脸婆子的身体。

    麻脸婆子似乎早有预料，立即将手中木杖在地上连敲数下。

    木杖的端头系有大量小葫芦和铃铛，此时此刻每个葫芦与铃铛内部都流光肆起，化为一只只光雀迎向黑爪所在。

    啾！啾！啾！啾！

    随着光雀啼叫连连，瞬间就将黑爪的手掌面给洞穿出了大量的窟窿，阴雾里随之响起一声愤怒的嘶吼。

    麻脸婆子立即呵斥道：“大家都各有各自的道，想要像以前那般和平共处，双方两边都得遵守规矩！你这一次已经严重违背规矩了，若还想要像以前那样，不该做的事情就少做，把那些孩子都还回来，要不然引来伏魔司注意，你处境也好不到哪去！”

    言罢，黑爪豁然开始融化，瞬息之间便化为黑气消散原地，没了踪迹。

    见到这一幕，麻脸婆子停下了手，正准备松口气的关头，她的胸膛突然隆起，随之一只黑爪从胸膛内破体而出，手里还紧握着一颗砰砰直跳的心脏。

    “你！”麻脸婆子无比惊诧，但很快眼神就彻底丧失了生机，随即整个人软倒在地。

    阴雾这才彻底散去，一切又重新恢复了正常。

    “章婆！”

    “章婆婆！”

    高台下的百姓们看到这一幕，纷纷着急担心的往高台上跑去，但麻脸婆子的心脏都被那只黑爪掏出来了，哪里还能有存活的可能，此时早就已经是没气了。

    一切都发生在眨眼之间，宁修自己都没看出来那只黑爪是如何做到的。

    但眼前的情况不难看出，这件事情背后的麻烦可是不小。

    就冲着麻脸婆子生前最后说的那番话，宁修这会听到了都绝对不可能坐视不管。

    他便立即走了过去，抓住一位没有跑上高台的男人问道：“这是怎么回事。”

    “你是？”看到宁修的瞬间，男人表情非常诧异，却是想不通宁修这个大活人是从哪里冒出来的。

    这个地方平日里可鲜少会有外地人到此，就算是来东海州踏青的，也不可能跑到这个树林子里来。

    “伏魔尉。”宁修拿出自己的铜豹令牌表明身份。

    男人一听，顿时慌忙摇头道：“不知道，我可什么都不知道的，你你还是去问别人吧。”

    说着，他丢掉手中竹篮就打算逃跑，但宁修怎么可能会给他这种机会，直接一把抓住此人，手头发力，压根不给他跑走的机会。

    “疼疼疼，你松手，大人你松手。”

    “告诉我发生的一切，那个死去的人是什么身份，你们又为什么会聚集在这里。”宁修问道。

    “大人，这，这我不能说啊，我要是说了，后果会很糟糕的，我，我承受不起啊，求求你放了我吧，别问我这个事情。”男人连忙苦苦哀求。

    宁修看了一眼高台上方：“你们应该是遇到了不小的麻烦吧，怎么，连那个会做法的人都死了，你还不打算找伏魔尉帮忙吗，我可以帮你彻底解决你身上遇到的问题。”

    拖着男人走上高台，这时那些跑上高台查看麻脸婆子情况的百姓也都注意到了宁修的出现。

    “各位，不管是邪祟作乱还是妖人祸害，数百年来一直都是由伏魔司出手荡平解决，各位若遇到什么难以处理的事情，尽管求助伏魔司便是，我以伏魔尉之名，一定保证解决问题，你们也知道时间不宜拖得太久吧，连这个你们找来帮忙的老妇人都死了，你们还准备再继续拖下去吗。”

    与男人的态度相比，那些脸上有泪痕的女人无疑就表现得非常犹豫，最后一名面色憔悴的女人终于是忍不住站了出来准备与宁修袒露实情。

    但不想旁边另外一名女人连忙一把拉住她的手腕，摇头示意她不要冲动。

    这一幕自是全都被宁修给看在了眼里，便提醒道：“现在不说，以后再后悔可没有机会。”

    女人却是忍不下去，赶忙跑到宁修身前跪下说道：“大人，帮帮我，帮帮我吧，求求你救救我家的孩子。”

    见此情况，其他百姓表情复杂无比，但是却没有什么办法，只能站在原地哑口无言。

    宁修伸手将其扶起，安抚道：“你尽管说，只要是我能够做到的，我会竭尽全力去办。”

    女人含泪哭腔，断断续续的将自己所遭遇到的事情给一五一十全部说了出来。

    原来，前段日子女人的孩子在随着爹爹外出砍柴时，在山里离奇失踪，后来找了很多村民进山寻找，都看不到孩子的痕迹存在。

    这种事情不仅发生在这个女人家中，同村以及邻村也有这样的事情发生，有些家里甚至连刚出生没几个月的孩子都在夜里莫名丢了，孩子的娘亲都快因此哭瞎了眼。

    为了找回自己的孩子，女人所在的村子便请来当地的巫祝，试图以巫祝的方法来找到孩子的下落所在。

    可没想到不仅孩子的行踪没有调查出来，现在连巫祝自己都被不知名的离奇存在给杀害了，这上哪里说理去。

    那么身为伏魔尉的宁修，眼下自然就成为了众人仅剩的希望。

    而根据女人的阐述，宁修也知道了一些比较隐秘的情况，以及为何这些人一开始对自己是伏魔尉会表现出很惊慌的态度。

    大商是不允许民间拥有地方组织的，也禁止有奇人异士在民间偷偷搞一些仪式和作法。

    而东海州作为大商疆域的最边缘地带，伏魔司驻扎人手较少，很多渔村又建立在海边，分散的很是杂乱，因此若碰到一些难以处理的事情，去找伏魔尉会变得非常麻烦。

    在这种环境氛围之下，各个村子里就出现了‘巫祝’这个特殊人群。

    他们拥有着很特殊的地位和能力，可以帮助村子里的村民们算命，卜卦，有小孩高烧不止，或者丢魂，巫祝也会以叫魂，草灰渣等方式救治小孩。

    甚至村子里发生了一些比较诡异的事情，也可以找巫祝前去处理，如此一来久而久之，在东海州这些靠海的渔村里，巫祝就成为了一个地位非常高，非常值得人尊敬的存在。

    很多老一辈和中一辈的村民，信任巫祝的心甚至比信任伏魔司的都大。

    人们常说巫祝背后有神明之力，让他们可以拥有着各种驱邪祈福的能力，这些神明可能是一棵树，一根草，一朵花。

    也可能是一头野兽，一只飞鸟，一条大鱼。

    甚至石头，水潭都有可能会是巫祝的神明化身，巫祝可以从它们那里祈求来相当强大的力量。

    此次好几个村子都发生了丢失孩子的事情，当地人自是都纷纷去找村子里的巫祝，女人所在的渔村也不例外。

    今日就是巫祝算好的作法之日，特意选在这个无人光临的区域开坛作法，试图与拐走孩子的真凶沟通上，威胁对方交还丢失的孩子。

    “大人，我知道的就只有这么多了。”女人磕头道。

    从刚才那个麻脸婆子的对话来看，她应该是知道这其中隐藏着什么内情的，如果能与她交谈，应该可以得到重要的线索。

    但无奈此人已经死了，死人无法再带给宁修想要的答案。

    “或许可以从其他的巫祝身上下手看看。”宁修心里想道。

    虽然他此次来到东海州的目的是找到魔佛，但眼下既然碰到这种问题，也无法置之不理，只能先将这失踪小孩的事情给调查清楚后，再去办自己的事情了。

    “先起来吧，你们带我去找其他的巫祝，此事不宜久拖，不然你们的孩子很有可能就遭遇不测了。”宁修说道。

    “大人这边请，我这就带你去找隔壁村的巫祝。”女人连忙起身说道。

