    “贵我双方乃盟友，此番交手也是友谊切磋，自然不用死拼！”

    邢道荣拱手，笑道：

    “战场上交手，大多二、三十回合即可分出胜负，以吾之见，诸将以三十回合为限，到了三十合，双方便收手，如何？”

    说到这里，邢道荣的目的，其实已经出来了。

    关、张、赵虽猛，黄忠、魏延、沙摩柯却也不是摆设，纵是不敌，也绝不至于三十回合都抵挡不住！

    须知，百战猛将之间，即使相差二个阶位，也至少能斗三十回合！

    是以，邢道荣说这话，没有丝毫担忧，底气十足。

    尤其是黄忠，作为顶尖‘千军猛将’，原本时空能和关羽斗百合不分胜负，没道理现在反倒不能！

    哪怕在这个时空，关羽有必杀技‘一击’，黄忠却也有必杀技‘拖刀’！

    必杀技‘拖刀’，因为有个佯退的动作，看起来有些不雅，但也是一个武将的实力不是？

    换了邢道荣，遇到关羽这样的对手，会一开始就佯退，把必杀技‘拖刀’从头用到尾！

    每次施展，都能百分百斩敌人20点体力，上哪找这么好的事情？

    如果老黄忠能学到自己的不要脸，呸，是聪慧之一二，反复佯败，配合必杀技‘拖刀’，关羽绝不是对手！

    尤其是关羽也懂‘拖刀’刀法，他肯定想不到，这种刀法中，蕴含着百分之百几率出现的必杀技‘拖刀’！

    甚至不用一直用，三次后，关羽没了60点体力，还拿什么来和黄忠斗？

    所以，三将中，邢道荣最不担心的，就是黄忠。

    只不过考虑到魏延和沙摩柯，尤其是沙摩柯，大概率接不住关、张、赵任何一人五十回合以上，所以才定下来三十回合这么个限制。

    “三十回合？”

    刘备看了看身旁的关羽和赵云，以及营帐门口的张飞，略一思索，便应下了。

    “如此甚好！”

    刘备说道：

    “不过，终究是刀枪无眼！以备之见，不妨令众将使用木质武器，头端用布包裹，何如？”

    不得不说，刘备还是厚道的，当然，大概率是不想得罪死邢道荣，才提出了这个建议。

    关、张、赵三人之勇，没人比他更清楚，他确实担心邢道荣麾下大将死于其手。

    如果有大将死在这次交手当中，双方的盟约自然不可能继续下去！

    “大哥，缠甚布条？俺还想一矛捅了这红脸厮呢！”

    本跃跃欲试的张飞，听到刘备这个建议，登时就不乐意了。

    这话一出，魏延勃然大怒，怒指张飞道：

    “无礼匹夫，现在就出去一战，看吾手中刀利是不利？”

    “哈哈哈哈！”

    却在此时，邢道荣仰天发出一阵大笑，笑毕，看向刘备说道：

    “玄德公，勿需如此，大家都是沙场征战过来的，哪怕是切磋，也当使用真刀真枪，没必要捆住诸位将军的手脚！”

    “这样吧！”

    邢道荣从座位上起身，向对面的关张赵三人看了一眼，又看了看己方的黄忠，魏延，沙摩柯，最后对刘备笑道：

    “让六位将军立下生死状，无论谁生谁死，均不影响我们双方结盟，玄德公以为如何？”

    “这……！”

    刘备跟着起身，看了看邢道荣，有些犹豫。

    他不担心关羽，张飞和赵云，却真的担心邢道荣麾下大将死一二个，到时候不好收场。

    想到这里，不由再次向诸葛亮看去。

    “呵呵！”

    诸葛亮轻笑一声，同样起身，对刘备说道：

    “主公，不妨按镇南将军说的作罢，镇南将军本就是天下猛将，又曾经亲自和翼德，子龙交过手，他提出三十回合为限，应该有他的道理！”

    听了此话，刘备一怔。

    对啊，对面的邢道荣，曾经分别和三弟，子龙交过手，对他们的实力应该很清楚，他提出三十回合为限，肯定是有信心的！

    想到这里，刘备的心终于放了下来，对邢道荣一拱手，说道：

    “安民将军说的有理，备无意见！”

    看了诸葛亮一眼，邢道荣对着刘备一拱手，笑着说道：

    “那就如此了！”

    当下，六将便当众画押签下生死状，随后走出营帐，各取武器马匹，准备战斗。

    刘备，邢道荣，诸葛亮，蒋琬等人也鱼贯而出，来到外面，准备观看比武。

    ……

    山坡上，众人以邢道荣和刘备为首，站成一排，居高临下，隔着百步远观看下方比斗。

    关羽，张飞，赵云，黄忠，魏延，沙摩柯六人，早已骑在自己的马上，各执武器，分做两对，相隔约百步，遥遥对峙。

    场外，有三面锣鼓，比斗以锣鼓声为号令，声起开始战斗，满三十回合，锣鼓声再起，便代表止斗。

    “完成系统任务，应该问题不大！”

    站在山坡上，遥遥望着下方六将，邢道荣暗暗想道。

    系统的任务，是‘展现自己身为一方诸侯的底蕴，获得天下人的认可’。

    这句话并没有具体指标，但在邢道荣看来，无非是三个方面。

    即军队阵容，文官武将的水平，以及主公表现。

    军队方面，虽说荆南被比了下去，但己方三千‘中级士兵’为主组建的精锐，还有五十精锐‘天罡斧卫’，无疑得到了刘备军的认同。

    要知道天地异变以前，寻常士卒不过是‘拿起武器的农民’！

    不说‘天罡斧卫’，那三千士卒，每个人的战斗力，也足以以一当十，是绝对的精锐。

    此外，众所周知，荆南还有十万大军，粮食充足的情况下日日操练，岂可小窥？

    所以，军队方面，邢道荣带来的‘天罡斧卫’，和三千精锐，绝对达到了当代一流诸侯，麾下精锐的水平！

    接下来是文官武将。

    有蒋琬的加盟，还有刘巴、刘邕这两位名声不小的名士投效，荆南的文官阵容，完全拿得出手！

    武将方面，因为除了邢道荣自身外，也就一个黄忠有点名气，却只限于荆襄，因此显得有些单薄。

    但无论是魏延，还是沙摩柯，都是真正的百战猛将，不缺实力。

    他们缺的，只不过是拿得出手的战绩，和为人所知的猛将之名罢了！

    今日比斗以后，他们二人便可一战成名。

    毕竟，这个时候的关、张、赵，正是名声最显赫的巅峰期，能和他们斗个不分胜负，绝对能说明实力！

    关羽的‘斩颜良诛文丑’，‘过五关斩六将’等战绩，令他不仅在刘备阵营，在整个天下，都隐隐占据第一的名头。

    张飞乃是天底下唯一一个，敢当着吕布的面，骂‘三姓家奴’未死之人，更曾经和吕布斗百合，长坂坡当阳桥还有惊人表现。

    不久前，赵云在百万曹军中‘七进七出’之举，同样让他名气达到了生平巅峰。

    能和这三人之一，斗三十回合不分胜负，不管哪个角度来说，都堪称当世一等一的猛将！

    所以，只要下面的三场比斗一结束，黄忠、魏延、沙摩柯的名气，一定会直线上升。

    而拥有这么三位一流猛将的邢道荣阵营，自然也会得到天下诸侯的认可！

    最后，就是邢道荣这个主公的表现了。

    这一点，是最没悬念的！

    邢道荣嘴角挂着微笑，矜持的站在那里，心中暗暗想道。

    他的武勇之名，早在接连击败张飞、赵云的时候，就被天下人所知。

    之后，还有阵前生擒蛮王沙摩柯的壮举！

    虽然现在的沙摩柯不出名，但今日之后，却一定会拥有猛将之名。

    相应的，他这个阵前生擒沙摩柯的人，威名必然水涨船高，为世人称颂。

    还有黄忠，也曾经在邢道荣手下败退，一会再和关羽斗个不分胜负，到时天下人会怎么说？

    “嘿嘿！”

    想到这里，邢道荣的眼睛，眯成了一条弯弯的线，好像那天空的月牙儿……

    “不过区区莽夫之名罢了，对哥来说不足挂齿，不足挂齿！”

    邢道荣矜持的想道。

    他可不是一个容易骄傲的人。

    对一个诸侯来说，勇武之名固然为人称颂，但最重要的，还是仁德和贤明之名！

    这一点，他也全都具备！

    光说‘仁德’之名，不止是邢道荣自己，整个天下，现在有一个算一个，提到‘三让零陵’的邢安民，谁不竖起自己的大拇指？

    贤明方面，更是不用提！

    知人善用，麾下文武一条心，荆南人心汇聚，民生安定，军容鼎盛，这还不够贤明？

    当然，不管是仁德之名，还是贤明之声，都不过虚名罢了，邢道荣也不是很在意。

    虚名这玩意，就好像那天空的浮云，随风而来，又随风而去，他这么矜持的男人，自然不会在意。

    但这次和刘备结盟，从最开始的相见，一直到此刻，他的表现都可圈可点。

    全程谈笑风生，荣辱不惊，遇事不慌，礼数周到，试问，天下有几人做得到？

    毫无疑问，邢道荣今日的表现，不说折服了刘备阵营众人，至少完全表现出了一个诸侯该有的风度和气度。

    主公的表现，往往最能代表一个势力的潜力和底蕴。

    因此，邢道荣底气十足。

