    虽然法师之手的模型节点图已经注释得很清楚了，但碍于‘智力’上，逻辑思维上，甚至是……魔力控制天赋上的差距，魔法学徒们的进度有些慢。

    虽然他们大部分人确实掌握了基础的法师之手，可其衍生效果，却暂时没有人能学得会。

    罗兰一直坐在旁边，喝着果酒，看着他们训练，同时解释给他们听。

    魔法学徒们学得很努力，很认真，罗兰说的每一个字，都死命记在心里，因为他们不确定，罗兰这种认真程度的教导，能持续多久！

    而在城中央，只比魔法塔矮一些的中心要塞中，正在举办着宴会。

    吊桥已经放下，一辆辆马车驶进要塞中。

    对于很多领主来说，要塞是他们的家，也是他们最后的庇护所，一旦城墙陷落，他们能依托要塞，生存很长一段时间，或许能等到援军，以及特别的转机。

    烛光明亮，十几名吟游诗人在一旁共通演奏着轻柔的音乐。

    约翰站在三楼的阳台上，看着下方分成十几个小圈子的宾客，静默无言。

    而在他的旁边，是个容貌妖冶的少女。

    “现在都快到开始的时间了，他们还没有来。”少女娇笑道：“你的打算可能要落空了。”

    数秒后，约翰英俊的脸上露出一丝微笑，他坐回到阳台的椅子上，说道：“这说明黄金之子中，并非所有人都是野蛮人。以后我们做事情，要更加慎重了，最好别和他们起冲突。”

    少女调笑道：“大哥，没有想到你也会有怕同龄人的时候！”

    “打不死，还疯狂地像是邪神信徒一样的玩意，谁见了不怕。”约翰无奈地摇摇头：“生命女神怎么会把这样的怪物从异位面送过来！”

    “神明的想法谁能清楚！”少女身穿着一件露肩红色长裙，头发也是红的，就像是一簇火焰：“既然那两位黄金之子不来，那么我下去和其它客人聊聊了。光待在这里，太没有意思。”

    约翰点点头：“去吧……对了，让你那些闺蜜们最好小心些，别做出什么太过于夸张的事情来。那些黄金之子，估计都是善良阵营的。”

    少女站起来，侧头看着约翰：“你的意思是，如果我们这些贵族做了坏事，他们看到后，会多管闲事？”

    “这可能性极大。”约翰叹气道：“所以我才常说，要对平民们好些，否则被那些秩序善良的人职业者撞见，多半是要倒霉的，万一遇见什么勇者，圣武士，没有王室级别的影响力，想好好地把事情脱开，很难很难啊。”

    “谁会这么倒霉遇到这样级别的强者？”少女觉得自家大哥慎重地有些可笑。

    约翰看着天上有明月，缓缓说道：“喜欢吃人心的霍森一家人，也是和你这么想的，现在他们全家都死光了。”

    少女愣了下，皱皱眉头，随后她无奈地说道：“好吧，我大不了以后学你一样，对那些平民好些行了吧。”

    “这样最好。”

    宴会举行到凌晨时分，因为没有了最重要的客人，约翰显得有些兴致缺缺。

    贵族们个个都是人精，自然能看出这一点，所以他们这次没有‘闹’得太晚，稍稍尽兴后便离开了。

    而魔法塔这边，罗兰一直教导着那些魔法学徒们关于法师之手衍生魔法的技巧。

    这帮魔法学徒们的学习热情相当高涨，他们甚至不想睡觉，也想弄明白法师之手衍生魔法的原理。

    罗兰是不用睡觉的，他也不想打击这些人的积极性，便耐心地一直教导着他们，直到时空停止。

    从虚拟舱中爬出来，罗兰习惯性地打开游戏官网，结果却惊讶地发现，半个月难得更新一次内容的官网，居然出了条公告。

    《8月17日游戏第一次更新内容！》

    看到这标题，罗兰卧槽了声，直接点了进去。

    内容公告很简单，就三条。

    ‘人物系统界面增加人物唯一数字ID，用以个体识别，区分同名之人。’

    ‘女性玩家获得法则级‘内衣’保护，非自愿情况下，没有任何人，任何力量可破坏这两件比基尼内衣，以用防止被NPC和玩家侮辱。’

    ‘开启玩家公会功能，登记者在法兰斯王国光明圣域，名为拖雷-布尔森。高阶贵族，没有足够的名望，或者没有特殊人员引见，几乎没有机会听到他。请各位公会长努力提高自己在游戏中的名词。’

    前两条对罗兰来说，意义不大，最重要的是后第三件，开启公会。

    玩家们现在所处的国家叫霍莱汶，法兰斯圣域又是什么地方？

    完全是一头雾水啊。

    罗兰点开论坛，果然整个论坛都在问，法兰斯圣域在哪里，甚至还有土豪开启了几千元，上万元的悬赏。

    不过也有些消息灵通的人在论坛上炫耀，说自己知道法兰斯大概在什么地方，但就是不想告诉你们。

    罗兰估计这些人在第一时间就会收到无数条私下问询的短信。

    第一个建立公会……这荣耀，大多数有点野心的公会，都想拿下。

    不过这和罗兰关系也不太大，他们几个基友虽然说着要建立公会，但只是小公会，没有和其它大公会争雄的意思。

    但也就在此时，他手机铃响，接通后，他直接问道：“这么早打电话给我，有什么事情？”

    “关于公会的事情，我也通知巴西，李林他们了，你赶紧过来，老地方。”

    半小时后，罗兰踩着共享单车到达冷饮吧。

    因为此时还不到七点，还没有服务员来上班，所以这次是舒克自己从冰箱里拿出东西来招待几位基友和表弟。

    给每个都打上一杯果汁后，舒克说道：“我觉得第一个公会的名头，我们F6可以拿下来。”

    听到这话，罗兰差点把嘴里的果汁喷出来！

    “为什么？”

    “我之前不是和你说过吗？我得到圣域接受光明教义的学习。”舒克带着一幅得意的表情解释道：“光明圣域就在法兰斯国中，而拖雷-布尔森这人，我也见过，和他聊过几次，人挺好说话的。”

    一群基友听完，都无语得要命。

