    星浓直接伸手揪住了沈明珠后背的衣服，将她整个人老鹰抓小鸡般的抓起来，然后将人往天上一举！

    整个人高高的举了起来！

    “啊~”沈明珠四脚朝天，吓得花容失色，失声尖叫。

    众人脸色俱变。

    星浓冷漠着脸，眼神凌厉，单手举着沈明珠抬脚便往外走。

    围观的村民只要对上她的眼神，便吓得不自觉的让出一条道。

    “星浓，你.......你想干什么，你将明珠放下来啊！”姚氏真的吓坏了。

    天啊，她不会将明珠丢出去吧？

    “沈星浓，你干嘛，快将明珠放下来！”姚氏追了过去。

    星浓仿佛没有听见一样，大步走出巷子。

    沈大宝追了上去：“喂，你想干什么，赶紧将明珠姑娘放下。”

    巷子外，星浓面无表情的将沈明珠丢到沈家大宅子的面前：“跪吧~，别吵到我。”

    被摔成泥的沈明珠：“........”

    姚氏吓得脸色苍白，这回是真气了，她生气的道：“你怎么可以这样！不愧是有娘生没爹教！”

    “明珠你没事吧？”姚氏跑到沈明珠身边蹲了下来，一脸担心。

    “呜呜....痛，娘亲我好痛.....”沈明珠眼泪扑簌扑簌的往下掉。

    浑身骨头都感觉碎了！

    好痛！

    星浓面无表情，不疾不徐的走到两人身边。

    姚氏赶紧拦在沈明珠身前，“你又想干什么！”

    沈大宝也跑过来不敢拦只敢嚷嚷：“打人是犯法的！我报官抓你！”

    星浓弯腰伸手直接从沈明珠的怀里，扯出一条帕子，抹在姚氏的眼睛里，“这就是有娘生，有爹养的。”

    说完，她随手将帕子丢到沈大宝的脸上

    “阿嚏，阿嚏.....”姚氏的眼瞬间便被辣得眼泪扑簌簌的往下掉，并且喷嚏连连。

    “阿嚏，阿嚏.....”沈大宝被辣椒的气味呛了一下，喷嚏连连，很快眼睛也红了。

    众人：“......”

    见此，大家还有事什么不明白的。

    星浓冷冷的看向那些村民：“你们也是，别吵到我。”

    众人：“......”

    星浓丢下这话，抬脚便走回巷子里，背影纤瘦，冷漠。

    四周很静。

    待到星浓完全消失在巷子里，众人才回神。

    明明没有威胁的话语，大家莫名的就觉得被威胁了，而且要是敢吵到她，后果很严重！

    感觉会被丢！

    “真是见鬼了！”不知道谁喊了一声。

    寂静才被打破。

    “她的力气怎么这么大？该不会是沈重山上身了吧？”

    沈重山当年可是十里八村出了名的力大无穷，单拳就能打死老虎，扛起巨石。

    一阵晚风吹过，众人打了个冷颤，纷纷跑了！

    姚氏好不容易才缓过来，眼睛还是通红的，她伸手去扶沈明珠起来：“明珠没事吧？”

    “娘亲，呜呜.....”沈明珠扑倒姚氏身上，痛哭，是真的哭！

    她整个身体还痛，脚更是又痛又软。

    整个人哭得发抖。

    刚才，她所做的一切都毁了。

    “没事，没事，娘会处理好的。.....”姚氏轻声安慰她。

    这时一辆陌生的马车，停在沈家大宅前。

    沈明珠的丫鬟跳了下来，掏出一百文给车夫，然后跟向两人：“夫人，小姐。”

    沈明珠听见她的声音，想到什么，立马不哭了，“借据呢？”

    她要让祖母拿着借据去收房子。

    沈星浓那野种竟敢如此对自己！

    丫鬟正想说什么，姚氏马上道：“过来扶小姐回屋，回屋里再说。”

    屋里

    沈明珠受了惊吓，只想尽快教训星浓，闻言半点温柔的形象都没有了，失声喊了起来：“没有？怎么可能没有！”

    姚氏安抚道：“好了，你别激动，让小熙说完。”

    小熙：“那野种买了三两银子的东西，我本来以为她一定没有银子付，没想到她竟然掏出了几粒银裸子，还有一粒金珠。”

    沈明珠：“不可能，那野种怎么可能有银裸子和金珠。不可能！”

    “娘，你去找李大娘问问，最近沈星浓那一家子到底干什么了！为什么有金珠和银子，李大娘不是替我们监视他们的吗？”

    姚氏忙安抚她：“好了，好了，你别急，娘会弄清楚的。”

    沈明珠这才安静下来。

    姚氏问道：“你知不知道那野种的银子怎么来的？”

    丫鬟哪里知道啊！

    她摇了摇头：“奴婢不知道，不过小姐在铺子选首饰的时候，我看见她提着鸡笼去了对面的迎宾楼卖鸡了，会不会是迎宾楼的掌柜打赏的。”

    姚氏皱眉：“打赏也不会又是金珠又是银裸子。”

    银裸子，金裸子，金珠之类的，都是要另外请人打造的，一般都是富贵人家年节的时候打造一些出来赏赐给家中孩子，或者打赏给下人，讨过好兆头的，一般市面上流通的都是碎银。形状是不规则的。

    沈明珠想到什么：“她会不会去大户人家做工了？”

    “不会吧！李大娘没说。”

    丫鬟想到什么瞪大了眼：“夫人，你说她会不会是偷了迎宾楼的客人荷包？”

    沈明珠闻言心中一喜，“一定是！一定是！”

    沈明珠心中激动，身体也没那么痛了，“迎宾楼是什么地方？县城最大最好的酒楼，去那里吃饭的客人都是像我们家这样不缺银子的，有金珠和银子不奇怪。娘亲，她一定是偷了迎宾楼客人的银子！”

    如果那野种偷了迎宾楼客人的银子，那真的是找死了。

    心里的不舒服顿时散去，沈明珠伸出自己的纤纤玉手来欣赏。

    她的手又细又软，天生丽质，而且从她出生后，沈家就越来越富贵，大家都说她是旺家旺夫的命，所以她生来就是富贵命，这一生注定不凡。

    姚氏心里瞬间便有了主意：“小熙，你去迎春楼打探一下，问问有没有客人丢了金珠和银子，要是有，你便说你知道在哪里，你会帮忙找回来，并且告诉迎春楼的掌柜你是沈家人，然后你便去报官，记得找县丞大人！”

    县丞大人和她们家熟悉。

    最近县令大人晋升了，新上任的县令还没见着人，不知道是谁。

    全城的人都在打探新上任的县令是谁，好提前打好关系。

    不过大家都没有找到人。

