    第302章狐狸精

    苏如月的脚步猛地一僵，表情错愕的看向康清雪。

    康清雪的注意力被旁边一丛月季花吸引，没注意到苏如月表情，嘴上继续说着：“这还不止呢，我哥不但向我打听苏卿云的容貌和打扮，还多问了一些性格、爱好之类的事情。”

    “哼，我又不是苏卿云的小丫鬟，她喜欢什么我哪里会知道，哥哥真是糊涂了，月儿姐姐你说是不是？”

    康清雪一边说着，一边回过头来看向苏如月，脸上还带着愤愤不平之色。

    当看到苏如月那苍白难看的脸色时，康清雪连忙停住了话头，关心的问道：“月儿姐姐，你没事吧？”

    “我没事。清雪，康世子他真的打听了二姐这么多事情？”苏如月勉强的朝康清雪露出一个笑容，说话间，那副身子摇摇欲坠的样子，让人十分怜惜。

    “月儿姐姐，你别伤心，说不定我哥只是随便问问呢。”康清雪见状，连忙改了口，朝苏如月安慰道。

    她看着面前苏如月受伤的表情，心下狐疑的同时，又替苏如月感到愤愤不平。

    “不过这究竟是怎么回事？月儿姐姐，我哥不是已经跟苏卿云退婚了吗，莫名其妙的打听她的事情干什么？”

    苏如月见康清雪问起，难过的垂下头去，拿帕子抹着通红的眼眶，良久才开口：“其实那日弘之哥哥送我从普照寺回府的时候，正好碰上二姐也在府中，或许、或许两人在我不知道的时候，见过面，说不定还说了不少话。”

    苏如月双手拧着帕子，那副难过的表情不像作伪，如果是不知情的人，恐怕直接信了她的话。

    果然，康清雪一听就气炸了肺：“那个狐狸精，她都已经跟我哥哥退婚了，为什么又回头勾引我哥哥？哼，怪不得我哥哥提起苏卿云的时候，一副魂不守舍的模样。我看肯定是受了苏卿云这个狐狸精的迷惑。”

    康清雪愤怒的说完，又转而朝苏如月安慰道：“月儿姐姐你放心，就算我哥暂时被苏卿云迷惑了也不要紧，我娘亲现在对苏卿云恨的牙痒痒，只要我多在娘亲面前替你说好话，我娘肯定会喜欢你。”

    “对了，如今我哥和苏卿云已经没了婚约在身，只要娘亲对你有好感，说不定还会派人上门提亲。”

    康清雪说到这里，一双眼睛立刻亮了起来。若是娘亲真的找媒人上门替她哥求娶月儿姐姐，苏卿云的脸肯定丢尽了。

    康清雪越想越觉得这是个好主意，连忙转头看向苏如月，询问她的意见。

    “这、多谢清雪妹妹惦念。”苏如月一脸矜持和羞涩的朝康清雪笑了笑，想着同样在百花园中赏花的苏卿云，在垂下眼睛的同时，眼里面闪过一抹怨毒的光芒。

    百花园的另一侧，萧司玄看着面前表情紧张的永安伯一家人，稳稳的坐在椅子上，伸手拿起面前的茶水喝了一口，接着低头看向手中的茶杯，眼眸中闪过一丝意外之色。

    ?  ?今天感冒了，脑壳疼，一更哈，请大家见谅

    ?  

    ????  

    (本章完)

