    疯魔强者服用服常胎果，根据王仙的经验，百分之百的能够突破!

    但是顶级级别的强者，可能就没有这么容易了！

    几率百分之十不到！

    甚至更低！

    “这...疯魔服用大量的服常胎果，突破的几率竟然如此的疯狂吗？”

    “百分之九十九的几率突破？这几乎是百分之百能够突破了！”

    “嘶，太强了，不过龙王好像说了，金氼疯魔是一个死人，这代表着什么？”

    周围，一众无敌域的老怪们满脸震惊的听着王仙的话！

    服常胎果的效果，疯魔突破的几率，以及顶级强者服用的效果！

    疯魔百分之九十九的几率令他们震惊！

    同时，王仙的一句话，也令他们心中震动！

    他说金氼疯魔是一个死人！

    这句话中已经透露出了一个信息！

    “金氼疯魔死了，他可是破魔者圈子的首领，他是被龙王斩杀了吗？”

    “龙王说这句话，明显也是说金氼疯魔被他杀了，嘶，对了，不久之前，我联系破魔者圈子的一名强者，根本联系不到了！”

    “确实，最近破魔者圈子的强者好似销声匿迹了一般，按理来说，横虚古神国距离这里并不是很远，他们得到龙王出售服常胎果的信息，一定会有强者过来，但是现在却没有一个到来！”

    “难道？难道连整个破魔者圈子都被龙王灭掉了吗？”

    这时，一些老怪物想到破魔者圈子，目光扫视着周围，没有发现破魔者圈子的强者，他们有些惊异的议论着！

    不是吧？

    破魔者圈子被龙王灭掉了？

    他们目光闪烁！

    “破魔者圈子确实已经被我灭掉了，好了，开始出售！”

    王仙听到周围震惊的议论着，他满脸微笑的开口说道！

    灭掉了金氼疯魔，灭掉了破魔者圈子，他根本没有什么好隐瞒的！

    杀了，就杀了！

    “嘶，破魔者圈子真的被龙王灭掉了？”

    “我的天，破魔者圈子可是拥有着一百多名强者，其中顶级的强者足足有两名啊！”

    “金氼疯魔加上破魔者圈子的一众强者，抗衡三个疯魔没有丝毫的问题，甚至能够压制，然而竟然被灭了，这龙王的实力？”

    “如若说破魔者圈子也是被龙王灭掉了，那基本上有一件事情可以确认，老巫婆可以确定是被龙王所杀了！”

    “太恐怖了，疯魔禁死在龙王手中，金氼疯魔死在龙王手中，老巫婆也死在了龙王手中，三大疯魔，再加上一个破魔者圈子，这简直无敌！”

    王仙亲口承认自己灭掉了破魔者圈子，这引起了轩然大波！

    周围一众老怪物有些目瞪口呆，满脸敬畏的看着前方的王仙！

    龙王来到无敌域才几年的时间，结果便斩杀了三个疯魔！

    这战绩，无敌！

    “当初龙王说要横扫整个无敌域，我觉得他已经做到了！”

    “这是真正的主宰之下无敌啊，无人能敌的存在！”

    所有老怪物震动的看着王仙，心中掀起了滔天巨浪！

    无敌域内，已知的疯魔也不过十个左右，结果他轻易斩杀三个！

    无敌！

    “龙王，我要购买服常胎果，我想要请教龙王，如若我想要突破，配合服常胎果，需要什么条件？”

    背着弓箭的精灵一族强者，朝着王仙开口问道！

    “疯魔实力，二百颗服常胎果，几乎可以百分之九十九突破，你们精灵一族顶级强者若是想要购买的话，可以给你们四分之一的价格！”

    王仙看着精灵一族的这名顶级强者，开口说道！

    精灵一族帮助过王仙，所以对于精灵一族的强者，王仙也给予回报！

    他的服常胎果数量本就很多，而且他报的价格也非常高。

    如若精灵一族顶级强者购买的话，可以给其四分之一的价格。

    这是他对于精灵一族的小小回报！

    “嗯？”

    精灵一族的这名顶级强者听到，身躯颤了颤，眼中绽放出兴奋地神色。

    “多谢龙王大人，奥克利多谢龙王大人！”

    精灵一族顶级强者奥克利满脸激动地拜道！

    王仙不在意的摇了摇头。

    “龙王大人，我想要购买两百颗！”

    奥克利朝着王仙说道！

    “可以，只需要拿出五十颗的交易物品就行了！”

    王仙点头。

    “这...这精灵一族的奥克利强者赚大了啊！”

    “我去，直接给其四分之一的价格，这龙王也太大方了！”

    “精灵一族好像有恩龙王，对于龙宫有过帮助，所以龙王才会以如此低的价格卖给他！”

    “这完全是赚大了啊，一旦奥克利能够拥有疯魔的实力，就几乎能够突破啊！”

    周围一些强者看到，脸上充满了羡慕的神色！

    与奥克利的交易完成，在他的感激之下，王仙朝着其点了点头！

    周围，一些强者立刻上前进行交易！

    虽然说，服常胎果不能够令他们进行突破，但是服常胎果的一些好处，他们还是知道的！

    现在购买下来，可以为以后做准备！

    一名名强者拿出宝物有序的交易着，没有人敢闹事！

    废话，在得知破魔者圈子与疯魔金氼都被龙王灭掉了，还有谁敢闹事？

    就是在场中所有的强者对抗龙王，也有可能会被龙王全部灭掉！

    “嗖嗖嗖！”

    没过多久位于交易场陆地旁边的虚空中，天使一族的十几名强化飞过来，他们目光立刻锁定在下方的位置！

    “咦？那龙王没有在交易场内部进行交易，而是在外面？”

    一名天使挑了挑眉头，开口说道！

    “管他在哪里，加德克天使，联系到火泯天火凤凰了吗？”

    一名天使朝着中央的加德克天使问道！

    “联系到了，他们正在朝着这边赶过来，走，别让那龙王发现了，我们在上方的长河处与他们汇合！”

    “留下两人在这里监视着龙王的一举一动，这一次不容有失！”

    加德克天使点头应道，他朝着两名天使吩咐道！

    “是！”

    那两名天使点了点头，朝着交易场大陆飞去！

    其余十几名天使则是朝着长河上游飞去！

    不过他们刚刚停下来，一个个消息传了过来！

