    林煜堂缓缓地在书桌前坐下来，整个人再度清醒过来，他仔细想想到底是哪个环节出错了。昨天他陪凌潮汐找了一家宾馆，开好了房间之后，凌潮汐说无聊，然后她把在S市读书的同学全部叫了出来。

    凌潮汐以前在班里就很有号召力，她一个个打电话过去，没有不过来的老同学，所以昨晚就成了变相的同学聚会。

    凌潮汐在市中心的KTV包了一个房间，黄金段加包夜并不便宜。他知道凌潮汐家里的经济情况，想把包房的钱结了，凌潮汐跟他抢着付钱，他就留下来给大家买宵夜。

    吃吃喝喝，一宿未眠。

    清早，他和凌潮汐一块儿回来，之后带她逛了一圈S大，直到下午，他打起精神去实验室做了一个实验……

    林煜堂按了按太阳穴的位置，小心翼翼地给沈熹回复说——“是不是支付宝没钱了？”

    林煜堂刚发完短信，“嘀嗒”一声，宿舍里立马有短信铃声响起来。他转过头看向自己的上铺，是“何之洲”的短信进来了。

    他有点郁闷。

    其实林煜堂的短信还真发到了沈熹这里，因为沈熹暂时从何之洲那里拿回来了自己的手机。这一天，她一直在等林煜堂的短信，然而她也想不到林煜堂会这个时候发短信过来了。所以她只能偷偷转过身，背对着林煜堂看短信。

    结果短信内容让她气血都上来，真是鸡同鸭讲，她气呼呼地用脚敲了下床板，给林煜堂发了一个“滚”。

    一眨眼的功夫，林煜堂就收到了了沈熹的回复，当然也只有一个字——“滚”。

    林煜堂对着短信苦苦凝神，他回复说：“你在哪？我过来找你。”

    他刚按了发送，“嘀嗒”一声，上铺又响起了短信铃声，几乎是同步时间。林煜堂只觉得自己被梦魇了。他真的不能在这个房间呆下去了，不然他都要以为自己是在和何之洲发短信。

    林煜堂站起来扣上了衬衫扣，他现在就去找沈熹。

    出门之前，他先到卫生间洗了一把脸，要刷牙的时候，发现牙刷又找不到了。

    What a fucking Day!

    ——

    林煜堂来到了沈熹的宿舍楼下，他给沈熹打电话，沈熹根本不接。之后他又去了图书馆、教学楼，甚至是练舞室。

    他遇上了温老师。温老师告诉他：“沈熹已经好几天没有练舞了，上次她给我开了一张病历单呢，说是尾椎突出了。”

    “什么？”林煜堂有点不可思。

    林煜堂又回到6号宿舍楼下等沈熹，夜色降临，校园里的路灯次第亮了下来，增加了一份温情和静寂。

    沈熹宿舍楼下的篮球场旁有两排石阶，林煜堂就坐在那里继续等着，后面是郁郁苍苍的梧桐树，偶尔有鸟儿扑翅的声音。

    林煜堂心想，他真是太过分了。沈熹尾椎突兀了，他居然还是从她老师那里知道的。但她为什么不告诉他呢？她不再相信他了？

    还是……

    种种猜测，林煜堂的心越来越沉重。

    校园的路灯清蓝幽静，他想起沈熹刚考来这所师范学院的时候。那几天她每天都在军训，穿着宽大的军装，他提着她要的冰镇西瓜过来看她。路灯连绵的校园路上，她突然开口对他说：“堂堂，等走到下一盏路灯，你吻我吧。”

    来到下一盏路灯了，他却还不敢吻她。

    然后又是下一盏路灯……

    最后来到最后的一盏路灯下，是她踮着脚尖在他脸留下一个飞吻。他心跳漏了半拍，她双手挥舞，甩着长长的迷彩服袖子，眉眼带着憨憨的笑意，她说：“堂堂，恭喜你终于有女朋友了喽！”

    ……

    林煜堂面无神色地想：等下，沈熹是不是要恭喜他了——恭喜他终于恢复单身？

    “听说你找我？”一道熟悉的女声在他耳边响起来，是沈熹的，却让他熟悉又陌生。

    林煜堂连忙抬起头，果然沈熹就立在了他跟前。

    林煜堂觉得自己是熟悉沈熹的，熟悉到他以前能在一片迷彩里一眼就找到了沈熹。最近，他有点陌生沈熹了。比如她已经站在他面前，他都要认好久，不止是她头发剪了，更重要是气质的改变。

    还有一种改变，虽然他不想承认，但的确事实。

    以前他面对沈熹，心情都是柔软，甚至回忆她的时候，心里面也是柔软而潮湿，带着青涩岁月里的美好。只是为什么最近，他对沈熹有一种……深深地无力感和排斥感。

    他甚至有点……不想对她好了。

    林煜堂赶紧制止住自己的“情变”，他望向沈熹，开口说：“到底发生什么事了？”

    发生什么事了？何之洲平静地林煜堂身边坐下来，他最讨厌处理令人生腻的感情问题，而且还是顶着女人的身份。以前他一直不谈恋爱，是他看到周围这些男女谈恋爱谈得都像小孩过家家似的，一下就断了他的念想。

    他无奈地看着林煜堂，声音也有点不耐：“短信你收到了吧，就是那个意思。”

    林煜堂：“沈熹！”

    何之洲面无表情地转过头，看都不看林煜堂，一副要有多无情就有多无情的样子。

    林煜堂还想说点什么，何之洲已经站起来，贵胄地玉立在石阶上，虽然顶着一张女人的脸，身上依旧有一种西山明月般的气场。

    林煜堂的满怀柔情一点点散尽，只剩下满肚子的苦楚。

    何之洲步伐沉稳地走下石阶，林煜堂跟了上前，何之洲往左走一点，林煜堂也往左靠近一点，何之洲加快脚步，林煜堂也加快脚步。

    何之洲蹙起了眉头。

    林煜堂看到“沈熹”蹙起了眉头，蓦然发现自己根本不会哄女孩子开心。

    面前是一排排别具一格的路灯，幽蓝沉静的灯光迷离地散落了一地，道路中间有大学生陆陆续续走过。

    林煜堂想起去年的场景，心情复杂又难受。他视前方，看向五米外的第一盏路灯。他脸颊有点烧，转过头开口：“熹熹，走到下一盏路灯，我就吻你。”

    吻你……

    吻你……

    吻你……

    何之洲因为林煜堂这句话，整个人变得凛然无比，一副神圣不可侵犯的装逼样。另外为了避免走到下一盏路灯，他直接转过身，走了反方向回宿舍，绝情寡义得天理难容。

    动作快得林煜堂根本反应不过来。

    林煜堂慢慢转过身，看着已经离去的背影，心里升起的又是那种深深的无力感。

