    第二天起来之后，徐洛顶着两个淡淡的黑眼圈踏着脚踏板来到一中。

    昨天忘了问药水的用量，他就按照自己以前抹花露水的经验，给自己全身涂抹了一遍。

    一开始的时候只是觉得自己身上的皮肤发热，没觉得有什么。

    可是之后感觉自己非常有精神，一晚上没睡着。

    等到犯困的时候，已经是早上五点多了。

    这个时候，徐洛才知道芊芊的提醒是什么意思，

    这玩意效果有点猛啊！

    运动量不够，用量多了的话就好像是用了兴奋剂一样，在药效持续时间里精力充沛，不感觉到累，但是效果过去之后就比较酸爽了。

    现在的徐洛就是这样的情况。

    不知道用量，导致多用了一点，一晚上没睡，但是身体的疲惫是在那里的，药效持续时间之内没有感觉到，可是过去之后，累积的疲惫就一股脑全都一下子过来了。

    来到训练场的时候，其他人看到徐洛的两个黑眼圈全都不道德的笑了起来。

    这样的经历其实他们之前也有过。

    昨天没有一个人提醒徐洛这方面的事情，未尝没有想见他出丑的意思。

    这不是什么坏心思，就是……嗯，其实就是想使坏而已。

    自己倒霉了，看到别人和自己一样之后，就会觉得心理平衡了。

    “你这用了多少啊？”

    向陆凑了过来。

    在这里，除了芊芊，还有昨天刚刚认识的蒋欣潼之外，向陆算是徐洛唯一认识的人了。

    “别提了，我大概用了五滴的量，谁知道药效那么生猛，一晚上没睡着。”

    徐洛苦笑。

    “你们不厚道啊，每一个人提醒我的！”

    见到熟人，他也忍不住吐槽。

    “嘿嘿，这不是要给你一个见面礼嘛，不过就你昨天的运动量用了五滴，现在还能爬起来，你也够猛的啊！”

    向陆由衷的佩服。

    他没有告诉徐洛，哪怕他们一天训练量拉满，最多也就用上四滴，训练量少的话，还会适当的减少。

    能用五滴的，大概也就芊芊和蒋欣潼了。

    徐洛昨天就只是进行测试，运动量肯定是不小的，但是也没到极限，用个一滴就差不多了，哪怕用了两滴，也就是会感觉自己精神很好。

    可是直接用了五滴，向陆觉得自己要是这样，一两天消停不下来。

    可是徐洛居然只是有个淡淡的黑眼圈，就像是普通人通宵熬夜了一样。

    这样的身体素质让他非常羡慕。

    他才来锻炼几个月，和其他人肯定是不能比的。

    “这药这么猛，难道就没有一个定量的吗？”

    苦笑之后，徐洛连忙询问，他可不想再经历这样的事情，有点遭罪。

    “没有！”

    向陆干脆的摇摇头。

    “用张教的话说，掌控自己的身体状态也是我们训练的一部分，知道自己身体达到了什么程度，需要用到多少的药量，都需要自己掌控。谁要是掌握不好，影响了训练，张教也是不会管的，但是要是因此拖慢了训练进度，他会直接把人赶走！”

    说到这点，向陆心有余悸。

    他刚来的时候就是控制不好用量，多了就会兴奋到睡不着，用少了就会因为没有药水修复自己的身体，导致第二天身体疼痛，训练不好。

    现在经过了几个月，他也只是大致掌握了一点，很多时候是宁愿少用，药效不够就不够吧，有点难受也自己忍了。

    毕竟训练这么久，一点疼痛早就已经习惯了。

    这也是这里很多人的做法。

    能够完美掌控药水用量的，也就蒋欣潼等有限的几个人，就连芊芊都还不能完全做到。

    这个姑娘也就是因为战斗天赋非常好，所以才格外受张健青睐。

    “你今天第一天接受训练，还是要悠着点啊！”

    看到张健已经过来了，向陆拍了拍徐洛的肩膀，给了他一个自求多福的眼神，开始上二楼，准备训练。

    他们这些人都有自己的训练计划。是张健根据每个人的情况量身定做的，并不一样，别人的训练计划也没有参考意义。

    “只是一夜没睡，有点出乎我的意料！”

    看到徐洛只是眼圈有点黑，精神萎靡了点，张健其实还挺惊讶。

    “如此看来，你的身体素质比我想象之中还要好，不过这样更好，你可以直接跳过那些复杂又繁琐的基础训练，直接进入正题。”

    “张教练……”

    徐洛刚要开口就被打断了。

    “如果你要问我这样的训练有什么意义，那就不用问了，到时候你自己就会明白，当然了。你要是觉得这样的训练没有意义，想要自己提升实力，那也可以，门在那边，自己去和东方校长说就可以了。”

    张健早有经验。

    徐洛张了张嘴，最终什么也没有说。

    他没想到会是这个结果。

    “你要知道你是幸运的，要不是东方校长觉得你是一个可造之材，你根本没有这个机会。”

    张健走在前面，示意徐洛跟上。

    “这里的设备，不说那些训练器材，那一个特制游戏仓，一个的制造成本就要二十多万信用点，维护费也非常高昂。昨天给你的那个药，是从异族文明那里高价买来的，凭人类到的科技，现在还没办法制作出来。

    只是小小的一瓶，就需要三万多一瓶，而且也根本用不了多久。

    你们在这里进行训练，学校要提供营养餐，这些都是不要额外花销的，全都由学校承担，每多一个人，对于学校都是一个巨大的负担。”

    说着，走在前面的张健停下脚步，静静地注视着徐洛。

    “我告诉你这些，不是要告诉你一中多么财大气粗，而是这个代价非常巨大，希望你不要辜负了东方校长的期望！”

    “请教练放心！”

    徐洛郑重的点头。

    心中实在是咋舌不已，一瓶小小的药居然就要三万信用点，是如今一个普通的工薪阶级十年的工资，还要不吃不喝全都攒下来才能有这么多。

    也难怪其他学校建不起训练场。

    一来是没有那么多值得培养的厉害学生。

    在一个就是培养的代价实在是太过于巨大了。

    游戏仓好说，虽然买的时候是一笔巨款，之后的维护费用也不低，不过学校也不是不能承担，但是游戏仓只是基本的，营养餐，药水才是关键啊，而且这是消耗品，用起来简直就是花钱如流水。

    “不要说什么让我之类的，这就是一个口号，而口号谁都会喊！”

    张健扭过头去，继续上楼。

    “用你实际的行动告诉我，你值得这份培养！”

    深吸口气，徐洛最终没有开口。

    确实如张健所说，这种事情。喊口号是没用的，需要用实际行动来表明。

    上楼之后，没有管躺在游戏仓里的人，张健直接让徐洛自己开一台游戏仓。

    “自己开一台，用你的个人助手就能连接，已经给你开了权限，以后你就可以用了。这里人员是错开的，他们不需要天天来。你是来特巡的，所以需要。”

    张健淡淡开口。

    “进去之后，选择训练房模式，选择自己喜欢的武器，然后先来一万次刺击的动作，今天先做十组！”

    满腹的疑惑，最终徐洛还是没有开口。

    他也看出来了，张健的性格比较务实，不喜欢口号，更喜欢用实际行动去证明。

    对这样的人，你话说的漂亮没用，需要用成绩去告诉他自己很行。

    躺进游戏仓里，在模式选择之中选了训练房之后，徐洛就出现在了一个训练场馆之中，面前有一个假人，在身上的一个个地方有红点。

    “今天就给你简单点，现在选择武器，刺假人胸口的红点，什么时候成功了十组一万次，什么时候完成这一次的训练。”

    场馆里张健的声音响起，之后再也没有动静。

    假人身上其他的红点也都消失，只留下胸口的一个。

    而在现实之中，张健直接打开了投影幕，切换到了徐洛的那台设备，开始观看他的训练情况。

    平时他都不怎么来二楼的，这样的基础训练，他都是让其他学生，比如蒋欣潼，或者是芊芊代为监督。

    这一次完全是见猎心喜，觉得出了一个好苗子，所以想要亲自特训。

    此时，画面之中，徐洛选择了一把西洋剑，然后不紧不慢的朝着训练假人的胸口红点刺。

    对此，张健点点头，还算满意。

    在这种训练之中，其实也有考核在里边。

    比如攻击的频率，选择的武器，攻击时的力道幅度等等都是值得考验的。

    此时在张健看来，徐洛还算是合格的，具体的还要在之后的表现里看。

    此时，他选择西洋剑，一来是因为西洋剑轻便，而且西洋剑还有一个特点，就是它是细剑，适合用来刺。

    除此之外，徐洛在刺的时候，不是盲目的追求速度，想要快点完成训练任务。

    这样的选择只会导致自己的评分降低。

    人不是机械，不能一直保持全力以赴的巅峰状态。

    一味的追求快速，只会导致之后力竭，反而完不成任务。

    现在这样就挺好，保持着稳定的节奏，不紧不慢的进攻。

    这样一动一静之间会有一个回气的间隔，能够给自己适应和休息回复的时间。

    如此一来才能更加的持久。

    让徐洛训练刺一个动作，一来是磨一磨他的性子，还有就是磨炼精神意志。

    吃不了苦头，天赋再高，张健也根本不会教。

    现在只是一个开始而已，之后，还有其他的训练再等着他呢！

    一开始训练的时候，徐洛觉得还是挺简单的，不就是十万下嘛。速度快点一秒钟都可以刺两三下呢！

    只是真正开始训练的时候，他才意识到事情不简单。

    尽管他选择了最省力的武器，刺这个动作也简单，只要机械的把手中的剑刺到红点就可以了。

    可是真正开始的时候，他才发现根本不容易。

    假人和他面对面，只有一米多的距离，胸口的红点也不算小，还是容易刺中的，但是一旦他速度快了，就有可能刺不中，这样一来，攻击不算数，需要重来。

    因为如此，所以徐洛放慢了速度，打算等自己适应了这样的节奏之后，再来加快速度。

    几百下，一千下，他都准确的刺到红点，速度一直保持在匀速。

    但是这个时候，他渐渐的感觉到有一点手酸了。

    一直保持一个姿势，而且精神还要高度集中，对于体力和脑力的消耗非常大。

    这个时候，他的手臂开始泛酸，眼睛也有些酸涩，脚还好，因为持续的时间不长，因此不算太累。

    刺出去，收回来，就只是这么一个动作而已，徐洛不用自己去数到底刺了多少下，因为有一个机械的声音在判定他到攻击次数，以及检测合不合格。

    听着那个声音的提示，徐洛慢慢的攻击。

    “十六分钟！”

    看了下时间，张健点了点头，对这个速度还算满意，没有为了追求快速完成而一味追求速度。现在完成了一组一万次的刺击训练，还有余力去进行下一组的训练。

    没有人提醒的情况下，一个新手做到这个份上，确实是非常不错的。

    一万次刺击动作，刺出收回来，一秒钟一下，也要快三个小时了。

    而里边和现实是十倍差距，十六分钟也就是一百六十分钟，距离三个小时差不多，徐洛能够一直坚持一个动作，完成这么多次的攻击训练才是张健欣赏的原因。

    现在一中的人里，当初很多人为了完成一组训练可是用了很长时间的。

    一开始的时候，一个个的速度快的很，一秒钟三下，四下甚至五下都能搞出来，但是，持续下去之后，持久力却不行，甚至有的人因为一开始用力太猛，结果根本坚持不了多久，中间不得不休息，等到完成一组训练，用时反而更久了。

    哪怕如今三个年级的首席，方硕，蒋欣潼，芊芊，他们虽然一口气完成了一组训练，但是也是拼尽全力了，后续的影响挺大，而且用时也超过了三个小时，现实里就是十八分钟以上。

    当然了，一开始的时候，他们没有经历训练，所以身体素质不如此时的徐洛，这也是现在的徐洛占优势的地方。

