
仰光的缅甸百姓听着年轻人的话，越听，越觉得有道理。

“只有将英国人赶出去，我们才能有我们自己的生活！”

“这片土地，才会是我们的！”

“我们才能够自己做主！”

于是，聚集在年轻人身边的缅甸百姓越来越多。

年轻人见百姓已经足够多了，大手一挥，“我带你们，去拿回仰光！”

“哦！拿回仰光！”

“拿回仰光！”

……

阵地上的形势，等到报告给戴安澜的时候，不论是英军还是国军士兵，都已经冲进了林子。也就是说，即便让战士们撤回，也已经来不及了。也就是说，戴安澜能做的，仅仅是减少损失。

至于仰光城内，向来是英国人在负责。

可现在，英国人的出击，导致他们对仰光的掌控，也降低到了极限。

码头，机场，民居，到处都是废墟。哭嚎的百姓依旧哭嚎，火光依旧是火光。

在战时，还没有人能够有这么多时间去整理这些地方。

可现在，不一样了。

一大批缅甸百姓向码头聚集过来，至于为什么是码头，因为码头是物资堆叠的地方。他们能快速的在这里拿到他们需要的装备。

这么大一批人过来，自然也会有人阻止。

可阻止的英军士兵，很快淹没在人群中。

很快，有第一个人拿到了枪！

第二个人拿到了枪！

第三个人，拿到了枪！

带领着他们的年轻人笑了笑，没错，就是这样！他们要掌握自己的力量！战时的仰光，绝对是一个很好的选择。

“大家！拿起枪！跟我走！英国佬在城外！中国佬也在城外！他们都在打击着我们的朋友！”

远处，一名英军士兵看到这些，就知道大事不妙，急急忙忙的跑去报告。

“将军阁下，缅甸人，缅甸人造反了！”

“什么？”

“缅甸人造反了！”

“混蛋，你再说一次？”

“将军阁下，缅甸人造反了！”

等到这名少将看到了乌压压的人群往这边来，他就知道了，这名士兵说的是真的。

“发可！”将军骂了一声，然后拿起望远镜，看到了那群人身上几乎人人有枪！“快点阻止他们！阻止他们！”

“将军阁下，你忘记了，我们的勇士们都去追日本人了！”

此刻，这名将军阁下也才想起来，没错，他让他的士兵们去追击日本人了！这数千人，乌泱泱一片，又人人带枪！这让他怎么挡得住？

“盟军！对，盟军！”

于是，当这名将军跑到戴安澜面前，说了这件事的时候，戴安澜的脸色沉了下来，“草！”这真TM的是一群猪头！

第五军的其他战士，至少他这个方向上的，已经派去接应原本的那些战士了。哪来的士兵抵挡这么些人！更何况，这些人可是百姓！虽然他们拿起了武器，可在戴安澜看来，他们依旧是百姓！

“师座！师座！城内冲出大批拿枪的缅甸百姓！”这个时候，也有人向戴安澜报告了。

他的指挥部是设在这个方向的，不撤，恐怕会被撕成碎片！

戴安澜恨恨的看了一眼这名英军将领，都是你们惹的祸！

“传令！将指挥部移至北城阵地！”戴安澜的命令下了，毕竟，他这边只是东面阵地。

“欧，你们不可以这样！我们是盟军！”

戴安澜没有理他，径直走了。

……

愤怒的缅甸百姓，看到了英军士兵，就像看到了发泄口。

虽然，他们不会打枪。

可数千人，随便有几颗子弹，总是能打中英军士兵的。

这种趋势，还在蔓延。

而城东外的林子里，此刻也爆发了枪炮声。

先追进去的英军士兵，有三千多名，现在只剩下1000多名与国军在一起。

而国军战士们，也损失了好些人。

再随后赶来接应的国军士兵们，也才开始探查了四周，然后慢慢的进入了林子。

可惜，林子里，日军已经布置好了一切。这个口袋，本就是为了东面的英军与国军而准备的，这个时候来的人，日本人想全部吃下。

再等一会儿，等这些人都进了口袋，他们就准备把袋口封了。

……

“师团长阁下！仰光城内，东面已经没有守军了！缅甸百姓们拿着枪，正向着其他方向冲去！”

“纳尼？”日军中将眼睛都亮了，没有想到，仰光城内居然如此顺利！“他们有多少人？”

“四五千人！”

“哈哈哈哈！这就是英国人在缅甸剥削的结果！”

“嗨，师团长阁下说的是！”

“告诉准备封口袋的第3联队，给我冲进仰光城！”

“嗨！”

……

于是，仰光是真的乱了。

林子内的国军士兵们也知道了这是日本人的计谋，在接应回来一部分士兵后，就准备撤退了。

可一出林子，阵地还是那个阵地！

可阵地上的人？

“副师座？怎么办？东面阵地，好像破了！”

一名少将皱眉，“既然东面破了，那就去北面！告诉兄弟们，往北面撤！”

“是！”

……

戴安澜是真的怒了！怒这群英军士兵带乱了节奏，硬生生的，将仰光的东南城送给了日军！

士兵回来的时候，他东面的战士竟有3000多被留在了那片林子里！

至于英军，则是有2000多留在了林子里！

在愤怒的缅甸百姓的帮助下，日本人，几乎无往不利！直接拿下了缅甸的东城与南城。

亏得戴安澜反应及时，封锁了往北城的道路。

……

“将军阁下！今天的事情，都是日军太狡猾了！”英军那边，有一名英军上尉对着英军将领道，“我们跟着撤退的日本人进了林子，就迎来了枪林弹雨！2000多勇士，就这么留在了那里！”

这个时候，即便英军将领再迟钝，也知道他是中了日军的计了。

还有仰光城内的物资，缅甸百姓！给了他当头一棒！

“是日本人太狡猾了没错，也是我们太蠢了！”英军将领自嘲的道。

“将军！还有日本人扶持的那个缅甸人！如果不是他们，我们也不会丢了东城与南城！”

英军将领叹气，“战报，你发到指挥部去吧，据实，写。”

“是！”

……

戴安澜这边，皱着眉头，今日损失之大，超出想象。

更可怕的是，日军还在煽动缅甸的百姓！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="14131"  chapterid="41613799"  chaptername="771.陷落的仰光（二）">加入书签</a>
</div>
