    “金燕，哪有什么高人呀。我只认识一位老和尚，是他这些年，一直在帮我，教我一些东西，高人我没见到过。”

    “自小，我就只认识接触，三叔三婶一家和老和尚。是他们陪我渡过了，我最艰难的几年。其他人，说过话的都没几个，都瞧不起我。”这些虽然已经过去了，可韩野只要一想起来，总是心头微微泛酸。

    “弟弟，这十来年，你真的不容易，换我怕是难坚持不下来。就这没人说话，没人陪伴，独自一人，在这远离村庄的小院里生活，吓都吓死我了。”

    金燕感同身受，她只恨自己没有早点来到韩野的身边，至少自己可以多出点力，多帮一点韩野。

    “寂寞，孤独，弟弟是怎么熬过来的？你需要有多大的耐力和毅力！我真的好佩服你，弟弟来，让姐姐抱一下。”

    “好啊，这种好事，我最愿意了！”韩野说着，凑到金燕身边，一伸手楼住金燕的腰，另一只手，也突然一把，把宋欣搂了过来。俩美女在怀，韩野坏坏地一笑：“两位大美女，我们现在干点啥好不好？”

    “来呗，弟弟，我也正想干点啥呢！”金燕话到手到，她在韩野的大腿上，狠狠地掐了一把。

    “啊，好痛呀，你真掐呀！”韩野大声喊着痛，摸着大腿，装可怜。

    宋欣哪里知道韩野的小心思，连忙伸手过去帮着揉，柔软的小手抚过韩野的大腿，就像春风拂过。

    “小妖精！”韩野低声唤了一句，一个翻身把宋欣压在了身下，深邃的眼里射出浓浓的欲望之火。

    “韩野，你不要这样，我和金燕都害怕你这样，再说这大白天的……”宋欣红着脸，不好意思再说下去。

    “好，我听你的!”韩野放开宋欣，轻轻地拧了一下，三人滚在一起，你抓我一把，他掐你一下，屋中笑声不断。

    三人疯闹了一阵，都累了，紧紧拥在一起，静静地感受对方地爱抚，带来的愉悦。屋里非常安静，三颗心紧紧相连，沉浸在幸福中。人生能拥双美而卧，韩野感到无比的幸运，人生得一人就足矣，何况是双美相伴呢！

    “对了弟弟，你上午吃烤肉时说，还有好东西吃，是什么呢？拿出来看看呗。”

    “哦，好吃的啊？是大山里悬崖上生长的岩蛙，很难抓到，但它营养价值极高。特别是对生了孩子的女人，恢复身体，增加奶水，作用更大，有时一只岩蛙千金难求。”

    “去年夏秋交替时，有一只羊，跑到悬崖上去，我为把它弄下来，就攀崖上去，结果发现，崖缝里有好多岩蛙，就它们抓住带了回来，我吃了两只，剩下的都风干，存了起来。”

    “这些是准备给我的女人，生孩子后吃的。如果你们现在想吃，晚上我炖两只给你们尝尝。”

    “韩野，还是留着吧，岩蛙我也知道一点。有一本药草的书上写过，称岩蛙对女人，是活体人参，我也记不太清。大概意思是对生了孩子的母亲，恢复身体效果最好。”宋欣对岩蛙有一定的了解。

    “岩蛙很难抓到，就是找到它，也不一定能抓到。因为它生长在，常年没有人烟的悬崖峭壁的石缝之中。常人是很难抓到它，这岩蛙也是可遇不可求之物。”

    “宋欣，你知道的还真不少。我是听老辈人说过，我们这里高山的崖壁上有岩蛙，可是好多年，从来没有人遇到过，更别说有人抓到。我也是机缘巧合，才得到了一些。”

    “韩野，我只是从书上看到的知识，并不知道岩蛙长什么样。一会你拿两只出来，我和金燕都看看，什么是岩蛙，它怎是活体人参呢？它到底对女人起到什么样的功效呢？”

    “宋欣，那我们俩就以身试药，吃两个试验一下呗，反正这东西也是为我们准备的，早吃晚吃都一样。”金燕嘻嘻一笑。

    “你这小吃货，怎么什么都想吃，也都敢吃？你小心吃胖了没人要！”

    “胖就胖呗，反正现在也有人要了，胖点怕什么！我就是好奇，不就一只哈什蚂吗，那有什么出奇的呢？吃了看看，对身体到底有什么样的好处呗！”

    “金燕，你还知道哈什蚂呀？这是北方人对蛙的一种地方性叫法，南方人不知道，你怎么知道这种叫法呢？”

    “弟弟，你忘了我们家是干什么的吗？从事古玩生意的人，天南地北，什么地方都去，哪里的人接触不到呢？我曾多次到你们这里来过，只是没到过你这附近。山外县城我来过两次，所以对这里的方言，多少知道一些。”

    “金燕、宋欣，这样吧，一会我拿出两只来，晚上我再收拾一只山兔。两只岩蛙，再加一段人参，对了还有点出奇的东西，晚上我炒给你们尝尝。”

    “韩野，你又想起什么好东西了？你到底还有多少好东西，何不都拿出来让我和金燕见识一下？一点一点往外拿，故意的吧？想馋我们吗？”

    “宋欣，你千万要误会呀。我弄回来的东西，有时放哪都忘了，不提起根本就想不起来。我想不起来的东西，还怎么告诉你们呀！”

    “弟弟，看样子，是你的好东西太多了，都记不住了呢？赶快想想，还有什么好吃的，都拿出来给我尝尝呗！”金燕一听到，有自己没有吃过的珍稀食物，忍不住两眼放光。

    “小馋猫，尽想着吃，早上烤狍子肉，晚上还有岩蛙炖兔肉，不够你吃的吗？就是有好东西，也得慢慢品尝，哪能一天都吃掉呢！”宋欣一见金燕的馋猫样，每次都忍不住会取笑她一番。

    “宋欣，你明明知道，我就喜欢美食。一听说有好吃的，馋虫当然就爬出来了呀，难道你不喜欢美食吗？”

    “你们俩呀，先不要再争了，让我好好想想。应该还有什么呢？岩耳，我想起来了，晚上岩耳炒鸡蛋。”

    “对了，还有不少鸭蛋呢，都腌好了，不知会不会太咸。有一小缸呢。这些鸭蛋是今年夏天，在山里的一处水潭边上捡到的，可是野鸭蛋，好东西呢。”韩野一样一样地说着。?

