    　　柳无邪第一个进入第五层，颠覆了在场所有人的认知。

    　　天山论道持续数千年了，从未有人达到如此妖孽的成绩。

    　　陆陆续续有不少弟子放弃破解阵法，大多都败在了第三层，被阵法重创，身体遭受波及。

    　　提前出来，养精蓄锐，反正天山论道又不止阵法一项较量。

    　　比如那些丹道天才，并不擅长阵法，所以早早就放弃。

    　　“沐天黎，敢不敢跟我赌一场，我赌这小子半个时辰内，无法从第五层走出来。”

    　　青红门宗主冯高秋目光突然看向天宝宗区域，直接挑衅沐天黎。

    　　刚才大旗门输给了天宝宗，对于青红门来说，也是一种打击。

    　　这个脸面不能找回来，以后谁还敢继续依附青红门。

    　　“冯宗主既然有如此雅兴，我自当陪同。”

    　　沐天黎嘴角浮现一抹笑意，居然答应了冯高秋的挑衅。

    　　青红门阵法必定有过人之处，不然冯高秋也不会如此信誓旦旦。

    　　“我这里有一枚天落珠，如果输了这枚天落珠就是你的。”

    　　冯高秋拿出一枚鸡蛋大小的珠子，拿出来的那一刻，四周散发出道道流光溢彩。

    　　天穹碧落珠！

    　　俗称天落珠！

    　　人群传来一阵阵惊呼声，这个冯高秋还真是好手段，居然拿出天穹碧落朱出来。

    　　天有穹顶，地有黄泉！

    　　天穹碧落珠，是苍穹上孕育出来的一枚珠子，跌落到九幽黄泉，经过无数年酝酿，才变成这个模样。

    　　每一枚天落珠里面蕴含极强的天地之力，是真玄境梦寐以求的宝物。

    　　将其炼化，可以参悟其中的天地法则，感悟灵玄之意。

    　　“冯宗主连天落珠都舍得拿出来，看来胜券在握，我就拿这枚龙幽镜作为赌注。”

    　　沐天黎说完，从储物戒指里面拿出一枚巴掌大的镜子。

    　　奇怪的是，这枚镜子竟然照不到自己，很是诡异。

    　　“这就是传说中的龙幽镜吗，听说可以照射万里，任何东西被它照射，都无所遁形！”

    　　人群又是一阵惊呼，被沐天黎手中的这枚龙幽镜所深深吸引。

    　　老一辈都知道这些宝物，那些小辈，还是第一次听说，纷纷好奇的看过来。

    　　就算是万里之外的一颗小树，只要施展龙幽镜，就能清晰的看到。

    　　这只是龙幽境最低级的功能，更厉害是可以照阴阳，颠钱坤。

    　　两大宗主突然拿出如此贵重的赌注，实属让人不理解。

    　　任何一方损失，对于他们来说，都难以承受。

    　　他们乃堂堂一宗之主，言出法随，已经决定，就无法更改。

    　　场外所有人的目光，聚集在柳无邪一人身上，这一层，关乎两大宗门的命运。

    　　青红门输不起了，失去丹药市场，意味着他们很快就要退出十大宗门。

    　　天山论道不能压下天宝宗，以后更是抬不起头来，百年之内，必定沦为二流。

    　　外面发生的一切，柳无邪完全不知，站在第五层通道入口处。

    　　依旧是施展鬼瞳术，目光渗透到每一个细节。

    　　“有意思，竟然暗藏杀阵，连天宝宗都没有检查出来。”

    　　柳无邪没有贸然行动，他早就料到，青红门还有天元宗，一定会在阵法上做手脚。

    　　时间一分一秒的过去，柳无邪已经在通道站着足足五分钟左右。

    　　白元已经从后面追上来，第四层快要破解一半了。

    　　“青红门，你们太低估我的实力了！”

    　　观看了足足五分钟左右，柳无邪突然动了。

    　　这一次速度并不是很快，放慢了很多。

    　　走走停停，甚至好几次还选择了后退，让很多人一头雾水，柳无邪在里面做什么。

    　　“七绝阵，可以通过外部条件来激发阵法，青红门的目的，看来不是想要杀我，而是囚禁，让我无法走出第五层。”

    　　进入阵法核心的时候，柳无邪终于发现青红门真正用意。

    　　其他弟子进来，青红门高层，只要不激发七绝阵，按照正常的阵法破解即可。

    　　可以断定，这七绝阵就是用来对付自己。

    　　何为七绝，对应七个方位，所有生门，全被这套阵法封死了。

    　　人有七窍，阵有七关！

    　　这套七绝阵最奥妙的地方，锁住人的七窍，让人无法跳出这个圈子。

    　　就算是白元进来，想要将之破解，都非常的难，这套阵法太诡异了。

    　　柳无邪依旧逗留在通道中间区域，一动不动。

    　　因为他现在不能动，一旦动起来，七绝阵就会演变成七杀阵，攻击他的七窍。

    　　呆在原地不动，就没有生命危险，青红门想要囚禁他半个时辰。

    　　“已经过去一炷香时间了，他怎么还不动！”

    　　外面的人有些等不及了，跟前面四层相比，第五层柳无邪的表现，有些不正常。

    　　“宗主，青红门一定在阵法上做手脚了，才敢如此大言不惭的跟我们赌斗。”

    　　鹤老看出一些门道。

    　　青红门好深的算计。

    　　“明知道他们做了手脚，我们也不能退缩，希望这小子能给我创造奇迹吧。”

    　　沐天黎何常不知，冯高秋拿出天落珠的时候，他已经知道，第五层阵法，不是想象的那么简单。

    　　事已至此，天宝宗没有后退的余地。

    　　不跟青红门赌，会留下贪生怕死的名头。

    　　跟大旗门赌斗在前，要是拒绝，必定遭到在场所有人嘲讽。

    　　鹤老一脸热切的看着第五层，柳无邪被囚禁已经超过一炷香时间了。

    　　白元从第四层走出来，准备进入第五层。

    　　这样下去，白元一定会反超柳无邪。

    　　“以为他的阵法多么厉害，原来也是垃圾一个，这么快就原形毕露了。”

    　　大旗门的弟子站起来嘲讽。

    　　长老的膝盖都被震碎了，对于整个大旗门来说，简直就是奇耻大辱。

    　　依附天元宗的一些二流宗门，跟着一起站起来，羞辱柳无邪不自量力。

    　　竟敢跟白元作对，就是活的不耐烦了。

    　　“动了，动了，他动了！”

    　　每次当众人嘲讽正在兴头上，柳无邪偏偏在这个时候，狠狠的打了他们一耳光。

    　　配合的天衣无缝，仿佛柳无邪能听到外面的谈话声一般。

    　　其实他听不到，这一切都是机缘巧合而已。

    　　花费一炷香时间，柳无邪终于在天道神书上，推演出来七绝阵的破绽。

    　　当着无数人的面，柳无邪消失在第五层通道，进入第六层。

    　　“这不可能！”

    　　青红门一尊长老猛的站起来，直呼不可能。

    　　大量的目光看向青红门，难道这里面还有什么猫腻不成？

    　　凭什么柳无邪就不能破除第五层阵法。

    　　除非青红门作假了。

    　　冯高秋眼神阴冷的可怕，眼睁睁的看着柳无邪进入第六层，心都在滴血。

    　　周围那些人都不是傻瓜，岂能看不出来，柳无邪在第五层逗留这么久，一定是遭遇了什么难题。

    　　“冯宗主，天落珠拿过来吧！”

    　　沐天黎笑吟吟的看着冯高秋。

    　　他现在卡在真玄二重，如果能吸收炼化天落珠，有很大的希望，晋升真玄三重境。

    　　整个南域，真玄三重，绝对是顶尖的存在。

    　　“沐天黎，你不要得意的太早！”

    　　身为宗主，当然一言九鼎，既然是赌斗，就要遵守规则。

    　　将手中的天落珠丢出去，落在沐天黎面前。

    　　上面还有冯高秋的印记，沐天黎真气运转，神识强行进入天落珠，将冯高秋的印记抹除。

    　　气的冯高秋哇哇大叫。

    　　他故意留下一道印记，目的是不想让沐天黎这么快炼化，他还想办法将天落珠赢回来。

    　　这么看沐天黎的实力，还在冯高秋之上。

    　　“多谢冯宗主，我就笑纳了！”

    　　沐天黎一副气死人不要命的样子，让整个青红门，对他怒目而视。

    　　第六层乃天宝宗布置，对于天宝宗弟子来说，应该是最简单不过。

    　　只要修炼过天宝宗功法，激发真气，阵法会自动让开。

    　　所有弟子，在自己宗门那一关，都能拿到最好的成绩。

    　　柳无邪没有修炼天宝宗功法，但是不妨碍他破阵。

    　　天宝宗做事向来公正，阵法没有那么阴暗，布置的阵法，大多都是以限制为主，很少伤人。

    　　柳无邪只花费了三分钟时间，站在了第七层。

    　　第七层是由紫霞门布置，他们的阵法之术，厉害无比。

    　　越到后面，考核是越发艰难。

    　　柳无邪可谓是一枝独秀，遥遥领先。

    　　还有很多弟子在第三层苦苦坚持，他倒好，直接进入第七层了。

    　　真是人比人，气死人。

    　　“徐宗主，你们紫霞门的大罗金刚阵，可是鼎鼎有名，连你们的护山大阵，都有大罗金刚阵的影子，应该能拦住这小子的脚步吧。”

    　　柳无邪连续冲破这么多层，引来很多人嫉妒。

    　　谁也不希望被小小的星河一重给比下去。

    　　紫霞门今年有望争夺前三，五塔之中，每一关都设置了重重陷阱，目的给其他宗门带来麻烦。

    　　只有这样，他们才能脱颖而出。

    　　听到大罗金刚阵，天宝宗每个人脸上，流露出一丝担忧。

    　　上届天山论道，天宝宗很多弟子，就折损在这一道关卡上，大多弟子失败。

    　　就算有成功的，只获得一分，勉强通过。

    　　想要十分通过，难于登天。

    　　“大罗金刚阵由十八罗汉组成，除了要破解阵法，还需要极强的战斗力，这小子不过小小星河一重，危险了。”

    　　经过这么多年的完善，大罗金刚阵，要比之前更加强大。

    　　柳无邪站在第七层通道，目光锐利，犹如一道闪电，扫过每一寸空间。

    　　“这点东西，也想拦住我。”

    　　嘴角浮现一抹冷笑，身体突然加速。

    

