
当乐爸去接外婆，一楼的客人又到屋外，楼上的人也从荫凉的地方跑出。

周满奶奶带着两个儿子往乐家，母子仨到了乐家附近便先停在路口，当看到乐清作坊里的老板来了，猜着乐家可能还要耽搁点时间才能去接正牌外婆，他们闲悠的坐等。

周家大小海早上才回到梅子井村，周秋凤嫁李家没生孩子，他们家也没少挨人戳脊梁骨，如今他们也升级当舅舅，必须要回村来给自家撑场子。

周满奶奶家共有三担礼，一担土鸡，一担喜饼和米，一担是鸡蛋和给小孩子的衣服、给产妇吃的米酒和红枣龙眼之类的零碎品。

母子仨看到乐清和客人们涌出来，猜着有人来接，笑咪咪的等着。

乐爸带着仨个帅得惊天动地的帅哥冒着大太阳穿过硬化路，蹬蹬蹬的到周家外，叫了声“妈”，欢欢喜喜的进周家。

周奶奶周哥周嫂周春梅早就做好准备，就坐在上屋等着，听到乐清声音全站起来去看，然后就见一身正装的乐清带着三个帅哥锵铿进了大门。

周春梅落后一步，当一眼看见乐清身后的仨帅哥，瞳孔一圈一圈的放大，张着嘴，看傻了眼。

帅哥啊，超级美的帅哥！

乐家怎么有那么帅的男人？都是谁？

周春梅看着帅哥越来越近，傻傻的不能动弹。

周嫂也是第一次见到乐清身后的青年，一时也看直眼，连自己是谁也想不起来，周哥见到乐清带人来接自己老娘，那种被尊重的喜悦充满胸腔，开心的整个人要飘起来。

他迎上去，感激的拍拍妹夫，对三个帅青年笑着打招呼：“帅哥们先坐，我去倒杯茶。”

小行行是不会出声的，贺小八也不想说话，柳向阳只好硬着头皮上场：“周叔，改天我们再来喝茶，今天先请外婆起程，客人们等着外婆大驾呢。”

“好好，我们这就过去。”周哥心里开满花朵，哪会拿矫，愉快的催老娘去乐家。

燕行柳向阳罗自清不用吩咐，一拥而上，麻溜的各抢一担礼物，周家共四担礼，两担土鸡，一担喜饼，一担是鸡蛋和小孩子衣服、酒、喜枣之类的物品。

乐爸挑一担鸡，和仨帅哥先一步出周家，到大门外等。

周奶奶激动的脸上笑开花，迈着轻快的步子小跑，一马当先跑在前面，周哥跟上，走两步看到老婆和姑娘瞅着空气发呆，气得一张脸泛黑，没见过世面的娘们，丢人哪！

他心情超不好，快速返回，用力的推了推老婆和女儿：“还不走，等着人用八抬大轿来接？”

周嫂被推得醒神，看到周夏龙的黑脸，顿时蔫了，一声不吭的跟着男人；周春梅也被吓得心跳重重的跳了跳，慌乱的跟在后面，走几步又往前看，心头如小鹿在撞。

周奶奶刚出周家，贺小十六赶紧点燃鞭炮，长长的鞭炮“噼喱啪啦”的欢叫起来，红纸屑如桃花瓣纷飞。

周奶奶在鞭炮歌声里走向乐家，周哥周嫂周春梅紧跟在后面，之后才是挑行李的乐爸和仨帅哥。

周奶奶一家出发时，美少年和仨帅哥也接到周满奶奶，周家大小海也被四个帅得一塌糊涂的小青年给惊艳到了。

美少年和哥们接到周满奶奶，也抢过行李自己挑在肩上，美少年太美，被周满奶奶拉着手，不用挑行李。

周满奶奶一行走了几米，周奶奶那边起程了，他们加快脚步，走到离乐家还有点远，迎接他们的鞭炮也唱起欢歌。

楼上的人和到乐家屋外看热闹的人看到两个外婆的礼，小吃一惊，两个外婆下了血本，给礼给得好重。

晁老太太迎着周奶奶先站一站，等周满奶奶，当周满奶奶到了，王师母拉着周满奶奶，两个老太太陪两外婆，舅舅们舅妈们由晁二夫妻陪同，一楼的客人们也进屋就坐，跑楼顶看热闹的也下楼到二楼就坐。

两老太太陪外婆进乐家堂屋坐正上席，舅舅舅妈们坐次上席，没有去当挑夫的贺小十五李少飞快的倒茶，上的是温热的茶，给外婆舅舅们的茶必须的是温的，要不然人说会说人还没走茶就凉了。

等周奶奶周满奶奶全进堂屋，乐韵又搬出鞭炮放外面路上，让两只负责放鞭炮的小帅哥做好准备。

周春梅跟着爸爸妈妈被请坐了次上席，还懞懞懵懵的，一直心不在蔫，当有帅哥递上茶，她下意识的看过去，看到一张俊美阳光的脸，心头一凛，大脑总算清醒些。

接过茶水，看向递茶的帅哥，又看向给奶奶递茶的另一个帅哥，赫然发现另一个帅哥比自己这边的帅哥更俊美，目光不由的又看向屋外。

帮挑行李的帅哥们回到乐家，挑行李的在门前空处一字排开，周村长先登记，然后唱礼：“外婆看外孙，土鸡三十六，喜饼一担，鸡蛋三百六十，米酒一桶，衣服十九套，红包九千六。”

那边唱完礼，乐韵做个手势，小帅哥马上点燃一串鞭炮，一楼的客人也纷纷赞外婆阔气，外婆疼外孙。

周村长又唱礼：“舅舅舅妈看外甥，红包六千六。”

乐韵手势一动，小帅哥又点一串鞭炮，堂屋里的人直赞舅舅舅妈们阔气。

唱完了正牌外婆的礼，是堂外婆的礼，周村长也一本正经的照单唱：“小外婆看外孙，土鸡二十九，喜饼一担，鸡蛋三百，米酒一桶，衣服十六套，红包六千六。”

小帅哥又点燃一串鞭炮，客人赞小外婆阔气。

周村长再唱礼：“小外婆家两舅舅舅妈看外甥，红包各六千六。”

鞭炮欢歌声里，李大牛等人又赞宝妈堂叔家的两舅舅阔气。

周村长唱完礼，锁了柜头，进厅请客人入座，外婆到了很快就将开席面，他给客人们调座，最尊贵的客人们请往上席。

坐上席的是两外婆，还有他自己，晁老太太王师母万俟教授，武老太太是贵客，也请入上席，还有张破罗老娘，周家一位老太太，余下一个座是给周秋凤预留。

次上席是正牌舅舅舅妈，堂叔家两位舅舅，主陪是晁二夫妻，周春梅是舅舅家的孩子，也占一席，武老板夫妻，一席留给必须要陪舅舅们喝酒的乐清。

其他两桌便是周家同宗的长辈和程五刘路老娘以及李大牛罗班等老一辈，预算时多留出两个位置，因李大牛罗班到来，全满。

原本请罗班李大牛也去上席，两人说什么也不肯去，和周家宗亲们坐一桌。

周村长上二楼看情况，二楼不调座，坐在哪就在哪，再下楼吩咐帮忙的张破锣等人赶紧帮将鸡鸭提到与隔壁刘家之间的那条小巷子里，将屋前打扫一下，摆一桌。

他的意思是安排帅哥们去二楼，等张破锣等人忙完后坐外面吃席，帅哥们不乐意，坚决抢屋外的一桌，帅哥们完胜。

安排好席位，周村长去后厨房转一圈，到外面放串长长的鞭炮，那鞭炮一响，人人便知马上要开席了。

帮忙的人立即上工，柳嫂子等人派碗，将碗筷、酒杯分送到桌，有些勤快的女人们也给赵嫂子她们帮忙，喝茶用的茶碗没收走，可以拿来喝饮料。

发放饮料和瓶装酒时，柳嫂子欢快的笑：“我建议大家先别喝饮料，先喝甜糯米酒，今天的菜好几道菜放了珍贵药材，其中就有虫草，虫草就是那种一克比黄金还贵的稀罕货，小乐乐亲自去Z省挖来的，这次用了足足半斤虫草，一顿饭虫草的钱就七八万，大家记得别浪费，错过了这次机会，还不知道哪天才能吃到正宗的虫草大餐。”

“别吹了，乐家哪来那么多的钱。”吴嫂子听了不以为然。

其他人没理她，笑着问柳嫂子：“你尝过了？”

“当然啊，有些菜是小乐乐昨天就准备好的，昨晚我们先尝了几样，那味道，……呵呵，你们等会吃了就知道，我知道海鲜、鸡汤、卤肉、鸡肉、鸭肉、猪蹄都是用虫草汤熬煮出来的，配合糯米酒有意想不到的功效。”

“柳嫂，如果味道不正宗，我非得抓着你叫小乐乐做你说的那种味道给我们尝尝。”

许多人开玩笑，赵嫂子笑着帮腔：“如果你吃了能昧着良心说不好吃，我帮你扳倒姓柳的让你们打她一顿，免得她以后大嘴巴，有什么好事总藏不住先说出来。”

这下惹得人大笑，满怀期待的等菜上桌。

一楼是由帅哥们摆碗筷，放酒和饮料、糯米酒也装在鸭壶里，一桌一壶。米饭分别用桶装盛，放在一角，上面盖有纱布防尘，二楼各间各放一桶米饭。

基本的用品摆放好，上菜。

帅哥们全部上场帮忙，柳嫂子等做完活在屋后帮着往托盘里摆菜碗，柳少燕少贺小八萧少李少万俟大少帮端盘子，美少年在一楼帮递菜，即为端托盘的来了，他帮端菜递上桌。

晁二姑娘最轻松，只负责帮周秋凤梳个头发，然后跑去外面坐着嗑瓜子。

罗少王二小贺小十五、贺小十六四人上二楼，一间一个，负责递菜，当帅哥们露脸，满座的客人说话声也变小声。

张破锣刘路程有德程有良和众帅哥们端着托盘分别送往一楼二楼，当香味扑来，原本还不饿的人也觉得饥肠漉漉。

吴嫂子发现同座的人望向自己，立即装傻，之前她还说风凉话，现在她没底气了。

夏天不吃火锅，菜一次性上齐，最后一道青菜上桌，张破锣等人上二楼入座，程家兄弟共四人，张破锣夫妻，刘路夫妻，陈大脸夫妻，正好一桌。

周村长又去外面放串鞭炮，第一次放鞭炮是催坐，通知还有谁没来的赶紧，第二次放鞭炮是正式通知要开席吃啦。

当鞭炮声传开时，有一位背包客急匆匆的进村，到一户人家那里找人问路。

马上要开席，乐韵进新妈妈卧室，请凤婶出去吃饭，她抱起弟弟；乐爸等在门口，抓住周秋凤的手，和姑娘一起走到面对屋中的地方，夫妻俩从美少年帮端的托盘里端起酒杯。

周村长进屋端酒杯，说了一通感谢大家光临的话，先代主人先干为敬，乐爸周秋凤也各自喝一杯以示敬意，周秋凤喝的是糯米酒。

一楼的客人陪喝一杯，主陪们立即招呼客人用餐。

周村长带着主人一家四口上二楼，先在客厅向各位表示感谢，先干一杯为敬，至于斟酒的人，原本周村长便早早跟某些人说了一声，让她们分别坐不同的地方，帮忙给同桌人斟酒，不用再特意安排人手负责。

再去三间侧房一一表示感谢，当乐家夫妻出现，楼上的女人们很有默契的看向吴嫂子那个方向，吴嫂子母女穿红色跑来招摇，乐家一家子干脆不穿红，乐清周秋凤穿的米黄，极像古代皇帝的龙袍颜色，给小宝宝穿的则是纯棉衣服，用一块紫色绸布包了一下，和乐韵裙子的颜色相似。

乐清打了领带，周秋凤是米黄的长裙，头发也梳成髻，别了几根亮闪闪的簪子，夫妻皮肤很白，站在一起让人联想到郞才女貌。

抱着弟弟的乐韵像个发光体，轻飘飘的往哪一站，谁想无视都不可能。

米黄与紫色是极为高贵的色彩，一家四口穿两种颜色的衣服，特别温馨亲切。

大家都想笑，吴嫂子又偷鸡不成蚀把米，吴嫂子穿红是想压周秋凤的风头，结果人家穿的帝王的龙袍色，任张科老婆唱独角戏。

吴嫂子看到乐清和周秋凤时一张脸忽红忽白的变幻了一下，就连脸上抹了粉也快遮不住脸色。

周村长招呼了大家，再带乐家四口下楼。

乐爸周秋凤超也没盯着吴嫂子，淡定的转身，乐爸的手放在小棉袄头上揉了揉，无比欣慰，幸好他有个小棉袄啊，如果腿还没好，姓吴的还不知会怎么捣乱。

乐韵让爸爸和凤婶去陪长辈们，她将弟弟送回床上去睡，关拢门，再到外面和帅哥们吃饭。

青年共有十三人，只有晁二和乐同学是女孩子。

乐韵刚坐下又站起来：“又来了一位远客！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="150930"  chapterid="56022402"  chaptername="第五百五六章  晒礼">加入书签</a>
</div>
