    国际数学家大会影响力只限于数学界、学术圈，放在世界来说受到的关注很少，就像是一个数学家的影响力远远比不上一个三线的小明星，普通人对学术的关注确实不多。

    普通人的关注也决定了媒体的关注。

    国际数学家大会现场的采访记者大多都是学术圈儿的媒体。

    当然了。

    大国还是会有大媒体派出记者前来采访，但为了保证现场的秩序，会场内部是不允许采访的，记者们就只能对作记录，拍摄一些现场的视频画面。

    国内也是一样。

    赵奕所在的会场就有央视派出的采访记者，但只能在最后排角落里进行拍摄，文字记录就要自己去撰写了。

    这也是很正常的。

    一般针对国际性的学术会议，国内电视台最多在新闻上提及，并不会做出详细的报道，一直等到数学家大会结束，会针对各个获奖者进行报道。

    国内的一些其他媒体，就只会提及获奖者的名字。

    这就是全部了。

    当赵奕了三维震颤波形图的新素数解组报告，事情就变得不一样了，现场记者马上意识到是大新闻，也把新闻发回了国内。

    顿时。

    舆论，沸腾！

    绝大部分人最多只是听过费马大定理的名字，而稍微有所了解以后就会知道，费马猜想和哥德巴赫猜想并列为数学界的两大猜想。

    早在十几年前，费马猜想就被英国数学家怀尔斯证明，变成了所谓的‘费马大定理’。

    怀尔斯凭借对费马猜想的证明，被公认为是世界第一的数学家，他在中国学术界也是赫赫有名，还到过首都大学去做学术交流，名为学术交流，实际上就是做一场小演讲，顺便拿到一大堆的差旅费。

    连中国的首都大学都被波及，就更不要说西方的各个名校了。

    因为证明了费马猜想，怀尔斯在普林斯顿大学连升了两级，已经是普林斯顿大学高等研究院的主任，可以说是研究领域最顶层的人物。

    他潇洒了十几年，获得了无数的奖项奖金，却没有一个数学家能够证明怀尔斯的证明是错的，足以见得怀尔斯的证明过程是有多么缜密，其个人的数学水平是有多么的高深。

    现在赵奕证明怀尔斯的证明逻辑是错误的，绝对是相当了不起的成就。

    国内的舆论一片沸腾。

    当天网络上就充斥了各种的报道，都是围绕赵奕的学术报告展开的。

    各种标题也非常引人瞩目--

    《赵奕证明怀尔斯的证明逻辑错误！》

    《费马大定理重新成为费马猜想！》

    《天才高中生赵奕，把世界第一数学家挤下神坛！》

    《一次学术报告，引发数学界大地震！》

    《国际数学家大会：轰动全球的学术报告！》

    赵奕是真的火了。

    第二天，好多省份的电视台都开始报道相关消息，新闻直接出现在了新闻频道中。

    南江省电视台特别派出采访组奔赴马德里。

    其实也不算是特别派出。他们的采访组一直在巴塞罗那，是专业的足球新闻栏目组，西甲联赛还没有开战，栏目组也非常的悠闲，干脆就去一趟马德里，对国际数学家大会进行采访。

    当然了。

    他们的目标就只有赵奕，附带一个准备做演讲的陈明，即便是采访其他人，内容中心也围绕赵奕和赵奕的学术报告。

    采访组的工作效率很高，仅仅12个小时以后，南江电视台新闻频道，就出现了现场的采访画面。

    有好几个路过的数学家接受了采访，发表了对赵奕的学术报告的看法，说来说去还是那几句--

    “赵奕是个真正的天才。”

    “我从来没有见过这么优秀的年轻人。他还不到20岁。就能在数学家大会上，成功证明怀尔斯的错误。”

    “怀尔斯很可怜，因为赵奕最重要的，是想证明他发现的新素数解组。”

    “三维正常波形图是个很不可思议的发明，我用发明来形容，而不是发现，是因为他真的是一种发明，最少在数学界可以这么理解。函数完全是全新的。”

    “……”

    一大堆赞叹，一大堆吹捧。

    听起来似乎很没有意思，可电视机前的观众就看得津津有味。

    在之前他们听到的顶级数学家，总是有着一个外国名字，哪怕，突然出现一个中国名字也会是一个华人，而不是一个纯正的国人。

    现在终于有国内的数学家，在世界舞台上绽放光芒，好多人也感到很激动。

    ……

    很多熟悉赵奕的人也看到了新闻报道，还有的则坐在电视机前观看节目。

    林晓晴、赵琳琳，两人就在一起看电视。

    看完电视了现场采访，再注意到网络上的新闻轰炸，无论是林晓晴还是赵琳琳，为赵一的成功感到高兴的同时，心情也变得有些暗淡。

    之前林晓晴并不觉得和赵奕的距离有多远，他们住的很近，上下学都在一起，时常能见到面。

    哪怕赵奕取得一定的成就，她依旧没有太多的疏远感。

    现在不同了。

    赵奕已经离开一个多月时间，在看到新闻上的报道，她忽然有种和赵奕距离很远的感觉，两人仿佛并不生活在一个世界。

    林晓晴攥住拳头，暗暗咬牙，作出决定，“要尽快去首都，一定要尽快。”

    “不能再等了。”

    “否则，也许，他会距离更远、更远，直到再也追不上。”

    赵琳琳的感觉到是淡一些，因为赵奕距离一直很远，不只是实际距离的远，还包括心与心的距离。

    比如，他很喜欢赵奕。

    赵奕不知道。

    林晓晴也不知道。

    所有人都不知道。

    “哎。”

    “哎。”

    两个女孩儿陷入自己的思索中，随后对视一眼，不约而同的叹了口气。

    与此同时。

    燕华大学的很多人也关注到了新闻，其中最积极活跃的就是钱智金。

    钱智金看到新闻并不惊讶，因为他已经有了足够多的惊讶经历。

    他马上想到了现实问题。

    三维震颤波形图被证明拥有第二组和黎曼猜想直接相关的素数解集，智能与自动化实验室就可以开启新的验证了。

    对！

    新的验证！

    钱智金马上想到要联系赵奕，了解新的验证最简化的方法，但他觉得很没有面子，忽然想到赵奕去参加数学家大会前，连续去和贺教授讨论数学。

    “也许他的灵感来自贺教授？”

    “贺教授早就知道了？”

    钱智金马上就去拜访了贺教授，得到了一个很失望的答案，“他竟然真的证明了怀尔斯的证明逻辑是错误的。”

    “之前他和我谈怀尔斯的证明，我不知道他要研究什么，没想到啊！”

    “什么？”

    “第二组素数解？既然你们想要去验证，为什么不自己研究呢？”

    “……”

    “我特么要有本事研究出来还问你啊？”

    钱智金当然不敢说出来他只能把话憋在心里，脸上挂着僵笑转身走了。

    “最后还是要找赵奕啊！”

    “又不知道要赔上多少的设备、配件……”

    “难啊！”

    ……

    西班牙，马德里。

    赵奕在酒店里休息了一整天，第二天下午才重新回到会场，但很快就被数学家们的热情，重新轰回了酒店房间里。

    每当他走到会场的时候，周围就会围满了人，叽叽喳喳的对着他的耳朵轰炸个不停。

    只能说……

    当名人，太难了！

    三天后，数学家大会进入到高潮阶段，大会会公布出奖项得主。

    颁奖大厅里人山人海。

    赵奕在会场外的走廊里，碰到了过来的佛罗里达大学的数学教授汤姆森。

    汤姆森一眼就认出了赵奕，过来打了个招呼，就说起了审核角谷猜想论文的趣事。

    赵奕这才想起他的角谷猜想论文审稿人，似乎就有个叫‘汤姆森’的名字。

    好吧。

    勉强算是认识的人。

    赵奕认识的国外学者很少，能有一个说上话的也不错，两人就在门外走廊里，聊起了角谷猜想，后来就转到了这次的学术报告上。

    “你干的太棒了，我一直都觉得怀尔斯是骗子，我的老师也这么认为。”

    “对了，他叫邓恩，也是你的审稿人。”

    赵奕笑笑。

    现在他已经不在人前点评怀尔斯了。

    两人聊了几句就一起走进了会场，他们都是被大会邀请的数学家，会场里有专门的座位。

    很巧合。

    他们坐了前后排。

    赵奕的旁边是个大鼻子英国人，穿着很正式的西装，大概是不怎么善于交际的，他扭过头对赵奕笑了下，随后就继续沉闷的坐着。

    等会场主持人宣布正式开始，大鼻子英国人忽然扭过头，僵硬的对赵奕笑了下，简单明了的说了几个字，“你获奖了。”

    “我？什么奖？”

    大鼻子英国人又扭过了头，就像是做了什么亏心事，眼睛转着左右看，似乎是担心其他人听到。

    汤姆森早就听到了，他回过头和赵奕随意的说了句话，好像是抱怨会场人多，后续却小声加了句，“安德烈-贝尔，为人很孤僻，总是说奇奇怪怪的话。”

    赵奕听罢盯着安德烈-贝尔看了好几眼。

    这家伙看起来确实怪怪的，大概一辈子沉浸在研究中的人，多多少少有点怪异吧。

    主要是……

    “我得奖了？真的假的？”

    赵奕干脆用胳膊肘碰了下贝尔，追问道，“我得了什么奖？”

    贝尔僵硬的笑了下，很小声的说了句，“不能说。”

    “别听他的！”

    后排一个白人说道，“安德烈，别逗趣了，奖项公布之前，谁也不可能知道，具体是谁会获奖。”

    贝尔无所谓的耸肩。

    赵奕这才知道贝尔是故意表现的神神秘秘。

    这家伙还真是在逗趣，表现出‘不想让人听到’，也肯定是做给他看的。

    “真是太怪了！”

    赵奕吐槽了一句，心里微微有点失落，因为是被邀请来的，他很可能是奖项的候选者，即便是没有抱多大希望，也会希望能拿到奖项。

    很快。

    经过了开幕的致辞演讲后，主持人就开始让嘉宾上台，公布各个奖项的得主，首先是今年新添加的高斯奖，该奖项是为纪念“数学王子”高斯而设，主要用于奖励在应用数学方面取得成果者。

    “获得高斯奖的是……伊藤清！”

    接下来主持人就介绍起了伊藤清，他主要是在随机微分分析领域，做出了大量基础研究贡献。

    第二个公布的奖项是奈望林纳奖，奈望林纳奖是颁予给在计算机科学的数学方面，有卓越贡献的数学家。

    “下面有请安德烈-贝尔先生，为我们公布奈望林纳的得主！”

    在周围几人惊讶的目光下，安德烈-贝尔僵硬的站了起来，朝着赵奕咧出一抹笑，随后一步步走上了台。

    “赵奕！”

    “是你！”

    “原来这家伙被邀请当颁奖嘉宾！”

    虽然不能太大声的讨论，但周围几个人还是惊呼出声。

    赵奕也有些激动。

    奈望林纳奖肯定比不上菲尔茨，但也是数学界的国际大奖，还没有任何国人获得过这一奖项。

    此时他的脑子不断的运转，但眼睛只是僵直的看向台上，安德烈-贝尔僵硬的动作，看起来也变得顺眼许多。

    安德烈-贝尔走到了台上，接过了主持人的话筒，拿起手里准备的稿纸，直接念出了第一句，“今年奈望林纳奖的得主是……”

    “来自中国的数学家，赵奕！”

