
　　薛子墨虽然有点不想走，但也没勉强。

　　这回，他是光明正大地从角落的暗门走过去的，云渺也终于知道他每晚是怎么过来的了。

　　还真的有道暗门。

　　“哼，这下该换我偷袭了，等哪天有空了，我也来玩玩。”

　　云渺产生了一个略显邪恶的念头。

　　这边，回到家中后，薛子墨躺在床上，翻来覆去，根本睡不着。

　　“像我这样的人，真的会有人爱吗？”

　　她真的就这么接受了这样一个奇怪又糟糕的他？

　　【哼，别傻了，人家不过是可怜你而已，你这样阴暗又杀人如麻的人，怎么可能会有人真正喜欢你？】

　　他怎么又出来了？

　　薛子墨微微拧了拧眉，却并没有太在意。

　　因为，第二人格很快就能消失了。

　　“有的。”

　　“渺渺她就喜欢我。”

　　薛子墨现在脑海中，全是云渺的身影。

　　今晚，大概是他离她最近的一回。

　　以前，哪怕是她睡在自己怀里，他也觉得她离他好远。

　　那点温暖，只不过是能暂时慰藉他孤独不安的心。

　　但今晚不一样，她接受了这样不完美的他，而他，也对她没有一丝防备，放下了多年的盔甲。

　　薛子墨越想，眼神越笃定。

　　“她看我的眼神，跟看别人不同，有光，还有关心。”

　　其实，他也看出了她的心软。

　　也就是因为这样，所以他才会将那个最不堪、最脆弱的自己完全地展露在她面前。天籁小说网

　　果然，她心疼他了。

　　“你在嫉妒我。”

　　这一刻的薛子墨，异常地平静，好像除了云渺，就再也没有任何东西能影响到他。

　　第二人格就气急败坏了。

　　他感觉到了自己在慢慢地消亡。

　　【对，我是在嫉妒你，为什么明明在同一具身体里，我却不能主导这具身体？而你这个懦弱的傻子却可以？】

　　薛子墨自信又平静地道：“因为这个身体，本来就是我的，而你，不过是我当初害怕恐惧时，所衍生出来的次人格而已。”

　　“现在，我不再害怕恐惧了，不再懦弱不敢面对现实了，也不再无法接受‘你那些邪恶残暴的想法其实就是我的内心世界’了。”

　　“有一个人，她不讨厌我的阴暗，不讨厌我的残暴，不讨厌我的邪恶，所以，你已经没有存在的必要了。”

　　第二人格非常嫉妒，嫉妒得快要发狂了。

　　他也想要这样的一个女孩，他也喜欢云渺，非常非常地喜欢，第一眼见到她时，他就喜欢上了，不然也不会极力地怂恿主人格去追。

　　可如今，人是追到手了，主人格却让他消失，他怎么能甘心？

　　【你真的要我消失？你这是卸磨杀驴，当初如果不是我，你早就死在那个小国家了，早就被食人族活剥吞吃了，你不能忘恩负义。】

　　薛子墨眼神很平淡，“你就是我，我就是你，没什么忘恩负义，你本就不存在，也不应该存在，所以，从今天开始，你就彻底消失吧！”

　　第二人格冷笑起来。

　　【你是在嫉妒我，嫉妒我也喜欢她，嫉妒我也能看到她，嫉妒我也能感受到她的包容和爱，嫉妒我以后也能跟她生活在一起，对不对？】

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿女配：反派大佬又在装可怜更新，第457章 小哥哥他入室抢‘劫’ （93）免费阅读。https://xs.23sk.com 