    艾琳的话，让林娇顿时暴怒：“你骂谁是贱女人？”

    杨辰和秦惜也是一脸愕然，他们还从没有看到过艾琳如初毒舌的一面，骂人不带一个脏字，就让对方暴怒。

    林娇身边的那个油光满面的男人，此时面色也阴沉了下去，艾琳的话，可是对他极大的侮辱。

    人就是这样，越是自己有缺陷的地方，越是不愿意别人提起。

    “我有提你的名字吗？”

    艾琳依旧是那副淡定自若的样子，面无表情地说道：“当然，如果你自己要对号入座，那就跟我没关系了。”

    “你……”

    林娇气得直跺脚，跟艾琳斗嘴，她远远不是对手，只能寻求自己的男人：“老公，这个贱女人在侮辱你，你帮我教训她！”

    油光男眼神中满是厉色，眯眼盯着艾琳说道：“向我未婚妻道歉！”

    艾琳轻描淡写地看了对方一眼，随即淡淡一笑：“我又没做错什么，凭什么道歉？反而是你的女人，嘴巴太臭，一口一个小白脸，她侮辱我男朋友，就算道歉，也应该是她！”

    “本来就是小白脸，我说错什么了吗？”

    林娇恼羞成怒，怒吼道：“艾琳，你就是艾家的人而已，现在竟然敢侮辱我男朋友，你可知道，他是什么人？侮辱他，这是你这辈子做的最错的一件事！”

    “哦？他这么厉害吗？”

    艾琳笑呵呵地说道：“介绍一下呗？”

    她身边可是站着一个北境守护，身份媲美九州皇族之主，放眼九州，又有几人敢在这位面前放肆？

    她并不担心，林娇男朋友的身份，会给她带来多大威胁。

    “他叫田新宇，燕都八门之一，田家的人！”

    林娇一脸得意地介绍，只是从艾琳脸上，并没有看到丝毫畏惧，反而眼神中还透露着几分戏谑。

    田新宇也是一脸自傲，似乎为自己的身份而感到非常自豪。

    “哦！然后呢？”艾琳忽然又问。

    这一次，林娇彻底不知道要说什么了。

    她忽然有些怀疑，是不是自己没有说清楚田新宇的身份？

    “我男朋友是燕都八门之一，田家的人！你敢侮辱他，那就是在侮辱田家，如果你不道歉，艾家一定会受到很严重的打击！”林娇恼怒道。

    “哦！那你们尽管去打击好了。”

    艾琳顿时没有了继续玩下去的兴趣，挽起马超的手臂说道：“跟蠢货说话，简直就是浪费口舌，真没意思，我们走吧！”

    “你给我站住！”

    艾琳和马超还没有走出几步，身后传来田新宇的怒喝声。

    这一次，他是彻底被激怒了。

    艾琳的无视，让他感觉十分的憋屈，自己堂堂田家嫡系血脉，竟然被一个实力远弱于田家的艾家后辈当众羞辱。

    “老公，他看起来好可怕，你可要保护我！”

    艾琳眼中闪过一丝狡黠，紧紧地抱着马超的手臂，嗲嗲地说道。

    一句老公，还有艾琳反常的语气，马超只觉得浑身充满了力量，立马挡在艾琳面前，霸气十足地说道：“你放心，有我在，谁敢欺负你，我弄死他！”

    “小子，我给你一个活命的机会，跪在我脚下求饶，否则，明年今天，就是你的忌日！”

    田新宇眼神中满是狠辣之色，盯着马超说道。

    威胁！

    赤裸裸的威胁！

    马超嗤笑一声：“那我也给你一个磕头认错的机会，否则，我保证让你变成一个残废，坐一辈子轮椅的那种！”

    “混蛋，你找死！”

    田新宇顿时暴怒，二话不说，直接朝着马超挥拳冲了过去。

    怪不得如此嚣张，原来还是一个练家子，虽然很胖，但是行动却非常敏捷。

    放在普通人当众，也算是一个能以一敌二的高手。

    可是，他不知道的是，自己要打的人，并不是普通人，就算是田家的顶尖强者来了，在马超面前，也只有挨打的份。

    马超站在原地，动都不动一下，眼神中带着几分冷意。

    “老公加油，打死这个小白脸，让他知道，敢为那个贱女人出头，是什么下场！”

    林娇一脸恶毒地说道。

    只是跟艾琳发生了口舌之争，她就要马超的命。

    “给我去死！”

    田新宇怒喝一声，手中已经出现了一把匕首，直接朝着马超的肚子上刺了过去。

    显然，在他这种人的眼里，普通人就是蝼蚁，即便是公众场合，他想杀就杀，而且不会有任何麻烦。

    “不自量力！”

    马超眼中闪过一道寒芒。

    眼看田新宇的匕首就要刺过来了，就在这时，马超忽然动了。

    “铮！”

    电光火石之间，马超伸出两根手指，直接夹在了匕首上。。

    田新宇顿时面色大变，他已经用了全力刺向马超，可结果，却被马超只用了两根手指，就夹住了匕首。

    他竟然无法再向前刺一点。

    直到这一刻，他才意识到自己遇到高手了，面色大变。

    “老公，你干嘛手下留情啊？”

    “快刺他，最好刺死他！”

    “让他们知道，敢得罪你的下场有多严重。”

    林娇不明所以，大叫着说道。

    艾琳像是在看傻子一样看了林娇一眼，有些无奈的摇了摇头，真不知道这种女人，怎么还敢跟自己斗。

    田新宇心中大骂林娇蠢货，如今他刺出去的匕首，正被马超用两根手指夹着，他正是奇虎难下的时候。

    林娇还让他去杀马超，这不是在找死吗？

    “你就只有这点力气？”

    马超笑眯眯地问道。

    田新宇满脸涨红，咬牙切齿，用很小的声音说道：“小子，你松手，让我刺你一下，我保证不杀死你，只要你给我这个面子，我保证田家不会动你，否则，你即将面对的，就是整个田家的追杀。”

    他的声音很小，只有马超和他能听见。

    马超一脸古怪地看着田新宇，忽然有些无语，怎么还有这样的蠢货？

    这货，真是燕都八门之一，田家的嫡系？

    “铛！”

    马超两指忽然用力，那把匕首竟然应声断裂。

    “你……”

    下一秒，田新宇面色大变，因为马超已经抓住了他的手腕，惊惧道：“你，你要做什么？”

    “我刚刚才说过，要让你当一辈子的残废，这么快，你就忘了？”

    马超嘴角露出一抹笑容，田新宇看在眼里，却浑身发颤。

