
楚风这几年来，做太子早就习惯了自己居高临下的看别人。如今竟然被一个丫环居高临下的责问自己，这种感觉十分的怪异，他忍不住抬头一笑，然后对这个丫环说道：“恩？你是说你家小姐愿意给我做妾？”

那个丫环马上说道：“那也得你胜得了我家小姐再说，你若是胜不得我家小姐，我家小姐自然给你为妾，你若是胜不得，少在这里吹牛皮！”

草虫马上说道：“让你家小姐给我家公子为妾，那是我家公子吃亏了。”

这太子家的小妾以后那可是皇妃，这个小丫头真是一个不懂事的人。

鬼脚也说道：“公子，你好好教训一下这个不知天高地厚的小丫头。”

楚风对那个丫环说道：“今日我只想出来看热闹，从未想过要和人做意气之争，因此这比试之事还是算了。”

楚风说完看了一眼鬼脚和草虫，然后抬脚就要走。

这个时候，那个小姐马上又招手叫了另外一个丫环，那个丫环得了小姐的命令之后，一个燕子展翅，轻巧地就掠到了楚风的面前，和原来的那个丫环一前一后堵住了楚风的去路。她并不说话，而是朝着楚风微微一抱拳，似乎在请楚风的意思。

而后面的那个丫环说道：“我家小姐说了，她就喜欢和别人做这意气之争，公子你若是不肯和我家小姐比试一番，那就请公子你当众说出你服了我家小姐，主动认输。”

草虫和鬼脚两个人马上看了一眼楚风，楚风朝着他们摇了摇头，意思是让他们不要动手，要知道这两个丫环就算有武艺，也未必见得比他们二人要高，若是动手伤了人，这自然不是太好的。

鬼脚转过身去，对那个趾高气扬的小丫环说道：“我说这位小姑娘，你家小姐未免太过份了，我家公子什么时候对人说过认输了？”

楚风转过身对那丫环说道：“小姑娘，我楚某人除了自家的师父，还从未对谁说过认输两个字。”

“你有本事，就上来胜我家小姐再说。”

“我若上去，说的就是我赢了这三个字，而不是我认输了。”楚风当下说道，他知道自己还是避免不了要和这家小姐做一个输赢之争了。

“哼！你没有胆量，就可以不上。”小丫环咄咄逼人地说道。

草虫低声说道：“公子，怎么办？”

楚风低声说道：“这身后的丫环武艺十分的厉害，你要小心她一点。”

草虫点了点头，表示明白。

楚风跃身跳起，轻巧地就来到了高台之上，他朝着里面的小姐抱拳说道：“小姐咄咄相逼，楚某不得不亲自领教小姐你的高招了。不过有话在先，我若是赢了小姐你，我不要小姐你为妾，而是要你派去拦截我的那位默不吭声的丫头为奴，你可愿意？你若是愿意，这个比试我们就经行，你若是不肯，我们这比试就作罢！”

场下的人不由哗然了。

不少年轻公子哥望着那个在场下发呆的那个哑巴一样的丫头，发现那个丫头容貌只能算是普通，因为这个丫头那张还算是精致的脸上竟然有一小块的伤疤就在这脸颊上，把这整张脸的美感给破坏掉了。

那位小姐听到楚风这话，久久不作声。

好一会儿，小姐才招手示意，那两个丫环看到小姐招手示意，不由都回到了珠帘后面。好一会儿，那个先前趾高气扬的丫环才出来。

那个丫环对楚风说道：“我家小姐说了，你等你赢了她再说！现在就谈这个，你的自信未免太高了一点。”

楚风笑了，他说道：“既然如此，那我们就赢了再说。对你家小姐说，我要和她一对一的比试，我们的棋局你要当众摆出来，让众人做一个见证，省得到时候，我赢了你家小姐，你家小姐不认账。”

小丫头听完这话，回头看了一下小姐。但见那个小姐招了招手，小丫环不由走了回去，和小姐窃窃私语一番，她才出来说道：“小姐说，你既然这样不知天高地厚，想要当众丢脸，她答应了。”

楚风微微一笑，然后说道：“那就开始吧！”

里面的人就把一张巨大的棋盘搬了出来，立在了旁边明显的地方。

楚风躬身对那珠帘里面的小姐说道：“小姐，我们是公平比试，你和我还是分先下棋吧！你若是要下盲棋，我就陪你下盲棋，你若是要下明棋我就陪你下明棋，你看如何？”

里面的小姐点了点头。

那个丫环说道：“我家小姐答应了。”

不一会儿，那个丫环说道：“我家小姐说要下盲棋。”

楚风走到旁边的棋盘上，从棋娄里抓了一把棋子，然后说道：“既然是分先下，让你家小姐猜子吧！”

那个丫环哼了一声，不一会儿，从里面走出来了另外一个丫环，那个丫环说道：“我家小姐说是双。”

楚风当下在两个丫环的面前，将手中的棋子放了出来，一一数过来，一共是七个子。楚风说道：“是单数，我执黑先行，你家小姐执白。”

而楚风身边的鬼脚大声对众人说道：“猜子结果，我家公子执黑先行，对方小姐执白！”众人不由一片哗然。

底下有的人窃窃私语了，有的人在开始下庄赌这小姐和这位不知道从那里来的姓楚的公子，到底是谁赢谁输了。

这些楚风不想管，也懒得管。

楚风对旁边的那位趾高气扬的丫环说道：“那就下盲棋。麻烦姑娘你给我搬来一张凳子。”

那个丫环看了一下那个小姐，见到小姐点头，她哼了一声，转身就从里面搬来了一张凳子。楚风在凳子上坐下来之后，他对丫环说道：“还麻烦丫环姐姐你个我蒙上眼睛了。这样才能够以示公平。”

丫环说道：“不知死活的家伙，自大过大了！”她说完之后就从袖子里掏出了一方绣帕把楚风的眼睛给蒙了上来。

楚风当下说道：“鬼脚，等一下你来替我传话放子。”

鬼脚走到了楚风的身边，然后说道：“公子，小的就在你的身边。”

楚风点了点头。

而站在大盘旁边的小丫环大声说道：“比试开始，黑子先行。”

楚风当下吐出：“十四之三。”

鬼脚大声说道：“十四之三！”

那个负责在大盘摆子的丫环马上就拿出了一颗大的黑子落到了棋盘十四之三上面。

对方小姐的马上就回应了一手是二之四。

“四之十六左下角星位。”楚风又说道。

对方的小姐回应的是“十六之十七。”

这两个人一口气连续下了二十二手，双方都感觉到了对方不是简单的棋手，因为双方的开局那可是十分的平稳，谁也没有先采取攻掠，而是在试探对方的棋路。

不过白子因为在前面的时候，被楚风吃了一个子之后，有些坐不住了，竟然在二十二手的时候采取了严厉的打入。占据在了六之十七的位置上，对黑子所占之地形成了侵略。

既然对方对自己侵略，楚风岂会让对方得逞，他马下下在了三之十七，形成了一个小尖，这样子白子就无法对自己形成侵略了。

对方小姐又岂是那种善罢甘休的人，她马上落在了九之十七，对黑棋的回路来一个“断”，势要将黑棋的那三子一锅烩，顺便占领下方的控制权。

看到对方对自己露出了獠牙，楚风笑了。他不担心对方攻击之后，他知道只要对方对自己采用攻势，那么对方的破绽就会露出来。这才是自己想要的。

棋局下到了六十九手了。

这个时候，执白棋的小姐才发现自己掉进了黑棋的陷阱里，不仅仅是下方自己的白棋走不出来，而且中间的棋盘的空地，竟然被对方控制住了。

“该死，这个家伙竟然这样的狡猾，给人一个看起来像是破绽的地方，让人情不自禁地往里面进攻，可是回过头一看，却发现那不过是一个陷阱，一个放了香饵的陷阱。一旦踩进去，那么就是万劫不复的。”

虽然是冬天，虽然外面的温度很低，可是她的额头上已经渗出了细密的汗珠，她感觉到一阵刺骨的寒冷。

这个人的棋局里充满了杀戮，充满了陷阱，充满了血腥。

太恐怖了，

在场下的那些围观的人，看到黑棋落下六十九手之后，白棋迟迟不肯落子，大家都忍不住议论纷纷了。

当然这些人目前还看不出这棋盘之上有什么危险，因为他们的棋力还不够。

能够看出来的人，此刻也像那位小姐一样，额头都是汗水了，而且双手紧紧地握住了，脸色苍白得吓人。

而那些被那位小姐打败的年轻人们，看到小姐吃瘪，一个个都有一种复仇的快感。

白棋终于落了下来。位置是十三之十四，刺，它在试图顽抗，很明显，她放弃了对下面的争夺，如今要对中盘经行争夺。

这是中盘地势战的一个新的开始。

楚风嘴角露出了诡异的笑容，他这个笑容旁边的鬼脚很熟悉，他开始为这位可怜的小姐默哀了。(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="10745"  chapterid="7952230"  chaptername="第八十章：邂逅（二）">加入书签</a>
</div>
