    几乎就在张大帅拿下旅顺的同时，远在庙街的曰军第十四师团也开始撤出庙街。

    很快，在东北和外东北的土地上，再无一个能拿得起武器的曰本兵在。

    1918年，陈启民赶走了俄国人。

    1919年，陈启民又赶走了曰本人。

    从此，在他的地盘上再也没有外国人的势力在！

    很多人都认为，这意味着一个足以改变中华势力格局的地方军阀，从此彻底挣脱了牢笼。

    也有人认为，陈启民的崛起，意味着东北亚的格局将就此发生翻天覆地的变化。

    持有这种观点的，主要是英国人和美国人。

    我们这个时空的人都懂，在英国人完蛋之后。

    美国人拾起了自己爹地的传统艺能，将搅屎棍的本事继承了个十成十！

    无论是英国还是美国，甚至任何一个西方列强。

    他们最大的核心利益之一，便是东亚势力的平衡。

    因为跟世界上的任何一个地区都不一样。

    东亚是唯一一个，能够挑战欧洲世界中心地位的地区！

    事实上，自公元前221年秦朝建立，到公元1840年鸦片战争之间的这2061年间，东亚一直都是世界的中心。

    西方虽然借着大航海时代和工业化的先发性，在近代取代了东方成为了世界的中心。

    但是，历史是有它的惯性的，当工业化的潮水退去，每一个国家、每一个地区都将回到自己本来的位置上。

    生活在21世纪的人们应该很明白这一点，毕竟我们已经见证了一个伟大的国家，一点点的回到它原本的位置上。

    西方人很清楚东方的潜力，任何一个西方列强都在尽力避免东方的崛起。

    英美之所以支持陈启民，从本质上来说，就是在支持他们的东亚平衡战略。

    如果不是曰本的崛起，已经在实际上破坏了东方的平衡，他们是无论如何都不会支持陈启民的。

    他们以为，陈启民只是他们手中的一把刀。

    但是陈启民的头脑却非常清醒！

    他早就已经为自己制定好了完备的计划，他要跳出西方国家给他圈定的牢笼！

    他有这个底气，这个底气并不来自于他本身，甚至不来自于已经强大起来的东北。

    他的底气，来自于他出身的民族，历经五千年积累下来的智慧。

    “未来的西方”在西方体系逐渐崩溃之后，用一手地缘政治格局，将无数的新兴国家困死在了自己的家门口。

    甚至就连曾经震慑了整个世界的老大哥，在其鼎盛时期都被牢牢得困在了欧洲，无法对世界格局造成根本性的改变。

    直到......

    另一个伟大国家的崛起。

    它无视了西方人的游戏规则，它甚至无视了西方搅屎棍们，在它和它的邻居们那里制造的矛盾。

    它并没有专注于眼前，它建立了一条纽带、一条天路、一个面向整个大洲、甚至整个世界的投资银行。

    自大航海时代以来，第一次有国家跳出了西方的陷阱。

    有这么好的例子在前，陈启民又怎能不模仿？

    英美以为，陈启民参与苏俄内战，是为了帮他们消灭苏俄？

    错了！

    陈启民是要彻底得堵死苏俄东进的道路！

    他要逼迫苏俄向西发展！

    让他们在欧洲的后花园放火！

    意识形态和阶级立场的差异，让苏俄和欧洲根本不可能和解，历史已经证明了这一点。

    他们只会不停得对抗！再对抗！

    这足以让欧洲人无力东顾！

    另外，西方人以为陈启民这么激烈的对抗曰本，就完全是因为民族情感吗？

    不！

    陈启民要断绝曰本走向大陆的念头，让他们只能去“探索海洋”！

    西方国家想玩儿东方平衡战略？

    陈启民反手就送给他们一个欧洲平衡战略，外加一个太平洋平衡战略！

    但是，这一切都必须建立在陈启民的后花园里没有外国势力的前提下。

    虽然陈启民的实力还很有限，但他已经开始做出属于自己的全球布局了！

    现在，他的第一步已经实现！

    接下来，他只需要在朝鲜战胜曰本，然后再逼迫苏俄承认外东北的回归就可以了！

    不过在此之前，有些事，陈启民必须先做了。

    4月21日上午，宇都宫太郎的第二十师团先一步赶到了平壤。

    他们继承了曾经的第十九师团留下的驻地和防御工事，表面上来看，宇都宫太郎赢得了这场竞速大战的胜利。

    但是宇都宫太郎却有些忐忑不安。

    他总觉得安娜输的有些莫名其妙，在竞速的途中，他曾无数次得以为自己输定了。

    但是没想到，最后居然是自己赢得了胜利。

    事有反常必为妖！

    宇都宫太郎对此深感不安！

    4月21日下午，安娜的第二十三师到达了平壤外围。

    二十三师和第二十师团展开了对峙。

    宇都宫太郎没有独立战胜安娜的信心，安娜则在等待陈启民的命令。

    4月22日清晨！

    借着中东铁路，保警总团和边防军第二师在哈尔滨会师。

    曰本的三大师团上船，向朝鲜进发！

    第十四师团也已经到了朝鲜附近海域，很快就能登上朝鲜的土地！

    4月22日上午，东北各地的生产建设兵团管理机构相继成立！

    同时，东北六个保安旅的兵力进入外东北，用以维持外东北的稳定。

    李景林则带着部队重回黑龙江。

    六个保安旅的部队将分驻海兰泡、波力、海参崴、庙街四地，同时也会重点保障中东铁路的安全。

    形势了这一步，陈启民也算实行了协约国对苏俄内战应尽的义务。

    至此，曰本和陈启民的排兵布阵算是初步完成。

    双方的后方支援兵力，也都已经做好了准备。

    4月22日中午，哈尔滨举行了规模盛大的誓师大会！

    这场誓师大会正式宣告东北三省同曰本的战争进一步扩大，并即将进入新的阶段。

    一场赌国运的战争，即将在朝鲜爆发！

    在誓师大会上，陈启民宣布了三项命令。

    第一项命令，是陈启民重新调整了自己部队的番号。

    第二十三师改编为边防军教导第一师，保警总团改编为教导第二师！

    奉军的两个师被改编为东北边防军第三师和第四师！

    这条命令的发布，当时就让很多人感受到了一丝不同寻常的信号！

    第二十三师、第二十七师、第二十八师这三个番号，可都是北洋政府陆军部，给予奉天和吉林两省部队的正式番号啊！

    陈启民取缔了这三个番号......

    他想做什么？

