    梨大，教堂后面的枫树林。

    李旭坐在崔成泫旁边的木质长凳上，有一搭没一搭的和崔成泫聊天，崔成泫合上书本认认真真的回答李旭的问题。

    “你没有参加校庆活动吗？躲在这里看书？”

    “有呀，这次义卖我也参加了，不过是明天，这次校庆有三天时间呢。”

    “那需不需帮忙？搬个东西什么的还是没问题。”

    “不用了，我们没什么东西要搬。”

    韩智媛坐在另一边，低头认真的看着手里的书，好像对其他一点都不关心一样。

    李旭掏出手机，悄悄的弯腰看了另一边的韩智媛一眼，给崔成泫发短信。

    “成泫，快中午了，我们找个地方坐一会吧，就我们两个人。”

    崔成泫看着手机，奇怪的看了李旭一眼，又看了看旁边的韩智媛，回复：“智媛老师专门陪我看书，丢下她不好。”

    “这个女人看我老不顺眼了，有外人在，我有好多话不好对你讲。”

    崔成泫看着手机笑了，“李旭哥，那件事是误会，智媛老师早就原谅你了，而且都过了快两年了。”

    李旭不信，回消息：“女人都是记仇的，才两年肯定记着呢，只是碍于你的面子不好发作而已，当然了，成泫你不一样。”

    上次李旭在林道公园被一只狸花猫碰瓷，刚好碰到了韩智媛，当时韩智媛以为李旭是准备丢弃宠物就直接报了警，吓得李旭拎起猫就跑。

    要是崔成泫不在，这会指不定韩智媛怎么数落他呢。

    崔成泫小心的看了旁边一眼，两人就像是课堂上在老师眼皮子底下递纸条一样。

    “可是我该怎么说呢？”

    李旭仰着脑袋想了想，出了个馊主意：“你就说收到邻居短信，你家煤气漏了，要赶回去联系人修煤气。”

    这个理由一听就不靠谱，崔成泫纠结的放下手机，转身看着韩智媛，“智媛老师，那个，邻居说我家煤气···”

    说着说着，面对韩智媛平和的目光，崔成泫有点说不下去了。

    转头求助的看着李旭，李旭用力的点点头。

    加油，你可以的。

    崔成泫下定决心，“我家煤气漏了，我要···我要回家吸煤气。”

    得，这个姑娘真是一点也不会撒谎。

    这蠢萌的样子，看得李旭差点笑出来。

    “噗呲。”韩智媛也被逗笑了。

    “啊，不对不对。”反应过来的崔成泫慌乱的摆摆手，“不是吸煤气，是，是···”

    韩智媛：“行了行了，想走就走吧，你可真不会撒谎。”

    “对不起智媛老师，我···”

    崔成泫结结巴巴的想要解释，被李旭一把拉起就走，还好崔成泫穿的是运动鞋，要是高跟鞋非得崴到脚不可。

    “李旭哥，我的书。”

    “没事，那个女人会帮你保管的。”

    韩智媛撇撇嘴，低头继续看着手里的书。

    拉着崔成泫走了一阵，回头看了看枫树林的方向，已经看不到韩智媛的身影，李旭这才松了一口气。

    放开崔成泫，刚才急急忙忙的抓住崔成泫手腕，这会她白皙的手腕都有点发红了。

    “不好意思啊成泫。”李旭也没想到崔成泫的皮肤这么敏感。

    崔成泫毫不在意，“我没事，不过李旭哥，你不用这么怕智媛老师，她人很好的。”

    “笑话，我是怕她？我只是不想看到她。”

    “哦。”崔成泫也不揭穿他，李旭别的不说，就是嘴硬。

    “算了不说她了，我们找个地方坐一会吧。”

    崔成泫想了想，“今天学校里面人很多，去外面吧。”

    梨大没有围墙，当然不用绕到大门再出去，两人就近穿了出去，在后街的一家咖啡馆坐了下来。

    一坐下，李旭的话匣子就打开了，反正对于崔成泫，他什么话都能和这个姑娘说。

    他相信，哪怕是他抢了小朋友的棒棒糖，崔成泫都不会鄙视他。

    嗯~~~应该不会吧？

    某种方面来说，崔成泫是李旭唯一可以完全放心倾诉的异性朋友。

    至少关于金敏娜，打死李旭也不会主动和林语青说。

    “哎！成泫，你还记不记得林语青？”

    崔成泫是见过林语青的，不过两人并不是很熟悉。

    按照林语青的性子，一般人还真的和她熟悉不起来。

    “林小姐怎么了？”崔成泫一愣。

    “咳咳。”李旭装模作样的咳了一下，搓搓手，“就是她，我和她，那个···”

    “你们怎么了？”崔成泫眨了眨眼睛，没有反应过来。

    李旭也就是矜持一下，没想到这姑娘还没转过弯来，“我们已经开始交往了。”

    “真的？”崔成泫一呆，“你们不是···”

    李旭很认真的点点头，“是我跟她表白的。”

    崔成泫按捺住惊讶，赶紧道：“那恭喜你了李旭哥，终于找到女朋友了。”

    李旭嘴角翘了起来，也忍不住得意，不过这姑娘的话怎么听起来那么扎心呢？

    ‘终于’这两个字虽然很贴切，但是略显多余。

    “诶？”崔成泫反应过来，“李旭哥不是说你喜欢两个女孩吗？还有一个怎么办？”

    李旭：“····”

    你这话问倒我了。

    李旭叹了口气：“还能怎么办呢？这就是人生啊。”

    崔成泫也叹了口气，皱着眉头一副纠结的样子。

    两个人坐在一起发愁的样子，莫名的还有点喜感。

    到了中午，两人随便吃了点东西，继续坐着聊着天，赵恩静的电话打了进来。

    “喂。”

    “李旭你跑哪去了？快过来去吃饭了，就等你呢。”

    “哦，你们吃啥呢？”

    “我们准备吃拌饭去，你快来呗，是不是迷路了？”

    李旭慢哟哟的道：“拌饭啊，我不喜欢。”

    “那你想吃什么？时间可能不太够，不过可以叫外卖。”

    赵恩静倒是很替李旭着想。

    “哈哈！不用了。”李旭用很欠扁的语气道：“我已经吃过了，而且吃得比你们好。”

    “那你废什么话。”

    赵恩静气呼呼的挂掉电话，招呼李恩灿和李哥，“我们去吃饭吧，李旭这家伙都吃过了，刚刚还故意戏弄我。”

    李哥眼神一凛，李旭这个小崽子最近越来越飘了啊。