    凌晨，万骨废墟中心地带弥漫的黑雾笼罩，视野范围被极大的削弱。

    一行三人中除去左御拥有“残月之瞳”视黑夜于白昼一般，花满楼和绝不放过你两人在不敢使用“照明术”的情况下，整个人与瞎子没什么区别。

    可两人就是清晰地看到了距离他们1oo码开外的那只巨大的脚掌，因为当绿色的液体从那脚掌表面拼凑的皮肤缝隙中渗透出来，空气中弥漫的黑雾仿佛沸腾的开水一般，似乎被蒸了一样化为缕缕气体消失无踪，致使那只踏在地面上的脚掌周围环境顿时清晰起来。

    惨绿色的液体顺着那只脚掌滑落在地面上，万骨废墟常年阴风也无法腐蚀的黑色岩石地面仿若易碎的纸片，瞬间就出现了无数细小的空洞，丝丝缕缕的青色烟雾飘散在空气中，与黑色雾气蒸的气味混杂在一起，充满了令人作呕的腥臭味。

    花满楼和绝不放过你相顾骇然，这样体型巨大的怪物他们也不是没有遇到过，比如萨满祭司任务时那山岭巨人领主，还有白骨墓地中奥能生物“奥金亡灵战将”。

    可无论是山岭巨人那震撼的外形，还是“奥金亡灵战将”那狰狞的造型，似乎也及不上面前黑影一只脚掌带给他们巨大压迫感，花满楼两人本能的感到有些不妙，毕竟他们这边只有三个人，若是真的在野外碰到领主级怪物……

    “头！这大家伙……？”

    光头男刚想出声询问，却被左御挥手打断，花满楼从未见过一向沉静的盾铠战士脸上露出如此凝重的神情。

    “‘灰衣斗篷’！快！”

    左御根本没有解释什么，急促的在队伍频道里说着，人早已从背包里取出久被搁置的“灰衣斗篷”套在身上，随即灰色斗篷的身影一阵模糊，眨眼间便消失在黑雾弥漫的夜色中。

    花满楼和绝不放过你的反应也非常迅，在左御声音在队伍频道里响起的时候，两人立刻就取出了“灰衣斗篷”，几乎与左御同一时间装备上斗篷，启动了斗篷自带的“隐蔽”效果。

    “咚咚……”

    在三人的身形消失的刹那，另一只巨大的脚掌堪堪踩踏在光头男面前，花满楼甚至能够清楚的瞧见那缝合皮肤的缝隙中不断蠕动的异样条形生物。

    “Tmd！下线之后，老子三天也不用吃饭了……”

    光头男骂骂咧咧的声音刚刚想起，两团绿幽幽的光柱从三人隐身的地方一扫而过……

    “-1oo”、“-1oo”……

    “叮咚……，玩家花满楼受到憎恶缝合泰坦（？？）的‘巨人瞳视’，损失1oo点生命值。”

    系统的提示音轻柔响在耳边的同时，花满楼的声音霍然停滞，光头男只觉自己喉咙干涩，想要继续的咒骂声怎么也无法继续下去。

    因为一向无所畏惧的光头男觉，刚才那两道绿色的光柱竟然是怪物注视过来的眼神……

    一个眼神注视，自己就损失了1oo点hp，这是什么恐怖的玩意？

    “‘巨人瞳视’！属于领主怪物中类领域的技能……”

    左御的解释让绝不放过你和花满楼再也没有继续谈话的欲望，他们可不是一般的精英玩家，或许现在还一般高手玩家尚不明白何谓-怪物的类领域。

    领域——那是《苍穹》中领主级以上的存在拥有的可怕技能，这也是为何那些存在绝对压制领主及其以下层次的根本原因。

    花满楼和绝不放过你经历了两个史诗任务的洗礼，自然清楚只有高阶以上的领主级怪物才能拥有类似领域的技能。

    无限接近于骷髅级存在的高阶领主生物……

    “55级以上的高阶领主级怪物！”

    绝不放过你觉握剑的双手有些颤抖，也不知是因为兴奋还是恐惧，他此刻只想找个目标狂砍一番，泄一下心中难以解释的亢奋情绪。

    “确切的说，这是58级的恶魔高阶领主-憎恶缝合泰坦。拥有类领域的腐蚀效果……”

    银光环绕的双眸中还倒映着巨大黑影远去的背影，左御并没有将这头“憎恶缝合泰坦”的全部属性告诉花满楼两人，他怕将这个高阶领主的资料如实说出来，光头男和嗜血盗贼会瞬间失去继续停留的勇气。

    另一方面，左御也在思考一个问题，前世关于万骨废墟的探索视频中，从未有玩家提及遇到如此可怕的高阶领主。

    万骨废墟中虽然不死生物种类繁多，堪称5o~6o最凶险的高级地域，可前世当大部分玩家迈入5o级的等级，这片神秘之地终究还是未能抵挡住各大势力探索的脚步。

    可左御相信，如果前世真有这样一头“憎恶缝合泰坦”的存在，即使深入探索的各大公会精英队伍等级全部达到65级，也绝对无法逃脱全军覆没的下场。

    【憎恶缝合泰坦】：等级：58.类别：特殊不死恶魔高阶领主。hp：2oooooo。防御：6ooo.技能：脓液腐蚀（类领域）、毒液溅射、巨人瞳视、撼地践踏、吞噬”

    一个高阶领主竟然拥有的技能一半都是范围性的毒液攻击技能，左御可以想象无论是一个百人精英团队，抑或千人精英团队遭遇到这样一个高阶领主会有什么样的下场。

    毒液攻击！

    一个高阶领主的毒液攻击！

    这绝对是任何一个坦克都不愿面对的Boss，这种无视护甲又不属于物理和魔法类的攻击方式，属于《苍穹》中极其特殊的一种类型。

    自然系的攻击！

    淬毒暗杀者之所以被称为暗杀的王者，不仅是因为这个职业强大的控制限制技能和恐怖的瞬间高伤，更因为那无视护甲的毒药伤害令所有职业为之胆寒。

    千沙葬雪前世所以能够居于阿达蒙比亚战场猎头者之冠，正是因为她远高于一般淬毒暗杀者的可怕毒药伤害，那无视护甲的“毒药爆裂”甚至连一个盾铠战士都容易被一套技能秒杀掉。

    当一个高阶领主的技能有一半都是毒液伤害，而且还Tmd全部都是范围攻击伤害……

    “更重要的，这头Boss还Tmd的是特殊不死恶魔高阶领主！！！”

    左御抚着额头，他此刻也忍不住想要骂娘，果然与传承者关联的任务还真不是一般的有难度。

    “头……，你不会说这头怪物会掉落你的任务物品吧?”

    光头男盯着左御，花满楼双眸睁大如牛眼，他可不认为仅靠三个人会对这巨人Boss造成什么伤害。

    相比58级高阶领主Boss，他们三人不过是一盘小菜，还不够这大家伙塞牙缝的。

    “恩……”

    盾铠战士此刻真是遇到了难题，他心里明白即便当日深入白骨墓地的人马全在，也未必能够对这个Boss造成什么威胁。

    坦克都扛不住，输出职业再猛也是枉然！

    正思索间，左御背包里一直静静放置的银色月牙碎片忽然振动起来，碎片表面暗淡的颜色缓缓褪去，绽放出里面无比夺目的光芒，那耀眼的光芒从背包里透射出来，就连花满楼和绝不放过你也清晰可见。

    “这是什么！”

    一个物品散的光芒竟可以透过玩家的背包，这是在场三人闻所未闻的事情。

    碎片表面的黯淡终于全部褪去，显露出银色月牙的本来面目。

    【月之芒·岩】：……

    （顶下神交已久的某男的书，下面是直通车链接。

    老cu和我也算是同病相怜，话说我是工作、生活琐事缠身，致使更新量少而难以准时。

    老cu应该比我有时间，何必纠结于行文问题。我虽没资格说道些什么，却觉得写文之于做人，兴之所至率性而为。恩……，只是以历史文的严谨，怕是很难做到这点，只能祝愿怪兽早日走出低潮。

    ps：童鞋们也别抱怨我的更新，明日我休息，酝酿一下看看能够爆多少。

    说下这周的安排表：周一周二：工作繁忙一更，周三尝试爆。周四：工作繁忙更新时间待定、周五：应酬、周六：加班、周日：待定。十二章的基本更新量，相当艰巨啊……

    人生，当真和这一周的安排一样，不知何时才能闲来卧听风吹雨。

    我也是在低潮哦！求安慰！这话怎么说来这么别扭……）