    有毛利兰和铃木园子在场，救护车和警车，来得总是比以往更快一些。

    目暮警部很快带人赶到。

    到了院子里，他神情严肃地往空地上一看，先看到了在现场麻利寻找线索的柯南。

    目暮警部眼角跳了一下，想把这个过于胆大的小孩赶离现场。

    但开口之前，后面有人走近。目暮警部一转头，看到了江夏。

    “……”很久没见过这个高效的侦探了，目暮警部一时竟然有些想念。这几天，不知道是不是因为江夏出差了，他总感觉米花町的命案比平时少。但少也不意味着是零——有了对比，目暮警部才更清晰地意识到了江夏平时破案究竟有多利索。

    “怎么样，江夏老弟。”目暮警部快步凑近，竖起耳朵想听剧透，他压低声音问，“有思路了吗。”

    “……”江夏也压低声音提醒他，“我刚才离开了一段时间，现在刚回来，得找一下可能存在的线索。”

    “……也对。”目暮警部点头。

    于是又跑去尸体旁边，催勘验人员：“尽量快一点。”

    今天人手不太够，佐藤美和子带人去处理另一起杀人案了。

    如果他这边提前结束，或许可以推荐江夏去那里逛上一圈……好侦探大家一起蹭。

    ……

    尸检很快有了初步的结果，皆川克彦死于农药中毒。

    警方也对尸体旁边的物证进行了化验。

    先出来结果的，是那一板掉在尸体旁边、被咬过两口的巧克力——里面掺了农药。那是渡边好美送的。

    “你为什么杀他？！”关谷香偷听到结论，愤怒地看向渡边好美，“今天是情人节，喜欢的人送他巧克力，他一定会吃掉——你仗着他喜欢你，给他下毒？他到底哪里对不住你！”

    渡边好美十分无辜，抽泣道：“我、我没有……”

    眼镜男则怔了一下，表情有些奇怪。

    这时，另一个警察也捏着证物袋跑了过来：

    “警部，烟里有毒！”

    关谷香再次噌的看了过来。

    她喜欢死者，对这一次的谋杀案也就格外在意。听到这个新线索。关谷香很快想起了关键点。

    她抛下渡边好美，怒视眼镜男：“他自己的烟吸完了，出去的时候，拿的是你递给他的烟！”

    眼镜男叹了一口气，像心里的石头终于落了地。

    他挺直腰杆，竟然直接承认了：“没错，是我下的毒——我恨他很久了，他一直拿我当傻子耍，还糟蹋你珍贵的心意。哼，以前他就总忘了带烟，所以我在滤嘴上下了毒，没想到今天，他正好找我要烟……”

    “……”江夏旁观了一会儿，在目暮警部走向眼镜男、说出那句“请跟我们走一趟吧”之前开口，“那根烟，只有滤嘴上有毒？”

    勘验员和眼镜男一怔，下意识地同时点了点头。

    “那先别着急揽罪。”

    江夏指指证物袋，把走歪的真相之路拽回来：“烟蒂和烟身是分开的——皆川先生自己的那一盒烟，好像是没有滤嘴的牌子，所以他虽然拿了被你下过毒的烟，但吸之前，他习惯性地把滤嘴去掉了。他抽的那一部分，是没有毒的。”

    说着说着，江夏感觉自己在玩简化版的剧本杀：嫌疑人里绝大多数都和皆川克彦有过节，而且还分别进行了乱七八糟的杀人实践……但这次的事件里，凶手只有一个。

    目暮警部听到江夏开口，精神一振:“你知道凶手是谁了？”

    柯南也看了过来，同时自己心里也一一做着排除。

    其实按照他的经验，“平时一直在场，唯有案发时间点突然离开、看似拥有不在场证明的人”，最为可疑……没错，比如不知何时突然溜走的江夏。

    不过，这念头也只是简单闪动了一下，很快被柯南排除。

    ——江夏又不是什么靠兴趣杀人的变态杀人狂，他跟皆川克彦没有过节，甚至根本不认识，毫无动机。

    而且这一次的死者，是被毒杀的。江夏根本没接触过别人的吃食，他自己经手的东西，全都自己吃下去了，唯一例外的就是刚才柯南被肌肉兄亲到以后，江夏端来的那杯茶。而柯南仔细感受了一下，觉得此时自己非常健康，没有什么喝到了农药的感觉。

    ……总之凶手另有其人。

    “……”柯南一边想，一边反思着敲了一下自己的脑袋：即使有江夏在场，自己也不该为了赶时间破案，而总想顺着套路、直觉这种方向分析，试图依靠“灵光一闪”。

    还是应该踏踏实实地从证据和逻辑来判断。虽然八成在他理逻辑的时候，江夏就已经把案子破了，但侦探的操守不能丢……柯南在心里暗暗点头，鼓励自己。

    目暮警部没发现旁边有个心情复杂的小孩，专心等着江夏的结论。

    江夏却摇了摇头：“我来的晚了点，不太了解当时的情况。”

    竖着耳朵偷听的警方有点失望。

    但很快，他们又听到江夏说：“不过直觉告诉我，这种时候，表现反常的人往往都有问题，如果找他们打听，或许会有意想不到的收获，比如——”

    江夏忽然抬起手，指向厨房：“儿子刚刚过世，警察还在大厅里四处走动，可皆川太太竟然在忙着洗杯子。”

    “……”

    一群人顺着他的指向，慢动作转头。

    原本温和的涓涓水声，在被注意到之后，像是骤然放大——在他们的视线尽头，一身和服、挽着袖子的皆川太太正站在厨房的水池前，背对着他们，若无其事地冲洗着茶杯碗碟。

    突然被人盯住，她动作一僵，捏着咖啡杯的手尴尬收紧。

    片刻后，皆川夫人咬了咬牙，忽然加快速度，试图在警方回过神之前，刷刷把剩下的咖啡杯洗完。

    骤然变速的水声，终于唤醒了安逸太久，观察力不在线的警方。

    目暮警部额角青筋一跳，大手一挥：“拦住她！”

    柯南：“……”

    他其实也看到了皆川夫人的举动，但第一反应却是顺着这个反常之处思考……嗯？等等，江夏破案也用直觉？

