    小溪洗干净后把水泼到了山洞外，看见外面的雨已经下小了，她就朝外面喊了一声，“你们可以过来了。”

    凤渊听见小溪的喊声，登，登，登就踩着水花跑了过来，小溪看见就他一个过来，于是问道：“擎苍呢，怎么不过来？”

    凤渊：“大个子说天不早了，就出去打猎去了。”

    小溪抬起头看了看天色的确是快要黑了，她又把罐子里放上了一些清水。

    从兽皮袋里拿出了她们上次挖的生姜，洗干净切成片放进了罐子里，搁在火上熬成姜汤水，等擎苍回来喝让他去去身上的寒气。

    毕竟他是为了大家才冒着雨出去打猎的，小溪心里还是非常感激的。

    做完了这一切，小溪又走到了长风跟前伸手摸了摸他的额头和身上，感觉没有先前那么热了，应该是解药已经发挥了作用这才放下心来。

    长风皱着眉头睡的并不安稳，嘴里时常念叨着她的名字，小溪双目温柔的看着长风，轻轻的替他抚平了紧皱的眉头说到：“傻瓜，好好休息，我就在你身边，等你睡醒了就能看见我了。”

    也不知道是不是小溪说的话起到了作用，长风真的放松了下来沉沉的睡了过去。

    等擎苍两只手一手拎着一只处理干净了猎物回来，小溪也趁着雨小，去了周围捡了一些湿了的木柴放在火边烤干过一会用。

    小溪看见擎苍回来把处理干净的猎物放好，她就从医药空间里拿出了一个瓷碗出来。

    反正那天他们也看见自己变出过医药用品，现在再遮遮掩掩也没什么意思，就是奇怪擎苍和小凤渊过后为什么一直没问。

    两人其实也好奇小溪为什么会变出东西，一直没问是因为看她一直没说，他们以为小溪是不愿意让人知道，所以两人就默契的一直没提。

    其实小溪这几天只是一心想把擎苍伤能早点治好，她也好早点回来找长风，把这件事忘了。

    小溪从罐子里倒了一碗姜汤递给擎苍说到：“你今天淋了很长时间的雨，这是姜汤可以去寒气，你快喝了吧。”

    擎苍闻见了姜汤的味道，皱着鼻子连退了几步，恐惧的看着小溪手里端着的碗，挠着头，一双金黄色的眸子躲着小溪的目光，“那个，你看我淋了雨一点事都没有，应该也没什么寒气，你看这姜汤，能不能不喝。”

    说完擎苍抗拒的看了姜汤一眼转过了头，一脸嫌弃怕怕的表情。

    让小溪以为自己亲手熬的不是姜汤，而是一碗毒药，怎么就把他吓成了这样，“刚才你回来时是不是打了两个喷嚏，那就是染了风寒的表现。

    现在喝一碗姜汤就能御寒，要是等到寒气入体后，那就一顿只好喝十碗姜汤去寒了。”小溪瞪着一双圆溜溜的兔子眼，一脸认真不容置疑的说到。

    擎苍纠结的想是现在喝一碗姜汤去寒好呢，还是明天如果真的难受了，小溪请他喝十碗这么难闻的东西好。

    经过思考擎苍果断的选择接过小溪手里的姜汤，闭着眼睛，屏住呼吸抬起头一口喝了下去，中间都没带喘气的。

    喝完这么难喝的姜汤擎苍金黄色的眼睛委屈地看着小溪，把空碗递给了她。

    小溪面无表情的接过了空碗，转过身忍不住扬起了嘴角，没想到放毒血，割腐肉，都不皱一下眉头的擎苍会这么怕喝姜汤。

    喝完难喝的姜汤，擎苍把打回来的那只大猎物烤了，小溪从失而复得的自家兽皮袋理，拿出了一些调料递给擎苍让他烤肉时用。

    自己却掏出一些干蘑菇泡在竹盆里的水中，等一会儿和尖嘴兽切成块一起放在罐子里炖。

    尖嘴兽一顿用不完，小溪看天这么冷了肯定坏不了，就准备留着明天早上再炖一锅做早餐。

    外面还下着毛毛细雨，擎苍是在山洞口边烤的肉，他在快熟的烤肉上撒上了调料，香味飘满了整个山洞。

    “…咕…咚！”是谁咽口水的声音，小溪和擎苍朝着发声的方向看去，小凤渊的小脸肉眼可见的红到了脖子。

    小溪看着如此可爱的小凤渊，一时没忍住笑出了声，虽然擎苍没有小溪这么不厚道，但是也可以看见他上扬的嘴角。

    凤渊本来就生气自己没有忍住香味的诱惑咽了口水，这下被他们笑的羞恼的红了眼睛。

    小溪看见凤渊泪水在淡紫色的双目中闪烁着，立马慌了出来。

    赶忙走过去蹲下身子拉着他的小手安慰到：“其实刚刚姐姐也没忍住，悄悄的咽了一下口水，这么香的烤肉，谁又能忍得住不咽口水呢。”

    小溪指了一下擎苍，“也许他也咽了口水，只不过没让我们发现而已。”

    正在烤肉的擎苍忽然发现天上掉下了一口黑色的锅，扣在自己头上，金黄色的眸子哀怨的看了小溪一眼：你要哄幼崽，说你自己就算了，为什么还要带上我呢。

    小溪没有理会擎苍哀怨的眼神，转过头看见明显被安慰到的小家伙已经收了眼中的泪花，觉得自己没有说错暗暗的舒了一口气。

    凤渊：“真的，你们也馋的咽口水了。”

    小溪连忙点头，“嗯…嗯…真的，不信你问他。”

    无辜被艾特到的擎苍，假装忙着烤肉没听见继续手里的烤肉大业。

    小溪忙着逃离了这里，心里想以后再也不能轻易的戏逗小兽崽了，要不自己惹哭的，还要自己哄。

    擎苍把一整只巨象兽的肉都烤了出来，吃不完，留着他们明天早上做早餐。

    小溪的尖嘴兽炖蘑菇也咕嘟嘟的炖好了，盛了一碗肉汤，转过头对着擎苍和凤渊说到：“罐子里有很多，你们自己盛着吃。”

    说完她端着肉汤走向了长风身边，把他扶起来靠在自己怀里，拿着木勺轻轻吹凉喂给他喝。

    长风感觉到有人喂他慢慢的睁开了眼睛，已经恢复成了浅蓝色的眸子，呆呆的看着喂自己喝汤的人儿。

    小溪看见长风睁开的眼睛里充满了迷离，就温柔的对着他笑到：“怎么样，还难受？”

    长风抬起手摸向了小溪的脸颊，“你是真的回来了吗？还是又是我的幻觉。”

    小溪听到长风的话眨了眨湿润的眼睛，笑容更大了，“张开嘴，再不喝肉汤，就要凉了。”

    这次长风露出了真实的笑容，他伸手接过小溪手中的碗，抬头把肉汤喝个精光，又把碗放到一边。

    一拉就把小溪搂在怀里把头埋在她的脖子，“真好，你不是在我的梦里，也不是出现在我的幻觉里，我的小兔子是真的回来了。”

    小溪感觉到自己脖颈处一片湿润，两人相拥在一起，小溪用手抚摸着长风的背，安抚着他不安的情绪，他们谁也没有说话。

    山洞里异常的安静，在长风醒来后，擎苍就带着凤渊拿了一些烤肉，去了隔壁那个山洞，把空间留给了相见后有许多话要诉说的伴侣。

    等长风发现山洞里只剩下自己和小溪，更是搂紧了怀里的人儿，好像要把她融入自己的骨血，这样两个人就不会分开了。

