    璃月百姓们见到海面上的怪物时，纷纷庆幸自己没待在海岸线，庆幸后，便向山上跑了，毕竟那应该会安全一些。

    群玉阁内，荧妹休息了一下便来到作战的地方。

    “旅行者，你终于醒了！”

    荧妹转头望去，说话者正是优菈，于是荧妹来到了优菈身边，优菈也告诉了荧妹这里的状况。

    “所以说现在我们就要来抵御魔神了？”派蒙说道。

    “哼，你们也可以不用来，我们众仙也可以抵御魔神。”留云借风真君说道。

    “呵呵…旅行者，此时，璃月港危难之际，还请你能帮忙，事后必有重谢。”凝光对荧妹说道。

    听到留云借风真君的话后，派蒙一脸不爽，但在凝光的话音刚落，派蒙便急忙问道：“真的吗？要打魔神诶，这个任务，价格可不便宜。”

    凝光笑着点了点头，而荧妹则转过身去，仿佛在和优菈闲聊，不认识派蒙一样。

    “耶！好诶，此刻璃月危难之时，我等义不容辞，你说对吧？旅行者？

    唉？旅行者，旅行者，听到我说话没？”派蒙生气的说道。

    荧妹无奈，只好点了点头，然后继续和优菈闲聊了起来。

    “事不宜迟，决战就在此时—开！”

    凝光说完，岩元素便在凝光周围盘旋，而凝光也借助元素力升到半空，伸手一点一个法阵便被开启，而群玉阁也发生了变化，只见六个岩元素体，升到了群玉阁前方，而后便聚成了一个法阵，随后又是几个不同的法阵升起，和它一一聚合，最终，在群玉阁前方出现了一个凝固的作战场地。

    随后凝光双手盘旋，只见三台归终机缓缓升起，而削月筑阳真君，留云借风真君，理水叠山真君，则站在了三个归终机上，为它输入仙力。

    很快，数不清的光箭便从归终机射出，漩涡之魔神奥赛尔，被攻击后也是接连倒退，他很愤怒，但是他也不傻，很快便建立了三个传送点，而愚人众则从这三个传送点出发，目标正是破坏归终机。

    见状，刻晴便提起剑向愚人众跑去，而旅行者和优菈也不敢示弱，攻了上去，身后更是跟着一大批千岩军。

    见愚人众损失惨重，鼬便大声说道：“漩涡之魔神奥赛尔，你还不出手吗？若是再不出手，那么我们就撤退了。”

    奥赛尔一听，也放弃了蚌鹤相争，渔翁得利之心，聚集起了神力，向平台攻去，很快一些千岩军便因此受伤没有了作战能力。

    局势又在找愚人众这边倾斜，见此公子便派遣更多的愚人众进攻，而鼬则站在上面防备。

    “呵，胆子不小，此事了结之后，那些至冬国的外交官一个也别想逃。”凝光冷冷的说道。

    但是愚人众的进攻很频繁，而千岩军大多都在下面保护百姓，因此支援较少，若是再这样下去，归终机就可能会被破坏了。

    萍姥姥见状，也只好出手了，运起仙力，将它授予在场的每一个人，只见在他们进攻的时候，会产生一股冲击波，因此，他们的攻击力得到了极大的增强。

    千岩军们又占了上风，而派蒙则在一旁呐喊助威。

    听到从传送点退回来的愚人众的反馈，公子和鼬皱紧了眉头，如果一直这样，这场战争，他们可就输定了。

    “漩涡之魔神奥赛尔，你应该也发现了，对面的千岩君身上有仙力的加成，如果一直这样，我们就输定了，所以也把你压箱底的本事拿出来吧！”

    听完鼬的一席话，奥赛尔也知道，不能这样下去，看样子我也得使用一些底牌了。

    “这是我的一些神力，现在我将它们赐予你们，去吧！为我争战，现在感恩我的馈赐吧！”

    奥赛尔的话音刚落，愚人众身上也开始缠绕上一个个漩涡，对方的攻击绝大多数会被这股漩涡抵消。

    自然仙家们也发现这一点，但是他们并没有解除的方法。

    所以，只好将自己的仙力也共享给在场的战士们。

    “麒麟之血，护佑你不受奸邪所害。放下对受伤的担心，尽情施展武力吧！

    我在魔神战争的时候也是这样做的。”甘雨说道。

    “夜叉之名，意为轻捷。带着我的仙力，试着像我一样奔跑吧！”魈说道。

    三种仙力分别缠绕的千岩军身上，拥有萍姥姥仙力的千岩军攻击强，拥有甘雨仙力的千岩军防御强，拥有魈仙力的千岩军速度快，他们协同作战，很快便压制了愚人众。

    两者僵持不下，此时正是缺少一位打破僵局的人。

    萍姥姥的声音在荧妹耳边响起。

    “孩子，你的灵魂强韧，根骨亦是如此，或许，你能同时承受三种仙力。”

    随后，三种仙力便共同缠绕在荧妹身上，打破僵局之人已经出现了。

    听完手下们的汇报，鼬和公子对视了一眼，随后愚人众们便开始缓慢撤退了，而漩涡之魔神奥赛尔也发现了这一点，质问道：“你们为什么不再继续进攻了？为什么？”

    “消耗太大，我们该撤退了，还有我们不是你的下属，记住这一点。”鼬冷冷的说道。

    看着那双诡异的红色眼睛，奥塞尔也只能咽下这口气，选择承受了归终机的全力一击，然后使用绝招，只见奥赛尔的神力不断凝聚，在众人的惊诧目光下，攻向了群玉阁。

    数不清的能量弹，从高空射向了群玉阁前的平台，只见平台不断有裂痕出现，千岩军和前来帮助的人急忙撤退。

    优菈刚踏上群玉阁，身后的平台便已破碎，喘了口气，优菈开始四处寻找荧妹。

    这里没有，那里也没有，难道…

    正当优菈心急如焚的时候，只见众仙家们将平台上掉下去的战士们送了上来，而魈则扶着荧妹，来到了群玉阁。

    “归终机被毁了…

    失去它的压制，我们很难继续反击。”留云借风真君说道。

    虽然他们中一部分人知道帝君极有可能没死，但是他们认为这是帝君的考验，所以都在拼命的想办法如何应对这场危机。

    “要不我们唤醒那位？”削月筑阳真君建议到。

    “可是那位还在孕育，若是提前唤醒，可能损害根基。”留云借风真君说道。

    此时凝光站了出来，面色坚定的说道：“我…有另一个方案。”

