    而且，出来也是被变异人给杀了。

    看着出来的一群人质，唐靳御的拳头紧紧握紧。

    他缓缓的抬起了手。

    那边，雇佣兵正在清理不能出来的人，但凡不动的，直接在身体上补上几枪。

    当雇佣兵手中的枪口对准老邱的时候，闪电的眸子也变得沉了几分，站在一旁，已经是伺机而动，一旦对方要开枪，他便会直接抢走对方手中的枪。

    枪口已经对准了老邱，雇佣兵手指扣动扳机……

    前一秒，唐靳御发布了行动的命令，而简柒在看到命令的那一刻，对准那个雇佣兵的脑袋，直接扣动扳机。

    “砰！”

    子弹声响，雇佣兵直接倒地，而与此同时，一旁的闪电也是发动攻击，扣住他的脖子，看到子弹打中雇佣兵，他快速的抢过雇佣兵的枪，对准旁边的几个雇佣兵便开枪。

    与此同时，冷语他们三个也是快速的开枪。

    里面打得热火朝天，外面刚刚也听出来是在闹着玩，没有人通知要进去，所以外面的狙击手一直注意观察着外面的情况。

    与此同时，封亦进将消息散布出去，外面那些潜伏的人，动作简直不能再迅速，所以当里面刚开始行动没有多久，外面已经赶过来很多人。

    狙击手发现，自然是动作快速的开枪。

    封亦吩咐外面的人混入伪装人群之中，趁机解决掉那些狙击手。

    “头儿，有人混进来了。”那名属下开口。

    一群雇佣兵相继被解决掉，而此刻外面的那些各方势力人员也是大批拥入了过来。

    大家的目标都是相当明确，就是那个变异人。

    而此刻人太多，鹰组织的这群雇佣兵要对付唐靳御他们，又要对付进来的人，明显就有些吃力。

    唐靳御快速的解决掉旁边的几个雇佣兵，趁着那群人进来分开其他人注意的时候，快速跑到笼子那边，动作快速的将地上老邱的扶了起来。

    “简柒和冷语掩护老大和闪电，我和赵宇保护人质安全！”鳄鱼面色严肃的开口。

    虽然唐靳御经过伪装，可毕竟是兄弟，在看着唐靳御过来的时候，闪电便认出了他。

    “老大……”

    “嗯，把他放我背上。”唐靳御沉沉开口。

    闪电动作快速的将老邱给扶了起来，直接搭在了唐靳御的背上。

    背着老邱，唐靳御动作快速的撤退，闪电也是一脸苍白的跟上他的脚步，但是能明显的感觉到此刻他的吃力。

    简柒拧眉，能看得出来闪电的问题。

    “冷语你掩护一下，我下去帮忙！”简柒开口，动作快速的翻身下楼，快速来到了闪电身边，伸手一把扶着人。

    整个现场无疑已经乱作一团，尤其是在看到笼子里的变异人时，似乎大家那颗心已经是无法再继续克制住，都开始骚动起来。

    所有人都开枪攻击着对方。

    无疑都想要得到整个变异人。

    “头儿，人太多了，我们快撤退吧！”

    络腮胡男人看着变异人还在那里，若是回去，人给弄丢了，他的性命同样是会不保的！毕竟，这东西有多重要，看现在这群杀红眼要争抢的人便知道。

