
    两天之后！

    “那个～～遇到他之后，比起战斗，还要想着怎么做好撤退的准备，我可不想和那样的恐惧分子战斗，总之都把电话虫准备好，真是的……这种任务交给赤犬那种热血的人不好吗？非要来找我？”

    库赞率领自己的舰队登录奥鲁维迪亚，抱怨着不断往城市的方向走去。

    “库赞中将，还没开战，您这样打击士气真的好吗？”副官在一旁苦着脸！

    “啊啊～～你是没参与之前对付他的一战，才说的出这种话的！”库赞萎靡不振的说道！

    突然，库赞脚步一顿，原本懒散的表情逐渐严肃起来！

    身后的部队也随库赞的脚步停下。

    “怎，怎么了吗？”副官疑问道。

    “好……好浓的，血腥味！”库赞快步往城市里走去，一路上并没有发现尸体，但是空气中弥漫的血腥味让他皱紧了眉头！

    当他们一行人进入这繁华的都市的时候，被眼前的一幕惊呆了。

    库赞保证，不管看到怎样的人间地狱，他都不会惊讶，因为早已不止一次见过。

    但是，这次完全不一样，因为这次是——空城！

    怎么形容呢！

    仿佛经历了什么恐怖的战争，整个城市显得支离破碎，路灯扭曲，玻璃破碎，房屋塌陷！

    但就在这样一副残败的景象当中，城内竟然找不到一个活人，一具尸体！

    如果血流成河，尸山遍地，还不至于让库赞这种身经百战的海军惊讶，但是一个城市死寂的什么声音都没有，这番景象，实在是让人起了一身鸡皮疙瘩！

    “调，调查……”

    库赞艰难说出两个字，旁边的副官一时没听清楚他在说什么，突然，库赞的声音提高了好几个等级，一改过去慵懒的口气：“调查，找到幸存者！”

    “是！”

    一众海兵赶紧在城市内搜查起来，了无一人，偶尔能看到几滩鲜血！

    “我的天，还是来晚了一步！”

    库赞一个人站在原地，在一个房屋的残害边坐下，拿出一个电话虫：“总之，先给本部做报告，距离这里最近的王国，应该是，拉格纳吧……”

    想到这里，库赞的身上冒出一阵鸡皮疙瘩，“我记得目前在那片海域巡视的是萨卡斯基吧？希望他不要恋战才好啊……”

    可惜啊，人越是害怕什么，什么就越容易发生。

    在库赞汇报完自己这边情况的时候，上头的人立刻就将汇报的内容给了萨卡斯基。

    因为萨卡斯基现在巡视的地方就是拉格纳王国附近，按照正常的思路想一想，罗伊在离开了这里之后，下一个一定回去最近的王国！

    “撤退？怎么可能？”拉格纳海域，萨卡斯基拿着话筒，语气甚是不满，“面对海贼就应该毫不留情的彻底歼灭，如此才能以绝后患！”

    萨卡斯基衣帽下的双眼展露杀意，“由我来对付他！”

    听到萨卡斯基挂断电话的声音，本部的文官一脸无奈，转头对另外一名军官说道：“我是没撤了，让空元帅劝吧！”

    萨卡斯基对于海贼的手段太过激烈，但这也要分谁，他想去歼灭罗伊？不知道是谁歼灭谁哦！但偏偏他又不听，只能禀告更上级的人。

    ……

    “我同意！”

    “我不同意！”

    两个截然相反的声音从位于新世界的两个不同海域的海军军舰上传来！

    说出这个两个截然不同答案的，分别是萨卡斯基和泽法两人！

    他们的回答是针对刚才政府高层所提出的一个策略方阵。

    放弃拉格纳等罗伊统治的十一个小王国，将力量集中到大国家阿尔迪米上！

    本来根据库赞的情报，罗伊在完成对奥鲁维迪亚的复仇之后，按照地理距离推测，下一个目标就是拉格纳，也就是目前萨卡斯基巡视的国家！

    但是无论是海军还是政府，都知道萨卡斯基不是罗伊的对手，不能让大将候补萨卡斯基白白送死！

    正好这段时间泽法率领新生海军在新世界进行实战锻炼，而所在位置，距离另外一个过去被罗伊统治的国家【阿尔迪米】很近！

    于是政府就提出了一个想法，“舍弃拉格纳，让萨卡斯基和泽法汇合于阿尔迪米，守株待兔，等待罗伊的到来！”

    比起萨卡斯基一个人范险，多出一个泽法毫无疑问，胜算更大。

    因为情报传来消息，这次罗伊的那些部下们，依旧就在大本营，他们只需要守护那些王族和商人不受屠杀就好了。

    当政府的策略下达给海军，再由空转告泽法和萨卡斯基的时候，这对师徒给出了两个截然不同的答案。

    泽法反对，萨卡斯基同意！

    虽然对于海贼采取激烈的态度，但是萨卡斯基也是很有头脑的，再加上能增加胜算，何乐而不为呢？

    自然一口气答应了这个战略，在奥哈拉的时候，为了杜绝后患，他曾轰了奥哈拉难民的救生船！人命什么的，他根本不在乎！

    而泽法作为【不杀大将】，根本不可能同意这种为了对抗海贼，而放弃那些王族和商人的做法！

    一下，前任大将和候补大将的观点出现了分歧！

    然而，海军方并不知道，这十二个国家的国民，正通过建设在城市中教堂里的传送门秘密转移。

    罗伊，要做的，就是杀死那些背叛自己，却不信仰圣光的叛徒们。

    机会不是没给过，不珍惜，就只能让你们下地狱了，正好给克总拿去建设纳克萨玛斯！

    ……

    拉格纳海域附近，在同意“丢车保帅”的策略之后，萨卡斯基的电话虫挂断没多久，一名副官快步走过来汇报道：“萨卡斯基中将，镇守拉格纳国内的将士们传来情报，说岛屿岸边发现罗伊的船登陆，请求支援！”

    萨卡斯基盯了对方一会，缓声说道：“叫他们撤退回来！”。

    “哈？”副官一愣，慌忙说道：“萨卡斯基中将，难道不是增援吗？”

    “派什么增援，行动已经很清楚了，放弃这个国家，调转船头，向阿尔迪米进发。”萨卡斯基这个回答验证了他刚刚的想法！