
    第1209章魂将

    这一幕发生在瞬间，顿时让得无数人瞠目结舌，现场那些嗤笑之人，全部闭上了嘴巴，心脏狠狠一跳。

    这么简单，造化九层败了？

    林若雪难道不是造化四层？

    “不，她是造化四层，绝对不会差，但为何如此恐怖？”一名长老凝起双目，百思不得其解。

    “现在你知道了吗？连你都是我弟子一拳的事，你的弟子有资格来吗？”苏浩冷笑一声，傲慢十足。

    那位执事咬牙切齿，脸色羞红，如被人狠狠抽了几个大耳光，之前他信誓旦旦，而如今自己都beigan趴下了。

    心中怒火澎湃，如烈焰焚烧，但他再也不敢开口，林若雪的一拳真的可怕。

    甚至，他觉得自己躲得晚了，很可能会被直接杀死。

    如何敢在挑衅？

    甚至是为此，他失去了这一次法天秘境的机会，以他现在的状态，进去等于是送死。

    至于那弟子黑罡，艰难的吞咽了一口口水，直接退了下去，当然也绝口不提，一根手指碾死林若雪的事情了。

    他师父都不行，他算个屁啊？

    柳荒面色也是充斥着浓浓震惊，偷眼打量了一眼苏浩，暗中佩服，这一切绝对是他搞的鬼。

    哪怕是林若雪，都暗叹，神乎其神的苏浩，无法形容！

    同时，在不远处的拓跋天宇，目中带着浓浓冷光，杀机四射。

    “的确有点本事。”在他身边，一红衣男子，冷冷一笑，道“我倒是对他越来越好奇了。”

    这人名为洛秋，乃是拓跋天宇的弟子，但此时他的态度，却是比之师父还要傲慢

    甚至是拓跋天宇看向他，都露出一丝忌惮，随后低声道“他身上绝对有心魔dafa。”

    “放心，我来了，哪怕他的心魔再厉害，也必死！”红衣男子嘴角一挑，似乎一切都在掌握之中。

    “轰隆隆！”

    那负责看守门户的老者，在拓跋天宇一个眼神下，便是打开了黑色大门，其中幽暗深邃，如同一个巨大漩涡，不知连接何处。

    苏浩，林若雪，柳荒，在众人的注视下，大步向前，作为第一队踏入其中。

    “里面危机重重，可千万小心。”那看守黑色门户的老者，冷冷说道。

    “多谢提醒。”苏浩扫了他一眼，嘴角一挑，便大步迈入了其中，沿着黑色漩涡之力，旋转而去。

    当眩晕之感消失后，他们出现在另外一处天地之中，四周昏暗，地面坑坑洼洼，大大小小的坑无数。

    似乎一个星球的表面。

    “法天秘境，传言为一陨落星辰，被道院始祖炼化，打造了成了秘境，在这里便生长着神秘的不死物质，带着神奇的能量。”柳荒介绍道。

    苏浩目光一扫，看到了在这昏暗的天地，坑洼之中，有着一株株外界罕见的植物，紫色的蘑菇，黑色的花朵，乃至一颗颗骷髅头从地面冒出，你一摸，却骇然发现，他冷如冰。

    这是冷骨花，据说打造肉身，有很大的好处。

    柳荒与林若雪立刻开始搜集，这些东西算不上是珍宝，但积少成多，价值不菲。

    很快，二人收集完附近的所有宝物。

    不过，就在这时，林若雪一脚踩下，发出咔嚓一声，似乎骨头断裂的声音。

    也是因为这一声，让得柳荒颜色蓦然一变，随后闪电出手，拉着林若雪急速而退。

    在他们退后之中，那被林若雪踩踏的骨头所在之地，顿时冒出一缕缕黑如墨的鬼气。

    那些鬼气之中，散发出呜呜的声音，似乎万千鬼魂在嘶吼，让人头皮发麻。

    随着这些黑气的出现，导致四周的温度，瞬间下降，阴森刺骨。

    “是吞魂，变异的吞魂，我们立刻离开！”柳荒快速道，在这秘境之中，吞魂存在不少。

    他们藏身在各种地方，一旦触碰机关，便会大量的冒出，而且变化万千，影响人的神智，吞噬人的魂魄。

    哪怕是单单的造化吞魂，成千上万，甚至是十万的到来，也足以影响到造化巅峰，乃至是准圣。

    一旦其中存在着造化三层之上的吞魂，甚至足以影
