    “难道这诡面针蠡就没有什么弱点吗？”想了想，萧林开口问道。

    赞许的看了萧林一眼，南宫辰说道：“要说弱点，恐怕也就是其头顶的那簇红毛了，这诡面针蠡头顶的红毛虽然厉害无比，却并不会轻易使用，因为它头顶的红毛就如同那马蜂的尾针一样，一旦激发，即便能毒毙敌人，自身也是必死无疑的，所以正常情况下，不到狗急跳墙的最后关头，这诡面针蠡不会激发头顶红毛。”

    闻言，白霜芝心中一动，开口说道：“我们如果与这诡面针蠡厮杀，万一到了生死关头，它不还是会激发头顶红针，与我们同归于尽？”

    “这是肯定的，所以在与这诡面针蠡厮杀的时候，一定不能让其感受到毫无生望，而是在其没有与敌同归于尽的想法之前将其斩杀，如此才能够避免自身陷入险境。”南宫辰凝重的说道。

    众人站在船上，眺目远远朝着前方看去，那里已经有十几名修真者被诡面针蠡包围了起来，那诡面针蠡果然并没有动用头顶红毛，而是采用了从水中飞身跃出，凭借丈许长的尾针和锋利的牙齿来攻击修士，只要有人猝不及防之下，被其拖入水中，几乎是眨眼间就被啃噬干净。

    就这一会的功夫，就有三四名修真者被诡面针蠡拖入了水中，凄厉的惨叫声听到众人耳中，让他们无不惊心动魄，浑身肌肉也都崩的紧紧的。

    白霜芝率先一拍腰间置物袋，从中飘出了一面巴掌大小的红色玉牌，涨大到尺许大小后，才滴溜溜一转，飘到了她的身前，同时一个两寸长的小铃铛也被她紧紧的握在了手中，她苍白的侨联上满是紧张之色，显然对这诡面针蠡忌惮无比。

    其余几人也没有闲着，纷纷祭出护身的法器，将自己保护起来，同时如临大敌一般的注视着湖面。

    “我们可否从旁边绕过去，有前面那些人吸引着这群诡面针蠡，我们正好可以避免和这群妖兽直接接触。”一旁的乌姓修士满脸阴沉之色，手中紧紧的握着那把银镜，同时祭出了一件菱形的防御高阶法器，护在身边，他注视着远处正和诡面针蠡斗在一起的十几名修士，开口说道。

    闻言，文卢大有深意的看了乌姓修士一眼，却是没有说话，只是眼神中却流露出了一丝嘲讽。

    南宫辰闻言，略微沉思了片刻才开口说道：“乌姓道友说的方法未必行得通，即使我们能绕过去，但那十几人恐怕拖延不了多少时间，一旦那十几人陨落，这诡面针蠡自然会重新盯上我等，以诡面针蠡御水的速度，我这云光舟的速度可是远远不如，要不了多久，我们就会再次被追上。”

    “南宫兄说的没错，这诡面针蠡恐怕巴不得我们各自逃命，这样它们就可以各个击破，为今之计，文某认为我等应该和其余道友一起合作，联手击杀这群诡面针蠡，如此才能安稳渡过这风波湖。”赞许的看着南宫辰，文卢丝毫不理会满脸尴尬，眼中带着羞恼之色的乌姓修士，淡淡的说道。

    “如此说来，倒是乌某小人之心了，既然我等是组队前行，南宫道友又是我等之首，还请南宫道友拿个主意，我等遵照执行即是。”乌姓修士尴尬过后，却是满脸恼怒的说道。

    闻言，南宫辰微笑道：“乌道友别动气，虽说在下暂时领了这领队之责，但对于通行这风波湖的方案，大家却可以各抒己见，若是放在陆地之上，不说乌道友，在下也是同意绕过去的，毕竟我们修真者在自身难保的情况下，又怎会去做那救死扶伤的蠢事，只是在这湖面之上遭遇妖兽，想要独善其身，十有八九反而会被逐个击破，与其如此，还不如大家齐心协力，将妖兽斩杀。”

    闻听南宫辰的解释，乌姓修士脸色略微缓和了些许：“是乌某考虑不周了，一切听从南宫道友吩咐即是。”

    萧林自始至终都没有出言，而是一直都在观察那些诡面针蠡，经过观察，的确如南宫辰所说，那诡面针蠡妖兽毕竟还有一半基因是来自于那诡面鱼，在水中速度极为快速。

    在这无法御空的湖面之上，光是凭借踏波的手段，是不可能摆脱它们的，不过萧林自信，只要自己激发火云佩的威力，以此来提升御风术的威力，叠加之下，也未必不能逃离这风波湖。

    不过作为最后的手段，萧林并不打算直接施展出来，况且他还要借助众人之力，突破妖兽遍布的地窟二层，故而脸上也是一副唯南宫辰马首是瞻的表情。

    白霜芝和何姓修士，本来也存了和乌姓修士一样的心思，在听了南宫辰和文卢的分析之后，也熄了绕开的心思，而是各自驱使着法器，准备和这诡面针蠡一拼了。

    “各位道友，这诡面针蠡的凶残想来各位也看到了，而且其御水速度极快，想要绕开，待我等陨落之后，各位也必然会被其追上，与其如此，还不如与我等一起击杀这群诡面针蠡，如此大家才能拥有一线生机。”这时，一个声音如同滚雷一般，从远处震荡开来，即是远在数十里之外，也能听的清晰异常，众人定睛一看，却是一名三十多岁的修真者，正试图说服周围的修真者，前去帮忙。

    很显然，有几名修真者对他的话不以为意，绕开了一段距离之后，依旧朝着蝎尾山飞掠而去，但也有几人在沉吟了一番之后，选择了加入击杀诡面针蠡的队伍。

    所以片刻之后，萧林几人就看到了两种局面，足有二三十人选择了加入击杀诡面针蠡的队伍，纷纷驱使着法器与诡面针蠡厮杀在了一起，但也有十几人，选择了和乌姓修士提议的方法，绕开了那片诡面针蠡潜伏的湖面。

    看到这种场景，南宫辰脸上也露出了犹豫之色，那十几名选择了绕路的修真者，似乎并没有遭遇到危险，而且在有几十人加入了与诡面针蠡的厮杀之后，即是诡面针蠡能够击杀这几十名修真者，恐怕自身也是元气大伤，想要追击那些已经逃走的修真者，恐怕也会力不从心。

    这让南宫辰一时有些犹豫起来，似乎在衡量着两者间的利弊，但他还没有做出决定，远处却传来了几声凄惨的叫声，萧林几人忍不住纷纷看了过去，原来这次惨叫的却并不是和那诡面针蠡厮杀在一起的几十名修士，而是从那绕开的十几名修士口中传出。

    “诡面鱼？竟然如此之多。”南宫辰在看到袭击那十几名修士的妖兽之后，忍不住惊呼了一声。

    萧林也看到，那十几名修真者虽然绕开了诡面针蠡，但在飞掠出去数里之后，却是遭遇了大量的诡面鱼的攻击，那诡面鱼长着一张狰狞的人脸，竟然还被满头黑发所覆盖，丈许长的躯体上，竟然布满了龟壳一样的鳞甲，身子倒是呈现流线型与那普通鱼类并无二致，不过它们那张狰狞的类似人的脸上，却是长着一张巨大无比的嘴巴。

    嘴巴张开之际，露出如同锯齿一般的獠牙，每一颗牙齿都如同一把匕首，闪烁着森寒的光芒，关键是这诡面鱼的数量，在萧林判断这种，那诡面针蠡的数量大概在上百条左右，而这诡面鱼的数量却是几乎布满了数里之内的水面，放眼望去，怕不是有数千条。

    “这诡面鱼论实力虽然只有凡级中阶，但如此多的数量，一旦被围困，恐怕法力会很快消耗殆尽，最终还是免不了陨落的下场。”一旁文卢也是脸色有些难看，不光是他，萧林等几人的脸色也是不太好看，乌、何两人甚至露出了惊惧之色。

    “看来这一战是无法避免了，不管选择哪一面，都只能想办法冲过去了。”南宫辰深深吸了口气，沉声说道。

    “那诡面鱼似乎有些惧怕诡面针蠡，并没有与诡面针蠡一起围攻那些人，而是似乎刻意保持着与诡面针蠡的距离，如此一来，我们不如加入那几十人中，边与诡面针蠡厮杀，边朝蝎尾山的方向推进，如此也许还能有机会逃出去。”沉默不语的萧林这时候开口说道。

    闻言，南宫辰眼睛一亮，他一直都在犹豫加入哪一方，心中也一直拿不定主意，如今听到萧林所说，却是让他下定了决心，他看了萧林一眼，才说道：“如此，我们就和那几十人汇合，共同杀出这风波湖。”

    事到如今，除非是打退堂鼓，后退回石林峡谷，否则只有冲过去这一条路，故而也没有人再提出异议，看到众人并没有异议，南宫辰掐动法诀，御使着云光舟朝那被诡面针蠡围困的几十名修真者而去。

    那几十名被诡面针蠡围困的修真者，虽然有些狼狈，但由于人数众多，倒是一时也勉强抵挡住了上百的诡面针蠡的攻击，如今他们看到萧林几人正御使着云光舟朝他们驶来，脸上纷纷露出了喜色。

    先前那喊声如雷的三十许修士也是连声表示感谢，虽说南宫辰几人知道此人的感谢并没有多少真心，但也毫不在意，反正在这风波湖上，众人之所以能联手斩杀这群诡面针蠡，倒不是有什么互相扶助的崇高想法，不过是为了自保罢了。

