    “尊敬的人生体验官。”

    “您已经回归主世界。”

    陈汉回到出租屋里。

    他抬起头，打量四周，床铺、书桌、简单的房间布置。

    这里跟《新世界》里的豪宅别墅相距甚远，一时间，真有种恍然如梦的感觉。

    前一秒，他还在水塘旁边钓鱼，身边静静跪着一个主角级人物不敢说话，不敢起身，而他独自一人抽着烟，潇洒淡定，暗暗透露出股嚣张。

    钓着，钓着，还没让旁边那跪着的人起来呢，24到了，便强制回归主世界了。

    他在《新世界》里一住就是六年，享受豪宅、美酒、金钱、地位、仿佛都已经成为习惯。

    那种生活已经成为自然。

    好在，他虽然从不拒绝电影世界里的享受，但是一直分得清什么是暂时的，什么是现实的。

    这个简简单单的出租屋。

    它才是真实的！

    “害，做人要学会知足常乐。”陈汉笑了笑，用手拉开窗帘，让阳光洒进床铺。

    旋即，他转身来到冰箱面前，打开冰箱，取出一盒牛奶。

    冰箱里几袋蔬菜、水果明显已经变质。

    他迟疑了一下，看了看牛奶保质期，再拿来手机看了看日历。

    手机还是那部手机，只是从13年的苹果5，又变成不值钱的苹果8。手机日历上的时间，则比穿越之前又过去了小半个月。

    “赚了赚了，把半个月当五年活，啧啧。”陈汉把随手丢进垃圾桶，呵呵，牛奶都变酸奶了。

    有没有益生菌不知道，喝下去绝对蹿稀。

    同时，他将其它的过期水果、蔬菜丢掉，再取来一瓶矿泉水，咕噜噜，喝着水浏览手机。

    “叮叮叮。”手机里一条条信息弹出，有微信、有短信，其中绝大部分是推广、广告等垃圾信息，另外还有几条同事、朋友的信息。

    手机只有回到主世界。

    才能接到主世界的信息。

    李富真、边仲贤等人电话号码，则依旧还躺在通讯录里。

    与其它原本号码混杂在一起。

    陈汉看的心里一惊，但是不管能不能拨通，他暂时都没有拨。既然是不同世界的人，不同世界的情缘，那就放在不同世界好了。

    “陈先生，您购买的自由搏击课程已经有一周来上课了。”

    “陈先生，您的自由搏击月卡，只剩下半个月，请问最近有空来上课吗？”

    “陈先生，我们暂时帮您把月卡冻结了，最多能冻结七天，请您抽空来锻炼，别浪费了（拱手，拱手）。”

    “陈先生，七天冻结时间过了，您最近是遇到什么事了吗（疑惑，疑惑）？”

    微信里最多就是搏击馆接待员的信息，陈汉脑壳晕晕，还有时差感，差点忘记这回事儿了。

    不过，他看见搏击馆态度不错，想了想，既然花钱了，确实该去去。

    虽然，他对于搏击课程已经没有太多需求，但是浪费总不好嘛。

    “最近刚回国，明天下午去上课。”陈汉随手回了条信息。

    “咻！”

    秒回。

    “陈先生，您没事就好，按照等您（抱拳，抱拳）。”

    陈汉笑道。

    “恭喜体验官在现代南韩国家的世界，创造出一个新的角色身份。”

    “角色身份：首尔之虎！”

    “你是南韩黑道的实际统治者，席卷政坛的黑色阴霾，创造第一个黑帮财阀集团的枭雄，最年轻的财阀掌舵人，拥有操弄南韩政坛、经济、黑道的巨大影响力！”

    “你的声音，便是虎的咆哮！”

    “身份评级：C级。”

    一串系统提示声传来。

    陈汉掏出一盒香烟，抽出一支，轻轻用香烟敲击烟盒两下。

    “南韩的地盘还是太小了，在小池子里搅弄风云，说实话，难度低很多，游戏也简单很多，一个C级评级差不多了。”

    他心里稍稍有些遗憾，但是看的很透彻，早早做好心理准备，没有对“首尔之虎”的身份评级有过高要求。

    虽然，“首尔之虎”无论是地位、财力、权势都达到了一个高度。

    但是格局小了。

    做再强都要降低评价。

    现在有两个C级身份了。

    “体验官继承金门集团过程表现优异，客户支付一次酬劳，体验官获得一次抽奖机会。”

    “体验官创建金门组织过程表现优异，客户支付一次酬劳，体验官获得一次抽奖机会。”

    “本次奇妙人生之旅，体验官追逐权力，血腥暴力，手中执掌权力愈重，打造权力之匙50g。”

    “权力之匙：掌控人生，改变的钥匙，权力的重量，便是钥匙的份量！（奇妙物品之一）”

    到这里，系统对于《新世界》之旅的盘点便已结束，一共是两次抽奖机会，一个奇妙物品。

    奇妙物品是按照重量计算价值，50g，便等于是50个？

    “每一克权力之匙可以兑换多少储物空间？”这是判定奇妙物品价值的一个方式。

    “0.5分米。”系统答道。

    “权力之钥的价值竟然只有晨曦的一半？”陈汉惊讶到一下，然后长吁口气，叹道：“权力固然难得，可黎明更加可贵，可贵的是那些黑暗中奔跑、追寻、付出生命的人。”

    陈汉理解奇妙物品的价值评价，不过对于两次抽奖机会，他只能扯扯嘴角，骂客户一声抠门了。

    “本次人生体验之旅结束，客户给出五星好评，望体验官再接再厉。”

    五星好评不来点奖励？

    系统没有回答。

    “抽奖。”

    “抽奖。”

    陈汉打开系统的抽奖系统，连续两次抽奖，转盘上的指针定格。

    “叮：体验官抽中高级采集器*1，抽中99999车牌*1。”

    “高级采集器，特殊类物品，可以帮助体验官采集、分离出任何一样物质，细菌。”

    “99999车牌，物质类物品，体验官购车以后，可以兑换为任何一座城市的汽车牌照，也可以交易给他人使用。”这个价值高啊！

    陈汉眼前一亮。

    如果是以前的他，大概率会想办法把车牌拍出去，换来钱改善家庭经济生活，可现在的他？这分明是撺掇他去买车！

    至于高级采集器看起来对科研人员会很有用，毕竟科研中想要分离出某些物质，那天价的经费、实验、机器、可那么容易！这种东西仔细想想就知道价值，难怪又是高级，又是特殊类物品。

    不过，陈汉暂时想不到用处，或者说，想不到最佳的用处，反倒是车牌简单，自己用啊！

