
“铃铃铃铃铃铃铃铃”上课铃响了，苏幕遮踏着点跑进了教室。口袋里还装了鼓囊囊的一坨，正是昨日被惹毛了的鼠爷。

鼠爷昨天被两鬼一人嘲笑，生了一晚上闷气，苏幕遮今早起床哄了半天，鼠爷要求他带自己一块去学校，才能消气。苏幕遮无奈，只能带上鼠爷一起上学。

给鼠爷施了一道延长变形时间的符，以保证鼠爷不会半路变成一张折纸。苏幕遮一路往学校赶，一边在心里反省，自己会不会太宠这些家伙了？

进了教室，把笔记还给同学并道了谢，苏幕遮将鼠爷放入了胸前的口袋，鼠爷两只前爪扒拉着口袋边沿，好奇的看着周围的人。

苏幕遮不再理它，认真的听着教授讲课，不时地做做课堂笔记。

教室外突然传来了敲门声，教授停止了讲课，众人也一齐看向门外。

敲门的是班里的班花林夜，她平时学习优异，性格活泼，待人也亲切，很受同学们的喜欢。

林夜今天有些奇怪，现在还是初秋，她却已经带上了绒线帽，将头遮的严严实实；她的面色苍白，细看之下还隐含着恐惧，似是受到了什么惊吓。

教授也认识这个学生，对她的印象不错，并没指责她，只是让林夜记得下次上课不要迟到，就让她去了座位上。

林夜道过谢后快速的去了座位，教授又继续讲课，苏幕遮看着林夜，心里隐约觉得有些不对劲。

这时口袋里的鼠爷抬起小脑袋，碰了碰苏幕遮，对他说道：“她这是碰到鬼了，你把眼镜摘下来看看。”

苏幕遮依言摘下了眼镜，果然看到林夜的头上，眉心前都有黑气凝结缭绕，黑气为鬼，青烟为妖，这的确是见鬼的征兆。只是，一般普通人见鬼都是身体的某一部位会有黑气，为何林夜身上的黑气会出现在头顶呢？

“鼠爷，帮个忙！”苏幕遮将一张符纸递给鼠爷，鼠爷会意的叼起符纸，熟练地窜下桌子，跑到了林夜课桌的抽斗里，将她抽斗里的笔推了下去。

趁着林夜弯腰拣笔的一瞬间，鼠爷将口中的符纸猛地向林夜掷去，符纸轻轻的飘到了她的帽子上，金黄一闪便消失不见了，没有引起任何人的注意。

见成功之后，鼠爷又偷偷的跑回到苏幕遮身边，苏幕遮弯腰将鼠爷拿起，塞入了口袋之中。

甫一将符纸贴了上去，黑气便似遇到天敌一般，四处逃散，但被那金光一照，也只能慢慢的消失了。

苏幕遮再次安心听课，却听鼠爷说道：“她眉心的那一缕黑气始终未散。”苏幕遮一凛，印堂的黑气不散，表明这妖怪并不容易对付。

终于等到了下课，几个与林夜关系不错的女生纷纷围到林夜的身边，问她怎么了，为什么脸色这么苍白，林夜勉强笑笑，摇摇头并不多说什么。苏幕遮起身，状似不经意的路过了她的身边，回头看了一眼，果然看见她眉心有黑气缭绕，即使符纸也无法将其驱散。

回到座位上，苏幕遮一直在思考，抬眼见身边有女生经过，便顺手拉住了其中一人，那女生一愣，随即羞红了脸问道：“苏同学，怎么了？”苏幕遮从书里抽出一只信封，问道：“你和林夜是朋友吧？”

那女生点头，苏幕遮将信封递给她，微微一笑：“可不可以将这东西给她，让她回家拆开，告诉她我可以帮她。”

女生点了点头，回身将信封给了林夜，又将苏幕遮的话转告给了她。

女生群里发出一阵惊呼，纷纷转头，看向苏幕遮的眼神里带着暧昧，令苏幕遮十分不解。倒是林夜眼神亮亮的，对苏幕遮微微一笑。

因为下午还有课，中午放学后，苏幕遮就去食堂吃饭。刚买了饭坐下，林夜也端着盘子坐到了苏幕遮的对面，看着苏幕遮厚厚的眼镜：“你是……”

苏幕遮打断她的话：“我是，我的眼睛可以看到。”

林夜惊呼一声，也有些惊喜：“你真的可以帮我么？”

苏幕遮点头：“我现在大概可以猜出是什么东西了？不过还要回去确认一下。你晚上睡觉时记得将我给你的东西压在枕头下，可以暂时让它不攻击你。等你再遇到它，打卡片上的电话给我。”

林夜赶忙点头，对苏幕遮郑重的道了谢。

下午的课结束后，苏幕遮收拾好东西带上鼠爷就打算回家，他要回家在书上查询一下，林夜遇到的到底是不是他想的那种妖怪。

走在巷子里，看见周围的居民都拥在巷口，苏幕遮有些奇怪，这是怎么了？

邻居王大妈见苏幕遮来了，上前拉着他说道：“小苏，你知道你邻居家都是些什么人么？长的真是好看，我这一辈子还是头一次看到这么好看的人。”

苏幕遮一头雾水，他只记得自己家铺子的一侧是一所没人居住的古宅，什么时候新搬来来了人？

王大妈见一问三不知，也不拉着他了，转头去跟其他人八卦了。

苏幕遮不明所以，继续往巷子里走，李华又跑了过来，小丫头看起来兴奋极了：“苏哥苏哥，你还不知道吧，你家旁边新搬来来了一群人，他们无论男女都长的特别好看，我很少见到有和苏哥你一样好看的人！”

苏幕遮并未说话，他大概知道这些人是谁了。

果不其然，李华跟着苏幕遮才走到苏记店铺前，苏记旁的大宅子的门就打开了，一个熟悉的身影从宅子里走了出来。

“苏小哥你好，我们又见面了。”来人笑得魅惑，他就是当日说要带着狐族搬过来的狐卿。此时他仍是一头白发，只是头发已经变短，穿一身白色的休闲装。见苏幕遮身后的李华偷偷探出头望着他，狐卿不由挑眉一笑。

李华瞬间红了脸，匆匆告别后转身向家里跑去，娘咧，一个大男人笑那么好看做什么。

狐卿看着苏幕遮：“这小姑娘倒是有趣。”

苏幕遮皱眉：“希望狐尊殿下不要捉弄小华。”

狐卿“哦”了一声，邪笑道：“莫非渡灵师大人对这小姑娘有意思？”

苏幕遮不再与他多说，道了声“再见”后就进了店铺。

狐卿目送他离去的身影，觉得有些新奇，所有人见到他不是畏惧就是恋慕，他还是头一次遇到对他这般不感兴趣的人，还有苏幕遮口袋里那只式神老鼠，又看了看苏记的牌子，至于这家店铺……据手下所说，他们完全进不去，刚一靠近门就会被弹回去，而且貌似有两个很厉害的老鬼镇守在店铺里，有趣，这一切真是有趣，呵。

狐尊殿下转身施施然进屋，准备改日亲自去一探究竟。

苏幕遮进了屋，黄一黄二连忙迎了上来，他们七嘴八舌的开口：“小苏小苏，今天有几个家伙试图进入我们的房子，被我们拦住了！”

苏幕遮点头表示知道了，又给两只小鬼点了自己新制作的香烛。一般的鬼怪根本进不来苏记，这点他非常自信。至于狐尊，一来他并没有恶意，二来，若他想害自己，自己也并非没有一拼之力。

将鼠爷重新变成折纸放在了抽屉中，苏幕遮从书架上取出一本《鬼怪杂记》，这本书里详细的记载了很多鬼怪的名字和形成原因，以及他们如何是害人的。

等翻到“食发鬼”这一页，苏幕遮停了下来，只见书中写到：“食发鬼：此鬼喜食人的头发,尤其是婴儿的胎发,谁家孩子被他调戏了便会结下鬼缘。因此,婴儿的第一次之胎发不可为了方便随意乱丢。成年男性的头发他是没什么兴趣的,但未婚美女的秀发他却很爱。所以中国古时候的黄花闺女理完头后,常常是把落发一把火烧掉。若人被此鬼缠上，则会头疼欲裂，头发会在一夜之间少去很多，而此人则会在头上及印堂间又黑气缭绕，是为鬼气。”

苏幕遮点头，想必缠上林夜的正是这食发鬼，这种鬼并不难对付，只是比较难缠，而且会一直缠着一个人去吃他/她的头发。

找来一张纸做了笔记，苏幕遮倒是不怎么担心，这种鬼怪不伤人命，他也对付的了。

明天就是周六了，他打算今天好好休息一下，明天给铺子好好做一次大扫除。

等到了晚上，苏幕遮用电脑到自己的网站上浏览了一遍，发现上次宋容的留言已经删除了，他查了下银行卡，宋容还多给他打了五万。苏幕遮倒是不介意，宋容这么做无非是不想让自己把他的事情说出去，这多出的五万大概就是封口费，有钱人嘛，都比爱面子，他可以理解……

仔细翻了翻留言，倒也没有新的委托出现，苏幕遮关了电脑，起身准备去做晚饭。

正要去后院的厨房，“笃笃笃笃”敲门声就响了起来，苏幕遮疑惑的停了下来，毕竟很少有人在这么晚了还来拜访。

苏幕遮起身开门，并没有看到本来玩的好好的黄一黄二倏地躲进了香炉。

打开门，门口站着的可不就是狐尊殿下？他此时的形态正是苏幕遮初见时的样子：银色的白发在月光下闪耀着光泽，狐耳就那么大喇喇的竖在头顶。他见苏幕遮开了门，懒懒一笑：“嗨，新邻居，我来拜访你了。”

他身后跟着一位妖媚的女子，将手中提的果篮呈上，苏幕遮眼尖的发现那篮子里放的是狐族特有的水果――白兰果，这果子香甜异常，口感极佳，妖怪吃后可以增长妖力，人吃后可以迅速补充体力。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="9677"  chapterid="9707699"  chaptername="第六章  食发鬼  上">加入书签</a>
</div>
