
　　格蕾丝-艾哈拉探身趴在桌子边，伸手指着出生证明的备注记录框，一脸认真道，“你看这里，两份都有标注的同卵双胞胎，所以，我早就确定你跟我一定很像……”

　　她和约书亚昨天收到消息，就坐飞机从美国到日本来，就是为了送出这些早已准备好的东西。

　　是的，这都是早就准备好的材料。

　　当初，约书亚从垂垂老矣的年迈老者，变成了丰神俊朗的年轻人，一下子成了黑户，不过约书亚在英国有能够插手户籍方面的信徒。

　　不能没有，那必须有。

　　有信徒就让信徒帮忙，没有能帮忙的信徒就发展新信徒，没毛病。

　　总之，约书亚的身份解决了，才带着她去了美国波士顿，执行‘帮助己方议员选举成功’的任务，同时，他们还按照神明大人的吩咐，在她出生的医院，准备这一份出生证明。

　　那个医院的院长、她出生时的医生和助产士，都已经成了他们自然神教的信徒，在她父母、叔叔去世之后，档案室的纸页加上这些人的证言，任人再怎么调查，也不可能调查出问题来。

　　“仅凭我们长得像吗？”灰原哀虽然馋这份出生证明，但还是有所顾虑，“你不是说，安娜被交给叔叔的朋友带走了吗？那个朋友现在……”

　　“我发现了叔叔写给那个朋友的委托信，拜托他带着安娜回日本，帮忙照顾安娜，”格蕾丝-艾哈拉又从背包里翻出两封信，放到桌上，“还有一封是定居下来的回信，上面有他的名字、地址。”23sk.Com

　　灰原哀和阿笠博士各拿起一封信。

　　阿笠博士没急着拆信，“我能看看吗？”

　　格蕾丝-艾哈拉点了点头，“你们随意，我还是去给你们倒杯果汁吧。”

　　那两封信的信封和信纸都有一些泛黄。

　　其中一封有相原安娜出生证明复印件、她父母的死亡证明、她叔叔笔迹的委托信，还有一式两份委托抚养协议中的一份，上面有双方和见证人的签名。

　　见证人就是英国玛利亚医院的院长，自己人。

　　而信封、信里东西都被魔法做旧过，墨迹拿去检验也是七八年前的墨迹，就连她叔叔的笔迹和签名也都完全还原了。

　　另外一封信，是那个领养人的回信，内容说了自己带孩子回到了日本东京定居，因为自己没法生育，所以很感谢她叔叔，并且承诺会好好照顾孩子。

　　从日本寄往美国的国际信件，虽然上面沾到了一些污渍，但该有的一样不少，连同日本、美国两边邮局可能有的记录，他们也都做足了手脚。

　　至于那个本该领养安娜的人……

　　其实是神明大人找到的‘完美目标’。

　　根据那边提供的情报，这个叫‘秋田莉莉子’的女人，年纪比她叔叔大上一些，是一个美日混血儿，早年有在美国留学的经历，二十多岁回日本后结婚，六年后因不孕而离婚，独自一个人生活，居住地在郊区，附近居住的人几乎都搬走了，也很少跟亲戚往来。

　　在七八年前，秋田莉莉子确实领养了一个混血儿女婴，由于秋田莉莉子性格孤僻、很少与人往来，记住那个女婴模样的人几乎没有，更别说女婴叫什么名字，而在六年前，秋田莉莉子居住的房屋起火了，烧塌的房屋将秋田莉莉子和那个可怜的孩童一起掩埋。

　　调查的警方听说过秋田莉莉子家里应该有一个小孩子，只是房屋坍塌得厉害，想找到小孩子的遗骸很难，根本没法查证那个被领养的女孩童死了没有。

　　神明大人可以确定，那个孩子已经死了。

　　她是在这里的飞机上，听约书亚说起的——

　　神明大人一开始只是锁定七八年前收养过一岁女孩、目前已经去世的人进行搜寻，不局限于东京，而是日本各地，甚至近年已经离开日本境内的人，都在搜寻范围内。

　　可惜不是很顺利，符合‘七八年前收养过小女孩’、‘已经去世’的人，要么伴侣、亲人还在，容易露馅，要么被收养的孩子还活着、并转送到了福利机构或交由他人抚养，要么没有出国经历，不可能认识她叔叔。

　　世界那么多人，一个个找下来还是没有合适的，神明大人好像都打算把国籍定为其他国家搜寻了，发现秋田莉莉子是一个意外，据说，是源于秋田莉莉子去世前留下的一个私人网页。

　　秋田莉莉子是一个很有才华、也很可悲的人，在早些年去美国学习了电脑程序设计，回到日本后，在一家公司担任技术员，薪水不低，只是在认识丈夫并结婚后，就辞去了工作，准备在家备孕，只是她一直没有怀孕，去了医院检查，才发现自己很难怀孕，因此，丈夫也跟她离了婚，她也很难再适应职场，就在自己住宅附近开了一家小便利店。

　　秋田莉莉子也是一个心肠狠毒又不负责任的人，在一开始带回那个女婴时，她或许也想过好好对待那个孩子，可是她对那个孩子没什么耐心，慢慢的，因为厌恶，把自己无法生育的怒火、被抛弃的怨恨转移到了小孩子身上，经常把孩子独自锁在房间里。

　　那个私人网页上是秋田莉莉子自己做的，上面记录了秋田莉莉子阴暗的一面，那些恶毒的咒骂、对小孩子不耐烦的举动，都被神明大人窥见。

　　本章尚未结束，请点击下一页继续阅读！

　　是的，神明大人能够确定那个孩子已经死了。

　　火灾并非意外，是秋田莉莉子纵火，而在那天早上，秋田莉莉子在网页上记录下了一篇惶恐、癫狂的日记，因为她的照顾不周和有意苛待，那个孩子死了，所以她试图用失火来掩盖那一切，日记的记录也到此为止。

　　不知为何，秋田莉莉子死在了那里，而那个私人网页也随着主人的去世、电脑的焚毁而彻底被锁死，沉在网络海洋的深处，直到被神明大人发现，像大火消除了人内心的罪恶一样，让那个网页也随之彻底消失在世界上。

　　约书亚说起这件事时，神色依旧温和，没有对此评价只言片语，只是目光里带着感慨和怅然，让她看得心里有些难受。

　　但不管怎么说，这是一个很合适的人选。

　　眼前这个和她几乎一模一样的女孩子，是神明大人选定的妹妹，既然对方需要一个合适的身份，那作为信徒的他们，就有必要为神明大人做一些能做的事。

　　即便只是表演和诉说一个编好的故事，她也是很认真去对待的。

　　至于秋田莉莉子去世之后这六年里，‘安娜’生活在哪里，就交给神明大人选定的妹妹和那位老先生去头疼、去编经历告诉户籍所的工作人员吧。

　　虽然期间有六年空档是个麻烦，但目前已经没有比秋田莉莉子更合适的人选了，而且剩下的事也不是很难了。

　　……

　　等格蕾丝-艾哈拉把果汁放到桌上时，灰原哀和阿笠博士已经交换着，把两封信看完了。

　　阿笠博士一看还要麻烦格蕾丝-艾哈拉一个小孩子帮他们端果汁，有些不好意思起来，“谢谢你啊，格蕾丝。”

　　“谢谢。”灰原哀也跟着道谢。

　　“没什么，我再给你们准备一些三明治吧，刚才我贸然打扰了你们，你们好像连午饭都没能吃完，就被我拖过来了……”格蕾丝-艾哈拉说着，又转身去了茶水台前，搬椅子爬上去，“早上我让酒店餐厅送来的三明治还剩下不少，本来是想留给我父亲的，不过还是让你们先填填肚子，我父亲就等他睡醒了再说吧。”

　　“真是给你添麻烦了。”阿笠博士不好意思地笑道。

　　灰原哀思索着，把那两封信放回桌上，“在回信之后，你叔叔和这位秋田女士就断联了，是吗？不然应该还会有其他信件往来，或者有打电话联系，不然你不会在你叔叔去世后，才知道有一个妹妹，早在两个人联系时，你就应该发现了的。”

　　“是啊，”格蕾丝-艾哈拉背对着两人，把三明治分装在盘子上，“我在发现这两封信之后，在网络上查过秋田女士的信息，查到的就是六年前的意外失火事件，就是这位秋田女士，她家里失火，连同她在楼下的便利商店，一起烧成了废墟，警方事后调查，认为她应该被困在二楼客厅里，因为她住的地方偏僻、附近的邻居搬走了不少，所以火灭得很慢，那里连同左右房屋都烧成了废墟，警方发现了她的遗体残骸，却没有发现有小孩子的……”

　　阿笠博士已经相信了真的有一个叫安娜的小女孩被秋田莉莉子领养，皱眉叹道，“如果火势太大、之后又被废墟掩埋，小孩子的遗骸恐怕很难找到啊，那个时候，你们才三岁左右吧？也难怪你叔叔没有跟你提安娜的事，或许他是担心你知道安娜的事会伤心吧，所以宁愿让你不知道自己有一个妹妹……”

　　“可是我相信安娜没死，才不是因为大火和废墟才没有发现她的遗骸，她当天说不定跑出去了呢，或者根本没有在家，”格雷拉-艾哈拉说着，爬下椅子，踮脚端了盘子回到桌旁，把盘子放到了桌上，“尝尝吧，这是我在美国时最喜欢的食物，今天早上特地让酒店餐厅做的。”

　　盘子里，是三块花生黄油蓝莓果酱三明治。

　　阿笠博士：“……”

　　等等，这种吃法，不是小哀也很热衷的吃法吗？

　　灰原哀看着盘子里的三明治，也怔了怔，想起她家教母和访谈杂志里都提到过，格蕾丝-艾哈拉喜欢的食物也是花生黄油蓝莓果酱三明治，不由心里感慨巧合，伸手拿起了一块，顺便提醒道，“博士要控制饮食，不能吃这种高糖高热量的食物。”

　　刚准备伸手的阿笠博士：“……”

　　他一直很好奇这种三明治是什么味道，结果这一次小哀还是不让他吃？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的柯南之我不是蛇精病更新，第1989章 那必须有免费阅读。https://xs.23sk.com 