    无论羡鱼的交响乐最终表现如何，被拉起足够期待的蓝星人民已经将之作为当下最津津乐道的话题反复讨论。

    或许也只有在这样一个风调雨顺全球几乎不会发生什么大风波的乌托邦世界，音乐才会撑起如此之重的分量。

    每当这个时候，林渊就会忍不住想：

    不知道宇宙的另一端，那颗同样蔚蓝的星球近况如何？

    知道自己或许永远得不到答案的林渊没有继续纠结这些问题，人毕竟都是活在当下的动物。

    就这样。

    第二天。

    林渊早早抵达了金色大厅，和今晚的指挥卫书敬碰面。

    两鬓已是斑白的卫书敬今天格外神采奕奕, 浑浊的眼神里透着闪耀的光。

    “大家都准备好了……我也准备好了。”

    “嗯。”

    林渊微笑。

    林渊的指挥才能，还不足以发挥出《命运交响曲》的最大效果。

    包括他最擅长的钢琴，在这首曲子面前也毫无用武之地。

    因此，林渊作为创作者并不需要直接参与到最终的演奏里面。

    关于这点，林渊忍不住道：

    “等我的指挥能力达到您这种水平，一定要亲自指挥一次《命运交响曲》。”

    卫书敬没有丝毫意外，他确信全世界每一个有所追求的指挥家, 都无法抗拒指挥演奏这支《命运交响曲》的机会。

    “我这些年大大小小指挥过无数的交响乐演出。”

    “五大音乐厅, 每一个我都去过不止一回, 留下过无数作品。”

    “可直到今天依然都能反复回味的作品，我这辈子留下的不多，甚至可以说是寥寥无几，还能在晚年遇到《命运》这样的作品，是我的幸运。”

    “小家伙。”

    “无论对于蓝星乐坛，还是对于我而言，你就是天赐的礼物。”

    卫书敬总是对这支交响乐赞不绝口。

    如果生在贝多芬的星球与时代，或许他会和对方成为朋友。

    顿了顿。

    卫书敬忽然笑道：“我今天手机响个不停，仿佛一夜之间，全世界都对咱们的交响乐泛起了浓厚的兴趣。”

    “我也一样。”

    林渊从昨晚开始手机就被打爆了，都是冲着交响乐来的人。

    有人只是求票，今天的金色大厅确实一票难求。

    有人却是想和他“亲密接触”，甚至连接触都分很多种。

    部分只是“交個朋友”, 类似追星的心理；剩下的部分就有些离谱了，竟是些妙龄少女甚至少妇, 想要约他探讨一下艺术……

    作为牵线搭桥者, 董事长笑的忒不厚道：

    “现在的你敢轻轻勾勾手指头，那些含着金汤匙出生的小公主就敢前赴后继的为你赴汤蹈火，咱们都说那些财阀继承人是当代的王子，可跟你这个蓝星史上最年轻的大艺术家相比，再大牌的王子也难免要自惭形秽了，不过你可能不知道自己的魅力已经大到可能有些所谓的王子，也对你心向往之了。”

    林渊当时就一阵恶寒，以至于后来也一度对“交朋友”略感不适。

    倒是五分钟后，小徒弟李丽质给林渊打来的电话内容很有趣：

    “师父，有个很厉害的姐姐对你感兴趣哦。”

    “哦。”

    “那个姐姐说认识你。”

    “谁？”

    “名字我就不说了，她说是有次帮你修了车，后来才知道你就是羡鱼。”

    “嗯。”

    林渊想了半天也没想起来是谁，不过这显然不是什么重要的事情。

    对面的李丽质悄悄关注了一下林渊的反应。

    见林渊反应如常，李丽质不禁有些莫名的高兴：

    “好多人喜欢我家师父呢，尤其是昨天晚上之后，那些以前不爱跟我一起玩的名媛们今天都约我喝茶。”

    “为什么以前不爱跟你玩？”

    林渊对有人喜欢自己这种事情早就习以为常，倒是徒弟的情绪，更值得自己关心一些。

    “因为她们家里的人不喜欢我爸？”

    李丽质自己猜测，然后笑的有些古怪：

    “反正现在圈子里很多同龄人都在跟家中长辈抗议，说是老一辈的恩怨, 不该牵扯到下一辈, 我和我爸都应该谢谢师父，我爸估计也没想到，最后救了他的是他最讨厌的追星行为。”

    这事儿太奇妙了。

    董事长和中洲一些财阀的恩怨当然不会就此消解，可那些财阀家中的晚辈们沉迷羡鱼无法自拔却是不争的事实，偏偏羡鱼是李颂华的人，更是她李丽质的师父。

    “嗯。”

    林渊大概可以理解其中的弯弯绕绕，心中也开心于自己越来越大的影响力。

    声望值还是很香的。

    这时李丽质忍不住试探道：“师父这些年一直没遇到喜欢的女生吗？”

    “嗯。”

    林渊实话实说。

    李丽质眨了眨眼睛：“师父您这样可不行呀，毕竟要找女朋友的嘛，要不我来当您的女朋友试试？”

    “别闹。”

    林渊一句话打发掉。

    挂断电话，某个名媛聚会上，坐在沙发上的李丽质忍不住露出笑容。

    “都说近水楼台先得月，连我都搞不定师父，别人就更没机会了。”

    这时，有几个样貌气质皆是不凡的女孩走近：

    “丽质，答应我们的票拿到了吗？”

    “当然。”

    李丽质笑道：“我师父的音乐会，分别给我们几个徒弟留了几张现场票，我大师兄朋友不多，所以我把他的票也要过来了。”

    “那晚上我们有机会见到羡鱼老师嘛！？”

    几个女孩满脸期待。

    李丽质为难：“私下里很难接触，包括我在内，师父不爱见生人。”

    “丽质，拜托啦！”

    几个女孩满脸的哀求。

    李丽质笑道：“机会以后可以帮你们创造，不过如果让师父知道，伱们几家卡着我们公司几位影帝影后的资源，估计不会有什么好脸色，他跟其中一位影帝还是好朋友来着。”

    “我明白了！”

    “这事儿我亲自交代！”

    “我去缠二哥，我二哥负责这方面的事儿。”

    几个女孩纷纷开口。

    李丽质：“师父他老人家知道一定会很高兴的。”

    “羡鱼老师一点也不老！”

    “就算羡鱼老师今年五十岁我也愿意嫁给他！”

    “才三十岁不到呢。”

    “我在意的可不是年龄，是他的才华！”

    “只说羡鱼的才华却不提他颜值的人都很虚伪。”

    李丽质暗自撇嘴。

    虽然不知道师父的择偶标准，但李丽质确信眼前这几位名媛没机会。

    ……

    太阳渐渐西沉。

    这片夕阳中仿佛金色大厅但外表也被镀上了一层金箔。

    依然是晚上六点左右。

    金色大厅门口那条延伸出上百米的红地毯再度星光熠熠起来。

    如果用皮一点的形容，可以说是歌王不如狗，影帝满地走；也可以说是富豪多如狗，曲爹随处走。

    总之。

    比起昨日，今天的红地毯阵容似乎更为夸张！

    昨日便捧过场的杨钟明阿比盖尔等人再次抵达自不需要多说，前来曲爹里最让大家吃惊的，还是一个留着胡子，带着礼帽的中年男人的出现。

    蓝星音乐榜第二位，罗素！

    这位蓝星排名仅次于一个人的顶级曲爹，没想到竟然会在这里出现！

    “罗素！”

    “我的天！”

    谷愮

    “他竟然来了！”

    “全球排名第二位的曲爹！”

    “音乐领域内比杨钟明还要大咖的神！”

    “罗素不是说世间只有一人的音乐会可以让他亲赴现场嘛，所以这次算是为羡鱼破例了！？”

    “他似乎不认识羡鱼吧？”

    “估计是昨晚那场音乐会的影？”

    “这音乐会的观众规格有点离谱啊！”

    不出意外。

    惊呼阵阵。

    不过惊呼的同时倒不至于骚乱。

    毕竟罗素蓝星音乐榜排名第二，杨钟明排名第三。

    第三都不止一次跑来为羡鱼捧场了，第二出现在这就并非无法理解了。

    ……

    杨钟明等人也看到了罗素。

    陆盛挑眉：“这个妖孽怎么也来了，眼里只有秦真的家伙。”

    “要不要打个招呼？”

    郑晶有些犹豫着开口。

    阿比盖尔的脸色有些不太好看，哼声道：“我建议你最好不要这么做，他不会搭理人的。”

    “罗素。”

    阿比盖尔话音刚落下，杨钟明便开口喊了声。

    正在低头走红毯的罗素闻言看过来，微笑着点头说了声：

    “回见。”

    然后仿佛没看见杨钟明身旁这群人一般重新低下头。

    阿比盖尔顿时涨红了脸。

    “这个混蛋！”

    同样是中洲人，阿比盖尔偶尔也会碰到罗素，可每次和对方打招呼，都会惨遭无视。

    日子久了阿比盖尔便也不再搭理对方。

    不过让阿比盖尔感到安慰的是，罗素并不是针对自己，这家伙是谁也不搭理。

    除了秦真。

    蓝星音乐榜第一人，音乐之乡走出的第一天才，已经制霸乐坛近十几年的顶级妖孽。

    然而就在今日，就在此刻。

    罗素依然不搭理自己，却对杨钟明露出一个和善的笑容，素来胜负欲极强的阿盖顿时绷不住了：“老杨你跟他什么时候这么熟了？”

    “不熟。”

    杨钟明道。

    阿比盖尔不爽：“那他怎么会搭理你？”

    杨钟明理所当然道：“因为他的票是我给的啊。”

    阿比盖尔顿时一怔，陆盛郑晶等人也是不由得满脸愕然。

    杨钟明的意思是，罗素是被羡鱼吸引过来的，为此不惜找老杨求票！？

    ……

    红毯秀还在继续。

    约莫在罗素走完红毯的十分钟后，又一个重磅人物出现，蓝星首富王洛！

    王洛热爱艺术大家都知道。

    之前影子的画展，对方也曾特意前去捧场。

    今晚是羡鱼的第一支交响乐发布，王洛当然不会错过。

    因此。

    当有记者采访问，为什么来到这里的时候，他的回答是：

    “因为我是羡鱼的粉丝，就和我是影子的粉丝一样，事实上我同时还是楚狂作家的粉丝，是这两年才粉上的，尤其喜欢看他的三体系列，更喜欢他的《围城》，最巧的是我同时喜欢的三位还是好朋友，这真的是一种很奇妙的追星体验。”

    “您说自己在追星，那您会为了偶像做些什么？”

    王洛短暂思考后回答道：

    “我会不计回报的保护偶像的作品，包括他那颗充满了艺术的头脑，我还打算参与到偶像的艺术创作中去，比如我打算过段时间去星芒考察，和李颂华董事长讨论可能会展开的商业合作等等。”

    回答这些问题时，王洛的身旁同样有几位富豪。

    有些名满全球；

    有些却看着很面生。

    不过在这样的场合出现在王洛身边，越是面生的人，往往越是影响力恐怖。

    只是这些人此刻都露出了若有所思的表情。

    作为蓝星首富，王洛的这些话，似乎不全是场面话啊。

    ……

    秦洲歌王歌后当然来了不少，只是此刻却瑟瑟发抖中。

    “我老板来了。”

    “你家老板算哪根葱。”

    “看看前面那位，你老板正使劲巴结呢。”

    “这就是鱼爹的地位啊，我刚刚看到罗素来了！”

    “什么？”

    “那尊神都来了！？”

    “比杨爹还要高一个名次，全球乐坛第二人啊！”

    “费歌王，你怎么看？”

    众人看向费扬。

    费扬什么也没有说，只是心中愈发认识到自己和羡鱼的差距。

    回忆起当年面对羡鱼，竟然怀着那般浓烈的好胜之心，费扬顿时唏嘘不已。

    真真是应了三体小说里那句“毁灭你与你何干”啊。

    羡鱼虽然没有毁灭自己，但顺道扫清赛季榜的障碍时，也许压根就没注意到同期是个叫费扬的歌王在拼命的提高竞争力。

    从来都不是一个级别的对手嘛。

    反而是这些年，跟着羡鱼的节奏走，绝不跟对方对着干，倒是意念通达了。

    现在的自己，就是个普通的听众。

    是的。

    对比什么罗素，什么王洛，什么财阀代表，那些小少爷小公主等等……

    此刻的自己，确实是个相对普通的听众。

    “请有序入场。”

    “羡鱼老师的交响乐演奏，将在半小时后开始。”

    台上。

    金色大厅主持人如是说道。

    嘈杂的现场，不少人脸上出现期待之色，浓烈的化不开。

    而在楼上某包间内。

    罗素的两根手指轻抵着脑门：“会是什么样的曲子呢？”

    另一边。

    王洛期待的开始搓手，并不顾忌身后的秘书：“听了昨天的作品，才知道自己错过了什么，希望今天不要比昨天差，不然真的是太遗憾了。”

    与此同时。

    依然是某个包间内。

    穿着华丽妆容却很淡的一名女孩轻轻挑眉：“爷爷逼我来这，应该不仅仅是为了听一支交响乐吧？难道真如圈内传闻的那般，各家的小公主都哭着喊着想要嫁给这位搞音乐的青年才俊？并且爷爷希望我也能加入这个名媛恨嫁大军？”

    虽未正式表态，但女孩的脸上似乎写满了“不可能”。

    老人却没有回答，只是在看了眼舞台后，微笑且期待的说了句：

    “要开始了。”

    有人注意到主持人的报幕。

    今天的这支曲子，名字叫做《c小调第一交响曲》。

    所谓“c”小调自然指的是调子。

    而第一交响曲则代表这是作曲者本人的第一支交响曲。

    只是在说出正式名字的同时，主持人也不忘了按照羡鱼老师提醒，说出这首曲子的别名：

    命运交响曲。

