    特训基地的训练有条不紊进行着，昨日体检结果出来，报告单送到韩行谦的办公室，被叫到名字的学员停止训练，过来听韩教官简单讲解检查结果，对于有问题的学员会另外安排有针对性的治疗方案。

    今天课程表上没有狙击课，狙击班的学生们集中在格斗教室训练。每个特训生在入学时会在教官考核后选择一门最擅长的作为主修课，但其他课程也均需涉猎，尤其是战术和近战。

    最让萧驯头疼的就是每周的格斗课，上完一整天，浑身被揍得又青又紫，爬都爬不起来。

    格斗班的特训生会给其他班的学员当陪练，萧驯的陪练是陆言，虽说灵缇血统里应该有追兔子的优势，但萧驯想不明白平时看着又小又软乎的一个兔子怎么这么能打。

    萧驯精疲力竭倒在地上喘气，胸口急促地起伏，陆言安然无恙地趴在他身边，顺便偷个懒。

    “你很强。”萧驯疲惫地说。

    “因为我是格斗班的嘛。”陆言趴在地上伸了个懒腰，“每周上狙击课的时候我也想撞墙，我老是算不明白角度，总被教官骂。”

    “但是这儿太好了。”陆言托着脸，“在安菲亚军校，输给我的人总是不服气，说他们是在让着我，说是看在我爸爸的面子上不和我玩真的。”

    “我没有让你，我不如你。”萧驯平静坦白。

    “你都进步挺多的了。这周实战考核，我们组队吧。”陆言别的不行，歪脑筋动得最快，“我已经摸清规律了，只要我们交每周最后一次理论作业的时候摞在一起，就很有可能排到一队。”

    “嗯。”

    毕揽星坐到他们身边：“研究什么呢，带我一个。”

    “不要。”陆言掰着指头数，“我们这周必灭你队。不然你太嚣张了，周周屠总分榜。”

    毕揽星笑笑：“赌点东西吗。”

    “呀？你已经猖狂到这个地步了。”陆言想了半天，“我赢了你就帮我们买一个礼拜的早饭，你要是赢能我们，就让你随便提个要求。”

    “对吧？”陆言抬起手肘碰碰萧驯。

    萧驯轻声答应：“好。”

    毕揽星温和笑道：“嗯。”

    他们刚刚敲定了赌注，格斗教官就接到了韩行谦的电话，让萧驯过去取他的体检结果。

    萧驯擦了擦汗，离开教室前去更衣室洗了个澡换了一件干净的特训服。

    他站在韩教官办公室门外，手举起来轻轻搭在门上，抿着唇犹豫。

    里面却传来一声清晰的“进来。”

    韩行谦穿着白大褂在诊桌后等他，他正在工作，目不转睛地盯着笔电屏幕，修长手指飞快打字，顺手从抽屉里拿出萧驯的体检结果推给他说：“你先自己看看，等我把这张单子打完。”

    萧驯拘谨地坐在韩医生诊桌侧面的圆凳上，他微微垂着眼睛，不能自控地去探查韩医生的情绪。

    平静70%，专注30%，可以概括为心如止水。

    萧驯微微抬起眼眸，但不敢把视线抬得太高，只落在韩医生露出领口的喉结上，看着眼镜上挂的细链随着他敲回车的动作轻微摆动。

    韩行谦把需要的研究设备发给技术部，等月底随着渡轮一块运过来，邮件发送完毕，他回头问：“看完了吗？”

    萧驯点头。

    “其实大多数指标都没问题。”韩行谦拿口袋里的圆珠笔指着这些项目的检测数值给萧驯逐个说，“体脂率非常低，也可以适当吃一点热量相对高的食物。”

    “胃部正常……”

    “心理这块问题挺大的。”韩行谦靠着椅背，双手十指交叉搭在小腹上，姿态放松，没有给他任何压力，“一般学员最差的也只会到B。”

    韩行谦昨晚去了解过当时心理问询的情况，萨摩耶腺体的J1分化能力是“诚实微笑”，当人与他对视时，只能回答真话。

    萨摩耶医生一共问了他三个问题，第一，你的梦想是什么，萧驯回答，活着。第二，会让你快乐的事情是什么，萧驯回答，灵缇世家覆灭。第三，你未来最想完成的一件事是什么，萧驯回答，杀死兄长和父亲。

    韩行谦没有复述这些问题，只是让他趴到检查床上，把裤子褪下来一点。

    萧驯没有照做，睁着圆的黑眼珠，警惕地向后退了两步。

    韩行谦挂上帘子，戴上医用手套和口罩，轻声催促：“快一点，别耽搁后边学生的时间。”

    萧驯咬着下唇，艰难地挪上检查床，趴下。

    “把裤腰纽扣解开。”

    萧驯深吸一口气，浑身僵硬地闭着眼睛不动。

    韩行谦摘下手套，单手按住他的腰让他无法挣扎，另一只手解开他的纽扣，把裤腰向下翻了几折。

    他的骨骼很纤细，尤其收紧的腰部，与灵缇犬的身材有相似之处。

    萧驯的尾椎延长，一条细细的狗尾巴紧紧夹在腿间，能看得出来他现在有多紧张。

    但本应笔直的尾巴骨骼畸形，骨节中间有几处明显的突起。

    “你不能再穿这种裤子了，尾巴会越来越畸形，也会越来越疼。”韩行谦说，“陆言他们也都把尾巴露在外边，这没什么不好意思的。”

    Omega的生物特征不能自如收回，因为生物特征是腺体细胞增殖以承载溢出能量的表现，omega的腺体小，只能依靠细胞增殖去承载等级升高带来的能量。

    “我、习惯了。”萧驯的声音有些哽咽，“小时候大哥二哥追着我踩，说要给我断尾，父亲从来不制止，只怪我转移兄长们学习的注意力。”

    “没关系。”韩行谦戴上手套，“让他们来。如果灵缇世家有这个胆子的话。”

    戴着橡胶手套的指尖触碰到了敏感的尾根，萧驯打了个寒颤，身体忍不住发抖。

    “很漂亮的尾巴，不过需要复位一下。”韩行谦说，“不用怕，很快。对了，为什么给自己起名叫萧珣？”

    萧驯嗓音有点哆嗦：“珣比驯好听。驯……太乖了。”

    “是吗，珣珣。”

    萧驯愣了愣，正当他走神时，突然尾巴的关节传来一声脆响，伴随着尖锐的剧痛，萧驯冷不防叫了出来，冷汗顿时汗湿了额头和后背。几近昏厥的剧痛中，他嗅到了一股安抚信息素的温柔气味。

    “好了。”韩行谦利索地摘掉手套，坐回诊桌后，抽出口袋里的圆珠笔，“回去休息两天就没事了。记得跟后勤换一条尾椎开口的裤子。”

    萧驯整个脸都在烧，一半是疼的，另一半说不好。

    他跌跌撞撞从检查床上下来，系上纽扣想立刻逃出这间要命的诊室，却脚步虚浮，一点力气都没有，晕针似的眼前一黑，重心不稳跌了下去。

    韩医生伸出一只手扶住了他，萧驯摔在了他小臂上，韩行谦用小臂半圈着他的腰拉到身边，轻声说：“跑什么。”

    Alpha锐利的气息把萧驯整个人都包裹住，萧驯比他矮半个头，完全处在被掌控的劣势中。

    韩行谦垂眼注视着怀里小狗滚烫的耳朵，低头淡淡地说：“诊费，刷卡。”

    他从萧驯裤兜里拿出饭卡，贴在读取器上。

    您好，本次消费共一百二十一元七角。

    下午的训练萧驯也没请假，在格斗教室见习，正过骨的尾巴卡在没有开口的裤子里很难受，他总是忍不住蹭两下。

    小时候这是他最痛恨的部位，藏在裤子里免得人看，免得被踩被拉扯，还要随时提防被恶作剧的大哥截断。

    灰色的，细细的，好看吗，总觉得是安慰。

    下午训练结束，特训生们在更衣室换衣服洗澡，萧驯躲在隔间里，把尾巴从拥挤的裤子里放出来松一松才舒服了些。

    忽然，陆言从隔壁隔间探进来半个脑袋问：“晚上吃啥？”

    俩人忽然沉默，气氛尴尬了十几秒，陆言看见了萧驯屁股后边慌忙藏起来的东西，“芜湖”了一声。

    他把自己带尾椎开口的裤子脱了，剩下一条小裤衩，屁股后边的白色毛球晃来晃去，颠颠钻进萧驯的隔间：“我们换换，你先穿我的，我尾巴短不怕压。”

    萧驯好不容易降下温度的脸又滚烫起来。

