    

    诺鸡娅公司，副总裁办公室。

    艾德斯坦作为董事长，平常对诺鸡娅很少管事。

    而德莱厄斯是诺鸡娅公司的总裁，但是他还有一个总裁职务的强力竞争者，叫做艾诺夫，是诺鸡娅的副总裁，一直从高管一路在诺鸡娅公司兢兢业业做了几十年。

    在前任诺鸡娅总裁卸任时，本来艾诺夫很有机会担任。可惜德莱厄斯将s班智能系统研制出来了，直接一跃成了诺鸡娅的总裁。

    当然，这件事，也让艾诺夫耿耿于怀，一直记恨于德莱厄斯。

    可惜没有办法，已经成了总裁的德莱厄斯，已经不是艾诺夫能够对抗得了的人。

    甚至对于艾诺夫来说，见到德莱厄斯还得屈辱无比的喊一声总裁先生……

    脑海中关于这段记忆一闪而过，艾诺夫也忍不住咬牙切齿起来。

    不久之后，德莱厄斯的秘书敲响了艾诺夫办公室的门。

    “艾诺夫先生，总裁先生让您半个小时之后去会议室开会。”

    “知道了，我马上过去！”艾诺夫随口回答了一句，待德莱厄斯秘书走后，艾诺夫却又咬牙切齿的攥紧了拳头。

    “该死的臭女人，区区一个秘书而已，竟然敢命令我！”

    艾诺夫正愤怒着呢，一旁办公桌上的座机却响了起来。

    接通后，一个甜美的女人声音随之响起，

    “艾诺夫先生，您好，上次一别之后，我对您很是想念啊！”

    艾诺夫瞬间变了脸色，恼羞成怒的说道。“玛卡，你打电话过来干嘛？我们不是说好，就那一晚上之后，就不再来找对方吗？”

    “哈哈哈……我的总裁先生，你可真是个无情的人。当初我们上床之前，你不是说如果我能当你的妻子，你愿意花任何东西来换吗？”

    闻言，艾诺夫一时语塞。

    这男人在床上说的话能当真么？那个男人不是游戏，要得到之前你就是让他说什么都行！

    “你到底想干什么，玛卡！”艾诺夫加重了语气，他可不想让这件事被公司的人听到！

    “好了亲爱的艾诺夫不逗你了，“电话那头，玛卡的话锋一转。

    “我有一个小小的要求希望你能答应……你需要让你们诺鸡娅公司，选择wp手机系统！”

    “玛卡你是疯了吗，这怎么可能！“艾诺夫怒了。

    他去帮助薇硬公司让诺鸡娅选择wp，一旦让艾德斯坦知道了，他的副总裁之外就不保了？

    听到艾诺夫毫不犹豫的拒绝，玛卡却显得毫不在意。“哦亲爱的艾诺夫先别急着拒绝，我这里有一份录像带，我想你很感兴趣的！”

    不久后，一个一分钟的视频通过邮件发到了艾诺夫的邮箱里。

    艾诺夫打开视频一看，脸色已经瞬间变得难看无比。

    他已经明悟，自己前几天在酒吧遇见给自己投怀送抱的女人，这是一个坑，一个圈套！

    电话里，玛卡的声音再度乐呵呵的响起。“不得不说，亲爱的艾诺夫，你速度实在是快了一点。你结束的时候，我想我还没有反应过来呢！”

    “玛卡，你到底想干什么？”艾诺夫有些惊慌失措了。

    “呵呵呵……如果这个录像被你妻子知道了……我可听说，你妻子不是一个好惹的，她要是闹起来了，你这个副总裁还能当下去吗？”

    听到玛卡的反问，艾诺夫更是恐慌无比。

    他很清楚，他的妻子是个出了名的泼妇，如果这件事被她知道了，绝对会闹到公司里去的。

    丢脸是小事，可他很清楚，德莱厄斯绝对不会放过这个铲除自己的机会！

    想到这里，艾诺夫的语气也不知不觉软化了许多。“玛卡，求求你，我跟你无冤无仇的，你为什么要这样对付我！”

    电话那头，玛卡更是咯咯咯的笑得不行。“哦亲爱的艾诺夫我想你误会了，我可不是来对付你的，而且来帮你的！”

    闻言，艾诺夫不屑的撇了撇嘴。可接着玛卡的话，却让他变了脸色。

    “艾诺夫，你想不想……成为诺鸡娅的总裁？”

    “只要诺鸡娅使用了wp系统，在薇硬的支持下，你就是诺鸡娅公司永远的总裁！”

    听着电话那头的声音，艾诺夫突然沉默了下去。

    与此同时，飞利甫公司。

    时任飞利甫公司总裁的霍温，此刻却显得格外的纠结。

    艾德斯坦已经在诺鸡娅召开了第三次会议了，马上就要决定诺鸡娅智能系统的选择。

    他到底应不应该让人介入进去，至于宋宁所说的……究竟是不是真的？

    他看着旁边没有放回座机上去的话筒，咬了咬牙，最终还是从位置上站了起来。

    “告诉温格，动用我们飞利甫的关系，推动诺鸡娅使用wp系统！同时做好购买mego系统的准备！”

    看着秘书快步出去之后，霍温有些感叹的坐在沙发椅上，喃喃道，

    “但愿宋宁告诉我的消息是真的，mego智能系统，诺鸡娅真的会愚蠢到把它放弃吗？”

    r国，索泥公司。

    索泥是一家业务涉及电子、娱乐、金融等行业的跨国企业，由井深小、盛田照夫等人于1946年创立，总部位于r国西京。

    在盛田照夫去世后，老板由一个名叫斯金格的m国人接任。

    在斯金格的运营下索泥发展越来越好，经营范围也蔓延成了智能家居、电子游戏、通讯产品和信息技术等行业。

    这一次，斯金格野心勃勃的想要进入智能手机行业。

    可是进入手机行业之前，选择手机系统是一个非常关键的东西。

    斯金格同样遇见了一个难题，是索泥自己研制一款智能系统，还是使用其他公司的智能系统。

    这个难题，一直到前几天斯金格收到一封邮件之后，得到了解决。

    可是这个发件人……

    再度深深的看了一眼眼前的邮件，斯金格还是显得格外的难以置信。。

    “诺鸡娅公司，真的会将自己辛辛苦苦研制的手机系统让出去？”

    “好歹是世界第一的手机公司，眼光不可能这么浅薄吧？”

    对着空气反问了好几句之后，斯金格这才无比感叹的停了下来。

    不管诺鸡娅究竟是不是自己想象的这么愚蠢，既然这种好事情，他一定要试一下！

    mego智能系统，诺鸡娅项目组研制到一半的第二款智能系统。

    如果能得到手，索泥智能手机进度将大大缩减！

    与此同时，通浪公司。

    宋宁放下手机，伸了个懒腰走到了落地窗前，俯视着公司外马路的车来车往。

    诺鸡娅的选择已经开始了，让诺鸡娅这个手机霸主衰落的历史转折点也终于开始到来。

    这一次的诺鸡娅，因为a卓系统从谷哥手中变成了自己手中，诺鸡娅还会选择微硬的wp系统吗？

    不过没关系，薇硬应该还是会“说服”艾德斯坦做出选择的！

    还有飞利甫公司和索泥公司他们，收到自己消息之后，最终应该也会在背地里帮助诺鸡娅做出选择吧？

    那诺鸡娅，应该还是会跟前世一样，发现了s班系统的问题后，选择与微硬公司合作，放弃对s班系统的改造和手中和inter研制到一半的mego系统。

    简直是一手好牌，打得稀巴烂！

    宋宁感叹一声，他这半个始作俑者，看起来丝毫没有任何的愧疚感。

    毕竟自己，也只是简单的泄露了一点儿消息。让这件事走向它该走的轨道上去！

    这……应该不算有错吧？

