    让你吃下面？

    这句话可是有歧义的。

    所以话音刚落，刘思思的脸就涨红一片了。

    林隐倒是没多想。

    看林隐没有多想，刘思思这才觉得松了一口气。

    随后。

    二人去菜市场买了四块钱切面，一块钱一把的小油菜，然后回到医学院。

    “对了，林大哥，你不回家，嫂子不会着急吧？”刘思思问出了心里一直想问，却又不敢问的话。

    林隐笑道：“你嫂子工作太忙了，根本顾不上我。”

    “哦。”刘思思眼底划过一抹不着痕迹的失落。

    她也不知道是何原因。

    可能是因为得知林大哥已经结婚了吧？

    二人刚到学校门口，刘思思就遇到一个同学。

    “诶？刘思思？”冯一诺惊讶地望着刘思思，好奇地目光又扫向了林隐，重点地上下打量了一番。

    大学快四年了，冯一诺还是头一次看见刘思思跟一个男人在一起。

    “班，班长……”刘思思有些胆怯。

    林隐将这些看在眼里，不用想，这个班长平日里，肯定没少欺负刘思思。

    冯一诺冷冷道：“刘思思，你也太不够意思了，再怎么说，大家也是同学啊，你找男朋友了，也不跟我说一声？”

    男朋友？

    刘思思连忙摇头：“班，班长，你误会了，林大哥不是我男朋友，他……”

    冯一诺根本不给刘思思解释的机会，当下道：“行了，别解释了，解释就是掩饰！”

    “不过，作为同学兼班长，我得说你两句，你的眼光可不咋地，学校里那么多年轻小伙子追求你，你都没同意，最后竟然找了个大叔？”

    “而且看这个大叔也不像是个有钱人，还骑了一个电动车，一看就是穷吊丝！”

    “当然了，以你的身份出身，找个穷吊丝也不算太亏！”

    话里话外，冯一诺满是对刘思思的讥笑和嘲讽。

    刘思思咬着嘴唇，一时不知该说什么好了。

    “你是思思的班长？”林隐看向冯一诺。

    冯一诺毫不掩饰脸上的鄙夷：“没错，我就是，我还是今年的优秀毕业生，学校保研了！”

    “不像你女朋友，到现在还没找到工作，研究生也读不起！”

    林隐道：“是吗？”

    “当然了，我跟你这个穷吊丝有必要开玩笑吗？”冯一诺白眼道。

    就在这时。

    林隐的手机响了。

    是帝师堂传来的。

    是关于冯一诺的所有资料。

    当看完冯一诺的资料之后，林隐嘴角上弯，直截了当道：“冯一诺是吧？”

    “咦？刘思思，看来你跟这穷吊丝无话不说啊，连我的名字都告诉他了？”冯一诺讥笑道：“没错，我就是冯一诺，一诺千金的意思！”

    “名字是好名字，只不过，你不配！”林隐冷冷道。

    冯一诺表情骤然大变，愠怒道：“你个穷吊丝，你说谁不配？今天你必须把话给我说清楚，不然跟你没完！”

    林隐字字如坚道：“我说你不配！”

    “你？！”冯一诺快要气炸了，她竟然被一个穷吊丝给挑衅了？

    “还有，你也不配当优秀毕业生，你更不配占有保研名额！”

    冯一诺怒极反笑道：“刘思思，这吊丝不是你请来故意诋毁我的吧？我知道你没有选上优秀毕业生很是恼火，我又占了本来属于你的全额奖学金保研名额，你也很不愤，但是你也不能在外面找个穷吊丝过来诋毁我啊？你知不知道，只要我一句话，你连毕业证也拿不到！”

    刘思思闻言如遭雷击，她好不容易才入职了利康医院，如果拿不到毕业证，那么一切努力都白费了。

    “不要！”刘思思连忙摇头，随即把林隐拉到一旁，道：“林大哥，我不能没有毕业证，我刚刚签了合同。”

    冯一诺疑惑道：“刘思思，你签合同了？不会吧，怎么会有公司看上你这种货色？”

    林隐笑道：“思思，你别担心，属于你的东西，没有人可以抢走，你一定要相信，这个世界是有公道！”

    “林大哥，你不知道，班长她爸爸，可是医学院董事会成员之一。”刘思思道。

    冯一诺冷哼道：“一个臭吊丝，还想取消我的保研资格？真是不自量力，刘思思，看来你不但找了一个臭吊丝，而且脑袋还有问题！”

    “还公道？真是幼稚，这世上本来就没有公道，再说了，公道可是为有权有势人服务的！”

    “像你们这种下等人？这辈子也甭想得到公道！”

    刘思思不停地朝林隐摇头，眼神中满是哀求，她也知道自己的优秀毕业生和保研名额被冯一诺给抢去了。

    但是她并没有上访，因为她知道，就算她上访了，也没用，搞不好连毕业证都拿不到。

    所以只能忍气吞声，默默忍受！

    然而。

    林隐并没有摆手的意思，当下又道：“是吗？那我倒要看看你这个上等人是怎么让公道为你服务的！”

    话毕。

    林隐直接拨通帝师堂的电话。

    “马上联系一下教育协会会长，让他立刻滚到医学院来！”

    挂断电话。

    帝师堂那边便赶忙联系上教育协会会长柏明了！

    柏明是帝师堂三期学生，也是林隐的弟子，只是没有什么太大的出息，留在了教育协会。

    当然了。

    在帝师堂进修过的学生，就算再没出息，也不是普通人能比的，柏明只用了三年，就坐上了教育协会会长的位置。

    正在给各大院校总负责人开会的柏明，突然接到帝师堂的电话，他激动不已。

    然而，当得知恩师让他立刻滚到医学院的时候，柏明是吓了一大跳，连忙跟帝师堂那边承诺马上过去。

    挂断电话。

    一头冷汗的柏明看向了医学院总负责人秦兵，那脸色要多阴沉就有多阴沉，仿佛能捏出水来。

    “柏会长，您这是怎么了？”秦兵疑惑道。

    柏明猛拍一下桌子，当下震耳欲聋道：“秦兵，你还好意思问我怎么了？看你干的好事儿！”

    秦兵越听越糊涂，挠着头道：“柏会长，您是不是有什么误会啊？”

    “误会个屁！”

    一向温文尔雅的柏明竟然爆了粗口。

    这让在场众人皆然一惊，同时，也觉得心头一沉，不用想了，一定是出了什么大事，而且还是在秦兵管辖的医学院那边。

    想到这里。

    众人把目光转到秦兵脸上。

    秦兵冷汗从额头不断地往下掉。

    “柏会长，到底发生什么事儿了？”秦兵都快哭了。

    柏明咬着后槽牙道：“秦兵，你就祈祷我恩师没出什么事儿，不然，你死定了！”

    话毕。

    柏明愤然离开。

    恩师？

    柏会长的恩师不是——

    皇尊帝师吗？

    秦兵吞咽一口，当下觉得如坠冰窖，难道说皇尊帝师在医学院发生了什么？

    “柏会长，等等我，我跟您一块去！”

    秦兵快步追了上去。

    “柏会长，您听我说，这肯定跟我没关系！”秦兵尽量把自己摘干净。

    柏明冰冷的目光仿佛要把秦兵碎尸万段。

    “秦兵，你最好是想想如何消除我恩师心中的怒火吧——”

