    水哲然连忙往外跑，没多久就领回来一个女人，八个孩子。

    水灵真想吹个口哨，这也太多了，大的有二十一二，小的看着都不足八岁。

    苏勤也傻了眼，怎么这么多？

    水哲然摸摸鼻子说道：“娘子，这些的确是我的孩子。”

    苏勤到没有暴跳如雷，只是定定的看着他。

    水哲然接着说，“这些是我曾经的朋友的孩子，他们都没了，所以我走前给他们留了钱，说过他们就是我的孩子。”

    苏勤点点头，挨个看过去。

    那带着孩子的女人差不多五十多岁，满脸风霜，看着苏勤的眼神非常恭敬。

    她沙哑着嗓子说道：“孩子们，排好了给你们娘磕头。”

    孩子从大到小排开，他们齐齐跪下，“娘，孩儿给您磕头。”

    苏勤笑道：“好，起来吧。”

    最大的孩子站起来说道：“娘，请您不要怪爹，现在我长大了准备参加科考，将来能养活弟弟妹妹的。”

    苏勤歪着头打量一番，说道：“你们的前途自己掌握，吃穿用行我倒是可以管，就是……突然有这么多孩子有点不大适应。”

    男子说道：“孩儿明白母亲的担忧，您放心我现在抄书也能养活他们，绝对不会给家里增添负担。”

    “如果爹娘不喜我们，我可以出去自立门户，养他们是没问题的。”男子抿了抿唇，这是做出最坏的打算。

    苏勤看向水哲然，“咱们这里也住不下，京城也没客栈收我们，这么多孩子怎么办？”

    水哲然笑了，“没事儿，让他们先回去住，等以后稳定了再重新弄户籍。”

    苏勤点头，疑惑的问：“他们的爹娘呢？”

    水哲然叹口气，“这几个孩子的爹去当兵没了，娘是水家的契约婆子，水家遭难，她们没有背住，跟着一起流放。”

    “当时我只来得及把孩子托付给袁婆，也拜托一些朋友照顾……”

    苏勤点点头，“既然如此就先稳着，等我们见了皇上之后看情况，实在不行我们就回若水村去，自由自在的多好。”

    水哲然频频点头，一副老婆奴的样子。

    引得袁婆都闭不上嘴。

    水哲然说道：“你们先回去，放心我会找你们的，绝不赖账。”

    他顿了顿又说道：“等我有了房子，到时候把你们的户籍都转到我的名下，以后你们就是有爹有娘的人，想做什么都行。”

    孩子们其实都战战兢兢的，听见水哲然这么说还是有些不信，总觉得那是水哲然的借口，其实他不想要。

    袁婆说道：“那奴婢就带他们先回去了。”

    苏勤喊道：“等下。”

    袁婆立即转身弯腰躬着。

    苏勤问：“你们的银钱还够吗？”

    袁婆窘迫的说道：“正是因为银钱不够买米了，所以……”

    那最大的男子脸上一红，“我手里的书要三日后抄完，那时候能拿到三百文。”

    苏勤点点头，看向水灵，“拿钱给哥哥。”

    “哦。”水灵从挎包里摸出一把碎银子。

    男子伸手接住，约莫十几钱。

    他以为就给这么多，于是收回手，结果水灵又抓出来一把。

    他赶紧双手接，水灵把他手堆满了才罢休。

    “不好意思啊，我这里碎银太重了，给你正好减轻分量。”

    男子脸上一红，“谢谢妹妹，碎银用起来方便。”

    水灵尴尬了，她是真的纯粹的觉得占地方还麻烦。

    袁婆带着八个孩子离开。

    苏勤侧目，“你那么混怎么会给别人养孩子？”

    水哲然摸摸鼻子说道：“虽然是混了点，但他很重情义，跟他一起混的几个人被抓了壮丁，所以他把对方的媳妇都弄府里干活领月钱。”

    “最小那个孩子是遗腹子，我们离开的时候他刚出生。”

    “可是他们的娘呢？”苏勤问，也不能都死在流放路上了。

    水哲然叹口气，“不堪受辱。”

    四个字道出了她们凄惨的下场。

    苏勤没再问什么，抿唇叹口气，“也不知道什么时候能见到皇上，如果拖上几个月，我们才不管他是谁，直接回家。”

    水哲然连忙安慰道：“太监说三日，先等等看。”夫妻俩手拉手进屋去。

    水灵看了看，在院子里的木桌那边坐下，小声比比：“那是我屋子，你们去自己屋子撒狗粮不行吗？”

    锦瑟走过来坐在她对面，“你在京城可有好朋友？”

    “没有。”水灵毫不犹豫的回答。

    “哦，那你得趁着十六岁前多交几个朋友。”锦瑟笑道。

    “为什么？”水灵不解的看着他。

    “因为你的成年礼上女孩子越多越好啊。”锦瑟回答。

    “女孩子？都来看我男人有什么好的。”水灵无语了。

    锦瑟脸上的笑容一僵，这是什么理论？第一次听说。

    “有女朋友就表示有添妆，将来都是嫁妆里的，要晒嫁妆。”锦瑟好心的提醒。

    水灵，“……”好像是该攒嫁妆了，还有几个月，时间够了。

    锦瑟见她发呆，试探的问：“你不会是没有嫁妆吧？”

    水灵点头，“是啊，没事儿，还有几个月才是成年礼，时间够了。”

    “你……你现在才开始攒嫁妆？”锦瑟都无语了。

    水灵认真的点头，“是啊，现在开始攒，多少合适？”

    锦瑟叹口气，“怎么也得有个一两万吧，也要看宫千钰能给你多少。”

    “那京城女子嫁人的聘礼和嫁妆分别是多少？”水灵对这个真不懂。

    锦瑟回答：“外城都是聘礼六十到六千，嫁妆也差不多，中城是六千到六万，内城就没办法衡量了，那种官家联姻不是银子的问题。”

    水灵心里有了数，“那招赘呢？”京城嫁娶真便宜，自己从空间随便掏点什么都碾压他们。

    “招赘？你要招赘？”锦瑟惊讶的问。

    水灵摇头，“就是问问，心里有数。”

    “哦，招赘礼跟聘礼一样。”锦瑟回答。

    “感觉还是招赘合适啊，里外里银子又回来了。”水灵摸摸下巴，自言自语。

    锦瑟眼珠一转，“那你招我呗，我愿意，聘礼随便给点就行。”

    水灵侧目，“招你？你能做什么？”

