    他问得突然,闻时怔了一下才转过头：“什么？”

    “没什么。”谢问说。

    屋里没开灯，但并不是一片漆黑。他们这个房间靠近沈宅后门，窗户正对着院子，灰冷冷的月光从窗外照进来,经过玻璃,晃着闻时的眼睛。

    他眯了一下眼,听见谢问说：“我只是在想,你是不是梦见了什么人,把我认错成了他。”

    屋里很安静,只有李先生湿漉漉的头发往下滴着水，黏黏腻腻地顺着床沿流淌,淅淅沥沥淌成小水洼。

    谢问说话的时候,眼睛还是微微弯着的,好像只是不经意间顺口问一句。

    但他嗓音很低,在昏沉夜色中显得有些模糊，暧昧不清。

    闻时心脏被什么东西轻轻挠了一下,忽然就不知道怎么答了。

    两人陷入了微妙的静默里，那一瞬间被拉得很长。

    过了许久,闻时动了一下嘴唇。

    谢问原本看着他,这会儿却敛了眸光。他像是乍然回神，视线瞥向了窗外。

    静了几秒后,他温沉的嗓音落在闻时耳里：“随口一说的闲话,用不着答。你听见什么动静没？”

    动静？

    闻时拧眉噤声，本以为他只是随性转了话题。结果居然真的听到了奇怪的动静——

    吱呀一声，打破了屋内的安静。

    因为夜深人静的关系，什么声音都显得异常清晰，仿佛近在咫尺,难以分辨它究竟从何而来。

    吱呀。

    又是一声，慢悠悠的，依然分辨不出来处。

    吱呀。

    ……

    闻时起初以为是哪个房间的门被风吹开了，三声过后，他便听明白了：“绳子的声音。”

    谢问的神情并不意外，口中却是另一番反应：“你确定？”

    “嗯。”闻时注意力在声音上，没注意他从窗外收回目光时表情的微小变化。

    “哪种绳子，傀线么？”谢问指了指闻时的手。

    “不是。”

    一拽就吱呀吱呀响，这种傀线给你你要？

    闻时盯着他，话都到嘴边了，碍于之前莫名隐晦的氛围，他又把话咽了回去，解释道：“麻绳，那种拧成一股的。”

    他实在很少能憋出这种耐心，所以声音很沉，语气干巴巴的。

    对于这种毫无灵魂的解说，谢问却很有兴趣。

    吱呀。

    吱呀。

    说话间，那声音又来了，而且异常规律，每一声的间隔都相差无几。就像是绳上吊着什么重物，左右摆荡。

    谢问听了一耳朵，说：“拉拽出来的。”

    闻时抿着唇忍了一下，没忍住：“你拽下试试。”

    谢问笑了。

    他可能干巴巴的解说没听够，还想听凶巴巴的升级版，又问道：“那这声音怎么来的？”

    “应该是绕在木梁或者木杆上，绕着的东西也结实不到哪去，所以——”闻时说到这里，忽然皱起了眉。

    因为旁边的李先生有了新的动作——

    他在吱呀、吱呀的声音中慢慢抬起头，仰着脸，一眨不眨地盯着自己头顶的位置。

    闻时跟着抬起头，看到了一根长直的房梁。

    麻绳、木梁、拉拽的重物，这三者联系在一起，实在很容易让人想到一个结果——李先生是吊死的。

    闻时又转头看向李先生的脖子。

    他穿的不是洋服西装，而是中式的长布衫，领子立着，规规矩矩地扣到了顶，刚好裹住了所有。

    之前他低头用指甲划着床板，闻时只能看到他的后脖颈。现在扬起脸来，脖颈下那道深深的淤痕便很明显了。

    可如果是吊死的，他怎么会是这种模样？

    吊在外面淋了雨？还是吊在浴室？

    但这话不能当着李先生的面说出来，至少没摸清楚他想干什么之前不能说。闻时想了想，问道：“能说话么，为什么往上看？”

    李先生依然仰脸看着头顶，除了那根房梁，屋顶空空如也，并没有什么可看的。过了好一会儿，他才慢半拍地看向闻时。

    他似乎刚意识到自己床上还有别人，瞪大了眼睛，于是水流又从他黑洞洞的眼眶里渗出来。

    当——

    沈家客厅的座钟忽然又敲了一下，夜半深更，突兀得叫人心惊。

    李先生鬼影般的身体闪了一下，像过度曝光的老照片，仿佛下一秒就要从床上消失。

    闻时蹙起眉，听见谢问轻声道：“好像到时间了。”

    “到什么时间？”闻时回头看他。

    就见他的身体轮廓也模糊了一下，似乎要跟着李先生一起消失。

    “不清楚，估计是该你们醒了。”谢问说。

    闻时冷冷道：“我已经醒了。”

    谢问听着他的语气，不知为何想笑：“你厉害点，你例外。我说正常人估计该醒了。”

    闻时不太爽。

    就这么点时间，李先生连个屁都没放，够做什么？

    当——

    座钟又敲了一下。

    谢问说：“看，已经开始催了。”

    他的身影跟李先生一样越来越虚，又有细微的不同，不知是不是因为他还算活人。

    “爱催催吧。”闻时拧着眉，一边说着，一边干脆地往李先生和谢问手腕上各套了一根傀线，然后抬手冲李先生额心敲了一下。

    李先生的脑袋像个水分饱满的瓜，指节叩击上去，发出了空洞的脆响。

    闻时脸都瘫了。

    但这声音落下的瞬间，李先生已经沦为虚影的身体忽然清晰起来，像是本来要走了，又被人强行拖拽回来。

    他嘎吱嘎吱地转着脖子，僵硬又茫然地看向闻时。

    闻时冲他说：“你走不了了。”

    李先生：“……”

    闻时转头又要去敲谢问，被谢问抓住手指拦住了。

    对方抓得随意，也没有用太多力道，却不小心成了半扣半握的状态，莫名有些亲昵。

    两人都顿了一下。

    过了片刻，谢问才开口：“你要把我变成傀么？”

    闻时看着他：“你怎么知道这个？”

    一个半吊子会知道怎么把活物变成傀？

    谢问：“书里看过。”

    闻时：“书里说过这是暂时的么？”

    谢问：“说过。”

    闻时眸光从他逐渐虚化的身上扫过，又看向他：“所以你宁愿人没了，也不能接受暂时当一下我的傀。”

    谢问静默着，不知在想什么。

    他看着闻时的眼睛，片刻后松开手，略带无奈地说：“敲吧。”

    把沈曼怡、李先生变成傀，和把谢问这样真正的活人变成傀还是有区别的。毕竟这个过程顺不顺利，一来看对方的意志力，二来看傀师能不能全然压制。

    闻时目前的状态不比当年，但是压制这些后辈判官并没有什么问题。更何况谢问还是个被除名的。

    但他轻叩了一下谢问的额头，却还是有些诧异。

    因为他没有感觉到一丝一毫的阻碍，跟沈曼怡、李先生他们竟然相差无几。

    那一瞬间，他觉得有些不对劲的，但没有时间细想。

    最主要的是，还有另一个声音在捣乱——

    客厅的座钟敲了四下，没能把李先生和谢问送走，当场发了疯，开始叫魂。

    当当的敲击声响个不停，隔壁两间房终于有人醒了，闻时已经听到了开门声。但他更烦这个直击灵魂的撞钟声。

    “等下。”他给屋里三个新收的“傀”留了一句，便开门出了房间。

    沈曼怡和李先生端端正正地坐在床边，不敢动。但是那个姓谢的“傀”就很不听话，气定神闲地跟在了某人身后，看见某人走到客厅，拉了一根“削铁如泥”的傀线，闷头把座钟给切了。

    谢问路过奶妈那间房的时候，听见房门吱呀一声响。

    他转眸扫看过去，就见老毛从里面探了个头出来。

    一看见谢问，他愣了一下，咕哝道：“还真给睡回来了？我以为你——”

    “我什么？”谢问停下步子，等着他的下文。

    老毛小心翼翼地往客厅看了一眼，压低声音说：“我以为你又故意走开找灵相去了。”

    谢问挑了眉，未置一词。

    他朝屋里掠了一眼，问道：“都醒了？”

    “还没呢。”老毛摇了摇头，“睡得跟猪一样。我等他们醒，免得显得就我一人睁着眼，太突兀。”

    “不会就你一个的。”谢问朝夏樵和周煦的房间抬了抬下巴，“那屋不还有一个么。”

    傀在笼里最不容易昏睡、也最不容易受蛊惑，毕竟他们不是人。谢问指的显然是夏樵，但老毛是个聪明的鸟：“他醒着我就更不能醒了，这不是昭告天下我跟他一个体质么。”

    谢问：“你想太多，老人觉少。”

    老毛：“？？？”

    他胸脯都鼓起来了，不过没气两秒，又想起了另一个事：“对了老板，我刚刚有几秒感觉特别不对劲。”

    谢问：“怎么不对劲？”

    老毛：“说不明白，上一次这么不对劲，还是您出事。”

    谢问淡淡“哦”了一声，远远朝闻时的方向指了一下，说：“那可能是因为刚刚他把我变成了他的傀。”

    老毛恍然大悟，也“哦”了一声。

    三秒之后，他猛然一个激灵，直接扑棱了两下，差点现原型：“他把你变成什么？？？”

    谢问：“他的傀。”

    老毛一口气没上来，离当场去世就差一点点。

    谢问：“演得有点过了，以前也不是没让他试过。”

    那是，你什么不敢让他试？

    老毛默默呕了一口血。

    那边座钟咣当倒地，被大卸八块，彻底没了动静。闻时一转身，老毛就把头缩了回去。

    “在跟谁说话？”他隔着长廊就看到了谢问，走过来的时候，隔壁那间房门刚好被人打开了，一个人影嗖地弹了出来，扒着闻时的胳膊就开始抖。

    闻时转头一看，是夏樵。

    “见鬼了？”他纳闷地问。

    夏樵小脸煞白，疯狂点头。他咽了口唾沫，指着自己房间说：“鞋。”

    什么鞋？

    闻时走过去推门一看，瞬间明白了夏樵的意思——

    那双本该搁在奶妈床边的鲜红绣花鞋，不知什么时候，停在了夏樵和周煦他们床边，脚尖冲着床。

    “什么时候来的？”闻时问。

    夏樵缩在他跟谢问身后，说：“就那个钟响之后，周煦秒睡，怎么都叫不醒。但我就是睡不着，又不敢动，只能闭着眼睛在床上躺着。然后就听见房间门被人开了又关上，那个脚步声走到床边，就站在我旁边，不动了。”

    夏樵说着就开始起鸡皮疙瘩：“我等了半天也没等到动静，就把眼睛睁开一条缝，瞄了一下。但是床边没有人！”

    他当时出了一身冷汗，愣是在床上挺直着装死，装到钟声一次响起、越敲越急，然后隐约听到了谢问和闻时的声音，这才从床上飞下来。

    他下床的时候才真正看清，停在床边的是那双绣花鞋。就好像有个人，从他们入睡起就一直站在床边，静静地看着他们。

    “她来找谁？”夏樵问。

