    柳飞脸上的肌肉一阵抽动，看着叶秋无语了半晌，然后才突然说道：“唉，这看着有呼吸了，好像没有事情了。”

    说完就松开了双手。

    柳贺的身体这才自主的开始呼吸，胸口一阵剧烈的起伏，就像是濒死的人抓进最后的时间呼吸新鲜空气一样。

    叶秋嘴角一翘，这个大个子装傻装了那么久，看到他吃瘪心情还是非常愉悦的。

    “啪啪！”

    就在这个时候，一阵鼓掌声响了起来。

    “很好，很好。”

    钱高边鼓掌，边眯着眼睛笑道，似乎对于柳贺被柳飞打的半死不活的事情，一点都没有在意，实际上他也的确不在意，对于他来说柳家父子也不算什么，毕竟是他们父子有事情求着自己，所以就算是柳贺被打的残废，也不关他的事情。

    主要是这个家伙，居然敢在他的面前行凶！那么他就有充足的理由，对叶秋动手了，完全不用担心事后会有人来找自己的麻烦！钱高冷笑道：“居然敢当着我们执法堂的面行凶，看来你真的是不想活了。”

    叶秋慢悠悠的说道：“行凶？

    睁大你的眼睛好好看看，动手的人到底是谁。”

    “我管他是谁，敢在我面前动手，那就是找死！”

    钱高冷笑连连，因为刚刚柳飞的脸一直被柳贺挡住，所以他根本就没有看清楚，而且他对于黄金战士也不熟悉。

    “动手！”

    钱高说完挥了一下手，他的手下脸上都是露出冷笑，有的站在原地没有动，召唤出蛊虫攻击，而有的直接就拿了武器就冲了过去。

    柳飞就站在原地没有动弹，像是对于那些蛊虫和刀剑直接无视了。

    “找死！”

    钱高愣了一下，旋即冷笑了声，看着那些攻击就要落到柳飞的身上，就当他以为柳飞死定了时候，下一刻他的眼睛突然瞪得滚圆。

    “砰砰砰！”

    那些攻击的确是落到了柳飞的身上，可是根本就没有对他造成任何的伤害！蛊虫对于柳飞的攻击，根本不痛不痒，他就像是打蚊子一样，一巴掌下去就直接把蛊虫给拍死了！那些落到柳飞身上的刀剑，那么就更没有用了。

    “咔嚓！”

    有几个家伙用力过猛，手中的刀剑落到柳飞身上，就像是砍到了石头一样，直接从中断裂！攻击全部无效！“这，这怎么可能……”钱高瞬间瞪圆了眼睛，不仅仅是他，旁边围观的人都是直接石化了，震惊的看着柳飞。

    “你们这是干什么呢？”

    柳飞这个时候才慢慢的转过身，拍了拍自己的后背，憨憨的说道：“这是在给我按摩吗？”

    钱高的那些手下脸色瞬间涨红了，居然被人这么鄙视，这让他们没有办法忍受，怒喝了一声，又再次动手。

    可这一次还没有等他们动手，柳飞就直接动了。

    “按摩可不是这样的，让我来教教你们。”

    柳飞咧嘴一笑，身影瞬间消失在了原地，再次出现的时候已经来到了他们中间。

    下一刻。

    “砰砰砰！”

    数道身影直接倒飞了出去！柳飞解决完这些家伙，看向了钱高：“现在轮到你了。”

    钱高脸色剧变：“你知道我是谁吗……”可是话还没有说完，他就感觉到自己的眼前一暗，那道身影就已经出现在了他的面前，还没有等他开口说话，就有一只粗大的手抓住了他的脖子，死死的收紧。

    “你是谁啊？”

    柳飞这才开口，郁闷的问道。

    “唔唔。”

    钱高想要说什么，可是根本就开不了口，一张脸很快就憋得通红。

    “不说？

    这么没有礼貌？”

    柳飞摇了摇头，似乎很不高兴。

    姜华嘴角抽搐了一下，你丫的抓着他的脖子，怎么让他开口说话？

    他也看出来了，这个家伙根本不傻，就是太腹黑了，老银币一个！反正柳飞也不管钱高怎么样，抓着他就回到了叶秋面前。

    “大巡查，这个人怎么处理？”

    柳飞大声道。

    叶秋嘴角微微一勾，说道：“居然敢栽桩陷害到我的头上来，而且还敢和自己的妹妹构陷其他人，当然不能够放过他，先带回去再说。”

    “好的。”

    柳飞咧嘴道。

    说完三人直接走了，也不去管其他人。

    可是刚才柳飞那一声大巡查，却是已经传到了所有人的耳朵当中。

    “大巡查？”

    所有人都是一阵面面相觑，然后瞬间引发了一阵骚动。

    “我没有听错吧？

    那个大个叫他大巡查？”

    “没有听错，绝对没有听错，我也听到了！”

    “大巡查，他居然是大巡查！”

    “怪不得敢管这件事情，原来是大巡查啊。”

    “看来任宇是有救了，看这个大巡查的样子，似乎也看不惯这些事情。”

    “这次的大巡查，看来是个好人啊。”

    “是啊，以前的大巡查，虽然说监管巫教上下，可和那些不都是一丘之貉么，根本就没有区别，不会管我们的死活的！”

    “但是，也可惜了，这样子的一个好人，居然是大巡查……”“是啊，太可惜了，没有一个大巡查能够活过一个月……”所有人的脸色都是非常复杂。

    ……十几分钟后。

    某处竹楼，这里是巫教主母给叶秋安排的一处办事地点，而叶秋就带着柳飞他们把人都带到了这里。

    钱高还有他妹妹钱兰都被带回来了，不过叶秋根本就没有管他们，而是先去看看那个任宇的伤势，给他处理了一下之后，才去处理钱高两个人。

    坐在主室的上首，叶秋等着柳飞把那两个人带过来，而姜华站在一旁。

    姜华看着叶秋，忍不住小声道：“大巡查，怎么说也是执法堂的人，我们就这么带回来了，也不跟波金长老打一声招呼，是不是不太好啊？”

    叶秋微微一笑：“小华子，有时候行事风格太温柔的话，那么就不太好办事啊，我也没有办法啊。”

    姜华心里面顿时一突，明白叶秋这是新官上任三把火，想要先给其他人一个下马威，但是你一个水族人，在巫教根本就没有什么人脉，也没有什么实力。

    这么做的话是不是有点太不自量力了？

    

