    皇帝骂一通，觉得都是儿子太多惹的祸。

    “当年怎么就生那么多！”

    来大总管心道，您是忘了连得公主那煎心的日子了。

    “去，传他们都进宫，没得老子烦躁他们还过舒坦日子的道理。朕要考校功课。”

    很快，六位皇子全到齐，承受来自帝王和父亲的无情之火。

    不管他们如何怨声载道，京里的贵女却是喜气洋洋。

    终于，要指定皇子妃了，有希望的自然在做最后一搏。没希望的，也要借此机会觅得良婿佳妇。贵女那么多，皇子就那几个，有自知之明的人家早把眼光放在门当户对的人家上，只等皇子们婚事定下，他们趁东风也操办起来。

    昌平伯府，袁媛，却是面色苍白身抖如风中芦苇。

    “怎么会？怎么会有这种传言？”

    刘氏也仓皇着问袁英。

    袁英脸黑如铁，左手重重拍上桌子：“为何这等流言是长青书院传出？”

    袁媛咬唇：“杜兰君的表哥，董斐，就读长青书院。”

    袁英的脸再度一黑，董家，和他一向不对付。

    而杜兰君，是杜阁老的孙女，三皇子母妃看中的人。

    他板着脸一言不发。

    刘氏看他几眼，眼神示意袁媛：“昨日三皇子没对你说什么？”

    袁媛心里一阵翻江倒海，又恨不不敢。她不是不知道这样频繁与三皇子接触意味着什么，意味着被淑妃瞧不起。但有什么办法呢？天天催着她问却一分力都不出，若换了是袁琳，他们舍得袁琳如此自甘下...若不是嫡女的身份，若不是伯府的牌子...她只是个庶女，只能自己拼一把。

    她低下头，做出羞涩的模样，声若蚊呐：“三皇子说，他愿迎娶我为正妃...”脸蛋一红接着又是一白：“可若三皇子听到——”摇摇欲坠。

    袁英脸色更加难看，重重一拍桌案：“该死。”

    刘氏眼珠一转：“伯爷，我看，杜家出手不是坏事。”

    什么意思？

    “杜家定是知道三皇子心思，才想尽办法败坏媛儿的声誉，让杜兰君上位。”

    这样吗，袁英脸色又好转些。

    可流言——

    他眼中一厉，袁媛莫名害怕。

    就听他沉沉开口：“谣言变不成真就行。”

    什么意思？

    “从即刻起，家里没有赵姨娘这个人。”袁英看着刘氏和袁媛，眼底残酷的光闪烁：“从未有过。”

    从未有过？怎么操作？

    他们已经操作过一回。

    袁媛脸色苍白，忍不住希望：是将姨娘藏起来吧...

    怎么可能。

    袁英要的是她稳稳当当嫁进皇室门，后患什么的当然要永绝。

    不同于袁媛，刘氏心中暗爽，没了赵姨娘，这个庶女以后再出息也要依靠她这个嫡母，甚至越出息，越要孝顺她。

    这是她希望的。

    “媛儿回房去吧。”袁英淡淡道。

    袁媛一阵摇晃，这是最后一面都不给自己和姨娘见了？

    见她不动，刘氏叹了口气，疼惜心疼的模样：“伯爷，赵氏为了唯一的女儿，必然理解您的苦心。也要媛姐儿记住她的一片慈悲心肠。”

    袁英皱了皱眉，没有说话。

    刘氏对袁媛慈悲开口：“去吧，好孩子，其中干系与赵氏说清楚了。”

    袁媛脸白得透明，这是让自己去逼姨娘死？好毒的刘氏。

    可她有的选择吗？她去，能见姨娘最后一面。不去，最后一面都见不到了。

    袁媛摇摇晃晃转身，摇摇晃晃出门，刘氏的两个婆子紧紧跟上。

    魂不守舍的到了赵氏的小院，袁媛听有个婆子冷漠开口：“还请大小姐动作快些。”

    她重重咬着大小姐三个字。

    另一个笑着道：“能出一位皇子妃，想来赵姨娘也是万分欢喜的。”

    袁媛咬破了嘴，独自进了门。

    两个婆子眉来眼去，并没有跟进去。

    “嗤，从她想当皇子妃那一天，赵姨娘注定没活路了，不是夫人嫌脏了手，早拉到庄子上没了。也不想想，嫡母能允许一个出息的庶女孝顺别人。”

    下人都看得清清楚楚，袁媛和赵姨娘却异想天开。

    不知为什么，下人都不在，袁媛进得内室，赵姨娘正守着灯等她。

    她一袭白衣，长发披散，不施粉黛，却比盛装的小姑娘还惹人怜。

    她平静看着袁媛，温柔一笑：“这一天，还是来了。”

    袁媛噗通跪下，伏地痛苦：“姨娘，我该怎么办？”

    赵姨娘将她挽起，拿帕子细细擦去她唇角的血，目光平静而悠长。

    “这一日，从我散布大小姐是丧门星的那日就准备好了。”

    袁媛睁大眼睛。

    “后宅杀人不见血，我与刘氏，注定不能共存，这些年，委屈你奉承巴结，姨娘才过的这许多好日子。”

    袁媛捧着她的手紧紧贴在脸上，哭瘪了嘴：“姨娘，我——”

    “别后悔。”赵姨娘厉了声音，温柔似水的眼此时令人毛骨悚然：“小妾姨娘，是一条不归路。你父亲薄凉，嫡母歹毒，我这辈子最大的愿望也是唯一的愿望，就是你能做正室。眼下，你能做皇子妃，要娘付出什么代价娘都愿意。”

    “娘，娘...”袁媛声声泣血。

    赵姨娘脸放柔光，温柔抚摸她的头、脸：“只要你好，娘只要你好。”

    袁媛呜咽，扑到她怀里紧紧抱住。

    赵姨娘轻拍着她：“报应啊，都是报应。我陷害大小姐，换来你的出头好日子。因为皇子妃的位子，大小姐被赶出家门。如今，轮到我了。这都是报应啊。”

    “可媛儿啊，我不悔。这后宅本就是你吃我我吃人谁心狠谁得胜的地狱。只要你能出去，娘落入地狱又怎样。”

    她推开袁媛，袁媛猛烈摇头不放手，手指头一根一根被掰开。

    “媛儿，往上爬，不惜一切代价往上爬，女人对自己够狠才能赢过别人，赢过别人，抓住男人的恩宠和权利，你才能活得像个人。”

    顷刻间，袁媛脑海里闪过的全是姨娘被立规矩罚跪而自己却要笑靥如花奉承刘氏的场景。

    她恨意滔天，深深看着赵姨娘，发誓：“娘，早晚一天，我让她跪在你坟前。”

    一根手指竖在她唇前，赵姨娘微笑：“那天，定是我儿光辉再不得遮掩的时候。”

    两人在泪光中对视。

    最后，赵姨娘交待：“牢记，男人的话是信不得的，你可以让他以为你对他至死不渝，但绝不能真正爱上他。”

    袁媛重重点头：“我记得，我都按娘说的做。”

    赵姨娘深深的最后一眼：“回去吧，别回头。”

    袁媛咬着嘴唇吞着血味才能僵硬着起身，转身，果真没回头。

    赵姨娘望着她消失在门外，徐徐起身，望向高粱。

    “好一片慈母心肠啊。你说呢？”

    就在这屋里一边，郝灵抄着两只小手手问盐阿郎。

    盐阿郎怪异看她一眼：“心软了？”

    郝灵呵：“我像心软吗？”

    盐阿郎撇撇嘴。

    好吧，两脸标准的看客脸。

