    邵敬东知道这小丫头就是想赖着他，不让他说出去而已。

    是    倒是没想到她歪理这么多。

    尤其厉窈撒娇，当哥哥的有几个能受得住自己妹妹如此撒娇？

    厉窈似乎还不死心，继续撒娇：“大哥哥，我知道你最疼我的。

    三个哥哥中，我也是最最最最喜欢你的。

    你一定不会让我这么难受是不是？

    大哥哥~”    邵敬东忍不住叹气。

    “厉窈，你少撒娇。”

    “那你答应我好不好？”

    “你就这么为谢清砚着想？”

    “我不是为了他啊，是为了我自己啊。

    我只是暂时不想让他们打扰我。

    等我觉得时间合适了，我一定主动坦白的。”

    邵敬东沉默了会儿，最后也只能同意。

    “行，我替你保密。

    但是……”    当然得有但是了。

    厉窈赶紧说：“大哥哥，你说，别的我都答应你。”

    只要保密，别的就没问题    “我的第一个要求，晚上不准去他家过夜。”

    目前还在谢清砚家里待着，并且还是打算住在他家的厉窈，此刻嘴角微微抽了下。

    她暗暗的吐舌，“大哥哥，其实，我们分开住的。

    他住客卧。”

    “你猜我相信吗？

    即便是如此，那你有自己家为什么不住，住到他家干嘛？”

    厉窈嘟嘟嘴，“我……”    “再说我就反悔了。”

    “好啦，好吧。”

    厉窈只能妥协。

    邵敬东再次说：“别嘴上应我，我是要查岗的。

    别管我怎么查岗，我肯定会知道。”

    厉窈心里哼哼，不太情愿，邵敬东道：“你什么时候告诉家里人，什么时候再跟他一起住。”

    她要求保密，那就要有代价的。

    邵敬东继续说别的要求，“第二，是我跟谢清砚说的。

    让他接电话。”

    厉窈这才把手机给谢清砚，她倒是想要凑过去听，不过谢清砚打发了她，自己去阳台说了。

    厉窈坐在沙发内，看着男人不知道在说什么，表情平静，偶尔说两句话，好像没有什么大事儿的样子。

    也不知道这两个男人说什么，差不多十几分钟之后，谢清砚才走进来。

    厉窈赶紧凑过去，“我大哥哥说什么了？

    他又提什么要求了？”

    她都凑到他跟前了，谢清砚只是伸手摸了摸她的下巴，笑着说：“这是我们的秘密。

    你不用知道。”

    “啊？”

    厉窈想着，跟她有关的还不能知道吗？

    谢清砚看出小姑娘的不高兴，凑够去亲了她一下。

    “其实没什么，只是让我晚上不能留你。

    今晚我送你回学校？

    还是到楼下去？”

    “啊？

    今晚就开始啊？

    这也太严格了。”

    厉窈直接扑到他身上，“我不想走。

    大哥哥怎么可能知道？

    就当我去楼下了。”

    谢清砚轻笑了下，“他肯定知道的。

    不信你一会儿多待会儿，他就该来催你了。”

    厉窈才不信，不过又有点怀疑，在谢清砚这里，坐都坐的不踏实。

    吃点喝点什么，马上就到九点了，邵敬东的视频电话都来了。

    厉窈不禁皱眉，看向谢清砚。

    谢清砚无奈一笑，替她接了。

    “怎么还在？”

    “大哥哥，你不会在我身上装了跟踪器吧？”

    “哼，我自有我的办法。

    你赶紧回家。”

    厉窈冲着邵敬东吐吐舌头，“知道啦，我这就下楼。”

    厉窈冲着谢清砚使眼色，挂了电话之后，才在谢清砚身边道：“我先回去。

    等一会儿我再悄悄回来。”

    谢清砚点头，笑着，还是起身开门送她下楼去了。

    他回了家，家里有点空旷，没有了厉窈在身边，有点不习惯。

    没多会儿，敲门声响起来，谢清砚笑了笑，厉窈自己有钥匙，但是她可能故意的，他起身去开门。

    门口，厉窈靠在墙边，故意的纤腰一伸展，冲着谢清砚抛媚眼。

    “哥哥，人家一个人睡好怕怕哦。

    你可以收留我吗？”

    谢清砚靠在门边，嘴角染上笑。

    “当然可以。”

    厉窈立刻毫不矜持的扑了过去，谢清砚稳稳的将人抱住，关上门，走进了卧室。

    其实，邵敬东自然不会因为说句话，就让厉窈乖乖听话，不跟谢清砚一起。

    他也不能真的一直监视厉窈。

    但是，他得表明一下做哥哥的态度，让谢清砚心里有点数，什么该做，什么不该做。

    

