
　　深红中透着漆黑的火焰，只要是有些超凡知识的人，就会知道这种火焰是有多么的凶猛。

　　连灵魂都能灼烧的地狱烈火，只是一小朵就能杀死让号称永生不死的恶魔化作灰烬。

　　但现在在弗雷的脚下十几米处，无边无际的地狱烈火组成的火海，让任何看到它的人都会觉得灵魂燃烧了起来。

　　不过这一切对弗雷来说，似乎也只是清风拂面，没让他产生任何变化。

　　甚至，随着弗雷拿着妙尔尼尔的左手一晃，熊熊燃烧的火海从中分开了一道巨大的裂缝……

　　一条镀了金的水晶桥从裂缝中缓缓升起，与弗雷现在所在的平台合二为一。

　　不过这座水晶桥虽然看着巨大，但是却并不稳定……它的上面只有着一根头发丝在吊着，看着充满了危险。

　　但弗雷脸上依旧挂着笑容的，丝毫没有担心的从这座水晶桥上走了下去。

　　一步一步，弗雷走入了地狱火海之下。

　　“嗨！海拉，我来看你了！”

　　“一百年没见了，你的气色……也没变得好一些啊！还是那么死气沉沉。能不能笑一下？”

　　“哦，上次不小心让你受的伤重了一些，不过这也不怪我！是你自己说的话惹我生气，所以这些其实还是应该怪你自己！”

　　走进了这里，弗雷的整个人的气质又发生了很大的变化。

　　变得非常的……妖异！

　　连他嘴角的笑容都变得很诡异。

　　更不要说他刚才说的这些话了！这和他在其他人面前所表现出来的样子，完全不一样！

　　而随着弗雷的话说完，这一小片漆黑的空间陡然间变得异常明亮，所有阴影中存在的力量都被弗雷的神力在顷刻间绞杀殆尽……海拉这百年来所做出的努力瞬间化作乌有。

　　原本装死等待奋力一搏的海拉连一搏的机会都没有了！

　　但是海拉并没有任何的负面情绪产生。

　　抬起头，海拉现在的恐怖模样映入了弗雷的眼睛。

　　海拉的整个身体从正中央被分成了不同的两边。

　　海拉右边的身体和正常人毫无二致，要真的说有什么不同，也只是她生的非常貌美，身材也相当劲爆。

　　但是如果再加上左边的身体一起看，应该不会有什么人会对她产生性趣。

　　因为海拉的左半边完全就是一副干尸的模样，和右半边的形象产生了超级鲜明的对比……普通人看一眼，应该就会几天几夜睡不着觉。

　　过去的托尔曾经就因为各种巧合看到了海拉现在的鬼样子，就一直记到了现在。

　　而现在，就在海拉面前的弗雷看着海拉的样子自然是不会害怕的……甚至他还觉得不够惨。

　　因为，把海拉折磨成这副模样的人，就是弗雷！天籁小说网

　　直视着弗雷，海拉说道，“看来这百年来，你做成了不少事情！身上的力量又强了那么多……是哪个智慧国度又被你伪装出来的样子欺骗了？把自己的力量和灵魂都奉献给了你！”

　　“说什么欺骗呢！我只是切实的帮他们完成了种族复兴。而我收取的回报，也只不过是让他们在死亡之后，灵魂会被接引到海姆冥界！”弗雷毫不在意地说道。

　　“然后在他们被你送去投胎转世的时候，你就趁机吸收他们逸散的力量？”海拉说话的声音变得既沙哑又尖锐，似乎主要是干尸的那一边在说话，“地狱的那些老家伙都没你干的漂亮！”

　　“那当然！”弗雷似乎是完全没有察觉到海拉是在对他进行嘲讽，“而且只要是我的领地，地狱的势力都被我打跑了，那些凡人也不用担心他们的灵魂再被地狱的恶魔们骗去当仆从当到魂飞魄散，说来他们还应该感谢我才对！”

　　海拉也没想到弗雷这是越来越不要脸了！

　　不过转念一想，海拉又笑了，“看来你这种吸收力量的办法，后遗症不小啊！精神分裂的毛病越来越严重了！”

　　海拉不知道弗雷现在在外界是什么模样，但她知道现在展现在她面前的弗雷，和过去他知道的温文尔雅的弗雷，完全就是两个人。

　　但从弗雷现在还没有被人发现他的真面目的情况来推测，他平时决定非常的装！

　　但弗雷却否认了！

　　“自然不小！”弗雷依旧没有在意海拉的话，“毕竟死亡之时，绝大多数生命都会害怕，死于非命的还会怨恨，这些负面情绪相当一部分会被我吸收，沉淀成为我力量中的杂质！”

　　“但是海拉，我并不用对外伪装。因为我不需要对对外面的人消耗我的戾气……”

　　“海拉……你应该知道我的解决办法是什么吧？”

　　海拉看着弗雷对她露出的笑容，她的脸色更得更差了。

　　干尸那一边的脸色都能看出变得更差了！

　　解决办法？那自然是用各种非人的办法虐待她！

　　几百年来，海拉就是这么过来的！从她被弗雷关到这地狱烈火包围着的地方之后，弗雷就再也没有对她有过手下留情。

　　“毕竟……海拉，会变成现在这种情况，一切都是因为你自己！”

　　“是你自己放弃了我对你的仁慈！”

　　因为你害死了她！

　　倏地，这片空间里绽放的光明再次完全消失了！

　　海拉的惨叫声在下一瞬间就响彻了这片小小的空间！

　　……

　　一天之后，弗雷才从那片漆黑的空间里走出来。

　　弗雷身上的那种妖异在走出来之前就完全消失了。

　　淡淡的笑容再次挂在他的脸上，看上去非常的仁慈和慈祥……

　　这一切，就仿佛之前出现在他身上的那种情况完全没有存在过。

　　但是，弗雷现在手上那一把占满了猩红血液的妙尔尼尔，又表明了那一切都不是错觉。

　　有着些许灵性的妙尔尼尔现在在弗雷的手中已经没有丝毫的异动了。

　　不过这种感觉，相比于被吓得不敢动，更像是被吓晕过去了。

　　似乎也只有它才能说明刚才弗雷释放戾气的手段都是什么了！

　　……

　　没有被妙尔尼尔承认的托尔在清醒过来之后，变得有些颓废。

　　因为这代表着奥丁真的没有原谅他，他也没有资格再回去担任阿斯加德的国王。

　　再加上刚刚取回来的一些力量又被封印了起来，重新变回了凡人的托尔真的变得迷惘了！

　　甚至留在地球这里，托尔都不知道自己能做些什么？

　　难道让他加入笑脸他们的组织？这个明显是同一族人才能加入的组织，他是没有资格的。

　　即使他刚刚和他们打成一片。

　　不过这个时候托尔却得到了两个人的安慰。

　　先是艾瑞克。虽然艾瑞克的真实年龄都没有托尔的零头多，但在酒桌上，两个人轻易的就称兄道弟了起来。

　　之前艾瑞克怀疑托尔是骗子，但现在已经确认他不是骗子，而是真的神话传说中的雷神，这就让他很想要和他交流交流。

　　艾瑞克还能劝托尔……这次没有成功那就下一次。

　　现在没有当国王的资格，那就去学要怎么当国王啊！没有谁生下来就是什么都会的！

　　这话倒是让托尔茅塞顿开。

　　对啊！想要举起妙尔尼尔也不是只有一次机会！他只要和笑脸他们打好关系，可能一天试一次都完全可以。

　　托尔的精神头又回来了！

　　然后就是简。

　　相比于艾瑞克，简当然是更对托尔的胃口。

　　而且他们两个也的确是相互看对眼了。

　　对简来说，托尔的神秘让她着迷！

　　而且简也不觉得托尔和他们地球人之间有什么敌对的关系，他们就算谈恋爱也没有什么思想负担。

　　而对托尔来说，在他最虚弱的时候，是简在一直支持他，虽然可能有种吊桥效应的作用，但他也是真的开始迷恋上她了。

　　因此，在谈了一晚上心之后，第二天他们就显得亲密了很多。

　　看的刚醒酒的艾瑞克一阵脑袋疼……我还没醒么？

　　笑脸这边倒是没有什么特别的反应。他早就看出来他们的情况了。

　　“看来托尔你恢复的很快！”笑脸说道，“你以后有什么打算么？在地球上你想要做什么？”

　　这个问题，昨晚托尔已经想过了。

　　“你们这边有什么需要我做的么？”托尔笑着反问道，“我决定要在地球这里学习要如何来做一位好国王了！如果你们有什么需要我帮忙的，我可以来帮忙。不过作为酬金，我希望我可以随时来尝试能否举起我的锤子！”

　　笑脸听着托尔的话，是真的笑了。

　　这正和他的意！

　　“那可真是太巧了！我正好有一份聘书想要交给托尔殿下。我们有一个小镇想要聘请你去担任那里的镇长！”

　　说着，笑脸还真的把一封手写的聘书拿了出来。

　　托尔可没猜到笑脸竟然拿了一封有这么具体工作的聘书给他。

　　他来担任镇长？是不是太大材小用了？

　　托尔对自己自视甚高！

　　笑脸看出了托尔所想，立刻解释道，“不要小看了镇长这份职务，托尔王子。”

　　“因为这名为潘多的小镇，是地球上唯一一座外星人聚集的小镇！”

　　“现在地球上，也只有你才适合来担任这里的镇长啊！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的美漫胜利之神更新，第91章 地狱烈火，海拉免费阅读。https://xs.23sk.com 