    

    天九车子开的不错，又快又稳，两耳不闻窗外事，心情有些沉重。

    干了地下勾当这么多年，他是第一次怕了，不是自己怕死，而是怕自己也死了，无法对那些兄弟交待，他要请楚天帮助，带出那些兄弟的尸骨，然后，好好补偿他们的家人。

    车子后排，楚天漫无目的望着窗外，在想着自己的心事，以前身为战龙的老大，他认为自己很多东西都足以可以处理，可以，后来，他发现，许多事情超出了自己的预料之外。

    “也许做个普通人挺好的，”

    楚天心中自语，做个普通人，知道的人，也就没有那么多的烦心事，可是，随着他的境界提升，所接触的东西也就越多，视野也更开阔，知道了太多普通人所不知道的事情。

    此刻，本来靠在自己肩膀上熟睡的宁馨儿，已经稍然滑到了自己的大腿上，透过那领口，可以看到一片白晰，白的炫目，刺眼，洁白如玉，让楚天不得不眼观鼻，鼻观心，这一幕和上次川北剿灭黄泉堂时，何其像啊。

    “坏蛋，楚大哥，人家都这样了，还不有所动作么？还想让人家怎么样嘛！”

    此刻，“熟睡”的宁馨儿偷偷的睁开了一只眼睛，瞅向楚天，心里气鼓鼓的想着，她发现楚天根本没有看她，更没有脸红心跳气喘的感觉，而是很平静，在望着窗外，让她羞恼不已。

    “也许我真的不如那个姜燕还有微微吧……”

    想到这里，宁馨儿不由的黯然伤神，竟然情不自禁的嘤嘤的哭泣起来。

    “馨儿，你怎么了？”

    楚天不由的一怔，低头看向宁馨儿，发现这个丫头在自己的大腿上哭泣，不由的疑惑问道。

    “楚大哥，我没有事，刚才做了一个噩梦而已，”

    宁馨儿从楚天的腿上爬起来，擦了一下眼泪，强自笑道，只不过，这笑容显得有些楚楚可怜。

    “唉！”

    前面开车的天九心里轻轻的叹息了一下，连天九都知道宁馨儿对楚天有好感，楚天怎么会不知道呢？

    只不过，这么清纯可爱的丫头，他真的不忍心摧残她，毕竟他们两个不是一个世界的人，以后的路，楚天不知道能不能走下去，他无法给她保障。

    “不要想这么多了，梦都是假的，想开一点，”

    楚天用粗燥的手指帮着宁馨儿擦了一下她的眼睛，温柔的说道。

    “嗯，我知道，谢谢楚大哥，”

    宁馨儿乖巧的说道，长长的睫毛之下，一双妙目黯然之色一闪而过。

    楚天没有说话，轻轻的抚摸了一下她那柔顺的黑发，轻轻的叹息了一下并没有说话。

    天南临省，华东省，三里沟，蓝月湖，这里一山靠山，一面是湖，湖水碧绿，清澈，几年前，是华东省有名旅游区。

    可惜的是，前不久，这里发生了山体滑坡，巨大的泥石流冲毁了这里的一切。

    要兴建一个旅游区，需要大量的资金，人力和物力，当地的实力有限，所以，恢复蓝月湖的事，也暂时搁浅了下来。

    “楚先生，这处墓葬，就在蓝月湖尽头的山体位置，因为这处旅游区早经没有游客到来，所以，显得很是偏僻，我们可以找条小船，通过蓝月湖，直接进入那处墓葬之中，”

    五个小时后，楚天三人，到了目的地，天九殷勤的解释道。

    “山腹墓葬，湖水遮挡，还真是一处风水宝地，”

    望着湖水远处，那看起来破坏不堪的泥石流痕迹，楚天却是不由的轻声叹息道，他虽然不怎么懂风水大势，不过，凭直觉也感觉这里的风水不错。

    接下来，天九负责从车上搬东西，而楚天和宁馨儿两人则是去找船。

    “两位，你们要去那个地方？这里的旅游早已不开了，听说，那山腹中一到夜晚，总是传来诡异的吼声，有些渗人，两位最后不要去了，”

    看守这处旅游区的大门的是一个老人，好心的提醒道。

    “老伯，我们只是爱冒险而已，放心吧，不会有事的，只要您借我们一条船就可以了，”

    宁馨儿甜甜的说道。

    “唉，好吧，船就在那里，你们随便挑一条吧，现在的年轻小情侣啊，就是喜欢冒险！”

    老人叹息摇头直接走来了，嘴里嘀咕着，却是让宁馨儿的小脸不由的一红，偷眼看向楚天，发现楚天早已向着一条船走去，宁馨儿急忙跟了过去。

    这时，天九已经把一些东西从车上搬了下来，楚天看了一眼，然后在天九的帮助下，直接弄到了船上。

    “楚先生，都弄好了，要不我就……”＂

    天九搓着大手，有些不好意思，按照先前说好的，他就不跟着进去了，只在外面守候。

    楚天也不勉强，带着宁馨儿，两人划着一条小船，慢慢的向着湖水中央而去。

    四周起了风，湖水荡漾，颜色碧绿，深不见底，越是靠近大山，环境越是阴暗，给人一种深深的压抑感。

    很快的，小船靠近了那处山腹根部，这里山体倾斜，滚落的泥石流痕迹末干，原先靠近山根的小亭子也被泥石流给压垮，一片衰败的景象。

    “馨儿，一会，你就呆在外面，我自己进去便可，记住，千万不要进去，在外面接应我！”

    远远的，楚天看到一处洞口，石壁倾斜，向着内里而生，其中还有人工挖掘过的痕迹，所料不错的话，应该是天九他们所为。

    “楚大哥，不可以，我要和你在一起，我们一起时退，”

    宁馨儿手里抓着那把激光枪，有些紧张，不过，一张小脸却是透着兴奋，这个丫头爱冒险，到了这里，她怎么可能不进去呢，再说，她精通，那种文字，还想着帮助楚天呢。

    “那好吧，跟在我身后，不要乱跑，”

    到了洞口，楚天的神色凝重起来，一股血腥味传来，让人很不舒服，远远的，楚天就看到了那里躺着几具尸体，个个神色惊恐，死不瞑目。

    “难道真的是一处藏兵之地？”

    楚天检查了一下这些人的伤口，发现，他们均是被一种利刃所击杀，伤口极深险些把他们断为了两截，鲜血顺着地面石头都渗进了湖水之中。

