
　　张强微微的笑了几声说道“反正又不是送给别人，反正我们和爸爸都是一家人，又有什么关系？”龙灵儿猛的一愣，呆呆的看着张强，喃喃的说道“爸爸？”张强的脸上满是一戏噱的说道“怎么，不对吗？那好，如果你不喜欢的话，我还是叫龙先生好了……”“不！我喜欢你这么叫，不准你改口！”龙灵儿一急差点儿没跳起来，使劲儿的捂着张强的嘴急声说道。张强苦笑着摇了摇头道“那你现在还反对我把龙泉集团并入清泉酒业吗？”龙灵儿满是感激的看着张强，缓缓的摇了摇头，满是深情的看着他说道“强，遇到你是我这辈子最大的幸福！”说着，有些哽咽的抱住了张强的脖子。

　　紧紧的拥着龙灵儿柔软温润的身体，张强的心中装满了幸福，人生在世，追名逐利，却往往把最珍贵的丢到了一边，比如说爱情与亲情。当你步入古稀，躺在摇椅上沐浴着夕阳余辉，脑海中仔细的回忆起一生的点滴时，留下的将是无尽的遗憾，这绝对是再多的金钱也弥补不了的。拍了拍龙灵儿的后背，张强柔声说道“好啦，你们父女之间的心结总算是解开了，我也算是功德圆满喽。”说着，将头转向门外，喊道“爸，到您登场的时候啦！”

　　张强的话音刚落，龙四海就迫不及待的推开门冲了进来。这父女俩相依为命二十多年，彼此间的感情是何等的深厚。要说龙四海不想念龙灵儿，那纯粹是扯淡。龙灵儿也是同样如此，虽然心里气恼龙四海的做法，但是心中对他始终保留着一份深沉的牵挂。父女见面，先是深情的凝视了一番，伴随着龙四海缓缓的张开双臂，龙灵儿化做了一只归巢的乳燕，带着一声真情的呼唤，投入了龙四海宽阔温暖的胸怀之中。

　　龙四海紧紧的抱住了龙灵儿，用上了全身的力气，就好像是抱着一件失而复得的珍宝，真挚而温暖的亲情在无言的拥抱中一点点的升华，就好像是初升的朝阳，阳光从少到多，从弱到强，越来越多，越来越亮的撒向人间，带来了越来越多的温暖。看着这对紧紧相拥的父女，张强的脑海中不由得浮现出了张大和翠莲的身影，自从上次董菲菲事件后，他就再也没有见过他们了，心中立时被深深的思念所笼罩……

　　“强？你在想什么呢？”龙灵儿看到张强在呆，推了他下问道。张强回过神儿来，看到父女俩的脸上都带着些泪痕，笑道“怎么，你们刚刚参加完‘赛哭会’？呵呵……”龙灵儿狠狠的白了他一眼说道“也不知道你刚才脑袋里在想哪个美女，想的那么如神。”张强苦笑一声道“有你这一个大美女在我眼前晃来晃去，我已经有些眼晕了，哪儿还有心思去想别的美女啊？”龙灵儿撇撇嘴说道“行了，少在那儿装纯真了。我和晓涵，周晴在一起的时候，也没见你眼晕过，还……”说着说着，龙灵儿的俏脸上忽然掠过了一抹羞红，张强知道她是想到了当日四人大被同眠，连战的妙事，嘴角儿不由得荡漾出一丝坏笑，满是促狭的问道“还什么啊，灵儿？”

　　“还你个大头鬼！”龙灵儿没好气儿的冲他吼了一嗓子，小手儿化做恶魔，在张强的身上肆虐起来。张强夸张的惨叫了几声，可怜巴巴的看向龙四海，哪知道龙四海竟然忘恩负义，吹着口哨东张西望，就是不肯对上张强的目光。张强苦笑了一声，暗中一狠，猛的抓住了龙灵儿的胳膊，虎吼一声，硬是将她给举过了头顶。龙灵儿吃了一惊，下意识的尖叫起来，听到龙灵儿的喊声，龙四海急忙转头......

　　看了过来，这一看，那还得了，嘴里连声吼道“混帐小子，把我宝贝女儿放下来，否则我捏爆你的蛋蛋！”一边喊着，龙四海一边煞是敏捷的几步冲了上来，用力的去压张强的胳膊，用手指敲张强的头。M.23sk.com

　　张强苦笑不得的说道“爸，您也太偏心了吧。”龙四海道“废话！灵儿可是我亲闺女！”张强道“可我也是您的女婿啊，您怎么能这样，我的心都被您伤透了！”龙四海没好气儿的说道“少跟我扯淡，快把人给我放下来！”张强和龙四海的对话引得龙灵儿咯咯的笑个不停，倒忘了她现在正被张强给举在空中了……笑过闹过之后，三人终于消停了下来，龙灵儿紧紧的以为着龙四海，满是得意的看向张强，张强一脸的郁闷，单独坐在两人对面，不时满是幽怨的看龙四海一眼。龙四海理都没理张强，只是握着龙灵儿的手，一个劲儿的乐

　　虽然是受了点儿委屈，可是看到龙四海和龙灵儿父女和好，张强的心中还是充满了欣慰。这一趟总算是没有白跑。“爸，龙泉集团并入清泉酒业的事……”还没等张强把话说完，龙四海就打断了他，说道“行啦，你就别在这儿寒碜我了。龙泉集团并入清泉酒业，我可没那么大的胃口。不过，将清泉酒业并入龙泉集团我倒是赞成！”龙四海的话让张强和龙灵儿吃了一惊，张强道“爸，清泉酒业可是您一辈子的心血，您舍得？”

　　龙四海摆了摆手说道“你连一个诺大的龙泉集团都能舍得，我有什么舍不得的？”说着，龙四海叹息了一声道“这一次的大病，虽然差点儿要了我的命，但是也让我想通了许多以前怎么也想不通的事情，更让我明白，钱这种东西有时候不但没用，而且还是祸根，够花就足够了。何况我现在年纪也大了，辛劳了一辈子，也是时候轻松轻松了。再说，将清泉酒业并入龙泉集团，只能让清泉酒业变的越来越壮大，这正是我梦寐以求的！呵呵……不过这样一来，恐怕又要辛苦我的宝贝女儿喽。”

　　“不辛苦，只要爸爸能过的开心，我再苦再累都没关系！”龙灵儿的话让龙四海煞是欣慰，轻刮了一下龙灵儿的小鼻子，笑着说道“恩，灵儿真乖。爸爸果然那没白疼你！回北京后，我立即会派律师和我的财务总监过来，尽快给办了，我也好早点儿轻松轻松。”龙灵儿点头说道“没问题，等到清泉酒业并入龙泉集团后，我会开一种新的品牌，仍然以清泉冠名。”说着转头看向张强娇声说道“你得给我爸爸酿造出一种极品的上等红酒，绝对不能比龙泉佳酿差，更不能辱没了‘清泉’这块牌子，你听到了没有？”

　　张强苦笑着说道“我又不是酿酒师，我哪里酿的出来啊？”龙灵儿不讲理的说道“这我不管。既然你能酿出龙泉佳酿，就一定能酿出其他更好的酒。”看到张强的脸上布满了痛苦之色，龙灵儿笑道“你别做出这么一副愁眉苦脸的模样了，告诉你，在国际酒类市场上，红酒一直属于高端产品。意大利的一个酒庄里生产的红酒，一瓶酒的价格往往过十几万人民币，有的甚至高达百万英镑，是我们龙泉佳酿价格的数百数千倍。所以，你要是成功的酿制出属于我们自己的，有特色的红酒，那利润是不可估量的哦。”

　　龙灵儿的话让张强不由得愣住了，有些不敢相信。张强出身农民，对红酒基本上没什么概念。怎么也想不到，一瓶红酒竟然会这么值钱。动辄就上万。看到张强的目光中满是深深的怀疑，龙四海说道“灵儿说的没错。我清泉酒业里出产的红酒，价格都在千元以......

　　上。在龙泉佳酿没有出现之前，在国内没有任何的粮食酒的单价能过我的红酒。不过，红酒的生产受到很多方面的限制。因为它的原料是葡萄，土壤，气候，雨水，温度等等外部因素的变化都会影响到葡萄的肉质和口感，而葡萄的口味哪怕生丝毫的变化，就会直接影响到葡萄酒的品质。对原材料要求的苛刻，是造成葡萄酒价格高昂的重要原因！”

　　龙四海是红酒方面的专家，一辈子都在和红酒打交道，在张强这里，他的话无疑是更具有权威性的。现在张强基本上可以确信，红酒的利润的确是粮食酒所无法比拟的。不过，不论是粮食酒还是红酒，决胜全都靠的是口感。说起口感，张强的脑海中立即浮现出，在神农架那个神秘部落里品尝到的一种极品美味，被称为金孟兰的奇花。龙泉佳酿是因为添加了酒心草，那如果在红酒中添加金孟兰会怎么样呢？张强的心中有些跃跃欲试。只可惜从神农架来的那些金孟兰，留在幸福村，用做烹调娃娃鱼了。不过虽然现在不能试验，但是张强完全有信心，金孟兰将引起红酒行业的一场大革命。过去，每当提起红酒，让人总觉得这是西方人的专利，现在也该让西方人尝尝东方人酿的红酒了。只是到时候不知道他们还能不能喝下自己酿的……

　　看到张强又在呆，而且脸上还满是不怀好意的笑容，龙灵儿不满的推了他一把，娇声说道“你又再瞎想什么呢？你到底答不答应啊！”张强愣了一下问道“答应什么？”龙灵儿嗔怒无限的瞪了他一眼说道“当然是酿出一种对得起清泉这块牌子的红酒了！”张强轻笑了几声，说道“没问题，交给我好了！到时候，我们白酒，红酒双管齐下，不但要做中国酒业的霸主，还要做世界酒业之王！”龙灵儿忍不住泼了他一盆凉水，说道“我看你还是考虑考虑做世界吹牛之王吧！红酒最讲究年份和老字号，想成功没那么容易的！”张强冷笑了一声，满是自信的说道“再好的年份，再老的字号，没有口感也是扯淡。你等着吧，我总会让那些高傲的西方佬儿在我们面前低下头！”

　　“好！年轻人就要有这样的豪气！看来我把清泉酒业并入龙泉集团是我这辈子最英明的一个决定了！灵儿，强子，记住爸爸的一句话，人这一辈子，什么都可以输，但不可以输了志气。等到龙泉集团独霸全球酒业的时候，我和你们一起庆祝！”张强笑着点了点头，龙灵儿有些无奈的对龙四海说道“爸，他疯，您怎么也跟着他疯，这个目标未免也太大了吧。”“大？有多大？现在龙泉佳酿已经不是独占了全国粮食酒的市场了吗？如果不是因为产能所限，龙泉佳酿完全可以进军世界市场！有龙泉佳酿这个例子，我看强子的红酒之路一定是一片光明。再说，你没看到强子充满信心吗，我猜他心中一定是有了计较了，呵呵……”

　　张强冲着龙四海竖了竖大拇指，赞叹道“姜果然还是老的辣！爸，您的目光果然老道。灵儿，你得学着点儿，这才是一个成功的生意人应该有的睿智和远见。”龙灵儿白了他一眼，说道：“行了，就算是拍马屁的功夫再高，到了关键时刻，我爸爸还是会站在我这边儿的！”还没等张强说话，龙四海却已经抢着说道“灵儿，你说的不对哦。我可不是那种帮亲不帮理的糊涂蛋哦。”“爸，你！……”龙灵儿瞪着一双秀媚的大眼睛，满是不满的瞪向龙四海，那种娇憨的模样，引得张强和龙四海大笑不已。

　　眼看时间快要到中午了，龙四海大病初愈，胃口十......

　　分的好，感到有些饿，说道“今天难得这么高兴，中午我请客，我们去大吃一顿好不好？”张强笑道“那怎么行呢，您是长辈，怎么能让您破费？”龙四海摆着手说道“我们父女俩重归于好，全都是你的功劳，本来就应该我请客表示感谢，怎么能让你既出力又出钱？”张强微微一笑说道“我可没说是我请客。我就是一个穷农民，可请不起你们两个大老板。我的意思是说，现在到了灵儿的地盘上，当然应该灵儿请客咯。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的超级农民更新，第五十四章 红酒？可以搞一搞！免费阅读。https://xs.23sk.com 