    第25章 异能评级：S级！   

    林毅的手中出现了一枚硬币，年轻治安员扶了扶鼻梁上的眼睛，看着眼前漂浮在空中的那枚硬币，疑惑道，“请问，这枚硬度是否已经被赋予了加速的效果？”

    

    林毅点点头，随后对着硬币屈指一弹。

    

    硬币顿时爆发出一道清脆的声响，撞向了后方的黑色墙面。

    

    砰！   

    整个墙面顿时发出一阵沉闷的声响。

    

    治安员一脸震惊的瞪大了眼睛。

    

    林毅面无表情的对着治安员解释道，“这枚硬币被我的异能改变了传播速度，以及整体的质量，我只需要轻轻对他做出一个推动，它就可以爆发出惊人的力量，同样的，如果将这股能力对自身进行使用，会让我进入到一个时间暂停的空间。

    

    虽然我只能在里面逗留一秒，不过，我可以断言，等我境界提升了，我在加速世界内的时间将会越来越长。

    

    而当我身处加速世界当中，外界的时间，将会是暂停的。”

    

    治安员一脸惊愕，“耶稣降世？”

    

    林毅一脸疑惑，“什么？”

    

    怎么扯到耶稣去了？

    

    林毅一脸疑惑。

    

    年轻治安员苦笑道，“是圣经里的一个典故，当上帝来到人间，人间的时间将会陷入停止……”   

    林毅尴尬的笑了笑，“我不知道你在说什么，不过，我说的差不多了，我还要做什么？”

    

    年轻治安员微微一笑，说道，“我也将你所说的信息都录入进去的，异能检测系统将会在接下来的时间内进行自动分析，要是换做以前啊，需要好几天呢，现在就便利多了，很快就会有结果了，你稍微等一下吧。”

    

    说完，年轻治安员看向了手里的那台仪器。

    

    林毅则是走到前面的墙面面前，将自己的那枚硬币给捡了起来。

    

    这硬币整个都扁平了，外表磨损的十分厉害，而且，温度很高，还有点烫手。

    

    啪嗒！   

    年轻治安员的方向突然传来了一声轻响。

    

    林毅扭头看去，一脸疑惑，治安员的仪器掉在了地上。

    

    年轻治安员睁大了眼睛，一脸惊恐的看着他，“结…结果出来了……”   

    林毅一脸平静的问道，“结果如何？”

    

    年轻治安员这时捡起了地上那台仪器。

    

    林毅这时也是瞬间来到了年轻治安员的身旁，颤抖的念道，“根据异能数据库对已知的三万异能进行比对，最终您的异能评级结果为：S级！你的异能是S级！我的天！S级！咱们江平市竟然出了一位S级异能者！”

    

    林毅也是一脸吃惊，“S级？

    没弄错？

    真的是S级？”

    

    年轻治安员神色激动的说道，“怎么可能弄错啊，这是用大夏异能检测终端，通过三万异能数据比对得出来的一个结果啊！你的异能的的确确是S级的！我……我必须马上去通知我们局长，你可别跑了啊！”

    

    跑……   

    我跑什么？

    

    或许是惊喜来的太突然，林毅一时也没反应过来。

    

    他的异能竟然是S级！   

    难怪他总觉得唐斩柔的冰锥威力，还不如他的加速子弹的威力呢。

    

    几分钟之后。

    

    林毅见到了治安局的局长。

    

    局长姓元，单名一个华字。

    

    元局长看着眼前眉清目秀的少年，他的异能等级竟然是极为罕见的S级！   

    要知道。

    

    但凡是异能等级达到S级的，基本上可以确定的是，对方在将来完全可以成为大夏的军神！   

    未来能够成为军神的潜力啊！   

    江平市最高的也不过是A级的，虽然有好几个，但S级的，却从未出现过，几百年来都没有！   

    突然就冒出了这么一个S级的异能者。

    

    这实在是太让人感到激动了。

    

    “林毅！你知道你觉醒的异能代表着什么！代表着我们江平市也拥有了一名属于自己的S级异能者啊！   

    不过啊，有件事情我必须要告诉你。

    

    我看过你的资料了，你似乎是大夏军的后裔，父母都死在了战场上……”   

    死在战场上？

    

    这只是官方对于二个人的死的一种措辞。

    

    他当时在场，他很清楚自己遇到了什么，也和弄清楚是谁杀死了他的父母。

    

    林毅没有打断元局长。

    

    对方要表达的意思也很简单。

    

    他不仅仅觉醒了S级异能，同时还是大夏军的后裔，如果以后参军的话，将会自动为他安排最好的一个军部。

    

    军部是无数精英异能者挤破头都想要去的地方，而军区的话，普通的异能者只要能够通过考核都可以加入。

    

    与此同时，林毅将获得大夏国奖励的一栋位于江平市黄金地段，九龙别苑的一栋独栋别墅。

    

    能够住进九龙别苑的人，非富即贵，同时当地的治安局也会派人在九龙别苑进行24小时的巡逻。

    

    林毅也得到了一个腕带。

    

    这个腕带据说这个世界上只有十几个人才拥有。

    

    他就是其中一个。

    

    腕带不仅仅是身份的象征，同时上面装有生命检测系统，可以随时对他的生命特征进行监控。

    

    一旦发现不测，将会有大量的大夏士兵前去救援他。

    

    但元局长给他提了一个要求。

    

    决不能告诉其他人他的异能是什么。

    

    主要是担心被邪恶组织的人给盯上，必须对其他人进行保密。

    

    林毅很爽快的就答应了下来。

    

    此时此刻，他站在属于自己的别墅阳台，看着在花园里走来走去的那些保镖们，他的身后，几个姿色不错的年轻女仆正在为他清扫房间。

    

    前几天他还住在一个月千把块的出租屋里。

    

    没想到今天就站在了存不存金的九龙别苑的一栋别墅内。

    

    老天真是跟他开了一个天大的玩笑！   

    “林先生，练功房的防撞海绵都已经装好了，不知道还有什么吩咐没有？”

    

    这些保镖，还有女仆，似乎都是大夏国出资请来的。

    

    林毅淡淡的说道，“暂时没有什么事情，你们下去忙吧。”

    

    “是！”

    

    一位女仆走了上来，将一个小盒子交给了林毅，“林先生，这是从治安局送来的。”

    

    林毅将盒子打开一看，里面竟然是十支人境营养液。

    

    “嗯，你先下去吧，暂时没什么事了。”

    

    “好的，林先生。”

    

    林毅一脸苦笑的摸了摸鼻子，林先生？

    

    他那里是什么林先生啊！   

    真是。

    

    

    

