    前掠翼战斗机绝对是现役战斗机中的一种另类，虽然拥有极其出色的气动力特征，可是人类依然没有完全量产它的能力。

    虽然在材料上已经完成了突破，可是量产的成本足以让任何一个国家的空军为此而破产。

    这也是中国航空工业目前依然坐视林默的“妖孽”变形翼原型机的根源所在，图纸大家都有，哪怕材料和配件清单也都有完整的，一样不缺。

    上生产线？对不起，“妖孽”的量产成本至少是f-22的2o倍以上，有这闲钱还不如多造几架空天梭。

    更何况其中有许多重要组件还是林默不花钱抢来的，国内的技术条件也无法在短时间内完成逆向工程进行复制。

    x-8“妖孽”展现出来的气动力效果源自于斥力盾配合的效果，通过基本气动力面和斥力盾组成非常复杂的气动力形态，“妖孽”变形翼战斗机担任陪练简直是绰绰有余。

    与培训班中期的战术演练不同，金宏宝和苗浩东两位飞行员真切的感受到了杀气，甚至是死亡的威胁。

    没错，那架完美模拟出苏-37飞行特征的神秘战斗机每一个机动都极其老辣，一举一动都轻易将他们纳入了机头攻击几何夹角内，那是最危险也是摧毁率最高的区域，两架歼-1ob战斗机飞行员几乎是使出了浑身解数。

    飞行员是需要实战才能真正成长，训练中打败自己人除了增加战斗机操作熟练度以外。毫无意义。

    一旦上了战场，他们的敌人没可能是歼-1o战斗机，将会遇到气动力陌生的战斗机型。

    为增加本届强化培训班考核的准确性和真实性，林默与其他两名教官讨论后并通过了上级审批，得到了变形翼战斗机的起飞权限。

    想必经过本届强化培训班操练过的学员们，业务素质一定会让所有人都满意。

    这批学员的素质越高，就意味着下一级接受空战技传承的飞行员水平也会随之水涨船高。

    对于能够明显提升空军实力的事情。军方又何乐而不为？哪怕出了点意外，比起即将出师的三十多名高业务素质飞行员，又算得了什么。

    这一次前所未有的考核相当于拿外国的真实战斗机跟他们练手。实战意义极强。

    偏偏林默实战经验又极其丰富，这一招斗转星移，让军方一些顶尖高手们是极欲跃跃进欲试。

    “苏-37”卓越的机动性能以一挑战二。依然游刃有余。

    客串苏-37的“妖孽”变形翼战斗机的机头指向其中一架歼-1ob战斗机，对方就像受了惊的游鱼一样，突然急转飞开，而另一架歼-1ob适时抓住了机会再次向林默射了一枚p1-9近距格斗导弹。

    机会抓得不错！

    经历过残酷的培训后，这些飞行员不论心理还是作战能力都有了长足的进步。

    不过想要赢得了模拟苏-37状态的“妖孽”变形翼战斗机还是远远不够。

    作为“巴伦支海上空手术刀”苏-27真正的进化形态，苏-37拥有令人叹为观止的机动性。

    就像苏-27原创出眼镜蛇机动这一经典战术机动，苏-37也是目前最火热的战术机动“尾冲”和“钟形”的原创者。

    同样拥有顶尖矢量推进技术的“妖孽”变形翼战斗机完全模拟出了苏-37的真实攻击形态，让两位歼-1ob战斗机飞行员以为自己真的在与一架凶悍的苏-37作战。

    双方同样都是矢量推进引擎，在天空中纠缠飞舞的格外令人眼花缭乱，大别山上空万余米高度。平空响起了旱雷，只要有心人仰望天空，就在能稀薄的云彩间现三个飞快相互靠近，又迅离开的小黑点。

    虽然没有导弹射的尾迹，也只能看清小黑点。但能感受到飞行轨迹互相交错时的杀气凛凛，仿佛都能在耳边听到刀光剑影的铿锵声撞击声和如潮水般的喊杀声。

    中国飞行员对于俄系战斗机还是有一定了解，以往通过各种视频和技术参数资料了解过苏-37的特性，虽然刚开始手忙脚乱，可是很快立刻进入了状态。

    这只是半实战性质的考核，对于主考教官的全局掌控能力要求十分苛刻。不能像真正的实战那样这两位学员秒秒钟给屠得一败涂地，也不能随随便便让学员给逆袭了。通过近距和中距战术机动交手中，一点一滴将接受考核学员的潜力给真正诱出来。

    金宏宝和苗浩东采用双狼斗孤牛的战术，一攻一防，一为饵一为陷阱，两人配合与转换角色间犹如行水流水般流畅。

    若不是龙骑士本身拥有极其丰富的空战技和实战经验，依旧牢牢地掌控着战场节奏，换成其他对手，恐怕早就被打得左支右拙，毕竟能够参加培训班的学员都是各支航空队的种子飞行员。

    战术安排得相当合理，既有本身的素质能力，也有强化培训班的效果，至少能各自得到一个中上的成绩。

    若是放在一个月前，他们两个绝对不会像现在这样应付自如的程度，而现在，不论是理论还是实践经验，都已经有了长足的进步。

    快调整双垂直尾舵变化，做了一个直升机转身般的机动，“妖孽”变形翼战斗机以机体重心为轴心，猛然滞空中完成了一个36o度水平转向，航炮猛烈开火，趁机冲过来即将动攻击的苗浩东猝不及防之下，被演习平台判定被“苏-37”的航炮凌空打爆。

    “阿东！”

    看到雷达屏幕上，僚机的三角光标变成了被击毁的灰色，金宏宝惊呼了一声。

    “‘阿东’，你已被击落，现在撤出空战区域，现在返航。”

    正在塔台严密关注实战考核情况的曹岳阳上校及时提醒着苗浩东，这个结果早就在他的意料之中，林默的空战实力几乎是有目共睹，不然也不可能如此轻易压服这些天南地北凑在一起的精锐飞行员们。

    “呃！～是！”

    苗浩东从方才被判定击落的震惊中终于回过神来。

    考核教官的战斗机出人意料地突然水平转向，稳稳地转过机头，锁定开火，就像早就等着自己送上门似的，完全没有使用任何复杂技巧。

    这份从容淡定的战术机动，意味着自己的一举一动早就在教官预计之中，甚至毫无隐秘可言。

    这还是教官，若是换成真正的敌人苗浩东此刻已经遍体寒意，他已经是竭尽全力，并且状态从未有像现在这么好的水平挥出来，这一次被击败带给他的震撼格外巨大。

    又要单挑了么？

    金宏宝手心微微冒汗，僚机被击败地实在是太快了，快得他根本反应不过来……

    说实在的，这个大魔王让他已经是条件反射般地心生忌惮。

    难以想像对方竟然和自己曾经一起参加过航天员选拔，难道航天部门都瞎了吗？这么一位顶尖级的空天战斗机飞行员放任在外面，恐怕国内也找不出几个能够打败林教官的高手。

    明知山有虎，偏向虎山行。

    在蛇形机动努力规避身后的“苏-37”的锁定，金宏宝猛然使用出盘旋急转，根据教科书，他的下一个机动应该是摆脱后方的追击，重新抢点。

    可是龙骑士怎么会能顺金宏宝的心意，“妖孽”变形翼战斗机几乎做出同样的战术机动，以其人之道还制其人之声，继续锁向对方的六点钟方向。

    出乎意料的是金顺宝的下一步机动不是任何摆脱机动，而是眼镜蛇机动，这是一个八分攻二分守的特殊战术机动。

    歼-1o战斗机恰好是世界上可以使用出眼镜蛇机动的战斗机之一。

    被别人使出了眼镜蛇机动对付自己，林默忍不住笑了起来，一眼看穿了这位学员打得是什么样的主意。

    对方这是在赌，赌追击者的思维惯性，这个战术机动根本就是为了人为制造后滞追击的优势。

    若是换成其他飞行员，那么意味着极有可能会上当也说不定。

    可是对于反应度过常人的林默来说，他比野兽派还要野兽派的实战经验完全不依照教科书模式。

    因此这也注定了金宏宝未必能够得逞，“妖孽”变形翼战斗机在毫之间也同样随即拉起迎角，似乎要做出一个一模一样的眼镜蛇机动。

    不，这并不是令人想像中的眼镜蛇机动，以机身为全气阻力形态，战斗机的度骤减，以机尾喷口为旋转轴心，进行快的机头转向，机头转向时犹如钟表的指针一般，围绕机尾旋转。

    矢量推进引擎协助“妖孽”变形翼战斗机轻而易举地做了一个过失战术机动-钟式机动，在调机头方向的同时，一枚虚拟的空对空导弹脱离了内置式武器舱。

    结果毫无疑问，龙骑士抓住了眼镜蛇机动的要害，利用对方的战术缺陷，狠狠给予致命一击。

    歼-1o战斗机仍然还未完成眼镜蛇机动，已经彻底失去了机动力，避无可避地将自己最大的截面积，整个机腹让给了考核教官的战斗机。

