    宫夫人静静地看着她：“那你现在打算怎么做？你不是说，那个人会找上门来吗？那接下来你怎么办？要不要我再帮你？”

    “不用了，谢谢夫人。”

    林青瑜很感激地看着这个夫人。

    她低头从身上把当初这个夫人给她的荷包拿出来后，直接还给了她。

    “夫人，这个还给你，以后，我们的恩情就算是两清了。还有，你也听我一句劝，不要跟我侄子去参合选举的事，那样只会害了你们。”

    林青瑜在离开的时候，最后叮嘱了这位夫人一句话。

    宫夫人有点蒙。

    但是，她也没有机会去问，因为很快，这个女人就离开了他们宫家，消失不见了。

    ——

    傍晚。

    林青瑜静静地坐在家门口喂那群小鸡的时候，她看到了一辆车终于开到了他们这条村子，并很快来到了她家门前。

    “果然是你，林青瑜！”

    从车里下来的人，带着一副墨镜，身材不高，穿着的也是市面上现在很少流行的中山装。

    正是上午她在天泉村见过的那个总管。

    林青瑜把碗里的最后一把米撒在了地上，让那群小鸡欢快地把它们吃完。

    “走吧。”

    吃完了，她人也就站起来了。

    总管见了，藏在墨镜后的两道阴冷目光眯了眯：“我找的可不是你一个人，还有一个呢？那是你的侄媳妇吧？”

    “什么侄媳妇？我听不懂你在说什么？”

    林青瑜抬起头来，一双没有任何波澜的眼睛里，全是淡漠的神色。

    话音落下，这个总管立刻眼中杀气一闪后，挥了挥手，马上，在他身后的那些人就冲进林青瑜背后的家里了。

    转眼就在里面翻箱倒柜地搜寻起来。

    林青瑜静静地站在那，就好似这一切全都与她无关一样。

    直到，那些人两手空空的全部出来了。

    “林青瑜，你在跟我玩？你以为这样，我们就找不到她了吗？我告诉你，别逼着我们到滨海去抓人，到时候什么都晚了！”

    看着空手出来的手下，这条带着墨镜的狗，终于盯着林青瑜就十分凶狠的扔下一句话。

    滨海？

    林青瑜也笑了。

    “那你尽管去，不过，也别怪我没有提醒你，如果她被抓了，那你的主子最好也做足准备，因为，我林青瑜一定会让她成为当红炸子鸡的！”

    “你说什么？你再说一遍？”

    一句话，这条老狗当场就脸色巨变。

    他盯着她，脸上瞬间腾上来的震怒和狰狞，就好似恨不得立刻将眼前这个女人碎尸万段一样。

    但是，他敢吗？

    不，他不敢，他以为，这个世上只有他背后的主子可以要别人生就生，要别人死就死，但是，他从来不会想到，有一天，那个狠毒的女人，命脉也会被人捏在手里。

    林青瑜最后被带走了。

    两个小时后，帝都老城区。

    御安王府，确实是现代社会保存的最为完整的一座古代王府，它地处当年十分繁华的老城区，占地面积足足达到了五千多平方，里面古树参天，亭台楼阁，那富丽堂皇的巍峨府邸，还有幽深秀丽的园林景致，简直就是让人叹为观止。

    林青瑜也是第一次来到这个地方。

    但是可惜，她没有时间去欣赏，而是被带进来后，那两个穷凶极恶的狗腿子，就将她像拎小鸡一样连拖带拽拖进去了。

    直到他们到了这王府的正殿，她被狠狠地扔在了一个女人面前。

    “林青瑜，好久不见。”

    看到她的那一刻，这个像皇太后一样威仪十足坐在那里的女人，慢条斯理端着手里的茶杯抿了一口后。

    她叫出了她的名字。

    林青瑜在地上撑着抬起了头。

    “是啊，好久不见，御媚。”她也叫出了她的名字。

    没错，这个女人，就是御媚，当时宫世诚跟林霁尘介绍壹号府的时候，提到的那个御安王府主人，也是真正掌控这天下的人。

    听到叫出了自己的名字，已经坐在了权力顶峰的御媚，仿佛一下子又被什么蛰了一下，那些不光彩事迅速涌到她的脑海里后。

    她那张仪态万千的脸，有点阴冷了。

    “我以为你真的跟男人私奔了，当年，我才留了你一命。”

    “让你失望了，并不是，我当年从林家出来，是我父亲特意安排的，目的就是为了防止今天的发生。所以御媚，我劝你最好不要动我弟弟他们。”

    “你在威胁我？”

    一句话，这个女人立刻将手里的茶杯重重地往桌上一放后，雍容华贵的脸上全是狠戾之气！

