    祁墨坐在副驾驶的位置，简柒坐在唐靳御和冷语的中间，她转过头看看旁边安静的冷语，接着视线看向前面的祁墨。

    哥哥此刻沉默，或许也是看出金灵的难受，所以此刻心里还是有些抱歉。

    此刻冷语沉默，怕是看见祁墨对金灵的感情，所以在沉思吧？

    恐怕对于冷语来说，她还是会顾及一些东西。

    毕竟，这么多年，她能够一直未曾对祁墨说出一些话，都是因为在乎。

    简柒响起几个月之前的任务，冷语对自己说的那些，她心里不免显得有些担心。

    若是冷语因为祁墨和金灵之间的关系而选择主动退避，那事情不是很糟糕吗？

    简柒想着，视线落在副驾驶祁墨的身上，接着开口：“哥哥，我昨晚看见你和金小姐在花园，你们俩聊什么？“

    祁墨一愣，昨晚偷看他的是简柒吗？

    他还以为是冷语。

    当时转过头去看的时候，倒是没有看到冷语的房间亮灯。

    或许那个时候，冷语已经是睡着了。

    原本祁墨还担心，若是昨晚冷语看到会不会误会什么？

    冷语若是问他，那么他还可以直接解释一下。

    可他想到冷语的性格，这个姑娘就算是看到，也一样不会问出来。

    所以，他倒是找不到丝毫的机会去亲自解释一番。

    对于冷语来说，她太懂得什么该问，什么不该问！

    以至于，祁墨都有些担心，这件事情会不会影响到冷语的情绪。

    此刻，简柒问出这个问题，不管昨晚看到他和金灵在花园的人到底是不是冷语，他现在都应该做出一番解释，避免引起一些不必要的误会!

    他不希望，在冷语的心里产生一些不必要的误会和膈应。

    “昨晚，和她道别。“祁墨淡定的开口，“因为不知道什么时候才能见面，所以，对于你的事情，和她说声谢谢。“

    “可我看到她抱你了！“简柒道。

    祁墨心里暗沉：姑娘，你到底是我的神助攻还是我的猪队友？

    显然，第一次，祁墨对自家妹纸提出质疑。

    “因为我告诉她，我以后可能都不会再来这里，所以，她最后一次抱我。“祁墨坦然。

    简柒轻轻的应一声，眼角余光望着旁边的冷语，明显的感觉到刚刚冷语紧绷的情绪在此刻放松很多。

    简柒微微倾身，人往前面靠近。

    祁墨侧头就看到简柒那得瑟的模样。

    他忍不住笑笑。

    简柒递给他一个得瑟的眼神：你的危机暂时解除。

    祁墨领会她的眼神。

    他忍不住想要笑，这个姑娘能不能这么的得瑟表情？

    “谢谢。“祁墨微微靠近简柒一点，用只有两个人能够听到声音开口。

    简柒勾唇：“谁让我是你妹！“

    她话音刚落下，腰间一只手扣住她，直接将她给拉回来。

    简柒跌入一个温暖的怀抱，侧头望着唐靳御警告的眼神，她刚要说话，唐靳御便直接打断她：“危险，坐好！“

    简柒老实的坐好，眸光深深的望着人，唇角弧度忍不住扬起一抹浅浅的笑，特别乖：“好哒。“

