    ……

    “我在……”

    陈北接通了通讯，刚回复一半又被打断。

    “你那边，刚才是什么情况？”

    “孙悟空已经出发，估计很快就能抵达你的位置。”

    看着显示屏幕画面再度恢复正常的怜风松了口气，继续问道。

    “嗯……这样啊，原来是那只猴子过来了啊。难怪刚才那个一直在诱惑我的女人，莫名其妙地，突然就离开了。”

    “哎，不得不说，她的那个，真的是巨大的邪恶，依我目测，比怜风你的……”

    “哎哎哎，怎么就挂了？”

    收起通讯，陈北的嘴角不禁微微上翘，啧啧，未来的怜风首长，还是不禁逗啊。

    ……

    巨峡号

    “呼……”

    “这混蛋！”

    直接挂断通讯的怜风，不由轻呼了一口气，引起了胸口一阵起伏。

    收敛起思绪，她又赶忙去跟杜卡奥汇报。

    “将军，陈北已经暂时安全下来。另外，综合分析下来，来找他的，估计正是莫甘娜本人。”

    “不管刚才究竟发生了什么。现在，就马上让他来巨峡号！”

    “我不希望再有任何意外发生。”

    “这，不仅是为了他个人的安全……”

    杜卡奥的神情异常严肃，他不能容忍陈北有任何可能成为叛徒，发生叛国的迹象存在。

    “明白！”

    怜风应了下来。

    ……

    “行吧，去就去呗。”

    再度接通怜风的通讯，陈北无所谓地耸了耸肩，回应了一声。

    “妖魔呢？”

    “走了？”

    加快速度飞到陈北家中的孙悟空，落了下来，见到他，不由问道。

    “估计是知道你赶来了。”

    陈北收起通讯，微微颔首，应道。

    “切……别让俺老孙逮着她。”

    孙悟空金箍棒在地板一敲，让整栋房子都不由震了一震。

    “？？？”

    陈北不由直直盯着孙悟空，这可是我的房子啊，你不心疼，我心疼啊！

    “咳咳……那个，我们一起回去巨峡号。”

    孙悟空右手握拳，挡着嘴巴，咳嗽了一声，就想抓起陈北，一起飞走。

    “我会飞！！！”

    下意识避开了孙悟空的毛手，陈北不由松了一口气，说道。

    过分了，居然还想用打完了喷嚏的毛手来抓我。

    孙悟空：“……”

    俺老孙怎么又忘了，这孩子，同样也会飞呢？

    等陈北锁上门以后

    一人一猴就飞向了高空。

    ……

    半空

    “哎，你小子这速度，也不赖嘛。”

    孙悟空微微降低了一下自己的飞行速度，与陈北并行。

    “男人……光速度快是没用的，还得看持久的耐力。”

    陈北不由看了一眼孙悟空，说道。

    果然，光凭他现在的配置，飞行速度还是比猴子慢了很多。

    “持久的耐力……嘿，你别以为俺老孙不懂。”

    “年纪轻轻的，老是这么没大没小。”

    孙悟空余光打量了一下陈北，内心不由暗道：小子，要知道，俺老孙也是紧跟潮流的啊。

    “我这是……唔……在我眼里，众生平等。”

    陈北不禁想了一想，思虑了一会儿，才说道。

    “嘶……那我倒是有些明白过来了。”

    “你该不会是喜欢那位，老杜身边的金发女军官吧？”

    “呵呵……你就是整天对人家没大没小。”

    孙悟空倒吸了一口凉气，不由打趣道。

    这小子，跟那群雄兵连的孩子看他的眼光完全不一样，不由让他也放松了下来。

    在雄兵连那群孩子面前，身为长辈，一直端着架子，保持自己的地球守护神形象，是很累的。

    “嗯……但与其说喜欢，倒不如说是欣赏更好，单纯的。”

    陈北不由瞥了一眼孙悟空，感觉他突然变得怪怪的，有些让人意外。

    “啧啧啧，欣赏，单纯的欣赏……俺老孙也懂！”

    “俺老孙先走一步，前面等你！”

    孙悟空一边说着，一边拍了拍陈北的肩膀，然后化作一道金光，迅速远去。

    小伙子，这还不是被俺老孙用手给拍到肩膀了！

    远去的孙悟空，内心不禁有些小得意。

    “这猴子……他到底懂个什么啊？”

    望着远去的孙悟空，陈北不禁嘴角一扯，内心有些无奈道。

    ……

    东海

    巨峡号

    甲板处

    穿着海军制服的士兵们正在训练

    身着黑甲，落地下来的陈北，却发现那只猴子根本就没有等他，而是自顾自地进去了一个地方。

    听那些士兵们的对话，好像是蕾娜在跳舞？

    “啧啧……难不成，待会儿这猴子就要去天道星，给地球讨个说法，逼问帝蕾娜的真正来意了？”

    “切，真没意思……”

    陈北在内心不由暗自说道。

    “你跟我过来……”

    怜风冷着一张白皙俏脸，面无表情，带着香风，走到了他的面前，语气也失去往日的温柔。

    她说了一句以后，便转身离开，也没管某人会不会跟上。

    “呵，女人……”

    陈北耸了耸肩，也没有在乎她的态度，跟上了她的窈窕背影。

    ……

    陈北以后的休息寝室内。

    怜风与他面对面地，对坐着。

    “接下来，我要提问你一些问题，有关刚才发生的状况。”

    “你不要误会，这是必要的一个流程。”

    “请你配合！”

    怜风的坐姿如同往常一样端庄优雅，虽然依旧冷着脸，但语气却舒缓了下来，望向陈北的眼神稍微有些复杂。

    “呵……请便，反正我又没做亏心事。”

    陈北的双眼微微眯起，淡漠地回应了一声。

    怜风也没有在意他的态度，开始了接下来的流程。

    ……

    恶魔城堡

    头戴王冠，穿着王服，胸前一对巨大邪恶无法掩盖的莫甘娜，正与阿托等一众手下们，津津有味地看着巨峡号上发生的这一幕。

    “阿托……你看看，凡人们，总是喜欢怀疑这个，怀疑那个的。”

    “低级，实在是太低级了。”

    莫甘娜有些无聊地挥了挥手，果然事情的发展完全没有出乎她的意料之外。

    “女王英明！”

    闻言，身材高大，身披暗红色盔甲和头盔的阿托，不由将右手放在了自己的心口处，微微俯身，尊崇道。

    “算了，不看了，实在是没啥意思。”

    莫甘娜直接挥手关闭了屏幕影像。

    “阿泰，你刚才不是说，有个巨魔被封印起来了吗？”

    “在哪里？女王我现在就想收服它。”

    阿泰连忙点头回应：“好嘞，我现在就带您过去。”

