    “放心吧！以我对金子的了解，我们挂了它都不会有事！那家伙精的很！”

    沈忧在那里有气没力的说道。

    “不会说话就别说话！”

    他话音才落，旁边就传来了牛大力无奈的声音。

    “老牛，你还活着啊！”

    “......你死了我都不会死。”

    “你们两个要是有那个精力互怼，还不如想想办法！”

    宋沐无语的看着两人，“这群蛮牛可掩护不了我们多久！”

    “......”

    听到宋沐的话，两人顿时沉默了下来。

    这个时候，他们才明白，在绝对的实力面前。

    他们是多么的脆弱！

    “那帮家伙！改天，等我再次进阶！我一定全部给宰了！”

    沈忧突然在那里，咬着牙狠狠的发着誓。

    “等你再次进阶，说不定人家都老死了！”

    宋沐听后，眼睛直接眯了起来：“我只是好奇，那个女人是怎么联系到后面的人！”

    “那个女人！”

    沈忧眼神一冷，身上的气息变得阴森起来。

    “还是小看她了。”

    他吐了口气，突然眼神一凝，转头看向了身后。

    “那些家伙追来了！”

    “隐蔽！”

    “这个时候，要是老楚的那头彩云在就好了......”

    沈忧有些怀念起了彩云那恐怖的藏匿能力。

    一个幻境操控，就可以将他们藏得，对方就算是从身旁走过。

    都别想发现他们！

    “彩云要在，你觉得老楚会不在？呵，老楚在场，他们还敢嚣张？”

    宋沐冷笑一声，虽然话里是这么说，她还是小心的将自己的身影藏在了蛮牛的肚子下面。

    整个人都被蛮牛遮掩住了身形。

    另外一边，沈忧的动作亦是不慢。

    倒是牛大力，因为体型高大，却是藏也不知道怎么藏......

    “糟了，老牛！”

    “不好，大力！”

    这个时候，沈忧和宋沐才猛地想起自己同伴/（男友）的体型。

    想要藏身蛮牛肚皮下面，恐怕有些为难人家蛮牛了......

    “在那里！这群老鼠，还真会躲！”

    半空中。

    一座悬浮着的巨大木舟上，一道道人影竖立在上面。

    有人冷笑着看向了身下的奔腾的蛮牛群。

    “这些天外异族都该死！”

    另有人站出来说道。

    “不管如何，能抓活的最好！不行，在宰了！”

    最终的决议定了下来。

    “是。”

    ......

    “律~”

    一声轻微到不可闻的虫鸣声，在木舟的舱底深处响起。

    一道金灿灿的身影，小心的爬行在坚固的船舱中。

    金黄的瞳孔中，印射出船舱上面甲板站立着的一群人。

    嗜血的光芒，在其中一闪一灭。

    “主人......快到了......不急......”

    零碎的念头，在金子的脑海中回响。

    它默默的将自己的气息收敛起来，尽量将自己融入周围的环境中。

    这是从出生开始，就已经隐入了他身体深处的本能。

    可惜，从出生起。

    浑身金黄，璀璨的宛如天生太阳的它。

    每一次隐匿狩猎的时候，身上璀璨的金光，总会将它的身形暴露在猎物的视野中。

    好在，如今序列等阶提升到6阶圆满的它。

    对于自身身上的气息还有外表，能很好的控制住。

    让身体上那耀眼的金光，变得晦暗无光起来。

    在这一刻，金子就像是一头隐藏在暗处的嗜血刺客。

    等待着即将到来的致命一击！

    “哞~!”

    “哞~!”“哞~!”

    一道恐怖的能量，从空中射下。

    巨大的爆炸力，在蛮牛群中肆虐。

    惨烈的牛吼声四处升起。

    原本有序的跟随着头牛，在前面奔腾的牛群，在这突如起来的轰击下。

    开始慌乱的四处奔逃。

    “该死的！那些家伙！”

    沈忧趴着的蛮牛，首当其中就处在能量柱的边缘。

    溅射的余波下，他身下这头不过才2级的蛮牛，发出一声惨叫。

    四肢被炸断了两只，翻滚着朝着前面滚出了数十米的距离。

    炽热的牛血溅了一路，眼见着是活不成了。

    幸好，沈忧见势不妙。

    提前一步从蛮牛身上跳起，躲避了开来。

    不然，被击飞的就不光是座下的蛮牛，还要加上他一个才行！

    随着蛮牛群的溃散。

    沈忧三人的身影开始暴露了出来。

    “看来，要拼命了！”

    牛大力一把从身下的蛮牛身上跳起，落在了自己女友的身旁。

    魁梧的身材，宛如一堵墙一般，将自己的女友护在了身后。

    在他身旁，沈忧的身体明显的矮了半截。

    “老牛，你挡住我的视野了！”

    沈忧有些不满的上前走了两步。

    跟着两人迎面看向了空中，正缓缓落下的巨大木舟。

    “拼命？哪次我们不是这么拼过来的？”

    面对牛大力的话语，沈忧不屑的看着那群异人。

    在这些土著眼中，他们就是“天外异族”，是异魔必须要铲除！

    在他们的眼中，这些土著何尝不是异人！

    老祖宗说的对，非我族类，其心必异！

    不管在哪个时代，还是哪个世界里。

    这句话都有一定的道理！

    “呖~！”

    一声尖锐的嘶鸣中，白灵孔雀巨大的身影从半空中浮现。

    “吼~！”

    “嘶嘶~”

    裂地魔猿；冰霜寒蛟的身影相继出现。

    面对来势汹汹的敌人，几人不敢托大。

    尤其是，他们前面意外受伏，身上或多或少都带了一些伤。

    就算是召唤出来的幻宠，状态也不是很好。

    “这些异魔，还敢抵抗！”

    巨舟上的人看到底下沈忧几人的举动，顿时冷笑了起来。

    虽然这些异魔本体强大的过分，契约的魔兽也是强的离谱。

    那又怎么样？！

    在他们圣器【风暴之舟】的轰击下，还不是狼狈逃窜！

    几人说话间，又是一道强烈的能量光柱从巨舟前面的船首上射出。

    朝着下面的沈忧几人轰击了下去！

    “该死的！大沐沐，让白灵带我上去！”

    沈忧等人身形急速倒退，避开了轰击的能量光柱。

    朝着宋沐的方向喊道。

    “白灵！”

    “呖~！”

    白灵轻吟一声，煽动着巨大的羽翼，来到了沈忧的身下。

    一把将其托起，然后猛然朝着空中的巨舟飞去！

    “神威营，去宰了那头扁毛畜牲！”

    巨舟上，站着的几道身影中。

    为首的一人，眼睛瞄了一眼下面躲避着能量冲击飞来的一人一禽。

    目光都没有变化一下，口气随意的在那里挥了挥手。

    “是！殿下！”

    在他的身后，一名浑身都笼罩在漆黑甲胄中的男子，微微躬身行了个礼。

    “备战！”

    甲胄男起身，朝着身后一声令下。

    “战！”

    巨舟甲板上，数十道身影在那里一声大喝。

    纷纷从甲板上站起。

    跟随着甲胄男从巨舟上跃下，朝着疾冲而来的白灵孔雀杀了过去！

    “白灵！左边！”

    沈忧一手按了按身下的白灵，另外一只手上，藤蔓缠绕，化作了一柄青翠的藤枪。

    狂风呼啸。

    白灵挥翅直冲，在接触到第一个敌人的瞬间，猛地一个加速。

    沈忧手中藤枪抬起，一个猛刺！

    “噗~”

    一蓬鲜血染红了藤枪，洒向了四周的虚空。

    “呖~！”

    这名5级的兵士，身上的甲胄跟纸糊的一样。

    被藤枪一枪捅了个对穿。

    随着沈忧一手甩动，尸体朝着地下掉去。

    在怎么说，他的实力也是达到了6阶的层次，手中藤枪的本体幻宠更是达到了5阶圆满的层次。

    欺负一个弱5阶的存在，还不是手到擒来！

    “列阵！”

    空中飞扑而来的兵士，看到对方一出手就干掉了自己这边一人。

    当即暴喝一声。

    半空中，借助着身后圣器【风暴之舟】的加持。

    他们在虚空中如履平地，快速形成了一个攻伐气息凶悍的阵型。

    “杀！”

    一声暴喝，响彻虚空。

    一道锋锐的剑气，从方阵中射出，这一剑集合了数十名5级和近十名6级圣者的力量。

    煌煌如天外陨星，带着势不可挡的气势。

    锁定了白灵孔雀的身影，带着厉啸杀了过去！

    “不好！”

    沈忧眼见剑气冲击，当下脸色一变。

    前面的一次对抗中，他们就是吃了对方这一招的亏。

    短短的时间里，被对方圣器和人数众多组成的方阵围攻下。

    遭受到了无法承受的重创！

    本来这次，沈忧是想着。

    趁势多绞杀一些对方的兵士，好间接的减弱对方的方阵威势。

    没有想到，才不过捅死对方一人。

    那边就反应了过来，丝毫不给他偷袭收割人头的机会。

    “白灵！”

    沈忧一声厉喝，身下的白灵眼中灵性光芒闪动。

    “呖~！”

    一声厉啸中，庞大的身躯一个急躲，勉强侧身让开了剑气的侵袭！

    可是......

    下一秒，它背上的沈忧脸色猛然一变。

    在他的感应中，那道剑气虽然被他们躲开了。

    但是，却没有因此的消散！

    而是像有灵性一般，飞射而去的剑气一个转弯，朝着他们继续斩了过来！

    “阴魂不散了！”

    沈忧看到这个架势，顿时就明白了。

    自己想要冲击上船，在上面来个斩首计划，看来是没戏了！

    面对身后追来的剑气。

    他一拍身下的白灵孔雀，一人一宠顿时调转方向。

    也不跟对面的方阵对峙，直接朝着下面就跑了回去。

    “老牛！”

    狂风吹拂而过，白灵孔雀驮着沈忧从牛大力的身旁飞过。

    “明白！牛三！”

    “吼~！”

    唯一伤势不重，被召唤出来的裂地魔猿--牛三，发出一声怒吼。

    手中的合金铁棍一甩。

    直直轰击在了身后追击而来的剑气上面！

    两者相撞，能量迸射。

    整个虚空都被能量余波割裂出了隐隐的空间裂缝。

    “蹭蹭蹭~！”

    体型魁梧巨大的牛三，手掌上迸出一道口子，猩红的血液流出。

    狠狠的倒退了几步，才稳住了身形。

    “吼~！”

    似乎对自己被击退几步感到不满，牛三朝着空中的方阵发出一声狂暴的怒吼。

    巨大的双瞳中，闪过一丝暴虐。

    要不是身后的主人压制着它的凶性，以裂地魔猿这个种族火爆鲁莽的性格。

    早已不顾一切的冲上去了，一个字，就是干！

    “速速将他们拿下！”

    巨舟上，站在巨舟最顶上的几人中。

    为首的那名男子眉头微微一皱，有些不耐的道。

    身旁候着的其他人，见状纷纷心中一凛。

    只见有人操作着身下的巨舟，船头对准沈忧几人所在的方向。

    一道道光柱从其上射下。

    配合着光柱的轰击，在圣器【风暴之舟】的能力下。

    兵士所形成的方阵亦是带着无尽的杀意，从空中朝着下面冲杀了过来。

    远程有【风暴之舟】的牵制，近战有方阵的杀入。

    沈忧几人就算都已经是6阶序列的存在，一时间陷入前所未有的危机！

    “不行了！能杀一个是一个吧！”

    沈忧脸色冷漠的望着杀来的方阵，在看着将周边虚空都封锁的巨大木舟。

    明白自己等人已经很难再次逃脱出去了！

    “死也要拉几个垫背的！”

    牛大力摩擦着手中的合金铁棍，眼神中爆射出惊人的战意。

    “我陪你！”

    宋沐上前一步，抓住自己男友的手，眼神中的陪伴坚定不移。

    “嗯！”

    牛大力回首看了一眼自己的女友，眼神中充满了温柔和宠溺。

    “只要我还有一口气，绝不会让你受伤！”

    他说下了自己这辈子最为浪漫的诺言！

    沈忧：“......”

    马德！

    回去后我一定要找一个女孩，谈一场生生死死的恋爱！

    尽管，他清楚的知道。

    今天，可能自己等人就要交代在这里了。

    但是看着撒狗粮的两人，他还是在心中愤愤的定下了一个目标。

    “杀吧！”

    沈忧收回心神，身上幻宠青花蔓延，化作一层层藤甲覆盖在他的身上。

    一旁的冰霜寒蛟，顶着断裂的独角，竖瞳中闪过冰冷的光芒死死的盯着冲击下来的方阵兵士。

    ......

    巨舟之上。

    昏暗的舱底下，一道浑身隐晦的身影，小心的从底部慢慢爬了上来。

    “律~”

    低沉的嘶鸣在它的周身震动。

    金子宛如最为精悍的刺客，全身都隐在了巨舟的阴影中。

    一点一点的朝着外面的人爬了过去。

    金黄的镰臂被它小心的贴在身上，防止摩擦到地面发出声音，引起外面的人注意。

    “殿下，那些异魔身上，绝对有【神国】碎片存在！”

    船首处，那名被众人拱卫的殿下身后。

    一名身形稍廋，眼神却无比明亮的男子一脸的谄媚。

    “希望，你们的消息没错！不然，后果......”

    那名殿下冷冷的转过头，看向了身后的男子。

    “殿下放心，小的以项上的人头担保！此事绝对不会有错！”

    消瘦男子脸上一正，一本正经的在那里回道。

    “那就好！”

    男子满意的点了点头，转了回去继续看向了巨舟下面战作一团的沈忧等人。

    “加大能量输出！”

    他突然一挥手，朝着身后下达新的命令。

    “是！”

    随着他的命令，巨舟的攻势越发的凶狠了起来。

    “【神国】碎片啊......只要我掌握有了它们，后面高举神座，登上那星界！永恒......嗯？！”

    眼神渐渐变得狂热的男子，突然眉头一皱，一股危险预警在他的心中涌起。

    他猛然一个转头，在其他手下惊愕的目光中。

    单手握拳，狂暴的魔力在其上缠绕，迸射出惊人的能量波动。

    朝着身前一处虚空就狠狠的一拳捣了下去！

    “砰~！”

    “律~！”

    一声沉闷的撞击声中，伴随着一声异样的嘶鸣。

    众人的眼中，男子拳头轰击的地方，闪过一道金光。

    一道浑身金黄的身影从中浮现，然后猛地一个闪现消失在了原地！

    “是那头虫兽！”

    反应过来的众人，发出一声惊呼，一个个围了过来。

    将男子护在了里面。

    “它什么是进到【风暴之舟】上的！”

    “不好，是那头家伙！”

    “......”

    巨舟上，人人脸色骤变。

    看来前面的对抗中，金子给他们留下了难以忘怀的印象。

    “慌什么！”

    被护在中心的男子，脸色平静的看着眼前空荡荡的甲板。

    “前面碍于它的速度，没办法击毙它！如今它敢上舟来，正好收拾了它！”

    男子脸色冷漠，隐隐有杀意在其眼眸中闪过。

    “调取圣器的能量，锁住它！”

    随着他的一声喝令，巨舟上猛然爆发出惊人的光芒。

    将整座巨舟上面，照射的宛如白昼。

    一切的阴影在光芒的照耀下，显露无疑。

    在巨舟的一处角落里，金子的身影在光芒的照耀下。

    一点一点的从虚无中浮现。

    金黄的身体在光芒的照耀下，像是一尊黄金武神一般。

    带着无法形容的威严，站在那里看着这边的男子等人。

    “律~！”

    一声刺耳的嘶鸣中。

    金子眼中闪过一抹暴虐的光芒，俯身朝着这边冲杀了过来。

    黄金镰臂横扫而过，将冲来的两名兵士斩成了两截。

    血水迸射，在空中洒落。

    金子沐浴着血火，义无反顾的冲击着眼前的众人。

    “保护殿下！”

    “列阵！”

    “启动圣器，锁住它！”

    “......”

    浩瀚草原的边缘，与雪山山脉相隔的边际线上。

    两道身影从虚空中穿出，然后，下一秒又消失在了原地。

    再次出现的时候，人影已经来到了一望无际的草原之内。

    “不对，金子的气息变弱了！”

    稍稍停了下来，感应自己幻宠位置的楚云。

    脸色猛然一变。

    在他的意识海中。

    属于金子的幻宠空间，再次震荡，可以明显的感受到它的生命气息在逐渐变弱中。

    “没事的！我们能赶得及！”

    柳灵儿在一旁握住他的手，小声的安慰着说道。

    “嗯！”

    楚云看了一眼自己的女友。

    点了点头，目光像是穿梭了时空，看到了远处。

    下一秒。

    再次确认了位置的他，带着女友再次消失在了原地。

