
当林风回来的时候学校已经开课了，因为是毕业班的关系，所以很早就开学了，大家都在紧张的复习准备高考，林风也是参加过高考的，看了看班里的这几块料，估计能考上的没几个，这会儿的大学生还是十分有含金量的。

林风回家的第二天就去上课了，上课对于他来说算是比较好的放松方式了，反正他也不打算考大学，要唱的歌也已经全部都写好了，就等工作室开张，直接录歌发唱片就行了。

夏洛也是无心学习的一类人，每天回家就是练一练歌，也没再出幺蛾子，只是时不时的偷偷看秋雅一眼，也不敢上前招惹，怕要是惹恼了袁华，不给自己歌那就完犊子了。

“秋雅，你觉得你能考上大学吗？”坐在座位上的林风问道。

“能吧，只不过可能考不上太好的。”

“那你想不想和我在一起工作，我们每天都在一起。”林风试探性的问道

“想啊，怎么了？你不想上大学吗？”

“恩，我估计是没什么时间上大学了，估计就这两天我的工作室手续就下来了，还有我拜托那姐买的录音设备已经到了，正在安装，过两天就能录歌了，这段时间我会很忙，可能会请长假。”

“那我们是不是很长时间都见不到面了？”

“那你可以来看我嘛，明天就星期天了，我先带你去我的工作室看看。”

“恩，好。”秋雅答应了一句，只是现在的她有些心事重重的，她也听出来林风的意思了，就是想让她别去上大学，陪着他，和他一起工作，只是上大学可是她的梦想啊，所以现在的她非常的纠结。

林风也是没办法，本来他也不想阻碍秋雅的前程，可是自家人知道自家事，自己穿越过来完成任务以后就要走了，自己走后这个世界还存不存在都不知道，所以想多陪陪秋雅。

一直等到放学以后，林风发现秋雅还是有些心事重重的，于是似乎想通了什么似的对她说，

“秋雅，刚刚我说的话你别放在心上，我就是太想和你在一起了，所以有些自私的想法，我刚刚想通了，你就继续读你的大学，我会经常去你的学校看你。”

“恩？真的吗，你想让我去上大学吗？”

“恩，我想过了，我对你的爱不能成为你的束缚，我自己也喜欢自由，谁都不想被束缚，每个人都有自己的梦想，我是爱你的，所以更不想阻止你去实现自己的梦想。”

秋雅被林风的一番话感动的一塌糊涂，哭着钻进了林风的怀里

“袁华，谢谢你，我会永远等你，只做你的女人。”

两个人就在校园旁公园的长椅上紧紧相拥，良久良久。

“好啦，别哭了，我们又不是生离死别，要等到你上大学还有好长时间呢，我们有的是时间在一起，来，笑一个五毛钱的给我看看。”

“去你的，你笑一个一块钱的给本小姐看看。”秋雅梨花带雨的笑着说。

接下来的日子，林风就开始忙碌了起来，工作室已经弄好了，是一个二层的小楼，林风直接花了五十万买了下来，再加上录音设备的钱一共花了一百万，这挣钱快花钱更快啊。

再加上还要给员工们发工资，出行的话还要有车，买了一辆十几万的商务车先凑活用着，工作室的事务繁忙，林风就直接把自己赋闲在家的老妈叫了过来，让她来管理日常事务，自己的老爸在那次和林风谈过话以后就去组织上交代了自己的错误，不出林风所料，被下放到政协去了，也算是有了一个不错的结局。

把琐事全部处理好以后，林风把夏洛也签进公司，让他在旁边学习，自己先录，录完了就继续给他录，对于自己的专辑，林风已经选好了十二首歌，就是上次录的那十二首，重新编曲，用更高清的设备重新录一遍，再通过那姐介绍的唱片公司发行。

专辑的名字叫《听妈妈的话》，主打歌曲也是这首歌，里面收录曾经的你、夜空中最亮的星、蓝莲花、那些花儿、青花瓷、断点、完美世界、奔跑、一生有你、一次就好、生如夏花，一共十二首歌曲，每一首都是经典。

而给夏洛的就稍微逊色一点，当然能被林风记住的也不会差，包括双节棍、在他乡、情人、两只蝴蝶之类的，夏洛也很喜欢这些歌，觉得很是适合他自己。

经过一个多月的奋战，林风终于将唱片制作完成了，并在那姐的帮助下和滚石唱片签订了合同，将由他们代为发行，在滚石公司的人听过了所有十二首歌之后，十分专业的认为，这张唱片绝对会爆火。

接下来的时间就比较闲了，工作室就要给夏洛准备专辑，到时候自己的专辑爆火之后，自己再推一推夏洛，加上他的主角光环，想火应该比较容易。

这天忙完的林风在家休息了两天之后就来学校了，来的迟了一点的秋雅看到坐在座位上的林风之后非常高兴，

“你怎么来了，忙完了吗？”

“恩，最近会清闲一段时间，怎么样，想我了没？”

秋雅顿时满脸红晕“瞎说什么呢，这是在学校呢。”

“可是我想你了啊，刚忙完就跑来上课了，好长时间都没看到你了，你也不去看我。”林风的脸皮已经是越来越厚了。

“怎么没有，上周周末我不是去看你了吗？”秋雅噘着嘴说道

“那你可真是去‘看’我去了啊，就看了一会儿就走了，手都没牵一下。”说着林风就把秋雅的柔荑握在手里把玩着，仿佛在把玩上等的美玉似的。

秋雅挣扎了两下没效果，也只能听之任之了。

“我不是看你正在忙就没打扰你嘛。”

“恩，算你过关，我们今天晚上去看电影吧，成龙的《我是谁》，听说还不错。”

“恩，好的，快放开我，老师要来了。”秋雅微微挣扎着。

过足手瘾的林风这才放开了秋雅的柔荑，这节课正好是王老师的课，林风已经好长时间没有跟王老师学过功夫了，但是每天早上都有练拳的，拳不离手曲不离口，是林风的真实写照。

王老师看到林风的时候也很是诧异，笑着说了一句“袁华同学来上课了啊，不错不错，没想到你这么红了，还要来上课，同学们都要向袁华同学学习啊，不忘初心。”

同学们也只能羡慕的看着林风，他们的未来还是得自己在高考的考场上去拼。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="180198"  chapterid="68536706"  chaptername="第十章  忙里偷闲（求收藏！）">加入书签</a>
</div>
