    第95章没人想听你说道理

    “你……”叶大凤听了气不过要跟程锦妹撕扯，“你这个小娼妇，叶璃那个死丫头欺负我，你也敢腆着脸欺负我，谁给你的胆，还有没有人管你了？”

    程锦妹也不是好欺负的，将老太太撇开，叉着腰张口就骂起来：

    “你没好好管教闺女，让鲁翠娥尽干些缺德带冒烟的事儿，连两个外孙女都是一肚子坏水的胚子，到头来你们缠上我们家腆着脸去找叶璃姐弟去当说客，你们不要脸，我们还要脸！”

    黄少春也是忍无可忍，也跟着说：“他们姐弟日子过得多苦，我们心里多少是有些数的，照我说，翠娥就别再回大队里来了，让叶璃姐弟过几天安生日子吧！”

    叶大凤早就气得鼻子不是鼻子，眼睛不是眼睛，“是叶璃那个小杂碎坑害了我闺女，你们咋就反过来说我闺女的不是，你们到底还讲不讲理了？”

    程锦妹仿佛听到了天大的笑话，“姑啊，你都一大把年纪了，赶紧回家去把道理说给你闺女听吧，这里没人想听你说道理！”

    “你们，你们……”叶大凤抖着树皮般干瘪的手指向她们，差点一口气喘不上来。

    女儿鲁翠芬不停给老娘顺气，“大家都是一家子亲戚，有你们这么忤逆长辈的吗？大舅，你说句公道话啊！”

    叶兴苗夫妇俩不得已，只得站出来调停，一家子这才消停下来。

    叶兴苗对妹子说：“你们都消停消停，别再来闹了，要不然春来发起火来，可不会给谁面子。”

    “那我家可怜的翠娥咋办呀？她现在躲在家里哭，受尽了委屈……”叶大凤说起自己苦命的闺女，眼泪都要掉下来了，“我闺女命苦啊，早早没了男人，一个人拉扯两个闺女是真不容易，你这个当人大舅的，可不能不管她……”

    “我知道了，我知道了……”叶兴苗敷衍两句，“这事儿过段日子再说，长吉长祥啊，你们赶紧安排俩驴车送你们姑和翠芬回去……”

    “好咧！”叶长吉兄弟是巴不得送这对母女走。

    她们在，家里一刻都不消停。

    叶大凤实在没法子，她是真没想到，叶璃一个小丫头片子，撒起泼来是跟她一样完全不要脸面，骂人跟唱曲儿似的，张嘴就来，到底是年轻哟，精力好，叶大凤自认有些招架不住。

    她看天色也不早了，只能和闺女先离开，这次是她草率了，没有准备好，等改日养足了精神头，她一定要跟叶璃再好好斗上一斗。

    那叶大凤和鲁翠芬回到了上兰大队。

    大女儿鲁翠芬早年是嫁到了隔壁的下兰生产队，两个大队也算是很近，这次是因为妹妹和外甥女在竹溪生产队受了委屈，特意赶来支援的。

    鲁翠娥母女在娘家舒心地待着。

    她有一个姐姐，两个弟弟。

    大弟前几年犯事被抓去劳改了，家里守着媳妇儿和一个儿子。

    最小的弟弟也三十出头，娶妻生子，生了一男一女，弟媳妇是个闷葫芦，倒是也听话。

    见天色已晚，老母和姐姐才迟迟归来。

    鲁翠娥立刻喜笑颜开迎上去，“娘，大姐，咋样了，你们是不是把叶璃那个死丫头教训得哭爹喊娘，求着我回去？”

    自家老娘的本事，她心里多少有数。

    叶大凤和鲁翠芬齐齐一叹。

    叶大凤道：“叶璃那丫头这些年的脾气倒是硬了不少。”

    鲁翠芬说：“何止是硬了不少，简直跟换了个人似的，那脾气怪吓人的，都敢当着全大队人的面跟咱娘撕扯，你说这个丫头像话吗？”

    鲁翠娥一脸惊色，“她还敢冲咱娘动手？”

    “可不？简直是个没王法的东西，我就睁大眼睛看看，看她以后还能不能嫁得出去？”鲁翠芬愤愤道。

    鲁翠娥满脸郁色：“她能不能嫁得出去我不关心，现在要紧的是被她偷走的一百五十块钱，还有家里的两头猪和养的鸡鸭，我怕这个丧尽天良的丫头为了搞钱，背着我把这些东西都卖了，那我不是亏大发了。”

    叶大凤：“二丫啊，娘也动员了你大舅他们去劝说，可那丫头脾气太硬了，实在没辙……”

    鲁翠芬说到这个就来气，“为了这事儿，咱大舅家那些儿媳都跟我们闹了一阵子的不痛快，尤其那个徐雁华，还敢当着咱娘的面大呼小叫，你说这些人是不是脑子有病？”

    鲁翠娥：“徐雁华就是信了叶璃那个死丫头的话，以为是我害她，简直是个猪脑子，没救了。”

    叶大凤说：“二丫，你大舅说了，不管咋说，这事儿等过阵子再说，最近咱再耐心等等，要不然咱有理也变没理了。”

    鲁翠娥只能委委屈屈点着头。

    那叶淑珍和叶春莲姐妹听了长辈的一席话，暗自出了家门，在外头嘀嘀咕咕商量着对策。

    “姐，咱们不能坐以待毙，是时候给叶璃一个教训看看，要不然她还真当我们好欺负。”被叶璃整得掉进粪坑的叶春莲只要一提到叶璃，眼里就冒出两团火，恨不得将叶璃扒皮拆骨，要了叶璃的小命。

    叶淑珍同样对叶璃恨之入骨，她的喉咙好多了，也能正常说话了，只是心里头留下的阴影时刻折磨着她，“我已经跟梁水江说过了，他答应给我报仇。”

    “梁水江？就是以前特喜欢你的那个小学男同学？”叶春莲眉头一跳。

    那个男同学是住公社附近的生产队的，打小就喜欢她大姐，动不动就来送吃的喝的，还请过好几次看电影，但是叶淑珍嫌弃他没出息，一直把他当备胎看。

    叶淑珍点点头，“我答应他，只要他能帮我教训叶璃姐弟，我就答应跟他处对象。”

    叶春莲难以置信地捂住嘴，“姐，你疯啦，那个梁水江要钱没有，要工作没有，你跟他处对象？娘要是知道了会骂死你的。”

    “处对象又不是结婚，玩玩而已，怕啥？只要你别说出去，就没人知道。”

    叶春莲佩服姐姐的聪明，“姐，你放心，我一定给你保密。”

    眼下最关键的就是对付叶璃，其他都不重要。

    (本章完)

