
　　过了许久，绫小路放下书，转头看着窗外。

　　夜幕已经降临，月亮也从乌黑浓重的云层剥开，淡淡的月光笼罩在夜空中。

　　月光映射在别墅前的湖泊，轻风微拂，湖面上荡起的阵阵涟漪，波光粼粼。

　　绫小路打开灯，别墅上的水晶镂空吊灯便闪亮起来，光芒和煦温柔，看得让人炫目。

　　窗外的黑暗也在瞬间照亮，如同黑夜中的太阳。

　　学姐她们四人因为红酒的事还在熟睡中，一时半会儿怕是起不来。

　　绫小路刚坐下，不一会儿，门口就想起了“咔嚓”的开门声，似乎是有人推门进来。

　　转头看去，穿着一身蓝白色休闲装的真凉走了进来，乌黑的披肩长发柔顺披散在肩膀上，一双白皙修长笔直的大长腿亭亭玉立，脸上面无表情。

　　真凉看着躺在榻榻米上睡死的四人，远处还有两瓶喝完的酒瓶子，眉头微蹙。

　　四个女孩子身上都只盖着一层薄薄的毯子，露出白皙的大腿和胳膊，呼吸沉重，似乎是刚做完什么很劳累的运动。

　　真凉面无表情地转过头，看着绫小路：“你和她们都做了？”

　　“没有。”

　　“做了吧！？”

　　“我是那样的人吗？大小姐。”

　　“我感觉是，你不是猎手吗？绫小路君！”

　　“……”

　　绫小路不想理她，干脆直接忽视真凉的垃圾话。

　　把书放下，绫小路还是走到餐桌上给风尘仆仆的真凉倒了一杯清茶。

　　“她们四个只是喝多了，那两瓶就是喝完的红酒，我劝不动她们。”绫小路指着一旁端放着的红酒瓶子，红酒已经见底。

　　真凉接过绫小路递过来的茶，瞥了一眼绫小路手指的方向，相信了他的话，然后坐在沙发上轻轻抿了一口。

　　“我还以为你会趁她们四个醉了，把她们都睡了。”

　　“我可是正经人。”

　　“是么？有多正经？”

　　“跟东京铁塔一样正，传说中的正人君子，如神明不动如山。”

　　真凉呵呵两声，面无表情。“我还从没见过像绫小路你这么厚脸皮的男人。”

　　“你这不是见到了吗？！”

　　“确实见到了！”

　　“这样的男人是不是看着还不错？”

　　“没看到，就只是看到了傻气。”

　　“……”

　　真凉白了绫小路一眼，没有再说话。

　　绫小路撇撇嘴，也没有再开口，真凉就不好玩。

　　喝完茶，真凉把茶杯放在桌子上，然后脱下鞋子，伸着纤细的蛮腰躺在沙发上。

　　“去帮我做些吃的，绫小路君！”

　　“在那边的时候没吃？”绫小路看向躺在沙发上懒洋洋的真凉，她不是回家吗？！

　　“在那边吃不下去。”真凉一边玩着手机，一边用白嫩的玉足轻轻地踹了绫小路几下，催促他赶紧做饭。

　　绫小路没多问，听真凉的意思，多半是家庭关系不太好的缘故，这种事不适合他一个外人插手。

　　也就是说，真凉是饿着肚子过来的。

　　绫小路拿下真凉嫩滑的脚丫，起身朝着厨房走去，刚走几步，转过头来。

　　“还有些剩菜要吃吗？要不先凑合？”

　　“我可不想要吃其他人的唾液，你应该明白。”真凉看了一眼绫小路。

　　真是毒舌呢！真凉。绫小路心想。

　　“那我现做两个菜吧！”绫小路说道。

　　但真凉拿着他的书翻阅，没有说话，大概是默认了。

　　绫小路到厨房清洗了蔬菜和鲜肉，把肉切成丝状，起火、架锅、添油，一系列动作轻车熟路，动作娴熟。

　　厨房里的家具设施完全，有些绫小路见都没见过，但这不妨碍他做菜。

　　即便半年没做菜了，那深刻在骨子里的做菜的步骤仍记忆犹新，而且神宫小姐做菜的时候，绫小路有时候也会看着。

　　说到底，他还是神宫小姐的启蒙老师，不过是在厨艺方面。

　　至于男女方面，估计神宫小姐已经偷偷复习了很多资料，以后请教她，还得叫她一声神宫老师。

　　话说回来，不到半个小时，绫小路就做好了两个菜，因为不知道真凉喜欢什么，所以他就做了一菜一汤。

　　把菜肴摆在餐桌上，绫小路像个保姆一样给她清洗筷子，真凉简单吃了几口，没发表任何意见。

　　对于这种情况，绫小路相当了解她。真凉一般不说话，说话就是她不爽的时候，或是没事找事准备恶作剧。

　　所以真凉吃了几口还没说话，这就代表着做的还不错，还能吃。

　　对绫小路来说，这便是最好的夸赞。

　　学姐在翻动着毯子，掀开了一角，怕她着凉，绫小路走过去帮她盖上。

　　“……嗯嗯，学弟……不可以……不可以再这样下去……”

　　“这个人到底做了什么梦啊……”绫小路给她盖上毯子，不忍直视。

　　学姐以妩媚的声色呢喃着奇怪的梦呓。

　　绫小路心想大概又是她被虐狂的妄想力爆发做了什么不正经的梦，所以也没想太多。

　　看着小花樱和佐藤还有南条，三人睡得死死的，估计得要明早才能醒来。

　　不知怎的，突然感觉到头一阵一阵发疼。

　　“去吹个风醒醒脑好了。”天籁小说网

　　绫小路走到客厅前的阳台，看着下面空无一人的湖畔和人工沙滩。

　　一来到外头，迎接他的是带有清新的风以及描绘在天空这面画布上的美丽星空。

　　“光是这一幕，就感觉不虚此行了。”

　　这是都市里难得一见的清澈夜空，即便在空美町，也无法享受到湖畔的美丽夜景。

　　不过话说回来，空美町那个穷乡僻壤，除了一条小河贯穿整个小镇，似乎再没有什么多余的自然景色。

　　唯一让绫小路喜欢的，莫过于沿着河边生长的樱花树。

　　每当四五月份，夏季来临，绚烂粉色的樱花长满树梢，花朵烂漫似天霞，花香四溢。

　　但是夏季已经来到了最后一个月，八月份。

　　“绫小路君看起来很悠闲啊。”

　　“真凉？”随着声音转过头去，一袭黑发飘逸的女孩子正站在身后。

　　“这就吃完了？”

　　“我吃的不多。”

　　说完，真凉走到一旁，与绫小路并列在一旁，望着户外，吹着湖泊拂过的清风。

　　只能待会再收拾碗筷了。绫小路心想。

　　“是不是很想知道我让你来干什么？”真凉漂亮的眸子看向绫小路，突然开口。

　　“不是约定好要摆脱你父亲的控制吗？！”

　　“是的，但是现在绫小路君却很悠闲，完全没有动脑的意思。”

　　“我在等真凉你先找我呢，不然我什么都不知道。”

　　“也是呢！绫小路君确实什么都还不知道，过几天有个地方让你去一下，你就知道原因了。”

　　“真神秘呢！”绫小路看着夜空感叹，随后又问。“只有我一个人去？！”

　　“不是，还有我。”

　　真凉面色淡定地看着绫小路，绫小路也看着她。

　　浪漫的夜空下，两人四目相对。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的女孩子能有什么坏心思呢更新，第182章 我可是正经人！免费阅读。https://xs.23sk.com 