    林夕翻找了很久，也找不到最后一种怪物的出处。

    不过倒是因此知道了不少关于上古魔修的事情。

    “林夕！”

    就在林夕沉迷于看书时，石重在一旁喊了一声。

    “怎么了。”林夕抬头。

    “我功法选好了。”

    “是嘛。”

    林夕将手中的玉简放回了书架上：“选了什么功法。”

    “这个。”石重手中有一本《大乾御土法》

    名字倒是挺霸气。

    不过仙家功法威力倒是不能看名字。

    有时候越垃圾的功法越喜欢取厉害的名字。

    例如什么《唯我独尊大法》，《傲视青天诀》、《灭龙心经》，实际上翻开一看，可能就是最低级的垃圾功法。

    反而一些普普通通的名字，是编纂者呕心沥血创造出来的无上心法。

    不过石重还不至于那么蠢。

    他选的功法在神机阁第一层中算的上很不错了，很契合他的属性。

    “有什么效果？”林夕问道。

    石重憨笑道：“好像防御力会变得很厉害，对肉身的强化也远超其他的功法。”

    土属性本来就更侧重防御。

    “那倒还不错。”林夕道：“至少以后犁地用不着牛了，你施几个法术，荒地都变成良田了。”

    石重大喜点头：“我也是这么想的。”

    “......”

    “我记得你是土木双属性灵根对吧？”

    “对啊。”

    “还真是天生的不死小强。”

    “什么？”石重不解。

    “土属性法术增强防御，木属性法术恢复伤势，谁能耗的过你，想想都觉得挺猛，我得给你找几本法术才行。”林夕来了兴致。

    以后遇上危险了，往石重后面一躲。

    谁能伤我？

    “不用了吧，这里的法术都好贵的，我的门派积分连对普通的法术都兑换不起。”石重不安的说道。

    能入神机阁的法术，当然都不弱。

    “客气什么，肉偿就是了。”

    “啊？”

    “我的意思是，以后你帮我打工还就是了。”

    石重想了想，点头：“那好吧。”

    林夕很痛快的帮石重挑选了几门法术。

    两门土属性的，《土流盾》、《沙瀑》一攻一防，一门土属性的《甘柳术》，恢复伤势，增强肌体韧性。

    “贪多嚼不烂，你好好修炼这三门法术，我保证同境界之中，你绝对立于不败之地。”林夕认真说道。

    石重眨了眨眼：“真的啊。”

    “当然了，不过不败倒是不败，胜不胜我不就知道了。”

    石重美滋滋道：“不败就行了。”

    没输就是赢了。

    石重知足常乐。

    既然被打断，林夕也不想再找了，找的头都晕了，最后一种怪物找不到就找不到吧，他走向了神机阁大门口。

    莫离长老正在等着。

    他先帮石重兑换了法术，随后问道：“胡俊离开了吗？”

    “离开了，就在两个时辰之前。”莫离说道。

    “他兑换了什么？”

    “你恐怕得小心一点了。”

    “怎么了？”

    “他兑换了一门很特殊的功法《鬼蜮迷天》，是万年前一位大乘期前辈创造的，功法中附带了好几门神通。此功法诡谲至极，几门配套的神通中，似乎有遥隔万里咒杀他人的神通。”

    林夕听罢大惊：“他兑换这种也行的么！”

    “神机令就是这样的。”莫离无奈。

    这是神机阁阁主自己的规矩。

    谁能违抗。

    林夕目光闪烁。

    这下问题有点大条了。

    胡俊到底从哪儿弄来的神机令？

    他凭什么有这种东西。

    ......

    ......

    胡家。

    身为顶尖的修仙世家，自然势力不凡。

    数十位高层齐聚一堂，每个人脸色都阴沉的像是要滴出水来。

    原本胡家长老传回消息，胡家已经准备彻底放弃胡俊了。

    但突然一个惊天大消息传了回来。

    老祖珍藏多年的宝物被偷了。

    偷盗者，正是胡俊。

    胡俊根基受损后，认为自己肯定没办法再受到家族重视，干脆一不做二不休，干脆偷走老祖的宝物，来了一招破而后立。

    “偷窃老祖宝物，根据家法，应当天雷诛灭。”有人冷声说道。

    一个中年男子缓缓说道：“别这么大戾气，毕竟是嫡系后辈，而且是老祖一脉的后人。”

    “老祖都气得快发疯了，此物是准备传给他所认可的，足以让胡家辉煌万载的后辈的。”

    “胡俊远远不配。”

    “但胡俊现在在青云宗。”

    “那又如何，抓回来，不管是什么宝物，哪怕滴血认主也不是没有办法逆转的。”

    他们还不知道，老祖失窃的宝物究竟是什么。

    但很快，有消息传了回来。

    老祖的宝物，乃是神机令，而且已经被胡俊使用掉了。

    所有胡家高层痛心疾首。

    这么重要的东西，被这么用掉了

    要知道神机阁兑换的东西，是不允许外传的。

    也就是说，只对胡俊有用，不能传给其他人。

    “那现在，怎么办......”沉默的大堂中，有人小声问道。

    无人应道。

    照理说，当然是重重的惩罚。

    但若是这么一来，岂不是浪费了一个如此重要的宝物。

    不管胡俊兑换了什么，肯定都是最顶尖最了不得的东西。

    这样的一个胡俊，似乎比以前更加重要了。

    “难道他犯了如此滔天大错，我们反而要更加重视他，更加不遗余力的培养他不成？”有人不甘愿的说道：“这也太蠢了。”

    “虽然很憋屈，但似乎别无选择。”

    一个苍老的声音传来：“不过胆子这么大，也算是有勇有谋了，加上这次的挫折，或许好好培养会有所成就。”

    众人一惊，循声望去。

    那是一个沧桑的老者，眼眸深邃，皮肤干瘪，但整个人的气息却让整个大堂都感觉到发自内心的压抑。

    眼前这人自然就是胡家老祖了。

    “参见老祖。”众人齐齐行礼。

    如何评定一个修仙势力的强弱。

    最直观有效的方法就是，其中至强者的境界。

    毫无意外，胡家之所以能成为顶尖的修仙世家，全因为有老祖在。

    “九品神药玉灵转仙草可以重铸根基，就赐予这小子吧。”胡家老祖平静的说道。

    众人一惊。

    九品神药。

    那可真实价值连城啊。

    真是下够血本了。

    但......

    既然老祖下令，还有谁会反驳了。

    “谨遵老祖法旨。”胡家众人恭声道。

