    这两人一出手便是绝招，一人使用一把泛着蓝光的巨大铁锤，一人却是一个召唤职业，一抬手，便看到地上出现了三个黑漆漆的魔法圈，接着三只食尸鬼从里面爬了出俩，lu着锋利的尖牙，嘶叫着向对方扑了上去。//www.  //

    那使用铁锤的契约者冷笑一声，手里铁锤一扫，便将一只食尸鬼给扫飞，然后用力一砸，大地轰动一声震动一声，地表快速窜起了一股地裂bo纹直冲那召唤契约者而去。

    这一道地裂bo纹完全是由锤击造成，拥有极大的破坏力。召唤契约者见状，赶忙让一头食尸鬼帮忙抵挡。只是那个食尸鬼直接在地裂bo纹中被残忍的撕成两半，好在那召唤者也借机退到了安全区域，但只此一招便可以看出，他显然不是那铁锤契约者的对手。

    而事情的发展也如同林飞所预料的一样，很快，手持铁锤的契约者便将召唤职业者的三只食尸鬼屠戮殆尽，那召唤契约者见状直接退回了城内，躲避对方的追杀。

    林飞是在最后一幕看到这两人争斗的。

    他一看，还真的看到这两人的排名。

    一个42位，是那个铁锤契约者，另外的召唤契约者44位，显然后者想要将前者击败，然后取代对方的排名，只是最后却是输了，自取其辱。排名不但不会提升，怕是还会下降。

    林飞这个时候，前面走出了一个人，却是指着袁少道：“你就是凵字第四层，排名第59位的袁少？”

    袁少自然知道对方打的是什么主意，而他xing格沉稳，早就将那小册子上的契约者都记了个大概，所以对方一出戏，他便知道对方是排名第62位的契约者。如今出来，多半是为了挑战一下自己，如果赢了，自然也会将自己的排名挤掉。

    想到这里，那袁少冷笑…声，却是几步走了出来，道：“你不过就是想挑战我，将我的排名挤下去，那么就别说废话了，咱们去那边动手！”

    “好，看在你这么上道儿的份儿上，我一会儿手下会留情的！”

    那人先是一愣，暗道这袁少倒是聪明，不过想到自己的实力最近有了极大的提高，这一次定然可以击败甚至击杀对方。

    袁少在离开的时候，却是扭头和林飞道：“兄弟，你也看到那小册子了，你的排名在47位，刚好是在50位左右，一会儿绝对会有排名不如你的契约者向你挑战，记住，如果能赢便不要留手，若是赢不了，也要早早退开，免得送了xing命！、，说完后，才和那个挑战者走到前面偏僻处。

    由此林飞对这袁少的好感大增，显然对方是真正善意的提醒。不过，林飞心中又想，那挑战者不来就算，如果来了，不用别人说，自己也会将其击败。

    于是，林喜便专注的看向袁少那边的比斗。

    挑战袁少的契约者是一个法师，就见他直接取下了法杖，便见到一道道魔法元素汇集在他的法杖周围，下一秒，他竟然是先行动手，一道攻击魔法击出。

    嗡！

    一道真空bo从地面快速冲出，林飞看的真切，正是上一次那冰后所使用的魔法“真空bo术，。林飞可是见识过这魔法的威力，可以说和真正的利器也不想多让。

    这种利用魔法力量压缩空气，将空气压缩成一把刀刃般，然后快速的击出的魔法攻击力极强。一般来说，就算是坚硬的山岩，也会被这真空bo术切成两段。

    见到对方见面就是一招杀伤力极强的魔法攻出，袁少也是知道要速战速决，和魔法师比斗，最重要的就是要快速拉近距离，否则只能被无穷无尽的魔法打成筛子。

    所以他猛然侧方一扑，躲过真空bo术的同时，已经将背后散发着金sè光芒的帝王之剑握在手里，然后急速冲去。

    “哼，想都别想，看我掌心雷！”那法师见状，却是赶忙换了攻击魔法，便见他念动咒语，手心处竟然是爆出了一团雷光。

    下一秒，一道如同缰绳的雷电快速射出。这一次，袁少是避无可避，事实上，掌心雷的攻击速度太快，以他目前的速度根本避不开。

    好在掌心雷攻击力一般，倒是不怕被一下打残。只是袁少却是一点都不敢大意，因为他知道，这掌心雷还有一个功能，那就是击退效果。

    就听“嘭，的一声，袁少感觉自己是被大锤击中，向后飞退出三米。再看血量，减少了70点。

    那魔法师显然是早有作战计划，掌心雷后，又是一道陨石术。

    便死一个脸盆大小的火球轰然从天而降，砸向了袁少。后者心知如果被砸中，最少会被打掉150点血量，到时候还会有火焰灼伤，形势就不妙了。

    所以他深呼一口气，却是抬手便将帝王之剑投掷而出，目标正是那魔法师。后者见状也是惊的无以复加，暗道自己的防御力和血量都不行，如果被+8的帝王之剑刺中，不死也残。

    于是他赶忙躲避，连连后退了数米，才躲开。

    而帝王之剑嘭的一声，插在了他面前的雪地上。

    等到这个契约者回过神来再看袁少，后者不知什么时候竟然是已经冲到了近前，抬手将插在地上的帝王之剑拔出，施展了连串的技能。

    被袁少近了身，那魔法师契约者就有些惊慌了，只是噗噗两剑，他的血量就少了一多半。

    “我认输！”这人知道近身作战他没有任何胜算，毕竟他还没有学会适合近战的魔法，所以边说边退。

    只是他这番说词，却是让围观的契约者们嗤之以鼻。占上风的时候就死缠烂打，招招狠手，一旦形式不妙，便要认输，天下哪儿有如此好事。

    袁少冷哼一声：“你当我是柿子想捏就捏吗？既然敢挑战我，便要有所觉悟，死吧！”

    说着，快速施展了一招帝王之剑上附带的技能“天地十字剑”刷刷一道十字剑光闪过，血雾溅起，那名契约者竟然是被格杀当场。

    便见人群中发出一声嘲笑，都是取笑那人不自量力的。

    而一些排名在那个契约者之后的人，也是心中暗喜，这人一死，他们的排名也能上前一些了。

    这件事也证明了一件事，想要挑战那小册子上排名在自己之上的人，也必须要有一定的实力和觉悟。毕竟若是技不如人，死掉也是平常事。

    将帝王之剑上的血迹擦干，袁少背着剑回来了。看了看林飞，却是苦笑一声：“我下手狠一些，也能让其他人忌惮一些，免得被人轮流挑战！”林飞自然明白其中的道理。

    就在这个时候，一个手持长柄武器巨蛇之猫的契约者却是走了出来，对这林飞道：“你就是玄冰？我的排名在51位，若是可以，我想和你比试一下！”

    林飞暗道这就来了。

    事实上，早在之前，林飞便感觉到有不少人的目光在自己身上打转，显然是不怀好意。只是摄于玄冰剑的威力，所以并没有马上上前挑衅。但犹豫不代表没有人上来，这不，有人便按捺不住了。

    既然这比试交流是第四层在晋级比赛之前的规矩，林飞自然也不会拒绝，况且，他也想知道，现在自己对上一些实力强些的契约者会是怎样的情况。

    综合排名第引位，已经算是相当不错的了。

    跟着这挑战者走出城外，林飞同时打量着对发。这契约者和袁少一样，穿着一套坚固的翡翠铠，有几件装备已经被顶到了。以上，散发着柔和的翠绿光芒。显然，单论装备的防御力，应该已经超越了林飞。

    此外，对方的武器，那一把长柄武器巨蛇之矛，等级上也只是稍逊袁少的帝王之剑，却是要比自己的极光刀要强了不少。而且这一把巨蛇之矛明显是被顶到了+7以上的等级，通体散发着金光，而且这是长柄武器，所以在攻击范围和距离上，也比使用剑的自己要占了优势。

    在比试之前，林飞知道这种比试是不允许使用恢复药剂的，这是一个不成文的规矩，如果有谁使用了血瓶，那就是和所有契约者为敌。

    当然，也有些契约者就算是想使用，也根本来不及，就如同刚刚被袁少击杀的契约者，袁少的那几剑又快又急，后者压根没有时间反应便已经毙于剑下。

    站好位置后，那个契约者做了个请的手势。

    林飞想想，却是没有拔出武器，对方是挑战者，自己如果先出手，会被人瞧不起。况且，林飞有十成十的把握击败对方，当然如果对面站着的是那拥有泰坦血统的慕辰又或者比méng血统的粱辉就另当别论了。

    见到林飞不动，那契约者冷哼一声，却是暗道你如此装逼，也别怪我下手不留情了。于是快速取下背上的巨蛇之矛，直接启动了技能。

    “疾风刺！”刷！

    那巨蛇之矛携破空之声快速攻了过来，矛身所带的锋利气息，竟然是将雪地上也划…出了一道痕迹。！。