    结束了和黄梓的通讯，苏安然又稍微查看了一下被归类到任务系统里的穿梭功能。

    项目内容倒是没什么改变，还和以前差不多。

    苏安然去过的几个秘境世界，上面都有所保留，能够允许苏安然重新进入。

    当然，要收费。

    原本苏安然是可以周期性的免费进入万界，而且还有两种模式可以提供选择，分别是探索模式和随机模式：前者是重新回到之前去过的万界进行新的探索，后者则是随机开启一个新的万界小世界。但不管是哪一种模式，苏安然想要回归的方法要么就是通过消耗成就点强制回归，要么就是等其他轮回者小队完成任务后，一同回归。

    但现在的情况变了。

    苏安然进入万界的两种模式依旧存在，但却是变成了需要支付一定的成就点作为费用。

    费用的收取是按照小世界的规模强度不同而有所不同，换句话说进入的小世界越强大，那么收费就越高。但相对的则是苏安然以后从这些小世界的回归不再需要额外的支出，且随时随地都能够回归，没有任何限制。

    而除了这点变化之外，这个当初抄袭五师姐诸天穿梭系统的山寨功能，还有了一项新的变化。

    记录。

    所谓的记录，就是在苏安然离开一个万界世界后，系统都会自动记录苏安然离开后该世界的后续变化，事无大小的全部记录下来，让苏安然能够及时的了解到这些秘境世界的后续变化。

    例如妖魔世界。

    现在是真正的变成妖魔世界了。

    人族完全呈现一面倒的状况，只能龟缩在三大传承圣地了，而除了军武山和高原山还能互相支援外，九头山恐怕也坚持不了多久。根据系统对妖魔世界的后续变化解说来看，人类幸存者大概要转入地下生存模式了，真正的妖乱大地的时代已经开始降临到这个混乱的世界了。

    对此，苏安然也表示无能为力。

    这大概就是这个小世界的命运吧。

    毕竟他从五师姐王元姬那里听过不少关于万界的故事，例如其中就有只有妖怪而没有人类的世界，那个世界根本不知道何谓人类，第一次见到人类时还吓了一跳，以为遇到什么妖魔鬼怪了。

    而另一个变化发展相当快的小世界，则是碎玉小世界。

    苏安然当初为了混入惊世堂，特意跑去接了个救援任务而进入过的小世界，他还在那个小世界里留下传承。

    不过当苏安然看着一旁的后续发展介绍，还是有些目瞪狗呆。

    凭借苏安然当初留下的各种典籍，飞云国国王在关中王陈平的辅佐下，一举成为碎玉小世界里最为强盛的王朝，就连鬼人和鲛人都得俯首称臣。而这两大异族求和，内乱又平定之后，关外蛮人自然也只能打出GG了，于是如此一来自然就让飞云国进入了高速发展的阶段。

    其中，钱家庄、中西剑阁和飞云莫家、飞云陈家，成了碎玉小世界的最大赢家。

    如今钱家庄是由钱福生的孙子当家，已经成为真正的武林盟主世家，所收录的功法是最多也是最全的。中西剑阁的发展，则是在谢云斩了邱明智、吞了青莲剑宗后彻底走上了跟玄界剑修差不多的发展路线，只不过谢云同样也已老死，如今执掌中西剑阁的是谢云的女儿，但中西剑阁比钱福生好一些的是，谢云的儿子还活着，成了中西剑阁的太上长老。

    也正因为谢云的儿子还活着，所以中西剑阁成了碎玉小世界里当今最强的宗门。

    但他们无意于争夺武林盟主之名，且与钱家庄一直是世交，两家盼了三代才终于生了一男一女，眼下就要联姻成为真正的一家亲了。

    至于飞云莫家和飞云陈家，则是飞云国最大的世家：莫家自然就是莫小鱼建立起来的家族，但他并没有忘本，有一条祖训就是以陈家马首是瞻。而陈家也在陈平的教导下，并没有做出什么挟天子以令诸侯的事，反而是尽心尽力的辅佐着飞云国的国主，让飞云国日渐变强。

    值得一提的是，如今陈家的家主是陈平的曾孙，但陈平却还活着！

    他本就天资不俗，是碎玉小世界当世最强的几人之一，后又得苏安然留下的传承，自然也是最快突破桎梏的，甚至因为苏安然借谢云剑开天门之举，强行提升了碎玉小世界的上限发展，提前引起灵气复苏，现在的陈平已经拥有了相当于凝魂境的实力，只是由于碎玉小世界的特殊性，所以他无法凝聚第二神魂和显化法相而已。

    但无病无痛的活个几百年，还是不成问题的。

    可以说，碎玉小世界是苏安然去过的这么多秘境小世界里，发展最快、最稳的小世界。

    “原来万界和玄界之间的时间流速的差距有这么大。”苏安然将所有他去过的小世界如今的发展变化都查阅了一遍，然后不由得发出了一声惊叹。

    不同的秘境小世界，时间流速都各不相同。

    像妖魔世界，虽然是苏安然最近半年多里才刚去完的小世界，但时间流速却已是过了数十年。

    碎玉小世界，距离苏安然回来已有一年出头，但时间线上却是过了差不多三百年。

    除此以外，还有天源乡小世界，时间线过了两百多年；古凰墓穴因为情况特殊性，无法得知具体过了多久，但自凤凰血被苏安然盗走后，这个小世界也宛如被废弃了一般，没有任何新人进去过。

    可以说，苏安然去过的每个小世界，都有着不同的际遇变化，以证明这些小世界并不是无限流副本，并不会因为所谓的轮回者离开，世界就进入停滞的状态，而是有着属于这些小世界自身的发展轨迹和历史。

    苏安然收回目光，没有再去理会这些小世界的变化。

    若无必要的话，他是不打算再回去这些小世界了。

    尤其是碎玉小世界，到现在还在流传着他的传说。

    例如……

    “我爹说了，如果不是当年老爷子一剑东来，就诛了造成国内动乱的首恶，哪有如今的飞云国啊。”

    “我们莫家有今天，全靠老祖宗当年的提点，如果没有陈家在前称爹，当年家主怎敢称爷爷，所以做人不能忘本。”

    “知道我们钱家庄怎么起来的不？都是靠老祖宗当年的成全。为什么现在朝廷归陈家和王室管，这江湖归我们钱家管，就是因为我们钱家是唯一能和陈家一起喊老祖宗为爹的同父异母兄弟。”

    看到这些让人羞耻到暴毙的尬吹，苏安然就觉得，这辈子都不可能再去碎玉小世界的。

    他怕自己再次去到碎玉小世界，还没死的陈平看到自己后，一激动就心肌梗死了，那才是罪过。

    不过就按照目前的世界线发展轨迹来看，如今已经几百岁还没死的陈平，怕是要成为类似于幕后大BOSS一类的存在了。那么按理说，碎玉小世界真正的天命之子也应该要闪亮登场，然后开启自己波澜壮阔的人生，顺便再把碎玉小世界的上限提一提，全民进入地仙境的阶段？

    苏安然摸了摸自己光滑的下巴：“那我岂不是培养了四个经验包给主角？”

    如此想来，更加坚定了苏安然绝不去搅浑水的念头。

    “这辈子就是打死我，哪怕整个玄界彻底没了，我也绝不可能再去这些小秘境世界，谁来都不好使，”

    摇了摇头，苏安然决定无视这个穿梭万界的功能。

    他觉得以后自己应该是不会需要再用到这个功能了。

    而除了这个山寨版的万界穿梭功能外，第二个项目分类里也就只有一个任务系统还算正常，虽说日常任务提供的成就点不多，但蚊子肉也是肉不是？况且他现在暂时也没什么需要使用成就点的地方，所以倒是可以积攒起来，以备不时之需嘛。

    苏安然就看中了天荒枪仿制品，那玩意换个思路不就是RPG嘛。

    就是价钱有点小贵。

    但如果出其不意的话，应该是能够威胁到道基境大能了，至于地仙境大能的话……如果位置足够好的话，应该是可以做到一发带走的。如果实在一发带不走的话，那么还可以两发、三发，反正只要有足够的成就点，就没有什么是不可能的。

    就是……

    这个沙雕系统有点不干人事。

    他总觉得，自己这个系统是真的成了精，如果有朝一日能够说话了……

    苏安然赶紧摇了摇头，那画面太美，他不敢想像了。

    然后，他终于避无可避的看向了新升级改版后的幻想录系统所产生的第三个功能项目。

    天灾系统。

    这是一个让苏安然恨得咬牙切齿的名字。

    如今玄界里，到处都是他毁灭秘境的小道消息，可这是苏安然想的吗？

    幻象神海就不提了，现在好像还在。

    天元秘境的大蜘蛛又不是他放出来的，明明是刀剑宗的错，为什么他要背这锅？

    试剑岛也不是他的问题啊，邪念本源都被人挖出来了，就算他最后没有踩那一脚，也会被人带走啊。

    龙宫遗迹秘境，蜃妖大圣都复活了，哪怕没有他，这个秘境最终也会重回妖族之手，哪还有北海剑岛什么事啊。

    所以这么一算下来，苏安然觉得自己是真的相当委屈。

    这都不是他的错啊！

    什么？

    你说试剑楼？

    那是剑典秘录先动的手，跟他苏安然有什么关系？

    而且捅破屋顶破空而出的，也是剑典秘录，那屋顶又不是他捅破的。

    至于最后为什么试剑楼会塌了，苏安然表示自己也不知道啊。

    所以说白了，这一切不都跟他没有任何关系吗？

    苏安然觉得自己的人生真的好难哦。

    而且更过分的是，他都已经如此艰难了，现在居然连系统都来嘲讽他！

    【天灾功能已上线。】

    上你大爷的线哦！

    怀着万分无奈的心情，苏安然点开了第三个大类。

    他得弄清楚，自己系统新增加的这个“天灾功能”到底是什么玩意。

    然后下一秒。

    苏安然就愣住了：“真尼玛就是个天灾系统？”

    【天灾系统】

    【当前模式：未开启】

    【当前状态：已关闭】

    【当前版本：未激活】

    【当前阶级：一级系统】

    【当前可征召数量：0/10】

    【系统简介：经过幻想录的专业研究和评估，发现你的天灾之名已传遍玄界，但你的破坏力还存在一些局限，具有很高的提升空间。根据天道法则的影响，自然天灾、天道天灾不具备可选择性，所以是时候给自己增添更强的破坏力了。第四天灾，满足你的一切需求，前提是你得付出一点小小的代价。】

    然后下面就是关于新系统【天灾系统】的相关使用介绍等等。

    目前天灾系统只有一级，所以只能召唤十个人。

    至于被召唤过来的人，或者不是人会觉得这是一个什么样的世界，那就要看苏安然的模式决定了。

    是的，就是天灾系统下面的“当前模式”。

    一共有三种模式可选。

    第一是仿照无限流的穿梭模式，不过因为大家都是偷渡客，所以自然不会交流大厅这种玩意。但苏安然可以把交流大厅设在太一古，如此一来这些人历练结束后回归的第一时间，就是在太一谷了，从某种方面来说，苏安然就变成了主神。

    好处自然是有不少的。

    可问题是，这些人所能够穿梭的世界，必须得苏安然去过的世界。

    第二种模式，则是游戏模式，也就是俗称的网游模版。

    苏安然可以在设立一些规则之后，将这些召唤过来的人改造成玩家，收益方面自然不如第一种方式：穿梭模式下，被征召来的人进行任务获得成就点奖励后，苏安然都可以分成；但游戏模式则不是如此，甚至苏安然搞不好还得进行一些前期方面的投资，但好处则是只要苏安然不死的话，这些被征召来的人就不死不灭，而且一旦形成良性循环后，苏安然还能通过一些其他方式和手段赚取成就点。

    这种收益方式所获得的收益，自然就是要远大于第一种方式。

    毕竟抽成分佣是固定的，而第二种则是更偏向于交易，几乎没有上下限。

    至于第三种模式，则是召唤模式。

    苏安然可以通过穿梭过的万界秘境，将接触过的目标召唤过来。被召唤而来的目标，会具有被召唤前的实力，且该实力是可以继续提升强化的，但最高不能超过苏安然自身的境界，且这种召唤模式会保留召唤者与苏安然之间的一切关系。

    换句话说，苏安然可以把万界某个敌人召唤过来，但是这个人因为苏安然的敌人，所以他肯定不会乖乖听话。所以这一点，也就意味着，苏安然如果想把万界里的人召唤过来，他就必须要先把对方给忽悠成瘸子，如青玉、空灵那般，然后才能在将对方召唤过来后让对方听从自己的命令和安排。

    而且最重要的是！

    第三种方式，苏安然不会获得任何收益，相反他还是要付出的那一方！

    征召可不是免费的！

    而是有着不同的费用规格！

    第一和第二种模式，征召费用是固定的，只需要一百特殊成就点即可。

    但第三种模式则是会不断的加价。

    如征召第一个人只需要一百特殊成就点，但是第二个人就需要三百，第三是五百，第四直接飙升到一千了。然后依次是三千、五千、一万、三万、五万、十万。

    苏安然想都不想，直接就PASS了第三种模式。

    有那钱，他买十把八把天荒枪仿制品放着不好？

    不对，等等，我怎么突然就接收了这种设定，我不要当天灾之主啊！