    第960章

    洛清渊眼眸一冷，“我的确不懂，不懂战乱时期，将民怨说为顾不上他们的心情。”

    “也不懂还有兵力的情况下，为何让百姓上战场！”

    “更不懂陈副将可以战死沙场，而你为何在此苟且偷生！”

    洛清渊语气凌厉万分，字字珠玑。

    施邢和向靖两人都被这气势给惊住了。

    刘副将恼怒万分，看施邢和向靖两人都一脸震惊，便猜想他们不是一伙的。

    怒极拔剑，“谁给你的胆子在这儿口出狂言！”

    向靖一把挡住了刘副将的剑，语气冷冽：“洛姑娘是京都城来的。”

    “刘副将放尊重些。”

    闻言，刘副将一惊，京都来的？

    刘副将脸色难看，但也无话可说，便带着他们进了房间坐下。

    说：“不是我贪生怕死，而是平宁城能撑到现在十分不易，我们不能全部人一起去送死，总要拖延住时间，不然怎么等得到你们的增援呢。”

    向靖皱眉问道：“秦千里呢？”

    刘副将叹了口气：“秦将军早在多日前就被敌军给抓走了。”

    “至今没有任何消息。”

    洛清渊心中一沉，秦千里出事了，难怪不见他。

    而且若是秦千里在，也不可能让百姓上战场。

    之后刘副将告知了这段时间以来的战况。

    以及如今平宁城的情况、

    当知道具体情况时，比洛清渊想象的还要糟糕许多。

    秦千里特地请皇上拨款加强了筑防，但是如今到了战时，才发现，那些筑防比豆腐还不堪一击。

    新铸的兵器也都是一些锈了钝了的武器，根本无法拿去杀敌，因为根本打不过敌人。

    可以说之前的拨款，全部被人贪了，才出来了这些根本无法抵挡敌人的防御工事。

    而且他们的军饷也被劫了。

    这段时间全靠平宁城的粮食支撑。

    蛮族攻城没有章法，只靠强攻，并且攻城频繁，偶尔是试探，但偶尔又是动真格的。

    所以折磨的平宁城的驻军已经十分疲惫。

    伤亡无数，如今守城士兵不到千人，若是他们再不来，平宁城就真的要破了。

    众人还未商议完，便有士兵来报。

    “将军，不好了，那些百姓都聚集在大门外嚷嚷了，好些人还拿着武器。”

    刘副将皱眉，立刻吩咐：“这都什么时候了，他们要是这么有力气，就让他们去攻打蛮族！”

    听到这话的时候，洛清渊惊住了。

    向靖冷声道：“不可！”

    “当务之急，先稳住民心。”

    洛清渊也立刻起身跟着向靖出去。

    大门外正发生着暴.乱，已经打起来了，打的头破血流。

    他们一出来，那些百姓就冲了上来。

    “还我家人命来！”

    “你们这群强盗，比那蛮族人还要可恶！”

    向靖护着洛清渊，挨了几棍。

    “大家先冷静一下，我们前来增援就是为了保护大家。大敌当前，不可内乱啊！”

    但是根本没有人听向靖的话。

    “我才不信你们这些强盗的话！反正都是个死，今天就跟你们拼了！给我们死去的家人报仇！”

    场面一度无法控制。

    刘副将想要用强硬手段镇压。

    洛清渊推开向靖，走了出去，声音凌厉：“你们的家人死在蛮族人手中，你们有本事拿起武器找蛮族人报仇，杀自己人算什么本事！”

    她一呵斥，整个周围顿时安静了下来。

