    春末夏初的时节，天气已经开始燥热了起来。

    大会结束后，人群也就是散了。

    何玉柱和娄晓娥一起搀着聋老太太，牵着雨水回去了。

    到家门口时，聋老太太拉着雨水，去聋老太太家做作业去了。

    老太太和雨水离开后，夫妻二人进了门，说起了今天的事情。

    娄晓娥还是有些担心院子里的人有意见，毕竟都是院子里的人抬头不见低头见的。

    这会儿没摆席好像是做错了，有点惴惴不安。

    何玉柱可没把这些人放在心上，后世对四合院的评价可是有个禽满四合院的说法。

    这里面透着禽味，没几个好人，里面每个人都有着各自的小算盘，看大会上的变脸速度就知道了。

    何玉柱现在在意的也就聋老太太和自己一家。

    对于其他的事情，不想多去理会。

    许大茂娶媳妇，他也没捣乱，今天也是他第一次见到许大茂的媳妇梁招弟。

    原先是想差了，以为是200多斤的那位，没想到许大茂在女人这方面还是很有运气的。

    现在这一位像是微胖界的扛把子。

    只是不知道许大茂是否还是不育，会不会就这么祸害了一个女子。

    何玉柱低声安慰了一番娄晓娥，告诉她咱们虽然不摆席但也没收份子钱，没什么亏欠别人的。

    明天去院子里认人，每家分发喜糖的时候，保准都喜笑颜开的。

    看着娄晓娥还是有些烦心，索性啥也不干，先陪她聊聊开解一下。

    许大茂原本在全院大会上是有些不开心的，感觉自己和何玉柱凑在同一天接媳妇过门，是错了。

    下血本一番比较下来，他好像也没占到什么风头，还花了家里不小的积蓄。

    但是看到新娘子在红烛下，红艳艳的脸蛋，心情就好了很多。

    灯下看美人，让他忍不住有些口干舌燥。

    新娘子美丽的脸庞上的还有股子英气，让许大茂有一种想要征服的想法。

    看着新娘子身上单薄的衣服，不动声色地靠近她丰腴的身体，开始打算做些什么。

    梁招弟感觉到了许大茂的靠近，她毕竟是个头一遭，有些害羞地推了一下。

    许大茂没防备之下，摔了个趔趄，却又马上站起了身贴近。

    眼看天还刚黑，梁招弟有些不乐意，主要是婆婆和公公都还没睡呢。

    一看许大茂又靠了过来，开始毛手毛脚的，梁招弟一下就明白了这就是个急色的家伙。

    梁招弟只好自己先起身熄了灯，才两人一起到了床上。

    许母见许大茂房间已经熄灭了灯，有心偷听一下，这可是关心抱孙子的大事。

    偷偷来到的门外，刚听到一些动静，还没一会里面就停息了。

    气得许母，暗骂自己儿子不争气。

    悄悄回到房里，愁眉苦脸的和许父商量了一下这事。

    这还真是个大事，许父想了一下，他下乡的时候也听过一些东西可以大补。

    决定有机会的话，悄悄多收一些回来。

    ……

    原来梁招弟早就听说有些人家的婆婆会听媳妇墙角，本来有心晚一点休息。

    可是许大茂太急了，他俩又刚结婚，不好拒绝。

    只好先熄灯上床了，免得亮着灯被看见啥不好意思的。

    有心留意之下，许妈的脚步虽轻但也被她听到了。

    本来没理会丈夫的动手动脚，也只能赶紧用力控制了对方，省得被婆婆听到。

    怎奈紧张之下用力有点大，许大茂痛叫了一下之后，只能先求饶。

    所以许母从了一开头听到一些动静，后面就听不到声响了。

    许大茂本来挺生气的，都娶进门了，还要限制自己。

    直到妻子，在耳中轻声告诉他，可能是婆婆听墙角。

    好在时间不长，就走了，这下他也听到了脚步声，还没办法说什么。

    再留神了一会，没有听到其他人的声音后。

    许大茂便求妻子放开了自己，想做那个的事情。

    梁招弟松开了他，但还是保持着警惕，怕婆婆杀个回马枪回来。

    ……

    院子里的其他人家，大部分倒是也对两对新人没啥意见。

    虽然只吃了一家，但也是肚子里也算添了一些油水。

    何玉柱那里，反正也给院子里争了光。

    这一下里子面子都有了。

    贾家贾张氏打算落空，在家骂何玉柱的同时，也埋怨秦淮茹没多带点吃的回来。

    秦淮茹也是很委屈的，一桌子的干饭人，她一个大肚婆都快抢不过人家。

    只能是装做吃的时候，偷偷掉袋子里，一些好菜才伸第二次筷子就没了。

    她都没吃到，放袋子带回来了，按照以往的经验，她还是吃不到嘴里。

    想着也只能怪自己，搭上这样一家子。

    贾东旭听到婆媳俩的对话，倒是没有什么所谓，这会他已经酒饱饭足。

    倒是想到今天看到何玉柱和许大茂俩的新媳妇，确实是惊艳。

    想想当时他们刚结婚的时候，秦淮茹也是很漂亮，他也是很稀罕的。

    这相处时间长了，就有一些审美疲劳。

    想到当初刚结婚那会，他现在也起了兴致。

    这从秦淮茹肚子大了起来后，他可是好久没有过了。

    这会胎儿也算稳定了，都好几个月了没碰了，有些按捺不住，这似乎也算是小别胜新婚了吧。

    ……

    天渐渐晚了，这时候大家都睡得比较早。

    何雨水写完作业的时候已经有些晚了，就被聋老太太安排在聋老太太那就寝了。

    何玉柱看了看聋老太太家已经熄灯，也没听到雨水回来，就明白了。

    院子里的人家，也都已经熄了灯，就拉着娄晓娥坐到了床头。

    娄晓娥之前在何玉柱的安慰下，已经放下了担心。

    这会坐在床头，看着何玉柱越来越靠近自己，眼睛灼灼的让人有些害怕。

    心怦怦跳的同时，娄晓娥不知怎的想起了《婴宁》故事里那个急色的邻居，不由得噗嗤一笑。

    何玉柱看着新娘子笑开的娇颜，有些变成了猪哥样。

    两人不断地靠在一起，感受到彼此体温的上升。

    娄晓娥开始招架不住，拉过红色的枕巾就盖住脸，娇嗔地说：

    “熄灯！”

    何玉柱回过神来，感叹定力越来越差了。

    立刻迅速的熄了灯。

    此时月亮也被乌云遮住了。

    房间里立刻就陷入一片漆黑。

    何玉柱摸索着靠近身边的人，心中控制不住遐想，呼吸也跟着粗重起来。

    一股旖旎的气息就弥漫了开来。

    ……

