    毒障环绕在周围，破碎的大地焦黑，草木残败，城墙之上，‘云暮挽’阴险一笑，大声喊道：

    “前方毒障本帅已经找到了破解的方法！魔族宫殿就在前面，我们冲过去，打它一个措手不及！走！”

    寒霄恭敬回答，道：“听从元帅号令！”

    “出发！”这个‘云暮挽’冷笑了一下，下了城楼，带领大军直接出去！

    寒霄跟在她的后面，眼里划过一抹冰冷的神色。

    二十二万大军浩浩荡荡地冲出了城门，没有任何异议。

    他们要做的，就是服从命令。

    既然是主帅下令，不论是怎么样，他们只有服从。

    ……

    黑压压的大军行至琦森之地，原来经历过屠杀的长霄军有点发抖难受，也不知道是‘云暮挽’用了什么方法，周围的毒障竟然真的不见了。

    大军已经尽数进入了琦森之地，周围的白雾消散，众人得以看见了周围的情况。

    四周安静得可怕，坐在马上的‘云暮挽’忽然扯开一抹诡异的笑容，然后她将手中的花碾碎，那一瞬，只见刚才已经消退了的白雾重新出现，唰的一下就将他们包围其中！

    而领头的‘云暮挽’也是消失在了白雾之中。

    众人疑惑。

    这是怎么回事？

    元帅呢？

    怎么不见了？！

    白雾忽然到来，遮挡了他们的视线，也不知道是过了多久，众人便是发现了那些白雾慢慢变黑！

    “大家快捂住鼻子！这个东西有毒！”

    寒霄大喊了一声，灵力传音之下，众人纷纷捂住鼻子，开始戒备！

    周围传来一阵窸窸窣窣的声音，众人绷紧神经，心中不免有点发毛。

    魔族在悄无声息地靠近，迷雾之中，已经恢复成自身模样的异形魔冷笑，他的任务完成了。

    今天这些人，全部都要死！

    哼！

    “哈哈哈，愚蠢的人类。”

    “笑得这么开心，看来已经做好了上路的准备。”云暮挽手持天月，自迷雾之中款款而来，幽深的瞳孔无法窥测。

    “你…你怎么会在这里！”异形魔惊了一下，随后立马反应过来，讽刺道：“看来是来看你们人族将士的灭亡啊，啊哈哈哈，看你也长得不错，倒不如从了我，说不定等下还能留你一命！”

    “你太垃圾，不配。”云暮挽缓缓开口。

    “哼，别给脸不要脸，反正在营帐中该摸的地方我都摸了，啊哈哈哈！”异形魔疯狂大笑。

    云暮挽闻言，不怒反笑，挥手放出自己空间里面的公猪，开口道：“你摸的，是它吧。”

    异形魔旋即看向那只公猪，以为云暮挽是想讽刺他，但是下一瞬，自己的脑海中忽然多出了一段记忆。

    那记忆当中，就是他走进营帐，对着一只猪动手动脚，然后……然后还抱着这只猪进了宫殿！

    不可能！

    他明明，明明抱着的是她！

    他脸色一黑，十分恼怒地瞪着云暮挽喊道：“你竟然耍我！受死吧！”

    异形魔掏出一柄匕首，唰的一下冲向云暮挽，云暮挽勾唇一笑，手中的天月赫然飞出，她的身影闪现至他的背后，猛地一踹，直接将他踹到了天月的剑尖之上！

    “噗嗤——”

    血肉被刺破，云暮挽手上灵力缠绕，然后在猛地一击，直接打碎了他的头颅！

    杀戮。

    现在开始。

