    宛若拨开迷雾，走出了死胡同，姜芃姬觉得很多事情都清晰起来。天』籁小 说Ｗｗ『Ｗ．『⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    诚然，两个时代有太大太大的区别人，然而人心总是相似的，她之前是钻了牛角尖了。

    正想着，徐轲这小子突然莞尔，壮着胆子揶揄她，“难得，竟然也有郎君所不知的。”

    姜芃姬丝毫不觉得冒犯，毕竟人无完人，要说缺陷，她满身都是小毛病，没什么好否认的。

    “没有谁是全知全能的，我对这些不懂，甚至是走入误区，不也很正常？”姜芃姬眸色清透地望着徐轲，道，“再举个栗子，好比孝舆，不也经常挑灯苦读，只为学会自己所不懂的？”

    徐轲险些被自己的口水呛了一下，这跟这，哪能一样呢？

    要不是自家郎君表现得太过强势亮眼，弄得好似全知全能的完人，他也不会这样调侃。

    不过，姜芃姬这样清晰认识自己短处，不介意旁人调侃的，倒是少数，也是她的极大优势。

    君不见前朝开国功臣，最鼎鼎有名的那位丞相，高宗之师，最后怎么被高宗整死的？

    那位前朝丞相不过是尽职尽责完成先帝托孤，最后却被先帝唯一的儿子残忍诛杀。

    越是上位者，越是无法容忍旁人盯着自己的短处。

    有人觉得那是诤言，有人觉得忠言逆耳，但不管是哪一种，其实也是因人而异。

    若侍奉的主公心胸宽广，能广纳良言，当然能理智听从下属建议，更改自身过错。

    可若侍奉的主公心胸狭隘，听不得半个不好的字，哪怕当场不作，背后也会给人狠狠记上一笔账，弄得人心惶惶不安，这样的主公又能得到多少忠臣良将的誓死追随？

    所以，姜芃姬能这么轻描淡写地承认自己也有不足之处，这令徐轲颇为意动。

    徐轲这般暗暗感动，姜芃姬却完全戳不到萌点。

    此时，孟浑已经将剩下的弟兄安顿好了，面上颇带喜色。

    他去看了，干燥整洁的大通铺，每一床的被褥都是好的，盖着很暖，感觉不到半点儿阴冷。

    对于这个待遇，孟浑十分满意。

    农庄佃户不多，大部分房间都是空闲的，偶尔存放一些东西，稍微收拾一下，再熏干室内的湿气，基本就能住人。徐轲考虑到部曲加人的情况，特地多收拾了一间大房，正好用得上。

    孟浑么，他的住处已经让农庄的仆妇帮忙整理，想来晚上应该是有地方住的。

    “多谢郎君！”

    一过来，孟浑就给姜芃姬行了个大礼，不过还没跪下来就被她眼疾手快拦住了。

    “这本就是应该的，既然你们选择了我，我至少要保证你们最基本的生活。”姜芃姬平淡地说道，示意孟浑坐下，“部曲交接的事情，你直接询问孝舆就行了，我偶尔会到农庄来一趟。要是有什么短缺的，直接告知我就行。过几日，风头会比较紧，记得要小心谨慎。”

    孟浑明白姜芃姬说的风头紧是什么意思，孟氏知道孟悢被“绑架”，肯定得炸啊。

    “对了，我回府之后，会把我的贴身丫鬟送来你这里。”

    姜芃姬突然说了一句，一旁吃茶看戏的徐轲差点被呛到。

    孟浑更是两手无措，脸色又红又白，支支吾吾地道，“郎君好意，属下心领，只是亡妻孝期未过，实在无法接受郎君身边的……而且，属下并无再娶心思……”

    姜芃姬一脸懵逼，她看看孟浑，再看看徐轲，嘴角抽了抽。

    旋即挑眉吐槽，“你们怎么这么污？”

    脑子里都想什么有色东西？

    两人听不懂什么叫做污，被姜芃姬顺带的徐轲也倍感冤枉，他又怎么了？

    未等他们言，姜芃姬解释说，“我那个贴身侍女是过来一起习武的，不然你们想什么？”

    额……孟浑和徐轲一愣，然后默默低头。

    徐轲还好，他知道自家郎君不是什么正经人。

    但孟浑却反省自己，他竟然忘了郎君如今才十二！

    依照士族高门规矩，估摸着连个房里人都没有。

    孟悢十一岁就宿花眠柳属于特例，不能拿来衡量其他士族贵子。

    他觉得吧，估计小郎君还不知道他刚才那一番话多么惹人误会。

    双方，有些微妙的蜜汁尴尬。

    孟浑尴尬地轻咳两声，总不能说他误会郎君是想把贴身丫鬟赐给他之类的。

    不过……这也不对啊，把贴身丫鬟丢到农庄，跟着部曲习武又是什么鬼？

    姜芃姬有自己的打算，她没有多少时间教导弄琴，或者说她根本没有那个教书育人的耐性。

    一些基础的体能训练可以让弄琴跟着部曲学，孟浑是个可靠的人，有他盯着，弄琴也不会被其他人占便宜，自己时不时再给弄琴开个小灶，过不了多久她就能吊打部曲那些战五渣。

    谁有占便宜的念头，先做好被人踢爆子孙根的心理准备。

    “我那个丫鬟喜欢刀枪剑戟，整日困在内宅也太过无趣，拘着不好。我觉得她喜欢的话，习武也挺好，免得以后嫁了人被夫婿欺负。”姜芃姬一脸认真地说，“你们觉得呢？”

    孟浑和徐轲二脸懵逼，他们能说什么？

    郎君关心贴身照顾自己的丫鬟，生怕她嫁人会被欺负，正常人的思维应该是让人给丫鬟灌输正确的相夫教子的理念，让她研究女德女红，而不是，让丫鬟去习武吧？

    想干啥呢！！！

    要是家庭不睦，直接拳头解决？

    徐轲一副打开新世界大门的表情，孟浑却说，“郎君此法，甚好甚好！”

    他也是有女儿的人，女儿还被人残忍害死，要是能安全长大，再过几年也该谈婚论嫁了。

    以一个父亲的私心，他当然看不得自己女儿被欺负。

    所以，虽然郎君的思维奇怪了些，但他还是支持的。

    徐轲震惊地看着孟浑，感觉自己成了被两人排斥的异端。

    “但是……”徐轲有些不安地扭了扭，道，“这不大好吧，毕竟部曲皆是男子，损了郎君身边婢女清誉，那该怎么办？”

    姜芃姬没说话，孟浑却虎着脸道，“前朝大夏，开国功勋亦有女将，女子习武如何不行？”

    徐轲：“……”

    二比一，好吧，他还是乖乖闭嘴好了。(未完待续。)