
“他俩什么时候开始的？”盛翰鈺问。

从监狱回来那天，俩兄弟给他接风洗尘，当时盛泽融建议让简怡心也过来，被他拒绝了。

他心里满满的都是时莜萱，没多想。

现在才发觉对兄弟的关心太少。

云哲浩告诉他，俩人根本没开始。

盛泽融喜欢简怡心，但她一直也没接受，看样子她也不是不喜欢盛泽融，对他挺关心的。

但简怡心心里还有个坎过不去。

五年前的事情改变了好多人，雪崩时没有一片雪花无辜，受到影响的也不只他一个！

……

第二天一早。

简宜宁在客厅第一次见到艾丽莎。

“你好，艾丽莎，昨天就听萱萱提到你，感谢你救过她们母女的命！”简宜宁热情的伸出手，准备和艾丽莎握手。

他就像是没听见一样，根本没有伸手出去，而是和简宜宁擦身而过去检查背包，里面都是佣人准备的冰水，湿巾之类的东西。

准备的很全面，根本就不需要检查。

简宜宁讪讪的，摊开双手对时莜萱笑笑，有点下不来台。

时莜萱也不知道为什么会这样，艾丽莎不是摆架子的人啊，她对谁都是谦和有礼貌的，今天有点反常。

她决定和艾丽莎解释下，让她去给简宜宁道歉，就算不道歉起码态度也要好点。

于是到他身边，小声道：“简先生是我最好的朋友，你是我当成姐姐的人，你刚才那么做很没有礼貌，你应该主动去和简先生打招呼，以示友好。”

艾丽莎扭头到一边，没理她！

虽然没有明确反对，但这也是不配合的意思，给时莜萱气的瞪眼睛。

这还是时莜萱第一次被艾丽莎拒绝，平时不管她说什么，艾丽莎都会立刻去做，半点犹豫都没有，今天很反常。

她不放弃，走两步还站在他面前。

于是他又往另一边转，她继续。

艾丽莎妥协。

他到简宜宁面前，尽管心里十分不情愿，还是对他笑了笑。

用L国对客人的最高礼仪对简宜宁拜了拜，用手势对他的到来表示欢迎！

别管真心还是假意，反正给了简宜宁面子，也全了时莜萱脸面。

握手是平等阶级见面的礼仪，而参拜礼是下等阶层对上一级阶层的见面礼，这台阶给的还算圆满。

“妈咪，姨姨，干爹早安。”时然蹦蹦跳跳从楼上下来。

客厅因为多了时然，一下子就显得热闹不少。

有孩子在中间活跃气氛，简宜宁刚才那点尴尬很快就忘记了。

朱一文没出现，他一贯神龙见首不见尾，不一定什么时候在家里，什么时候出去，家里上上下下的人都习惯了。

吃过早饭，准备出发。

管家已经安排好了车队，前后各有两辆车保护，中间是一辆奔驰防弹房车。

简宜宁准备上车的时候，艾丽莎却抢先一步先上去坐在时莜萱身边，并且给时然安排到时莜萱另一边！

本来简宜宁是想和时莜萱挨着坐，方便说话，不过座位被占。

他也没在乎，于是坐到对面，面对面说话更方便！

在宅子里的时候佣人多眼杂，有些话不方便说，现在车里只有他们几个，就方便多了。

司机开车后把隔音板升上去，后座就形成一个密封的小空间。

刚坐稳简宜宁就迫不及待道：“萱萱，昨天我们说的那件事，我是不会放弃的。”

时然插话：“干爹，是什么事情呀？”

时莜萱嗔怪的瞪他一眼：“以后再说。”

他也意识到自己太心急了，未来的路任重道远，现在就当着孩子面说确实不大好。

简宜宁挠挠头，不好意思的笑了：“好，以后再说。”

俩人互动，谁都没注意旁边的艾丽莎脸色臭的想打人。

终于到了游乐场，时然心心念念的地方！

“哇——”

小姑娘拉着妈咪的手惊呼：“妈咪您看那边有个大圆轮子，好大好圆，轮子上还长房子。”她说的是摩天轮。

“小猪是不是喜欢那些小房子？”

简宜宁蹲下身，搂着时然指着摩天轮道：“咱们坐进小房子里面呀，慢慢的转一大圈，升到最高处能看到家哦。”

艾丽莎撇嘴不屑。

心想胡说八道，糊弄我女儿，等我腾出手看怎么收拾你？

小姑娘相信了，眨巴着大眼睛问：“干爹，真的吗，真的能看见家吗？”

“当然是真的，要是看不见，干爹再赔给你一套更大更好的积木好不好？”

“好，我们快点过去坐吧。”小姑娘已经等不及了。

简宜宁却没有带她过去，而是给时然交给艾丽莎：“让你姨姨带你去玩，干爹和妈咪给你别的好玩的地方去。”

其实他就是想单独和时莜萱说话，说昨天的事情。

简宜宁一晚上都没睡，心里只琢磨怎么给时莜萱带走了。

“姨姨，我们去玩吧？”小姑娘水灵灵的大眼睛哀求的看着盛翰鈺，可爱的小家伙让人根本拒绝不了。

盛翰鈺点头答应了，一手领着女儿，另一只手却抓起时莜萱的手，大步往前！

“哎——”

简宜宁一看不对劲啊，怎么给自己撇下了？

急忙拦在艾丽莎面前：“你带时然去玩摩天轮，我有话要跟影子说。”

他左右看看，然后满眼无辜撇撇嘴，松开小姑娘的手比划道：要说就去说吧，谁也没有拦着你，你也别拦着我们，我们要去坐摩天轮。

时莜萱“噗嗤——”笑了。

对简宜宁解释道：“艾丽莎又不知道谁是影子，她还以为你说大树，围墙的影子呢。”

简宜宁于是指指时莜萱：“她就是影子，影子是我们俩之间的称呼，你不知道也正常，就连你们家主也是不知道的。”

他以为艾丽莎是朱一文派来的人，否则怎么会处处和他作对。

故意用这样的话刺激她，而他成功了！

成功的挑起盛翰鈺对他的怒火，直接后果就是到底三个人一起坐了摩天轮，给简宜宁撇下了。

他不是一个人在战斗，还有时然这个神助攻。

小姑娘人小鬼大，看出来姨姨不喜欢干爹。

虽然她喜欢干爹，但更喜欢姨姨，如果这两个人定要选一个的话，她毫不犹豫就站在姨姨那边。

摩天轮里。

时然兴奋的喊叫：“妈咪，姨姨快看，我们越来越高了哎。”

摩天轮缓慢上升，坐在里面很稳，小家伙兴奋的不肯安静坐在椅子上，一会儿跑左边看看，一会儿又跑到右边。

盛翰鈺笑眯眯看着女儿，怎么这么可爱啊？

长的漂亮，性格好。

长大后他一定要给她盯紧了，可别让那些混蛋小子给勾了去。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="173720"  chapterid="60666589"  chaptername="第236章">加入书签</a>
</div>
