
　　北辰宫，赵岩的修炼室之中，赵岩和三位绝巅强者相对而坐。

　　涉及到更深层次的秘密，赵岩暂时还不打算让所有人知晓，不过，对于老天师，寂然上人和常玄道人，赵岩却是想要好好交流一番。

　　要想真正的了解一下当今世界武道界的事情，只有和他们三位真正的绝巅人物交流，才能真正的知晓。

　　“小……赵先生！不知，你将我们三个老家伙叫进来，是否有什么事情要问？”老天师居然改口了，他之前一直称呼赵岩“小子”或者“赵家小子”。

　　如今他改口，无非是因为赵岩的那一杯“脱狱灵液”。

　　因为，赵岩刚刚说了，有了脱狱灵液的帮助，他们三人很可能还能在进一步。

　　要知道，作为当今华夏的三大绝巅强者，他们三人的修为，可是已经有近百年未曾有丝毫的进境了。

　　而今，他们三人饮用了赵岩的“脱狱灵液”，他们的丹田和经脉，居然有了一丝萌动。

　　这对于年轻人或许没什么，但是，对于他们这些活了一两百年的老家伙而言，简直可以称得上是灵丹妙药啊。

　　他们的修为境界已经达到了别人无法企及的地步。

　　而且，由于年龄的原因，无论是丹田还是经脉，亦或是身体器官，都已经老化，或者固化，连他们自己都已经放弃了再进一步的想法。

　　而今使得他们看到了“枯木逢春”的希望，他们此刻对于赵岩的尊重，已经算是和自己平起平坐了。

　　“老天师客气了，三位是德高望重的老前辈，小子不敢在你们年前妄称先生，叫我赵岩，或者赵北辰都行！”赵岩谦逊的说道。

　　老天师他们三人，曾经在赵岩和天魁司马江流决战的时候，为赵岩提供过帮助，赵岩对他们尊重是理所应当。

　　一个人可以自信，自负，甚至于自大狂妄。

　　但是，也必须懂得感恩，就是自己有一天已经达到了至高境界，心中也必须有一颗敬畏之心。

　　这种敬畏之心可以是对生命，可以是对公义，也可以是对别人给予的恩惠。

　　“赵先生有这般成就，还能够如此谦逊，实属难得，将来成就一定不可限量啊！”常玄道人说话，也不再像以前的那般玩世不恭。

　　只是，寂然上人，依然是面无表情，这是性格使然，赵岩也不在意。

　　“我请三位前来，目的只有一个，那就是，如何提高华夏武者的实力！”

　　“当然，我所说的是所有的武者。”

　　赵岩的话，让三人面面相觑，他们不明白赵岩说的是什么意思，或者说，他们不知道赵岩为何要这样做。

　　赵岩看着三人疑惑的表情，接着说道：“三位可能对于我在秘境之中得到的东西很感兴趣。”

　　“不过，即便我告诉了你们，甚至于将那些东西给了你们，你们也不知道他们是什么。”

　　赵岩说着，右手一抖，一枚灵石便出现在了赵岩的手中。

　　三人惊奇的看着赵岩手中那块乳白色的灵石，果然是一脸的疑惑。

　　“这就是灵石！”赵岩将灵石放在桌子上说道。

　　三人好奇的把弄着灵石，却感受不到任何灵气。

　　因为他们修炼的，并不是灵气。

　　“赵岩，这灵石又是何物？”老天师忍不住发问。

　　赵岩笑了笑，看着灵石说道：“三位应该对于华夏的上古传说都有所了解吧？”

　　三人闻言点了点头。

　　“那就是了，那些流传至今的神话传说，或许，有些并不仅仅是传说，有很大一部分是真实的。”

　　“也就是说，仙和神，有很大可能在地球出现过，恰当的说，自己古代的华夏是存在过的。”

　　赵岩之所以说“很可能”或者“很大可能”，那是因为，赵岩还不想那么早就亮出自己的身份。

　　他只能用这种模棱两可的语言，让他们明白，要想真正的提高华夏整体的遇到水平，修行是最好的一条路。

　　三人并没有因为赵岩说出如此“惊世骇俗”的话而感到吃惊。

　　作为他们而言，对于华夏的古代传说，不知道研究了多少次了，研究的有多么深。

　　他们当然有理由相信，华夏古代，有很大可能出现过“仙”或者是“神”。

　　“那么，先生准备如何做？”老天师直接问赵岩的决定。

　　赵岩一听老天师的话，有些乐了。

　　“哈哈，老天师还真着急啊，这是一个循序渐进的过程，不能太过于着急。”

　　“而且，你们都不问我为什么要让整个华夏的武者提升实力，就马上问我怎么做，你们就不怕我有什么不可告人的目的！”赵岩笑着说道。

　　“不，别人或许会，但是你不会！”老天师斩钉截铁的说道。

　　他当然相信赵岩不会有什么不可告人的目的。

　　赵岩的身世的确神秘，他甚至也怀疑赵岩根本不可能是地球人。

　　但是，他一直不敢说出口罢了。

　　赵岩的成长速度太快，快到让他都不可思议，这也充分说明了赵岩拥有着大秘密。

　　这和秘境之中得不得到宝贝没有太大的关联。

　　他甚至相信，即便赵岩没有在秘境中得到任何东西，他仍然能够快速的成长。

　　所以，赵岩本可以独自一个人默默的修炼提升，完全没有必要提携他人。

　　他这样做只有一个理由，那就是，他将自己当成了是华夏人。

　　“多谢老天师信任，我的确是有一些对于未来的考虑。”天籁小说网

　　“天地环境不断的变化，灵气不断复苏，以往武者所修炼的那种方法已经不再适合当今的华夏武者。”

　　“而且，无论是西方还是东洋，他们所赖以提升的力量，和我们华夏武者，不应该说是修行者，完全不同。”

　　“西方更依赖于血脉肉身，而东洋人虽然也依赖于肉身，但是由于他们受到华夏古代的影响较大，所以他们属于血脉和武道相结合。”

　　“而我们华夏，真正擅长的，就是练气！”

　　“这一点，三位应该比我更清楚，但是，我们华夏人的练气功法脱胎于上古的修仙之法。”

　　“这一点，或许你们也都明白！”

　　他们当然明白，无论是龙虎山张家，或者是方丈山，亦或寂然上人的传承，都是脱胎于修仙之法。

　　只不过在漫长的历史长河之中，他们的传承不断的流失，至今，华夏大地上没有任何一个武道家族，真正拥有完整的修行功法了。

　　“你的意思是，要我们华夏武道界全都改变修行方式，用这个？”常玄道人拿起桌子上的灵石问道。

　　赵岩又笑了，其实，他听的出来，常玄道人对于他的说法有所质疑。

　　不过，赵岩有耐心，他也没有打算一下子就能够将修仙之法推广开来。

　　“当然不仅仅是它，修炼还是依靠天地间最普遍的灵气。”

　　“随着灵气的不断复苏，我在怀疑，会不会有一些更加隐密的修仙门派或者家族出现。”

　　“这件事，是我非常担忧的事情！”

　　三人听了之后，也面具忧虑之色。

　　赵岩接着说道：“你们或许能够猜得到，修仙之人，拥有着悠长的寿元，如果当初，在天地环境不再适合他们修炼的时候，他们选择沉睡，等到天地灵气复苏之后再从沉睡中醒来。”

　　“那么，将来的世界，到底会是一个什么样的景象，难以想象。”

　　老天师听到这里，总算明白了赵岩为什么要这样做了，于是激动的说道：“你是在为那一天的到来做准备？”

　　经过老天师这么一说，寂然上人和常玄道人也明白了。

　　因为，他们也曾有过这样的忧虑。

　　“不错，赵岩，你果然有远见！”常玄道人忍不住夸赞道。

　　这时候，寂然上人也开口了：“你说的，能够使得我们在进一步，是什么意思？”

　　赵岩看向寂然上人，郑重的说道：“我想让三位带头，让华夏所有的天武境强者，在一个月之内，全部将修行之路改变，同时，还要重新回到巅峰状态，并且在脱狱灵液的帮助下，在进一步！”

　　赵岩此话一出，三人的身体猛然间一震。

　　“一个月！？”三人吃惊的问道。

　　“不错，有脱狱灵液的帮助，一个月足矣，我会为你们提供最好的修炼资源，至于脱狱灵液，更会源源不断的提供给你们！”赵岩大方的说道，就好像脱狱灵液不要钱似的。

　　“这……你要我们做什么？”老天师终于问出了这个最实际的问题。

　　赵岩能够如此大方的将修炼资源和脱狱灵液给他们，要说没有任何目的，那不可能。

　　赵岩闻言，看向三人的眼睛说道：“我希望，将来的那一天真的来临了，你们能够带着这些人，勇敢的站在我这边！”

　　“就这么的简单？”常玄道人问道。

　　“就这么简单！”赵岩回应道。

　　“这还用说吗？这些人都是因为受了你的恩惠才能够得以更进一步，他们肯定会站在你这边的！”常玄道人笑着回答。

　　“不，事情没有发生之前，谁也说不好自己以后会做出什么样的选择。”

　　“我此时即便得到了你们的承诺，将来也不会勉强你们的选择？”

　　“不过，防患于未然，这件事必须做！”赵岩坚定的说道。

　　三人着赵岩那年轻而坚定的表情，内心在想：这真的只是一个少年吗？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市绝品狂尊更新，第0204章 未雨绸缪免费阅读。https://xs.23sk.com 