    自从上次，楚颜汐发现了魔渊时间紊乱的特点，就想到了用来修炼。

    如果在时间减慢五倍的地方修炼，那么她修炼五天，外界才过去一天，如果时间减慢十倍，那修炼十天才等于一天，这样她就能有更大的把握了。

    楚颜汐有很多事都要做，最缺的就是时间。

    她好想赶紧变得强大起来，就像玄卿或者她爹娘一样，才有强大的掌控力，解决问题的能力，不用像现在这般畏手畏脚，还得伪装身份才能行事。

    胖掌柜看着楚颜汐，随即笑了起来：“你呀，果然是鬼心思多，就连魔族都要小心翼翼的魔渊，你竟然想要利用来修炼，我不得不说一句……干得好！”

    “那好，事不宜迟，我们赶紧下去吧。”

    楚颜汐朝前走了两步，站在悬崖的边缘处回头，粲然一笑：“对了，你说你叫谢谦，那以后我就叫你谢叔吧，这些日子以来，多谢你照顾我了。”

    胖掌柜……不，谢谦一听，连忙道：“不用这么客气，真要论身份，我还得恭恭敬敬称呼你一声公主殿下呢。”

    一开始，他的确是因为知道了楚颜汐的身份，才处处照顾她。

    但现在，他是真心地喜欢这个勇敢坚强的小姑娘。

    楚颜汐笑道：“就这么定啦，谢叔，不然我总不能老是叫你掌柜，或者喂喂喂吧。”

    雪花逐渐密集了，风也越来越大，吹拂得她长发轻扬，身上头上沾上了一片片雪白。脚尖轻轻一点，她已经飞了起来，慢慢地朝下方黑暗神秘的空间落去。

    谢谦笑着摇摇头，也跟在她身后飞了起来，两人逐渐没入了黑暗之中。

    这一次，不会有人来打搅了。

    有了第一次的经验，二人下降的速度越来越快，只用了大半个时辰，楚颜汐和谢谦就落到了底部。

    魔渊依旧如此，哪怕是萤石的光亮也无法看清太远。

    只有前方漂浮着一根根、一条条、一片片的绿色光影，依旧带着神秘而魔幻的色彩，不断地飘荡着，散发着神秘的波动。

    楚颜汐定了定神，打量四周后说道：“这次，我们先别往前走，越深入时间流逝地越快。我们就在这周围找找，确定一下哪里的时间最慢。”

    如果能达到‘山中方一日，世上已千年’的程度，那就更好了。

    在魔渊修炼千年，她绝对有信心能达到爹娘那么厉害。

    “那，那我们分头找找。”谢谦也忙活起来。

    他心中存了报仇之念，比楚颜汐想要尽快提升自己的心情只多不少。

    两人开始四处检查，沿着崖壁朝两旁走，慢慢地观察，一点点确认，也不知道用了多久，最终找到一处时间流逝最缓慢的位置。

    楚颜汐感受着周围，并没有发现什么异样，但站在这里，她手中的计时沙漏流淌速度减到了最慢，达到了十五比一。

    也就说，如果能在这个位置待半个月，外界其实只过去了一天。

    “就在这里吧。”楚颜汐说道。

    她找了块还算平整的黑色石头，盘膝坐了下去。

    整个魔渊底部，全部都布满了黑色的魔石，楚颜汐身下这块几乎有磨盘大小，如果用鲜血点燃，绝对能开启一个更大的通道。

    现在还不着急，楚颜汐已经有了想法，希望能一切顺利。

    暗无天日的魔渊底部，谁都不知道，竟然有两个人利用此处时间的紊乱，正在争分夺秒地修炼。

    魔渊深达万丈，无论楚颜汐他们在底部做什么，动静都不会传出来。

    更因为时间减慢了十五倍，就算已经修炼了半个月，看守此处的魔族精英卫也不会有丝毫怀疑。

    空间链中，楚颜汐早就准备好了各种必需品，各种食物，饮水，衣服等等，加上原本就放在里面的修炼材料，还有师父给她的书籍，魔药器材这些，就算不出去，在这里研究十年都够了。

    整整半个月，楚颜汐用超绝的记忆力，看完了三本魔药书。

    她记住了五十多种魔药的配制方法，还调配出来了十多种，如果不是有些材料不够，她制作出来的还更多。

    在魔药的辅助下，楚颜汐和谢谦的修为也在突飞猛进。

    轰轰轰……

    一道道雷霆，从虚空中劈下，照亮了漆黑的魔渊。

    无数的落石坠下，堆积成山。

    魔渊的底部发生着翻天覆地的变化，外界却一无所知。

    在楚颜汐和谢谦下来的第七天，也就是魔渊底部的第三个月开始，楚颜汐已经看完师父送给她的五十多本典籍，并融会贯通，开始了空间之力、召唤术的修炼和提升。

    他们每次只在魔渊底部待半个月到一个月，也就是两天之内必定出去一次。

    以免长期消失，引来不必要的麻烦，而且楚颜汐还惦记着犬舍中那只魔兽，每次都要去照顾它。

    第八次出去的时候，那魔物身上的伤基本痊愈了，楚颜汐直接将它从狗舍中放出来，带来了魔渊底下。现在她是明珠公主，释放一只魔物，别说是那些魔族，就连一直关心她的格里菲斯也不会阻止。

    原本楚颜汐只是试验一下，没想到这魔兽一到了这里，立即就变了。

    仿佛是回家一样，这只黑色的长得像巨犬一样的魔物，从一开始的兴奋激动，不断的吠叫，慢慢变得安静下来。

    它凝望着上空那些绿色的光影，神情也不在紧绷，像是得到了安全感。

    “丫头你看，它好像变得平和多了。”谢谦看着前方那只魔物，静静的蹲在一块魔石上，紫色的眼珠滴溜溜的东看西看，不禁觉得有些惊讶。

    难道这魔物，真的不是想象中那么危险吗？

    它在那儿看了半天，竟然朝楚颜汐走了过来，全程没有叫一声，也没有露出攻击的举动。

    楚颜汐也不知道它要干什么，轻声问道：“你怎么了？”

    这时，魔物张开嘴，咬住了她的裙摆，开始朝前拖，见她不动又加大了力气，忽然撕拉一声，直接将楚颜汐的裙摆撕了下来。

    “你是让我带你去哪里吗？”

    楚颜汐哭笑不得，好在只撕烂了一小块，她蹲下来问道：“还是你要带我去什么地方？你知道里面有什么吗？”

    谢谦心头一动，说道：“看它样子，应该知道些什么，不如我们跟着它去看看。”

