    在斯努比率领尼克斯奇迹般击败亚特兰大老鹰队的夜晚，著名的公爵女郎、迪士尼小公主麦莉塞勒斯小姐走进了洛杉矶著名夜店Playhouse的舞池，她在一群保镖的保护下尽情摇摆。

    《Bang！Bang！》这首歌已经成为各大夜店的最爱，现在几乎每一个场子里都会响起这首歌的旋律与麦莉塞勒斯、蕾哈娜的撩骚的音调。

    她跳的很尽兴，如果没有没看到赛琳娜戈麦斯的身影，她一定会更尽兴。

    不过，最终与她大打出手的并非赛琳娜，而是金卡戴珊。

    天知道这位著名的‘社交名媛’、帕丽斯希尔顿的拎包小妹、泰勒斯威夫特的前假脸姐妹为什么会突然凑上来。然后用一种非常淫漾的表情询问着麦莉：“嘿，你那首歌是专门写给斯努比公爵的吗？他真的有蕾哈娜吹嘘的那么厉害吗？我指的是床上的功夫！”

    她一脸向往的表情。

    麦莉塞勒斯一脸厌恶的看着这个因‘性嗳录像带’而成名的女人。“你特么应该离我远一点，别特么向我打听这种事情。你特么简直就是一部《灾难大电影》！！”

    “嘿！麦莉，我觉得你对我一定有什么误会，我们是同一类人。至少，我们在看待男人的问题上，审美观完全一致！有时间我们可以再叫上蕾哈娜一起探讨一下，我认为蕾哈娜肯定跟斯努比有过关系。或许你并不知道这件事情，但实际上，闺蜜是男人最喜欢偷腥的对象。”

    金卡戴珊喋喋不休：“我甚至认为你们应该同时睡过斯努比。否则，你们绝对无法唱出那么深有感触的歌曲。”

    噗！

    麦莉塞勒斯直接将一杯威士忌泼到金卡戴珊脸上，然后两人开始厮打。

    金卡戴珊的体形更占优势，她很快占据上风。但是……砰！

    谁也没有想到…赛琳娜会冲过来给了金卡戴珊一板凳！

    上帝呀！

    当时的贾斯汀比伯甚至看傻眼了，他发誓他从未见过如此野性的赛琳娜。瘦小的他冲了过去，他试图将赛琳娜拉开。

    “去你吗的小男孩，这特么是公爵女郎的战争！”

    赛琳娜直接将他摔在一边，然后骑在了金卡戴珊的身上。他与麦莉塞勒斯共同对敌，她们打出的配合甚至被在场的另外一名说唱歌手50-cent写进歌里……我特么从未见过如此精妙的配合，就像是斯科特皮蓬将篮球抛向天空，迈克尔乔丹从天而降…可怜的卡戴珊被直接灌爆！

    混乱持续了很久。

    夜店保安在麦莉塞勒斯的保镖阻挠下花了接近20分钟才冲过去将三个疯狂的女人分开……在场所有男人都大饱眼福。迪士尼的小公主简直就好像它们公司动画片《花木兰》里的主角，她们撕碎了金卡戴珊的衣服，并且往她的裤子里塞满了爆米花……天知道她们为什么对金卡戴珊的臀部有如此巨大的怨念。

    虽然很多人都从那卷录像带上看过卡戴珊的身体，但如此近距离的观赏还是让他们发出尖叫。

    姗姗赶来的罗伯特警官是一位绅士，他在仔细审查金卡戴珊的伤势后，给她披上了自己的警服外套。

    这看上去让50cent更兴奋了，蓬头散发的金卡戴珊穿上警服后对他构成了更加激动的吸引力，出身街头的他这辈子最大的心愿就是将女警摁在墙上干一发！

    LA警察最喜欢处理这种名人案件了，他们带走了麦莉塞勒斯、赛琳娜戈麦斯、金卡戴珊以及他们的随行人员。50cent也非常积极的前往警局充当目击证人。

    噢。还有…可怜的贾斯汀比伯。这位刚刚走红的加拿大小子正面临新的控诉，他还没有到达法定喝酒年龄，但他身上一股非常浓郁的酒气……。

    这一群浩浩荡荡的人马让洛杉矶橘郡警局外热闹非凡，几乎所有的媒体记者都齐聚于此。

    他们在外面等了接近六个小时，直到半夜时分，三位女明星被她们的经纪公司保释离开。

    而记者们也纷纷将新闻内容播放出去。

    杜格就坐在电视机前，他甚至连早餐都没有吃，他目瞪口呆的看着MTV的专题节目。

    “……迪士尼公司表示他们为两位小明星面对恶意诽谤时的团结感到欣慰，他们将通过法律手段维护自身合理的权利。”

    “金卡戴珊的母亲表示，她将动用她前夫在律师圈的人脉，控告麦莉塞勒斯、赛琳娜戈麦斯的恶意杀人罪！”

    “双方看上去都没有放过对方的意思。”

    “目前三位当事人都没有就这件事情发布正式说明，但现场目击证人宣称…当时金卡戴珊谈及了斯努比，她对斯努比公爵展示出浓烈的兴趣，这成为事件的导火索。著名说唱歌手50-cent当时就在现场，并且他在警局提供了他的咨询内容。他在一个小时前接受了我们的独家专访，让我们来听听他说了什么。”

    画面一转，50-cent那张匪帮脸立即出现在画面上，他看上去仍然非常兴奋的样子：“这是我看过最别开生面的摔跤，迪士尼两位小公主展示了非常强大的灵活性与默契程度。实际上，从赛琳娜加入战局，金卡戴珊就完全被她们联手统治了！她的上衣被轻而易举的撕碎，并且麦莉塞勒斯用巴西柔术中的地面十字固控制了她的双手，这导致赛琳娜往她裤子里塞了三桶爆米花！老实讲，警局里的警官们都吓坏了……”

    50-cent的解说非常有画面感，给人一种身临其境的感觉，人们甚至能够通过听力感受到战斗的激烈。

    然后被问及事情的起因时，50-cent表示：“金卡戴珊出言不逊在先，她声称麦莉塞勒斯与蕾哈娜与斯努比进行过三人混战游戏，并且她希望加入其中……在麦莉塞勒斯说出这段话的时候，赛琳娜在警局表现的非常失控，她甚至尝试当着警察的面殴打金卡戴珊！”

    “卡戴珊的确是有些过份了！麦莉塞勒斯、赛琳娜戈麦斯她们还都是一些纯洁的小姑娘呀。并不是所有人都会像她那样贩售自己的性嗳录像带……。”

    50-cent的说法还是倾向于迪士尼两位小公主这边的。

    随后，MTV的记者又采访到一脸懵逼的贾斯汀比伯，他刚刚被他的导师阿肯从警局保释出来。

    “我的确没有喝酒，那是在混乱中洒在我身上的。”比伯一上来就解释自己违反禁酒令的事情。然后，他向记者回放了当时的画面：“我也不知道为什么？我当时正好与赛琳娜走进那家酒吧，我们打算讨论一下新专辑的事情。但是…随后那边就发生了争执。我发誓，赛琳娜是过去劝架了，但是金卡戴珊先攻击了她。然后她才出手！”

    贾斯汀的这句话让MTV的后期导演在屏幕上打上一句话：你确定，你见过拎着板凳过去劝架的人？

    整个娱乐圈都知道这位娱乐圈的超级新星正在对赛琳娜展开疯狂追求，但看上去…他目前为止对公爵大人还够不上威胁。

    斯努比伸了个懒腰，通过这期节目，他已经大概了解到事情的来龙去脉了。这样的事情发生在麦莉塞勒斯身上一点都不意外，他唯一意外的事情是…赛琳娜竟然会冲过去帮助麦莉塞勒斯打架，她们什么时候和好的？

    就在他准备前去叫一份早餐的时候，NBA湖人队的球星拉马尔奥多姆竟然出现在电视机前，他搂着一个女人非常愤怒的对着电视屏幕放话：“迪士尼的两个小魔女必须受到严惩！！她们绝对不能逃脱法律的制裁！！至于那位该死的公爵狗先生，等着吧！我会在NBA的赛场让他身败名裂！我会拆穿他所有伪装，他必须向金卡戴珊女士做出诚恳的道歉，并且赔偿！”

    又关你什么事呀？

    杜格没好气的嘀咕一声。

    这时，电视机上打出字幕：NBA球星拉马尔奥多姆与金卡戴珊的妹妹科勒卡戴珊正在热恋当中。

    噢！

    杜格总算明白了。这是在给大姨子出气啊！

    ^

    【今晚等下要跑一趟高速，更新略晚！但至少会有六千字！！求月票！！】

    -