    只有三分钟不到的准备时间了，江铠立即收回心思，与队友开始观察周围的环境。

    经过观察，他们发现自己正站在一处高地。

    面前有一条陡峭的山路通往远处，可以看到那里聚集着大量密密麻麻的怪物，黑压压的一片，此时这些面目狰狞的怪物正被一道光罩隔绝。

    “铠队，我们要不要下去阻拦它们？”阮语问道。

    江铠想了想，摇头道，“不行，我们去山脚的话，防线会拉得更长，我们四个人不可能守住那么长的防线！”

    “我们就在这里，尽量堵住入口，撑到任务结束！”

    众人商量好战术后，立即进入战斗状态。

    阮语喝下一大口酒，手持寒霜大盾站在队伍最前面，江铠站在阮语身后，胡言与沈呓殿后。

    准备时间很快结束，任务时间进入倒计时。

    300秒，299秒……光罩消失，数以万计的魔族大军如同冲天海啸般，一拥而上！

    开路的三头地狱犬快速冲上山坡。

    不过由于通道变得越来越窄，进攻魔族的队伍被分散了许多。

    阮语手持寒霜大盾，严阵以待。

    考虑到阮语喝酒后会进入意识混乱状态，不到万不得已，不能让他喝酒。

    江铠迅速出手，以追命疯狂攻击地狱犬大军！

    “淬火！”

    淬火追命射入敌阵，迅速点燃周围的敌人。

    然而这些地狱犬的火炕却出奇的高，即便火焰将它们包裹，甚至火焰猛的腾起，出现暴击，仍旧毫发无损！

    “糟糕，它们不怕火！”为了节省消耗，江铠立即取消淬火效果，用追命直接攻击。

    这些地狱犬的防御极为惊人，追命无法穿透它们的防御。

    不过江铠的暴击伤害极为恐怖，即便没有击穿其防御，每次出现暴击，追命都可以将地狱犬向后掀翻，连带着后面几十只地狱犬一起滚落下去！

    借助陡峭的地势，江铠一次攻击，往往就能阻挡一列魔军。

    阮语站在队伍最前面，每一次那些身高两米多的三头地狱犬扑过来，他都捏着一把汗。

    幸好他们防守区域的面积不大，江铠才勉强挡住了大军的攻势。

    然而，江铠虽然一次次击退魔族先头部队，但后面的大军仍旧源源不断的朝着这边涌来！

    即便是江铠，面对这些悍不畏死的疯狂大军，也撑不了多久。

    正在此时，江铠刚掀飞一只地狱犬，它身后的地狱犬敏捷的避开了倒飞过来的同伴，一跃而起扑了过来。

    阮语立即怒喝一声，手持寒霜大盾撞了过去。

    “给老子下去！”

    紧接着，又有一只地狱犬扑了过来，阮语一手拿起酒葫芦，猛灌一口，随后兴奋的大吼一声，“宝贝，哥哥来了！”

    眼看着江铠已经堵不住魔族大军，正在此时，山顶乌云密布，电闪雷鸣。

    “祈雨！”胡言低喝一声，顿时天空骤降暴雨！

    “水漫金山！”胡言双目圆睁，让水流更加湍急，集中向山下倾泻下去。

    胡言这一招祈雨来的太及时了！

    江铠这边刚刚开始觉得有些吃力，山洪便奔涌而下。

    山洪面前，大量魔军被水流冲刷下去，大大减少了江铠的压力！

    阮语刚准备跟着一只地狱犬一起冲下山，就被沈呓一把拉住。

    “阮大哥，冷静！”

    “你给老子松手，不要阻止老子与这些美人快活！”

    “沈呓，拉住他！”胡言低喝一声，沈呓只能硬着头皮，不顾阮语骂骂咧咧，死死拽住阮语。

    山洪爆发之初，效果极佳，一下子冲溃了大批魔族大军，然而片刻后，魔族大军中，便有大批黑影逆着山洪再次扑了上来。

    这次打头阵的是另一种奇特的生物，它们形如烂泥，半截身子与泥土融合，半截身子如同披着淤泥的野兽。

    当山洪冲下时，它们的身体便相互聚集融合，组成一把巨大的三角形保护伞，洪水冲下后，便被保护伞分割，向两侧分流。

    其他魔族大军则紧跟在淤泥怪物身后，避开了山洪冲刷！

    “这也行！”江铠瞪大眼睛。

    “还有240秒！铠队，你看看能不能破坏他们的阵型。”胡言大喊道。

    “知道！”江铠立即甩出追命。

    追命一次次攻击保护伞，打出一块块缺口，但是魔族大军那边，一旦阵型出现缺口，便立即填补。

    如此高强度的战斗，让江铠的体力与精神力急速消耗。

    他立即召唤出欺诈替身，杀入魔军！

    替身吸引了一部分火力，随后返回江铠体内，瞬间恢复了此前的消耗。

    魔族大军再次冲上高地，江铠低喝一声，“放阮语！”

    沈呓刚一松手，阮语便朝着魔族大军扑了过去。

    “老胡，改变水流方向！一旦我打开缺口，你就让洪水冲进去！”

    “好！”

    战斗还在持续，追命频繁的往返在江铠与魔军之间，汹涌的山洪一次次冲击魔族大军。

    阮语则从侧翼切入敌阵，搅乱对方阵型，方便胡言引导水流。

    当然，阮语可能并没有想过什么战术，他完全被那些淤泥怪物深深吸引，只是每次好事都会被其他魔族撞破……

    魔族大军源源不绝，仿佛永永无止境般，前赴后继，疯狂杀来。

    倒计时，73秒！

    江铠已经将三次欺诈替身全部用完！

    阮语已经重伤，关键时刻被江铠以欺诈替身吸引火力，自己隐身将其救回来。

    又坚持了五十秒，江铠能量耗尽！

    江铠喘着粗气，看着源源不绝的魔族大军，眼中满是不甘。

    就差二十秒！

    正在此时，一只体型魁梧的恶魔，朝着江铠就扑了过来。

    “神威宝玉！”江铠低喝一声，一道光环迅速缠住那只恶魔，江铠用尽最后一丝立即，甩出五把追命。

    嘭的一声，第四把追命暴击，巨大的冲击力，将恶魔狠狠撞飞，撞向身后的魔族大军。

    胡言瞪大双眼，控制洪水推着那只恶魔，一路冲撞，将大量魔军掀翻。

    这一次江铠与胡言的配合，效果极佳，再帮火神拖延了十几秒的时间。

    可是魔军立即再次集结，对光明神令发起了猛攻。

    看着冲上来的大军，江铠已经提不起半点力气，跌坐在地上。

    “该死，就差一点……”

    然而，就在此时，一个人影从江铠身边冲了下去！

    趁着魔军还未毕竟，沈呓冲向魔族大军。

    “金刚不坏！”

    顿时，沈呓周身泛起一道微微金光，随后立于原地。

    魔族大军被金光吸引，疯狂扑向沈呓。

    然而，面对无数攻击，沈呓巍然不动，犹如一尊神佛！

