    第160章比如双人浴缸

    在蜜妮安晴转阴的情绪下，辛西娅的话锋一转，“当然，那一定不是已经被神认可的蜜妮安姐姐错，是你的身边还有坏人潜伏着，我们得一起把她揪出来。”

    “你说对吗？”她一点都不在意对方已经彻底黑下来的脸，打开扇子扇了扇风。

    “你说的那位仆人已经被处理掉了，对于这个纰漏，我确实有一定的责任。”蜜妮安尽量维持住平和的脸色回答，“好了，我亲爱的妹妹，今天来探望你，可不是总提及这些伤心事的。”

    她好像忘了是谁起的头。

    辛西娅垂眸，摇扇子的手停下，神色变得悲伤，“现在哥哥该怎么办，我不想让他受伤，”

    蜜妮安轻蹙着眉，十分不习惯辛西娅如此扮可怜的软弱样子，“母亲不会对络迦下重手，但西娅，成为圣女也不是我决定的，我希望你不要任性，让大家都难看。”

    原来是来警告她，不要惹事。

    “这个位子理应是姐姐的。”辛西娅松了一口气，又装作热情的模样发出邀请，“我和露西小姐正打算去花园享用下午茶，时间还早，不如我们一起去逛逛？”

    “好。”

    对于今天辛西娅所表现出的一切，都超出了蜜妮安的预料。

    她的妹妹从泰莫利亚回来后大变了模样，而这个改变，无疑对她产生了巨大的威胁。

    蜜妮安已经在心里盘算将她的这位妹妹再次弄去泰莫利亚了，她清楚辛西娅一定知道血苔是她下的，这很危险。

    不过她和络迦有协议在先，这件事一定会被他想办法瞒下去。

    毕竟，她的哥哥绝对不希望失去辛西娅的信任。

    蜜妮安的余光打量着身边的辛西娅，心里越发的不舒服。

    她又该死的嫉妒起这个除了美貌什么也不如她的妹妹，哪怕辛西娅犯了大错现在回来，他们也只是在借着受罚的名义，商量如何更好的保护她。

    辛西娅可不知道她的这位姐姐到底在想什么恶臭计谋，两人并排走在湖畔边的冷杉树林内，露西就安静在后面跟着。

    在冷杉树的后面，就是一片修整漂亮的玫瑰花园。

    络迦知道她爱花，所以这里的每一朵花都被照料的很好。

    花丛中间是一张大理石圆桌，珀莉已经摆了一副纸牌在上面，旁边放着茶水和点心。

    因为辛西娅起床后就没进食，怕她饿到了。

    她在石凳上坐下，拿起一块起酥吃了小半个，装作一脸愉快的样子和蜜妮安与露西三人打了一下午的牌。

    期间，她透露出想回学校上学的想法。

    蜜妮安爽快同意了，并且告诉她马上就能帮她办好入学手续。

    “我很高兴你愿意重回课堂。”

    她这么殷勤，辛西娅笑呵呵的道谢。

    直到傍晚边马车离开，两人都是一副依依惜别的模样。

    最后送露西离开前，辛西娅让珀莉拿了不少的华贵首饰盒出来送给她，“你知道该怎么利用。”

    “引起女人妒火的永远是财富与美貌，还有男人的爱。”露西微笑说：“托您的福，现在我已经有两样了。”

    “那本该是你拥有的。”辛西娅扬了扬眉。

    “再见、辛西娅殿下。”露西向她挥手告别，“祝您有个愉快的夜晚。”

    “再见。”

    ...

    今晚络迦没有来，辛西娅乐得自在，她一个人用完餐，绕着湖边走了小半圈消食，回去泡了个花瓣澡就准备睡觉。

    刚缩进床里盖好被子，那个锁着水晶球的皮箱就自动解开锁扣，散着光芒的球体从箱子里飞出，浮在辛西娅的床上。

    “你买床了吗？”

    夹着冷意的询问从水晶球里冒了出来。

    是凯厄斯的声音。

    辛西娅原本美丽的表情瞬间变得耷拉下来，她将被子拉过头顶，装作看不见那颗水晶球。

    “我知道你没睡着，你在生什么气，我都没有指责你的过错。”

    依旧是冷冰冰的语气，不过此时还夹杂了点不满。

    “过错！？”辛西娅猛地掀开被子，瞪大双眸，难以置信的问，“我做错什么了！是你先隐瞒我的！不然怎么会发生那么尴尬的事！”

    水晶球沉默了一会，“我早就告诫过你别勾引我，如果你听话，就不会发生昨天的事。”

    如果可以她真想揍他一顿！真的想！

    “我睡着了。”辛西娅不想跟他讲话，又把头埋了回去。

    那头的凯厄斯嘴角轻轻翘了一下，嗓音变得和缓，“不用和我赌气，昨晚的事我清除了所有人的记忆。”

    辛西娅狐疑的探出脑袋，一双眼睛和那只水晶球对上，“所以现在只有我们两个知道吗？”

    “嗯。”

    水晶球的上方，一只猩红的眼睛凭空出现。

    这是凯厄斯的眼睛，里面泛滥着柔和。

    辛西娅与眼睛对视，哼了一声，“好吧，我原谅你了。”

    她坐起来靠在枕头上，将浮在半空中的水晶球抱了过来，好奇的观察那只凭空出现的眼睛，“你能看见我吗？”

    “嗯。”凯厄斯的声音有些不平稳，以水晶球的视角，他可以清楚看见女孩身穿着v字领吊带睡裙，奶白色的肌肤大片裸露，甜美而诱惑。

    “我也要看你，不然一点也不公平。”辛西娅伸手戳了戳那只眼睛，但她只能碰到一片空气，手指直接从血红的眼睛上穿透了过去。

    “明天我就回来了，里昂大街买下来的那栋房子，你买床了吗？”

    凯厄斯转移话题，这也成功引起了辛西娅的注意。

    她的脸上升起绯红，“什么床？你什么时候叫我买了？”

    “昨晚，你睡觉前。”

    辛西娅愣了一下，经过他这么一提醒，这才隐约记起来昨晚快睡着的迷糊时刻，好像是有他的声音出现。

    “我当时快睡着了，没听清。”她的嗓音软了下来，眸光微动，“明天去买。”

    凯厄斯压根就不用睡觉，他买床干什么？

    当然是跟她一起睡了。

    意识到这点，昨晚的愤怒情绪瞬间一扫而空，辛西娅的嘴角控制不住的上扬，“还需要什么吗？比如双人浴缸？”

    ?  ?还有张放中午(▼皿▼#)

    ?  

    ????  

    (本章完)

