    傅慎言摇了摇头，嘴角牵着一抹轻蔑的笑，显然对我的话完全没有信心。

    我不服气，决定反客为主，眯起两只眼睛，不怀好意的看着他，“哼哼……傅先生，你不让我出门，是想把我养在家里当金丝雀？”

    虽然这么说实在高看了自己，年纪也不小了，以我的姿势，和外面那些年轻貌美的小姑娘当然没有可比之处，但我并不觉得，女性在备孕前后，就该彻底断绝一切社交活动。

    正是有这样的误解，直到现在，还有许多企业在劳动合同上，添加工作五年之内怀孕生子自动离职的不平等条例。

    傅氏在我手头上的工作，年前我基本全都已经交接，现在已经是个闲人了，真要是连社交活动都免了，到最后恐怕连四季都懒得带，那跟猪圈里那些低等生物有什么区别？

    听见我的话，傅慎言眼前一亮，忽然偏过头来看着我，俊逸英朗的脸在我面前停住，似笑非笑的用目光在我脸上打量，最后坏笑着说，“是个好主意……”

    我：“……”

    没想到傅慎言真的有这种念头，我又羞又气，抓起身后的枕头朝他丢了过去，“想都别想！”

    别说我不是家庭主妇，就算是，还有亲自出门接送孩子上下学的机会，真要是当了金丝雀，恐怕连卧室都出不去。

    最重要的是，傅慎言想的也许更深，让我连床都下不去……那不可能！

    傅慎言轻易就接住了枕头，抱着枕头呵呵的笑，满脸的幸灾乐祸。

    男人不管多大都有一颗幼稚的心，欺负喜欢的女孩子，当成是一种表达爱意的方式。

    说实话，有时候觉得这样挺贱的，不过，也只有这样，生活才有酸甜苦辣，两个人的日子不至于太无聊。

    我盯着他瞪了好一会儿，知道拿他没办法，索性扯过被子背对着他睡了下去。

    谁还没点杀手锏啊！“今晚你就自己睡吧！”

    我哼了一声，把被子抓得更紧，只露出一张脸来，等着他来哄我。

    其实想想，我也没资格说傅慎言幼稚，四季都那么大了，在他面前，我还是会耍小女孩子脾气。

    也许当你真正意识到这个人永远不会离开的时候，那些与生俱来的小性子都会莫名其妙的跑出来，把生活弄得鸡飞狗跳，而你却一点也不担心，会失去手上拥有的一切，因为那个人在，就是你最大的底气。

    想到这些，虽然生气，但我嘴角却是向上扬着的，心里偷偷的幸福着。

    本来以为傅慎言会凑上来耍无赖，像从前一样费尽心思的说好话哄我开心，然而当我感觉到身后有些动静的时候，微微侧目，傅慎言已经躺下，从身后抱住了我，他也不说话，把脸凑到我脖子旁边，深深的吸了口气，随后就没了动静，应该是睡了。

    很快，耳边就传来均匀的鼾声。

    我翻了个身，傅慎言已经睡着了，他靠着我侧身躺着，一只手蜷在胸前，接近一米九的个子，这样实在有些委屈。

    他睡的很安稳，嘴角牵着上扬的弧度，似乎很放松，但眉心微微皱着，似乎有放不下的事情，大概是公司遇到的问题，还没想到解决的办法。

    傅慎言太累了。

    突然就有些心疼，我伸手，轻轻将傅慎言眉宇间的褶皱抹平，动作小心的扶着他的身体，让他躺平下来。

    靠在他胸前，盖好被子，再没有多说一句。

    ……

    庄教授的治疗效果很明显，前期治疗进入第八天，正式注射超排卵激素。

    结束医院的事情，想着这段时间没怎么陪四季，见王若若的时候，我就把她带上了。

    我以为至少在很长一段时间里，我不会再见到乔恩了，然而逛到母婴店的时候，却迎面碰上了他，以及，跟在他身边的温柔女人。

    “好久不见。”想象中乔恩会一如既往的对我热情，然而终究是我先开了口，乔恩就站在原地，不咸不淡的看着我，让人猜不透在想什么。

    四季原本低头在玩王若若给她买的玩具，跟着我们停下来站了一会，才好奇的抬起头，一看见乔恩，立刻就伸开了手扑过去抱着他的大腿，“乔叔叔，乔叔叔！”

    除了我和傅慎言，乔恩是四季最亲的人，她大概不知道要怎么表达自己思念的情绪，撅着小嘴不说话，就靠在乔恩肩头，委屈的呜咽，说什么都不肯下来了。

    没办法，我们只好先离开母婴店，找了个地方坐下来。

    乔恩是个大男人，不太会哄孩子，他旁边的女人就一直尽力的和四季套亲近，三个人的画面也很和，乔恩这才有机会，转身来看我们。

    不知道为什么，明明是曾经最熟悉的人，这会儿乔恩也不过是恢复了温润亲和的样子，可我总觉得，他不太像是原来的他了去了似的，率先开口。

    “最近过得好吗？”乍一开口，还真不知道该先说什么，我顿了顿，又道，“听说你出国了？事情都办完了？”

    “嗯。”乔恩点了点头，算是默认了，说完，眼光又忽然落到我身边的王若若身上。

    我这才想起来，还没给他们做介绍，“这是陈星的妻子，王若若。”

    王若若表现得很热情，伸出手打招呼，“你好。”

    乔恩看着她的手愣了一下，才把手伸过去，和她握在一起，有些意味不明的说，“我认识你。”

    王若若不知道乔恩和陈星的事，表现的受宠若惊，“啊，是吗？姐姐之前有跟你提过我吗？”

    我没想到乔恩会这么说，愣了一下，没敢接话。

    还好，乔恩立刻又补了一句，化解了尴尬，“陈总和王小姐婚礼的消息，微博上都有，想不知道也难。”

    他收回了手，又没头没尾的添了一句，“王小姐和陈总很般配，祝福你们。”

    陈星和王若若的婚礼，也是陈王两家联姻，排场自然小不了，多个平台都有直播报道，向来乔恩当天也是看到了。

    “谢谢！”王若若红着脸回他。

    我松了口气，转而扯开了话题，看着他身边的女人问，“这位是？”

    看这个女人对四季的态度，举止和言语都不像是陈星口中，那种不正经的女人。

    乔恩一听，抬起手，长长的手臂绕过去，很自然的揽住女人的肩，稍显世故的介绍道，“我妻子，林白珊。”

