    第376章黑影

    司柚却不给苏阳继续说话的机会，直接赶人离开，现在事情没有搞清楚之前，司柚是绝对不会给苏阳丝毫机会的。

    等人都离去以后。

    司柚坐在旁边，眼底闪过一丝笑意，紧锁着眉头，似乎在探究些什么了，“宋欢——”

    司柚低叹一声，只不过是失踪没多久，可为什么再次找到你就变成了这个样子了？

    越是想着，司柚的眉头锁的更加厉害了。

    只是现在没有丝毫的消息，司柚一想到这里，恨不得把那群人给找到，狠狠收拾一顿。

    “小祖宗——”卫宁来到医院，看着一直守候在旁边的司柚，不由闪过一丝纠结，“你要不还是去休息一下吧。”

    司柚却是摇摇头，“我再看一下吧，我担心出事。”

    司柚面含担忧，“你这边调查的如何了？”

    “这边我们还在找，暂时没有什么线索，但我还在让人继续找寻之中。”

    司柚点点头。

    “嗯——”

    算是知道了。

    …………

    女人焦急的在房间里面走着，“怎么样了？那个女人如何了？死了吗？”女人眼底闪过一丝恶毒的神色，几乎是咬牙切齿的说着。

    “小姐，她被人救走了，但估计离死也不远了。”

    男人笑了笑，“小姐，你就放心吧，她是没有办法再继续上来蹦跶了。”男人嘴角多了一丝冷笑。

    “你让我怎么放心，没有得到确切的消息，我就没有办法放下心来了。”女人更加着急了。

    “你们这边让人去医院把人给我了结了。”女人思虑了一下，随即沉声说到，脸上一片的阴狠。

    就好像是在说着一件小事似的。

    男人眉头微锁，”只是医院怕是……“

    “你办不到？”

    “小姐，我马上去行动。”

    “嗯。”

    女人这才满意的点点头。

    等人离开以后，女人嘴角微微上扬，“宋欢，当年我可以把你赶出家门，现在我就可以让你死无葬身之地。”

    眼底一片的狠戾，阴翳。

    看的让人不寒而栗。

    …………

    夜晚。

    司柚在旁边的沙发上闭目养神，时不时看一眼床上的宋欢。

    忽然，门口传来一声异响，司柚眉头一锁，随即继续闭目养神，耳朵竖了起来，听着外面的动静。

    就在这时，一道黑影拉开门，小心翼翼的走了进来，四处张望。

    脚步轻盈来到了宋欢的床边，手中拿着什么东西，用力往下一刺。

    忽然动不了。

    “你做什么？”

    下一秒司柚阴恻恻的声音在旁边响起，黑影震惊的转过身，下一秒想去反驳动起来。

    可却发现自己根本就动弹不得。

    “你想做什么？谁让你来的？”司柚冷着脸盯着黑影，眼睛之中都是阴翳，“谁——”

    司柚咬着牙喊道。

    黑影回过神，瞬间想去反驳，动了起来。

    想去反打司柚。

    可却直接打了一个空，“我说，谁派你来的。”

    司柚一个用力直接按住了人，“说——”

    “砰——”司柚愤怒的把人扔到了地上，一脚踩在了男人的身上，一把撤下男人脸上的面罩，“说——”

    司柚沉声低吼着，“谁让你来害她的？”

    男人被按在地上，依旧是一声不吭。

    什么都不去说。

    瞬间，司柚的脸色一下子变得越发的难看了起来。

    低垂着眸子。

    “不说是吗？”司柚冷冷一笑，下一秒直接再一次用力把人给拉了起来，直接按在了地上。

    一阵的摔打。

    直到人打的半死为止。

    司柚这才松手，再一次把人踩在脚下，居高临下的凝视着，“说不说？”

    司柚咬着牙，“说不说？”脚下用力一捻

    “嘶——”

    男人直接倒吸了一口凉气。

    可却依旧紧咬着牙关，说什么都不肯去说一句话。

    “你到底说还是不说？”

    司柚来气了，直接加大力度。

    男人被司柚这一脚踩得呼吸不了气。

    直接晕了过去。

    司柚愤愤踢了一脚过去。

    直接打电话叫来了人。

    “小祖宗，这是？”卫宁来到这里，看到躺在地上的人，一时之间直接就愣住了，紧锁着眉头，“半夜来行刺宋欢的，你给我带回去，好好审问，我要知道背后之人是谁。”

    司柚几乎是一字一句的念道。

    “是——”看出司柚这一次是真的怒了。

    卫宁直接带走了人。

    司柚站在宋欢旁边，盯着宋欢，眼神变得深邃了起来。

    宋欢的存在到底是妨碍到了谁？

    难道是——“卫宁，给我调查宋家。”

    司柚的脑海忽然灵光一闪。

    卫宁那边也是一怔，他们怎么把这件事情给忘记了。

    卫宁闻言立刻去调查

    “宋家。”司柚低喃着，“最好不是你们，不然我让你们宋家鸡飞狗跳，家宅不宁。”

    司柚恶狠狠的念道。

    只是宋欢一直陷入了昏迷之中，卫宁那边调查一直没有什么好的进展，司柚在医院赔了几天，最好还是让人来看一下。

    她要亲自出手。

    宋家。

    “老爷，外面有人找。”

    佣人来到宋父宋青的身旁低声说道。

    “谁？”

    “他们说是宋欢小姐的朋友。”佣人迟疑了一下，这才小声说道。

    宋青的神色明显发生了微妙的变化，一旁的白茶神情更是紧张，不安的看了一眼宋青，“老公？”

    宋青摆摆手，“没事，把人叫进来吧。”

    宋青沉着说道，“看看他们到底是为了什么？”宋青安抚的看了一眼白茶，白茶虽不安，但还是点点头。

    很快，几人被请了进来。

    司柚带着几人直接来到宋青的面前，“几位是？”

    宋青起身上前，不解的看着司柚几人，“刚刚不是说过了吗？我们是令爱的朋友。”

    司柚淡淡的说。

    宋青却是神情一冷，“我没有那样的女儿。”

    “哦——”司柚意味深长的看了一眼，“你没有宋欢这个女儿吗？”司柚深深的凝视了一眼宋青。

    “她很多年之前就已经被我赶出家门了，早已经不是我宋家的人了，如若不是你们找上门，我都要忘记这么一个女儿了。”

    宋青“呵呵”一笑。

    司柚冷哼一声，“还真是好的很。”司柚神情微冷，“几位这是？”宋青盯着几个人，眼神之中多了一丝探究了起来。

    (本章完)

