    第一千八百三十五章

    锵！锵！

    只见三十六名巨兽斩杀者一字排开，同时整齐划一的双手一抡，一柄柄两丈余长，数尺宽，边缘还带着锯齿的巨兽屠戮者，密集如林，笔直的指向天空。

    这些两丈余长的巨剑甚至比黄搏天他们的身材还要庞大，给人一种强烈的视觉冲击和震撼感！

    做完这一切，三十六名气息冰冷的巨兽斩杀者便伫立在那里一动不动，沉默得令人窒息。

    嗡！

    见到这一幕，就连远处的大食总督、副总督们也不由睁大了眼睛，一个个不由为之动容。

    大食是战斗之国，所有的武将南征北战，见识广博，但是也从来没有见过使用这种巨型武器的兵种。

    但不管怎么样，这种情况都已经让众人感觉到不安了。

    “吼！”

    只听一阵阵惊天的咆哮，后方的巨兽已经越来越近，大地震动，扬起的尘土弥漫虚空，腾起数十丈高，不过尽管如此，还是无法遮掩巨兽那山峦般庞大的身躯。

    一个呼吸！

    两个呼吸！

    下一刻，就在巨兽即将撞破防线的时候，石破天惊，三十六名巨兽斩杀者以和庞大身躯截然不同的速度飞扑过去，数十丈的空间一掠而过。

    就在巨兽冲入钢铁防线，掀起大片泥土和岩石的刹那，为首的黄搏天突然长啸一声，拔地而起，他的身躯在半空中划出一个巨大的圆弧，然后猛然一折，便在无数人震撼的目光中腾空而起，最后重重下落在最前方一头野牛状的巨兽头顶上。

    “给老子开！”

    黄搏天双目血红，须发皆张，猎猎飞舞，整个人状如天神。

    咔嚓！

    冥冥中，就好像有一道霹雳闪过虚空，下一刻，黄搏天手中两丈余长的乌兹钢巨剑，以雷霆万钧之势重重斩下。

    电光石火间，钢铁轰鸣，伴随着一阵大地开裂的巨响，巨兽头顶那足有三尺多厚，附加了大大小小，数以十万计阵法铭文的重甲猛然崩塌。黄搏天手中的乌兹钢重剑在劈开重甲后，深深插入到了巨兽的头颅之中，足足三分之二的剑体，深深没入到了里面。

    “嚎！”

    野牛状的巨兽浑身颤抖，发出一声痛苦至极的惊天嚎叫。

    那两丈余长，边缘带锯齿的巨剑，给它带来的创伤和痛苦似乎超过了那些巨型弩箭。

    而长剑刺入的同时，嗞，一股股带着腥臭味的兽血，顺着剑身上特意设计的血槽喷涌而出，喷了黄搏天一身。

    “给老子死吧！”

    黄搏天的怒啸声响彻云霄，他的体内罡气轰鸣，原本巨剑还有三分之一衤果露在外，但是随着黄搏天双手发力，噗嗤，整个没入到了其中。

    那头巨兽受到这样的重击，立即惨嚎一声，站立不稳，庞大的身躯踉跄着，直接坠倒在地，将十多堵钢铁城墙压成了麻花。

    “杀！”

    而这一切仅仅只是个开始，紧随着黄搏天身后，一道道身影身披重甲，手持巨剑，从地面高高弹射而起，飞扑向那些身躯庞大的巨兽。

    武者之所以难以对巨兽造成伤害，就是因为巨兽皮糙肉厚，坚韧无比，别的不说，单单是一些巨兽的头颅，厚度就有数米，寻常的武器连它们的骨骼都无法刺穿，更不用说是伤及内脏了。

    巨兽屠戮者就是专门为此打造的。

    这些巨型兵器对付其他敌军或许还远没有那么庞大的威力，甚至可能因为过于庞大，不够灵活，而导致发挥不出自身的威力，但是对付这些巨兽，却是事半而功倍。

    砰砰砰！

    一个，两个，三个……，随着这些巨兽斩杀者的落下，巨兽痛嚎声此起彼伏，不绝于耳。

    “放！”

    没有丝毫的犹豫，借助着这个机会，一架架巨型车弩齐齐发动，在山崩海啸的轰鸣声中，一根根长长的弩箭呼啸而出，眨眼间又是七八头巨兽倒在了地上。到现在为止，已经足足有二十多头巨兽倒在地上。

    但是，还没有任何一头巨兽深入到大唐的钢铁防线深处。

    看到这一幕，远处，数百万还没有动弹的大食铁骑一片死寂，所有人都深深为之动容。

    这些巨兽即便是在大食也是属于灭世的凶兽，当初那么强大的古萨珊王朝，抵抗得那么激烈，最后也只是出动了数头巨兽，就使得他们城破国灭。

    可现在，战斗还没有完全展开，就阵亡了如此之多的凶兽，更不用说，这个东方的帝国居然还建立了一支对付巨兽的军团，这是众人以前压根没有想到的。

    这让这些悍不畏死的大食铁骑第一次意识到，即便拥有二百多万全副武装的铁骑，即便人数占据了绝对的优势，只怕对面这个东方的异教国度，也远比想像中的恐怖和强大。

    “杀！”

    “所有人跟我全力冲锋！”

    “巨兽已经冲开缺口，阻止他们，撕裂他们，全力攻击！”

    ……

    就在这个时候，一阵阵大食语响彻天地，就在巨兽军团攻击受挫的时候，一阵阵急促的马蹄声从后方传来，锵，寒光一闪，伴随着一阵惊天的剑吟，巨兽军团后方，二十多万茫茫如海的大食铁骑最前方，一名顶尖的大食武将陡的拔出自己的长剑，直指长空。

    做为大圣宗古太白麾下最杰出的先锋官，阿波利斯拥有极其敏锐的战场直觉，以及捕捉和扩大战机的能力。这场战斗，从刚刚开始，阿波利斯就一直在后方仔细观察。

    对方的准备比想像中还要充分，不过，尽管巨兽军团的攻击受挫，但是这场攻击最初始的目的已经达到，——巨兽军团已经成功冲开大唐帝国中段的防线。

    “杀！——”

    喊杀声惊天动地，伴随着阿波利斯的命令，所有的大食铁骑陡然加快速度，向前方冲去。六百丈，五百丈……，距离越来越近，当距离只有四百丈的时候，轰隆，所有的大食铁骑如同遇到堤坝的洪流一般，左右一分为二，迅速绕过山峦般庞大的巨兽，向着前方冲杀过去。

    “注意，他们要攻击了！对方的指挥官非常厉害，他想借助巨兽的威力，将我们的防线缺口进一步的撕裂扩大！”

    就在这个，一道强横的意识在虚空中掠过，将大唐五名顶尖将领的意识纠缠在一起，就在一匹枣红色的神驹上，王忠嗣突然开口说话了。

    第一场试探性的战斗，王忠嗣并不参加，但是做为帝国最声名显赫，经验丰富的老战神，王忠嗣一直在纵观全场。

    王冲一直在防备大食，事实上，恐怕第一次唐与大食的怛罗斯之战就已经开始了，这是己方最大的优势，正常的情况，在犀利的巨兽军团攻击受挫，而且并没有造成预想中的冲击和破坏时，大部分将领都会选择暂时性的撤退，但是对方的将领显然不一样。

    对方的战术相当激进，这种时候，他想的不是撤退，而是制造战机，从两侧攻击大唐，使得大唐进一步的混乱，并且同时为巨兽军团制造机会。

    一旦二十万铁骑冲入防线，再加上巨兽军团的存在，大唐方面的压力显然会大幅增加。

    “章仇大人，安大都护，接下来就看你们了！”

    就在此时，一个冷峻的声音响起，王冲目光望着前方，突然开口说话了。他的神色冷静，没有丝毫的波澜。

    “嗯！”

    左右两侧，章仇兼琼和安思顺两人骑着高大的神驹，矗立在大军之中，听到王冲的话，两人微不可察的点了点头，但却依旧是一动不动。

    做为帝国最顶尖的大将，章仇兼琼和安思顺都有一套自己分析，捕捉最佳战机，并且出击的办法和风格，绝不会像普通武将那样，看到对方冲过来就鲁莽的冲上去。

    ——那绝不是最好的机会。

    “杀！”

    “杀光这些异教徒！”

    “这是伟大的荣耀，今天我们将跟随大圣宗统一整个东方世界，完成神的意志！”

    “战死者，将是大食永恒的勇士！”

    ……

    一阵阵大食语的咆哮声响彻天地，成千上万的大食铁骑前仆后继，汇成一道骇人的钢铁洪流，扑天盖地，呼啸而来。

    战马嘶鸣，越来越近。

    这一刹那，时间仿佛放缓了无数倍，气氛也越来越紧张。

    “第一道防线，左右两侧，举盾！防御！”

    “蜂箱准备！等待命令！”

    “准备！”

    “准备！”

    ……

    短短时间内，一连串命令迅速传达到了第一道钢铁防线，此时此刻，已经用不着王冲事无巨细的去安排，经历了这么多场战争，王冲的麾下已经全部成长起来。

    此时此刻，在前线指挥的是李嗣业麾下的孔子安，孙知命、薛千军等人。

    “蹄哒哒！”

    马蹄阵阵，对方的速度越来越快，也越来越凶猛，成千上万的大食铁骑一起冲锋，掀起的气流甚至在空气中弥漫出一片肉眼可见的涟漪波。

    在这个距离，众人甚至能够看清楚那些大食铁骑狰狞的面孔，还有他们手臂上竖起的，浓密的寒毛。所有的大食铁骑都刻意绕过了钢铁城墙，如同泄闸之水般，向着钢铁城墙与钢铁城墙之间的缝隙疾速冲去。

    ——为了铸造这片面积广大的钢铁防线，抵挡北面所有可能的攻击，王冲不得不在钢铁城墙之间留下这些缺口和缝隙。

