
实验室的大门被缓缓打开一道缝隙。

负责守门的安保将目光看向赵客，楞然了一下后，眉头不禁紧锁起来。

“抱歉，请出示证件！”

“证件？？”赵客抬起头眼睛上下打量着这名安保。

似乎上次来的时候，可没问自己要什么证件。

“是的，遨獵大人最近下达了新的命令，因为疫苗研究已经到了很关键的时候，所以禁止无关人员进入！”

安保说着就要将大门关上。

但这时，赵客突然一只手顶住大门。

“大人，请不要让我……”安保见状，还要再说什么，只是话刚说到一半，一记窝心脚突然踹在安保的胸口。

含怒一脚，以屠夫之盒现在制作的假体力量，这一脚的力量也绝不比普通的低级邮差要差。

不等安保站在来，赵客眼疾手快，紧随着一脚踩在安保的胸口。

赵客的脸上被遮上一层阴霾，皮笑肉不笑的盯着这名安保。

“无关人员？老子拼了命，把这头肥猪送进来，给你提取疫苗，这时候，你告诉我，和老子没关系？？”

“大人，请您注意您的言行！”

周围安保迅速将枪口对准赵客。

哪怕眼前这位，具有上校军衔，但遨獵的命令优先级别更高。

也就是说，他们有足够的权限，对老六开枪。

黑洞洞的枪口，瞄准着赵客的要害。

似乎在警告赵客，如果他再继续胡闹，他们一定会开枪。

就连被踩在赵客脚下的那名安保，此时眼神中都不禁生出了几分讽刺。

如果换作之前，他们还没有这个胆量。

毕竟老六的刀号称能快过闪电的速度。

但那句话怎么说来着？没有牙齿和利爪的老虎，再强也是一只病猫。

“大人，请你马上离开吧，我们并不想要和你为难！看在真神的面上！”

安保哪怕此时被赵客踩在脚下，依旧保持着自己的优越感。

“哦！”

赵客点点头，双眸逐渐眯成了一条直线。

是这段时间，自己能力被分化后，太依赖手段了吧，令自己身上那股杀气都变得淡然了下去。

想到这，赵客嘴角微扬起一抹狞笑。

只见赵客缓缓抬起脚。

见到赵客开始妥协，安保的脸上的讽笑更深了。

只是当赵客的脚正抬在半空后，一抹厉色从赵客眸中闪烁出来。

伴随着一股强烈的破风声，这一脚旋即重重的重新落下来。

“咔！”

骨头崩裂的响声，像是一记重锤，敲打在众人心悬上，看到赵客脚下同伴无力的抽搐着。

一名安保顿大叫一声举起手上的电能枪，就对准赵客开火。

但他们显然低估了赵客分身的能力。

更高估了他们这些中级战士的实力。

连异能都没觉醒出来的中级战士，在赵客眼里，根本不比寻常的人强到哪里去。

如果是暴动军团的，高级战士或者是那些精英战士。

赵客二话不说，掉头就走。

但这些安保，明显仅只有中级战士的水准。

就算是用脚趾头也能想出来，遨獵这么做，摆明的就是要为难自己来着，谁让他在自己身上丢了这么大的面子。

用这些中级战士来羞辱自己，显然遨獵打错了注意。

哪怕不使用任何的能力，这些暴动军团的中级战士，在赵客眼中也是不堪一击。

毕竟屠夫之盒，吃下来了那么多血肉，制造出来的分身，无论是力量还是速度，都远远超过常人太多了。

况且，这么近的距离，不等他们扣动拌机。

却见赵客已经冲到，距离他最近的那名安保面前，迎面三拳就活生生的直接砸得他满口喷血跌了开去。

另一只手夺过安保手上的电能枪，枪口爆闪出一道火光，一名正举枪瞄准自己的安保，顿时横飞出去。

赵客单手举枪，身子迅速在地上一个翻滚，躲开射向自己的子弹。

“砰砰砰！”

快速移动中，赵客手上的电能枪，依旧在发出震耳的咆哮声，好像每一发子弹，都不需要去瞄准一样，准确无误的击中这些安保的肩膀。

伤并不致命，但绝对致残。

一连串的动作，即便是那些受过训练，并且觉醒异能的高级战士，也要感到汗颜。

因为邮票《老兵》的特殊能力，枪械精通。赵客对于枪械的已经熟练到了挥如臂使的程度。

特殊能力2：枪械精通。

消耗1点邮分，对触摸过的枪械迅速掌握并精通。

眼下的电能枪，只是普通暴动军团配备的武器，赵客早在伪装嘉吉尔这位高级战士的时候，就已经研究过了。

配合上自己强大的感知锁定。

枪口是指哪打哪，一串火舌在枪口闪烁下，完全是弹无虚发。

没有一发子弹，是打偏。

转眼这才不过几个安保，全都躺在了地上，痛苦的哀嚎声，就像是在称赞赵客的枪法，是多么的令人绝望。

“呸，狗永远是狗，即便伪装的像是一头狼，但也改不了哈士奇的本性！”

吐上一口浓痰，赵客随手将手上的电能枪扔在地上。

整理下自己的衣服，大步流星的走进研究所。

“混蛋！这家伙疯了么？？”

外面那么大的动静，肥猫自然是通过监控，看的清清楚楚。

待看到老六居然敢动手，肥猫心中惊讶老六枪法锐利的同时，又不禁有些恼羞成怒。

这里可是他的地盘。

老六这样肆无忌惮的出手，未免有些太过分了吧。

“您看，要不要通知之下遨獵大人！”

一旁有人向肥猫提议道。

只是话音刚落，就被肥猫一巴掌抽飞出去。

“废物，他早就废了，刀都提不动，老子还怕他？”

虽然惊讶老六的身手。

可终究是一个废人，他的伤还是自己这边的医生负责检查，绝对错不了。

特别是那双手，骨头的裂痕，已经完全不足以支撑，他再使用长刀，发挥出惊人的斩杀绝技。

就这样的一个废物，自己还需要去通知遨獵？

那不是显得自己更加的废物么？

“哼！他敢来，我还怕他一个废物？”

肥猫坐在椅子上思索一阵后，冷冷一笑，站起来，晃动着自己庞大的身体，迈步向着门外走出去。

“咦？这不是老六么？什么风把你给吹来了！”

实验室的房门被推开，肥猫低下头，就看到走进来的老六。

肥胖的脸上，眼睛眯成一条肉缝。

正所谓伸手不打笑脸人，赵客看着站在门前迎接自己的肥猫，脸上寒色不由缓和了许多。

“没什么，来检查一下疫苗的进度，哦，顺手帮您清理了一下门口的那些垃圾。”

赵客一脸无所谓的神情，如果不是看了监控，怕还真以为，这家伙是来帮自己清理垃圾的呢。

肥猫的嘴角抽搐了几下，但脸上笑意反而更浓烈了许多。

正要说话，就见赵客突然抬起头，将目光看向肥猫：“哦，对了，我刚才发现一个秘密，五哥要不要听？”

“秘密？？”

肥猫不知道这老六到底要干什么，但看老六一脸神秘的模样，不禁追问道：“什么秘密？？”

“你这么高，我怎么告诉你？你蹲下点！”

赵客一脸神秘“这秘密可是我刚发现的！”

看老六说的这么认真，肥猫虽然狐疑，但心里也开始好奇，不知道他究竟发现了什么秘密。

想到这里，肥猪缓缓低下头，对于他肉身一半的体格来说，这一低头可真的很困难。

好不容易将头低下来，凑到赵客面前“什么秘密？”

看着肥猫那张脸，赵客神情变得凝重起来“我刚才发现……”

“发现什么？？”肥猫侧耳仔细听。

却见赵客突然抄起办公桌上的键盘，轮圆了朝着肥猫的脸上狠狠拍下去。

“啪！”

键盘粉碎的破裂声，令肥猫整个脑子顿时蒙了下去，愚笨的身体，失去平衡后，差点一头摔在地上。

随手将键盘扔在地上，一脸严肃的盯着楞然的肥猫，开口道：“我刚发现，你的脸皮，不是一般的厚！”

惊诧！

肥猫的耳朵里嗡嗡作响，张口吐出一颗牙来，看着地上的那颗大牙。

在楞然了短暂的三秒后，肥猫的脸色由苍白到通红，最后切换成铁青！

庞大的身体，站了起身来，他的身上散发出一股一股扑面而来的寒气。给人的感觉只能用四个字来形容：“冲冠眦裂”

“你玩过火了！”

他的声音似乎从空荡荡的胸腔当中撞击了多次再传了出来，令人无由的觉得整个世界都为之灰暗。

愤怒的气息，令众人感到心寒。

从未见过肥猫会有如此愤怒的一刻，一时间所有人只觉得口干舌燥，心好像要从嘴巴里跳出来一样。

然而赵客反而大大咧咧的，坐在椅子上，甚至都没去看一眼，面前已经到失智边缘的肥猫。

反而大声道：“什么？你说什么？我听不清楚？？”

瞬间，一团热血顺着肥猫的心口，直涌向肥猫的颅腔，高举起自己的拳头：“老子说，你…………”

所有人本能的闭上自己的眼睛，似乎已经可以预见，老六即将被愤怒的肥猫打成肉酱的画面。

然而就在这时，耳边肥猫的声音猛的一顿，只听肥猫像是泄气的皮球一样。

喉咙里尖锐的声音，像是漂移时轮胎发出的摩擦声。

“你……TM的说的太对了！”

可以看到肥猫额头上青筋绷紧，拳头一改为手掌，轻轻扫去赵客肩膀上不存在的尘埃。

挤出一张比哭还难看的脸：“对，你说的太对了，老子就是脸皮厚！”

“呵呵！”赵客抬头看了眼肥猫，对着手上金灿灿的胸章，吹上一口气，确定擦拭干净了，才把胸章重新待在自己的胸口上。

金光灿灿，象征着真神的太阳胸章，在灯光下，立即吸引来所有人的眼球。

一瞬间，每个人的脸上，神情各色各样。

震惊、

虔诚、

甚至是不可思议。

赵客心里或许不觉得这枚胸章，有多值钱，他扔进邮册里看过。

就是一枚普通的黄金胸章。

充其量就是上面镶嵌的那颗红宝石，比较值钱。

但除此之外，一无是处。

不过对于暴动军团来说，这枚胸章，就相当于清朝的黄马褂，宋朝的尚方宝剑一样，有着莫大的权力和荣耀。

因为它代表着，真神。

哪怕没有具体的权力，可佩戴上这枚太阳胸章的人，就等于真神的使者。

肥猫即便愤怒到了极点，但当看到赵客手上这枚太阳胸章的刹那，脑子里也像是一盆冰水洒下来，瞬间就清醒了起来。

“我说，五哥啊，我拼死给你送来了假体，你不谢谢我，还放狗咬我？这就有点不够意思了，你说，你的脸皮，是不是有些太厚了？”

赵客的话，令肥猫差点咬掉自己的舌头，心想：“你把胸章挂在胸口，那个狗敢咬你？你这不是摆明要来坑我的么？？”

当然，这句话，肥猫没敢说出口。

毕竟是自己理亏。

然而赵客可没打算就这么算了。

他虽然扮演老六，可不代表，就会像老六那样好欺负。

这件事，摆明是遨獵和肥猪，想要把他从利益圈中给疏远开。

自己本来看不上那点利益，但既然，肥猪和遨獵想要玩，自己就陪着他们好好的玩玩。

只听赵客神情突然变得悲切起来：“五哥，你飘了，虽然我提不动刀了，但你不补偿我点精神损失费，我怎么好意思，佩戴着真神的荣耀，算了，我还是去找真神，把这枚胸章送回去吧。”

“你……”

肥猪此时的心中几乎懊恼得要喷血。

目光看向赵客，这分明就是在赤果果的明抢啊？

然而赵客有意无意的指着自己胸前，这枚金灿灿的黄金胸章。

意思似乎就是在告诉肥猪。

没错，老子就是来明抢来着，你不给点好处，放点血，老子跟你没完。

顿时肥猫心里恨不得把老六给咬死，但看着他胸前的这枚黄金胸章，肥猫也只能把一腔的怒气，全都咽下肚子里。

太阳胸章，虽然没有实权，但在各方面的待遇上，绝对是常人所比不了的。

老六这次被赐予黄金胸章，等于告诉所有人，他是被真神所肯定的人，可视为真神的使者。

肥猫脸色忽明忽暗好一阵，咬着牙道：“把我……珍藏宝刀拿过来！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13918"  chapterid="33757029"  chaptername="第七百六十六章：你脸皮真厚">加入书签</a>
</div>
