    葬龙谷，地如其名，是一座埋葬龙尸的山谷。

    这里有独特的法则覆盖，血肉生灵一旦进入，会被血雾腐蚀，最终导致生命精气像是筛子一样溢出，沦为真正的死物。

    于是，十二龙魂中，排行第四的黑色龙魂，借助白无伤的躯体，展露一丝本源之力。

    “嗷……”

    黑龙咆哮，周身的光线迅速黯淡下来，一条羊肠小路从无到有，徐徐出现在山谷入口处。

    “走吧，老四会庇护你的本体，替你阻挡不可名状之物。”

    白无伤点点头，收回苍木之龙，只身一人，踏入葬龙谷中。

    十二龙魂，虽以灵魂的方式游荡在祖器空间，但它们并非全部死亡。

    更多的，处于特殊封印状态，灵肉分离，以此实现更悠久的寿命。

    现在负责开辟道路，保护他的黑龙，名为「绝望黑龙」。

    是一头黑暗属性的至高圣龙，血脉品质纵使不及青龙，在至尊体这个级别，依然居于上游。

    黑暗缠身，血雾退避三舍，根本不敢围拢纠缠。

    白无伤安然无恙，一路聆听着虚无缥缈的鬼怪低语声，成功进入山谷的腹地。

    “呵呵呵呵呵……”

    一连串瘆人的笑声响起，血雾蠕动，一头半腐烂的巨龙尸骸，从灰色土壤中挺起半截躯体。

    它有着一对凸起的白色巨眼，如磨盘般大小，幽光烁烁，凝视着白无伤的位置，进而露出嘴里三排锯齿状的牙齿，嘶吼一声，扑了上来。

    “区区未开化的尸龙，也敢攻击本王？”

    绝望黑龙性格偏激，冷笑一声，抬起一只虚幻的龙爪，拍在腐烂尸骸的头顶。

    只听砰的一声，这头远比蛤蟆龙厉害的怪物，四分五裂，化为一摊烂血烂肉。

    它再次死亡，尘归尘，土归土。

    或许在这片土壤的滋润下，百年后、千年后，依然有机会复生。

    但现在，它败亡了。

    战斗并未因此结束。

    如一石激起千层浪，本来还算平静的葬龙谷，暗流涌动，响起更多鬼物的声音。

    有动辄百米开外的半透明龙影飘荡，刺骨的寒意似乎连空气也能冻结。

    有骨龙从遍地的尸骸中起身，点燃墨绿色的魂火，煽动翅翼，如剑悬空。

    有死去的巨龙重新睁开眼，一步步走来时，地动山摇，古老强悍的气息如海啸般奔腾流动。

    “大哥，单以微量的本源之力，以及虚幻的躯体，我应付不了这么多怪物。”

    绝望黑龙表情凝重，收敛几分张扬和霸道，询问金色龙魂的意见。

    “要不，召唤本体？”

    “本体出世，解决这些跳梁小丑，不费吹灰之力！”

    金色龙魂直接回绝道：“不，仅有的力量，不到万不得已，不要轻易动用。”

    “葬龙谷这片地方，不简单。”

    “我曾听尊上说过，历代都有大成圣龙，以此作为墓地，妄图活出第二世。”

    “这种延续生命的方式，值得借鉴。”

    “但十之八九，死亡后诞生的灵智，无法与过去同一而语。”

    “不过……如果真的觉醒前世记忆，这种尸龙，一定强大无匹，我们要更加小心！”

    金色龙魂说着，话锋一转，提醒道：

    “老四，不急着深入葬坑，优先寻找合适的龙骨。”

    “我们先帮助小祖龙转生，获得临时的躯体，再继续之后的探索。”

    绝望黑龙答应下来，虚幻的巨龙躯体缓缓缩小，化作一件狰狞的黑色盔甲，带着白无伤在鬼怪群中穿梭。

    不一会儿，在山谷内一处洞穴中，四周一片宁静。

    白无伤利用双臂覆盖的黑色龙爪，在脚下的土地中刨呀刨，挖出一具尸体。

    这是一头半腐烂的龙尸，体长十米，形似翼龙，但是散发着很怪诞的气息，好似腐败的死亡中，拥有一丝生命力。

    “这是一头半圣龙种，应该是遭遇意外，半途夭折。”

    “看样子，再给它几百上千年时间，也可以通过尸体转生的方式孕育一丝恶灵。”

    绝望黑龙以古龙语低语，随后示意白无伤撕裂龙尸，取走它的脊柱骨。

    “死之一脉冠绝天下，就算是一部分真灵，也不是普通骸骨能够承载的。”

    “我们要找蕴含圣龙血脉的尸体，但不要成年圣龙，这一根刚好合适，先收着吧。”

    白无伤轻点颔首，握住闪烁着淡淡光泽的蓝色骨头。

    没想到刚刚抽离，整具龙尸像是斩断烛芯的蜡烛，若有若无的生命力荡然无存。

    “很好，去找更多的龙骨。”绝望黑龙嘿嘿一笑，以独有的圣阶感知寻路。

    仅仅半天时间，白无伤就收集到十几根蕴含圣龙气息的骸骨。

    葬龙谷确实非比寻常。

    葬在这里的龙种，多如牛毛，简直是尸体和幽灵的天堂。

    可惜他无法凭借自身力量立足于此，而绝望黑龙附身保护每一秒，都在消耗本源的力量。

    白无伤不敢浪费时间，不断在岩壁、土壤、骨堆中挖掘尸体，搜刮和捡尸的技能逐渐点满。

    “咦？终于找到最上等的材料了！”

    在一个晦暗冰冷的洞穴中，白无伤向下掘地一百米，挖得脖子都酸了，绝望黑龙和金色龙魂，同时露出惊喜的情绪波动。

    “当！”

    又是一爪子，刨开一块岩石，一具小巧的骸骨呈现在眼前。

    没有翅骨，应该是一头陆生种，像是缩小的大雷音龙，下肢长，上肢短，骸骨结构不算复杂。

    它应该存在很久很久了，久到没有一丝腐肉残留，也没有一丝污血的痕迹，只剩下纯粹的骨头。

    白无伤的眼睛刷的一下亮起。

    这具骸骨……漂亮得像是一件艺术品！

    虽说没有生命力残留，但也没有邪气、死气、煞气，通体透亮，折射着宝石的质感。

    无需龙魂强调，白无伤也能分辨，这具骸骨很特别，远超之前找到的龙骨。

    “这肯定是一头圣龙种，这种气息，这个体型，有点像是年幼的「玛瑙晶龙」……”

    白无伤讶然。

    已有的知识库，早就在赤龙帝的基础上大幅升级。

    所谓的玛瑙晶龙，是比青龙稀少，但是同等强大的巅峰圣龙种。

    这一脉在龙族中近乎绝迹，没想到挖了半天的尸体，在葬龙谷中能够寻觅到，当真是意外之喜。

