    “有反映了！”

    看到这，穿山甲急忙大喊。

    随着他一喊，夏薇赶紧望了过来，就连那边的老头此时也放下了手中之物，缓缓不由抬头望来。

    “这么快就有反映了？”老头疑惑一问。

    穿山甲嘿嘿一笑，他就知道，只要韩三千这货哪怕有一口气在，只要听到苏迎夏三个字都能立即便成一团龙卷风。

    “老韩，你要再不醒，苏迎夏可就跟别人跑了啊。”穿山甲见有效，不由又是一声。

    而此时的韩三千，又是一根手指微微动了一下。

    完全昏迷当中的韩三千，只记得自己似乎在一片黑暗当中沉睡，却突然有丝丝的光明照在自己的脸上，睁开眼勉强望去，却见苏迎夏带着韩念，手里捧着一根蜡烛，缓缓的站在不远处带着一脸微笑的望着他。

    但不远的地方，又似乎总是感觉很远，这种感觉很奇怪，也让韩三千有些慌张。他挣扎着想从坐起来，却发现自己的四肢在此时此刻根本不受控制。

    紧接着，韩念冲自己挥挥手，苏迎夏冲着自己微微一笑，她二人的身影开始缓缓的朝后退去。

    韩三千很慌，但无论他如何张扎，如何使劲，他却依然还是无能的躺在那里，只能眼睁睁的望着苏迎夏和韩念，越退越远，越退越远，直到化成一个光点，完全消失。

    突然，那道光点又猛然袭了过来，并越发扩散，直将整个黑暗驱散，让一切的一切全部暴露在白光之下。

    韩三千被刺的眼睛都睁不开了。

    但就在这时，他听到有人说话。

    “老韩，苏迎夏跟别人跑了呢？”

    “你赶紧醒醒啊。”

    苏迎夏？！

    韩三千猛然双眼当中精光汇聚，而几乎同一时间，那些白光汇聚，朝着韩三千的眼中收缩。

    哗！

    白光消逝，在回眼间，韩三千眼前已然只是一片漆黑。

    只是，这次的漆黑里却和先前完全不一样，他甚至可以听到穿山甲和夏薇的呼吸。

    紧接着，身体的痛感直接袭遍他的全身，全身血眼，虽然外表恢复不少，但如此密集的伤势却让血脉严重受损。

    “我还没死。”韩三千喃喃而道。

    下意识的自我感应身体，整个人却更加目瞪口呆。他本只是想试着感受一下的，却不料想只是微微一下，整个身体的情形都完全的出现在自己的脑海之中，如同自己以神识内窥。

    而更让他感到匪夷所思的，是本来已经完全枯竭的血液，此时正生机勃勃的在自己的体内缓缓流动。

    而且，除此之外，鲜血之中还有奇异的彩光流转。

    这……这究竟怎么一回事？！

    不等韩三千惊讶，他突然又是一惊，因为此时的他还看到自己的内丹金光闪闪，散发着无比浑厚的气息。

    难道……

    难道是夏薇将凤凰之血给了自己？

    “还愣着干嘛，赶紧运气修复啊。”魔龙的声音也在此时响了起来。

    “有人给你的体内输了你的血，同时还给你灌进了大量的凤凰之血，你不仅没事，而且地之封印也暂时不会受到任何的触发，你赶紧吧。”

    韩三千一愣，不过，也不管那么多，急忙抽动体内真能。顿时间，他的身体如同一个许久停滞而突然全力开动的巨大机器，随着真能的运转，整个机器也猛然全速启动。

    巨大的真能配合着混沌之力，外加凤凰血中的力量，直接灌输身体每个角落，清洗每个受伤部位的同时，也快速的修复着它们。

    所有受伤的部位开始缓缓恢复，并且甚至比起之前更加的活跃和有力。

    外围正观察韩三千的穿山甲和夏薇，此时也看到了韩三千身体上惊人的变化。

    那些伤口正以肉眼可见的速度在结疤，然后脱落，并重新生长出新肉，但最让他们惊讶的还不是这，而是此时韩三千的身体正散发着一种恐怖而诡异的彩色金光……

    <!--over-->

