
　　李大小姐的声音终于喊来了门口的衙差。

　　衙差被吩咐要好好看管孔家的女眷，却没想到会出这样的差错，他看向旁边的俞妈妈：“怎么回事，她为何这般模样？”

　　俞妈妈慌乱地道：“方才还好端端的，不知道为何突然之间就……二奶奶，您怎么了？”

　　俞妈妈上前去服侍李大小姐，李大小姐挣扎着想要与那衙差说话，却被俞妈妈紧紧地按住。

　　疼痛铺天盖地而来，就像有把刀刃在她身体里不停地割着。

　　“官爷，求求您，”俞妈妈抬起脸，“您帮忙请位郎中过来吧，二奶奶流了好多血……二奶奶，您可不能出事啊。”

　　李大小姐仿佛已经奄奄一息，她整个头都被俞妈妈死死地按在怀中挣扎不得，眼看着衙差就要离开。

　　“是她害我……是她害我……”

　　俞妈妈捂住了李大小姐的嘴。

　　微弱的挣扎声音引起了衙差的怀疑，衙差转过头来看向俞妈妈。

　　“放手。”衙差快步走过去，俞妈妈已经将双手掐在了李大小姐的脖颈上。

　　衙差立即抽出了腰间的长刀：“松开手，听到没有……”

　　俞妈妈却紧紧地掐住不放，整个表情看起来狰狞至极：“不要怪我……我也是没有法子，孔家不能让你活着，要怪你就怪……孔家吧！”

　　李大小姐显然已经喘息不得，衙差上前拉扯，没想到俞妈妈怎么也不肯松手，眼见李大小姐已经快没了气。

　　情急之中，衙差伸手打在俞妈妈的脖颈上，见俞妈妈的手还没有松开，又再次向俞妈妈打去。

　　又有衙差听到声音走进门来，见到眼前这一幕都愣在那里。

　　“快，帮我拉开她。”

　　又有两个人上前去帮忙，好不容易才将两个人分开。

　　俞妈妈却躺在地上一动不动了，李大小姐也是奄奄一息生死不知。

　　衙差面面相觑。

　　这下真的出大事了。

　　“快去请郎中，快去禀告大人。”

　　……

　　刑部尚书府。

　　程如海被管事叫醒。

　　“大人，衙门里来人了，说孔家女眷出事了，孔二奶奶身边的管事妈妈死了，孔二奶奶可能也……”

　　程如海就像做了个噩梦，浑身汗毛都竖立起来，整个人被恐惧紧紧地包裹住。

　　完了，孔家女眷出了事他要如何向皇上交待。

　　“为什么人会死？”

　　程如海整个人都癫狂起来，他身上的伤还没完全好，却又发生这样的事？老天这是准备要收走他的命吗？

　　这桩案子涉及孔家，孔二奶奶出身李家，所以李煦要避亲，宋成暄平叛之后就将手中的事都交给刑部、大理寺衙门。

　　徐氏也不再插手案子。

　　也就是说，出了这样的情况他只能一力承担。

　　管事不知道其中内情，无法回答程如海的话。

　　程如海额头青筋爆出，眼睛血红，如同困兽：“为什么人会死。”

　　……

　　徐清欢累及了，睡得很安稳。

　　躺在一旁的宋成暄，天不亮却就已经醒来了，不用去看沙漏他就知道到了每天起身的时辰，这是他多年养成的习惯。

　　可他却没有立即起床，而是望着裹在锦被中的她。

　　将自己半张脸都缩进被子中，脖颈和后背却露出来，皮肤白皙而细嫩。

　　宋成暄伸出手要为她盖好被子，却不小心碰到她露出的肩膀上，那么的纤弱、柔软，与他完全不同。

　　他不禁再次将手放上去，也算是为她暖暖身子。

　　忽然想到昨夜到了最后，她实在耐不过，在他肩膀上咬了一口，他感觉到了疼痛，却不太难过，不知怎么的心中还有一丝异样的感觉……

　　想到这里，有一簇火苗又从小腹上升腾起来。

　　曾经军中有副将贪恋床帏误了职司被他惩办，他从没想过这有什么难以克制的，可经过昨夜之后，他好像有了别的思量。

　　昨晚虽然短暂，又因为爱惜她的身子没有太过放纵，却还是有些食髓知味，今日竟然就不想起身。

　　又躺了一会儿，宋成暄才起身穿了衣服走出去。

　　徐清欢是好久之后才醒来的。

　　真的是太累了，这一晚上连梦都没有做一个，要不是心中惦记着今天要早起去给宋老太太奉茶，她大约能睡上一整日。ŴŴŴ.23sk.com

　　睁开眼睛发现宋成暄已经出去了。

　　徐清欢轻轻扯动了床上的铃铛，很快银桂快步走进屋中。

　　“大爷呢？”徐清欢问过去。

　　银桂道：“早就起身出去了，还嘱咐我们不要叫醒大小姐，老太太那边的管事妈妈方才也来了，说老太太一早去庵堂听经，看样子要一个多时辰才能结束，让您晚些时候再过去。

　　奴婢想着，既然是这样就不要打扰大奶奶。”

　　徐清欢脸微红，宋老太太明显是想要让她多睡会儿才去的庵堂。

　　银桂低声道：“要不然您再歇一会儿？”

　　徐清欢摇摇头：“那怎么行，拜见了长辈还要去认亲呢，昨天宋家已经很照顾我了，不可怠慢了规矩。”成亲时来新房里的宋家女眷不多，定是怕她见到太多人会费精神，今天认亲她要过去与大家好好说说话。

　　“快去拿衣服吧！”

　　银桂应了一声，立即下去安排。

　　徐清欢从床上坐起来立即感觉到腰疼腿酸，她再也不信宋成暄的鬼话了。

　　什么年少时伤了身体，亏他说的出口，第一次时她心中还笑他是只纸老虎，第二次她就笑不出来了，她深切理解到身体强健是什么意思。

　　这个混账。

　　经过了昨天一晚，他还能起来练拳脚，难不成真是铁打的……

　　银桂和凤雏上前侍奉徐清欢起身，陈妈妈看着徐清欢强打精神的模样，不禁心疼起来，立即转身吩咐厨房准备些汤水给大奶奶补补身子。

　　刚穿好衣服，宋成暄就从外面回来。

　　徐清欢站起身就要迎过去。

　　“歇着吧，”宋成暄眉目舒展，声音轻柔，“我自己去梳洗更衣。”

　　现在他又变得这样温存了，昨晚如狼似虎的也不知道是谁，徐清欢心中埋怨着，却忍不住多看他两眼。

　　只觉得他眼睛更亮，整个人更加神清气爽了似的，连嘴角上都还带着一抹笑意。

　　这不公平啊。

　　……

　　徐青安半晌才睁开迷蒙的双眼，昨日怎么从宋家回来的他都不知道。

　　从屋子里走出来，徐青安坐在台阶上享受着阳光，少年舒坦地深吸一口气，眯着眼睛看着下人忙忙碌碌，多了一个将军妹夫，感觉也还算不错，而且经历了妹妹成亲，他的人生仿佛又上了一个台阶，可以自在地看待世事。

　　有种快要达到巅峰的感觉。

　　“世子爷，有人来找您了。”

　　看看这不，很快就有了访客。

　　徐青安起身准备去迎人，很快一个熟悉的人影走进院子。

　　那人穿着一身女子的衣裙，身材却十分高大。

　　卫娥。

　　卫娥上前道：“在牢中这么久，也算经历了不少的苦痛，我却一直没有放弃，世子爷可知为什么？”

　　徐青安茫然地摇了摇头。

　　卫娥道：“因为我一直惦念着有一笔账还没有算完。”

　　什么账？为何来找他？

　　“我记得世子爷说过，如果我是好人，世子爷就光着屁股撒欢，”卫娥说到这里看了一眼徐青安的屁股，“现在……还账。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的齐欢更新，第六百三十章 还账免费阅读。https://xs.23sk.com 