
　　杜启离开秦王府，便悄然回了杜家。

　　休息一宿，翌日清晨。

　　杜启早早的，便离开了杜家出城。这一趟北上，却是轻松自在，没有什么负担，而且一路顺畅。不过杜启回到雁门时，已经进入九月。天籁小说网

　　天气愈发的清凉，甚至多了一丝的冷意。杜启回到总管府，先见了杜如晦，说了在长安发生的事情，以及东宫、李神通的事情。

　　杜如晦听完后，也是欢喜不已。

　　他虽说外放为官，但和秦王府的联系却没有断掉，一直是有联系的。

　　杜如晦听完后，赞叹道：“关于你在长安到蓝田县修路的事情，为父已经知道。这一段路程修好，且这混凝土的水泥路，的确非同一般。你这水泥调制出来的混凝土，很是不凡。”

　　杜启道：“父亲谬赞。”

　　杜如晦沉声道：“你如今麾下的产业，已经越来越多。家业的扩大，意味着容易遭人攻讦，越是这时候，越是要小心谨慎。”

　　杜启道：“父亲放心，儿子明白的。”

　　顿了顿，杜启道：“父亲，兄长呢？”

　　杜如晦道：“你兄长在府上。”

　　杜启道：“父亲安排人请兄长来一趟，我有陛下给兄长的旨意。”

　　杜如晦立刻安排了下去，他倒是有些好奇，李渊怎么会有旨意给杜构。杜如晦暂时也没有询问，不一会儿的功夫，杜构进入了书房中。

　　杜构如今已经成婚，更是沉稳了许多。他先是向杜如晦行礼，然后看向杜启，道：“二弟回来了，娘亲可是时常念叨你的。”

　　杜启道：“现在回来，短时间就不离开了。”

　　杜构道：“那就好。”

　　杜启和杜构是兄弟，都是一家人，杜启也就不搞什么复杂的程序，直接从衣袖中，取出了李渊给予的诏书，便递到了杜构的手中，道：“兄长，这是陛下给你的诏令，命你担任马邑县的县令，择日北上赴任。”

　　杜构闻言，很是惊讶。

　　他一直在家中的，只是读书增长见识，没想到一下被提拔为朔州马邑县的县令。

　　这是他的机遇。

　　杜构也不多言，直接接过来，说道：“二郎，马邑县的县令，也是你谋划的吧。”

　　杜启说道：“因为我完成了长安到蓝田县的道路修建，陛下任命兄长为马邑县的县令。再者，陛下也是听闻兄长素有才学，希望兄长能一展所长。如今兄长已经成家，成家立业，便是该兄长做一番事业的时候。”

　　杜构是敦厚的秉性，却也是不傻，他有自己的想法，说道：“二郎且放心，我知道该怎么做。而且这朔州的高满政，和咱们杜家关系也是不错的。担任马邑县的县令，有高满政在，不会有多大的难度。再者，如今的突厥式微，短时间内是无法南下侵袭的。”

　　顿了顿，杜构说道：“去马邑担任县令，倒也是一个机遇。”

　　杜启道：“兄长明白就好。”

　　杜构是个雷厉风行的人，他性情敦厚，但做事情却也果断，开口道：“我这就去收拾一下，便准备北上。”

　　杜如晦道：“记得向你母亲辞行。”

　　“是！”

　　杜构应下，便转身离去。

　　书房中又只剩下杜如晦和杜启两父子，杜启又说了一些秦王府的事情，也询问了一些代州境内的事情，便出了书房回自己的院子。

　　千雪和李烟云两女，却是来了。

　　杜启这一去，就是大半年的时间，两女虽说忙于商业上的事情，好歹都是心系杜启的人，一颗心都在杜启身上。如今见到杜启，两女都是激动不已，围绕着杜启坐下，一叙相思之情。

　　另一边，杜构院子中。

　　杜构和魏元春夫妇，却是相对而坐。

　　杜构拿出了圣旨，说了皇帝任命他担任马邑县令，要北上赴任的事情。这事情说完后，杜构便道：“夫人，我的意思是，咱们两一起北上马邑县，你意下如何？”

　　家中有郑氏在，不需要魏元春操持什么。

　　所以杜构有这想法。

　　杜构和魏元春的关系颇为融洽，夫妻两人新婚燕尔，自是不愿意分别的。加上魏元春大家闺秀，知书达理，能为杜构出谋划策，所以杜构却是舍不得魏元春一个人北上的。

　　魏元春心思转动。

　　她对于杜构的前途，其实并不担心。

　　毕竟杜构是嫡长子。

　　虽说杜启有自己的产业，可杜家原本的基业，是由杜构继承，所以魏元春并不嫉妒杜启有多么的富裕，有多少的产业。

　　杜构性情敦厚，和杜启关系极好。

　　只要兄弟不发生矛盾。

　　杜构未来并不差。

　　如现在，杜构便有了五品县令的官职。

　　魏元春对自己的现在，其实是颇为满意的，因为杜构为人坦荡敦厚，待她也是极好的。只是成婚也有几个月了，她肚子没有什么动静，这才是魏元春有些遗憾的。

　　魏元春思虑一番后，才开口道：“夫君的想法，自是没什么问题的，我赞同夫君的安排，一起北上马邑县。”

　　杜构的脸上，顿时露出了笑容。

　　有魏元春的话，他就放心了。

　　而且魏元春和他一起去，那自是极好的，这是杜构欢喜的。

　　魏元春道：“我们一起北上马邑的事，终究还是要告诉母亲，让母亲知悉，否则母亲不喜，那就得不偿失。另外，夫君成为马邑县的县令，虽说有夫君才名在外的原因，但这天下间有才之人无数，所以这事儿还得感谢二郎。夫君，理应向二郎道谢。”

　　她作为杜构的妻子，自当为杜构安排好内事。

　　做好贤内助。

　　杜构道：“二郎那里，我已经说了。娘亲那里，我自会说清楚的。”

　　魏元春道：“那就好。”

　　她其实也不觉得郑氏会阻拦她和杜构一起北上，毕竟郑氏是想要抱孙子的，所以她和杜构一起北上，也是有利于传宗接代的。

　　郑氏虽说是后院的大家长，但也极好说话，处处为子嗣考虑。

　　夫妻两人说了会儿私密的话，杜构就起身去见郑氏，果如魏元春所预料的，郑氏自是支持杜构夫妻一起北上马邑县的，而且还嘱咐杜构要早些生子，为杜家开枝散叶。想和更多志同道合的人一起聊《我在大唐当侯爷》，看小说，聊人生，寻知己~

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在大唐当侯爷更新，第537章 家事免费阅读。https://xs.23sk.com 