    莫炎、薛烛庸两人当时与蛟王几乎是同时坠入灵渊。

    　　既然他俩是来到了焱灵界之中，那蛟龙妖王与蛟阎也必然同样如此。

    　　只是以焱灵界之大，灵渊通道又是随机传送，他们短时间内本该是难以相遇的。

    　　但运气很好的是，蛟龙妖王与莫炎一般，也是落到了焱灵一族的地域之中。

    　　“焱他是异火之灵，虽不属焱灵一族，但地位在焱灵一族之中却是至高无上的。

    　　而焱灵一族又是遍布整个火域，所以，在我们落到此处的瞬间，便是被焱灵所察觉到，并且告知给了焱。”莫炎解释道：“而蛟龙妖王的位置，此刻就也在焱灵的掌握之中。”

    　　薛烛庸思索了片刻，开口道：“蛟王在坠入灵渊之时本就身受重创，战力已经是被削弱到了一个低谷。

    　　而作为水属妖兽，落在了这充斥着火元灵力的炎域之中，灵力无法得到补充，这种情况之下他甚至可能连自身两成的实力都发挥不出来。”

    　　“此时是蛟龙妖王最为虚弱的时候，的确是动手的最佳时机。”

    　　“蛟阎虚弱至极，就连蛟筋都被抽去，甚至是在他身上，刀主还布置了一些手段，现在是不值一提，我们只需要考虑蛟王即可。”莫炎补充道。

    　　“陆道友，秦道友，”莫炎将声音放缓，向陆青山与秦倚天发出邀请道：“两位可否有兴趣，陪我去会一会这进了火炉的海中蛟王。”

    　　“我自然是跟随陆公子决议。”秦倚天理所当然道。

    　　陆青山则是思索了起来。

    　　元婴初期修为，但意境层次已经达到第二层圆满境界的薛烛庸，刚成为金丹修士的莫炎，以及筑基圆满的自己，去迎战最多只剩巅峰状态两成战力的蛟王。

    　　至于秦倚天，虽然修为不显，但她的诸般奇异表现，让陆青山对她身份早有猜测。

    　　不管是何情况，秦倚天定然是与龙潭之中的龙息源头脱不了干系。

    　　来历如此奇异之女子，必然有着自己独有的手段，至少不用分心去担心她的安危，甚至有可能像藏小剑一般，暗藏着什么大杀招。

    　　在心中盘算了一番己方阵容之后，陆青山果断道：“趁他病，要他命，此事可行！”

    　　“好，今日便是要让荼毒蛟龙岛数百年的蛟王血债血偿！”见陆青山应允了下来，莫炎握紧了拳头，冷声说道。

    　　随即，莫炎拍了拍肩膀的小火灵。

    　　小火灵很是乖巧地悬空而起，轻轻叫唤了一声。

    　　一道无形的音波悄然扩散来开。

    　　片刻之后。

    　　咕噜咕噜～

    　　岩浆河中开始翻滚涌动，发出沸腾之声，一个个的气泡冒出，再迸开，无数的炽红色的小点从中涌现，如萤火虫一般，从地下流淌的岩浆河流之中浮起。

    　　这些红点便是焱灵一族。

    　　数量多不胜数的焱灵，通过接力相传的原始方式，将消息从远处传来，告知给焱。

    　　焱再传达给莫炎。

    　　莫炎收到消息，点了点头，对众人道：“蛟王从进入焱灵界起，至今还未移动过，你们随我来！”

    　　莫炎一跃而起，朝着东北方向飞去。

    　　数道天地虹光立即是跟在其后，破空而去。

    　　......

    　　焱灵一族的地域，除了地上的纹路不同，其他的地貌几乎是一般模样。

    　　若不是有焱指路，在这其中赶路，恐怕是不用多久就会陷入迷茫当中，怀疑自己是在原地绕圈。

    　　大约在半个时辰之后。

    　　“焱说，就在前面了。”莫炎停下了身形，轻声道。

    　　众人示意明白，皆是收敛起自身的气息，准备悄无声息地摸了过去。

    　　可就在这时，一声极为凄厉的咆哮，蓦然间从不远处猛地传出。

    　　众人皆是面色一变，这咆哮声他们不陌生，赫然是蛟龙妖王的声音。

    　　“发生了什么？”

    　　陆青山心中隐有猜测，看向莫炎，等待他的解释。

    　　“是刀主的手段，”莫炎目光冷厉，寒声道：“我们虽说是特地留蛟阎一条性命，作为引诱蛟龙妖王上钩的饵。

    　　但蛟阎手上沾染了如此多人族的鲜血，刀主又怎可能轻易放过它。

    　　实际上蛟阎浑身精元早已经是尽数散去，神仙难救，只是被刀主用特殊手段暂且吊住了一条性命，让他苟延残喘着。

    　　如今想来是到了那个界限，命陨当场了。”

    　　四人又往前走了片刻。

    　　陆青山立刻睁大了眼，他看到在一座龟裂开来的低矮山丘之中，一条足有六十多丈长的黑色蛟兽，浑身鲜血淋漓，但却是凶焰滔天，大半个身子盘旋在裂缝之中。

    　　正是蛟龙妖王。

    　　蛟龙妖王神色带着痛苦，发出的咆哮之声惊天动地。

    　　在他的身边，横躺着一只身长稍短些的黑色蛟兽，不过早已没有了任何生命波动，更为诡异的是，那只黑色蛟兽庞大的身躯，不知何故，竟然是干瘪无比。

    　　在四周，则是散落着被撕碎成一截一截的金色绳索。

    　　那是先前屠龙刀用来捆缚蛟阎的法器。

    　　“果然是蛟阎死了，屠龙刀对蛟兽倒是的确够狠。”陆青山看见干瘪的蛟尸，深吸了口气，心中这般想道。

    　　此时的蛟龙妖王，陷入愤怒与痛苦之中。

    　　而他浑身的蛟鳞都早已是全部脱落，那一处由藏小剑体内所藏通天剑气所造成的伤口，不但没有任何愈合之势，似乎还在不断加重。

    　　在山丘之上，遍布狼藉的血迹。

    　　此时的蛟王必然是最为虚弱之时。

    　　更为重要的是，因为蛟阎的陨落对蛟王造成了极大的打击，一时之间，蛟龙妖王竟还没发现陆青山四人的靠近。

    　　“由我先出手。”薛烛庸沉声道，语气令人难以拒绝。

    　　以薛烛庸的修为，本就是远胜四人。

    　　若非他们之中有薛烛庸这个元婴修士的存在，蛟王就算受伤再重，他们也断然是不敢寻过来的。

    　　所以，这先手之人，毋庸置疑也该是薛烛庸。

    　　薛烛庸动作极快，左手一甩，一片火光出现，化作了一颗火珠。

    　　相比三尺锋，这才是薛烛庸使用得最久也是最为顺手的法器。

    　　火珠之上散出浓重的一层火雾，雾气之内，有火蛇游走。

    　　薛烛庸没有任何迟疑，往火珠之上喷出一口精血。

    　　在这口精血之力加持之下，火珠刹那间便是光芒四溢，飞快膨胀起来。

