    “‘陛下，两个叛王李建成、李元吉如何处理，请您颁下谕旨，臣下等遵照办理。’”

    “这个不是魏征，魏征属于那种光明正大宁折不弯的性格，说话也从来不拐弯抹角。

    “这话要是他说，准定是这样：陛下，你有何反对意见现在就要提出，否则，我们就处理那两个败类了。

    “至于之前就有多少讨论商量，那都不用提，反正事情都已经大局已定，木已成舟，不会再改变了。

    “李世民的声音响起：‘为了不让老爸伤心，我想再提出恳求，饶了两个人的死罪，留他们一条活命。

    “‘万一他老人家想见人，还是可以见到的，可以将他们贬为庶人，再也不能为害。”

    “还没有等魏征等人回言，李建成惊叫：‘什么？你们想杀死本王？乱臣贼子……’

    “魏征一如既往的声音响起，依然是一贯冷冰冰，说。

    “‘前太子殿下，你如果不想舌头被割掉，就住嘴吧。’

    “正惊恐地嚷的起劲的李建成，如同被宰杀的公鸡，顿时把后面的话，全都噎在了嗓子里。

    “那效果，就如同正在哭闹的小孩子遇到专治小儿夜哭的恶人一样。

    “这时候，又是一声惨叫。

    “这回是李元吉，那个平时叫叫嚷嚷不停的花花公子，关键时刻反而不如李建成反应的快。

    “别杀我，我不想死！我也没有害人，都是跟着大哥屁股后面，他让我干啥就干啥的。

    “你们别杀我，我以后听你们的，让我干啥就干啥。

    “二哥，我求求你了，饶我这一次……”

    “一个声音冷冷地说：‘少废话！现在后悔？晚了，早干嘛去啦？现在给我老实交代。

    “‘第一，你们是怎么害死罗成的？

    “‘第二，还有谁参与谋划和行动的？’

    花鲜生问道：“这个又是谁？似乎不是魏征，也不是李世民。”

    罗成回答：“当然也不是秦琼和程咬金！这个人也是举足轻重的人物，乃是大唐军师徐勣，徐茂公！

    “最重要的，他是我的三哥，就是在魏征、秦琼之下的第三把交椅。

    “他的位置，无论在瓦岗寨还是在大唐，都是至关紧要，因为一切军事行动都是他部署和完成。

    “你想想在隋唐交替时代，哪一个成功和站立得稳，不是靠军事的胜利？

    “而我三哥徐茂公，就是这样的一根定海神针，有他在，就是军事胜利的保证。

    “他的那些名声都是靠累累战功支持的，他的威望也是我们这些结义兄弟最可信的依靠。

    “所以他的声音一出现，我砰砰乱跳的心，顿时就稳定下来。

    “有三哥出马，大事已定矣！

    “小老弟呀，你看到没有，有一个稳妥靠得住的大哥、二哥、三哥、甚至四哥，该有多么重要。

    “老哥我别的你可以不学，这个你必须要学过去。”

    花鲜生暗道，这个自然要学，但是还有更要紧的，我觉得是你有那么多小姐姐围着你转。

    那个事关我的幸福，岂能不当头等大事抢先学过来乎？

    老哥你等着，我跟你搞清楚你的生死大事以后，马上就请你传授那个方面的经验。

    不过现在不行，那些人在那里生死攸关，不能悬空搁在那里。

    “我说老哥啊，咱们办事，要讲究一个轻重缓急，你没有看到那两个坏王快急死了吗？

    “你快说，到底他们怎么样啦？没给吓死吧？”

    罗成说：“不急！李建成、李元吉着急，又不是我罗成着急，我当时在那里挺尸正觉得来劲儿呢。

    “我就在那一瞬间，悟出一条道理，就是一个人是高兴还是悲哀，要和别人对比才深有体会，不是自己和自己乱比，那看不出好歹。”

    花鲜生奇怪道：“哦？老哥在那种情况下还能悟出心得，很不简单啊，是什么心得，说来听听？”

    罗成谦逊地说：“也不是什么大事，就是心有所感，原来我觉得我在那里孤零零地挺尸，挺悲哀的。

    “可是现在和李建成和李元吉二人被众人逼供，要好个一百多倍！

    “所以我告诉你，不管什么经历，都有其宝贵的价值，不可等闲视之。”

    花鲜生不禁鄙夷了一回，就你这还体会？我十多年前就知道了。

    不过罗成老哥的切身体会也有独到之处，就是它的深度，毕竟不是人人都到了挺尸的程度才如此总结的。

    “谢谢老哥的劝勉，我一定认真学习和思考老哥的一切经验教训，不走老哥的老路，不蹈老哥的覆辙。

    “要不老哥继续说正事？”

    气得罗成差点再去挺尸！

    这小子真会气人，难道我这么认真地介绍给你，不是正事？

    算了，一切都是为了下一代，这口气我忍了。

    咦，似乎不对，这小子怎么成了我的下一代了。

    哦，我想我儿罗通了。

    罗成说：“好，说正事。

    “我一边挺尸，一边听外边的审讯，大概三哥徐茂公的名声太大，李元吉不敢违背，只好老实招供。

    “大概二人清楚，什么刑不上大夫的说法，对这群人不管用，他们哪里会不知道，这些人都是强盗出身。

    “别说刑上大夫，皇帝脑袋都敢随便摘瓢儿，他们二人算个球儿。

    “李元吉那个窝囊废，没有做无谓的挣扎，老老实实地按照徐勣的要求供了上来。

    “李元吉说：‘我和大哥就是趁罗成筋疲力竭人困马乏的时候，不让他进入潼关。

    “‘导致他被苏定方万箭射死。

    “‘人死了，他们负有领导责任，但是不是他们直接杀的，杀他的是苏定方，你们找他算账。

    “‘至于为何杀罗成，第一是罗成落过他们的面子。

    “‘第二罗成是二哥的得力大将，杀了他，可以帮助大哥上位，恢复他的太子地位。’”

    “徐勣突然问道：‘谁指使你们杀人的？’

    “正说的痛快的李元吉猛不防被问顺口回答：‘大哥和……’

    “‘住口！’”

    二个声音同时厉喝。

