    纤瘦的身子，并没有多少力量。

    但反击的角度诡谲，毫无逻辑可循，偏偏又那么凑巧，所作出的反击都能直接打击到人的反应神经。

    就像是她早已经对正常人的反应清楚预判，根本不需要多加思考，就能够进行简单的反击。

    男人在猝不及防之下吃了个暗亏，人高马大的身子差点栽下地铁扶梯！

    只是须臾，就扶住了扶手稳住了身子。

    再抬头，那大师姐竟然已经飞快跑出了地铁范畴！

    目的很准确。

    她想要往人多的地方跑去！

    这个大师姐身高腿长，身材纤瘦，穿的并不算多，跑起来就像是有一种无形之中的先天优势，竟然比以前的唐妩还要快不少。

    不远处车上。

    “反应速度很快。”云渡点评，“这个大师姐肯定是个练家子，而且身手很厉害。”

    不仅是云渡，就连时令衍自己都看出来了。

    她的反应速度很快。

    有趣的是，他发现她跑起来姿势有些特殊。

    腰身微微左倾，尽管弧度细微，却确确实实存在。

    除此之外，腿相对其他人跑步要更弯曲一些，运动幅度相对更小，动作频率却是更快。

    这样的姿势，虽说并不是独一无二，却也十分少见。

    他曾在一家人身上见过许多次。

    那一家人，出身于作战部队。

    从小对子女训练要求非常严格。

    除了他们之外，时令衍还从未在其他人的身上看见这样的影子。

    时令衍看着不远处那一道渐行渐远的身影，缓慢吐了口烟圈，慢慢关上了车窗。

    施媚一边跑，脑子里已经开始在飞速运转。

    这个人应该是认识她的。

    从前她还是唐妩的时候，招惹到的仇家不少，可当她变成大师姐之后，可一直都是非常低调。

    难道是唐谷？

    恐怕唐谷是没这个脑子。

    也没这个胆量。

    难道是刘媛？

    又或者……是白月洁？

    施媚眉头越皱越深，突地，身旁不远处的路边传来了激烈的轮胎划过地面的声音。

    声音突然，施媚猝不及防被吓到了一下，注意力忍不住被吸引了过去。

    黑色的轿跑，停在了她的身边不远处。

    紧接着，两边车门被打开。

    两个像是刚刚地铁口那样打扮的男人从车上下来，看着施媚，朝着她逼压过来。

    施媚心中大惊，立即就转身准备逃离。

    而身后，刚刚那在地铁口被她甩掉的那个男人，已经远远从后面跟了上来，喘着气。

    施媚强作镇定，板脸道：“你们想干什么！”

    “请你去坐坐。”其中一个人回答。

    施媚不动声色前后左右看了一圈，这附近都有摄像头，这些人敢这么大胆，只怕是背后背景不俗。

    现在基本可以排除是白月洁的可能性。

    那个女人顶多只能偷偷摸摸干点小动作，不敢这么明目张胆。

    只是，是谁呢？

    施媚正想着怎么应对的时候，不远处又有一辆车慢慢悠悠开了过来。

    那是一辆低调的宾利，后座的车窗被缓缓放下，露出了一张轮廓俊美分明的脸庞。

    凤眸如星，如利箭一般的眸光落在她身上，充满了锐利的打探。

    只一眼，施媚浑身细胞就倏地紧绷。

    居然是他！