    可以说，现阶段的洪荒大地，就传送阵方面的研究，后土小姐姐这些祖巫们，才是真正的专家。

    这其中，又以空间系祖巫帝江为最。

    也因此，在凤仪和地坤想要研究这个传送阵的时候，后土小姐姐才会给他们一些提议，让他们能够快速进入状态。

    虽然巫和玄门修士的修行方式不同，但那些祖巫们，对大道法则的运用，原理其实是一个样的。

    传送阵的原理，其实就是空间大道法则的运用。只不过是从自身对大道法则的运用，变成帮其他人实现这个运用罢了。

    “师母，难道不能在两座传送阵刻下空间大道神文，让两者出现共鸣，从而达到传送目的吗？”凤仪问道。

    后土闻言便笑：“这种想法，我们自然也能想到，但如何让这两条空间大道神文相互呼应起来呢？如果每次传送都要由我们去寻找这个目标的话，那这传送阵，又有何意义呢？我们本身便可以借助大道法则之力，瞬间出现在任何想去的地方。”

    顿了下，小姐姐又说道：“我们可以去任何地方，甚至可以运用袖里乾坤之术，带着我们的族群，一起去任何地方，但这并不是真正的传送。真正的传送，应该是不需要我们的力量，其他实力弱小之人，也能轻易借用阵法，进行远距离跨越。”

    地坤和凤仪微微颔首。

    小姐姐起身道：“你们慢慢想吧！此事不是一蹴而就之事，我们研究了多年，也未能有效突破……”

    “师母也有研究过这个吗？”地坤好奇问。

    小姐姐笑道：“当然，只不过进展一直不是很大。好了，你们慢慢思考，我先去一趟部落那边。”

    日子一天天过去，前前后后，又有将近两千强者跑来换‘混沌虚空定星术’，宝材已经堆了一大堆。

    由此也能看出，有数百强者，可能已经在域外混沌之中进行固定小世界的实验。

    几年后，吴楚从修行感悟中醒来。

    “艺宝，过去多久了？”

    “没多久，也就不到七个元会而已。”

    “呵，不到七个元会，已经能用‘而已’来形容了吗？洪荒的时间，果然不值钱啊！”吴楚不由轻叹，“想当初我们刚来洪荒那会，可是度日如年的说。”

    “那能比吗？那时候你什么都不懂，可现在，你可是在领悟天地间的大道，沉浸于大道之中，时间根本不算什么。”

    “算了，找点东西打打牙祭去。”

    当吴楚从闭关中走出，树冠上的小花仙们纷纷朝他问好。

    听到小花仙们问候的声音，整个紫玉山顿时便知道，此间的主人出关了。

    坐在凉亭里发呆的小月灵，直接蹦了起来，化成一阵香风，朝吴楚拂来，如乳燕归巢般，投入他怀中。

    亲亲抱抱，举高高转圈圈……

    一串动作下来，才算安抚住了小丫头，也把她羞得将小脑袋埋进吴楚的怀中。主要是太多人围观了。

    “咦？小狐狸还没有出关？她这次闭关可是够久的了。”

    小月灵抬首道：“璃姐姐和小雨都有出关过的，不过看到你在闭关，她们休息一段时间后，就又去闭关了。”

    修行中人就是这样，特别是洪荒世界的修行中人，他们的寿命实在太过漫长了，与同天寿，不是说笑的。

    想要小别胜新婚的话，那很简单，去闭个关就好了。

    在小月灵开开心心跑去给吴楚做好吃的时候，大白猫白君迈着优雅的无声步，出现在吴楚身边，亲昵地用脑袋蹭着他。

    吴楚伸手撸了把大猫的脑袋，便见狗子摇着尾巴，伸着舌头在他面前蹦蹦跳跳，什么脸面都不要了。

    当吴楚来到凉亭上坐下后，小花神们已经替他摆上了瓜果蜜饯和糕点，还给他斟酒的，有给他泡茶的。

    一道红影从远处掠来，落到他的肩膀上。

    吴楚看了它一眼，笑了起来，长年不入大罗之境的它，如今已是大罗之境，也不知道它是什么时候想通的。

    一杯酒才刚落腹，便见凤仪和地坤，带着白泽跑来拜见他。

    小萌兽伸出发胶爪一抹，就给自己抹了个大背头，嘿嘿笑着跳到吴楚面前的桌上，伸爪拿起一颗酥豆，扔进嘴里嚼着。

    边嚼边传音道：“你交待的事，我都办成了，库房里的两千多件极品灵宝，你看到了吗？”

    多少？

    两千多极品灵宝？

    吴楚心中翻起一丝波澜，不过很快便又恢复平静。

    他只是没有想到，居然真有这么多强者想要离开洪荒，跑去域外混讨生活。帝俊和太一，是有多不得人心啊！

    一下多了两千多件极品灵宝，多少还是有些吓人的。

    他这辈子，就没这么阔绰过。

    他微微颔首，跟白泽传音道：“没有人知道是我的主意吧？”

    “我办事，你放心！”白泽嘿笑，“他们还叫嚣着要跟你告我的状呢！说我贪婪，不守规矩……”

    “别理那些人，想要好东西，还不想付出，天底下，哪有这么好的事情。”吴楚暗暗撇了下嘴，继续传音，“对了，你有没有喜欢的灵宝？有喜欢的，就自己去挑几件吧！”

    “好嘞！”

    白泽嘿笑了下，转身朝宝库方向一闪而去。

    等白泽离去，吴楚才看向自家两个徒弟，“都安顿好了？没发生什么意外吧！”

    两人点了点头，凤仪说道：“意外倒是没什么意外，就是有个麻烦，我们不敢离开洪荒大地太远，怕找不到回来之路。”

    混沌无边无际，不知其广，谁也不知道混沌尽头在哪里，如果离开洪荒大地太远，就会对洪荒大地失去感应。

    这种感应，并不是元神延伸的距离。

    如果是元神延伸的距离，那即便以他们这斩尸境的修为，也无法离开洪荒大地超过一两千里的距离。

    地坤说道：“我们正在研究师父当初跟我们说过的传送阵，看能不能利用这种阵法，延长一下两者之间的距离。若能成功，将来回洪荒，也能更方便一些。”

    吴楚稍稍琢磨了下，末了问道：“有什么收获吗？”

