
　　数位祖王境强者的横死，被不少云桑城过来的证道境修士看到了。

　　这让看到这一幕的所有人，都震撼惊惧。

　　因为他们根本就没有看到那名月袍女子出手，数位祖王境的强者就直接横死毙命？

　　如此惊人的手段，简直是闻所未闻，远远的超出了他们这些教尊级修士的认知。

　　同时，在这些人的心里，也是升起了深深的恐惧。

　　毕竟一个轻而易举就能杀死祖王境修士的存在，绝对不是他们所能招惹的。

　　“那可是祖王境的强者啊，居然没有丝毫的反抗，直接就被杀死了？”

　　“最关键的是，那可不是一位祖王境，而是数位！”

　　“……”

　　远处一直都没敢靠近的诸多证道级修士，都是低声议论，脸上写满了惊骇。

　　“任何人再敢靠近，杀无赦！”

　　古月的身影立在虚空，目光冷冽的扫过远处的那些云桑城的修士，天籁般的声音中，透出可怕的杀念。

　　这让诸多云桑城中的修士皆都身体一颤，下意识的后退了一段距离。

　　毕竟连数位祖王境强者都毫无反抗之力的被秒杀。

　　他们这些教尊级的修士谁还敢向前多走一步？

　　与此同时，他们也更加的好奇，那在雷光中渡劫的人，到底是什么来历，竟然有一位如此强大的存在为他护法？

　　对于这些教尊级的修士来说，他们无法看到雷海中的情形，所以他们只知道有人在渡劫，却并不知道此刻的这场雷劫，已经达到第十一重！

　　那些祖王境的修士看到了这一点，但也因此葬送了身家性命。

　　不然的话，可以预见，一旦有人渡十一重雷劫的事情传出去，必然会震动整个无尽混沌。

　　毕竟这可是堪称前所未有的事情。

　　“传说，道界大帝的晋级之路坎坷崎岖，九死一生，每逢渡劫都会超出常理，会遇到大恐怖，或许说的就是十重以上的雷劫。”

　　古月的目光看向雷海的中央，喃喃自语，“难道说，哥哥的天赋潜力可以比肩道界大帝吗？”

　　此刻正在专心渡劫的罗修，并不知道外面发生的事情。

　　就算是他知道，也不会对他造成丝毫的干扰，因为他知道有古月为自己护法，一切都不用担心。

　　片刻后，第十一重雷劫过去了，罗修已经是遍体鳞伤，浑身鲜血淋淋，根本找不到一块完好的血肉和骨头。

　　而就在这个时候，虚空之上那无尽大道意志显化的人影，赫然俯冲而下，左手握着雷霆，化作一柄雷剑。

　　右手掌握雷光，化作一座雷塔。

　　手握两件威力绝伦的雷霆法器，大道意志的化身杀向了下方雷海中的罗修。

　　“这……这就是第十二重雷劫了吗？”

　　当看到那大道意志化身出手的一刻，罗修有种心悸的感觉，嗅到了死亡的危机。

　　同时他也知道，这应该就是雷劫最后的考验了。

　　只要他能抵挡的住大道意志雷霆化身的攻杀，他就可以脱胎换骨，正式踏足祖王境了。

　　“轰！”

　　大道意志的雷霆化身出手，与真人搏杀没有什么区别。

　　罗修大吼一声，遍体发光，将一身战力催发到极致，冲天而上，对抗无尽大道的雷霆化身。23sk.Com

　　这是一场堪称可怕至极的对决，而对于罗修而言，这是一场决定生死的厮杀大战。

　　当交手的那一刻，罗修便可感应的出，这无尽大道的雷霆化身，一身修为处于证道四重境的祖王级。

　　也就是说，这是同境界的厮杀与交锋。

　　若是换做以前，同境界的修士在罗修的面前根本就是蝼蚁，随手就能屠灭。

　　但此刻，他却是遇到了真正强大的对手，修为与他相当，一身恐怖的实力，不比他弱。

　　“轰！”

　　陡然间，虚空之上，又劈下了一道雷光，这道雷光同样化作人影，手握一柄雷霆凝聚的雷刀，杀向罗修。

　　第二道雷霆化身？

　　罗修的脸色也忍不住陡然一变，一个与他势均力敌的对手也就罢了，此刻竟然出现了两个？

　　与两个无尽大道雷霆化身的厮杀，持续了三个多时辰，罗修本就鲜血淋淋的身体，受创更加的严重，可谓无比的惨烈，数次险象环生，差点被击杀当场。

　　不过他此刻的状态虽然非常的糟糕，但是经过与雷劫的对抗，以及与无尽大道雷霆化身的厮杀，让罗修对于雷之大道的感悟，也是越加的深刻。

　　太上法运转，让他凭借这门证道法的特殊性，可以与两道雷霆大道的化身周旋。

　　但是好景不长，第三道雷光坠落，化作了第三道雷霆大道的化身，身边有九九八十一头雷龙环绕周身，气势雄浑，非常的可怕。

　　罗修奋力反抗，将太上法运转到了极致，若非凭借这门道法减速与减弱的双重能力，恐怕他早就已经被击杀在这里了。

　　尽管太上法并非是一门威力绝伦的攻伐圣术，但在这种逆风的局势下，却能发挥出巨大的作用。

　　最终，这场大战持续了接近三天三夜，罗修虽然无法力压三大雷霆化身，但却凭借太上法的特殊性，一直都苦苦的支撑。

　　“轰！”

　　伴随着最后一声巨响，三道雷霆化身飞向虚空，消失不见。

　　与此同时，虚空之上汇聚的漫天雷霆，也消散无踪，恍若从来都没有发生过，一切归于平静。

　　一片破败的黑暗混沌深处，唯有罗修的身影，遍体散发着金光的神芒，进行着最后的蜕变。

　　他的肉身不断的震动，一道道玄奥的纹路，在他的骨骼，血液，血肉中交织，形成玄奥的符文，最终隐没到他的体内。

　　“轰！”

　　片刻后，一道煌煌如柱的神光冲天而起，贯穿天上地下，罗修的气势不断的攀升，正式踏入祖王级的层次。

　　无论是他的灵魂识海，肉身战体，亦或是大道境界，都在这一刻，得到了全面的升华。

　　“我感觉我的肉身可以轻而易举的打爆四品祖王级兵器！就算是五品祖王级兵器，只要没有达到上等品质，也抗不住我的一拳！”

　　罗修感受着体内涌动的强大神力，他感觉祖王境这一层次，任何对手他都可一战！

　　十二重雷劫的洗礼，让他的真正战力，根本不能用修为境界来进行揣度。

　　甚至于他的大道境界也随之飞跃，近乎达到化域大圆满的境界了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武道大帝更新，第两千六百四十一章 成功渡劫免费阅读。https://xs.23sk.com 