一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第九十五章老板娘苏梦莹

    第二天上班，方程刚走进办公室就被办公室里的人“刷”的一下子围了上来，大家全都七嘴八舌的说着昨天的事情。

    “方程，你太狠了，把柴副局那个老狐狸搞下台了，你怎么做到的啊？”

    赵欣怡第一个八卦道。

    “不是我做的啊，是局长让他回家反省的！”

    方程故意避重就轻的回答。

    “你知道我们说的不是这个，要不是有什么特殊情况，程局长那个老好人怎么可能会因为一个小小不言的你而把柴副局活剐了？”

    另一个同办公室的男同事也有点儿八卦，不过女人会八卦，男人自然也会啊！

    “也许是柴副局做了太多过格的事情，碰了程局的底线也说不准呢！”

    方程摆明了就是不想多说这件事，他很清楚，这事儿可不是茶余饭后拿来消遣的娱乐八卦。

    “哦……”

    见方程不肯说，大家也就兴趣索然的回到了自己的位置上，不过一会儿就该回家的回家、该逛街的逛街去了！方程坐了一会儿也觉得无聊，于是抓起车钥匙向办公室外面走去！

    驱车来到了张啸天的书店，方程一下车就看到书店门口停了一辆黑色的路虎，跟自己这一辆同款车型。

    “看来还真的换了一辆跟自己一样的车啊！”

    方程笑了笑，走进了书店！

    一进门，他就看到张啸天和苏梦莹正欢快的交谈着，两个人旁若无人、言笑晏晏的模样倒是让方程闻出些不一样的味道。

    “老板，你这生意还做不做了？”

    他笑着坐到一旁的沙发上，翘起自己的二郎腿。

    “程子！你来了，什么时候进来的？我怎么没看见你呢！”

    张啸天突然看到方程，倒有些惊讶。

    “你光顾着跟美女聊天了，哪里还有时间看谁来了、谁走了啊？”

    方程笑着指了指一旁的苏梦莹，听了方程的话苏梦莹笑得花枝乱颤。

    “方大帅哥，上次的事情还没好好谢谢你呢！”

    她指的是方程和张啸天救她离开家的那件事。

    “那事儿啊，那件事儿哪用得着你来谢我啊，那得你们家男人谢谢我……”

    “别乱说，他才不是我家男人呢！诶呀，我去给你们泡茶……”

    苏梦莹小脸一红，转头走进了书店的内厅。

    “呀，这都有老板娘的架势了，还说没奸情……谁信啊！”

    方程逗人还都上瘾了。

    “你别逗她了，这姐们发起飙来我都害怕！前两天有个小伙子来店里找事儿，愣是让这姐们给几句话吓唬走了，你要是不揭穿她，她都敢说自己是玉皇大帝他女儿！”

    张啸天对苏梦莹那简直佩服得是五体投地。

    “那不挺好吗，以后这店就她来管了，你过来帮我！”

    方程笑着看向张啸天。

    “帮你？怎么，你真的打算自己干了？”

    听方程这么说，张啸天收起嬉闹的表情，倒是有几分认真了。

    “是啊，就我现在这破工作，不一定哪一天就下来了，与其在那儿浪费时间，还不如自己干，挣钱挣得舒心，还自由！”

    方程想起局里那些破事儿，真的挺不适合自己这性格的。

    “就是啊，现在咱们既有资金又有手艺，自己开店那是绰绰有余啊，而且你现在还会什么……气功救人了，我的天啊，简直完美！”

    现在的方程对于张啸天来说那简直是神一眼的存在啊。

    “对了，我正想跟你说呢，我在北京购置了两家店铺，我打算先开一家古董店，专门供货给京城里的那些权贵，有固定的客源，那家店估计只要供货跟得上，生意不用我操多少心！”

    “你这想法好啊，我看那天在三石舍的架势，那些大佬们全都不差钱，只要有好东西他们就算是争破脑袋也会往上挤啊！”

    张啸天连连点头，这小子的经商头脑，他以前怎么没发现呢。

    “是啊！然后另一家店我想先留着，看看有什么好的项目我再去动用它，现如今我最想做的……是在秦安开一家古董店，主要用来收东西，然后挑选货色好、年头久、比较稀有的物件儿送到京城的店里面去！”

    方程把自己的想法跟张啸天说道。

    “可以啊，秦安是全国文物出土最多的城市，也是古董交易最多的城市，在这里开一家古董店当做京城那家店的储备，这个主意你怎么想出来的啊，简直绝了！这总比你迈着两条腿到处去收东西要强多了吧！”

    张啸天一说到挣钱的事情上顿时来了兴头。

    “是啊，所以在秦安开的这家店，我想让你负责！”

    方程看着张啸天笑道。

    “我？你没开玩笑吧，我对古董什么也不懂啊，到时候还不得被人家骗个底儿掉啊！”

    张啸天听到方程说要让他负责新店，心里有点期盼又有些忐忑不安，男人志在挣钱这事儿很正常，可要到自己不擅长的领域去，总多少会有些紧张的。

    “你不用管入手出手，你只管经营就好，到时候可以找齐四爷给我们介绍一个靠谱的掌眼大师傅坐班就可以了，你就只管看着人就行！”

    方程很早就在心里想好了这些事情。

    “看来你早有想法了！”

    张啸天一脸的佩服。

    “人家方大帅哥是智者谋千里，你是庸者自碌碌，没法儿比较！”

    苏梦莹端着茶从内厅走出来，可虽然嘴上却这么说，脸上对张啸天还是一副笑盈盈的表情。

    “程子就是智者，我这个庸人就跟着他的脚步就行了，那些费心费力的事情我做不来，坐享其成不是挺好吗，是不是程子！”

    张啸天从苏梦莹手里接过茶杯，一口就干了下去，然后笑嘻嘻的看着她，两个人眉目间的传情方程都没眼看。

    他们两个人的关系就跟亲兄弟没两样，方程看着张啸天那副懒样不由得笑了，刚要说什么，电话突然响了，掏出来一看，居然是齐四爷。

    “还真的是白天不能提人，晚上不能讲鬼，说谁谁就到啊！”

    方程一边说着一边接起了电话。

    “齐四爷！”

    “方程啊，你放我公司代拍的东西可都出手了，你是过来我公司取支票，还是我给你打款过去！”

    齐四爷的声音从电话里传出来。

    “我过去吧，刚好我有点事情想要找您呢！”

    方程忙说道。

    “哦？好啊，那过来吧，我在公司等你！”

    齐四爷也有些好奇这个小伙子有什么事情找自己！

    挂了电话，方程站起身。

    “我去齐四爷那儿一趟，狗子，你跟我去一趟吧！”

    “好！小莹子，你帮我看会儿书店，我出去一趟！”

    张啸天向正对着电脑玩游戏的苏梦莹说道。

    “OK，你去忙吧，这儿交给我你放心吧！”

    苏梦莹摆了摆手，俩人相处得倒是自然又和谐，方程笑着看了看他们两个人，走出了书店！