    

    大厅内的十来位炼药师对视一眼，片刻之后，一位头发花白的老者笑眯眯地起身，自信地率先走进了偏房。然而十几分钟之后，老者摇头走了出来，坐回椅子上，讪讪地笑道：“抱歉了，纳兰族长，烙毒实在是太顽固了，我配制的十几味解毒丹，全都没有效果。”

    听着老者的话，纳兰肃露出失望之色，苦笑地摇着头。

    纳兰嫣然呢，低着头。神色十分的凝重，内心呢喃着：“叶玄，你到底在哪里？我好想你。”

    治疗纳兰桀需要异火。纳兰嫣然知道叶玄拥有着异火。最近几天，纳兰嫣然做梦都会梦到叶玄。他已经动用了纳兰桀和云岚宗的能力，满世界地寻找着叶玄。可是呢，已经这么久了，她还是没有找到叶玄。

    在老人之后，十来位炼药师都是接连进入偏房，不过在过了十几分钟之后，都是尴尬地走了出来。他们能力有限，试问连丹王古河都束手无策的烙毒，他们怎么会有能力将其驱除呢。

    半响后，几乎所有的炼药师都尝试了。

    纳兰肃看到无人起身继续尝试，站起身，强颜欢笑道：“多谢诸位，看来老爷子命里有这么一劫，虽然失败了，不过待会儿在下会让官家给诸位一份丰富的酬劳。”

    听着纳兰肃这话，大厅内的炼药师只能苦笑地摇着头。站起身来，实在没脸要这份报酬。

    雅妃呢，眼神始终落在镇静自若的叶玄身上。

    “我试试吧……”

    平淡的话语，忽然从角落中传出。打破沉默氛围的人，不是叶玄，而是一个二品的炼药师。

    那名二品炼药师浑身笼罩在黑袍里面，实在是让人看不清他的五官。

    纳兰肃神色一怔，没有看低萧炎，小心谨慎地问道：“岩枭小兄弟，你有把握治疗老爷子？”

    “把握还是有的。”萧炎空手一翻，手掌心中出现了一簇土黄色的火焰。

    火焰出现之后，周围的温度上升到了恐怖的高度。

    “异火！”

    “他竟然拥有着异火！”

    “而且还是异火榜排名十八的风怒龙炎！”

    萧炎手中的异火现世，周围的炼药师一个个惊呼不已，眼瞳睁着大大的，不可置信地看着萧炎。

    黑袍之下的主人，感受到聚焦在他身上的目光，内心得意不已。尤其是纳兰肃和纳兰嫣然的震惊目光。前者可是差点成为了他的岳父大人，后者可是差点成为了他的妻子。

    “岩枭小兄弟，你……你竟然拥有着异火！”纳兰肃眼瞳大睁，惊喜地凝视着萧炎手中的异火。见到萧炎点头，惊喜地呢喃自语道：“法犸这一次可是给我引荐来了一个贵人啊！”

    贵人？

    对于纳兰肃来说，萧炎的确堪称为他的贵人！

    丹王古河临走之时，丢下了一句话。若是拥有异火，就能够治得了纳兰桀老爷子。如今萧炎拥有异火，那么就能够救治得了纳兰桀老爷子。萧炎的确是纳兰肃的贵人！

    “岩枭小兄弟，不知道您何时可以开始？”纳兰肃十分客气和恭敬地问道。身具斗灵的境界，他可是没有忘记。就算是斗皇级别的强者，对于异火也是忌惮极深。拥有异火，相当于拥有了斗皇级别的战斗力。

    “随时可以开始。”萧炎声音嘶哑道。

    “您看……我还需要准备什么吗？”

    “无需准备任何东西。”

    “那我们是现在开始吗？”

    “且慢。在救治纳兰桀老爷子之前，除开七幻青灵涎的奖励之外，我还有一个要求。”

    “哦，您说……”

    “我身边缺少一个端茶弄水的人。需要有人伺候我起居，尤其是给我洗脚按摩。”

    “这好办，我府上有着很多年轻貌美的丫鬟。等治好老爷子之后，我让她们全部集合在院子里，供你挑选，数量随意。”纳兰肃微笑道。

    “纳兰肃族长，此言差矣。我是什么身份，平凡女子岂能有资格伺候我！”萧炎语气嘶哑地拒绝了纳兰肃的提议。

    “那……您的意思是……”纳兰肃心中一怔，内心有种不好的感觉。直觉感觉到萧炎的要求不会简单。

    “就由你的女儿纳兰嫣然伺候我半年吧。”萧炎在黑袍下的五官得意地笑着。

    “这……”

    “什么？”

    纳兰肃和纳兰嫣然，神色一怔，前者虎眉微皱，后者眼瞳大睁。他们都想不到这个黑袍人，竟然坏心思打到了这个程度。

    萧炎呢，内心十分的得意。

    萧炎可没有忘记，纳兰嫣然前往萧家退婚，逼着萧家最后不得不答应。虽然萧战最后也同意了，但是萧炎内心依旧气啊。

    萧战事后郑重地嘱咐着萧炎，此事到此为止，不得继续惹是生非。否则的话，他萧炎此次伽玛帝都之行，一定要大闹一下云岚宗，以泄心头之恨。

    萧炎既然不能大闹云岚宗，那么萧炎怎么办？

    萧炎没有想到纳兰桀生病了，而且只有他才能够治着好。当萧炎听到这个消息的时候，他内心可是高兴着不得了呢。

    让高高在上的纳兰嫣然，云岚宗的下一任宗主，给他萧炎端茶弄水、洗脚按摩。这可是最好发泄内心戾气的办法。同时打了纳兰桀和纳兰嫣然的脸，也打了云岚宗的脸。打了脸之后，还让纳兰桀、纳兰嫣然、云岚宗无话可说。

    萧炎只要一想到治好纳兰桀老爷子之后，纳兰嫣然看到他的真面目，那张滑稽震惊的脸，内心就想要笑出声音来。

    萧炎从纳兰肃的面部表情，读懂了纳兰肃内心的犹豫和挣扎，语气嘶哑道：“既然你们没有想清楚，那就等你们想清楚了再来找我。奉劝一句，是药三分毒。纳兰桀老爷子经过他们这些人的胡乱尝试，生命变着更加的危险了。”

    语罢，萧炎转身，黑袍下的嘴角噙着一抹吃定纳兰肃和纳兰嫣然的弧度，迈步离开这座大厅。

    一步

    两步

    五步

    萧炎心中默默地数着，走着不是很快。每一步的踏出，扣动了纳兰肃和纳兰嫣然的心弦。他知道，纳兰肃和纳兰嫣然为了老爷子的命，最后只能妥协。

    纳兰肃看向纳兰嫣然。

    纳兰嫣然的神色阴沉，双手紧紧地攥着。当萧炎走出十步的时候，她的双手缓缓无力地松开。无奈地迈步向前，妥协地抬起了头。

    与此同时，叶玄也从座椅上站了起来。        

