    得知先驱者那边终于忍不住发动进攻，肖狂依然表示淡定。

    “对面先进攻，那咱们就给它们送一份‘大礼’先！”

    肖狂不紧不慢，并没有急着命令机械军团发起冲锋与冲过来的红衣主教先驱者以及精锐开菊兽正面硬肛。

    “让你们见识一下伟大的机械力量！”

    “准备启动……”

    “超级变换形态！”

    感觉像是期待已久，肖狂在内心大喊出声。

    “咔咔咔！”

    随着肖狂意识传达，移动堡垒发出了咔咔咔作响的声音，整个巨大的堡垒都出现了剧烈晃动。

    没错，并不是肖狂自身，或是机械军团的机械兵器启动超级变换形态，而是整个巨大的移动堡垒。

    “咚！”“咚！”“咚！”

    原本用作移动的八条巨型机械大长腿，重重砸进地面中，变成了稳固自身的桩。

    然后就是椭圆形的外层壁垒缓缓打开，从里面伸出来大量又粗又黑的管子，以及各种圆润且尖尖的脑袋，全部都是口径夸张的炮和极具威慑力的导弹。

    最后就是正中间的位置，从堡垒内部钻出来一根有点眼熟的东西。

    仔细一看，发现是与在HK的新破碎穹顶肖狂制造的电磁轨道炮有几分相似。

    这是肖狂经过多次改良后的强化型电磁轨道炮，随着口径和倍径的大幅提升，这门炮的威力也随之提升。

    一眼看去，如今的移动堡垒根本就是一个超级武器库，少说有上千门炮以及导弹发射器，火力可以用凶残来形容。

    而它已经被重新命名，叫做“战争堡垒”！

    “我擦！”

    “那是什么？”

    正在带头冲锋的红衣主教先驱者看到移动堡垒的模样，明显一愣，心中不免突突。

    换谁面对如此凶残的火力都会发憷，这个时候那名红衣主教先驱者有点后悔自己冲得太快，为啥要第一个上呢？

    但箭在弦上不得不发，这个时候红衣主教先驱者也只能硬着头皮往前冲了。

    “……”

    而那些同样准备冲锋的红衣主教先驱者，看到移动堡垒变成这副模样后，立刻停了下来，眼神慎重地盯着这个巨大的武器库，似乎在为自己的谨慎点赞。

    “混蛋！”

    “我还是错误估算了对方的力量，这看起来不是简单的堡垒那么简单！”

    古噜紧皱眉头，一开始它猜测移动堡垒当中可以藏着肖狂机械军团的一些后备力量，或许还有底牌也说不定。

    看到移动基地启动超级变换形态后，还是无知限制了自己的想象力，肖狂的机械帝国的力量有点超乎想象，难怪普哩等四名红衣主教先驱者都会栽在他手里。

    最重要的是，目前肖狂这个正主都还没出现，古噜都没有胆量发动总攻，生怕对面还会有什么底牌亮出来惊掉它的下巴。

    “先整一发大的！”

    〔准备中〕

    〔充能：100%〕

    〔LOKING ON〕

    〔改良型超轨电磁炮，发射〕

    随着肖狂指令发出，战争堡垒正前面的改良型超轨电磁炮开始进入充能状态，随着大量能量注入其中，发出了耀眼的蓝光以及电芒，伴随着“滋滋滋”作响声。

    “piu——”

    “咚！”

    充能完毕，改良型超轨电磁炮咆哮着发射出了第一发，一道直径在十米以上电磁能量射线喷射而出，直奔冲过来的精锐开菊兽大军。

    原本两军对峙的距离就不远，电磁能量射线眨眼间来到了精锐开菊兽面前。

    首当其冲的，还是那名红衣主教先驱者，因为它定在了最前面。

    “该死！”

    “Duang！”

    这个时候只能全力展开“蓝染屏障”进行防御，用肉身去接这一发简直就是找死。

    射线轰击在屏障之后，产生了剧烈的动荡，红衣主教先驱者实力还是有的，并且体内的蓝染之力是充盈的状态，勉强抵挡住了轰击。

    原本电磁能量射线是朝着正前面轰击的，但由于“蓝染屏障”的介入，直接从中间分开，朝着两边扩散，集中破坏力虽然小了不少，但精锐开菊兽毕竟是血肉之躯。

    “噗！噗！”

    被正面击中的精锐开菊兽无一幸免，直接被射线给融化了，渣都没留下。

    “咕隆！呲——”

    第一发射击结束，整个改良型超轨电磁炮松开固定架，炮身喷出一大股冷却的白烟，如果想要进行下一发射击，需要冷却充能，这个时间不算长，也不算短。

    “……”

    终于等到电磁能量射线结束，那名红衣主教先驱者暗暗松了口气，四条手臂隐隐作痛，止不住地颤抖。

    威力实在是太大了，即便有“蓝染屏障”保护活了下来，但蓝染之力消耗巨大，再来一发恐怕真的要顶不住了。

    更重要的是，精锐开菊兽损失了好多，地面上出现一个八字形的焦土，上面原本都是精锐开菊兽，现在全部消失不见。

    “各位，冲啊，那东西进入冷却了！”

    古噜眼尖，看出改良型超轨电磁炮进入冷却充能状态，短时间内肯定无法继续发射，于是招呼所有红衣主教先驱者在这个时候发起进攻。

    主要是整个阿古斯军团被打蒙了，如果不趁这个机会将其他红衣主教先驱者唤醒，这仗就没法打了。

    “没错，我们可是光荣地十三柱，为了教皇大人，为了阿古斯！冲啊！”

    受到古噜的提醒，其他那名好战的红衣主教先驱者回过神来，纷纷冲向了肖狂的机械军团。

    “来得好，准备来一场大型party吧！”

    “全弾！発射！”

    “嘭！”“嘭！”“嘭！”

    “piupiupiu——”

    “唔——哒哒哒哒哒哒——”

    终于等到对面的全面总攻，肖狂这边自然也是不客气，指令全弹发射，瞬间整个战争堡垒爆发惊天巨响，各种火力一股脑儿朝着冲杀过来的精锐开菊兽大军倾泻。

    炮弹、导弹加上各种大口径的子弹，这些阿古斯的土著切身感受到了什么叫做枪林弹雨。

    在这一瞬间古噜甚至在想，它们阿古斯当时怎么就没有想到“火力为王”这个概念呢？

    仅仅片刻功夫，有大批精锐开菊兽倒下，根本无法承受如此密集且凶残的火力打击。

    ……

