    “住手！饶了我吧，我再也不敢了！！”

    而阿狸的父亲也没有停止，一拳一拳的落在他的身上。

    一个声音突然之间响起，阿狸的父亲也是瞬间收回了自己的拳头。

    “陛下，这些家伙实在是太可恨了，竟然偷袭您的宝贝女儿！您不应该放过他们的！”这只妖王说道。

    “是啊！陛下，我们一定会为公主报仇的！”

    “我们都是为了公主的安危才这样做的！”

    这些妖王说道。

    “放心，我不会放过他的，我自己的女儿，我自己都没有动过手，甚至连大声吼叫都没有过，今天竟然让这头狗熊欺负了，我不会轻易的放过她的。”阿狸的父亲说道。

    而此时的周卓也算是明白了，这是一个护女狂魔啊，生怕自己的女儿受到一点委屈。

    只不过周卓不知道的是，阿狸的母亲在生阿狸的时候被众多兽族袭击，等到阿狸的父亲回来之后，阿狸的母亲已经奄奄一息了，但还是用最后的力气将阿狸给生了出来。

    而阿狸的父亲则是陷入了深深的自责之中，他不断的对阿狸好，试图弥补自己当初的过错，但是当阿狸长大之后，阿狸的父亲发现女儿和当初她的母亲长的特别像，所以对她的呵护更加的上心。

    现在阿狸的父亲看到自己的女儿差点死在自己面前，他怎么可能不愤怒呢！

    积压了半辈子的情绪在这一刻彻底的爆发出来。

    那个丛林妖皇被打的节节败退。

    妖皇之间也是有实力差距的，而这丛林妖皇曾经被阿狸的父亲十招打败。

    而现在的他也只不过勉强的支撑罢了。

    而那丛林妖皇知道自己今天注定不会被阿狸的父亲给放过，果断跟阿狸的父亲开始了以命搏命的打法。

    两兽的交战非常的激烈，阿狸的父亲也开始受了轻伤，但是相比那头狗熊，阿狸的父亲只是一些皮外伤而已。

    不过他的眼神中却充满了狠厉，他已经发誓一定会把这个狗熊干掉，为阿狸报仇。

    这个丛林妖皇的眼睛变成了绿色，一只眼睛也是变成了两个尖利的獠牙，而另外一只眼睛却又是变成了黑漆漆的眼珠子，就像是两颗夜明珠一般，显得格外的诡异。

    而他的这只爪子，则是化成了锋利的爪子，每一根爪子上面都是闪烁着寒芒。

    “嗷呜~~~~”

    他仰天嘶吼一声，整个地方的草丛都是被震的飞起。

    而他的整个身体则是快速的朝着阿狸的父亲奔去，同时爪子也是朝着阿狸的父亲抓去。

    而就在这时，他的爪子也是碰到了一块石碑，只见这块石碑突然之间散发出一阵强大的威势，直接将他的爪子给弹开了。

    不过，这只丛林妖皇却是没有停止自己的动作，因为，他已经感觉到了危险，那是从自己的身体中传出来的危险的信号。

    “不好！”

    那个丛林妖皇的脸色一变，赶紧想要躲开，但是他的速度却是没有阿狸父亲快，只见他的身形微微一晃，阿狸的父亲就已经站在了他的身侧，然后又是一记拳头轰击在他的胸膛。

    “咔嚓。”

    这次阿狸的父亲没有任何的留情，直接打碎了他的胸骨。

    那只丛林妖皇直接被打的趴在地上，然后抽搐了几下，再也没有任何的动静了。

    而阿狸的父亲则是走到了阿狸面前，抱起了阿狸，将她放到了自己怀里，轻轻的抚摸着阿狸那如瀑布一样的秀发。

    “阿狸，对不起，是爹爹不好，爹爹不该那么冲动的。”

    “不过阿狸不用害怕，爹爹再也不会让你去什么祖地了，你是爹爹的宝贝，谁也不可以伤害到你。”

    阿狸的父亲说着，便是将手搭在阿狸的背后，开始检查自己闺女体内是不是有什么暗伤之类的。

    阿狸本来是要阻止自己父亲这样做的，因为她觉得父亲这样做太冒失了。

    但是看到父亲那充满坚决的眼神之后，阿狸却是什么话都说不出来了。

    而其他的妖王看到阿狸的父亲给打败了这妖皇，纷纷都是震惊无比。

    虽然妖尊规定，如果是擅自闯入别的妖皇领地，那么有权利将其击杀，但是这杀的也太轻松了，自己的皇究竟有多么恐怖的实力啊。

    这些妖王都是震撼不已。

    而在检查完阿狸的身体，发现阿狸没有任何的事情之后就扭头看向了周卓。

    那眼神，就像是自己将他祖坟给刨了几百遍的怨念，看的周卓一阵发冷。

    而阿狸也很机灵的看到了自己的父亲正在用冷冰冰的眼神看着周卓。

    找急忙慌的走到周卓面前，看着自己的父亲。

    “父皇，这是我的救命恩人，如果不是周大哥，恐怕你都见不到我了。”

    “而且他还是我的朋友。”

    “阿狸，这个没毛的猴子是你的救命恩人？”

    “恩，父皇，周大哥是我的救命恩人。”阿狸说道。

    而阿狸的父亲看了周卓一眼，也是点点头。

    “你叫什么名字？”

    “我叫周卓，这是赛丽安。”

    周卓自从来到这里就被兽人一直喊作是没毛的猴子，现在也已经释然了，你们随便喊，反正我是人类，你们不懂而已。

    “很好！你既然是我女儿的救命恩人，那我就给你一个活命的机会，你现在就离开这片森林，离开这里！我不想看到你！”

    周卓听到阿狸父亲的话也是一愣，他万万没有想到，他救了阿狸，结果人家不但不感谢他，反倒是要赶他走。

    “而阿狸听到他的父皇竟然这样对着自己的救命恩人说话，顿时不干了。”

    直接就是小脾气上来了，一股幽怨的眼神看着自己的父皇。

    而周卓也是不知道该怎么说了。

    他是真的没有办法了。

    这样的场景，他以前只在电视剧或者电影中见到过。

    “父皇，我知道你是担心我的安全，所以你才这么说的，但是周大哥为了救我，独自跟那臭狗熊派来的手下战斗，如果不是周大哥的话，你这个时候就见不到我了，你现在赶周大哥走，你这样是对他不公平的！”阿狸说道。

