
“师父，的确有通知哎！”这时，陆云兴冲冲地冲进了房间里，将手上的手机递给苏幕遮，“师父你怎么猜到的？太神了吧，你看，我把它拍下来了！”

陆云将手机递给了苏幕遮，屏幕上显示的是一张照片，在电梯内部的内部，贴了一张告示，写着在哪一天的哪个时间段内，居民楼里会全面停电，让住户自己做好准备。

而这个时间，恰好就是王晴被害的那一天。

“果然……”苏幕遮眯着眼睛道。

“怎么了，苏先生，有什么问题么？”王雨见他的神情严肃，一颗心也忍不住跟着提了起来。

苏幕遮将手机拿给她看，“如果我没有算错的话。这恰好就是你姐姐被害的那一天，你说过，在那杀人凶手扮作修理工来给你姐姐修理浴缸的时候，这里发生了短暂的停电。而这通知里的时间，恰好与它对上了。”

王雨仔细回忆了一下，竟然真的是这样，一时间她的脸色也变得不好了起来，看着苏幕遮，迟疑道：“这样说来，那杀人凶手，可能就是我姐姐身边的某些人，甚至和她住在一个小区？！”

陆云也补充道：“甚至对王晴小姐的出行时间，作息时间，居住情况都十分了解？”

苏幕遮点头，“可以这么说。”

王雨的脸色乌沉沉的，她甚至也想待在这里不走了，她也想帮忙一起调查杀害姐姐的凶手是谁。那人很可能就在她的附近，然而她却寻不到对方的踪迹，这种感觉，真是太憋屈了！

苏幕遮一眼就看头了她的心思，道：“你们俩一起回去，一会儿就回去。都还是学生，明天还要上课。”

陆云弱弱地反抗，“可师父你明天也要上课的……”

苏幕遮“蹂躏”了一番她的脑袋，“现在连我的话也敢不听了？”

好吧，陆云立即就没出息地屈服了。

“等下，有人来了！”鼠爷突然道。王雨这才注意到苏幕遮的肩膀上还趴着一只胖乎乎的大白团子，不由感到有些新奇。

苏幕遮冷静地问道：“那些人到哪了？”

鼠爷凝神，侧耳倾听了一会儿，道：“已经从电梯出来了，听他们的脚步声，应该就是向这边来的。”

王雨一下子紧张起来，“肯定是有人看到我们来姐姐这里了。怎么办！”

其实若是只有王雨一个人在这里，还可以解释顺自己是为了缅怀姐姐，所以才过来这边的。但是现在加上苏幕遮和陆云，就有些不好说了。

再加上这个房间里唯一的出路就是房门了，从其他的窗户出去明显不现实，毕竟这么高的楼。但是门口又被他们堵住了，该怎么办才好呢？

脚步声越来越近，甚至在家里都可以听到。而且那脚步声还非常得纷杂，明显不止一个人过来了。

苏幕遮拍了拍王雨的肩膀，安抚道：“别担心，我有办法。”

******

“就是这，就是这，刚刚有人打电话告诉我们，说有三个人鬼鬼祟祟地跑到这里来了，肯定是想偷东西！”尖锐刻薄的声音从门口传来，她是这小区的物业工作人员。对小区里出了人命的事本来就窝火的很——出了这么晦气的事情，以后还有谁敢来这里买房子啊。现在听说可能来小贼了，工作人员顿时就气炸了，忙叫了一堆人上来查看。

门外有人悉悉嗦嗦地掏钥匙，然后把门给打开了，接下来，一堆人就从门外涌了进来。他们拿着手电筒，在屋子里照了好半天，结果却是什么都没有看到。

这下便有人问了，“会不会是别人骗你了？或者那几个人早已经离开了？”

“绝对不可能！”那女性工作人员斩钉截铁地说道：“他还拍了照片给我！我敢肯定他们还在这个房间里边，绝对没有离开！”

她的目光在房间里打了个转，突然指着那浴室的门道：“他们肯定就躲在那里边，你们去搜搜看！”

其他人也是挺无奈的，但碍于人家的职位比自己高，也只能依言照做了。他们中两个人去了浴室，而剩下的人则去了其他的房间，甚至还把柜子打开，看看床底，推推窗户，但是根本就没有发现除了他们之外的一个人好么？！

当这些人把调查的结果给那女性工作人员汇报之后，她的脸上出现了很明显的不甘心的情绪，但也知道在这里纠缠没有任何的意义，甚至还可能会引发众怒，而且周围的某些住户也被他们吸引过来咯，这样下去影响不好。所以那女人只能郁闷地带着人又离开了。

而苏幕遮他们一行人去哪了呢？

——原本空无一人的房间之内突然传了一声打响指的声音，接着，苏幕遮，陆云和王晴的身影便在右侧的墙壁边出现了。

他们一直贴着墙壁站着，哪里都没有如。苏幕遮不过是用了一个小心地阵法而已，便把他们的身影全都隐藏了起来。王雨一脸如梦似幻的表情，简直不能相信就这样把那么多的人给骗过了。明明他们一直就站在这里，没有做任何的遮掩。那些人在他们的身边走来走去，甚至拿着手电筒在他们身上找来找去，可就是没有发现他们！

王雨转过头，一双眼亮晶晶地看着苏幕遮，充满了崇拜和敬意——这位苏先生，果然是非常了不起的人物啊！

苏幕遮见人走了，并没有放松，反倒是眉头皱起，表情不虞。“方才那个女人说过，是有人发现我们上来了，然后他把这件事告诉给了他们，还拍了我们的照片，作为证据，这般缜密的做法……”还真是一位“十分热心”的住户啊！

“你们现在就走，别耽误！”苏幕遮转过头嘱咐陆云和王雨，然后把鼠爷从肩膀上拿下来递给自家小徒弟，“让鼠爷保护你们！在路上时刻注意着有没有人暗中跟踪你们！小云，你和鼠爷记得保护好王雨小姐。”

陆云见自家师父这般严肃，也察觉到了事情的严重性，连忙答应了下来。而鼠爷虽然更想跟着苏幕遮一起追查凶手，但也知道两个女孩子晚上出门会有危险，便也不情不愿地答应了下来。

鼠爷从陆云的手中跳了下去，跑到门口，两耳朵贴在了门上，听了一会儿，道：“那些人已经走远了，咱们现在就出去吧。”

于是陆云带着王雨，跟着鼠爷一起悄摸摸地溜了出去。

苏幕遮去关了门，然后回到屋里，坐在沙发上，在黑暗中闭目养神。

很明显，鼠爷是个带路小能手，它带着两个小姑娘一路避开人多的地方，然后出了小区。

没人看到，在八楼的走廊角落里，有一个人藏在黑暗中，一直目送着陆云他们离开，他吸了一口手中的烟，然后吐出烟雾来。在烟雾弥漫之中，他邪恶地眯起了双眼……

——那个男人还在九楼没有离开，那似乎是个不简单的人物……不过，那人自己找死，也怪不得他手段狠辣了。

******

苏幕遮靠在沙发上，双目紧闭，呼吸平缓，似乎已经睡着了。连门口处传来的一声轻响都没有听到。

门被打开了微微一条缝，然后又黑影飞快地从门外闪了进来，速度极快，让人误以为只是眼前一花。他的身影融入黑暗里，悄无声息地关上了门，又落了锁。

黑暗里，黑影的一双眼睛鹰聿一般落在苏幕遮的身上，他全屏呼吸声告知着对方的位置。一路绕开所有的障碍物，快速而无声地来到苏幕遮的身后。然后高高地扬起手，银光一闪……

“你果然来了。”就在同时，苏幕遮突然睁开了双眼，身形灵活地往右边一闪，便避开了那人手里的刀，眼看着那锐利的刀刃插进了沙发的靠背之中。

“呵呵，原来你没睡着？”沙哑的笑声自那人口中传了出来，“有意思，真是有意思？”

苏幕遮站在他的对面，双手环胸，好整以暇地看着他，“你就这般胆小。连自己的真实面目和真实声音都不敢显露出来么？”

黑暗的光线并不会影响苏幕遮的光线，所有他能看清对方的样子。不过对方显然也是个极为谨慎的人，戴着蒙住大半张脸的口罩，头上还戴着鸭舌帽，几乎将他的整张脸都遮了个严实，连眼睛都很难看到。而他的身上则穿着一件非常宽松的服装，也让苏幕遮无法从他的身材中辨认出他是何人。

更不消说，这男人还故意压低了自己的嗓音。

“这里原来的住户，是不是你杀的？还有一周之前死去的死者，是不是也是你下的手？！”苏幕遮直言不讳地问道。

那人明显愣了一下，但很快就反应了过来，“小子，不错啊，连这些事情都知道。怎么，你是为了那两个女人来找我报仇的么？”

苏幕遮摇了摇头，“不是……”然后在对方不相信的目光之中，缓缓说道：“她们的仇，她们自己会报的，还用不着不插手。”

那人立马大笑起来，笑得跟马上要断气了似的，“我的天，我是遇到了怎么样一个天真的孩子啊？宝宝啊，你是不是还没断/奶呢？要不要叔叔送你回家喝/奶，再让你妈妈给你唱个摇篮曲？！”

他的笑声戛然而止，狠厉道：“你倒是让两个死人站起来找我报仇试试啊！就算她们变成了鬼魂，我也能再杀她们一次！你既然掺和到了这件事情里，就要做好赔上性命的准备！”

话音刚落，他突然暴起，右手扬刀，飞快地朝苏幕遮劈了过来，目标直逼苏幕遮脖颈上的大动脉，苏幕遮自然不会让他得逞，脚下微动，连连向后退去，避开了他的刀，然后抬腿一脚踢向对方的手腕。那人本来已经跳起来了，见状硬是在半空中上身一扭，躲开了苏幕遮地攻击。

两人就在这小小的房间之内过了数十招，那陌生人虽然面上不显，但心中早已经卷起了惊涛骇浪，越到现在，他越能感觉到自己被压制，表面上看他跟那小子还是势均力敌，实际上他完全是被压着打，若不是反应够快的话，早已经被对方抓住了。而且到了现在，他已然体力不支了，这样下去不是办法。他必须想办法从这场打斗之中脱离出来！

再反观苏幕遮，完全就是越战越勇，并没有一点疲惫的迹象，相反还有几分热血沸腾。

他完全没有使出灵力，完全是凭手脚功夫来跟这人打斗，不得不说，这人的身手还真是不错。

突然，苏幕遮感觉到空气之中有一丝微小而异样的气息波动，他下意识地就祭出了灵气防护罩。下一秒便见几束银光从那人的手中掷出，朝着他的面门而来！

这些东西自然是无法破坏灵气防护罩的，它们根本没有挨到苏幕遮，就在半空之中被那无形的屏障挡住，纷纷落在了地上。

“！”那蒙住脸的男人大惊，简直不敢相信自己的眼睛。不过他的反应也够快的，趁着这个时机又向苏幕遮砍了一刀，趁苏幕遮躲避之时，反手一刀击碎身后窗户上的玻璃，然后从破洞之中跳了出去。

苏幕遮倒是一点儿都没有要追的意思，并不是什么所谓的“穷寇莫追”，而是早在刚才的打斗之中，他悄悄地往那男人身上放了一点东西。有了这点东西，那男人一定还会再回来的。

他在房间里站了一会儿，稍微活动了一下手脚。然后蹲下身，将方才被灵气防护罩挡住的东西，从地上捡了起来。

那是五根银光闪闪的针，细如毫毛，比普通的缝衣服的针要短一半。苏幕遮用手指捻起一根针，在自己手腕的皮肤伤戳了一下，针尖轻易地便扎进了皮肤里，几乎没有痛感，但是被扎的那个地方却有一点小小的麻木感。

原来针尖上淬了一些迷/药，怪不得。

怪不得王晴根本没有弄清楚是什么原因，身体就无法动弹了。怪不得赵礼他们也没有从尸体上检测到有任何的异常。这针尖上淬的迷/药都是从植物里萃取出来的，对人体几乎没有伤害，而且只会停留不长的时间就会自动消失。

拥有这般的身手，这般的“暗器”，这般奇特的迷/药，看来那个杀人凶手的背景很不简单啊！

门外又传来了喧闹的声音，不消说，肯定是窗户被打碎的声音引起了其他人的注意。

不过苏幕遮倒也不准备躲了。他施施然地来到浴室里，推开那扇小小的窗户，毫不犹豫地窗口一跃而下。与此同时，释放出灵气降低自身下落的速度。

身边传来一声鸟叫，浑身生着黑金色羽毛的大鹏鸟飞了过来，及时地接住了苏幕遮。然后翅膀一闪，带着自家主人向天边飞去。

而他们的身后，方才来过一趟又离开的一堆物业人员再次跑进了屋里，又拿着手电筒在屋子里搜寻了一圈，除了被打破的窗户和散落在地上的玻璃碎片，他们并没有找到一个人影。

“可恶！又是这样！”那女性无业人员气急败坏，骂道：“真是见鬼了！”

一说到“见鬼”，很多人都打了一哆嗦，连那女人都觉得周身有些发凉。心中抱怨了几句，就匆匆忙忙地带着人再次离开了……

*********

第二天，王雨在上课的时候，突然收到了一条短信，是苏幕遮发过来的。

看清了那短信的内容之后，王雨一下捂住嘴，差点没有在课堂里哭起来。

原来苏幕遮告诉她，凶手已经找到了，让她问问她姐姐的意愿。是要自己报仇，还是把这件事交给警察处理。

王雨连忙站起身，十分抱歉地对老师说自己有事需要离开一下，那任课老师就是他们的班主任，也知道王雨的事情，对自己的这个学生很是同情，所以当即便答应了下来，连假也不用请了。

王雨稍稍收拾了一下东西，就匆匆忙忙地离开了学校，一路小跑着回到了家中。

她谨慎地把房间的门窗都锁好，然后拿出盛放王晴魂魄地瓷瓶，将她的姐姐放了出来。

“小雨，怎么了？”王晴看着妹妹一副气喘吁吁地样子，有些奇怪地问道。

看着姐姐跟以前一模一样的关切眼神，王雨“哇”的一声嚎啕大哭了起来，倒是把王晴吓了一跳。连忙安慰起她来。

王雨边哭边说道：“姐姐，苏先生，苏先生说已经找到害死你的那个畜牲了！他还让我问你，问你是要自己报仇，还是把那个凶手交给警方？”

王晴也惊住了，她没找到苏幕遮的动作这么快，明明只是一晚上的时间啊，连警察那边都……

“小雨，你觉得姐姐应该怎么做呢？”王晴想问问自家妹妹的意见。

王雨擦了一把眼泪，“姐，我支持你自己报仇！那个畜牲，交给警察处理，最多只是判死刑，挨一枪，那也太便宜他了！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="9677"  chapterid="9708411"  chaptername="第686章  凶手出现">加入书签</a>
</div>
