    　　　　和怀恩带着两个小家伙跑了一圈，居安便接过彤彤，继续放在自己的马前，怀恩则继续照顾牛群。

    　　带着一家子掉头，去看羊群。

    　　姐夫看出了居安坐在马上的难受，几次都想把彤彤接过去，彤彤就是不愿意，居安这群人只好慢慢的走着。

    　　等到了羊群那里。居安把两个小家伙放了下来，南希正在给羊群的盐槽中加盐。看见居安一群人过来了，便走过来和大家打了个招呼。

    　　虎头这时跑了过来，围着居安摇着尾巴，虎头的个头很高，基本都快到彤彤的下巴了，彤彤和冉冉立刻躲到居安后面，冉冉把脸都藏在居安后面，彤彤则露出个小脑袋看着虎头。

    　　把两个小家伙从后面拉了出来，拿着两个小手，去摸了摸虎头的脑袋，告诉他们说：“这是虎头，不咬彤彤和冉冉，你们摸摸看”。

    　　摸了两下以后，两个小家伙就没了恐惧心理，即便冉冉也双手全上，摸着虎头的脖子，虎头显然很享受这个，闭着眼睛，尾巴摇的更欢实了。

    　　姐夫则摸着一头羊对着老爸说：“老三，这些牛羊够欢实的啊”。

    　　老爸担忧的说道：“这里看了一圈，的确比国内农村好多了，每家每户都这么大地方，来的路上这么远路，也就看见十来户人家，不知道要是来了坏人怎么办”。

    　　姐姐则笑着接口道：“每家都有枪，坏人走进来不怕？在说了，你都说了，每家每户都这样，那还偷谁的去”。

    　　“有枪？老三，你有没有，有的话让姐夫去打两枪，小时候那时没收枪，我还用我爷的枪打过野鸭子呢”姐夫兴奋的说道。

    　　居安回答道：“枪我有，几支呢，不过，你小时候用的是**吧，过几天带你去靶场练练再说”。

    　　姐夫笑着点点头：“那行，那行，十几年没摸着枪了，过几天去过过瘾”。

    　　老妈和姐姐则明显对眼前的羊群没什么兴趣，正对着远处的雪山指指点点的说着什么。

    　　等聊了几分钟，决定回去，这时候，彤彤死活不肯放手，嚷嚷着非要带着虎头回去。姐夫则跟彤彤解释说：“虎头要看羊，要不是大灰狼会把舅舅家的羊都吃光了，羊吃光了，舅舅就没钱给彤彤买新衣服了”。

    　　这才让彤彤放了手，走的时候还对虎头说了句：“虎头，不要偷懒，别让狼把舅舅的羊都吃光了”。另居安忍俊不已。

    　　等回到小楼，姐姐让姐夫先去哄着两个小家伙睡午觉。顺带自己也小憩一会。

    　　接着，居安便和父母姐姐一起准备晚上的烧烤，羊排，牛肉要切，蔬菜也要洗，让老妈和姐姐把牛肉切成巴掌大的一块，忙了一会便被老妈赶出了厨房，嫌弃居安净添乱。

    　　居安正好撒欢，跨上豆草，便放马由缰的飞驰起来。

    　　估计这几天，豆草和雪花也没撒欢，两马直到跑的大汗淋漓才停了下来，居安坐在马上，闭着眼睛，大口大口的呼吸着纯净的空气，迎着山风，心里一片澄清。

    　　然后，又小跑了一会，在休息下，接着在跑，玩了个把小时，居安才打马回头。

    　　等到了家里的时候，老妈他们已经把所有的肉啊，蔬菜啊都准备好了，两个小家伙也睡醒了，正坐在廊架下面，玩着电脑。

    　　居安带着姐夫，把屋里的大烤炉搬了出来，又从仓库里面取出老托马斯烧好的木炭，这些木炭全都是老托马斯去山脚牧场的林子里捡来的松树杉树粗枝烧制的。

    　　刚准备好这些，就看见，远处来了两辆皮卡，居安就知道，是泰勒和安德森一家来了，

    　　不一会儿，车子就到了眼前，泰勒跳下了车子，给居安来了个大大的拥抱，接着陆陆续续的一家子下了车。

    　　泰勒和老伴薇拉，带着两个孙子孙女还有他的小舅子桑顿和桑顿的老伴薇薇安，当然还有安德森，安德森则是一个人来的。等后来居安才知道，安德森已经离婚了，儿子和媳妇孙子都在纽约工作，很少回来。

    　　大家相互拥抱了一通，居安也把自己的父母，姐姐和姐夫介绍给了大家。

    　　寒暄一通过后，男人没便坐在院子里的椅子上聊了起来，薇拉和薇薇安则帮着居安的老妈和姐姐把切好的羊排和牛肉放到烤炉上。

    　　至于小家伙们则凑在一起，看起来玩的很开心的样子，居安就有些纳闷，小家伙们语言不通，还好像很熟络。

    　　等了一会，四周就飘起了肉香，这时候，托马斯和怀恩，南希，还有安德鲁也都回来了，大家便每人拿了个盘子，自由取食起来。

    　　搞了块牛肉，一口要下去，嗯，嫩嫩的牛肉，汁水十足，细细的品品还带着淡淡的松香味，美味极了。

    　　旁边的泰勒也手里端着个盘子，正拿了根小羊排嚼着：“羊排烤的真不错”。

    　　居安说道：“对了，泰勒，我有个朋友有家旅游公司，这次我回去的时候，想搞一条，牧场旅游的线路，你觉得怎么样？”。

    　　泰勒回答道：“很好啊，只不过以前中国游客都是去旧金山，纽约这种城市旅游多，近些年来，加州牧场听说也有些中国游客，但是蒙大拿牧场倒是没听说过，哪家来过中国客人，不过也可能那些大的酒店式牧场来过吧”。

    　　居安说：“不是说你的牧场搞过么？”。

    　　“嗯，搞过一段时间，但是现在很多牧场在搞，竞争太激烈了，每年只有七八月份，我们才有些客人，而且我的牧场也很小，每次只能接待五六位游客，多了就影响到牧场的经营了，另外桑顿的牧场也可以接待七八个客人，我们三个的牧场一共能接待二十个客人，多也多不了几个”泰勒回答道。

    　　“那么，价格是怎么算的”居安问道。

    　　泰勒回答说：“每天每位这里大概400多美元，包括早餐，午餐和晚餐，另外还有骑术课，骑马穿越山林，野餐什么的，十天的价格总共四千美元，当然购物的费用不包括在里面，另外你也是知道的，骑马有危险性，骑马出了事故，牧场不负责的”。

    　　居安点了点头：“那就这样，过两天我让我的朋友过来，和你们谈谈，看看有没有合作的可能”。

    　　桑顿接口问道：“安，你的牧场这么大，怎么不接待游客”。

    　　居安摇了摇头说道：“我喜欢清静，不太喜欢吵，接待些朋友没问题，你让我每天接待游客，我受不了”。

    　　安德森笑着接口道：“认识安这段时间，就这一句话说的像个富翁”。

    　　其余几个人听了，会意的一阵轻笑。

    　　居安看了看这几个说道：“你们哪一个牧场不值百万美元，都是富翁”。接着众人又是一阵轻笑。

    　　接着大家又谈论了，现在牧场经营的困境，安德森说道：“今年的牧草又涨价了，牛羊肉却涨了几美分，经营的越来越困难了”。

    　　桑顿也点了点头附和道：“是啊，牧草比去年涨了三分之一，这该死的华尔街，简直就是个蛀虫”。

    　　居安奇怪怎么有扯到华尔街上了：“卖牛肉跟华尔街有什么关系？”。

    　　泰勒解释说道：“安，你以前没搞过牧场，牛羊都是在秋冬交际出售，华尔街会根据市场做出什么狗屁指标，制定牛羊肉的价格，而且你出售时还拿不到钱，要等上个把月，才能拿到钱”。

    　　靠，这帮搞金融无处不在啊，怪不得前段时间占领华尔街呢，该！。

    　　泰勒接着说道：“其实呢，这段时间我跟桑顿和安德森商量了下，是不是直接向餐馆提供羊肉，省去中间环节，扩大利润，你也知道，我们的羊都是放养的，比那些催肥的羊肉好多了”。

    　　居安点了点头同意泰勒的说法。现在居安吃的牛羊肉，基本都是附近的牧场生产的，一般都是放养的，肉质和圈养的根本不是一个档次。

    　　咬一口你就能分辨的出来，所以这次同学聚会的时候，肉类居安就吃了一口就实在是没有兴趣了，烤羊腿还没吃呢，光闻到那味道就倒了居安的胃口。

    　　又聊了会，接着吃了两根羊排，喝了两瓶啤酒，肚子便饱了。四周一看，大家都吃的差不多了。

    　　这时居安注意到，围在一个小圆桌子旁边的四个小家伙，每人胸前都围了个餐巾，正吃的欢实这呢。

    　　彤彤正手里拿着个叉子，叉着个小块的牛肉，往嘴里塞着，吃的满脸都是油，冉冉和其余的两个小家伙也好不到哪里去，小杰瑞和艾米丽则啃着玉米棒子，脸上还粘着玉米粒，盘子里放的是咬了一半的羊排，冉冉这时候，才显露出孩童的样子，歪着脑袋正对付着一根大羊排，估计是吃到筋了，一口摇着羊排，两只小手使劲的往下拉着。

    　　看着几个小家伙，吃饭真有食欲，居安又去给自己弄了块小牛肉。一边吃着，一边听几个老家伙谈着牧场的事情。

    　　等天渐渐黑了下来的时候，泰勒他们便告辞，回家。临走的时候，彤彤还让杰瑞和艾米丽明天再来玩，居安把话翻译了一遍给杰瑞和艾米丽听，杰瑞则拍着胸脯保证明天带着妹妹再来玩。

    　　

