    “贱人！你害得老子丢兵权，下水牢，老子杀了你！”

    南宫御怒吼一声就要冲过去，手脚上比小孩胳膊还粗的铁链发出刺耳的锵锵声。

    黑衣女笑笑，就这么站在水面上，半点闪躲的意思都没有。

    冲出去的南宫御最终没能到她面前，便被铁链给拉住了。

    看着愤恨的摔着铁链的南宫御，黑衣女人终于开口了，声音依旧魅惑，“我没有害你，那太师，他就是轩辕覆，怪只怪他心机太深沉，早做防备，在面具下还带了张人皮面具。”

    刺耳的铁链甩动声停止，南宫御眯眼，“你觉得我还会信你？”

    “我说的是实话，你为什么不信？”黑衣女人笑的更动听了，“他去大云前和你也算当了十几年的兄弟，你该明白他是个什么样的人。”

    南宫御沉默，仔细回想，那个太师的确诸多可疑。

    “就差最后一步了！差一点我就能撕下他的人皮面具了！”南宫御发疯一般的狂甩铁链，荡起激烈的水花，他不甘心的怒吼：“啊……难道真的是我不如他？我不甘心！我不甘心！”

    看着双眼发红，惊呼癫狂的南宫御，黑衣女面纱下的唇角逐渐上扬。

    她上前，纤细柔软的手轻轻搭上南宫御的肩膀，软声的蛊惑，“不甘心？不甘心就去争啊，纸再厚都终究难以包住火，他一是双生子，天地不容的人，凭什么压在你头上呢？”

    南宫御喘着粗气，他的确不甘心，可争？他笑了，自己这个样子，还能争？

    突然，他一转头，　对上了黑衣女人的眼睛。

    “你来找我，是还想和我做交易？”

    “那苍狼王，还想做交易吗？”女人身躯如蛇一般，无骨的贴上南宫御半干的上身。

    “我如今这样，还有交易的价值吗？”

    “王爷忘了，你的五方密令，还没给我呢，上次计划失败，我也有责，这样吧，交易延续，如何？”

    说完，女人顺着水面飘移到他对面，等着他的回答。

    南宫御盯着她，只说了句，“你又有计划了？”

    “我手上，还要一个证据，只要交给你父皇，宣倾城生了双生子的秘密便再也无法遮掩。”

    “这么好，之前你为什么不交给我？”南宫御瞪大眼睛，“你耍我！”

    “这证据，我也是刚得到。”

    南宫御显然不信，他伸手，“那将证据交给我吧。”

    黑衣女人伸手从袖子里拿出一个盒子，飘到南宫御面前打开，只见里面是一封封改了特别标记的信件。

    “光凭这信？”南宫御笑了，笑的狰狞，“你是当我傻还是当我父皇傻？”

    “这标记，你不认识，不代表你父皇不认识。”黑影女说着将信收回，“翻身的证据在这，就看王爷你敢不敢再赌一次了。”

    犹豫了几秒，南宫御最终还是伸出了手。

    可这时候，黑衣女却不将盒子交出去了，在南宫御询问的目光下，她笑的妖娆，“王爷，这次的交易，我还有一个条件。”

    “说吧，什么条件。”

    “条件就是，你不但要入主东宫，更要掌管大洲。”

    “你说什么！？”南宫御瞪眼，“你是想要我父皇死？”

    黑衣女耸肩，笑着将手中的盒子递出，“王爷，权利和富贵都在这，要不要，就看你的选择了。”

    南宫御看着那盒子，又看了看过腰的水牢，和粗重的手链脚链，最终，他选择伸出了手。

    在刚要碰到的时候，女人却又将手往后缩了缩。

    眼看南宫御要发火，女人道：“这次失败，王爷你就再无没活路了，你，真的想清楚了吗？”

    南宫御一把将盒子抢了过来。

    握在手里，笑声苍凉又诡异，“我这样的人，还怕死吗？”

    女人笑笑，消失在了水牢内。

    南宫御将盒子放入怀中，像之前一样垂下脑袋，不再说话，专等下次送饭的人过来。

    ……

    宫内，一身玄色的轩辕覆站在香草院的院子中，面容憔悴，他实在想不通，几个大活人，是怎么从皇宫悄无声息消失的。

    看着曾经云音音坐过的地方，轩辕覆只觉得心口疼的厉害，那种被利剑刺穿心脏的感觉又来了。

    大掌轻捂心口，他控制不住的多想。

    云袅袅给她下的毒，到底有没有发作，她身上的子母蛊，还有几日便又到了服解药的时候，如何在这之前找不到她，她要怎么办？

    “主子，开口了！开口了！有一个开口了！”

    这时，白衣一边跑着一边激动的喊着。

    只见眼前黑影一闪，白衣再眨眼，院子里已经没了他家主子的影子，白衣叹息，希望这次能找到公主。

    一处荒废的宫殿内，阿三挥动着手中的链子小刀，而对面，几个侍卫的身上，肉眼可见的少了一块皮，此刻纷纷满目惊恐的看着阿三。

    轩辕覆推门而入，直逼那几人而去。

    “主子。”

    刚才还阎罗一般的阿三立马弯腰恭敬行礼，轩辕覆无视他，一双冰冷的眼睛满是期待的看着对面的几人。

    “公主呢？公主在哪？”

    “太，太子……”

    几人没想到将众人关起来，滥用私刑的居然是一向温润的太子殿下。而且此时的太子，和平日里截然相反，这发现，让几人身子抖的越发厉害。

    “告诉我，你们看到什么了？”轩辕覆轻声询问，可低沉的声音却让人心颤。

    几人看了看阿三，又看了看这近乎癫狂的太子，最终，乖乖开了口。

    “那日我们当值时来了赌瘾，便偷偷去了平日没人去的竹林，买下几把，便听到了脚步声，我们立马躲了起来，然后便看到，看到三个姑娘抬着一顶软轿，而旁边站着的，还有皇后娘娘身边的郭嬷嬷。”

    “皇后娘娘……”

    轩辕覆声音阴冷，仿佛地狱传来的一般，几人哆嗦着连连点头，“是，我们确定就是皇后娘娘身边的郭嬷嬷。”

    “原来……是她！”

    双拳紧握，发出咯嘣咯嘣的渗人声，轩辕覆转身，带着一身寒冰，冲进了宣倾城的宫殿。

    郭嬷嬷正在悠闲的浇花，突然一个黑影遮住了她头顶的太阳，还没等抬头，便感觉到了一阵强烈的窒息。

    轩辕覆修长的手此刻紧紧的捏着她的脖子，神色狠戾至极。

    冰冷的声音从薄唇溢出，“说，你把音音，藏在哪？”

