    大家在一起和和谐谐的说着话，不用想着多余的“勾心斗角”多好。

    吃罢午餐，北冥芷瑶前往学生会，苏晓陪着萧若璃一起朝着宿舍回去，回想起刚刚午餐时的和谐画面，苏晓觉得心情很愉悦。

    “北冥姐姐····是个很好的人。”萧若璃轻声说着：“她说话很厉害，尤其是在谈到学生会工作的时候。”

    她扭头看着苏晓：“以前我觉得自己太软弱，憧憬过那样的性格。”

    她有些害羞的说道：“我还对着镜子故意练习过，结果妈妈在门缝偷看，被她看到好傻的一面。”

    “结果我还是没能学会，是不是很傻呀？”

    “不傻。”苏晓摇了摇头，牵住她的手：“若璃就是若璃，你要是变成其他性格，那就不是若璃了。”

    “嗯～”萧若璃握紧他的手，低头看着自己的脚尖：“你喜欢现在的若璃吗？”

    “非常喜欢。”苏晓毫不犹豫的点点头：“像对宝藏一样的喜欢”

    “那我一直这样好不好？”萧若璃抬起头，眉眼带笑：“一直做你的宝藏女孩。”

    大胆而含蓄的主动表白，让她的脸上浮上一层好看的红晕，含羞带怯的模样煞是动人。

    “好。”苏晓抬手放在她的半边脸颊上，俯身轻吻在她樱粉色的唇上。

    萧若璃双腿并在一起站在原地，琉璃般的眼眸眨了眨后慢慢闭上，脚尖微踮、身子微倾，慢慢松开自己的贝齿。

    苏晓双手放在她的腰间，萧若璃嘴唇上的触感像是果冻一样Q弹Q弹的，软嫩无比。

    他的手慢慢搂向她的后腰，萧若璃的双手也轻轻放在了他的腰侧。

    “若····”

    苏晓看着她绯红的脸庞，神情突然一滞。

    呼呼呼····

    身旁，粗重的呼吸声回响着，他猛的扭过头去，对上了司空玥有着两个粉嫩爱心的棕红色眼眸。

    也是察觉到有其他人在，萧若璃的脸庞又红了几分，埋在苏晓的胸膛因为紧张而呼吸变的急促起来。

    苏晓轻轻拍了拍萧若璃的后背，看着司空玥，语气带上些许玩味：“司空学姐，怎么不说‘不知廉耻’呢？”

    司空玥紧紧盯着苏晓，舌尖在嘴唇上舔了一圈：“我也想要。”

    “不行。”

    “其她人可以，我就不行？”

    “对。”苏晓淡淡说道：“这种事只能和喜欢的人做。”

    “我喜欢你。”司空玥往前跨了一步，语气果决。

    “呵呵。”苏晓看着她扬了扬下巴：“实话？”

    “实话！”司空玥又往前走了一步，十根纤细的手指像是弹钢琴一样的收放着：“很认真很认真的实话。”

    “司空学姐，身为风纪委员长，这么撒谎合适吗？”

    “风纪委员长？那是什么？”司空玥已经忍不了了，直接朝着苏晓冲了过去。

    苏晓微微一笑，抱起萧若璃直接往后跳去，躲开了进击的司空玥：“司空学姐，撒谎可不好，我可不会因为你是美女就会改变原则的。”

    “就一下，就一下也行啊！”司空玥有些暴躁的喊着，用上魔法朝着苏晓飞扑过去。

    苏晓的怀中，萧若璃微微睁大眼睛看着司空玥，在她的认知中，还是第一次看到这种性格的女孩子。

    这是什么性格？

    萧若璃有些好奇的看着这位三年级的学姐，怎么说呢，略显疯狂的动作有点像是异魔····

    “苏～晓～学～弟！”司空玥以“火影跑”的姿势朝着苏晓冲过来，土、雷双系魔法师的她此时释放着雷系魔力，提升着自身的速度。

    如同闪电在天空划过的速度，司空玥眨眼间出现在苏晓身前：“快点试一次！”

    苏晓看着司空玥的表情，在她快要抓到自己的时候才进行躲避，越来越气又无可奈何的她的表情很有意思。

    又一次躲开了司空玥的追捕，苏晓看着她：“司空学姐，你放弃吧，我是不会打破我的原则的。”

    “我真的喜欢你呀。”司空玥的语气很认真，但是视线却只是在他的唇上和臀部来回扫视。

    “切。”苏晓看了她一眼抱着萧若璃转身就走：“你愿意这么说就这么说吧，反正我是不相信的。”

    “想走？”司空玥根本不会放过这个机会：“问过我没？”

    “大姐头，你在这啊，终于找到你了。”东方轻寒朝着这边跑了过来：“有重要的事情要向你汇报。”

    司空玥硬生生止住了身形，深呼吸一口气，拼命的用魔力压制体内的火热躁动，扭头看向东方轻寒：“什么事？”

    东方轻寒没察觉到司空玥的异常，神情略显凝重的的说道：“川光魔法学院的学生会长江澄来咱们学校了。”

    “来就来呗。”司空玥满不在意的说道：“他们学校又不是百校战的种子，连黑马都算不上。”

    “不一样。”东方轻寒脸色有些阴沉：“他们学校转过去一批转学生，其中不乏圣级评定的优秀者，三个年级都有。”

    闻言，司空玥体内的躁动消失了大半，她冷哼一声：“这是要狙击咱们学校的三连冠啊。”

    “江澄是跑过来炫耀吗？”司空玥迈开步子，朝着学生会大楼走去。

    东方轻寒摇了摇头，跟上司空玥的步伐：“不知道，那家伙也是刚来，现在正在会长那里呢。”

    ······

    苏晓低头看了眼萧若璃，她像一只乖巧的猫咪一样蜷缩在自己怀里，双手拿着保温盒放在胸口之间，眼眸直勾勾的看着苏晓。

    “再、再抱一会儿好不好？”

    “当然可以。”苏晓笑了笑，抱着萧若璃朝着宿舍楼的方向走去：“抱多久都可以。”

    “嘻～”萧若璃把头靠在苏晓得怀中，听着他胸口的心脏跳动声，轻轻闭上眼睛。

    苏晓放慢速度，想了想朝着紫竹林的方向拐去，并没有进去紫竹林，而是在紫竹林外的坡道上坐下来。

    怀中抱着萧若璃，他看向了泛着阵阵涟漪的明心湖。

    萧若璃的身子瑟缩了一下，冬天的湖边随着寒风的吹来，还是有些冷的。

    “一会回去把冬天的校服换上吧。”苏晓对着她说道。

    萧若璃点了点头，冬季校服其实也就是一件长款黑色羽绒服，很厚，足够保暖的那种。

    就是有些臃肿，不过萧若璃穿上的话，大概也不会完全遮掩了身材。

    这样想着，苏晓视线下移，停在了萧若璃的胸口，温温柔柔的萧若璃其实是非常有料的，达到了D的级别，不过她穿的内衣可以让身材看起来不是那么明显。

    要不是那晚亲眼见过，他是万万不会相信这个温柔的女孩竟然也有着伟岸的山峦。

    和司空玥一样，都是隐藏巨R，不过司空玥是主动隐藏，萧若璃是被动隐藏。

    天生温柔含蓄的萧若璃是有些保守的，不像南祈月会穿一些性感风的衣服。

    但就是这样的萧若璃，也足够吸引人心。

    “困不困？”苏晓轻声问道。

    萧若璃摇了摇头，睁开眼看着苏晓：“你呢？”

    “我也不困。”看着她的眼眸，苏晓嘴角勾起笑容，把她手上的保温饭盒拿开，明显的看到她的胸口上浮了一些。

    国立破军魔法学院黑色系的校服穿在她的身上，不仅仅显瘦，还显示着她姣好的身姿。

    腿上白色的裤袜在黑色校服的映衬下，是那么的醒目。

    萧若璃被苏晓有些炽热的眼神盯的害羞的低下头，不安的在他怀中扭了扭身子。

    “亲一下？”苏晓笑吟吟的看着她。

    萧若璃害羞的看了他一眼，声音很低的“嗯”了一声。

    苏晓当下就毫不犹豫的俯下身去，但是····

    叮铃铃！

    电话铃声不合时宜的响了起来。

    “草！”

    苏晓决定不接电话，不过萧若璃的双手平摊开轻轻放在他的胸膛：“先、先接电话好不好？”

    “好。”苏晓从口袋中摸出手机，是澹台芊月的来电。

    “喂，学姐你····”

    “速度来会长办公室！”澹台芊月言简意赅的说完直接就挂了电话。

    听着手机中传来的忙音，苏晓咂了咂嘴，又出什么大事了，语气这么着急。

    萧若璃也听到了澹台芊月的声音，连忙就想从苏晓怀中起来：“你、你先去忙。”

    “别急嘛。”苏晓把手按在她的肚子上：“耽搁不了几分钟的。”

    “澹台学姐一定有很重要的事情的。”萧若璃有些不依的说着：“不要因为我耽误了，好吗？”

    “好吧。”苏晓俯下身子，在她耳边低声道：“那我今晚去找你，好吗？”

    萧若璃的脸庞顿时浮上一层红晕，双手也抓住了苏晓胸口的校服，害羞低下头的同时，发出仿若蚊呐的“嗯”。

    苏晓嘴角勾起一丝笑容，在她脸上亲了一口：“那我先走了。”

    “嗯。”萧若璃从苏晓的怀中站起来，不敢去看他的拿起保温盒就朝着宿舍楼快步走去。

    苏晓抬起右手摸了摸鼻尖，裹着白色裤袜的双腿淡香似乎还在手中残留。

    “小白兔，白又白，两条腿腿竖起来····”

    大灰狼已经开始想晚上怎么欺负小白兔了。

    ······

    苏晓直接推开了北冥芷瑶办公室的门，听到了正在响起的声音。

    “以上就是我的提议，不知北冥会长意下如何？”

    苏晓闭上门，看向了坐在沙发上翘着二郎腿一晃一晃的青年，他还是第一次看到有男生敢在北冥芷瑶面前用这么略显嚣张的坐姿。

    不是本校的。

    他也没印象，毕竟时间回溯前的百校战并没有改革，连黑马都评不上的一些私立魔法学院的学生见都没见过。

    话音落下的江澄也看向了走进来的苏晓：“苏晓，我认识你，如今咱们大秦唯三的全S+评定的勇者级天才，见到本人真是荣幸之至啊。”

    嘴上这么说着，江澄却没有半点儿“荣幸”的意思，依旧坐在沙发上晃着腿。

    苏晓把视线从他身上移开，看向了他跟前站着的两名青年中的其中一个，这个他认识，叫孟魂，一个疯子。

    不过这个家伙是国立七杀魔法学院的吧，怎么也跑到这里来了？

    “啧。”苏晓收回视线，看向了北冥芷瑶，北冥芷瑶的神情有些冷，不是对江澄，而是对他带过来的两个人。

    “什么事？”苏晓走到澹台芊月的身边问道。

    “当然是大事了。”江澄直接说道：“能让你们学校安稳晋级的方式。”

    他一脸得意的看着苏晓：“东南区域一共有魔法高校十八所，我这边有一个让你们学校不用暴露太多实力的方式晋级，想不想知道？”

    “你说。”苏晓双臂环胸看着他。

    “那就是不以百校战的形式，而是私下赌斗的方式。”江澄看着苏晓缓缓开口：“你们赢了，我们学校将不会报名参加百校战，如果你们输了，同理你们也要放弃报名参加百校战。”

    澹台芊月低声在苏晓耳边补充：“他们学校突然转过去一批优秀的转学生，圣级评定的转校生一共有八名。”

    苏晓心中了然，难怪一个私立魔法学院的学生会长敢这么嚣张，原来是有了十足的底气啊。

    他也明白北冥芷瑶的神情为什么这么冷了，不是因为江澄的嚣张，而是某些幕后家伙在阻止她获得三连冠的荣誉····啊不是，是在阻止她上位北冥世家的家主。

    还真是誓不罢休啊。

    年纪轻轻的北冥芷瑶已经有了不俗的威望，结果那些家伙还试图限制她的崛起，不真正到了危机时刻，根本不会停止内斗。

    苏晓看着江澄：“你想怎么赌？”

    “哦？”江澄眉尖一挑，看向了北冥芷瑶：“我可以认为贵校接受了我的提议吗？”

    北冥芷瑶面无表情的看着他，苏晓笑了一下：“着什么急，总得了解一下你的赌斗方式吧？”

    “真是一点都不干脆，没有一点儿国立魔法学院的风姿。”江澄使着激将法：“垃圾。”

    方法不错，只可惜用错了地方。

    在场国立破军魔法学院的学生会高层哪个不是世家出身？这种拙劣的手段还真气不到她们。

    没有得到想象中的回应，江澄嘴角一抽，轻咳一声以掩饰尴尬，然后说道：“既然是赌斗，当然是以赌来决胜负喽。”

    他看向了孟魂，孟魂微微抬头，嘴角一下子就流露出了一抹略显变态的笑容：“常见的赌法任你们挑选，很简单吧？”

    他的声音沙哑中带着些许愉悦，苏晓挑了挑眉，又一个愉悦怪，倒是和时间回溯前的性格一样。

    “麻将、二十四点、炸金花····都可以，任选其一比试，一局定胜负。”孟魂看着北冥芷瑶：“北冥会长可敢接受？”

    “等一下。”苏晓抬了抬手：“如果你们输了····”

    “我不会输。”孟魂自负的看着苏晓：“所以····”

    啪！

    苏晓一巴掌拍在了柜子上，身子微微前倾：“听我说完，OK？”

    孟魂眼角一跳，深呼吸一口气后：“你说。”

    “如果你们输了。”苏晓面无表情的看着他们：“你们学校的转学生呢？继续转到下一个学校再次阻碍我们？”

    百校战前的转学生事件其实是比较频繁的，但是因为其中涉及的利益颇大，所以百校联盟委员会并没有阻止过这种作弊行为。

    这次的百校战又要阻止北冥芷瑶带领国立破军魔法学院拿下三连冠的荣誉，所以更不可能对这种作弊方式进行打击。

    苏晓看着孟魂：“说说看，是不是这样？”

    孟魂眼睛一眯：“我以为你并不怎么聪明的。”

    “从哪得来的情报？”苏晓讥笑一声：“太不准了吧。”

    “赶紧先回答这个问题。”

    “对，是这么打算的，不过我是不会输的。”孟魂嘴角勾起笑容：“没人能赢的了我。”

    “也就会这点下三滥的手段了。”苏晓不是骂孟魂，而是骂指使孟魂等人的家伙。

    “如果添上你们输了就不得继续转校这个条件，倒是可以和你们赌一赌。”

    “苏晓！”黎熙然脸色微变，用一场赌斗来决定三连冠的荣誉，她觉得这样不好，就算私立川光魔法学院走了一批优质的转学生，她们也不怕的。

    用赌斗来决定这么重要的事情，赢了还好，输了就是对全校学生的努力不负责！

    而且····他们学校真的没有擅长赌斗的啊。

    北冥芷瑶却在此时说道：“他说的就是我的意思。”

    “会长！”黎熙然脸色又是一变，三连冠的荣誉对你来讲才是最重要的吧，怎么可能答应这种方式呢？

    万一输了，不仅会瞬间失去在学校积累起来的威望，传出去更是对名声的巨大打击！

    “你同意了？”江澄却是连忙开口，生怕北冥芷瑶反悔：“那就定在明天，一局定胜负！”

    “前提是你们也能答应我们这边的条件。”北冥芷瑶淡淡说道：“你们输了，这些转校生不仅不能加入东南区域的其它魔法高校，也不能回到他们原本的学校，能做到吗？”

    江澄看向了孟魂，孟魂正在看手机，大概是在联系某个人吧。

    三分钟后，孟魂放下手机：“可以。”

    苏晓嘴角勾起笑容：“你们那边你出战？”

    “对。”

    “那会长，咱们这边就我来吧。”

    北冥芷瑶点点头，她是不相信苏晓会输的。

    苏晓看着孟魂：“赌斗方式我来定？”

    “对。”

    “任何？”

    “是的。”孟魂自信的点着头。

    “好，明天早上九点，不见不散，你可要做好准备啊。”苏晓玩味的看着孟魂：“一定会让你体验不一样的刺激。”

    ······

