    第943章杀手的突袭   

    后半夜两点，张余看了一眼手表，该让冯文冲起来替自己站岗了。

    

    

    说好的两班倒，总不能让张余一个人站完一整夜吧。

    

    

    更何况明天韩博士还要进入丛林寻找玉面蛇，张余必须要保持自己充足的体能来行动。

    

    

    “醒醒，醒醒。”

    

    

    张余来到冯文冲休息的睡袋前，拍了拍睡袋，让冯文冲醒过来。

    

    

    倒也说冯文冲醒的也挺快，在张余刚刚拍完起身后，冯文冲就拉开睡袋从里面出来。

    

    

    “你来站岗，小心一点，有情况马上叫我。”

    

    

    见冯文冲已经醒来正在无声地活动着自己的手脚，张余把突击步枪放到睡袋里，伸了一个懒腰进睡袋中准备休息。

    

    

    “余哥。”

    

    

    正当张余准备休息的时候，冯文冲突然叫住了张余，他心里还是放不下文件袋在张余身上，想要要回文件袋。

    

    

    然而，冯文冲得到张余回答就只有两个字，没门。

    

    

    张余不可能让这么重要的文件袋放在冯文冲的身上，更何况这还是在冯文冲准备守夜的时候。

    

    

    冯文冲有几斤几两张余又不是不知道，交给他张余都怀疑冯文冲不知道什么时候弄丢了。

    

    

    为了安全起见，张余还是决定自己保存文件袋，等到了安全地方张余再把文件袋还给冯文冲。

    

    

    凌晨四点半的时候，白夜带着自己手下的杀手来到了张余一行人宿营地的外面。

    

    

    “先停一下。”

    

    

    看到正在警戒的冯文冲，白夜抬手示意所有人先停止前进，把小镇中发现情况的杀手叫过来问道。

    

    

    “文件袋是在这个人的身上吗？”

    

    

    “是的，当时我看到他把文件袋放在自己身上，那份文件也在文件袋中。”

    

    

    从自己手下的口中听到文件袋就在冯文冲的身上，白夜满意地点了点头。

    

    

    死了这么多人今天终于要拿到那份文件了，想想白夜就感到兴奋。

    

    

    快刀斩乱麻，速战速决。

    

    

    “上！”

    

    

    白夜一挥手，看到信号的六个杀手无声飞快地向冯文冲的两侧移动，两个杀手的目标是正在警戒的冯文冲，另外四个杀手的任务是掩护动手掳走冯文冲。

    

    

    在这个时候就可以看出一个职业军人和普通人的差距了。

    

    

    要是张余警戒的话，两侧杀手的动静张余早就听到了，然而冯文冲并不是张余，他根本没有听到两侧的轻微脚步声。

    

    

    在远处观察情况的白夜确定自己的部下都已经到达位置后，对亲信说道。

    

    

    “一会把那个男学生抢过来之后我们迅速撤退，不要跟他们有过多的接触。”

    

    

    张余是什么水平白夜又不是不知道，为了避免自己有更大的伤亡，白夜还是决定把冯文冲弄到手就撤。

    

    

    “明白。”

    

    

    埋伏在冯文冲两侧的杀手正准备动手的时候，宿营地中的一个睡袋突然打开。

    

    

    是云心蝶。

    

    

    云心蝶睡到现在突然感觉到自己尿意十足，起来准备方便一下。

    

    

    跟冯文冲打了一声招呼，云心蝶走向右侧杀手埋伏的地方。

    

    

    “你们是什么人！”

    

    

    也就在云心蝶刚刚蹲下准备解开裤子的时候，无意间她看到蹲在一旁的杀手，几个人对视一眼，甚至尴尬了起来。

    

    

    听到云心蝶的尖叫声，不只是白夜被吓了一跳，就连在宿营地中休息的张余等人也被惊醒。

    

    

    坏了，出事了！   

    

    尖叫声消失的那一刻，张余马上拿起突击步枪从睡袋中冲出，一眼就看到云心蝶坐在地上，两个全副武装的杀手正冲向云心蝶，准备控制住她不让她发出声音。

    

    

    “哒哒哒哒！”

    

    

    张余抬起突击步枪对准那两个杀手扣动了扳机，干掉了那两个杀手。

    

    

    于此同时，趴在冯文冲身后的杀手突然从地上起身，抓住冯文冲注意力被张余吸引的机会，一把将冯文冲放倒在地，抬起手脚就向后跑。

    

    

    卧槽，他们的目标是冯文冲！   

    

    见冯文冲被杀手抢走，张余刚想用突击步枪干掉那两个杀手解救冯文冲的时候，左侧负责掩护的两个杀手起身对着张余进行压制射击。

    

    

    “哒哒哒哒！”

    

    

    听到枪声，张余连忙卧倒在地，对着宿营地内的韩博士等人喊道。

    

    

    “不要出来，原地趴下！快！”

    

    

    枪声自然要比张余的话管用很多，张余的话还没有说完，韩博士一行人就老老实实捂着头趴在地上，生怕子弹能够打到自己。

    

    

    就在这时，那两个抓住冯文冲的杀手已经带着冯文冲回到了白夜身旁。

    

    

    “干得漂亮！”

    

    

    看到冯文冲被抓来，白夜忍不住称赞一句，对自己的手下说道。

    

    

    “人已经到手了，我们撤！”

    

    

    白夜和手下的杀手带着冯文冲开始后退，对张余等人进行压制射击的两个杀手也开始后撤，火力稀疏了很多。

    

    

    抓住火力稀疏的机会，张余猛地起身，手中的突击步枪瞄准了负责掩护的两个杀手，扣动了扳机，干掉了他们两个。

    

    

    但张余还是晚了一步，干掉掩护的两个杀手后张余正准备去追白夜他们，却发现白夜他们早已经跑到哪里。

    

    

    果然，恶魔之手组织的人还是对冯文冲动手了，他们一定是下午的某个时间段内看到冯文冲身上有文件袋，知道韩博士的那份罕见生路记录文件在冯文冲身上。

    

    

    但张余没有料到的是恶魔之手组织的杀手速度能这么快，竟然选择在今天晚上行动。

    

    

    一定是小手套那一伙人。

    

    

    张余突然想到，知道他们踪迹的人就只有小手套和他干爹那一伙人，白夜一定从那一伙人嘴中得到了张余等人的位置。

    

    

    有纸质地图的指引，白夜和杀手们的速度不会很慢。

    

    

    “张余，接下来我们该怎么办啊，你可一定要想办法救回冯文冲啊。”

    

    

    确定没有危险后，韩博士一行人从地上起来，韩博士跑到张余身旁，对张余请求道，请求他一定要救回冯文冲。

    

    

    “是啊张余，文冲是个好孩子，你可一定要想办法救回他。”

    

    

    不只是韩博士，就连韩太太也在张余身旁对张余求情道，说着眼泪就快要掉下来。

    

    

    

