        逍遥子卿在下方人族极度关心的情况下，一连百步，靠近虚空地带。

    此处九幽海的威压使得空间都不断的崩裂中，反观逍遥子卿，目光依然静如日月，很是平静淡然。

    但他周身的异象却没有顶住无尽威压。

    祥云瑞气消失的无影无踪，那吉兽祥禽虚影都逐一溃散掉。

    逍遥子卿浑然不在意，手持诛仙剑，宛如一位嫡仙，让人不可逼视。

    嗖！

    逍遥子卿不愧是至强者的修为，直接一跃闪到九幽血海的领域中。

    这是涂小安显化的九幽海第一种变化。

    准确的说，是六翅魔虫的本命血海。

    每一滴血水，都足以要了一位四阶仙人的命。

    随着逍遥子卿进入九幽血海，这座血海翻江倒海，中心地带瞬间形成了一股巨型漩涡。

    巨型漩涡就犹如吃人的巨嘴，巨嘴张开，充满了血腥味。

    片刻，漩涡中，冒出了一尊由血水凝固的庞然大物，挥舞着巨大的手臂拳头，朝着逍遥子卿就爆锤了过去。

    这一爆锤，带着了整个血海的翻腾力量，水花四溅，波涛汹涌。

    嗯？

    逍遥子卿眉头一杨，诛仙剑顺势一划，庞然大物一分为二。

    但血海漩涡中，一尊又一尊的庞然大物冒了出来，形成了莽荒巨兽的凶煞模样，仰天咆哮的杀向了逍遥子卿。

    紧接着，血海中一股一股血水凝固成刀枪剑戟，万般齐射，矛头全部对准逍遥子卿。

    欲将他粉身碎骨。

    无论是何种攻击形态，都是血水的凝固。

    每一滴血水，都是致命的毒药液体。

    沾一滴不可！

    下方的人族心中一窒，这第一种变化就如此可怕，攻击之密集，让人防不胜防。

    一座九幽海，不亚于去闯九幽地府的鬼门关了。

    “吼！

    忽然，虚空传来一声道惊天龙啸之音，声音越来越大，磅礴，滂沱，排山倒海，震慑万古。

    只见逍遥子卿面对血海无数的可怕攻击，直接张口一吼，龙音轰隆隆的回荡，这些声音，一下子都化为金色长龙，在血海上来回奔腾。

    瞬间血海形成的莽荒凶兽，无数刀枪剑戟，瞬间融化为血水蒸发掉了。

    “龙啸神功！”

    道玄一丝笑意挂在了脸上！

    是一门上古很强威力的音波功！

    此时，逍遥子卿迎风站立在这片血色海洋的上方，一动不动，衣袂然然。

    血海的波涛，在他的脚下怒嚎，咆哮，逍遥子卿却是一脸溢然的望着，他的双手虚抓，一股巨大的龙象巨手出现，便向一望无际的血海中，拍去。

    这一拍，血海沸腾，泛滥，无数血水被蒸发掉。

    然而，一个巨浪席卷而上，朝着上方的逍遥子卿席卷吞没了过去。

    吼...！

    龙啸神功一吼，什么巨浪都不复存在。

    “子卿好样的！”

    人族高手们振奋起来。

    这九幽海对他们是无比可怕的，但对逍遥子卿就不过如此了，也没有那么的不可匹敌。

    只要逍遥子卿闯过这座九幽海，那蛇魔就要乖乖的双手奉上戮仙剑。

    哼哼！

    然而，涂小安此时在干嘛，他却压根就没关注逍遥子卿的闯海过程。

    反而是朝着一方地带飞了过去，落到了轮回神树的树下。

    这树之前转移了位置，但依然矗立在B城。

    “树娘们，我们的账现在也该好好的清算一下了吧”涂小安一脸痞气的将戮仙剑往自己的肩膀一扛，然后斜睨的看着巍峨的神树。

    世界蛇已经被他砍的独独一颗头的跑路了。

    那么现在轮也该轮到这颗世界树了。

    轮回神树狠狠一震，漫天树叶簌簌而落，但落到涂小安的头顶，就自动的磨灭了。

    “恶蛇，适可而止吧，威风你也出了，这柄神剑你也得到了，你还想怎样”神树上一双冰冷无情的眼睛睁开了。

    涂小安邪然的一笑：“你忘记了吗，我说过我要伐树的！”

    伐树？

    那双冰冷无情的眼睛都凝固住了。

    好嚣张的蛇，欺神太甚。

    它已经不在找这蛇的麻烦了。

    “恶蛇，你要恩将仇报不成，本神可是将你孕育出来的，用人族的话来说，吾乃你的母亲，你想弑母不成！”轮回神树开口。

    我呸！

    涂小安瞬间被恶心到了：“树娘们，如此不要脸的话你都说的出来，你是不是怕了！”

    怕？

    轮回神树一愣，好吧，它还真的有点怕了。

    这条蛇现在不但不是它可以随意蹂躏的了，还反而要被对方蹂躏。

    烛九阴都跑路了，它其实也想跑了，没的玩了。

    现在是蛇为刀俎，树为鱼肉。

    “无论你承不承认，没有本神，你如何能有现在这一番逆天的实力”轮回神树现在秉承君子动口不动手。

    大家有话好好说。

    涂小安到也承认轮回这句话，没有它，自己还真无法成长到这一步。

    但轮回神树多次想要了他涂小安的性命，也是真。

    哈哈！

    BB那么多，树娘们就是怂了，怕了。

    涂小安嘴角微勾，眼神中一抹玩味闪过：“我渴了，先来颗果实给我解解馋！”

    当初古神站在轮回神树的树下，一句：是果实，就应该被人吃，被人用来解渴。

    就让轮回神树乖乖献上自己的果实。

    那是何等的霸气不羁啊。

    当初别人能做到的事情，现在他涂小安也可以做到。

    渴了？

    轮回神树怒火中烧起来，该死的蛇，之前吃了它多少颗果实了，还没吃够？

    现在居然还明目张胆的管它要。

    他当自己的古神？

    可恶，可杀！

    “你说我这柄戮仙剑，用来伐你这颗神树，应该也不算辱没了它吧”

    说着，涂小安握着戮仙剑，指着轮回神树的树身，做了一个帅气的劈砍的动作。

    只见轮回神树的树神颤栗起来。

    轰隆隆...

    突然，上空一颗巨大的果实下坠了。

    朝着涂小安的头顶砸去。

    “这就乖了，别心疼你的果实，果实就是用来解渴的”

    涂小安的戮仙剑一晃，巨大的果实就地缩小，落在了剑身上。

    嚓！

    一口咬下去，涂小安笑了，树娘们还算有诚意，直接就一颗能力果实。

    所谓技多不压身，他现在却感觉还真有点压身了。

    这功法简直不要太多。

    出世到现在，也才用了二三种呢。

    还有很多门，都没机会施展。

    “等小爷我解完渴，再开始伐你这树！”

    涂小安悠悠然的说。

    轮回神树：“......”

    