    几年不见,这会儿绫妹子已经是快二十的女郎，身量比祝央还要高些，不管是身材轮廓还是长相五官都成熟不少。

    还和当初一样，喜欢穿一身红衣,因合欢宗的功法性质，身上自带一股妖娆媚意。

    是个抢眼惹火的大美人。

    对方估计当初的教训比较惨烈,和她娘回宗门后，一招被戳破白日梦,意识到自己的处境并没有自己想象的那么风光。

    听说还没苏星云的生母双双严惩一番,整个人的气质变化挺大。

    看到祝央也没有当初那副没缘由的倨傲的样子，远远的倒是冲祝央点了点头。

    面上一派恭敬，看着心眼藏得更深了，不过那陡然攥紧的手可骗不了人。

    祝央什么人？没事都要撵鸡逗狗,见状顿时心里乐了——

    “哟！这不是绫表姐吗？当日一别五年过去了吧？还没结丹呢？”

    饶是绫姑娘再深沉的心机,到底还没有到唾面自干的地步，几乎是瞳孔一缩,整个人迸发出一股尖锐的气息。

    可还没完全绽开,便感受到祝央那可怖的修为。

    她不可置信的抬头,当初她是怎么被羞辱长得丑资质差的事，她这辈子都记的。

    因此回来之后更是拼命修炼，现在已经是筑基后期，且最近反应明显,眼看离结丹只差半步。

    可即便低等修为无法探测高等修士,可在祝央这毫不掩饰的前提下,也能窥见一斑。

    元婴？

    十六岁的元婴期，即便有苏星云的指导和宝物堆砌，那也太吓人了。

    当初对方说的话让她耿耿于怀，然而几年过去，越发遥远的修为差距只会让人绝望。

    但别人就不这么想了，一开始祝央过来的时候收敛气息，因着大伙儿级别都比她低，也无从探知她真正的修为。

    可这会儿见识到了，所有人现实一愣，接着陷入一片喜悦中。

    三十岁以下才有资格进入秘境，然而三十岁之前能够结丹已经是修真界天才中的天才了。

    他们这方居然有个元婴期，可见这次的行动会更加顺遂。

    因着慕强心态，简直祝央这般绝色容貌和超然地位，一路上更是众星拱月，舔狗众多。

    到了时间，开启传送阵，一行上百人以及暗中安排的人手便被分批传送到了秘境周围。

    秘境只有一个入口，在一个悬空的，面积足有几十个足球场那么大的石台之中。

    这是属于所有年轻修士的机遇和挑战，每个宗门自然重视无比。

    但有约定成俗的规定，除了少数维持秩序的修士，各大宗门上台的人数不得超过两人。

    祝央他们到得不算早，饶是这悬空台面积广阔，这会儿也显得挤挤挨挨。

    这会儿进场时间还没到，此地俨然一个热闹的交际场所。

    宗门与宗门之间的弟子远远的打招呼，闲谈，互相恭维，散修也有散修的圈子，间或有几个年长的宗门前辈带领，虽然人多，但并不显得混乱。

    没打起来的时候，大伙儿还是显示出了良好的修养的。

    祝央没要带队长老，索性派不上用场。

    一行魔教中人突然出现在悬空台上，刚才还热闹的地方一瞬间陷入死寂。

    老实说，虽然祝央这方浩浩荡荡一百号人，可比起现场已有的人手，还是不够看的。

    可他们同时出现的时候，所有人的眼里都带上了戒备。

    甚至有人已经把手按在武器上了。

    和祝央不同，其他人大多已经是充分出山历练过的，魔教吗，什么都不容易，跟人结仇是最容易的。

    也是巧，当场就有几个正道的小哥还有散修，估计和他们队伍中的人结下过仇，自然是仇人见面分外眼红。

    手里的法器都出了一半，被旁边的人死命拦住了——

    “住手，上百年一次的机缘，你想失去资格吗？”

    接着又使眼色：“等进了秘境，想怎么样怎么样。”

    魔教这边也不是吃素的，闻言便笑了：“哈！是是是，好好看看这天吧，等进去了我等也就不用顾忌了。”

    这番嚣张的做派自然是仇恨值来的妥的。

    “哼！魔教妖男孽女，口气倒是狂妄，不知羞耻。”

    又见这队魔教妖人没有长老带队，修为最高的也只有金丹期。

    虽说入秘境前禁止争斗，可这边这么多人，难道口舌之争还容别人占了便宜不成？

    没错，祝央压制了修为。

    为免被修为高深的前辈看出来，还特地使用了秘法。

    否则她这个修为在整个广场中看着实在太打眼了，就像一匹狼进入羊群。

    大伙儿看着她那大尾巴一哄而散，或者正道宗门立马达成默契率先铲除她。

    虽说是不惧，不过也与她预想中的节奏不同。

    能花三分力气就办成的事，她干嘛要花七分？于是他们这一队魔教联盟的人平均修为在外人看来也只在普通水准。

    便有擅口才者对着他们这边的人讽刺不休——

    “合欢宗的无耻荡妇。”

    “混元宗的卑鄙小人。”

    “血元宗的嗜血变态。”

    可魔教这边的年轻男女又哪个不是善于争斗口才良好之辈，一时间双方你来我往的辱骂不休。

    区别无非是口才好点的骂得斯文些，不带脏字。差点的则句句问候双方父母长辈以及生/殖/器/官。

    那些个带队长老见一众年轻人越说越不像，气氛也混乱不堪，只得出面喝止。

    不过这些人都是正道，或者亦正亦邪的散修，有所偏向是自然。

    便惹得魔教这边更为不满了。

    不过应付不了修为高深之被，目光便磨刀霍霍的落到了周围的正道修士身上。

    还没有进场，估计双方已经预定了不少人头了。

    也是缘分，祝央竟然在这里看到了偷渡者展瑶妹子。

    她穿着玄云宗的道袍，洁白无瑕，整个人看起来仙气十足。

    六年的时间让她彻底褪去了当初小山村里的模样，变成了一位典型的修真界美貌仙子。

    衣食无忧加上踏入修行，使得她原本底子就好的美貌越发蜕变到了极致。

    乍一眼祝央都没怎么认出她。

    反倒是展瑶先一步认出祝央的，她最开始正在跟一位男散修说话，待魔教众人出现后顿时被为首的那女子吸引了目光。

    虽然六年足够让一个女孩儿长相大变样，可那从小就让人惊叹的气质和精致绝伦的五官痕迹还在。

    展瑶在这六年来一直有琢磨祝央的处境，甚至利用有限的资源和人脉暗中打听过。

    虽然那天之后祝央便消失了，莫说是她，便是玄云宗也没有搜出个人来。

    可同为穿越者，分别穿成女主女配，展瑶始终坚信剧情的惯性会再次将两人联系到一起。

    这会儿她占了祝央的仙缘，便巴不得祝央在外面坎坷一些才好，最好已经坠入魔道。

    不过可惜并没有她的消息，按照祝央的修为和年轻，加入魔道不可能半点音信也无。

    于是展瑶猜测她是不是真的做了散修，找到某个偏僻的洞府，跟她以往的德行一样，靠着打劫偷学修炼本事？

    经过屠村之夜过后，展瑶并不敢盲目的迷信自己知道的剧情了。

    并且对于祝央的运道也挺忌惮，那家伙如果成为散修的话，该不会提前和男主联系上吧？

    这本修真文里的男主与一般套路不同，不是出身尊贵的仙门后代，只是出身于普通凡间富户的少爷。

    因为偶然踏入仙途，一路也未拜入宗门，作为散修一步步走到大乘期，虽有男主的金手指加持，但论资质可想而知了。

    男主在书中描述，虽出身平凡，但英俊无比，个性冷清果决，但对女主却是一心一意的。

    老实说，这本书的男主人设并不是很出彩，也就普通的天才模板，比起来作为魔尊的男配还让人印象深刻一些。

    可男配根本就是个冷心冷肺的神经病，除了女主那被开了金手指的玛丽苏光环，谁敢靠近那人？

    况且男主虽然和女主一样都处于成长期，但未来可期，所以除了女主的仙缘以外，情缘她也是不会放过的。

    于是长久以来颇有些在意两人时不时在她不知道的时候已经接触上了，这让她一度很烦躁。

    知道这次的盛典男主也回来，并且在里面会得到自己的机遇。

    展瑶早早的就过来了，在一众散修中，确认了男主的身份。

    其实也不难找，对方能当男主，自然与众不同。

    那人穿着一身黑衣，皮肤白皙气质干净冷冽，名唤林飞羽。

    不满二十的年纪，已经是金丹期的修为，他是十岁的时候踏入仙途，作为一个资源匮乏的散修，算是资质惊人的了。

    展瑶正和对方打上招呼，准备搭话，便看到魔教中人齐齐到来。

    为首那个肆意张扬的人，可不就是祝央？

    展瑶心里又惊又喜又妒又羡。

    惊喜的是那祝央居然真的进入了魔教，虽然过程不如人意，可老天终究是眷顾她的，她和女主的命运真的彻底调换了。

    妒的是六年过去，对方那美貌和气度更是让人移不开眼。

    魔界妖女合该人人喊打才对，可她的到来，让展瑶听到附近不少男修倒吸一口凉气。

    无数人的视线落在她身上，那些开头讽刺魔教的人，与魔教有仇的自然有之，但不少开口的时候居然在偷瞄祝央的脸色。

    明显是想吸引她注意力的。

    甚至她旁边的林飞羽，在乍见祝央的时候，脸上也是一阵恍惚。

    展瑶突然觉得荒谬，男主不是一贯厌恶魔教妖女吗？

    因着长相俊秀资质奇佳，他一路修仙途中自然没少得了妖女的勾引。

    可从来都是坐怀不乱，记得书中有女配诱惑对方的桥段，却被男主无情的讽刺了。

    可这会儿一个明晃晃毫无疑问的妖女站在他面前，对方却这副作态。

    展瑶顿时心里翻腾，果然是女主命，命运都变了，还那么强大的光环。

    这样一来也就没注意收敛视线，祝央顿时就从无数视线中察觉出不同寻常来。

    转头一看居然是熟人。

    按说虽然同村出身，但当初两人龃龉可不少，这会儿又一邪一正，正常人会毫无芥蒂？

    可祝央就不，她见了展瑶妹子便一脸灿烂的笑开了。

    甚至远远的冲人挥手道：“呀！你也来了？好几年不见，我都快认不出你来了。”

    活像路遇小学同学似的。

    展瑶周围的同门顿时看了过来，她心里一悚，自然决不愿和魔教扯上关系。

    于是冷淡的点点头道：“好久不见，我也想不到，一别多年，再次见面已是如此。当初秋师叔他们想带你回来，无奈你抢夺两人的财物，更是自甘堕落加入魔教。”

    “小时候以为你聪明，奈何如此短视。”

    短短几句话把事情全交代出来了，很明白的告诉周围的人。

    虽然跟这家伙认识，但早就因为这家伙人品低劣自甘堕落分道扬镳了，咱俩没关系。

    祝央笑了，倒是并不否认这些事，她抢劫什么时候怕人说了？

    只不过感叹时间飞逝，连蠢笨如展瑶妹子都长进不少。

    便乐道：“你现在好像小学聚会上，月入三千的公务员说月入百万的商人不稳定一样。”

    “不过同龄人几年不见难免攀比嘛，理解理解！”

    祝央摆摆手，一副不以为意的样子，实际上也是真不觉得什么。

    千夫所指的局面她又不是没经历过，别人要从立场上打击她，那可能做梦来得比较实在。

    展瑶闻言脸色便沉了，没料到祝央竟然无耻至此，仗着修为略比她好点便如此张狂。

    观她修为也不过金丹中期而已，当初离开的时候便已结丹，这么多年过去却还在原地踏步，果然小时了了大未必佳。

    她虽然现在是筑基后期修为，但赶上对方也就指日可待了。

    于是轻嗤一声：“不知所谓，你还是想想一会儿进去怎么多找几个机缘吧。”

    这家伙应该是不知道剧情的，后来她回来分析了很久，对那天这家伙说的话，展现的态度，最终察觉是自己被诓了。

    那就意味着她的优势还在，她知道此番秘境中最大的机缘是什么，并且知道具体的方位。

    只要一进去就直奔那边，在七天的时间内将其炼化，修为就会凭空跃升两级，就跟原著中的女主一样。

    这样一来她就彻底可以站在高处俯视祝央了。

    却听祝央回答道：“我为什么要自己找？没看到我这么多马仔吗？”

    “你们努力就行了，年轻人努力一把不负大好时光嘛，不过最终宝贝是我的就是了。”

    她这一开口，后面的舔狗们自然连连称是。

    一个个指天划地的发誓，找到好东西一定给少主，抢到的也给，绝不藏私，统一服从少主分配。

    祝央点点头，满意道：“行，晚上给你们加鸡腿。”

    一群人自然乐颠颠的：“少主！少主！少主！”

    大型邪/教舔狗现场莫过如此了，展瑶有些懵，没料到祝央在魔教新一代这里威望这么高。

    一开始她走前面展瑶还以为仅仅是因为美貌显眼被人相让而已，修士为了天材地宝争夺得你死我活都是有的，哪儿会秉持女士优先的风度？

    可现在看来，事情远超出她的预料。

    即便加入魔教，祝央还是没有遵循原本女配的道路，她显然地位超然。

    不然凭勾心斗角的魔教，不可能人人这般，无非是压倒性的地位或者实力。

    实力尚且看不出来，可是少主？

    展瑶眼皮一跳，便听到不远处宗门长老道：“这便是魔尊苏星云的关门弟子，此子从未在外界露面，原来便是她。”

    看来宗门上下对祝央还是有所耳闻的。

    “听闻苏星云对她宠爱有加，果真如此，单是那身衣服便是至宝。”其中一人道：“怕是分神期一下无法伤她分毫。”

    于是便干脆对宗门子弟道：“你们在里面遇到此女，尽量不要纠缠。”

    左右打击不会奏效，此女修为也不弱，这般便宜恐怕会被吊着打。

    展瑶一听便倒吸一口凉气了。

    不可置信的看着祝央的衣服，原本以为那只是一件漂亮的华裳而已，毕竟祝央从小就臭美。

    可没料到居然是她们现在的等级闻所未闻的防御法器，对方不是随意加入哪个魔宗的杂鱼。

    之前样子就知道她应该在魔教混得风生水起，便不提吃什么苦了。

    可没想到她居然不是以棋子的身份在魔尊男配身边，而是备受宠爱的弟子，甚至少主的身份已然在魔教确立。

    那要这么说，虽然正邪不两立，她作为玄云宗的普通弟子，在这一辈中虽资质算优秀于宗门中也颇得青睐。

    可跟祝央一比，这牌面就完全入不了眼了。

    展瑶心里翻腾不止的满是妒意，无法理解为什么同样的境遇，她就可以过得这么好，不管是正道魔道全然玩转于股掌之间。

    原本因祝央这气派颇有妒意的女修们，闻言也不敢多往那边看了。

    人自会趋利避害，尤其是修仙界的人。

    这要是个普通魔修还好，可魔尊的爱徒，那边完全不是一回事了。

    闹闹哄哄中，秘境开启时间很快到了。

    按照规则，即便是同时进入，但传送节点是随机的。

    很有可能两个仇人被传送到一块儿，当场打起来这种事绝对不少。

    不过秘境范围之广，这样的概率还是少。

    当然，大宗门内自然有召集各个子弟的法宝，虽然秘境之中此类法宝大多失效，可再难也阻碍不了人的投机。

    混元宗自然也有此道具，交给祝央，让她可以随意指使此次入秘境的人。

    你道那东西是什么？竟然是功能单一的手机。

    在祝央看来就是手机，只不过驱动条件不一样而已，和在外面能够使用的传音符却是制造理论不同，虽然外观不一样，但本质上更偏向手机。

    果然科学和神学是分不开的。

    到了时间，众人也不用挪动位置，只有一道天光投射下来，下一秒广场上符合条件的人便消失不见，被传送进秘境里了。

    而那些超过年岁的领队人自然还在原地。

    秘境的开启时间是七天，七天之内，外人没法进入，里面的人也没法出来。

    等到七天过后，修士们自然会被排斥出来。

    祝央睁开眼睛，面前的景色已经大变样了。

    她一个人出现在一座美丽的山涧里，此番美景如梦似幻，只叫人窒息。

    有一条迷你瀑布正往下飞溅，溪水像钻石一样，瀑布旁边长着一种水晶蓝一般质地的野果。

    外表有点像圣女果，不过这品相，要是拿到现实中的进口超市去卖，单是这外表估计就能炒到上万一斤不止。

    因为实在是太漂亮了。

    祝央摘了一枚放在嘴里，入口既化，如同一口甘美的雨露直接流下食道。

    然后瞬间感觉到周身灵力开始活跃，按照祝央的经验，这个时候冥想打坐肯定是效果奇佳的。

    想来这种果子辅以修炼，是很不错的。

    祝央这会儿空间灵泉已经能打开了，只不过苏星云的洞府灵气更加充足，更适合修炼。

    且小叽和龙龙被他们爸爸接走了，所以竟闲着没多用处。

    祝央虽然这次目标直指秘境内此次掉落的所有宝物，但也并非那些天才地宝才可取。

    秘境中这些野生的瓜果药材甚至蔬菜，自然也是祝央的心头好——

    她本质上也是个喜欢土地，丰收，以及食粮的农民。

    摘了那蓝水晶果扔进灵泉空间，祝央又看了一圈，选了几样可取之物放进去，这才离开这个山涧。

    接着出来就被一个金红色的身影扑了满脸。

    暖呼呼的胸腹绒毛糊她脸上，整只鸡疯了一样，在她身上又扭又蹭——

    “妈妈，妈妈，妈妈！”小叽叫着叫着就哭出来了，小声音委屈的，听了心酸。

    祝央好不容易把它扒拉下来，也惊喜无比：“小叽，你怎么进来了？”

    小叽抽着鼻子：“爸爸送我进来的，哥哥也想进来，不够他太老了。”

    额！这，龙龙虽然于龙族的寿命来说才是十几岁的少年，可以人类换算，确实已经出生好几十年了，远超过三十岁。

    祝央摸着小叽的头，安抚它，心想这会儿她也元婴期了，实力恢复了八成。

    养龙龙在身边有点勉强，但小叽绝对是够格了。

    于是撸了撸小儿子的下巴：“成，今后你就回来妈妈这儿，等我再变强一点，就把你哥哥也接过来。”

    说着想到炉鼎体质的路大头，舔了舔嘴唇：“当然，还有你们爹！”

    小叽想说爹现在看着我们呢，按照经验，妈妈刚才这样的表情，爸爸又得捂鼻子脸红了。

    便听到有脚步声传来，自然是为了不失礼故意发出声响的。

    祝央回头，见是一位年轻的黑衣修士。

    他看到祝央貌似有些欣喜，不过应该是个不善言谈的人。

    有心打招呼，憋了半天，才憋出一句道：“这是祝姑娘的宠物吗？很好看。”

    当然好看，凤凰哪儿有不好看的？

    林飞羽之前在广场上无聊得不耐烦，旁边又有女修不长眼色的搭讪，接着就看到祝央带领一众魔教子弟到来。

    他当时就无法挪开目光了，等回过神来才知道自己刚才有多蠢，明知道对方是魔教妖女，但却一点升不起恶感。

    原本已经调整好思绪，决定专注寻宝，此番机会难得，哪里是可以分心的。

    没料到翻过山就看见祝姑娘与一只凤凰嬉戏，凤凰喜欢光明良善之人。

    带着滤镜总是容易替自己找借口的，于是林飞羽便更觉得所谓魔界妖女不过是外人偏见，祝姑娘一定不是那样的。

    果然，他窘迫之际，祝姑娘也没有嘲笑，反倒是对他的夸奖挺受用。

    “谢谢，我家小叽确实可爱。”

    他松了口气，正心里高兴，便听对方接着道：“不过夸奖归夸奖，正事还是要做的。”

    林飞羽茫然的抬头，见祝央笑眯眯的轻启嘴唇——

    “打劫！”

    “诶？”林飞羽整个人懵了。

    这和想象的女神的样貌不一样。

