    在这个神通世界的天道（以后叫神通天道）的陪同下，武迪好好的欣赏了一番这个世界天道级别才能欣赏到的舞乐，直到肚子饿了，武迪才说道：“今日就到这里吧！”

    “我来此方世界，只是来游玩一番的，玩一段时间就会离开，你也不用特别招待了，给些行走和身份的方便即可，这珠七彩灵根就做游玩的费用好了，对你也有些用处！”

    武迪翻手间，一株散发着七彩光芒的灵根出现手中，被武迪抛飞了出去。

    “多谢前辈赐予！前辈有何需要，请尽管呼吾，吾名神通。”

    神通天道将七彩灵根收起，十分恭敬的对武迪说道。十分欣喜，这珠七彩灵根不是混沌灵根，也不是先天灵根或者是功德灵根，更不是什么后天灵药，而是一株完全由七种大道法则凝聚的法则灵根。

    “若有需要，我会的，我先去寻中意的地方了。”

    武迪说道。打开了地图挂，输入了一个名词。下一秒便横跨了数百万光年的距离，进入了一个星系的一个星球。

    见武迪离开，天道意志立刻跟上了武迪，同样出现在这个星球上。不过因为武迪说过不用特意招待，他也没有在这个星球上显露意志。

    ————————

    “这颗星球的智慧生命称呼这颗星球叫什么？”

    进入这颗星球后，武迪打量了一眼这颗星球的文明演化，科技已达记忆中蓝星的现代标准，也就是0·7级，很像记忆中的蓝星，但也有大不同。其中大小差不多是地球的五倍，上面只有一个国家。

    “前辈，这颗星球名为通神星，属于人族聚集星域边缘的一颗人族的星球。这个星球的统治生物为人族···”

    听到武迪的问话，神通天道立刻回答道。虽然人族在这个神通宇宙中只是宇宙中的一个小族，但也是统御着一片星域的。

    听着神通天道的介绍，武迪缓缓点头。“帮我在这个星球上安排一个身份，就即将出院的精神病患者好了，其他的就不用刻意了。”

    精神病人的身份，是对不了解这个世界，说出做出一些不属于这个世界的话和事后的最好解释。甚至就连识物不全，错误常识，都会被其他人很好的用这个理由去理解。

    “好的，前辈。敢问前辈名讳！欲临何处！可需身边之人！”

    神通天道立刻问道。

    武迪随意指了星球上的一个中等城市，开口说道：“就降落着那片依靠大山的城市好了。名讳就姓天地，名草芥吧！无需身边之人。”

    “好的，前辈！”

    神通天道立刻应声，武迪的面前即刻就多出了一样凡物，一套精神病人的衣服。同时，这个世界上原本用于天和地的单词，立刻被天道置换成了武迪口中之词，精神病，草芥之意也瞬间出现在这个星球的千年前，被大部分智慧生命知晓。

    感知挂感知了一下通神星后，武迪用天手力挂瞬间置换了身上的衣物后，收起原有之物，便向着手指指到之处落去。

    ——————————

    此时的青山精神病院中正在放风。武迪在青山精神病院之中落下，周围的生灵就像没有看到武迪一样，继续各做各的，直到武迪站在院落之中，周围的生灵才能看到武迪。

    而武迪就像是一个孤独者一样，精神病院中没有任何一个人来与武迪说话，病人没有，护工也没有。

    穿着精神病人的黑胶鞋，武迪开始在精神病院中漫步，看到墙壁上宣传的图画中的文字，图画中宣传的动物均是不认识，对此，武迪只是用了一个翻译挂，一个解析挂，就能得到答案。

    “草芥！”

    在武迪走了一圈精神病院后，坐在一处石凳上后，一名胖胖的女护工就向草芥走了过来。

    对于这个叫草芥的，帅气年轻的病人，整个精神病院中所有病人都有印象，也都认识，十几年前就进了精神病院，算是里面资历非常老的病人了。

    但是，不管是医生、护工、还是病人，对草芥却有都很简单，知道草芥一直独来独往，几乎不与人交流，不是在和周围的人说自己是什么外星人大帝，要借五百块钱造战舰毁灭人类，就是说自己是冥王神，要把所有生灵的魂魄都收走。

    不然就是病院中装作石头，小草，不与人交流。说些别人听不懂的话。

    武迪看了这个胖胖的女护工一眼，她的头顶就出现了她的名字等信息。

    “草芥，院长说要对你的病情进行测试。”

    护工说着通神星的语言，翻译挂自动翻译出来，武迪也不说话，只是跟着护工继续走着，然后好奇的打量着周围。用外挂解析着周围的物质。

    ‘唉！这病情明显没有减轻嘛，也不知道院长是怎么想的。这样的病人出去了要怎么活啊！’

    看着草芥四处张望的样子，胖胖的女护工不由在心中叹了口气，心中有些埋怨起院长来。但是她只是一个小小的护工，又有什么能力去改变这些！

    一路跟着胖胖女护工来的院长的办公室。

    “草芥，今天我对你做几个测试，只要通过了，你就可以出院，去外面的世界生活了，你一定要认真回答哦！”

    看着进来的女护工和武迪（后面对话称呼就暂时用天地草芥这个名字。），留着地中海的院长笑着说道。

    闻言，武迪点了点头。

    地中海院长示意了一下身边的助理做记录，便对武迪问道：“草芥，如果你有五百块钱，你要做什么？”

    武迪想了一下，起了点玩心，便开口道：“我会用这五百块钱先去吃饭，然后用钱生钱。”

    闻言，地中海院长露出了欣慰的笑容，总算不是造宇宙战舰毁灭人类了，还知道用钱去吃饭了。便继续问道：“那你要怎么钱生钱呢？”

    “我会造宇宙战舰，然后再要钱！”武迪毫不犹豫的说道。

    “咳咳！”地中海院长被武迪的话呛到了，但还是对旁边的助理说道：“思维逻辑很准确。这个问题和回答都划掉。”

    “草芥，我再问你一个问题，如果你在大街上看到怪物或者大怪兽，你会怎么办？”

    地中海再次问道，不打算在钱和宇宙战舰上和武迪纠缠了。

    “怪物！”闻言，武迪稍微思考了一下，然后说道：“我会大叫一声。”

    “大叫之后呢？是害怕的逃跑吗？”院长赶紧问道。

    武迪摇了摇头，一脸认真的说道：“当然不是，我会冲上去，然后啃一口！好吃的就拿来做菜，难吃的就拿来做药，不能吃的就拿来泡酒！连酒都不能泡的就埋当肥料，来年肯定能够长出宇宙战舰。”

    “额···！”

    闻言，院长犹豫了一下，然后面色严肃的看着助理：“刚刚的问题划掉。”

    这次，院长想了很久，然后非常非常认真的对武迪问道：“如果地上有五百块钱和五十块钱，你会捡五百块钱，还是五十块钱？”

    “嗯！~”闻言，武迪细微想了一下，说道：“我会捡五十块钱，捡十次就能造宇宙战舰了，然后就能钱生钱了。”

    “回答的非常好！”闻言，院长一副非常满意的模样，目光看向助理：“知道五百块和五十块一起捡起来，还知道吃饭和钱生钱了，你把答案记录下来。”

    闻言，助理秒懂。一边看着院长，一边写，一边说着：“草芥的回答···”

    “目前情况已经大量好转，尚留轻微情况，已无对外界的武力危险思维，可以出院。”院长中肯的说道。

    ‘神通天道的安排，还真有那么个味儿了。’

    看着院长和助理在哪儿自说自答，武迪心中暗自吐槽。

    不过在神通天道的安排下，自己出院是必然的事情。哪怕自己弄出的再离谱的答案，甚至是表现出极大的危险，也会出院的。至于方法正不正规，那就不是武迪会在意的了。

