    下班后，南宫无名和许萌萌一起赶回家，却在家门口遇到了一个中年男人。

    这一年以来，从来没有旧识来找过南宫无名，因此，突然看到一个陌生人站在家门口等候，着实让许萌萌惊讶。

    更让她惊讶的是，看到那个中年男人的一瞬间，南宫无名的眼角似乎湿润了，他飞快的朝那个中年男人跑过去，就像是一个被丢弃的孩子，突然看到了自己的家人那样。

    “吴叔叔！”

    “无名！”

    中年男人将南宫无名从头到脚的打量一番，见他过得还可以，才默默地松了一口气。

    “吴叔叔，你终于来见我了，都一年多了，我还以为你忘了我呢！”

    南宫无名略带委屈的模样，但很快，他就收起了那股委屈的情绪，急忙将门打开，说：“吴叔叔，你是不是等了很久，请进！”

    中年男人点了点头，在看向许萌萌的时候愣了一下，露出一抹吃惊的表情。

    许萌萌古怪的看着他，问：“叔叔你好，我是南宫的女朋友！”

    中年男人点点头，没说什么，转身进了屋子。

    进了屋子以后，映入眼帘的就是程保的遗像，看到遗像的瞬间，中年男人像是受到某种刺激一般，急忙冲上去，盯着遗像，问：“他死了？”

    南宫无名站在原地点了点头，轻声说：“您走后的一个月，叔叔他就去世了，是猝死的，之前没有任何的症状。”

    中年男人盯着遗像看了很久很久，室内一阵安静肃穆，没有一点声音。

    过了一会儿，中年男人才收回视线，叹息了一声，说：“也好，死了也许只是一种解脱，对他来说，与其这样内疚的活一辈子，思念一辈子，不如解脱的好！”

    说完，他兀自给遗像里的人上了一炷香，就在沙发上坐了下来。

    “我这一年都在国外陪斐然，所以国内的事情都不知道，只是一年都没有他的消息觉得奇怪，就回来看看，没想到，他居然已经……”

    中年男人想起了很多很多，但时过境迁，现在回忆起来，也只剩下感伤罢了。

    许萌萌乖巧的倒了茶出来，将其中一杯递给了中年男人，说道：“吴叔叔喝茶！”

    中年男人这才想起屋子里还有一个人，他将许萌萌从头到脚打量了一遍，目光中有些惊讶，问道：“你叫什么名字？”

    许萌萌立刻微笑的说：“我叫许萌萌，叔叔，你可以叫我萌萌！”

    中年男人点了点头，喃喃自语的说：“姓许？可也太像了！”

    许萌萌没有听清，忍不住问：“叔叔，您在说什么？”

    中年男人立刻说：“没什么，只是觉得你很眼熟，好像在哪里见过似的，我想应该是你长得像我的某位故人吧！”

    “不说那些了，都只是些过去的事情！”中年男人跳过那个话题，从怀里取出了一张银行卡，递给南宫无名：“没想到程保居然去世了，以后你的生活费就让我来支付吧，这张卡里有不少钱，你先拿去花，不够了再给我打电话！”

    南宫无名没有接，说：“不用了吴叔叔，我现在长大了，怎么能还要你的钱，再说我现在也在打工，赚的钱够我生活了，吴叔叔，我现在在声悦娱乐公司上班，我和南宫少爷成了好朋友！”

    中年男人愣了愣，微笑着收回了银行卡，说：“这样啊，你也长大了，时间过得可真快啊，一眨眼，我们就都老了，连程保也走了，你既然已经见到他了，等时机成熟，你就可以实现自己的愿望了吧！”

    说到这里，他又想起了一件事，说：“对了，斐然要去你那所学校念书，到时你带带她，在学校里多管管她，别让她乱来，省的让我总是操心！”

    “好吧，以后我会在国内长住了，下次再来看你，今天我就先走了！”

    中年男人动作很快，南宫无名回过神来的时候，他已经到了门口，许萌萌惊讶的看着他的动作，目光里闪过复杂的光芒。

    “吴叔叔！”南宫无名急忙叫住了他。

    吴青风愣了一下，扭过头来，看了下南宫无名，好奇地问：“还有什么事吗？”

    南宫无名抿着唇，过了一会儿才问：“到底什么时候才是时机成熟？我到底要等到什么时候去？”

    此时此刻的南宫无名很脆弱，脆弱的仿佛十几年前那个初知道自己身世的小孩子一般，他哭着喊着要爸爸妈妈，委屈的问他为什么别人都有爸爸妈妈，为什么他却只有自己一个人。

    他一直在等那个时机，可是时机怎么才算成熟，到现在他还拿捏不准，正好吴叔叔来了，他才刻意过问了一下。

    中年男人愣了一下，深深地吸了一口气，扭头看着外面的世界发了一会儿呆，说：“时机是任何一个时候，可不同的时候不同的地点，说出来的话，会造成不同的影响，你是想要一家人和和睦睦，团团圆圆，让他们真心的接受你，还是让他们心里堵着一根刺，勉强接受你？现在不是很好吗？与其将来那样子大家都痛苦，何不再忍忍，反正你也忍了这么多年了，不是吗？”

    南宫无名缓缓地低下了头，他其实是明白的，一直都明白这个道理，所以他一直严格的遵守着程保对他的叮嘱，从未任性放纵过将自己过早的暴露，只是今天，他难得见到中年男人一面，才会忍不住释放了一次自己的情绪。

    “我知道的，吴叔叔，吴叔叔好走！”

    中年男人点了点头，抬脚离开了。

    这一天，南宫无名的情绪有些低落，许萌萌一直不知道他所谓的秘密是什么，但是今天，她似乎猜到了什么。

    她乖巧的什么也没说，安静的陪在南宫无名的身边，和他说了关于自己父母的事情。

    许萌萌是从大山里出来的，南宫无名一直都知道，但他很少听许萌萌说起过自己的父母，今天第一次听，还觉得挺新鲜的。

