    欧洲联盟杯奖杯又叫贝尔托尼奖杯，重量为15千克，使用的材料为白银，底座为一块黄色的大理石，由米兰的贝尔托尼工作室设计和制作。

    奖杯价值2万3千欧元。

    在1972年联盟杯决赛中首次亮相。

    奖杯没有把手，以简单朴素为美，在底座上方有一组正在激烈抢球的球员形象，它们是这个八角形奖杯的支座，奖杯上装饰着欧足联标志。

    很多人觉得联盟杯的奖杯比欧冠的更漂亮，仅次于大力神杯。

    苏格兰足球名宿达格利什端着奖杯，在礼仪小姐的陪同下走进球场。

    镜头给到了欧足联的两位大佬——主席普拉蒂尼，执行长英凡蒂诺。

    达格利什把奖杯放在领奖台的奖杯座上，然后在全场欢呼之中离开球场。

    现场气氛到达顶点，那么多个日日夜夜，球迷期待的不就是冠军产生的这一天吗？

    首先颁出的是个人奖项。

    联盟杯最有价值球员，颁给了塞维利亚的法比亚诺。

    最佳守门员也给了塞维利亚的门将。

    这有点安慰奖的意思。

    最佳射手，毫无悬念，属于唐正龙。

    唐正龙走上领奖台，先是和光头英凡蒂诺握手，然后是普拉蒂尼。

    “你真是太厉害了，进了那么多球。”

    “是的，我就是那么厉害。”

    “……”

    普拉蒂尼很尬。

    “去合个影吧。”

    帕洛普，法比亚诺，唐正龙。

    唐正龙对于C位很在乎，此时站在中间的是门将帕洛普，一个门将站在C位？那不是开玩笑吗？

    唐正龙觉得门将就是自己的陪衬。

    “嗨，我系一下鞋带，你能不能让一下。”

    “好。”

    帕洛普让开，不过傻眼的是唐正龙根本没弯腰。

    “你是隔空系鞋带吗？”

    唐正龙笑道：“我这是智能鞋带，我念咒语，它自己就系好了。”

    这是把帕洛普当傻子了，但是没办法，全世界的记者看着，帕洛普不可能把唐正龙推开。

    “混蛋，占了我的位置。”

    唐正龙举着最佳射手的奖杯，笑的很爽。

    下来之后，队友争先恐后要摸一摸唐正龙的奖杯。

    “哈哈，摸一下一千欧元。”

    “唐，你怎么不去抢！”

    大家传递着摸了摸，其实就是镀金的奖杯，但是这代表的是荣誉啊，分量沉沉的。

    “唐，这奖杯多少钱你卖啊？”舒尔茨笑道。

    唐正龙想了想，“一个亿欧元吧。”

    “哈哈哈，唐吹牛就是厉害啊。”

    唐正龙一把抢回自己的奖杯，“还我！”

    接着是塞维利亚球员上台领取亚军奖牌。

    亚军……

    有人说亚军是最悲情的，因为他们倒在最接近成功的地方，而且还要亲眼看着对手登上冠军领奖台。

    这就是足球，很残酷。

    塞维利亚的球员一个个就像是斗败了的公鸡一样，低着头经过奖杯。

    去年他们是最后的赢家，现在他们只能看，但却不能触摸奖杯。

    亚军领奖仪式很快结束，轮到冠军了。

    普拉蒂尼把金灿灿的奖牌挂在科隆球员的脖子上。

    轮到唐正龙了，他也准备这么做，可是唐正龙没有伸脖子。

    “主席先生，我以前看电视转播，一般大牌都是先聊天，然后才接过奖牌的，我觉得我们是不是应该先聊聊？”

    普拉蒂尼呆住了。

    那一般是巨星才有的待遇，比如齐达内，卡纳瓦罗，因扎吉这样的球员。

    “你是巨星吗？”普拉蒂尼心想。

    “唐，我知道你很优秀，请你伸出脖子。”

    唐正龙不管，他坚信不聊天就领奖，那是很low的表现。

    于是一场尬聊开始了。

    “普拉蒂尼先生，你有女儿吗？”

    “有，她叫马琳。”

    普拉蒂尼心想，差不多了吧？

    “你女儿几岁了？”

    “女孩的年龄可是秘密啊。”

    “她有没有男友？”

    “……”

    普拉蒂尼已经猜到唐正龙想干什么了，这家伙连他的女儿都想泡。

    “她不喜欢足球运动员。”

    “她恨你？”

    普拉蒂尼傻眼了，“我的意思是她不喜欢和足球运动员交往。”

    “是不是你伤害了她？”

    普拉蒂尼真想抽唐正龙。

    他强行把奖牌挂在唐正龙的脖子上，然后示意后面的人过来。

    最后，唐正龙和波多尔斯基一起举起联盟杯的奖杯。

    《我们是冠军》的歌曲响起，今晚，科隆球员成为了世界上最幸福的一群人。

    混合采访区，记者们祝贺了抱着奖杯的唐正龙。

    “太沉了，我能不能要求大家蹲着采访我，或者坐着也行。”

    唐正龙自己先坐下，看得记者们一愣一愣的，坐着采访？从来没有经历过啊。

    不过既然唐正龙都这样，那大家好像不坐也不行了。

    “唐，你刚才和普拉蒂尼聊什么了？”

    “他表示很欣赏我的球技。”

    “那你怎么回答的？”

    “我告诉他，我还有很大的进步空间。”

    “他说我一定能成为世界上最好的球员。”

    记者们……信了，因为看样子，两个人交谈时间很长，而且普拉蒂尼只和唐正龙一个人交谈了，其余的人都是例行公事，最多拍拍肩膀。

    “唐，决赛结束了，你现在可以公布以后的去向了吧？”

    “去向？”

    “我想我最想说的不是这个，而是感谢科隆这座城市，我想说的是，无论以后我去了哪里，我永远是科隆王子。”

    ……

    ……

    “你什么时候是科隆王子了？”记者们心想。

    临走还要占便宜，这人真坏啊。

    不过德国记者还真不舍得唐正龙，下赛季的德甲缺少唐正龙，场内场外都没什么看头啊。

    *****

    贵宾室，普拉蒂尼，他看了看颁奖典礼的回放，这是他以欧足联主席的身份第一次参加重大活动，还是有点小紧张的。

    普拉蒂尼拍了拍英凡蒂诺，“我做的还不错吧。”

    “完美。”

    画面出现唐正龙。

    “这混蛋太讨厌了，他缠着我硬要聊天。”

    “哈哈。”

    镜头一转，是唐正龙的采访。

    “唐，你刚才和普拉蒂尼聊什么了？”

    “他表示很欣赏我的球技。”

    普拉蒂尼傻住了，“我什么时候说过这话了？”

    看完采访，普拉蒂尼拿出小本子，把唐正龙加入自己的黑名单。

