    走出局长办公室，陆涛对着龚正屁股就是一脚。

    踢得他呲牙咧嘴一脸惊愕。

    “不知道维护一下师傅的尊严。”陆涛故作生气的训斥道。

    “师傅你不一样没维护我嘛，这么大场合你让我那样写。”

    “我那是为了让你明白。”

    “你直接说我也能明白。”

    “嗨，跟我顶嘴。”

    两个人你一句我一句的互相埋怨着往楼下走，路过法医大队的时候陆涛停下来，随便找了一个理由表示自己要去一趟法医大队，还要求龚正跟着一起去。

    龚正想到韩雨欣，正好跟她说一下自己回来了。

    推开法医大队房门，看到空无一人的房间努下嘴：“得，人都出去忙了，咱们也走吧。”

    既然无法见面只好通过手机发条消息，可是龚正掏出手机后又不知道该发什么，关键自己回来了为什么要跟她说一声呢？想了想不太合适，又把手机放回到兜子里面。

    陆涛开着头扭头看了他一眼，冷哼一声，按照你小子的思路我看八十岁你也找不到媳妇。

    城北刑警队研判室，肖红和孙小庄还有龚正跟陆涛四人围坐在一起。

    近日肖红正在调查一起涉黑性质案件。

    “根据我们对被害人的调查了解，基本上可以确定和老冯他们那边调查的案件相似，你看要不要合并一下？”肖红做出汇报。

    “目前是什么情况？”

    “他们说的是因为土地纠纷发生了械斗，多名村民有不同程度受伤，伟豪土地开发有限公司则表示他们是受害者，当时去卢家庄村东进行土地开发，之前已经和村民签订好协议但开发当天遭到阻拦，两帮人这才扭打在一起。”

    “这个伟豪背景查过吗？”

    “查过，他们五年前挂牌成立的一家房地产开发公司，法人叫钱伟豪，不过他们公司只是子公司，总部在北鲁市，注册资金为10亿，根据从工商部门了解并没有发现他们有过违法之处。”

    “卢家庄的村支书什么态度？”

    “他说的跟这家公司说的恰恰相反，他的意思是伟豪公司并没有征得大家同意强行损毁庄稼，村民上前理论被他们的人打了，这才发生聚众斗殴事件。”

    两拨人两种说辞，各说纷纭。

    随后赶来的老冯听说这边情况，当场就表示这肯定是一伙人。

    不过根据他的调查打人的不是伟豪公司的人，而是一个专门负责拆迁的工程队，前几天他们抓的那一批就是其中人员，目前工程队带头男子已经逃离本市。

    “协查通报我们已经向全国下发。”老冯回答道。

    陆涛点点头：“既然案件相似，那我看可以并案侦查，重点还是搞清楚伟豪房地产开发公司真实情况发，对于拆迁队的抓捕工作也不能放松，肖红你们小组还是从受害者跟卢家庄那边找突破口，老冯你们小组负责深入调查是否还有相似情况。”做出了简单的部署。

    “好。”

    这起案件性质比较恶略，不单单是一起涉黑性质的斗殴，还关系到土地商业情况。

    土地开发商那都是有头有脸的人物，有些是市招商办引进来的投资，有的则是本地家族企业开发商，每一个行业的兴盛都会有不同行业扶持，这里面便会产生一些灰色地带。

    近些年因为土地开发问题层出不穷，只是城北还没有接触过，现如今伴随着城市的不断外扩，很多村庄都将要面临拆迁，这是城北刑警队第一次接触类似案件。

    他们一边要对案件调查，一边还要通过对其他地区类似案件学习。

    “刑警不只是要会抓犯人，还要不断的学习，只有跟上时代多学多想，你才能更懂嫌疑人的想法，更好的去破案。”陆涛在会议上大声说道，“嫌疑人是建筑行业那我们就要去了解学习建筑行业，嫌疑人是机械行业那我们就要学习了解机械行业，总的来说不管他是什么行业，我都都要去了解，去学习。”

    “只有不断的提高自己，才能不断的出其不意。”

    龚正听完这番话颇有感触，就像费华的案件，自己如果不是反赌联盟成员单凭一个没有过类似经验的刑警很难完成。

    依照当前的情况，他们要面对的是一伙土地开发公司的人，看来自己没事还得多研究研究房地产开发政策和规定。

    根据自己当前所了解的情况来看，这家公司很可能将卢家庄拆迁事宜交给了拆迁队，他们和村民没办法谈拢价格这才想到强行霸占，结果碰到了一群不要命的人，从而发生打斗。

    会议结束，马上驱车赶往卢家庄了解情况。

    村支书听说警察来调查，立刻把被打的村民家属集合到村支部。

    “你们可得替我们做主啊，现在都什么年代了还敢有人强买强卖，他们简直就是强盗。”

    “我们家二小子目前还在医院，医药费谁付？”

    “对，今天你们必须给我们一个说法，天底下还有没有天理。”

    “我们辛辛苦苦种的庄稼就这么被毁了，损失谁赔？”

    村民见到警察，瞬间将他们围在中间，所有的怨恨全都撒在了龚正他们几人身上。

    如果不是村支书拦着，看样子都要吃人。

    咣咣咣，咣咣咣，村支书用力的敲打几下桌子，村民渐渐安静下来。

    “都别吵了，吵什么？警察同志是来帮我们解决问题的，你们这么吵能解决吗？有问题说问题。”村支书没好气的喊叫几声。

    龚正绕过村民走到讲台，看着一张张愤怒的脸，大声说道：“老乡们请相信我们，一定会给大家一个满意的答复，咱们不要这么激动，我们今天来就是奉上级领导命令前来调查这件事，把大家召集过来也是为了配合我们调查。”

    “接下来我们提问，大家一个一个的说，不要乱，好不好？”

    “这件事是哪天发生的？具体时间是什么时候？”

    “三天前上午十点左右。”一位村民给出答复。

    “因为什么引起的打斗？”

    “这还用问嘛，他们开着推土机直接就干到我们地里了，当时如果地里没人，等我们发现的时候估计都晚了。”

    “就是，你们连这个都不知道还来调查什么？我们现在就想知道谁来赔我们的土地损失，谁来支付我们被打的医药费，精神损失费，误工费。”

    “对，我们只关心这个。”

    一石激起千层浪，龚正实在是没办法进行多人问讯，他只能提议分开调查。

