    “阿，真是一首感人的歌曲啊，这首歌叫《Lemon》对吗？”

    当《Lemon》表演完，台下的观众们都还没从这首歌营造的情景中走出来呢，主持人塔摩利就带着助理主持并木万里菜走上了舞台，拦下了正要退场的不打烊乐队。

    演出采访也算是《MUSIC STATION》节目的一大特色了，和韩国以及国内的打歌节目不同，《MUSIC STATION》在一些特别的嘉宾演出完之后，会将嘉宾留下来，进行一次简单的访谈。

    有的时候还会直接叫上好几组偶像组合嘉宾在台上做一些游戏，形式上有些像上个世纪的棚内综艺。

    毕竟日本本身就是棚内搞笑综艺节目的鼻祖了，各种整蛊、访谈、恶搞节目层出不穷。

    当然，《MUSIC STATION》并不是什么恶搞节目，塔摩利留下不打烊乐队，也只是想让观众更多的了解到这支新人乐队，了解到他们歌曲的故事。

    “不打烊乐队的各位朋友，请先和观众们正式打个招呼吧！”

    塔摩利伸手指了指摄像机，满脸喜悦的说道：“今天《MUSIC STATION》的实时收视率已经突破19%了，这可快赶上super live才会有的超高收视率了，电视机前正有非常多观众在看你们呢。”

    《MUSIC STATION》节目日常的平均收视率只有大概15%左右，哪怕是年底的super live红白歌会，相当于国内的春节联欢晚会，收视率也就在21%-22%区间浮动，最近几年还有些下滑。

    不打烊乐队的演出能够将日常收视率拉高到19%，已经是一个奇迹了。

    就是可惜，《MUSIC STATION》的收视率纪录他们是很难破了。

    毕竟这是一档做了三十几年的节目，上世纪八九十年代，互联网还没有普及的年代，才是这档节目真正的巅峰期，收视率动辄都是20%-30%呢，和现在根本不能比。

    叶未央和布丁杨霄他们乖乖按照塔摩利的要求，站成了一拍，入乡随俗的对着摄影机90度一鞠躬，异口同声的喊道：“大家好，我们是今夜不打烊乐队，叫我们不打烊乐队就行！”

    “我是主唱，叶未央！”

    “我是吉他手，杨霄！”

    “我是鼓手，京博安！”

    “我是键盘手，布丁！”

    “我是贝斯手，吴大伟！”

    五人都用日语在向观众打招呼，大家一起学了得有大半年的日语，还是颇有成效的。

    不过除了叶未央之外，其他几人的日语口语还是有些不太流利，虽然已经可以做到听懂了，但是说话还是有一点磕磕碰碰。

    还好，自我介绍是专门练过的，还是非常流利。

    不打烊乐队的成员们挨个自我介绍之后，塔摩利就拿起话筒开始采访道：“作为一支华夏乐队，第一次来日本，感觉怎么样，有没有什么不习惯的地方？”

    叶未央作为乐队的代表，并且是日语最熟练的那个，自然只能他来回答问题了。

    “这已经是我们第二次来日本了，不过确实是第一次来东京。”

    “感觉当然是很棒的，东京是一个很国际化的大都市，生活在这里，感觉除了身边听到的语言不同之外，和魔都，燕京没什么区别。”

    “当地的特色美食也很好吃，没有什么不习惯的地方。”

    叶未央心里很想吐槽一下日本浓郁的礼仪文化，动不动就要鞠躬真的很累欸！

    但是，想要在日本发展，那就别抨击当地的文化，这不是找死麻。

    所以叶未央只能好一番夸，夸城市大，夸路人素质高，夸美食好吃，反正要让日本歌迷觉得他们很喜欢日本，那财富密码就掌握到手了。

    现场的观众们看到叶未央滔滔不绝的在赞美着日本的各种事物，他们脸上立马就绽放出了笑容，一副与有荣焉的表情，看不打烊乐队的眼神中亲切感也多了不少。

    谁不喜欢外国人夸自己的国家好啊？

    这个乐队不错，可以处！

    塔摩利也很满意的点了点头，继续问道：“叶桑感觉很了解我们日本文化啊，这首《Lemon》，如果我没猜错的话，应该和《柠檬哀歌》有关系吧？”

    “能够写出这样一首与我国著名诗人有关的音乐，想必叶桑平常没少了解我国的文化。”

    《柠檬哀歌》，这是一首被选进日本初中课本的市，知名度相当于中国的《咏鹅》了，而这首诗的背景刚好和《Lemon》很相似，塔摩利这才大胆的猜测到。

    而且还真给他猜对了。

    叶未央笑着点点头，解释道：“是的，当我在写好这首歌的曲子后，刚好想到了高村光太郎先生的《柠檬哀歌》，觉得两者非常相配，于是就用日语写下了这幅歌词，几乎是一气呵成。”

    “所以这首歌叫做《Lemon》，也是取《柠檬哀歌》之意。”

    他这番解释，其实全是假的，只是在为《Lemon》的诞生找一个合适的理由而已。

    不过米津玄师在创作《Lemon》时，应该确实是有想到《柠檬哀歌》。

    毕竟《Lemon》与高村光太郎《柠檬哀歌》的创作背景非常类似。

    高村光太郎是日本著名的雕塑家、诗人，他与他的妻子，著名画家长沼智惠子在 1914 年结婚。

    但是婚后，他的妻子因为患病，晚年一直辗转于疗养院和医院之间。

    最终，智惠子因肺结核去世。

    在去世之前，智惠子跟光太郎说起自己想要柠檬，在咬了一口柠檬之后，智惠子似乎突然回光返照，有一瞬间突然恢复了以往的神志，然后就去世了。

    因此，他在妻子的遗像前放上了柠檬。

    智惠子去世后，高村光太郎就为她写了这一首《柠檬哀歌》。

    而《柠檬哀歌》这首诗歌，内容就是在纪念自己逝去的妻子。

    这和《Lemon》想要表达的情感不谋而合，很难不猜测米津玄师没有联系到《柠檬哀歌》。

    不然怎么好巧不巧的这首歌也是Lemon，而且柠檬在这首歌中，同样也是一个寄托着丰富感情的事物。

    所以叶未央很坦然的就承认了塔摩利的猜测。

    而塔摩利从叶未央这获得了肯定的答案后，他看向叶未央的表情也更加和善了，眼中全是欣赏。

    “没想到，一位来自华夏的音乐人，居然能够如此深入的了解日本文化，用日本诗人的故事，写出一首如此感人的歌曲。”

    “这才是真正把日本歌迷当做朋友，想要认真在日本乐坛发展，而不是只为了赚钱才来的。”

    “这样优秀的外国音乐人，我们是非常欢迎的，也希望不打烊乐队的第一张日语专辑，可以获得非常好的成绩！”

    “加油！我看好你们！”

