    夜黑风高，荒郊野岭，破破烂烂的山神庙里，关得好好的大门忽然打开了，怎么看都透着一股邪气。

    石坚不动声色，右手伸进挎包掏出一把断剑。

    断剑长三寸三，由铜钱、墨斗线编织而成，大部分是剑柄，剑身仅有很短的一小截。

    右手握剑，左手扣符，双眼紧紧盯着门口。

    “来了……”

    会是个什么鬼呢？

    石坚心里一阵期待，从小被师父带上茅山，六岁拜师，九岁学习茅山道术，至今已有七载，以往都是跟在师父身后捡点残羹剩饭，今个儿总算开张吃独食了。

    “许真人，我们来这个破庙干什么？”

    进来了个胖鬼，不，是个胖子。

    人和鬼石坚还是能分清的，心里有点失望。

    不过看清胖子的长相以后，失望变成了错愕。

    洪小宝，大哥大？

    张大胆正说着话，冷不丁瞧见一人直挺挺地立在破庙里，吓得他浑身肥肉一阵乱颤，牙缝里直吸冷气。

    “怎么不走了，挺尸啊！”笑骂声从他身后传来，又一人踏进山神庙大门。

    此人的打扮很有个性，破了个大洞的青色长袍外系着一根黑色腰带，长发编成辫子垂在背后，嘴角两边有两撇滑稽的小胡子，左耳挂圆耳环，看上去吊儿郎当，一副奸滑放荡的嘴脸。

    “捉鬼发？”

    看着两人，石坚脸上露出古怪的神情。

    大哥大、捉鬼发一起出现，加之刚才张大胆喊出‘许真人’，所有线索汇聚起来，足够石坚理清头绪了。

    鬼打鬼！

    “原来我来到的不是单纯的僵尸至尊世界，这个世界还融合了另外一些灵幻电影！”

    “喂，你是人是鬼啊？”张大胆畏缩地问道。

    啪，许真人一巴掌盖在张大胆后脑勺上，没好气道：“吓傻了，是人是鬼都分不清。他是个大活人啊。”

    说着，许真人细细打量庙中之人，越看越心惊。

    只见那人十六七岁，身穿一身青色道袍，头戴南华巾，身姿挺拔，身材强壮，双目有神，往那一站便有一股俨然气度流露出来，是个练武练进骨子里的高手，行止坐卧皆有法度。

    最神奇的是，他身上笼罩着一层清气，清澈而不浑浊，浓郁而不飘散，清亮如水。张大胆肉眼凡胎看不到，许真人却看得清清楚楚。

    俗话说，天生特异之人，必有异象相随。

    少年并非天生特异之人，亦非凡人，而是道门练气士！

    “周身清气凝而不散，气质卓然超绝，这少年的修为恐怕不在我之下。修炼的功法、手里拿的铜钱剑、黄纸符都不是普通货色，八成是道门大派弟子。”

    许真人心里有了计较，收起嬉笑之色，右手握剑竖剑指，左手剑指搭在右手手腕处，抬至胸前，上前几步，朝石坚行礼。

    “茅山破衣宗许发见过道友，不知道友怎么称呼？”

    看到许真人行礼，石坚眼睛一亮，他所行之礼乃是茅山礼，非茅山弟子及其支脉不得乱用。待许真人自报家门，石坚眼中顿时多了几得分了然。

    腰板一挺，隐露一丝睥睨傲然，朗声道：“道友听好，我乃太上正一盟威之道，上清灵宝宝箓，太元妙道，冲虚圣佑，东岳上卿，司命神君，三茅祖师座下，茅山派其实道长门下，第五十二代弟子始终小真人是也。”

    “好长啊！”张大胆听得两眼发直，暗暗咋舌，这道士的自我介绍都这么长的吗？

    外行人看热闹，内行人看门道。

    许真人就不嫌话长，如果可以的话，他也想在向别人自我介绍的时候说上这么长一大串。

    这是跟脚啊！

    话越长，跟脚越厚，门派底蕴越深不可测。

    破衣宗前面加了茅山两个字，不代表破衣宗就是茅山分支，反而因为加了这两个字，许真人尴尬得抬不起头。

    元朝时，茅山派遭遇一场大劫，几近灭派。门下弟子为求自保，大难临头各自飞，一些叛门投敌，一些不辞而别私逃下山。

    私逃下山的弟子中，有的隐姓埋名，得了善终。有的依仗浅薄道术，开宗立派，传下道统。于是就有了‘大派小宗’的说法。

    凡是‘茅山什么宗’的小门派，有一个算一个，全是茅山派叛徒传下来的。

    破衣宗也不例外。

    许真人修为不差，引气后期修士放在当今灵界也算得上一位有道之士了。可惜他出身小宗，修炼的还是‘阴阳合气法’，令他引气后期的修为水分十足。

    身为茅山正宗传人，第五十二代首席大弟子，石坚有资格、有实力鄙夷小宗。

    不单他，每个茅山弟子都会如此。可以说，小宗传人处于鄙视链的最底端。

    心里鄙视即可，表露出来只会显得自己没风度，石坚放下架子，明知故问道：“许道友，我看二位神色匆匆，是有什么紧迫之事么？”

    许真人缓过神，指着张大胆道：“这件事因他而起，让他说吧。”

    张大胆叹道：“说来话长啊……”

    “长话短说，不然你可能没命说了。”

    张大胆唉声叹气，把事情的起因经过简略说了一遍。

    原来他是个马车夫，给镇上地主谭老爷驾车。几天前，张大胆发现妻子偷人，还险些抓到奸夫谭老爷。

    谭老爷害怕事情败露，有损颜面，又舍不得风骚入骨的张妻，便听从柳师爷的建议，请许真人的师兄钱开钱真人开坛做法，布局杀死张大胆。

    在许真人的插手下，张大胆接连逃过杀劫。

    谭老爷一计不成，再生一计。花钱买通衙门捕头，伪造凶杀现场污蔑张大胆杀妻。张大胆撞破奸计，打晕衙役逃了出来，跑到许真人的万福义庄求他收留。

    今天白天，衙役追赶而至，他们经过一番打斗后脱身到了这破烂山神庙。

    “就是这样了。”张大胆一脸衰相地说道。

    他讲话口音很重，亏得许真人一旁翻译，石坚才算搞清楚事情的始末，听起来和电影剧情差不多。

    “啪。”石坚一拍手掌，佯装大怒，正气凛然道：“好贼子！依仗道术行凶杀人，作奸犯科，坏事做尽，是可忍孰不可忍。”

    “许道友，我茅山派第一戒便是正邪对立，搏斗终生。你放心，若是钱开再敢行凶，我绝不会袖手旁观，一定和你一起对付他，为民除害，匡扶正道。”

    鬼抓过，僵尸斗过，还没跟修士斗过法，这波顺风局没危险，可以参和进去积累点斗法经验。

