    如果消息一旦传出去，后果不堪设想。

    “沈毅…”织女轻声开口，神情凝重，似有千万语言。

    “你能告诉我，你在魔门是什么身份么？”

    她必须得知道这一点。

    如果眼前的男人只是一个不起眼的弟子还好。

    但如果他是个极有地位的人，那可怎么办？

    织女使着美目盯着他看，一眨也不眨。

    “我就是冲天魔主。”

    良久后，沈毅没有丝毫犹豫，一字一句道。

    这句话一经出口，周围的空气都仿佛凝固住了一样。

    沈毅能感觉得到，此时织女的身形都是颤抖的。

    “姐姐…我…”

    话说了半句，终究还是没能说出口。

    毕竟冲天魔主这个身份，在三界之内可是一大禁忌。

    那可是世间最穷凶极恶之人。

    但凡是与之染指的，一概按划分。

    眼前这位面容惊艳的神女，真的会与自己为伍吗？

    沈毅不敢想，也不敢再开口说半句话。

    怕了，真的怕了。

    “姐姐，你走吧，我俩之间的事，绝不对外人说。”沈毅咬着牙，语气坚定道。

    下一秒，还未等织女开口，沈毅的身影已经消失在了原地。

    待周围安静下来，织女再也撑不住了，一下坐在了地上。

    任凭尘土浸染着白衫。

    她的眼神落寞，紧紧抱着双腿，看着远处男人离去的地方，说不出一句话。

    ……

    仙霞宗内。

    无数弟子身着白衣，在原地挥舞着长剑。

    真不愧是龙云大陆位列第二的宗门。

    弟子们的天赋完全可以用妖孽来形容。

    而另一边。

    宗主阁内。

    台上，面带轻纱的女人稳坐在上面。

    虽然看不清样貌，但凭借气质就足以看出，她绝不是普通女子。

    “冰儿，你有心事么？”

    宗主的眼力万般恐怖，一下就看出自己的徒弟有些不对劲。

    东方云冰猛然抬起头，连忙摇着脑袋道：“冰儿只是有些不舒服，让宗主担心了…”

    “是这样么？”

    “哎──”

    没等云冰开口，宗主轻叹了一口气。

    继续道：“冰儿，后天就是你继承宗门的日子，万不要让师傅失望。”

    虽然早就知道了这件事。

    但东方云冰的心里还是有些不忍。

    为什么不忍？

    她虽然是魔门弟子，但这一世却是被眼前师傅给一手带大的。

    如果没有眼前这个女人，自己能不能活着还是个未知数。

    一边是魔主，一边是师傅，她该怎么办？

    “师傅…冰儿真的不想做什么宗主，冰儿只想候在师傅身前，好好伺候师傅…”

    眸中带泪，使着几分哭腔一句句说道。

    轰~茶杯落地声音在客厅中响起。

    尖锐又刺耳，云冰也被吓了一跳。

    “这件事由不得你！”

    “后天，龙云大陆内的所有宗门都会到场。”

    “仪式结束后，仙霞宗的宗主就会是你。”

    声音清脆，字里行间透露着无尽的威严。

    云冰的脸色沉了下去，终究没有在作声。

    做了仙霞宗主，就是对魔主的大不敬。

    而如果忤逆了师傅，又是对她的不敬。

    真的很难做出选择。

    而台上的女人看着自己徒弟这幅样子，嘴角不由得上扬。

    “自相残杀的戏码，就要开始了。”宗主师傅面带笑容，心中沉吟道。

    一天时间很快过去，传位大典即将开始。

    仙霞宗已经分发了请帖。

    一时间，龙云大陆大小宗门齐聚仙霞宗。

    这一天对所有人来说，都是非常重要的一天。

    “这个丫头真是前途无量，小小的年纪就做上了宗主。”

    “可不要小看了她，东方姑娘的修为可是到了后天仙境，不可小觑。”

    此时的人群中，热烈讨论的声音在四周出现。

    所有人都面露恭敬神色，赫然站立在原地。

    叮~清脆的铃音响起。

    龙神韵轻迈着步子缓缓走上台前。

    轻纱薄面，青丝散在肩膀上。

    这一刻，所有人的眼睛都变得直勾勾的。

    气质这东西是真的邪乎。

    此时的龙神韵更是把妩媚发挥到了极致。

    一笑百媚生，真不愧是天下第一女子。

    “叶阁主到！”

    闷响的男声响起。

    叶阁主？叶无天？

    这个名号一经出现，吓得众人立即起身。

    虚影一闪而过，再次睁开眼睛时，一位身形宽大的男子出现。

    身形匀称，相貌堂堂。

    他就是龙云大陆第一宗主，叶无天。

    叶无天嘴角上带着一抹邪笑，虎眸若有若无的向着远处看去，不知道在想些什么。

    “传位大典开始！”

    咚！

    清脆的钟声响起。

    东方云冰同师傅一齐站在台边。

    龙神韵的手中握着一把青绿色的宝剑。

    台下人都知道，这把长剑就是仙霞宗的镇宗之宝。

    也就是说，谁拥有了此剑，谁就拥有了号令仙霞宗以及所有宗门的权力。

    “师傅…”

    东方云冰语气有些迟疑，终究没有说出口。

    如若自己真的接手了仙霞宗，那就不得不与魔主成对立面。

    这绝不是她想要看到的。

    龙神韵使剑漂浮在空中，轻声道：“冰儿，接剑。”

    冰儿的眼神悠长，看向了远处，忽然心中一狠。

    掏出长剑伸向了自己的脖颈。

    这明显是要自刎。

    “师傅，你真的要逼死冰儿吗？”

    东方云冰哭红了眼，声音颤抖道。

    这件事孰轻孰重她怎么可能不知道？

    但如果真的做了这宗主，那就是对不起魔主大人的栽培。

    可…

    这件事没有那么简单的。

    只要接过了这把绝仙剑，那么就会被打上烙印。

    并会被抹除上一世所有的记忆…

    “这…这是发生什么事情了？”

    “你们看，东方姑娘好像是要自刎！”

    “这到底…到底是为什么啊？”

    台下的众人看着这戏剧性的一幕，不禁发出了心中疑惑。

    看着东方姑娘这幅样子，明显是不愿意做这宗主。

    可这到底是为什么？

    放眼整个龙云大陆，试问谁没有想过有一天执掌仙霞宗？

    可是…

    台上，安静的诡异。

    “冰儿，你这是做什么？”

    “你要威胁我？”

    龙神韵把声音处理的极好，不喜不怒，完全听不出她此刻是怎样的心情。

    东方云冰眼角上的泪珠疯狂掉落。

    来不及擦拭，用着哭腔道：“师命难违，徒儿更有难言之隐。”

    “如若师傅执意要我做仙霞宗主…还请让冰儿自行了断。”

    她的语气坚定，眼神中更是充斥着倔强神色。

    这或许也是唯一的解决办法了。

    轰！

    天空响起了雷鸣。

    都来了。

    魔主座下的弟子，全都来了！

    黑暗笼罩了大地，雨水倾盆落下。

    “师妹！快把剑收起来，别割伤了自己！”

    林楚河大喝道。

    台下的人也乱作一麻。

