    “什么？！”

    哈奇库显然没料到小智会如此莽撞。

    顶着大威力的暴风雪冲上来，这种典型的伤敌八百、自损一千的打法，几乎没有训练家会用。

    然而小智用了。

    索罗亚释放出恶之波动，义无反顾冲向暴风雪中。

    漆黑色的光芒硬生生从暴风雪中撕出了一道裂口。

    恶之波动竟以略微的优势，把多多冰的暴风雪给压制住了！

    轰！

    突破暴风雪的攻击后，索罗亚扬起头颅，一击便将多多冰撞飞出去。

    “多！”

    多多冰的表情十分痛苦, 索罗亚的恶之波动给它造成了不小的伤害。

    “索罗亚，用破坏光线。”

    小智向着索罗亚说道。

    现在多多冰被打倒在地，处于疼痛的僵直之下，正是索罗亚进攻的好机会。

    只要抓住机会，一个破坏光线的命中，便能够让多多冰彻底失去战斗能力。

    本身破坏光线是比较容易躲开的招式。

    打不中的话。还会让自己的小精灵陷入僵直的窘境。

    可是对小智来说，破坏光线已经是熟能生巧, 他能够利用各种招式来创造出让破坏光线百发百中的情景。

    比如现在，多多冰拼招失败，被击倒在地，想要躲避破坏光线是根本做不到的。

    看到这一幕，作为道馆馆主的哈奇库也没有坐以待毙。

    他迅速作出应对道：“多多冰，守住！”

    守住，必定可以挡下一招，有着连续使用会失败的巨大缺陷。

    却仍然是对战中的热门招式。

    足以见证其强大。

    哈奇库认为拖过去，等到索罗亚的破坏光线释放完，陷入僵直后，多多冰就能重新占据上风。

    不过他显然想多了。

    小智早已把守住的可能性猜测了进去。

    他嘴角微扬：“蓄力，不要停！”

    那头，多多冰的周围多了一层透明保护膜。

    而这边，索罗亚的蓄力还在继续！

    糟了！

    对方先读到了自己的命令。

    哈奇库心一沉，他知道多多冰难逃一劫。

    守住的持续是有限的。

    索罗亚没有立刻释放破坏光线就是再等守住的持续时间过去。

    届时，蓄力饱满的破坏光线打出，多多冰更不可能接下。

    哈奇库太急了。

    如果是小智的话，他就会等对方招式完全打出之后再下命令。

    这考验训练家的反应速度是不假, 却也能最大程度减小守住空守的可能性。

    “暴风雪！”

    哈奇库试图挣扎。

    小智摇头。

    索罗亚的速度是不会让对方使用出暴风雪的。

    耀眼的金色光束笔直轰出。

    多多冰的守住刚结束, 就被正中靶心。

    暴风雪的雪毛都没吹的出来。

    哈奇库叹气一声, 收起失去意识的多多冰，更换上几何雪花。

    几何雪花，顾名思义，就是几何形状的大号雪花。

    冰系的小精灵，大多都有点怪怪的。

    强如冰系王者酋雷姆，长相也有点感人。

    更别说还有迷唇姐这种重量级嘉宾。

    万千少男的梦中情人这个称号可不是说着玩玩的。

    第二轮战斗，哈奇库认定索罗亚体力已经损耗了许多。

    一上来就展开主动进攻。

    冷冻干燥，冰冻光束接连使用。

    小智为了多锻炼一下索罗亚的防守反击能力，也就没急着进攻。

    一边指挥它闪躲，一边用各种灵巧的小招式反击。

    大概是来回十几招后仍没有见到索罗亚体力减少。

    哈奇库有点急了，沉声呵道：“绝对零度！”

    小智：“？？？”

    “有必要这么拼吗？”

    他忍不住吐槽了一句。

    绝对零度听上去吓人，其实是一种耗力巨大，命中率还很抽卡的招式。

    虽然有着打中就能秒杀的夸张描述。

    也无法掩盖它那巨大的缺陷。

    这么刺激的招式，哈奇库竟然会使用！

    小智有些惊了。

    “如果不尝试的话，又怎么能知道结果呢！”

    哈奇库掀动长袍，自认为帅气地说道。

    下一秒，声势浩大的暴雪寒潮如恶龙一般扑向娇小的索罗亚。

    小智眼皮跳动：“好强……太强了……”

    “索罗亚, 守住！”

    哈奇库：“……”

    绝对零度过后, 索罗亚毫发无伤, 几何雪花气喘吁吁。

    “这……这不对吧？”

    哈奇库差点哭了。

    明明是很帅气的使用了孤注一掷的招式，明明即将命中了。

    电影里面都是这么演的，现实里却完全不一样。

    “伟人曾经说过，当你没有招式可用的时候，守住永远不会骗你。”

    这东西，同层次水平的小精灵使用就是imba的存在。

    几乎可以完全挡住一次对手的攻击，还是人人都可以学的那种。

    适用于任何情况。

    小智早先在神州的时候，就买了好几个守住技能机，让自己能学的小精灵都学了一遍。

    在后来的对战中也屡屡发挥奇效。

    “没多久前多多冰才使用过的守住。

    你竟然还没想到这个点，只能说你在精灵对战中考虑的东西太少了。

    作为合众压箱底的道馆馆主，你还欠缺锻炼。”小智沉静说道。

    哈奇库如有所思。

    然后……然后他就有点懵了。

    “等等，那个，你才是挑战者啊！”

    怎么搞的他和挑战者一样！

    这么一来二去，哈奇库彻底分了心神。

    “冤冤相报！”

    小智根本不给他反应的机会。

    指挥声落下，索罗亚鬼魅的身影出现在几何雪花的背后，重重挥出利爪。

    “唔啊！”

    几何雪花吃痛惨叫，从空中掉落下来。

    哈奇库：“……”

    他默默收回几何雪花，对小智有了一个新的认知。

    他承认，自己被对方人畜无害的外表欺骗了。

    好几把脏啊这个比。

    哈奇库现在满脑子只想击败小智的这只小狐狸，他不想被一穿三击败，那也太丢人了。

    不过没等他派出第三只主力王牌。

    索罗亚身上就冒出了乳白色的光芒。

    “这个是？”

    小智神色一喜，他知道白光意味着什么。

    进化！

    索罗亚的进化周期并不长，它也跟了自己快小半年，差不多是到了进化的时候了。

    洗翠索罗亚的进化形态，他一直很期待。

    白光之中，索罗亚的体型极速扩大着。

    本身四肢站立的姿态也变成了类似人类的双足站立。

    飘逸的红白长发随着寒风肆意舞动。

    一改洗翠索罗亚柔弱的形象，反之，金色的瞳孔中透露着无尽的战意。

    幻影的霸主，索罗亚克……

    洗翠特供版！

