    第264章阴鸷吸血鬼大佬VS废物美人16

    菲利斯眼眸当中闪过一丝挣扎，他还是不愿意相信这件事。

    “这，这怎么可能，你一定是骗我的！”

    许酒灵轻嗤一声，勾了勾唇，“我骗你做什么？若你实在不相信，试试我的能力咯？”

    话落，许酒灵立马朝着菲利斯丢了一个吸血鬼的技能过去。

    菲利斯完全接不住这一招，他口吐鲜血躺在了地上。

    许酒灵撑着下巴似笑非笑，口吻带着疑惑：“诶？菲利斯先生你不是吸血鬼吗？怎么连我这个初拥者的小小攻击都接不了？”

    菲利斯捂着胸膛咳嗽了两声，对于许酒灵的能力感到怀疑。

    “你真的是初拥者？”

    许酒灵还是那句话，“我骗你做什么？”

    菲利斯不敢相信，许酒灵作为一个初拥者，这能力竟然如此之强。

    可以和正经的吸血鬼匹敌了。

    看出菲利斯的震惊和疑惑，许酒灵啧了一声，颇为不好意思地承认了自己的能力。

    “抱歉，我也没想到我有这么好的运气，被初拥还能完美地继承吸血鬼的能力，这才初拥者当中是非常非常少见的哦。”

    “这样说来，初拥我的吸血鬼也真是好运气，不用担心我随时被人杀掉而削弱力量被人趁机杀掉。”

    “毕竟我有自保的能力呢~”

    这真的算查理修走运。

    菲利斯从地上爬起来，恶狠狠地吼道：“我才不会信你，像你这样的女孩用单纯的容貌以欺骗的手段达到自己的目的，我真的见得太多了。”

    许酒灵挑眉：“哦？你现在混成这个模样是因为被单纯小女孩给骗了？”

    “对方还是你的初拥，不止如此，对方还没有吸血鬼的能力，你说我说的对不对？”

    菲利斯沉默了片刻，反驳：“不是你说的这样。”

    就在这时，从红色棺材走到地下室的查理修和查理奥多出现了。

    查理修接话接地极其自然，“这就是你制定吸血鬼必须吸食人血的计划吗？”

    查理奥多顿时哇哇大叫：“哇，原来我可以不用吸血都可以活下去，再也不用喝血袋了。”

    虽然这个道理听起来很离谱，就像人类不用吃饭一样。

    但是查理奥多很快就接受了这样的说法，毕竟恶魔还有没有吃到灵魂给饿了一辈子的呢，他们吸血鬼不吸血算的了什么。

    殊不知查理奥多这句话引起了菲利斯的注意。

    菲利斯把目光转移过来，看向了查理修和查理奥多，问道：“你们没有吸食人血，一直靠着血袋生活的吗？”

    查理修眼眸微眯，溢出杀气，“怎么？”

    查理奥多察觉自己失言，立马捂着嘴巴降低存在感。

    菲利斯当即哈哈大笑：“好哇，要是查理卷司知道你们一直靠着血袋生活，不知道会气成什么样？”

    “既然如此，那送过去的女孩你们都没有咬过？”

    菲利斯疯狂的情绪席卷而来，他笑得毛骨悚然：“既然你们没有吸食人血，想必是抵挡不了死神镰刀的威力。”

    更别说这两个吸血鬼是查理家的，查理家族的吸血鬼在这两年来都被查理卷司控制得差不多了。

    只要这些吸血鬼没有从人身上吸食新鲜的血液，吸血鬼的能力会逐渐降低，和正统的吸血鬼能力完全比不了。

    换言之，人血就是他们能力增进的最大武器。

    许酒灵歪头嗯了一声：“？”

    死神镰刀，那是个什么玩意？

    听起来就好炫酷，能不能占为己有，和橱窗的那顶红色棺材一起。

    查理修破天荒地看出了许酒灵的想法，他抬手扶额眼露无奈。

    “怎么什么都想要，这个镰刀会伤了你，离远些。”

    许酒灵很是乖巧哦了一声，而后抬眸看着查理修，将菲利斯厌恶的无辜单纯发挥到了极致。

    “那你会让这个镰刀伤了我吗？”许酒灵这个问题就问得很玄妙了。

    站在一旁的查理奥多再次降低了一点存在感，并暗自腹诽：他是不是单身太久了？

    不，不是这个问题。

    是他哥怎么忍受得了许酒灵这个娇娇千金大小姐，连玫瑰花园都走不过去，要人抱的。

    查理奥多还没有腹诽完，就感受到了一道炽热的目光，他下意识望过去，发现是查理修的死亡凝视。

    查理奥多：“……”现在八字都还没有一撇呢，就护上了？当初还是他亲自把许酒灵抱到小花园里面去的呢。

    像查理修这样的男人要来干嘛，在初拥的那天晚上，他可是亲眼看见了。

    许酒灵差点就要被他从楼上甩出去，切。

    善变的男人。

    查理修笑容可掬地看着许酒灵，高深莫测得很：“这是自然，我当然不会让大小姐受到伤害。”

    许酒灵淡定地嗯了一声，整理了一下自己的裙摆，高贵优雅地坐在一旁，闲散地让菲利斯看了面容扭曲。

    菲利斯压下心底的那点不对劲，拿出了死神镰刀。

    那刀子通体黑色，弯弯的镰刀又长，因为光线折射，刀口部分锋利得亮出了光。

    许酒灵开始想象，这刀戳一下是不是能把人给戳穿。

    战争一触即发，菲利斯拿出死神镰刀，查理修和查理奥多露出了獠牙和红色的瞳孔。

    查理奥多从来都是自信的，因为血统和吸血鬼的能力上他起码是A。

    但是真正和菲利斯的死神镰刀对上时，这才感觉到了神器的强大。

    查理奥多哇哇了两声，看向一旁对抗起来丝毫不费力的查理修，他惊了。

    “哥，你怎么这么厉害，原来这就是吸血和不吸血的区别吗！”

    查理奥多抓狂了一下下：他一定要初拥一次……琳达，琳达也行。

    菲利斯也察觉到了查理修和查理奥多的不同，他看了眼许酒灵，又扭头问查理修。

    那语气是相当地笃定：“你不是靠着血袋维持生活的？”

    查理修的眉头微不可察地动了一下，“那不然呢？”

    菲利斯震惊了：“那你的能力怎么还在。”

    说完过后，菲利斯迅速想到原因，这一切都是因为他自身的能力弱，碰到查理修这种厉害的，就算有死神镰刀对抗起来也会吃点力。

    更何况，他现在是一对二。

    ?  ?晚上好鸭~~大家多多去书友圈打卡，再给我投票票呀~谢谢

    ?  

    ????  

    (本章完)

