    府邸大门前的队伍排成了长龙。

    小僮有着虎蛟带领看起来很是兴奋，一不小心就撞在了前面一个外貌有些凶悍的恶鬼身上。

    因为队伍拥挤的缘故，连带着碰着了好几个。

    “挤啥子挤哦？”

    几只鬼脸上都有不满，最开始被撞到的恶鬼更是一脸凶相的转过了头。

    看着像是个横死的厉鬼，他身上布满了刀伤，血肉模糊，连脸上也没有一块完好的肉。

    瞪着眼转过头的样子更显得外貌恐怖，常人若是在这样的夜晚见到怕是会吓晕过去。

    然而这厉鬼转过头后面对的却是一对覆盖着鳞片的锋利爪子。

    再抬头看去，一个呲着尖牙，头顶王字，面相比他更加凶恶，且多出一份威严的面孔正低下头来看着他。

    恶鬼顿时吓的魂体都有些不稳，连忙转过身当作什么都没发生。

    其它几个鬼魂也看到了虎蛟的出现，纷纷有些畏缩起来。

    小僮有些茫然的抬起头，他身高太矮，恶鬼转头时根本没有看到他。

    虎蛟却是不奇怪。

    普通的厉鬼碰到虎豹等猛兽都会怕的瑟瑟发抖，何况是他这种血脉强大的异兽。

    光是周身散发的气势就应该让这些鬼物感到很压抑了。

    这也是虎蛟敢大摇大摆的走过来的原因。

    “这位...”虎蛟用手爪点了点前面的恶鬼，打算再向他问一问这里的情况确认一下。

    没想到前面的恶鬼却是魂体一抖，险些就要消散，连忙让了开来，阴森恐怖的脸上挂起谄媚的笑容：

    “大王，您先请。”

    “......”

    虎蛟看着他那瘆人的脸上露出的谄媚表情，一时间也不知道说些什么。

    小僮这时候却已经有些开心的站到了他的位置上。

    虎蛟索性也就不管他了，迈着大摇大摆的步伐，拖着尾巴往前走了一小步。

    还没停下，前面一个脖子上有勒痕，脸色惨白的白衣女鬼也转过头来，脸上挂起有些恐怖的笑容让到了一边。

    她这一笑，样子瞬间就惊悚了起来，虎蛟差点没一爪子拍下去。

    幸好她请的动作让虎蛟明白这应该是讨好的笑容。

    纵使虎蛟再不爽也懂得伸手不打笑脸人的道理，索性又往前走了一步。

    眼不见，心不烦。

    有了前面的两个榜样，接下来的鬼物也都很有眼色的自觉飘到虎蛟的后面排队。

    让虎蛟一路畅通无阻的排到了前面。

    原本排在前面的一只黄皮子还有些奇怪，为什么天空突然变暗了很多，转过头去，却是体毛一竖，肚子一鼓。

    肛门蓄势待发，某种气体看着就要喷涌而出，但在某只凶兽充满杀气的眼神中，它硬生生的憋了回去。

    接着动作僵硬的走到远处的一块石头上。

    嗝~

    气体从他嘴上出来，发出了一声响亮的饱嗝。

    刚刚离开的一个小女孩厉鬼看到这一幕，有点想笑，但看到虎蛟严肃的面孔却不敢真的笑出来，只能露出比哭还难看的表情。

    至于虎蛟，他已经笑了。

    只是他那张脸，笑起来比没表情还要更凶，又没有笑出声，以至于这些鬼仍旧认为他还很严肃。

    “嗤，真是个有趣的妖怪。”

    然而他没出声，却还是有人，或者说鬼出声了，娇笑的声音，应是个女的。

    也不知她笑的是谁。

    虎蛟顺着声音望去，是个红衣女鬼。

    红衣若血，黑发如墨，有一双莹白的手，修长的手指没有血色，美丽的指甲却是血红，光着脚，踏在空中，脚尖不着地。

    脸也很白，不是其他鬼物那种惨白，而是像极了虎蛟前世浓妆艳抹的小仙女，涂了厚厚的粉，性感的红唇、迷人的眼线。

    起风了，是阴风。

    风吹在她身上，发丝飘扬，衣袂纷飞，看着妖冶而诡异。

    阴风越过红衣女鬼吹到虎蛟的身上，却没有阴冷，反而感到有些燥热。

    他眼里微微出现一丝凝重，这女鬼的实力不简单，绝非周边这些小妖能比的。

    女鬼掩面轻笑了一声，就越过众精怪鬼物往里面去了。

    守门的也没反应，显然是认识这位的。

    “客人，进吗？”

    守门的是个白面书生，脸上堆着笑，不过这脸却像是画上去的。

    虎蛟这才反应过来，由于这些鬼物精怪都很谦让的原因，他已经排到了最前面。

    也就是说刚才这红衣女鬼其实是插他的队进去的。

    亏她长了一副好皮囊，却是个没素质的鬼，虎蛟暗啐一声。

    俺可是老老实实排队进。

    他往一旁看去，小僮正在逗弄一只黑狗的灵体，玩的不亦乐乎。

    这黑狗有牛犊大小，外貌看着凶，性格却是挺好的，特别是在他看过去的时候，尾巴摇的特别欢。

    看小僮这模样，刚才进不去门八成是这熊孩子主动挑衅的。

    他一把提起小僮的衣领往里走去，又一个守门的书生问话了。

    “客人，可有请帖？”

    虎蛟摇摇头，鬼都不认识，哪来的请帖。

    “客人，可有寿礼？”书生再问。

    虎蛟还是摇头，开什么玩笑，他一个独来独往的妖，身无长物，哪有什么东西可送。

    “那便只能坐庭院了。”书生有些歉意的说道。

    虎蛟点点头，也不在意，他就是蹭吃蹭喝来了。

    在一个同样脸上挂着不真实笑容的小厮引领下，他来到了庭院。

    里面已经摆了好些桌，有的桌子安安静静的在吃东西，静默无声，有的桌子却是热闹的很，交杯换盏的。

    虎蛟随意选了一个还有空位置的桌子坐下。

    这里原本坐的都是一些看着凶恶，满脸横肉的恶鬼，在虎蛟未来之前个个称兄道弟，谈天说地，好不热闹。

    虎蛟一来，瞬间就成了哑巴，一桌鬼鸦雀无声。

    他这才明白，为什么桌与桌之间的差距那么大，原来这些鬼面对陌生的存在时会集体社恐。

    啪！

    一声脆响传来，虎蛟身子一低，竟是凳子承受不住他的重量，直接塌了。

    一桌的鬼顿时又出现了像还在门外排队的某只鬼一样，想笑又不敢笑的诡异表情。

    虎蛟面无表情的从地上站起，刚想说些什么，一声爽朗的笑声传来：“哈哈哈，没想到我这府邸今天竟然还迎来了一位贵客，还不快快请进来。”

