
铁犁山上，可不仅仅只有隐世的高人。更有靠山吃山的凡人，楚璃用了几块元晶石做为报酬，终于使得山脚下的一位村民开了口：

“姓唐的炼器师可不少？但是不晓得，小仙长找的是哪一位，不过南山山头的草芦居有位炼器大师，听说炼器时常常引来天雷，想来炼器水平不错，小仙长过去看看便知道了。”

楚璃谢过了村民，很快便失去了身影，不过一盏茶的时间，便落至了村民所说的南山山头。不过光是南山头就有数十个，姓唐的就不少于十个，楚璃挨个找下来，足足找了三天才算模糊的找到了地方。

隔了老远，就看到了山头上的一座茅草屋，这是真正的茅草屋，而不是什么法屋一类的随身洞府。茅草屋的旁边，还有着一颗几人抱不过来的大树，及一口深井。

整个院子加上茅屋没有一丝的禁制，完全就是一个农家小院的样子。楚璃有些怀疑是不是自己找错了地方。

“叮叮铛铛”的敲击声，从茅屋内传了出来，十分的有韵味，一时之间竟让楚璃听着呆了，只觉得一股玄奥的感觉从心底涌出。楚璃沉浸其中，这一坐就是几个时辰。

随着打铁的声音落下，楚璃顿时清醒过来。只不过是听到了这些打铁的声音，自己就陷入了顿悟之中，可见此人的炼器术有多么的厉害。

刚才，楚璃的确是顿悟了，只是她不知道自己顿悟了什么，一种说不清道不明的韵味在她的周身流淌。这样的感觉，已经许多年没有体悟过了。

好厉害的炼器术！楚璃的双目闪了闪，猜想此人很可能就是她要寻找的那位烈阳尊者！

“小丫头是何人？因何来此？”

茅屋中走出一位身穿灰布道袍，脸圆肉多的胖老头，与修真界修士白晰的皮肤不同，而是呈赤红色。从茅屋里头走了出来时，手里还拎着一个锄头样的法宝。

楚璃凝神看过去，心头一凛，这分明就是一件仙器。就见老者随手就将这件东西，扔入了一个竹筐里。

楚璃心头又是一跳，那个竹筐竟然也是一件仙器。在灵界人人看重的仙器，仿佛在这里就是平常之物。楚璃急忙上前一步，拿出了紫色玉牌递了过去。胖老者刚才还有些笑容的脸，看到了紫玉牌，当即就黑了半边脸，不大的眼神眯起来，都快看不见了。

“是楚老儿让你来的，你是他的什么人？”

“他是我的老祖！”楚璃如实回答道。

“老祖？你是飞升上来的？”

他与楚辞相交了几万年了，可从来没听说过他有后辈，除非是下界飞升上来的修士，竟然将紫玄令也拿了出来，想来此女娃对他十分的重要。

果然，大乘修士的眼界就是不一般。楚璃老实的回答道：“是！”这事情迟早隐瞒不住，不如实话实说。“

你想让老头子给你升级本命法宝？”

“是，尊者！”

胖老头又上下打量了楚璃一番，问道：“你这是怎么回事？”

楚璃明白他话中的意思，默了默道：“晚辈着了道，差点神魂俱灭，后来被涅槃之火，浴火煅体，就成了现在的这副样子了。”

“你到是因祸得福，寿元冗长！”

然后胖老头说：“进来吧！”

楚璃随着他走进了院子里，“想要我给你升级本命法宝也成，你要在这里给我干三十年的活儿。还要打理我的饮食起居等等一切的琐事。

还有就是，要将山后的百亩灵田照顾好，总之让你干什么你就干什么，知道吗？”

楚璃打量了一下自己的小身板，然后还是点了点头。想反对，能成吗？她可是从西辞山偷着跑出来的。她可不想回去当什么界主，她还有许多事情没做呢！

不如就在胖老头这里，呆上个几十年也不错。顺便将自己的另外几件法宝也升级了。这时，  一个巨大的毛球不知从什么地方滚了出来，朝着胖老头飞扑而去。

刚才还严肃着一张脸，生人勿近的胖老头，当即就咧开了嘴，笑着跟个二傻子似的，一张老脸像个胖柿子。朝着怀里的这团分不清头和屁股的灵兽，说道：“小倾国，是不是饿了，一会儿让闭月羞花，给你煮肉吃！”

怀里的胖球“哼叽”了两声，一双小眼睛便瞅见了楚璃，下巴微抬得意的斜了楚璃一眼！

楚璃被这样的快速的变脸给惊悚了，心中暗道：莫非这老头也与老赖头一样的德性，不过，瞧瞧给灵宠取得名字就知道了。一个是倾城，一个是倾国。

胖老头一抬头，便与楚璃错愕中带着讶异的表情对了个正着。方才还喜笑颜开的神色，顷刻间不见了踪影，转而是一脸的肃然之色：

“小丫头，很惊讶吗？以后倾国也是你照顾的对像，可不许偷懒。它很好养的，一天只吃五顿饭。有闭月和羞花帮着你，不会累的。”

一天吃五顿，难怪吃得胖成狗了，楚璃心里想到。

“你才是狗，我是白泽，知晓天下事的白泽！”楚璃惊了一下，这个肥球是白泽，还会说话。

白泽亦能说人话，通万物之情，晓天下万物状貌。模样便是，狮子身姿，头有一角，山羊胡子。楚璃又使劲瞧了瞧这团胖得快走不动的白泽，及长发里藏着的一团物什，心中更是好奇！

眼前这只外形似狮子的灵兽，大抵是吃的太好的缘故，就似一团肥肉般趴在胖老头的怀里，不仔细看，当真是屁股和脸都分不清哪是那儿了？楚璃想要找找它的山羊胡子在哪里，看了半天，差点将它的尾巴当成了胡子。

见楚璃使劲的打量着他怀中的毛团，神色惊奇，胖老头得意的圆脸蛋，更加红润了几分，那双不大的眼睛，与他怀里毛团被挤得快看不见的眼睛，如出一辙。宠物似主，果然此言非虚！

“怎么样？我家倾国是不是很可爱，很难得？”

胖老头的眉毛长的一截一截，一挑一挑的如同两根粗扁担，而且他粗扁担的旁边各有一个黑痣，像是挑着两只水桶，看起来十分滑稽可笑。他的形象在楚璃的心中，顿时坍塌成了渣渣。

“对了，晚辈楚璃见过尊者，不知尊者是否是烈阳尊者？”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182018"  chapterid="69246172"  chaptername="六百九十九  怪僻的老头">加入书签</a>
</div>
