    都特么什么时候了，现在还教训这些有用吗？正所谓树老根多，人老话多，也难怪长辈们所谓的谆谆教导，总能引起我们这些年轻人的反感，他们是不分场合，不分时间，也不管轻重缓急，逮着开口就要教训。

    不过这个关头，我可不能把师父惹毛了，这可是关系到我一辈子幸福的大事呀！

    “师父，你教训的是，只是现在我该怎么办呢？”

    “还能怎么办？你只有乞求老天爷保佑，如果那个所谓的张天师，能够把婴灵解决了，你就天天念诵无量天尊吧！”

    “可听你这意思，他好像没那个能力？”

    “我说过了，只有跟我一样自身没有先天条件的人，才会仗着自己所学的一些知识装神弄鬼，当然，这其中也不乏有人能够一知半解，阴差阳错也能够驱神捉鬼。但如果婴灵真的是你的种，那家伙恐怕就要倒霉了。”

    “怎……怎么了？”

    “普通人的种就已经够厉害了，你丫的是练过内丹术的，你的儿子要是健康的单身，说不定就是下一位天师，就算是个女孩子，至少也能成为得道的道姑吧？那婴灵真要是沾染上了你的紫气，江湖术士要想弄它？姥姥！”

    我去，不会吧？难道非要我亲自动手，第二次要自己孩子的生命吗？

    “那我怎么办呀？”

    “你就守在边上，看他怎么做法事，成功就别吭声，如果不成功的话，你先用金光神咒保护母体，再用迷鬼神咒，让婴灵迷失方向，那样的话，它就不会到处乱跑，而是被你限制在一个狭小的空间。接下来，你就得用封鬼神咒把它封住，然后再用超度神咒超度它。如果能超度也就算了，超度不了，你只能用天蓬神咒让它灰飞烟灭。真要是到了这一步，你们老贾家恐怕也就无后了！”

    我勒个去，真的假的？

    “师父，你说的这些管用吗？”

    “嘿嘿，这话算被你小子问到了，有用没用我还真不知道，我只知道各种的套路，因为道行不行，我是对付不了孤魂野鬼，更别说是婴灵了。但你不一样，你依然炼就了内丹术，甚至已经化气结丹，你要是对付不了婴灵的话，恐怕天下就没有第二个人能对付了。”

    张天师和师父，已经把婴灵的厉害说的清清楚楚，师父还给出了具体的方法，今天晚上的结果究竟如何，只能听天由命了。

    师父最后又叮嘱我道，真要等到我动手超度的时候，孩子的母亲必须怀着一颗真诚、忏悔的心去超度，不然无法化解那股怨气。

    我又问了一句：“那我如何确认是否超度成功？”

    “很简单，你开始超度的时候，用婴儿的奶瓶装点牛奶放在边上，等你念完超度神咒之后，如果牛奶慢慢变少的话，就证明它已经被超度，而且离开的时候很快乐，是喝着牛奶被超度的。”

    这话说的我有点慎得慌，真要是看着牛奶慢慢变少，胆小的人会不会被吓尿呀？

    看这样子今天我是不可能去参加学生会了，我赶紧给龙乃俊请了个假，说自己在医院照顾陈灵均确实走不开身。

    龙乃俊估计也听到老师们说起了这个情况，而且他们一些学生会的干部，还准备明天到医院来探视陈灵均的，听我这么一说，倒是非常理解，最后告诉我，会议结束之后，他会把最终的决定通过微信发给我。

    下午吃饭的时候，陈父陈母炖了一大钵鸡汤端了过来，陈母准备亲自喂的时候，陈灵均却让我吃掉，弄得我极其尴尬。

    陈母没说什么，陈父却阴沉着脸训斥陈灵均：“胡闹，这是你妈亲自炖给你吃的！”

    “爸，我不能油腻的，更不能吃香菇，二虎照顾我两天了，他年纪轻，需要好好补补。”

    说着，陈灵均从陈母手里接过鸡汤，然后递给我，还当着两个老人的面调侃了一句：“赶紧吃吧，不要我喂吧？”

    真是日了驴了，她等于是当着父母的面跟我打情骂俏，陈父的脸色显得十分难看，陈母却是一副既惊又怕的样子，甚至还悄悄的不住打量我，看她那意思，好像觉得她女儿还真有眼光，能够跟我有那种关系应该不算太亏。

    我端着碗，当着陈父陈母的面根本没办法吃。

    陈母立即反应过来，她居然拉着陈父朝病房外走去。

    等他们离开之后，我朝陈灵均摇了摇头：“你丫的太过分了，让你爸你妈都有点下不来台。”

    “没事，”陈灵均嫣然一笑：“施国斌在外面的许多事情，他们也听说过一些风言风语，曾经还警告我注意一点，别被施国斌给骗了。我就是想让他们知道，他们的女儿也不是个傻子，我也有自己心仪的男人。”

    我一声不吭地不住摇头。

    “放心吧，我可是他们的亲女儿，别说一碗鸡汤，就算看见我们俩躺在床上，他们也会装作视而不见的！”，

    话虽这么说，毕竟我年纪太小，本来只可意会不可言传也就罢了，现在她等于是向父母挑明，我跟她有那种关系，我真不知道接下来该如何面对她的父母。

    在陈灵均的催促下，我连鸡带汤吃得干干净净。

    没一会儿刘璇思也来了，还提着两个塑料袋子，一个袋子里面装的是我跟她的晚餐，另一个袋子是她的洗漱用品。

    昨天她就说好了，因为明天没有课，所以她准备今天晚上值晚班。

    看到她进来之后，陈父陈母也走了进来，因为晚上要做法事，我不想让太多的人知道陈灵均这样的家庭，居然也信那些封建迷信的东西，所以一再让刘璇思回去。

    陈灵均开始还没反应过来，后来明白了我的意思，也劝刘璇思回去，刘璇思硬是不肯，说什么也要换我回去休息。

    实在是没办法，找了个空档，我把刘璇思叫到了门外，告诉她晚上要在医院做法事，同时又把张天师关于婴灵的事情告诉了她。

    刘璇思听了之后吓了一跳，瞪大眼睛问我：“真的假的？”

    “这事我能骗你吗？你千万别在外面瞎说。还有哇，张天师说了，婴灵特别厉害，别万一刚刚从陈灵均身上弄下来，又爬到你身上了。”

    “我去！”刘璇思尖叫地跳了起来：“你别吓我，我现在就走！”

    说完，她连洗漱用品都没带，直接跑进了电梯，心有余悸地离开了医院。

