    慕修寒猛地站了起来，脑子里已经一片空白，只想着用剑锋将陆明哲那厮狠狠刺几下，才算解恨。

    “回来！”七皇子赵轩的脸色淡了下来。

    慕修寒脚下的步子猛地顿在那里。

    围坐在四周的那些人却狠狠倒吸了一口冷气。

    慕修寒是真的气昏了头。

    他们几个人在这一处秘密之所聚在一起说话儿，若是这件事情传出去，少不得皇上那边更是对七殿下生出了几分忌惮。

    况且这一处古董字画店面，是七殿下私下会见心腹的秘密之所。

    若是慕修寒此时冲了出去，固然当时将陆明哲打一顿解气。

    可陆明哲是谁？

    那是三皇子的心腹之臣，能在三殿下身边混得风生水起，自然是有些能耐的。

    陆明哲一看慕修寒陡然出现在这里，自然会生出怀疑，对这条街查个底朝天，到时候便是祸事一桩。

    慕修寒两只手紧紧攥成了拳，脸色沉到了底。

    却没有丝毫坐回去的意思。

    江余年是他的好友，此时看着慕修寒的样子，一颗心狠狠悬了起来。

    他们虽然辅佐七殿下，可七殿下到底是主子，主子发话，慕修寒不听的话以后怕是会被殿下猜忌。

    “慕大哥，这事儿咱们得空儿，使个计策，到时候狠狠收拾那个臭小子一顿，你先别着急！”

    “是啊，慕世子，大家都是有头有脸的，闹开了后，不好看！”

    众人纷纷劝和。

    正位上坐着的七皇子，脸色微微有些冷凝。

    这沈氏到底是个什么样的女子，竟然将他最得力的属下迷惑得处处犯错儿？

    他冷冷道：“还不滚回来坐下！你那小娘子看着就不是个吃亏的人！”

    慕修寒神情一愣忙看向了街对面茶楼的窗户。

    这一看不要紧，顿时怔在了那里。

    此时屋子里的其他人也看了过去。

    只看到沈钰珠想要挣脱陆明哲的束缚，陆明哲丝毫不放，不想被沈钰珠抬起另一只手狠狠给了一记耳光。

    这一记耳光，仿佛跨过了中间的街道，传到了他们这边来似的。

    江余年等人齐刷刷地打了个哆嗦。

    这个女人居然将陆明哲那厮给打了，固然打得好。

    可一个云州城来的乡下女子，一出手将权贵子弟给揍了，这份儿胆魄也令人心惊。

    慕修寒缓缓坐了下来，脸上的表情松快了不少，唇角勾着一抹嘲讽。

    “殿下见笑了！”

    七皇子点了点头，淡淡道：“本殿不管你们之间闹成了什么样子，若是坏了本殿的事，你自己想清楚些。”

    慕修寒忙躬了躬身，脸上却丝毫不以为意。

    七皇子放出话要收拾他，也不是一回两回了。

    这边沈钰珠一耳光扇过去后，她和陆明哲都愣在那里。

    陆明哲之前痴惘的神情一扫而空，下意识松开了沈钰珠的手臂。

    沈钰珠定定看着他道：“长公子，我们之前的过往一笔勾销！以后不必再见面了！”

    陆明哲脸色阴暗不定，咬着牙道：“一笔勾销？”

    “告辞！”沈钰珠心头还是有些慌乱，不愿意与他再揪扯下去。

    她转身带着脸色吓得发白的云香，疾步走出了茶楼。

    云香之前算是见识过自家大小姐杀伐果断的凌厉，可从来没有见过大小姐扇过别人耳光。

    还扇的是陆家长公子，那一瞬间，她几乎都吓傻了去。

    沈钰珠带着云香刚走出了包厢的门，突然听到身后传来陆明哲困兽一般的低吼。

    “沈钰珠，你凭什么说我们的过往一笔勾销？老子救过你的命！你的命！你这个忘恩负义的！！”

    哗啦一声！是桌子上杯盏被挥到地上打碎的声音。

    茶楼里的店小二，大气也不敢出。

    陆家长公子他可是认得，不晓得这个贵妇是哪家的，这么凶蛮连长公子也敢揍？

    沈钰珠脚下的步子微微停了停，心头咯噔一下。

    她的眉头狠狠蹙了起来，是的，当初在大理寺被陈思道绑起来的时候，陆明哲当真是救了她一命。

    上一世，她阅人无数，早已经看出来陆明哲这样的人骄傲惯了的。

    宁可他辜负天下人，也不能让天下人辜负他一人。

    这一笔账，怕是不好还。

    沈钰珠回到侯府的时候，已经到了落钥的时候。

    张妈忙将沈钰珠迎了进来，看着她脸色不好，她示意身边伺候的小丫头们退了出去。

    她亲自给沈钰珠摆饭，布菜。

    沈钰珠吃了几口，没有什么胃口，命人撤了饭菜，闷闷不乐地歪靠在迎枕上。

    “大小姐？”张妈小心翼翼看向了沈钰珠。

    这丫头今儿出去这么久，走的时候还高高兴兴的，难不成是因为春熙的事情？

    “大小姐不要担心春熙那个丫头，”张妈笑道，“杜大人是个好人，听人们说品性也是一等一的，不会为难春熙的。”

    “我不是担心这个，”沈钰珠沉沉叹了口气，眉眼间掠过一抹无奈。

    “是陆明哲。”

    “长公子？”张妈狠狠倒吸了一口气，瞪大了眼眸看向了自家主子。

    沈钰珠淡淡道：“今天他派人跟着我的行踪，我和云香去一家茶楼歇着，他跟了过来和我说话，被我打了一巴掌。”

    张妈顿时瞪大了眼睛，连话也说不出来了。

    她心头一阵阵地抽气，陆家长公子这般也太欺负人了吧？

    明明知道大小姐已经嫁做人妇，这个时候他再这样一次次纠缠不休，以后让自家主子怎么做人？

    张妈脸都气白了，颤着声音低声道：“主子，这可如何是好？”

    “咱们家世子爷也不是个好相与的，最近连着几天都没有回府了，该不是对这件事情猜忌了去？”

    沈钰珠眉头狠狠拧了起来，心烦意乱。

    她重活一世，原以为早就对感情淡漠了，不想这些孽缘还是找了上来。

    对于那些害过，欺过她，想要置她于死地的人。

    她沈钰珠断然不会手软，唯独对于这莫名其妙的桃花债，她不晓得怎么还了？

    “张妈！”

    “大小姐？”张妈忙凑了过去。

    沈钰珠神色微微暗淡了下来：“张妈，以后但凡是陆家长公子那边的信件，信物，是他送进来的东西，全部退还掉。”

    “是！”张妈眼底掠过一丝赞许。

    自家主子做得对，只有这样才能给自己避祸。

    在世子爷那边也算是有个交代，大小姐还是很清醒的。

    这种事情拖不得，越是拖下去，终究会酿出大患。

    如今侯府里不知道多少双眼睛盯着呢，若是被有心人抓住把柄，那将是万劫不复。

    沈钰珠忙了一天也累了，沉沉睡了过去。

    也不知道慕修寒从哪儿弄来的安神香，一炷香，便能一夜好眠。

    夜色越发深邃了几分，今儿是云香在暖阁外间当差。

    她绣了一会儿花样子，刚要歇下，却看到慕修寒推开门走了进来。

    他俊美的脸上渗透着阵阵寒意，一如外面清冷的夜色。

