    人革联在最初建立的时候，无论是建立者还是第一批获益者……也就是那些辐射废土世界里的那些朝不保夕的末日居民。

    都没有想过只是米杉一时兴起建立的人革联在未来会发展到什么地步。

    就连“人革联”这个名字，最早也是米杉山寨过来的，等这个名字拥有“人类革新进步主义共和国联盟”这个含义的时候。

    已经是很久以后的事情了……毕竟最初的时候，哪来那么多加盟国呢。

    所以一开始的时候，人革联并没有什么逮着那些靠宗教忽悠人的神祇玩命怼的属性。

    如果不是米杉察觉到情况不对，在还没太晚之前强行转舵，人革联差点发展成为了一个以米杉为至高神的宗教文明。

    毕竟米杉不在的时候，负责统领人革联的战帅格林希尔，就是标准的宗教人士。

    一直到现在，格林希尔的圣灵军团，曾经的近卫军，都是一支宗教气息浓厚的军团。

    开始米杉觉得哪里不对，调查了一番后发现圣灵军团里的战士，都是一群具有高深唯物主义思想……的狂信徒。

    他们在怼那些神祇的时候，丝毫没有手软到哪去。

    在某些时候，圣灵军团的战士比其他军团的战士更了解为何人革联会把怼神祇当做行动纲领。

    抛开神祇、宗教的本质……人革联怼的其实是“愚昧”以及利用“愚昧”达成自己目的的可恶行为。

    只怼神祇的话，也不可能让飞天神系常驻各大军团食堂了，米杉都是飞面神系里拉面神的泛信徒，只喜欢吃的那种泛信徒。

    而且只怼神祇的话，和另外一种“愚昧”又有什么区别呢。

    于是乎，当以四星从者降临神国的米杉，准备开大招的时候，面对察觉到情况不对的神国之主那一句“你为何会这么说！你也是神祇！”时，只是微微一笑的说道：

    “如果你真的认为我也是神祇的话，那意味着你并不知道我们之间最大的不同之处。”

    飞在空中的米杉没有停下动作，而是抬手指天说道：

    “抬头看那亿万年不灭的星光！”

    伴随米杉的这句话，神国原本一直除了一轮烈日都是白茫茫一片的天空从中破开，化作一片每到夜晚抬首便能望见的天空。

    接着米杉另外一只手指向地面说道：

    “再低头看着那万物生灭。”

    在这一句宣言下，除了被第二军团挖出来的堑壕外一马平川的神国大地瞬间缩小，让所有人，包括那位神祇，那些神使，那些第二军团的战士，还有藤丸立香一行，都能用俯瞰的视野看着脚下的新世界。

    在米杉所描述的世界里，万物成长、成熟、死亡，物种进化、灭绝、再进化、再灭绝。

    如同一瞬千万年，在短短几秒内，脚下的世界就经历了数十次的生态圈重塑。

    在这些生态圈反复重塑，万物生生灭灭的时候，天上的星光依然是璀璨、恒定、毫无变化。

    “也许是偶然，也许是必然。”米杉的声音变得空灵：“一丝智慧之光被点亮……”

    一瞬千万年，万物生灭不息的超快进画面在米杉的这句话下突然停顿下来。

    脚下的景象也被跟着放大到了正常的情况，每一个人都能看到眼前有一个人、在一些原生物种并非由猿猴进化的人革联战士眼里，是他们先祖模样的”人“，正在一脸茫然的把一块一头略尖锐的石头绑在一个随手捡到的木棍上。

    每一个人，都能看到这位“先祖”在制作完这个工具后，瞳孔之中所逐渐闪亮的光芒。

     “然后，那亿万年都不会熄灭的星光……”米杉的声音继续响起。

    中间停顿了一下的画面再次快进了起来，不过这一次没有之前万物生灭时那么快。

    每个人都能清楚的看到智慧逐渐启蒙、文明逐渐诞生、城邦楼阁在空旷的大地上竖起、很快被更为高耸的摩天大厦所取代。

    短短几千几百年的时间里，点亮智慧之光的物种，燃起了曾经生生灭灭无数代的万物也无法比肩的文明之火。

    当一道道流光从大地冲上苍穹，冲入那亿万年都不灭的星光中后，米杉的声音再一次的响起：

    “不再是宇宙中最夺目的光辉。“

    尽管不明白米杉的咏唱以及周围环境的变化到底是怎么回事，但藤丸立香有一种什么都已经搞定了感觉。

    没等藤丸立香说出自己的感觉，身边的达芬奇微微叹了口气说道：

    “结束了，人战胜了神……哦不，是文明战胜了愚昧，是进步战胜了落后。”

    “前辈？”不知道什么时候把盾牌端在手里的玛修一脸的茫然，她完全不知道发生了什么。

    和迦勒底一行人站的最近的那位工兵，摘下了主角光环抑制器……咳咳，也就是动力装甲的头盔，露出一头灰白色的长发以及黑灰色的肌肤，以及一对尖尖的耳朵。

    “精灵？”藤丸立香下意识的说道。

    虽然藤丸立香以前也见过精灵，不过面前这位露出本来面貌的精灵气质上更接近西幻小说里的那种精灵。

    “是暗精灵。”暗精灵工兵纠正了一下藤丸立香的说法，抬头望向了飘在空中的米杉，眼神中满满的崇敬之情。

    也许是出身世界是一个皇权占据主流的世界，所以这位暗精灵工兵才会用“陛下”而不是第二军团常用的“首长”来称呼米杉。

    米杉并不在意这些称呼，他甚至希望都直接用名字来称呼他，可惜这一点很难做到。

    终于明白自己怎么情况不对的神国之主有些惊慌的吼道：

    “你又有什么资格来否认我？我的国度也是文明的国度！”

    “那么……你能告诉我，是你的国度，还是你们的国度？”米杉淡淡的问道。

    “……”理论上应该完全掌握自己的神国，结果正在被自己神国攻击的神祇一时语塞。

    “所以，你甚至连理解我们都做不到，你又如何来反过头来质疑我的资格呢？”米杉放下指天的手臂，抬起指向地面的手指，双手平摊开口说道：

    “这便是我现在的宝具……”

    “世界：人道天堂“

    看上去几乎无穷无尽的神性军团，在米杉的这句话下，毫无反抗能力的燃烧了起来，燃烧的最剧烈的，就是位于这支神性军团最中间的那位神祇光辉。

    隐隐约约的还能听到正在燃烧的神祇不甘心的嘶吼着“不，我是至高神！为什么要让我成为那些奴隶们前进的柴薪！！为什么！”

    可惜没有人回答这只自称“至高神“的神祇的咆哮……哦，也不是没有，在米杉放完大招气定神闲的落地时。

    几名手持长戟的奥术元素人形出现在了燃烧的神祇身边，咔擦几下从燃烧的神祇之中叉出神祇的内核，然后端着消失在了这个世界之中。

    上次跟人智统合真国打了一架后，王座的火盆烧了不少柴薪，急需补充。