    周日一大清早，陆野在楼道里遇见了早起收租的房东。

    “小陆啊，你昨天晚上有没有听到什么怪声？”

    “啊？我昨天很早就睡了，具体是什么？”

    “我也不清楚……小区里许多人都说遇到怪事，楼道里的灯怎么也打不开。”

    “咱们的电梯明明只有负一层，好多租户都说看到了负二层的按钮……”

    “没事的柳姐，可能是灯泡坏了，我待会去看看。”陆野笑道。

    柳姐宽慰地松了口气，柔声道：“我今天煲了鱼头汤，待会让吸盘魔偶送过来。”

    陆野点点头，走到楼道口一半才反应过来，面色古怪。

    “鱼头汤……煲的该不会是鲤鱼王吧？！”

    上下六层的老式楼房，连电梯用的都是货梯，电线短路也很正常。

    陆野来到一楼，检查着电阀门，顺换了个灯泡。

    “奇怪，灯泡明明是好的啊。”

    陆野挠了挠头，鬼使神差之下走进了电梯。

    昏暗的货梯里空气潮湿，转租的小广告上爬满霉斑。

    “B1”的下方，还有一个斑驳不清的按钮——“B2”。

    陆野揉了揉眼睛，眼前却只出现了“B1”一个按钮。

    “大白天的撞鬼了？”陆野咽了口唾沫。

    “系统，这种情况一般要怎么处理？”

    【推荐技能：圣光Lv1需要BP点：2000，惩戒Lv1需要BP点：3000，大威天龙lv1需要BP点：5000】

    “连惩戒和大威天龙你都有！？

    “算了，眼下不是吐槽这个的时候——敢不敢来点我买得起的技能？”

    【推荐技能：灵视Lv1需要BP点：500】

    【是否花费500BP点，解锁技能“灵视lv1”】

    “搞快点搞快点！”

    【剩余BP点：260】

    【灵视Lv1:提升视觉，小概率识破灵体生物。（你的视力异于常人，但要小心，灵视过高有时并不是一件好事……）】

    陆野还不及多想，谨慎地环顾四周，一滴冷汗从额头划落。

    “什么……都没有？”

    空荡荡的货梯里，阴冷的风穿堂而过，带着一股霉味，一盏昏黄的白炽灯“嘎吱嘎吱”地响着。

    保安制服的老大爷在电梯外打了个哈欠。

    “小伙子，你在里面都站了老半天了……不会是在随地大小便吧！”

    陆野面色古怪地离开电梯。

    “大爷，这附近没什么都市灵异传说吧？”

    “有啊，我孙女和我讲的。”老大爷来了兴致，“说有个叫裂口女的，其实是一种叫大嘴娃的精灵。”

    “还有那个猫脸老太太，你猜是啥——索罗亚克！”

    “大爷，打住。”陆野面色古怪，“你孙女了解得够多啊！”

    “那是，我孙女可是精英训练家！”大爷洋洋得意。

    “我可认识你小子，六楼的租户，大半月也不见你出趟门。”

    “瞧你年纪轻轻，不当训练家建功立业，窝在这当个小主播算怎么回事！”

    “承您吉言。”陆野匆匆败退。

    ---

    走在前往精灵商店的路上，陆野回想起刚才的场景。

    “应该不是灵异事件，无非是幽灵系精灵罢了……这很合理。”

    陆野是坚定的唯物主义者。

    正所谓，子不语怪力乱神——格斗系的怪力打幽灵系确实够呛。

    “到时让老板娘找几个精英训练家来除灵，应该就没问题了。”

    吐出一口气，平复心情后，陆野打开美团搜索附近的商家。

    “午餐的话，这里有家怀石料理……呆呆兽尾刺身，3888元一份？打扰了！”

    “还是先去买精灵球吧。”陆野喃喃道，“附近有几家饲育屋，待会可以过去看看。”

    系统商店中，200BP一颗红白球，价格有些昂贵。

    与之相比，现实中500元一颗的精灵球就显得划算太多。

    来到精灵商店，陆野花了2500元购买了五颗精灵球，身上的余额剩下17000元。

    但在饲育屋内，陆野并没有看到自己心仪的初始精灵。

    “伊布、卡蒂狗这种都是很热门的精灵呢。”店员遗憾道，“就算预购的话，也要提前六个月。”

    “没事，我就随便问一问。”

    和前世的名贵宠物类似，伊布的售价是3W，卡蒂狗的售价接近5W。

    陆野实在有些囊中羞涩。

    像独角虫、刺尾虫的精灵蛋倒是很便宜，两三百就可以挑一颗，资质就听天由命了。

    鸟类精灵，波波、傲骨燕的精灵蛋也有出售，大概2000左右。

    但陆野寻思着，与其买这种烂大街的精灵，还不如自己去野外抓一只来的划算。

    “自己收服精灵的话，请您务必注意安全。”店员汗颜道，“近年来，有不少意外受伤的新闻呢。”

    撸伊布的计划宣告破产，陆野只好无奈地返回住处。

    日落西山，昏沉的暮霭弥漫，一群烈雀飞过天际，发出嘶哑的叫声。

    “嘎——！”

    陆野把玩着手中袖珍大小的精灵球，啪嗒一声将变大的精灵球握在掌心，玩得不亦乐乎。

    轻车熟路地走进电梯，一滴冷汗忽然从陆野的额头划过。

    “坏了。”

    眼前的视觉一下子模糊起来，画风突变，好像有人突然将这个世界的调色给颠倒过来。

    非要形容的话，如同JOJO的奇妙变色——

    那一排电梯按钮上，布满了悚然的绿色血手印。

    头顶的那盏白炽灯疯狂摇晃，发出尖叫一般的“嘎吱”声，灯芯剧烈闪烁，最终“呲”地熄灭。

    在一片死寂中，腐烂的霉味充斥鼻腔，湿冷的阴风如猩红的长舌舔过陆野的脖颈。

    陆野浑身一激灵。

    自动合拢的电梯门，在下坠至地下二层后，缓缓打开。

    【“灵视lv1”判定——大成功！】

    陆野的眼前出现一片荧光绿，如“鹰眼”般一览无遗。

    事到如今，陆野反倒平静下来，面无表情地抬起头。

    一对鼓着大大眼白的眼珠子，咧到耳根处的笑容，猩红的舌苔，长长的舌头。

    鬼斯倏地靠近，就这样打量着陆野，大眼对小眼互望了一分钟。

    “咔嚓——”

    白光突兀地亮起。

    陆野低下头，哆嗦着手，给直播间的粉丝群里发了一条消息。

    “【图片】”

    “大晚上的撞鬼了怎么办，在线等，挺急的！”

