    “行了，别煽情了，我鸡皮疙瘩都起来了！”

    叶凡摇着手道。

    哈哈哈。

    众人大笑着。

    “我刚才讲到哪里？”

    “对，第二点。”

    “不让你们继续生产石墨烯汽车的原因，是我觉得石墨烯汽车不行，这些技术太垃圾了！”

    嘎...

    现场瞬间陷入寂静。

    什么鬼？

    老板你是不是被吴高飞刺激到了？

    然后精神失常？

    卧槽。

    你特么给的技术可是碾压各大车行的技术啊。

    要是说你的技术辣鸡。

    那他们是不是得把自己埋起来？

    各大车行的技术是不是得拿来填茅坑？

    大家目瞪口呆的望向老板。

    叶凡说的。

    让他们惊道了。

    一个个内心有点崩溃，甚至产生了巨大的阴影。

    看到大家那不可思议的表情，叶凡一愣的道：“你们不觉得辣鸡吗？”

    叶凡耸了耸肩。

    心中道：“真的很垃圾啊，比起磁悬浮汽车差的太远了，要知道自己是在没有生产磁悬浮装置下，才去生产那什么领先十年，二十年的发动机，燃油机，果然还是不靠谱，自己要做，要么一鸣惊人，直接颠覆行业，要么就别做，领先十年二十年的发动机，叶凡不想去做，难道和各大汽车集团一样？一步步来打开市场，一点点领先技术？那也太慢了吧？”

    众人听到老板话的。

    嘴角抽搐着。

    行行行。

    你是老板。

    你说了算。

    你说辣鸡那就是辣**。

    “第三件事，放弃你们所有小组的任务，接下来我会给你们安排其他任务！”

    听到这句话。

    大家立马都来了精神。

    又有新的任务了吗？

    要接触新的科技了吗？

    是什么。

    大家心思活动了起来。

    有些小兴奋。

    是老板前段时间讲得全息投影技术吗？

    若真的是那个技术。

    那就逆天了啊。

    难道还是其他项目？

    不管是什么项目，大家都很激动，因为老板拿来或者研究的技术，都是很逆天的那种。

    他们已经观察到了。

    “一组，二组！”

    “你们负责全息投影技术！”

    哗！

    叶凡话音一落。

    现场瞬间原地爆炸。

    “我..我去，真的是全息投影技术吗？”

    “真的是全息投影技术！！1”

    一组和二组的科研人员们一个个瞪大双眼，不仅是他们，还有其他小组成员们。

    不过他们没有震惊。

    而是一副羡慕的眼神看向他们。

    你们能接触这个项目。

    而我们却不能啊。

    看来晚上需要去你们那里偷偷补补课。

    “三四五组，你们负责第二个项目，信息化机械臂！”

    信息化机械臂？

    大家听到这个项目，顿时兴趣缺缺。

    这项目。

    是不是太普通了？

    叶凡将两份文件交给他们。

    大家拿到手立马查看了起来。

    一二组成员一个个兴奋的喘着粗气。

    果然是全息投影技术啊。

    嗯？

    这是什么东西？

    “老板，这怎么还有一个U盘？”

    一组组长询问道。

    “哦，那个是我制作全息投影设备的视频，给你们作为参考！”

    轰！

    现场所有科研人员顿时原地爆炸。

    这什么意思？

    老板你已经制作出来了？

    也是。

    老板创造的技术，老板自己能没有研究出一个全息投影技术吗？

    看到一二组那震惊的表情。

    叶凡微笑的道：“我做的都是简陋版，你们务必按照技术上面所描述的那样，做到极致！”

    “最小化明白了吗？”

    “保证完成任务！”

    一二组成员一个个挺直腰板的喊道。

    三四五组那眼神更加羡慕了。

    早知道在一二组多好。

    不过呢。

    老板给他们的项目，他们却没有任何放松警惕的感觉。

    因为这个项目，竟然能让三四组一起来共同进行。

    这是为什么。

    代表了这个项目在老板心中是相当重要的。

    大家怎么敢怠慢？

    离开实验室。

    走在回去的路上。

    叶凡嘴角微笑着。

    为什么要动用三四五组成员来研究信息化机械臂呢？

    那是因为叶凡在这个项目上，增加了很多属于自己的科技技术。

    让机械臂，变得更加强大起来。

    这样生产纳米医疗虫，效果会更好一点。

    而且，这款机械臂不仅能够生产纳米医疗虫，若是日后可以加强改动的话。

    或许。

    磁悬浮引擎。

    也是能够生产的。

    所以。

    叶凡才会让三四五组成员都来进行研究。

    若是机械臂日后真的能够增强改动。

    叶凡眼神闪烁着。

    汽车行业。

    磁悬浮引擎。

    那还远吗？

    技术上没有问题，但是想要将技术创造出来，却没有工具。

    这就像人们如今对宇宙的认知，有着一定微小的基础，甚至幻想如何改造火星，成为人类的第二殖民星球，想法有，技术有，但是硬件上却跟不上，没有办法做到。

    空有技术。

    一切都是妄谈。

    就像全世界各大集团都知道如何生产出石墨烯出来。

    但是呢？

    却做不到如何大批量生产。

    只能生产出微量的石墨烯，甚至还不是最好的，最完美的石墨烯。

    只有等硬件提升上来，工业方面提高，才能发挥技术。

    回到办公室。

    叶凡微眯着眼睛。

    全息投影设备估计会在半个月内完成，因为有自己的视频当作教程，他们要是按部就班都完不成的话，那他们真的对不起自己的身份。

    至于机械臂呢。

    需要更长的时间。

    甚至高达一个月呢。

    不能心急。

    心急，是吃不了热豆腐的。

     IOS集团高级实验室内。

    这里装修的十分白净。

    十分简洁。

    场地巨大。

    每个实验室都是隔离开的。

    在实验室内，无数身穿白色大褂的男子们走来走去，各自研究者各自的项目。

    与叶凡公司实验室差不多。

    但是在氛围上。

    他们差太多。

    未来科技结晶公司实验室内的员工们。

    都是那种疯子。

    拼了命都要学习，都要加班的那种。

    你不让我上班，不行。

    不让我上班，我就去浑身不舒服。

    现实中有这种人吗？

    说没有的。

    都是那种按部就班上班的人。

    身为科研者。

    他们的兴趣爱好，就是学习各种经验与技术。

    增强自己的知识。

    在他们生活的环境里。

    谁学习的多。

    谁就更加有涵养。

    而不是比钱。

    .....

    