    “不好，那个妖族带着玄晶矿髓跑了！”一个神族忍不住大吼。

    一群神族之中一个气息最为强盛的家伙微微沉吟了一下说：“追上去看看！”

    于是伴随着一阵阵空间波动，眨眼之间一群神族就消失不见。

    很快，杨凌眼前的光幕上一闪再次出现骞甲的身影，四周灵雾茫茫不知身在何处。

    “主人，这里是一处荒废的灵界，接下来怎么办？”

    “走吧，都跟我出去！”杨凌说完之后选择跟随，眼前一阵光影浮动，一群人眨眼就出现在了骞甲身边。

    而就在杨凌等人出现的同时，四周空间不断荡漾，一群神族接二连三的都跟着出现，双方隔着一百多公里对峙起来。

    “亚尔曼，你们这是什么意思？”看着骞甲身边突然多出来三十多个玄境，对方明显都懵头了，其中一个对着站在杨凌身边的神族大吼。

    “看好了！”杨凌翻手丢出来一张光影荡漾的卷轴，只见一团彩色星光炸开，天空突然一暗，一股恐怖的气息弥天而下，方圆数百万平方公里的灵雾一下静止下来，漫天的星光瞬间凝聚成万根长枪，枪头金光灿烂宛若一枚枚小太阳。

    “轰~”

    伴随天崩地裂的一声炸响，万根长枪仿似擎天巨椽从天而降，呼啸着穿透空间，仿似直接从虚空之中落下，一团团刺眼的金光瞬息便将一群神族淹没下去。

    “啊~这是什么东西？”

    “噗噗噗噗~

    恐惧的惨叫此起彼伏却又戛然而止，随着一声声长枪洞穿硬物的声音，金光之中，一个个匆忙闪现的百公里高宛若钢铁战士的战魂在长枪之下瞬间崩溃瓦解。

    金光散去，一群神族战仆和一群龙羲族如同傻子一样站在杨凌身边，一个个嘴巴张开，眼珠子凸出来老长一截，大部分人都脸色苍白身体还在不断的颤抖。

    眼前的情形已经不能用惨烈来形容。

    十多个相同境界的神族高手，几乎就在瞬间被戳成了碎片，残肢碎肉夹杂着各种失去规则压制而膨大的置入设备漂浮在方圆数千公里的范围内，匆忙放出来的战魂直接被精神冲击碾灭了意识，巨大的身体也炸开如同一片奇形怪状的陨石散落其中。

    其中气息最强大的那个神族死的最为凄惨，连一丝痕迹都没有留下来，直接被杨凌用意识锁定，被上千根长枪彻底炸成了虚无。

    “走吧，这个小灵界要崩溃了！”

    刚才攻击的中心一个黑洞已经形成，剧烈的旋转之中大量的碎片都被吞没进去，在这张禁咒级别的魔法攻击下，这个废弃的小灵界开始剧烈的震荡，一道道漆黑的裂痕不断炸开，杨凌感受着四面八方传来的咔咔嚓嚓的声音，脚下涟漪散开瞬间就消失不见。

    而一群呆滞中的神族和龙羲族也都回过神来，一个个打着摆子跟着离开。

    太恐怖了！简直太恐怖了！

    不管是龙羲族还是神族的一群战仆，满脑袋都是嗡嗡的声音，亿万年古井不波的心神彻底变了一种空白，意识之中就只有那漫天呼啸而下的长枪和金光散去之后的漫空漂浮的碎片。

    这不是战斗，这是屠杀，而且是一边倒的屠杀！

    而开始怂恿杨凌使用卷轴的青玄道长，更是脸色灰白，感觉自己的道心彻底崩溃了，神魂似乎也被一根长枪彻底洞穿，看杨凌的眼神都充满了恐惧。

    他的本意杨凌自然能够猜到六七分，那就是龙羲族不想让杨凌得到太多的神族高手，一旦形成这种局面，龙羲族的作用在杨凌的心目中就会降低，这对龙羲族来说不是好事。

    而杨凌之所以答应下来并不是害怕神族太多了对付不了，也不是担心灵界被打崩溃，毕竟灵界这么大，打碎百八十座灵山对他来说并没有什么妨碍，灵界也不至于就到了彻底完蛋的地步。

    杨凌的目的是震慑一下这些家伙。

    龙羲族并不满意他此前的做法，特别是青玄道长，心里还有怨气，而一群神族战仆也不知道杨凌的底细，因此杨凌也需要这样一次赤裸裸的碾杀来震慑他们，让他们以后办事死心塌地言听计从。

    至于死去的十多个玄境的神族高手，杨凌只能在心里默默的替他们祷告超度一下，希望他们还有下辈子投胎的机会，这怨不得别人，要怪就怪龙羲族这个白胡子老头儿，小心眼儿忒坏了。

    “青玄族长，禁咒魔法卷轴的威力大家已经见识了，觉得如何？”杨凌回过身，脸上没有丝毫的表情。

    “族……族长！”青玄身体抖了一下，眼神慢慢恢复了焦点，躬身不敢抬头看杨凌的脸，“此物太过逆天，杀气太重，以后当慎用！”

    “嗯，我也觉得，不过你们非要看，我也没办法！”杨凌很光棍的将所有罪过都推到老头儿身上。

    青玄：……

    其他人都打着摆子不敢开口，生怕再多一句嘴，凭空就多沾染一层因果。

    “接下来征服神族的任务就交给你们了，我们时间很紧迫，能活捉就活捉，反抗激烈的就干脆弄死，我会安排魔法师配合！”杨凌冷冷的说。

    “是，族长！”

    “是，主人！”

    一群人都没有任何的犹豫就全部轰然允诺。

    被杨凌一卷轴砸死了十七个玄境高手之后，神族如今也只剩下不到三十个玄境，在数量上可以说已经完全落在了下风，再加上还有魔法卷轴这种谁都没见过的武器，现在推平神族几乎没有了任何实力上的障碍，于是杨凌简单的吩咐几句之后就返回了灵族灵山。

    十多天过去，在寒擎的主持下，圣灵宫的建设已经有条不紊的展开，倒塌的建筑和废弃物全部都已经丢到灵山之外落入灵雾深处，此时杨凌才发现，整个圣灵宫的建筑呈现一个占地数万平方公里的巨大六芒星结构，似乎原来的每一栋建筑都是按照一种特殊的规律修建而成。