    第417章 跑

    “凯莎知识宝库权限授予，凯莎武器库权限授予！”

    听着耳边传来的声音天使彦整个天使都楞住了。

    蓝星外！

    凯莎双眼覆盖着莹莹白光，手指不断的在椅子把手上敲击着。

    “有趣，太阳之光的底层基因，还在其中增加了怎么多完整的基因链，这样了居然还没造成基因崩溃？

    还真是个神秘的存在！”

    看着自己收集到的所有资料凯莎的眉头微微蹙起。

    “资料还有些不全，靠着彦她们完全没有可能再收集更多资料了！”

    眉间突然放松了下来，凯莎发现自己的知识宝库与武器库的权限被通过第二权限授予给了天使彦。

    天使是整个宇宙中的统领者，在她的正义下绝对不允许有任何有损宇宙安危的存在。

    就像烈阳，给蕾娜上基因锁何尝不是一种给天使的交代呢！

    凯莎其实也不是必须要针对帝乾坤，只是她的理念中不允许有这么恐怖的存在，就算有，那他也必须是正义制度下的强者。

    在不及也得给我国泰民安！

    这，就是凯莎对帝乾坤的态度。

    首先，你不能对天使有敌意。

    然后，你不能威胁到整个宇宙的安全。

    不过现在在凯莎看来帝乾坤应该不会威胁到宇宙的安全，不然也不会沉寂万年了，性格上应该更类似鹤熙这种天然宅！

    感觉到权限更动，凯莎整个人楞了一下，然后无奈的在暗通讯里面说道：

    “鹤熙，你干嘛呢，怎么突然把我知识宝库和武器库的权限给彦了，没必要吧？”

    天使星云梅洛星系梅洛天庭。

    鹤熙通过洞察之眼分享着凯莎的视线激动的不得了。

    “你懂个屁，这可是基因延展技术，我研究多少年了都还没有头绪现在突然在这孩子身上看到了，我能不激动嘛？

    快快快，让彦给我狠狠的和他打，我需要他更多的数据！”

    鹤熙一巴掌拍在浴池边上恨铁不成钢的说道。

    基因延展技术的核心就是在原本的基因链上增加一条新的基因链条。

    可是这哪怕是鹤熙研究了这么多年依旧没有研究出来。

    这其中最难搞的就是新增基因链的稳定问题，和基因链的相互冲突问题。

    就像帝乾坤研究的神圣之躯一样，说卡住就卡住，没有技术大突破根本就没办法继续研究下去。

    所以帝乾坤这位有着疑似基因链延展技术的家伙就成了鹤熙的嫖女昌对象。

    帝乾坤在通过天使彦嫖女昌天使的技术，可是鹤熙何时不是在嫖女昌她的技术呢？

    听着鹤熙的话语凯莎有些为难，不知道该不该这么做！

    “鹤熙，这么做不好吧？有些违背我的正义秩序！”

    “不好个屁，你以为这家伙是什么好人啊，人家不也是在偷嫖彦吗？”

    鹤熙翻了个白眼，轻轻挥了挥手，凯莎就十分清晰的看到了帝乾坤的手段。

    看到彦的被入侵进度，凯莎的脸色瞬间就黑了起来。

    “彦，给我打，狠狠的打，只要不死就行！”

    天使彦的耳边传来凯莎那恶意满满的声音。

    原本有些愣神的天使彦耳边突然传来凯莎的声音，一股股浩瀚无边的能量突然连接到了她的身上。

    “这？”

    看了看自己这溢满了能量的双手，彦奇怪的看着帝乾坤，这家伙到底是怎么惹到女王了？

    不过既然女王都下令了，那她执行就好。

    大量的信息被其吸收，大概了解了一下知识宝库能力的天使彦向着天使们下达了撤离的命令。

    “好了姐妹们，接下来的战斗交给我，你们先退开！”

    说完，天使彦立马就传送到帝乾坤上空。

    两柄烈焰之剑直接组合发出了一个烈焰轰炸压向了帝乾坤。

    “怎么突然强了这么多？”

    帝乾坤看着天使彦瞬间提升的战力指数有些没反应过来。

    再次解放了一次自己的能量，一颗耀斑出现在他手中。

    耀斑打出，天使彦瞬间传送离开，一道炽烈的光柱直接打空。

    “你们天使是什么意思？”

    感受着天使彦身上传来的压迫感，帝乾坤有些把握不住了，他也不知道凯莎这娘们到底是什么想法。

    “我也不知道啊，女王她说让我狠狠的揍你一顿！”

    天使彦一脸无辜的说道！

    “额！”难道我暴露了？

    帝乾坤那熊熊的气势瞬间就萎缩了几个。

    “嗯？”

    通过精神力的感知，帝乾坤发现一股十分明晃晃的能量包围起了自己，而且居然还逐渐向着自己的身体内入侵而去。

    感受着那股带着我就是要研究研究你意思的能量，帝乾坤再次焉败了几分。

    尴尬，被发现了哈。

    不过帝乾坤怎么可能让天使研究？这是打死都不能让她们研究的。

    手掌微扬，一道空间屏障瞬间将其自己给包裹了起来，隔断了与外界的连接，只保持神国能量的供给。

    看了看自己手中关于天使彦的基因技术，帝乾坤觉得自己的技术应该能再次升级了。

    礼貌而又不失尴尬的冲着天使彦挥手笑了笑。

    “那个，以后再见！”

    然后，帝乾坤瞬间消失，典型的白吃白喝，吃拿逃跑。

    看着帝乾坤之前所在的位置，一众天使齐齐陷入了寂静之中。

    “麻蛋，这狗东西还是够苟的，一发现危险了就向着逃跑，到底还有没有一点神的自尊心？”

    天使们现在已经不在乎天使彦为什么会得到怎么大的加持了，她们心里面现在只感觉一阵阵的憋屈。

    好不容易才看到了胜利的希望好舒口气呢，可谁知道下一秒人家直接来了一个大消失术。

    关键是还没办法找的到人，想报仇都找不到找人报仇！

    一众小天使不是揉腰就是揉屁股的，今天她们可是被打惨了，虽然没受什么伤，可是她们的自尊心却受到了极大的伤害。

    所以一群天使们几乎都是咬牙切齿的在脑袋里面想着未来要怎么报仇，红红的眼睛里蓄满泪水看起来我见犹怜的。

    除去一群小天使以外，就连那两个老天使都没想到帝乾坤会那么有“魄力”，说跑就跑，一点三代神的尊严都没有。

    看着帝乾坤消失的位置，梅洛天庭里突然传来鹤熙那无能狂怒的声音！

    “我擦嘞，人呢，辣么大个人呢？我的突破关键啊！”

    (本章完)

