    

    看着王鼎盛倒酒，王艳红也趁机问向楚云：

    “楚云啊，今天晚上就不要着急回去了，就在这里睡吧正好你也和我们家小清多待一会。”

    林清听到自己母亲说让楚云留下，脸都黑了，

    是亲妈吗？

    哪有你这样的……

    而且，老妈不是知道自己是楚云的学生吗！

    林清有点疑惑的看向王艳红，不知道自己的母亲想要做什么。

    王艳红给林清使了个眼色，

    林清黑着脸，对王艳红说道：

    “妈，明天早晨我还有课呢。今晚我还得去教工宿舍。”

    王艳红却是脸色一板说到：

    “上课怎么了，明天早晨早点起！”

    楚云也是苦笑不得地看着林清，给林清使了个眼神。

    意思大概是说：

    “不是当一会挡箭牌吗？这怎么还要留宿？”

    林清也是冲着楚云使了个眼色，

    意思就是：

    “这不怪我，是我妈的决定、”

    楚云叹了口气，对王艳红说道：

    “阿姨，明天早上我还需要上早自习呢。”

    王艳红对楚云微笑着说道：

    “没事没事，让林清给你请个假就行了。”

    对面的王鼎盛父子却是一脸的怪异，。

    听这话的意思，林清还是楚云的老师。

    这老师和学生订婚？

    学生还是高中生？

    这怎么感觉这么奇怪呢？

    不过人家的家事，他们也不好多问、

    这一顿晚饭吃的，各怀心思。

    吃过晚饭，王鼎盛父子离开了林家别墅。

    林光明这个时候想起什么，对自己的妻子说道：

    “王鼎盛此人可是心高气傲的很，怎么突然来我们家提亲？”

    王艳红倒是没有多想，

    “怎么我们家小清还配不上他王家？”

    林光明摇了摇头。

    他当然不是这个意思，

    只不过一向心高气傲的王鼎盛，怎么会如此仓促来林家求亲。

    这不太像是王鼎盛这样的人能够做出的事情，

    倒是楚云这个时候插了一嘴：

    “王鼎盛这么一个高傲的人，做出 这样反常的举动，只有一个解释。”

    林光明脸上露出了疑惑、问道：

    “什么解释？”

    “鼎盛集团出事了。”

    林光明听了， 顿时反应了过来。

    对啊。

    鼎盛集团出问题了。

    也就只有这样一个原因，才能够解释今天晚上王鼎盛的种种反常行为

    要知道，王鼎盛好歹也是一个集团的老总，。

    鼎盛集团在龙城可是数一数二的大公司，

    今天却是如此突然地造访。

    想到这里，林光明看向了楚云。

    没想到，楚云不光有相当长远的战略眼光，还有相当缜密的心思

    很难想像，站在自己眼前的人，

    居然是一个高中生。

    想到这里，林光明又想起了一件事。

    “今天晚上的事情，楚老弟你多担待，我夫人也是为了推掉王家的提亲。”

    楚云倒是摆了摆手，表示自己并不在意。

    “没事，能够帮到林老师，也算我这个当学生的责任吧。”

    林光明这个时候，看向楚云的眼神更加欣赏了。

    心中不由暗想道：

    “要是楚云真的是我的女婿就好了。”

    毕竟林光明只有林清这一个女儿，要是楚云能够和林清结婚，

    林光明的事业也算能有个托付。

    想到这里，林光明不由感叹道：

    “要是你真的和我们家小清订婚了就好了。”

    站在一旁的林清则是跺了跺脚，嗔怪地叫了一句：

    “爸！你胡说什么呢，人家楚云还是个学生，还是我的学生！”

    林光明却是从其中听出了些什么。

    自己这个女儿好像并不是反感和楚云订婚

    而是觉得和楚云的身份有点抹不开。

    这么说，楚云将来要是高中毕业，说不定两个人还真有戏。

    揶揄地问道：

    “那这么说，等楚云大一点了，你就愿意了？”

    林清被林光明问的一愣。

    她暗中也想过，

    楚云要是不是自己的学生，该多好。

    不过马上反应了过来，

    心中暗骂自己

    林清你想什么呢，

    楚云是你的学生，这一点是没有办法改变的。

    你怎么能够对自己的学生动心呢！

    不过林清又看了看楚云，心里觉得，要是楚云的话，好像也不是那么不能接受的样子。

    林清的心里很复杂

    她现在有点搞不清楚，自己对楚云到底是什么感情。

    算上这次，楚云就帮了自己两次了

    “我对他是亏欠的心理吗？”

    林清看了看楚云，心中暗暗问自己

    不过这个问题，没有人能够给她解答、

    鉴于林清坚持要回学校。

    林光明也没有什么理由留下楚云。

    今天晚上，原本林光明是有很多问题想要问楚云的，。

    但是没有想到的是。

    楚云竟然是自己女儿的学生。

    这样一来，林光明反而不着急了。

    反正楚云和林清有这层关系。

    自己有什么问题以后完全可以让林清来问。

    如此这般，还能够加深两个人的沟通。

    说不定最后两个人还能够发展出点不一样的感情。

    这个一石二鸟的计策，算是林光明专门为楚云准备的。

    又能够得到自己想要的，还能够让楚云不反感。

    最重要的是，还能让楚云和自己家的姑娘多接触。

    李光明对自己这一招是非常满意的。

    不过他没有想到，这样一来，只会让林清欠楚云的更多。

    当然，他要是知道的话，估计也会这样做，

    林清是林光明的司机接回来的，现在要回学校，

    林光明打算再让自己的司机送回去。

    楚云说道：

    “不用那么麻烦，正好我开车过来的，我和林老师一起回吧！”

    林光明见状，点了点头，送两个人出了大门。

    道别了林光明。

    林清坐在了楚云的车上。

    有点惊讶地问道：

    “楚云你竟然开着奥迪？”

    林清对于楚云开奥迪这件事还是比较惊讶的。

    她知道奥迪的价格并不便宜，

    但是楚云家的情况，可不是能够买得起奥迪的家庭。

    “就是前段时间买彩票中奖了。”

    楚云随口回答道，

    有些东西实在没有办法解释，

    只能用彩票来搪塞。

    林清却是露出了恍然的神色。

    毕竟也是带了楚云一年的老师，知道楚云家里的情况。        

