    当天午时刚过，郭北县县丞王通，携捕头赵挺一起登门，来到了兰若观分观。

    不过，他们身后还跟着两个身披甲胄的兵士，抬着一个密封的红木箱子。

    他们是城防兵，同时也是县尉陈冲的死忠，来这里不仅是送钱，也为监视县丞和捕头。

    陆野早已等候多时，远远见到有官员上门，依旧老神自在地坐在案后饮茶。

    “燕道长可在？”赵捕头站在门外，洪亮的声音传进店内。

    陆野岿然不动，只是扬声道：“诸位有事自可进来一叙。”

    几人毕竟有求于人，并没有摆官架子，而是在周围人群的围观中，步入分观。

    “请坐。”陆野一边煮茶，一边伸手相邀道。

    “不必了。”王通彬彬有礼道：“这位少侠，我等此行是为了请燕道长出山降妖的。”

    “这里有一千两白银的定钱，等到事成之后，自会有另外的千两白银奉上。”县丞王通开门见山道。

    陆野更直接，淡然道：“银子放下，你们可以走了，入夜之前，兰若观自会给你们一个交代。”

    “你……”一旁的兵士见陆野态度傲慢，忍不住要出口呵斥。

    县丞王通及时阻止，回身拱手道：“那就有劳了，我等静候佳音。”

    说完，这位县丞十分果断地带着人转身就走，毫不拖泥带水。

    直到转过街角，那个兵士方才质疑道：“王大人，难道就不怕那人收钱不办事，或者逃了？”

    王通温和笑着解释道：“有你们城防盯着，谁又能带着一千两的真金白银，无声无息地逃出郭北县城呢？”

    “若是他没有真才实学，事后我们自然可以再让其将银子吐出来。”

    那两个兵士对视一眼，这才明白，为何县丞非要让他们带着银子送来，而不是更简便些的银票。

    “还有，提醒你们一句，真正有实力的江湖中人，不会忌惮我们身上的官服，所以两位也不必因为此人的态度耿耿于怀。”王通又似好心地叮嘱道。

    “受教了。”两个兵士忙道。

    ……

    分观中，等到县衙的人远去，陆野才关上店门，回身打开地上的箱子，一时间都被白花花的银子晃晕了眼。

    他还是第一次见到这么多的现银，在这个世界，绝对算得上是一笔巨富了。

    “暂时不用为钱发愁了。”

    没说的，陆野先往怀里揣了二十两银子，身上有钱，心里不慌嘛。

    随后，他将箱子藏到后堂床下，这才施施然走出分观，关好店门，看了眼对面的隐秘角落。

    那里有两个青狼帮的好手，是被罗源卿派来给陆野守家的。

    要不然，万一陆野出门一趟，回头被偷了家，那就真是冤死了。

    孤身一人，从北城门而出，沿途的兵士似乎都认识了他，直接放行。

    当然，前提是他身上别无长物。

    出了城，陆野提速直奔兰若观，在黑山下练剑一个时辰，这才翻出那两只蜘蛛精的尸体，一手一个，拖着下了山。

    夕阳的余晖下，陆野拖着两只体型巨大的蜘蛛，出现在城门口，他的身后还跟着不少看热闹的人，只是不敢靠近罢了。

    这一下，可以说是轰动了全城。

    “那是什么怪物，世上竟然还有这么大的蜘蛛？！”

    “这你就孤陋寡闻了，我大表哥的二大爷的三叔就见过，这是修炼成妖精的蜘蛛啊，专门吃人的。”

    “想不到，这兰若观竟然真的可以斩妖除魔，这么厉害妖怪都抓回来了。”

    “是啊是啊，今天早上镇妖司的大人才死在这妖怪的手中，没想到妖怪这么快就被兰若观给除掉了。”

    “谁说不是呢，看来，兰若观比镇邪司可靠多了，以后咱们再也不怕妖邪作祟了。”

    ……

    议论之声，一直伴随着陆野，从城门口沿着主街到了县衙。

    身后远远跟随的人群也越聚越多，大都重新认识了这个城中新开道观的年轻人。

    且不说，燕赤霞到底是不是真的，光是这精壮的年轻人，都已经有足够的说服力了。

    虽然不知道蜘蛛精是不是被陆野斩杀的，但光是看他能轻松拖着那两只巨大的妖怪奔走，就足以证明几分实力了。

    县衙的人早已闻声而动，县令、县丞、县尉、捕头，被诸多城防兵士和捕快衙役簇拥着，在县衙门前翘首以盼。

    陆野拖着两只狰狞可怖的蜘蛛精尸体，一言不发地来到县衙门前，松开手，抱拳道：“妖物已除，幸不辱命。”

    “好，好，好！”县令方云生走下台阶，身后陈冲紧紧跟随，目光始终盯在陆野身上。

    “少侠真是好本领，为民除害，当为郭北县英雄。本官已经备好庆功宴，还请小英雄莫要推辞。”方云生没敢靠近两只妖怪围着的陆野，远远地拱手，扬声说道。

    陆野只是平静地摇头道：“天色将暗，陆某就不叨扰了，还望几位大人莫要食言。”

    “应该的，应该的。赵捕头，代我送送这位少侠。”方云生也没有留人的打算，吩咐道。

    随即，他又命陈冲带人将两只蜘蛛精的尸体抬回县衙。

    别人不清楚，但是他知道，这妖怪的尸体，也是价值不菲，尤其是对镇邪司的人而言。

    “大人，为何不让此人助我等驱除夜间鬼患？”回到县衙后院，陈冲跟在方云生身边，不解问道。

    方云生理所当然地道：“为什么要用他？”

    见陈冲不解，方云生哈哈笑道：“若是除了鬼患，我们还怎么继续售卖镇邪符？”

    “可是，镇邪司都已经无人了，也没有人再能做出镇邪符了。”陈冲更加疑惑。

    方云生含笑解释道：“如今城外妖患已除，难道我们还怕重金请不来镇邪使吗？”

    “唉……”说话间，方云生叹了口气道：“可惜，那兰若观不愿与我们一起共事，不然的话，也不必这么麻烦了。”

    “大人如何得知兰若观不愿？”陈冲似懂非懂地问道。

    “很明显嘛，我请他赴宴他不来，只说要我们莫要食言。”方云生看向陈冲，“这就是他的答案了。”

    “大人高见！”陈冲肃然起敬。

    其他的事不说，单论敛财生钱这一块，陈冲自觉是万万不及自家大人的。

    “走吧，庆功宴，我们自己吃。”

