    可以看出当时那些人离开这里的时候是一种很随意根本没在乎的状态。

    只是什么才能造成这种原因呢？

    发电厂机械故障？

    还是火灾地震什么的天然灾害？

    修没有浪费太多的时间在外面，很快便起身深入探索。

    前面还算是办公区，这边应该就是工人监管设备的运行状态的地方，修看着那个大厅里面的大屏幕还有废弃的电脑有着熟悉的感觉。

    还有一些其实是都差不多，主要就是控制发电厂运作的控制室。

    只不过也不知道当时这边经受了什么，那些设备大多失效，有些甚至已经破损，还能在仪器上面看到被电弧击打而变得焦黑的痕迹。

    不过都被破坏成这个样子居然还没烧起来，只能说当初设计建造的时候花费了一番功夫。

    前面这些花里胡哨的区域探索完之后修居然没有发现小精灵的痕迹。

    就连小拉达的都没有，这个反常的情况反而让修更加警惕了起来。

    这边穿过控制区域之后并不是直接连接到后方的主体，而是需要通过一段路。

    当修来到这边的时候还是稍显惊奇。

    四方建筑，以钢铁与水泥为身躯的巨人，粗壮的电缆从建筑一路连通出去。

    不得不说人类的创造力是非常恐怖的，在山沟沟里面拔地而起这么大的建筑。

    站在起面前修都不免的感觉自己有几分渺小。

    不过修没有过多留恋，而是直接走了进去。

    对于发电厂修没有太多理解，但是他能分辨基本的一些类型和作用。

    能看得出来这个发电厂走的应该是火力发电，只不过这个世界的科技往往有点奇怪，这里面应该还掺杂着一些他不懂的技术。

    偌大一个废弃发电厂居然没有电系小精灵。

    关于电系小精灵这个修倒是觉得很正常，因为都停运多年了，就算当初吸引了电系的小精灵，在这里断电之后也会慢慢消散。

    但是他奇怪的地方是这里没有小精灵出没。

    其他的一些建筑上面都能看到，唯独这里没有。

    “我们从外面看看。”修感受着脑海的画面，下一秒整个人便出现在外面的空中。

    绕着巨大建筑飞了一圈，修还真就找到了一些有趣的痕迹。

    那是在发电厂朝外输送电力的区域。

    在外墙和电缆那边能看到有明显的破坏。

    此时已经没电修也不害怕，直接站在了电缆接头上面，俯身仔细观察其中的痕迹。

    焦黑的灼烧痕迹，当时应该是有什么东西攻击破坏了外墙，但是看上去也有可能是放电导致电弧灼烧的痕迹。

    这么多年过去了，修还真没办法根据这点信息就判断出当时的情况，只能大胆假设。

    “这痕迹看上去像是闪电击打造成的。”修拿出相机拍下痕迹低声喃喃。

    而一旁的凯西看向这边淡淡道：“或许只是波波之类的小精灵站在上面引发的触电呢。”

    “的确~不过这个也说明发电厂倒闭大概率不是那些人口中的设计缺陷技术落后。”修收起相机看向周围，似乎想要找到更多的痕迹来佐证自己的观点。

    然后升上高空之后修本来想找更多的痕迹拼凑出当时的情况，但是随着升高带来的视野，他很快就在发电厂北向看到一些建筑的痕迹。

    “好像有人烟，过去那边看看，或许有更多的收获。”

    修没有纠结于这个空壳子，想要更快知道这里当年究竟发生什么问题还得是找到当年的见证人才是。

    修的身影直接在空中消失，下一秒便降临在那个地方高空。

    俯瞰而下，能看到这是一个普普通通的小镇，而且还有精灵中心配套。

    修找个偏远角落下来，然后在镇上走动。

    这边有些建筑看起来就不像是十几年的历史，相反要更加古老，看起来小镇的出现并不是在发电厂之后。

    不过当时发电厂应该还是为这个小镇带来了兴盛。

    因为有一部分现代化建筑集中在小镇南方，应该是当时发电厂相关的产业，只不过现在都已经变成了居民区。

    镇上的人员构成和大多数的小镇一样基本上以中老年为主，就算有年轻的也是十岁以下的留守儿童。

    小镇不大，修很快就逛完一圈，最后停留在一栋老房子前。

    修刚才稍微打听了一下，这就是镇长的家。

    在屋前树荫之下有一个老人正在半躺在椅子上，那个样子显得格外悠闲。

    “老爷爷~”

    修靠近过去问候一声，而老人似乎没听见，直到他再三呼唤才缓缓睁开眼睛看向来人。

    只是那略显浑浊的双眼带有一丝疑惑，似乎不记得眼前这个是谁家的孩子。

    “这位爷爷你好，我是路过小镇的旅人，听说爷爷就是镇长，想要找你打听一些关于小镇的事情。”

    “哦哦哦！”老人似乎反应过来，从躺椅上起身朝着屋子走去，“进来喝杯水再说吧。”

    修也不客气，向前跟了上去。

    屋子有一段历史了，能从那搭建的木头感受到历史的气息，不过保持得不错没有什么问题。

    进门就是一个客厅，中间摆着的那套原木打造的桌椅看上去也是传下来的。

    这边老人将修引进门之后便落座，然后拿起水壶给修倒一杯水，这才缓缓道：“我从小在镇子长大，你有什么要问的就说吧。”

    “是这样的，我是一个旅者，在记录我行走过的地方，想知道这个镇子的发展历史。”

    修没有直接问起发电厂的事情，而是选择以镇子为话题慢慢过度，否则太过刻意担心会引起怀疑。

    因为他也不知道发电厂当初关停和镇子有没有关系。

    在后续的聊天之中修知道了这个小镇的情况，的确是在上一个王国的时候就存在。

    因为有一条河从群山之中留出然后汇入大海，给这边带来一片肥沃的田地，加上往东不远就是大海，所以在王国时期就是一个产粮的地方。

    而且这边是进入群山一个还算好的位置，能够减少大半路程直接进入到群山，将山里面的资源带出来，来往的训练家和采药的人也非常多。

