    什么是实力？

    方云现在的表现就是。

    神尊也是曾经的圣子，一日没到合体，按道理跟圣子的修为差距应该并不是很大。

    很多心高气傲的圣子其实并不惧怕神尊，因为从修为境界上来说，大家都差不多，神尊不过是多修炼了一些年头而已。

    而且，留在圣堂或者圣殿的神尊都是那种实力并不顶尖的圣子，通常，处于巅峰绝顶地位的圣子大多已经破碎虚空，杀入星际，并不会留在千重星上。

    这可能也是鹰三足敢于算计卡尔比尔的一个重要原因。

    但事实上，卡尔比尔用无比鲜明的事实的对比，向圣子们展示了一位神尊的强大实力。

    鹰三足战败，心有不甘时，方云冷冷说过一段话：“论实力不足以越级而战，不能跟合体对招；论智慧，坑人不成反被坑，所以，鹰三足只能是个失败者。”

    对比鹰三足那几个圣子，现在的战斗，那就完全是两个概念。

    方云带领圣子大战狼王，真正做到了三点，能围能控能打。

    围，围困狼王，将狼王跟狼群隔离，让狼王孤立无援。

    控，控制局势，牢牢掌握战斗节奏，让狼王不能有效攻击。

    打，打得肉疼，干脆利索破掉狼王的防御，每一击都让狼王疼痛入骨。

    可以说，这三点，让圣子们看到了战胜的希望、升起了无边斗志。

    虽然战斗依然胶着，虽然合体狼王不会轻易被斩杀当场，虽然战斗依然凶险万分，但是，每个圣子心中都有了必胜的信念，配合方云激战不休。

    这就是方云跟鹰三足最大的区别。

    实话说，能控或者能打，鹰三足只要能做到一点，那么，他就不可能那么快败亡了，只能说，正如方云所说的，他无论是智慧还是战力都有不足，失败乃是必然。

    当然，此时此刻，骊姬考等圣堂圣子并不知道方云的真实身份，还真的以为这是神尊卡尔比尔，心中对老牌圣子的强大充满了敬意。

    要是他们知道方云乃是跟他们同一批的圣子，而且还是敌对阵营的圣子之时，不知会做何等感想。

    估计，他们得知实情的话，一定会寝食难安，当然，也就不可能跟方云精诚合作，大战狼王了。

    方云化身卡尔比尔，大大方方组织圣堂圣子作战，而且主动承担了最为重要的攻坚任务，没有利用圣子们去当炮灰。

    于是，每个圣子的战斗主动性完全调动起来，方云传授的几个战阵在实战之中高速运转，大家快速磨合，战斗打得得心应手。

    狼王的正面进攻大多被卓吉拉直接挡住。

    骊姬考、树人写古和章血灵则利用战阵不停走位，避开狼王正面攻击的同时，千方百计，攻击狼王的腹部，也就是方云重矛重创的部位。

    高强度高危险度的战斗一直在持续，每时每刻，大家都打得小心翼翼，都在尽力而战。

    每当狼王想奋起发力或者是开大招的时候，方云那边就会提前祭出一根重矛，暴发出惊天一击，狠狠地击中狼王的腹部，将狼王的攻击招式生生给憋回去。

    狼王激怒，很想冲上去扑咬方云，卓吉拉抗着大盾，顶在狼王的前方：“要想过去，先过了我这一关再说，杀……”

    卓吉拉善于抓住战机，大盾每每都打得狼王相当难受，他更善长的就是防守，只要狼王想突围猛攻，卓吉拉总是能站在狼王的前面，让狼王寸步难进。

    连续激战半个时辰，狼王腹部前后被方云击中七八次，每次都疼痛无比，虽然没有致命，但累计的伤害也不小。

    一个时辰下来，暴怒的狼王手段尽出，但是，就是没能伤到一个对手。

    方云水火不侵，狼王的远攻招式失效。

    想近身又被卓吉拉等人拦住。

    不管方云，想先灭了卓吉拉等人的话，每每到关键时刻，每每到狼王占到一点便宜，马上就能开大招攻击对手的时候，方云的重矛就破空而来。

    也就是说，战斗节奏始终掌握在方云这一边，狼王始终被牵住鼻子在走。

    外围，魔血狼发疯似的猛攻六合固天大阵，但是，这个地形本来就是山谷，虽然是个面积很大的山谷，但终究不比平原，能同一时间供给大阵的魔血狼并不是很多。

    六大圣子都实力高强，再加上有大阵相助，终于是顶住了巨大的压力，将一只只魔血狼击杀在了阵外，一个时辰下去，山谷之中，魔血狼尸体已经堆积如山，而狼群依然不能突破外围防御，只听到狼王在里边愤怒地咆哮，悲惨地嚎叫。

    一个时辰下来，狼王腹部多次受伤，已经是伤痕累累，合体大能的确恢复力强大，但是，任何事情都有一个度，超越了这个度，再强大也有些支撑不住了。

    这么战斗下去，不是个事。

    愤怒的狼王，原本以为可以凭借自身的合体实力压制对手，随着战斗的持续，越来越感觉到了不对，决定改变战斗方式。

    激战之中，狼王双翅一扇，扫起一股狂风，将卓吉拉等人从身边逼退，然后，四足地面一蹬，双翅扇动，腾空飞起。

    话说，它也是刚刚进阶，刚刚生出双翅不久，还没大适应自己的一双翅膀，刚刚进入战斗状态，竟然忘了自己能够飞行，本能地，就在地面跟对手死磕。

    现在，老子飞起来，不跟你们玩了，从空中轰炸你们。

    腾空而起，狼王心中正在为自己的新技能骄傲，准备实施空中轰炸的时候，突然，腹部传来一阵刺痛，全身突然一沉，庞大的身躯不由自主地，重重地向地面砸落了下去。

    轰的一声，狼王掉在地上，如同炸弹落地，溅起漫天灰尘。

    刚刚发生了什么？狼王被打懵了，躺倒在地，竟然没能一下明白过来。

    没等狼王从地面站直起身，卓吉拉、写古吉拉和章血灵已经拍马杀到。

    卓吉拉一盾拍在了狼王刚刚被方云一矛击中的腹部。

    章血灵的腕足化为利刃，插入狼王的伤口之中，写古的藤条则缠住了狼王的双翅，让它躺倒在地面，翻露出了大肚皮。

    骊姬考的算盘珠子化为颗颗繁星，如同连珠炮一般，从天而降，依次敲中狼王的额头部位，将还在懵圈状态的狼王敲得晕头转向。

    方云倒提空间重矛，高高跃起，冲上天空，达到顶点的那一刻，身躯突然往下一旋，手中重矛一震，身躯化为一道惊鸿，从天而降，向着狼王，猛冲而下。

    这一刻的方云，已经是身矛合一，全身战能无限，从天而降的身躯，好似跟空间摩擦产生火花，化为一颗大火球，向狼王撞了下来。

    这一刻的狼王，双翅四足被树人写古缠住，脑袋被算盘敲晕，腹部又被卓吉拉和章血灵重击，那就是伤上加伤，整个状态相当不好，根本就没能及时躲避方云的天降一矛。

    仅仅是象征性地侧了一下身躯，方云所化的火球就已经瞬间杀至，噗的一声，方云手中重矛扎入狼王腹部屡次重创的部位，巨大的从天而降的力量，终于彻底破掉了狼王的肉身防御。

    这次，重矛就不仅仅是扎入狼王腹部那么简单了，而是真正地贯穿了狼腹的皮膜和血肉，唰的一声，真正杀入狼王的腹部之内，贯穿并伤及到了狼王的内脏，噗的一声，将狼王扎了个对穿，重重地钉在了地上。

    狼王惊天动地、凄厉无比的惨叫声响彻天宇。

    叫声没落，其整个狼躯突然轰的一声，燃起了熊熊大火。

    惊恐无比的狼王突然发现，这一刻，自己全身上下，都燃烧起来，肉身在燃烧、内脏在燃烧、气海在燃烧……就连神魂，竟然也在燃烧。

    这是什么样的火焰，自己怎么会全身都在燃烧，好痛疼的感觉……

