    就这般，赵伯鲁、赵毋恤和一些赵氏在人待在“黄父”一直到来年的春暖花开才走。

    后期，智瑶可算不用多应付赵伯鲁，安排好一应食材给赵伯鲁去瞎整就可以，能够有更多的机会跟赵毋恤交谈。

    实际上，智瑶和赵伯鲁差的岁数有点大，要不是智瑶被“魂穿”的话，两人压根就不会有什么相同的话题。

    智瑶跟赵毋恤相差三岁，同样属于脑袋上挂着两个“角”的年纪，换作智瑶没有被“魂穿”两人一定有得聊。

    当然了，智瑶是嫡出，并且还成功抢到了家族继承人的身份。

    目前智瑶作为“接班人”虽然只是一种默认状况，只是哪怕嫡出的身份还是比庶出的赵毋恤高了太多。正常情况下智瑶愿意跟赵毋恤聊天完全是礼下于人了。

    不知道是赵毋恤太能伪装，还是他现在并没有抢夺赵伯鲁世子位置的想法，总之智瑶看出了赵毋恤的自卑。

    另外，应该是智瑶某次给赵毋恤送了礼物的关系，能看出赵毋恤对智瑶的感官非常友好。

    好感什么的太虚，有很多小时候玩得很好的玩伴，一直保持联系的情况说翻脸就翻脸，何况一旦赵毋恤真的成了赵氏之主要顾着自身利益。

    智瑶必然也是从自身利益为出发点，个人感情什么的会在意，但是遇到需要抉择时必将选择利益。

    这里绝对不是智瑶没心没肺，作为个体重视感情是好事，作为一个集体的掌舵者重感情对于集体将会是一个灾难。

    所以了，评价一个集体的带头大哥从感情作为出发点，本身就是一种错误，要看的是带头大哥为集体创造了什么利益。

    春暖花开的季节到来。

    碍事者走了之后，智瑶可算能够将大部分精力花在私塾体系之上。

    现在使用的字体是大篆，学认字的困难程度超乎想象，哪怕是有识字的环境，同样会将好多人拦在知识海洋的大门之外。

    作为一个家族的嫡系还好，顶多就是耗费更多的时间去学认字。

    若是本身家庭不怎么样，出生于某个家族却是庶出的身份，没有足够的天赋但有能学习的环境，不出半年一样会被排除在学习知识的门槛之外。

    孔子本身没有干过启蒙的事情，他的弟子来求学时就已经识字。

    然后，孔子门下的弟子来源很杂，大多数当然是鲁人，其余便是来自列国的弟子，他们习得的字虽然都叫大篆，列国的写法上面其实是存在区别的。

    不止字体不同，因为来自天南地北，十里都能不同音，何况是来自不同的诸侯国，互相之间的语言肯定非常杂。这里也就证明了一点，孔子肯定掌握着很多地方的语言，要不然见面之初跟弟子交流都不知道该怎么进行。

    老智家请一帮徒子徒孙帮忙教导，启蒙用的当然是晋国的字体。这点难不倒本身就有较深文化素养的一些人，像是宰予、子贡只花了不少一个月就熟知了晋国的文字，更夸张的是子游和之夏仅仅是花了七天就搞定。

    其余的徒子徒孙认知晋国文字也许缓慢，他们却是吃着老智家的饭，尽量满足老智家要求的觉悟。

    当前老智家的私塾基本是以识字为主，其余什么知识反正智瑶是不让徒子徒孙教的。

    一批又一批启蒙完毕之后，智瑶打算自己来教导知识，他已经为此已经准备了七八年之久。

    “公孙，主遣人而来。”台狐这个智瑶的贴身家臣，存在感一点都不强。

    之前，智瑶在思考要不要在老智家搞简化字，思绪一下子被打断了。

    前来的人是博览道，看到智瑶立刻行礼，说道：“中军佐提议出兵卫境，言及我家出一‘军’。”

    去年大概秋季各自收兵，算起来各个家族喘息了四五个月的样子？

    四五个月啊！足够像是赵氏这样的家族搜刮家底，至少有足够的时间摸清楚还能拿出多少兵力了。

    “一‘军’之数？”智瑶大概知道博览道的来意了，问道：“中军佐出兵多寡？”

    博览道竟然来了个摇头，答曰：“不知也。”

    那说个J……不带B！

    智瑶又问道：“主命你前来，为何？”

    这就是博览道想说又被抢话的了。他提了不少事情，比如老智家要不要出动一个“军”的兵力，然后“黄父”这边能不能大量提供箭矢。

    “何家购也？”智瑶觉得自家哪怕需要箭矢也不用太多。

    博览道答道：“乃是韩氏。”

    这就“呵呵”了。

    老韩家自己制造箭矢的作坊不要太多，什么时候用得着老智家供应？这比老魏家需要对外采购甲胄显得更加搞笑。

    稍微品味之后的智瑶彻底懂了。

    那是老韩家在向老智家献好啊！

    想一想也对，老韩家内战时期坑了老赵家两次，老赵家对老韩家肯定多少有意见，老魏家抛弃老赵家跟老智家结盟了，可不就让老韩家也跟着有点想法吗？

    韩不信不会抛弃赵氏，可是老韩家跟老智家改善关系明显是有利无害，至少能避免遭到老智家的打击。

    “可贩予韩，不可多也。”智瑶觉得老韩家就是要个态度，老智家真的当成生意来做才是真的傻。

    博览道不断点头，说道：“主正是此意。览道前来，非为携箭矢而走，乃是公孙需往‘新田’。”

    说好了低调几年，这是什么情况？

    博览道看出了智瑶的困惑，说道：“赵世子来矣。”

    是啊，赵伯鲁不是才刚走没有多久吗？

    智瑶觉得自己快成了懂王，又懂了智跞的用意。

    无非是赵氏派来世子是一个信号，其余家族可能不好直接跟智跞或智申接触，小辈们互相玩一块会是一种很恰当的社交展开。

    “回禀于主，瑶往‘壶口’，不日便归‘新田’。”智瑶说道。

    才开春时节，家族里面的事情那么多，再不懂事的小辈现在都该有自制力不乱跑，免得让家族长辈察觉到完全不顾家族大计。

    什么大计？准备春播啊。

    智瑶去“壶口”不是为了别的，需要看看那边能不能建个基地。

