    9月20日，阿斯兰·萨拉于士官学校毕业，和伊扎克·玖尔、迪亚克·埃尔斯曼、尼科尔·阿玛菲等人，按原著一样，一起被配属到了克鲁泽队。

    和原著不一样的是，克鲁泽通过关系，外加希格尔·克莱茵无意的配合下，克鲁泽顺利地把克鲁泽小队扩编多了一艘战舰。

    一艘主要成员是刘曦临他们的战舰……

    或则说，就是刘曦临他们的专属战舰。

    至于为什么说希格尔·克莱茵打了一个配合……

    克鲁泽的MS驾驶能力，军事行动指挥能力，在扎夫特里都是拔尖的。

    所以，希格尔·克莱茵为了拉拢和控制克鲁泽，也想把刘曦临他们中的一部人，分配到了克鲁泽小队中。

    结果，希格尔·克莱茵就这样在无意中帮了克鲁泽一把。

    至于为什么希格尔·克莱茵会让刘曦临他们去拉拢克鲁泽……

    这一届的红衣扎夫特，全是主战派的人。

    而他克莱因的人，要么是青衣，要么就是后勤人员，贼无奈。

    只能让刘曦临他们上了。

    而等克鲁泽完成扩编后，就开始了他的搞事之旅。

    地球联合宇宙军倒大霉了。

    克鲁泽小队是独立精英小队，用人话来说，就是属于敌后特种部队。

    而关于如何在敌后进行小队级的特种作战……

    咳咳，老来有很多话要讲……

    而刘曦临他们，别说能讲话了，万字论文都能写出来。

    所以，短短一个月的时间，克鲁泽小队直接上了地球联合的黑名单。

    地球联合的宇宙军遇见克鲁泽小队，要么坚守不出，要么直接大军压上，不和他们玩小规模交战。

    真·玩不过啊。

    都给偷家，抄底，埋伏多少回了，地球联合宇宙军总要有点记性与长进的。

    同时，克鲁泽也因为刘曦临他们的出色发挥，捞了不少的好处。

    至于希格尔·克莱茵……

    在面对地球联合的时候，更加硬气了。

    可惜，就算再硬气，还是温和派。

    “……啪啪啪，好听。”

    10月15日，克莱因住所，拉克丝结束巡回演唱会后，就回到了四月市，一直和郭逸在家里蹲着。

    而此时，郭逸和拉克丝正举办着一对一的私人演唱会。

    拉克丝唱，郭逸听……

    旁边还有一个人形大号电灯泡廖忠贤……

    日子过的痛并快乐着。

    “谢谢……”

    “拉克丝小姐。”

    等郭逸鼓完掌，一位克莱因住所的女佣快步走来，小声地说道：“玛尔基奥导师来了。”

    “啊！？”

    拉克丝眼神一亮，开心地和郭逸说道：“玛尔基奥导师来了，郭逸，我去接他，你等我一下。”

    说完，拉克丝就微笑地快步离去。

    “谁？”

    等拉克丝离开后，廖忠贤走到郭逸身边，凝声问道：“需要戒备吗？”

    没在拉克丝身边，郭逸他们还真的不知道拉克丝有多坚毅。

    在P.L.A.N.T开巡回演唱会的时候，拉克丝基本每去到一个地方，就要遭遇了一次或以上的暗杀。

    有疯狂的歌迷，有战争疯子，有主战派，还有蓝色波斯菊收买的杀手……

    各色各样的人，怀着各种目的，不断暗杀着拉克丝这个P.L.A.N.T“歌姬”。

    这个不断呼吁和平，不断唱歌治愈调整者精神的“歌姬”。

    而拉克丝在这种情况下，居然还能一直挂着温暖P.L.A.N.T调整者精神的笑容……

    难怪希格尔·克莱茵死后，克莱因派居然毫无波澜地被拉克丝接手了。

    没众望所归的威望，还真做不到。

    拉克丝的行为，再加上郭逸的关系，廖忠贤他们此时已经把拉克丝当成郭逸家属来看待，对拉克丝的保护可谓严格无比。

    “不用。”

    郭逸喝了口茶，淡淡地说道：“他和希格尔·克莱茵的关系有点不清不楚。

    我怀疑，他是希格尔·克莱茵最后的底牌。”

    玛尔基奥，一位在地球联合和P.L.A.N.T都非常有威望的自然人瞎子。

    同时，也是世界最大的两个中立组织，废物商工会，雇佣兵集团的首领。

    而中立组织也好，中立国家也好，其背后都有希格尔·克莱茵的影子……

    这里面的关系，就连二壮，克鲁泽和老席三方联手，都没查出来。

    这水，也是够深的。

    “郭逸，这是玛尔基奥导师，我小时候就是他指导我学习的。”

    等拉克丝带着玛尔基奥来到后，拉克丝就牵着郭逸的手，开心地给他们互相介绍：“玛尔基奥导师，这一位是我的未婚夫，郭逸。”

    “你好。”

    拉克丝说完后，玛尔基奥就温和地伸出了手，微笑道：“第一次见，我叫玛尔基奥·雷文德。”

    “郭逸。”

    郭逸伸手和玛尔基奥握了一下，微笑道：“拉克丝的未婚夫。”

    “呵呵～”

    玛尔基奥和郭逸握手后，轻笑道：“拉克丝心上人的事我也有所耳闻，当时还被吓的不轻。

    不过，想到拉克丝找到真正所爱后，我也衷心替她高兴。”

    “谢谢。”

    郭逸拉开一张椅子，扶着玛尔基奥坐下，好奇地问道：“我想，你应该不是特意来找我的吧。

    不知道，你来这是有什么事吗？”

    “嗯。”

    说到正事，玛尔基奥就严肃地说道：“拉克丝，我想和你父亲私底下见一面。

    别惊动其他人。”

    “嗯？”

    拉克丝一愣，疑问道：“玛尔基奥导师，你这是？”

    “哎～”

    玛尔基奥叹了口气，幽幽地说道：“地球联合的秘书长奥尔巴尼找到了我，说想以打破胶着的状况，改善饥饿的状态，和以结束战争为最终目标，私底下和你父亲协商一下。”

    顿了顿，玛尔基奥悲伤地摇了摇头：“P.L.A.N.T和地球联合的战争，导致太多人无家可归，家破人亡了。

    世界，需要和平。”

    “噗嗤～”

    “怎么了？”

    玛尔基奥刚说完，就听见郭逸似乎忍不住笑了一下，平静地问道：“这里面，有什么问题吗？”

    “克鲁泽特别特务行动队，不知道你没听过？”

    郭逸轻轻地拍了下拉克丝的手背，安抚了一下她，淡淡地和玛尔基奥问道：“在这个情况下，地球联合居然说要以结束战争为目的交谈……

    我觉得，还是算了吧。”

