    “我可以告诉你们关于二爷的一切，我的条件是要进黑山影视，再一次成为一姐，当然，你也可以得到我的身子，如何？”

    顾亦霆不怒反笑：“你可知道我来找你，除了从你嘴里得到二爷的资料以外，还有另外一件事？”

    梁琴眼中透着不解，除了二爷的事情，她与顾亦霆与黑山影视根本就没有任何关联，还有什么事情？

    顾亦霆见对方一脸疑惑，一只手撑在梁琴身后的墙壁上，身子微微向前，在她耳边轻声道：“杀你。”

    温柔的声音，缥缈的语调让梁琴的心不由得一颤，嘴角抽搐两下，下意识地挤出难看的笑容道：“开玩笑的吧。”

    她怎么都无法想象出，眼前如仙如谪的男人会做出这样的事情。

    “这里可不是荒郊野外，如今我被狗仔队追着跑，难道你不怕身败名裂？”

    “那又如何？”顾亦霆笑道。

    同时，他的手已经攀上了梁琴的脖子。

    梁琴呼吸一滞，没想到顾亦霆会真的动手，吓得整个人浑身哆嗦，不停挣扎，此时看见两个狗仔探头探脑进入小巷，她使劲挣扎想要引起两人注意，但对方似乎没有发现他们一般，嘀咕了两句，转身就走。

    这一瞬间，梁琴似乎明白了什么，目光落在顾亦霆的脸上，眼中透着惊愕和绝望。

    异能并非二爷独有。

    就在梁琴以为自己快死的瞬间，看见顾亦霆身后缓慢出现一个黑衣男子，正是二爷派到她身边的人，看着他手里逐渐多了一把冰刃，下一秒，朝着顾亦霆的背脊袭击过来。

    冰刃穿过顾亦霆，瞬间，他整个人消失在两人面前，刺中的只是残影。

    梁琴吓得跌坐在地上，用手摸着脖子，用力呼吸着空气，狠狠地咳嗽两声，这才感受到自己还活着。

    黑衣人看着四周，早已没有了顾亦霆的踪影，他快速走到梁琴的身边，抓住她的手臂直接消失在空气中。

    等两人离开，顾亦霆才从阴暗处走了出来，嘴角扬起冷漠的笑容，拿出手机发出一个信息……

    “麻麻，我要看蜘蛛侠。”小包子摇晃着云夕的手，漂亮的大眼睛透着期待，“你陪我看，好不好？”

    云夕下意识地看着身边的男人，见对方拿着手机看着信息。

    “有事你就去忙，我陪小麟去看电影。”云夕道。

    帝炎熙关上手机，顺手将她揽入自己的怀中，低头吻在她的额头上。

    “嗯，我办完事就过来。”

    “好。”

    帝炎熙看着云夕牵着小包子逐渐消失在自己的视线里，转身，消失在人海之中。

    梁琴以为自己获救了，没想到黑衣男人直接带她到了一个黑暗的房间里，只有一束光从她的头顶上照射下来，隐隐约约看出这里是某个会所的包间里。

    即便看不清楚，她也能够感觉到房间里站了不少人，让她感到害怕的是正前方逐渐散发出来的阴寒之气。

    “谢二爷搭救之恩。”梁琴很快明白眼前坐得是谁，赶紧跪在地上，低着头说道，“我梁琴一定为二爷卖命，以报答二爷之恩。”

    “呵。”轻飘飘的声音从黑暗中散发出来，“若不是我的人出马，恐怕你已经将我的消息透露给顾亦霆了吧。”

    梁琴心里不由地一惊，辩解道：“二爷明察，这些年我为您做事，从来不会留下任何痕迹，我只是为了保命，才哄了他几句，我从不敢有二心。”

    “是吗？”声音低冷。

    整个房间的温度也因此降低不少，梁琴瞬间觉得一股寒气迎面袭来，让她忍不住哆嗦了两下，身子随之无力，瘫软地跌坐在地上。

    不管她之前与顾亦霆的话是真是假，二爷都是不会相信的，以二爷毒辣的手段，自负的个性，他绝对不会允许一个出卖过他的人留在世上。

    “是，是真的！”

    不管如何，梁琴都想试一试。

    “可惜，我一个字都不信。”

    梁琴听见这话，嘴角扬起一丝苦笑，结果果真是这样，她不敢哭闹和哀求，否则会连累家人。

    “处理掉！”冰冷的声音从房间的另外一个方向传来。

    话音刚落，从黑暗处走出一个男人，正是二爷派来梁琴身边的男人，梁琴瞬间看见了一丝希望，但看见对方看着自己，如同陌生人一般，绝望，再一次爬上了她的心头。

    梁琴离开之后，隐藏在黑暗中的男人微微动了动手指，绝美的唇角微微上扬，声音里透着阴寒。

    “帝总，戏已经演完了，既然来了，何不现身一见？”

    房间里逐渐明亮起来，只是房间里的气氛却变得诡异，充满一触即发的火药味。

    帝炎熙和顾亦霆的身影逐渐出现在众人面前。

    “帝总，坐。”坐在首位的男人，修长的手指指着旁边的位置，轻声道，“不知两位突然造访，可是有事找在下？”

    帝炎熙两人随即落座，优雅洒脱，没有丝毫拘谨害怕的神态。

    仅仅一个落座的时间，帝炎熙已经将整个房间扫了一眼，好看的眉毛微微一挑。

    这里所有人或多或少都有异能，最强的也不过是眼前的二爷身边的两个保镖，以他和顾亦霆的能力，能够轻松离开。

    为首的男人，身穿绣有银龙的唐装，脸上带着银色面具将左脸完全遮住，右面的脸颊极为俊美，一头黑色长发随意散落在身后，更显清贵。

    若在古代，定是皇族。

    更加诡异的是，这个所谓的二爷完全没有丝毫的异能，仿佛只是一个普通人。

    这并没有让帝炎熙放下心中戒备，异人心高气傲，若主子没有本事，是无法让他们心悦诚服的，眼前的二爷，能够养这么多异能的人绝对不简单。

    那么只剩下两种情况。

    一，他的异能深不可测，连他都看不出来。

    二，脸上的面具具有压制异能的功能。

    “长话短说，我们是为梁琴而来。”顾亦霆道，“不知道二爷可否将梁琴交于我们？”

    “梁琴是我的人，就算死也是我的鬼，为何要交给你们？”二爷看了两人一眼，修长的手指轻柔地抚摸着手边的茶杯边缘，轻柔笑道，“两位这样的要求，有些强人所难了吧。”

    “既然二爷不愿意，我们自然也不会强人所难。”顾亦霆淡然笑道，“打扰了。”

    “两位，我这里岂能是你们说来就来，说走就走的地方？”二爷目光一敛，声音越发阴冷道，“若你们能够活着离开这里，再说吧。”

    话音一落，除了保护二爷的两个黑衣人，房间里其余人快速将帝炎熙两人团团围住。

    “梁琴不过是弃子。”帝炎熙看着二爷，不紧不慢地说道，“二爷为了这样一个女人，要跟黑山集团为敌？”

    “威胁？呵，可惜我从不畏惧。”二爷嘴角扬起绝美的笑容，道，“怎么？帝总怕了？”

    帝炎熙轻笑一声，缓慢地站起身。

    瞬间，除了帝炎熙两人以外，整个房间的物品、人全部被冰凝结，瞬间，将所有危险了结。

    帝炎熙看着被冻成冰雕的二爷，微微挑了一挑眉，离开了房间。

    等他们离开之后，二爷和身边两个保镖身上的冰瞬间炸裂，没有丝毫冻伤的模样。

    “等了这么多年，好戏终于要开场了。”二爷看着满屋子被冻住的人，眼中泛起淡淡笑意，“这一批太次，继续寻找可以转化成异人的人。”

    “是，主子。”

