    万里高空之上，砸落下来，目标，直指母巢。

    母虫发现了不对，拼命地发出号令，琴射大陆四面八方的毒虫都冲了过来，开始勤母，悍不畏死，想把圆球击毁，或者是直接把圆球推偏。

    可是，犹如蚍蜉撼树，犹如螳臂当车，所有的努力，在庞大到了极点，还在冒出腾腾火焰的大圆球面前，一切都是徒劳。

    巨大的冲击波，熊熊的烈火，把那些冲天而起的虫子直接摧毁在了半空之中，就连那些防御力超强的毒虫卫士，也仅仅只是比普通毒虫冲得稍远了一些，无济于事。

    霸道无比，凶悍万分，巨大的圆球，遮掩了整个苍穹，让大地一片阴暗的圆球，降临在了母巢之上。

    高耸如云，坚固无比，修士很难攻破的母巢，在圆球的面前，如同脆皮一般，球体还没真正挨到，仅仅是冲击波，已经让母巢开始龟裂，脱落，倒塌。

    一只巨大的雪白的肉虫子，惊慌失措地从母巢里边钻了出来，被许多虫子抬着，试图向外逃逸。

    黄陵侯身边，有修士大声喊道：“母虫，那就是母虫，该死，她想逃……”

    黄陵侯不知道眼前这颗圆球是什么，心中震撼无比，缓缓摇头，嘴里说道：“无路可逃。”

    可不是，圆球遮天蔽日，笼罩了前方所有，母虫体躯庞大，行动不便，下边的虫子抬着，其实也跑不了多远。

    而且，黄陵侯还发现，天空之上，圆球居然是可以自行调节方向的。

    不到一刻钟，大家猛地感觉眼前一暗。

    轰的一声巨响传来，琴射大陆突然猛地一震，哪怕是防御全开，琴射仙城也在这一瞬间剧烈地晃动起来，护城大阵光芒闪烁，摇摇欲坠。

    仙城之内，一阵惊呼。

    前方，溅起巨大的灰尘，蘑菇一般的云朵，向四面八方飞射而来，建设了母巢的暗红沼泽地上，燃起了熊熊大火。

    冲击波一浪一浪地打了过来，飞空的琴射仙城在这巨浪之中，不停地后退，不停地摇晃。

    每一个守城的修士，这个时候已经顾不上看好戏，都集中精神，全力输出，把整个仙城的防御力催动到最大，力保仙城不至于被这冲击波给直接摧毁。

    黄陵侯也不顾身躯有伤，亲自出手，稳住仙城的核心枢纽，让其不至于当场炸开。

    熊熊大火，在琴射大陆之上，向四面八方蔓延。

    其中一些火焰，也向琴射仙城冲了过来。

    火浪，冲击波，顿时将琴射仙城陷入一阵末日般的景象之中，黄陵侯也有点呆了。

    漫天烟尘之中，他也不知道仙城能不能抵抗得住。

    二祖也太凶悍了吧？一招，灭了母巢，仅仅只是余波，就让号称不朽的琴射仙城摇摇欲坠，只能咬牙坚持。

    就在黄陵侯战战兢兢，咬牙切齿，苦苦坚持的时候，暗红的天空，高到没法想象的高空之上，突然绽放出金色光芒。

    一对巨大的金色翅膀从天而降，挡在了琴射仙城的前方，黄陵侯，琴射仙城的每一个修士，突然感觉一片金光灿灿，紧接着，仙城大阵稳固下来，冲击波被金光完全挡了出去。

    这是什么样的翅膀？因为被翅膀挡住，大家看不清全貌，面面相觑。

    二祖威能，真是不敢想象。貌似，二祖可比自己这个黄陵侯强大了无数倍，貌似，圣王过来，也完全不会是二祖的对手！

    黄陵侯心中正这么想，天空之上，金色的翅膀猛地一扇。

    大风起兮，云飞扬，灰尘连同火焰，都给暴风一下给扇灭了，吹向虚空而去。

    没几下，不到一刻钟，双翅再度展开的时候，琴射仙城前方，已经基本稳固下来，入目，前方已经是满目疮痍，大地刚刚被火焰煅烧，还有一些青烟冒了出来，地面不见一根树木，不见一个山丘，所有的一切，都已经被彻底推平。

    母巢，连同母巢之上的亿万虫子，完全消失，没见了踪影，一颗巨大的圆球，直直地插在了琴射仙城的前方。

    怎么形容呢？此时此刻，琴射仙城就挂在了圆球的不远处，圆球巨大的侧面，距离琴射仙城，也就不到千里的距离。

    圆球的侧面遮天蔽日，一眼望去，看不到天际。

    这是什么东西？琴射仙城的所有修士齐齐懵了。

    还有，这个时候，大家终于看清了刚刚挡住了琴射仙城，庇护了琴射仙城的是什么了。

    一只巨大的，有着一对闪烁着金光的大鹏鸟，此时此刻，正漂浮在了琴射仙城的正前方。

    那庞大的体型，足足可以跟琴射仙城媲美。

    黄陵侯身边，一位精灵族修士大声叫道：“大鹏一日同风起，扶摇直上九万里，这是大鹏金翅鸟，天，传说之中的大鹏金翅鸟……”

    一位独角族修士大声喊道：“快看，大鹏金翅鸟背上有人。”

    孙豪站在了大鹏金翅鸟的额头之上，遥望已经平稳下来的琴射仙城，再看看已经被自己完全砸没的母巢，微微点头，朗声说道：“本座孙豪孙沉香，人族二祖，今日驱动阿贝尔战星，光复琴射大陆。”

    琴射仙城之巅，黄陵侯单膝一跪，心服口服，朗声叫道：“黄陵侯拜见二祖，二祖威武。”

    失去了希望，眼看就要被虫族攻破家园，又亲眼目睹了阿贝尔战星威能的所有修士，所有凡人，此时此刻，完全不能自抑地，或热泪盈眶，或痛哭流涕，或惊喜癫狂，但无一例外，他们都跟随在黄陵侯的身后，齐齐跪倒在地，大声欢呼：“拜见二祖，二祖威武。”

    不仅仅是人族，所有的友族修士凡人，也跟人族修士一样，跪倒在地，齐齐朝见，声势震天。

    孙豪的脸上露出淡淡的笑容，嘴里缓缓说道：“即日起，我将派出大军，前往大陆各地，清剿毒虫残余，黄陵侯……”

    黄陵侯大声回到：“属下在。”

    孙豪微微点头说道：“你带领仙城之内的修士，即日起，外出稳固失地，组织战后重建，记住，琴射大陆之上，消除所有毒蛾之粉尘，灭杀所有毒蛾之卵，则毒虫之祸，终究会消弭无形。”

    黄陵侯精神一振，朗声说道：“属下遵命，大人放心，属下一定不让琴射大陆出现一只毒蛾。”

    孙豪淡淡一笑，点头认可，随即，脸色一正，大声命令：“灯火。”

    易路灯火从后方挺身而出，驾驭一只巨大的肉翼飞龙，来到孙豪面前，单膝跪空：“弟子在。”

    孙豪手对前方一指，嘴里说道：“着你带暴恐军团，清剿琴射大陆所有残存的毒虫，不得有误。”

    易路灯火朗声说道：“弟子遵命。”

    挺身而起，易路灯火朗声说道：“沉香有令，暴恐出击，飞恐随行，消灭虫族，光复琴射……”

    天空的圆球之上，传来轰隆隆轰隆隆的奔腾声。

    紧接着，琴射仙城的修士们，再次看到了让自己无比震惊的一幕。

    大量的巨大的远古凶兽，暴恐，从圆球上冲了下来，一排排，一列列，排列整齐，迈开大步，雄赳赳气昂昂，狂野无比地，向琴射大陆四面八方冲了过去。

    与此同时，一只只巨大的肉翼恐龙也从空中起飞，遮天蔽日，向四周杀了出去。

    暴恐军团，飞空军团，消灭虫族，光复琴射！

    很快，大家亲眼目睹之下，一只实力强劲的毒虫出现在了一只暴恐的前方，毒虫摆动着脑袋，刚刚站稳，暴恐已经轰的一声，直直地撞了过来，巨大的冲撞力将体躯同样不小的毒虫直接撞飞。

    没等毒虫落地，暴恐一张嘴，准确无比地，一口咬住了它的脖子，利齿瞬间刺破了虫壳，脑袋猛地一摆，毒虫被狠狠地砸落地面，溅起一阵灰尘。

    粗壮的大腿猛地抬起，暴恐轰的一脚，踩在了毒虫的背上，直接将其脑袋给踩爆当场。

    暴恐背上，剑光一闪，骑士出手，毒虫的脑袋给切了下来。毒虫死而不僵，四肢在地面不停地抽动。

    一脚踩在毒虫的脑袋上，暴恐昂起了自己的头颅，张大了嘴，大声咆哮起来。