    第1396章江淮风云

    刚才一路跑得太远，居然一口气开了三十几里，才出了这水库。

    一路上，张一凡不停在问陆雅晴，你有没有事？有没有什么异样的感觉？或者说恶心，大腿发麻什么的？

    陆雅晴看他这么紧张自己，心里欣喜不己，她就侧过头来望着张一凡，一只手落在张一凡的大腿上，温柔地道：“你对身边的每一个女孩子，都这么关心吗？”

    张一凡皱了皱眉，“跟你说正经事，别开玩笑。”

    “我也是说真的。胆小鬼，我今天才发现，原来你这么可爱。而且很男人！我想我真的爱上你了！”

    “噗——”

    张一凡踩了一脚急刹，“拜托你正经一点行不？这是盘山公路。”

    “没关系，反正我已经是你的人了，从现在起，无论你将来是富有还是贫穷、或无论你将来身体健康或不适，你都愿意和我永远在一起。”

    “吱嘎”

    张一凡抹了把汗，无奈地望着陆雅晴，陆雅晴耸耸肩膀，露出一丝可爱的笑。

    张一凡没折了，继续开着车子。

    陆雅晴看了眼高高的山崖，露出一丝不可捉摸的笑意，“我说真的，我发现自己已经被你征服了，从灵魂上被你征服。现在我好想唱一首歌，这就样被你征服——”

    陆雅晴唱起了歌，声音还蛮好听的。

    张一凡开着车子，“你能不能别开玩笑。”

    陆雅晴伸手理了一下垂下来的头发，“我说我爱上你了，你信吗？”

    她的手，轻轻地在张一凡的腿上摩擦，透着无穷的暧昧。

    看到张一凡没说话，她就侧着头道：“我说真的，就在刚才。你为我吸出伤口上的毒素的时候，我完全被你感动了，征服了！我发誓，这辈子只爱一个人，那就是你！”

    张一凡装作没听到，陆雅晴伸手过去，托着他的下巴，“别装啊！放心吧，我不会给你造成任何负担的。”

    张一凡看着路标道：“我们快到了！”

    陆雅晴无视他的话，继续道：“我发现你还有一个很大的特点，就是特别能装！装傻！”

    张一凡嘿嘿地笑了笑，“到了，走，去看看你的伤口。”

    车子开进医院，医院的医生早下班了，只有两个值班医生和几个护士。

    张一凡扶着陆雅晴走进去，陆雅晴故意将身子跟他依偎得很近，两人看起来就象是亲密无间的恋人。正坐在值班室里嗑瓜子的几个护士小姐看到两人来了，也没有动，张一凡喊了一句，“有人吗？”

    其中一个脸上满是痘痘的护士探出头，“干嘛？”

    张一凡听了这话，十分不爽，干嘛？到医院来还能干嘛？

    他就扶着陆雅晴坐下，“医生在哪？她被蛇咬了一口。”

    “蛇——”

    几个护士瞟了一眼，“哦——”有人站起来，慢吞吞地朝医生值班室走去。

    “等着，我这就去叫医生。”

    医生是个男的，五十多岁的中年人，都快秃顶了。听说有人被蛇咬，他就推了推老花眼镜，“叫他进来吧！”

    张一凡和陆雅晴都戴着墨镜，他们自然也认不出眼前这名男子就是鼎鼎大名的张省长和省委书记千金。但两人的模样，很象那种有身份地位，有背景的年轻男女。

    几个人看到两人，均在心里想道：该不是在山里打野战，被蛇咬了吧？

    凭着医生的经验，看过陆雅晴的脸色也没什么大变化，他心里基本有谱了。但他故作深沉，漫不经心地打量了两人一阵，这才大大咧咧道：“到检查室去吧！”

    检查室里只有一张床，外面有一块布帘子，平时病人躺上去，把布帘子一拉，医生就在布帘子后面做检查。医生带上橡胶手套，扶了扶眼镜道：“伤口在哪？”

    “在腿上。”

    张一凡示意了下，指了指大腿外侧。

    “是你吗？”

    “是她！”

    “那请你出去！她留下来就行了。”

    陆雅晴摇了摇他的手臂，晃着脑袋，张一凡拍拍她的手，“没事，看看就放心了。”

    医生透着老花镜又看了两人一眼，伸了伸手套，“进去吧，把裤子脱了。躺好。”

    陆雅晴皱了皱眉，拉过张一凡在他耳边嘀咕着，“我没有穿内裤。”

    张一凡这才感到头大，伤口在大腿上，不脱裤子怎么检查？可陆雅晴没有穿内裤，这裤子脱下来岂不是要暴光了？医生看到两人扭扭捏捏的，便有些不悦地道：“这蛇毒可是要人命的，你们到底看还是不看？”

    陆雅晴对张一凡道：“算了，算了，我不看了。没事的。”

    张一凡可不敢冒这险，他看着那医生，委实有点不那个，与其让这种医生给陆雅晴看伤口，他还不放心呢，因此他问了一句，“你们这里没有女医生吗？”

    中年男医生有些生气了，摘下老花眼镜往桌上一放，“在医生面前，不论男女老少都只是病人，没有什么性别之分，老幼之别。今天没有女值班医生，你们要是看就看，不看算了。”医生说完，拿起一张报纸，翘着二郎腿在那里看了起来。

    “喂——”

    张一凡看着他，“你们这是什么态度？知道什么叫救死扶伤，为人民服务吗？如果她今天在这里有什么事，你们都不要干了！”

    陆雅晴看到张一凡真的发火了，拉了他一下，悄悄道：“别这样，我找一个小护士擦点药。”

    话虽然这么说，陆雅晴的心里，实在很甜蜜，只是她不能让张一凡在这里暴露了身份。便自己去找护士。张一凡瞟了那医生一眼，来到值班室，“把你这里最好的女医生叫过来。”

    护士搞不明白了，为什么非得叫女医生，男医生不行吗？她们马上就想到了关键地方，估计人家被蛇咬的地方很敏感，不能让男人看见。

    几个护士看到两人相貌气度不凡，心道会不会是有什么大来头吧。

    张一凡知道自己此刻不便透露身份，便从包里拿出二千块钱。“这是医药费，麻烦你们马上给我找个女医生过来。”

    刚好这个时候，一位年龄大一点的护士道：“严医生来了，你们稍等一下。”

    一位三十六七岁的女医生走进来，那个护士立刻迎上去。“严医生……”看来她跟这个医生很熟，贴着人家的耳朵说了几句，严医生打量了张一凡一眼，“病人在哪？”

    护士朝张一凡走过来，“你在外面稍等一下，我带严医生过去。”

    张一凡在身边的一条椅子上坐下，点了支烟抽起来。有钱的效果，明显就是不一样，刚才人家鸟都不鸟，二千块钱砸下去，人家脸色马上就变了。

    热情写在脸上，等张一凡抽完一支烟的时候，陆雅晴已经出来了。姓严的医生一边洗手，一边道：“没什么大事，擦点药就行了，这种蛇没毒。更主要的是，他帮你清理过了伤口，放心吧。”

    刚才严医生看到陆雅晴的大腿上那红印子，就有些奇怪，这蛇并没有毒，怎么就红了呢？问了陆雅晴才知道，是张一凡帮她吸了伤口上的毒。

    所以，姓严的医生看张一凡的眼神很不一样，她很欣赏这种男人，敢不要命地为自己心爱的女人吸取毒素，万一有毒，张一凡只要不小心吞食几口痰，就会中毒的。

    她看着张一凡道：“小伙子，你是好样了。不过下次我劝你不要太鲁莽，发生这种事，首先用绳子绑住受伤的地方，不要让毒液漫延，然后马上送医院。不过你能这么对你女朋友，我也替她高兴。”

    陆雅晴居然一点也不脸红，笑笑着对姓严的医生道：“谢谢了，严医生。”

    然后她又塞过去二千块钱。

    张一凡看她很顺手地将钱一塞，挥了挥手，“好走！放心吧，没事。那种蛇没毒的。”

    回到车上，陆雅晴笑盈盈地道：“都跟你说了没事的，害我丢人。”

    不过她看张一凡的眼神，愣是不一样了。

    张一凡也不多说什么，只是发动了车子，“我们回去吧！”

    陆雅晴眼中依然带着欣喜，“刚才他们说什么，你听到了吗？”

    “说什么？”张一凡问了一句。

    陆雅晴吃吃地笑着，“她们说，我们两个很般配。”

    张一凡瞪了她一眼，“你脑子里尽想些什么？整一个女色鬼。真不知道，你的公司是怎么被你拉扯起来的。”

    陆雅晴依然很开心地看着张一凡理直气壮地道：“我色？我就不信，如果你遇到我这种情况，娶个老婆三年不能同房，你会不色？”

    张一凡无语了。“我们去哪？”

    陆雅晴眼角一挑，极为暧昧地一笑，然后把嘴凑过来，“买内裤！”

    PS：感谢雪峰，廊虎和地狱呐喊兄弟的大手笔！谢谢！恭喜雪峰兄弟得登第一盟主宝座。地狱呐喊兄弟依然稳坐第五盟主宝椅！廊虎暂居第二盟主之位，感谢支持！

    四十万啊，苦命的四十万！真恨不得，把一天的时间，掰成两天来用！

    今天无条件的加更，大家看着勤劳给花吧！我用我的勤劳改写历史！

    {飘天文学感谢各位书友的支持，您的支持就是我们最大的动力}

