    冷九与薛元国赶紧劝着。

    “爷，那薛安要死了，临死之前封了太子，您别跟一个将死之人计较！”冷九说道。

    凤倾城冷笑：“本王稀罕他的西庭国？当年若是没有本王，他西庭国能统一？”

    “是啊是啊，就当做个好事！咱们小公子白白的得了一个国家！”薛元国也赶紧说道。

    凤卿尘冷哼：“本王最喜欢跟将死之人计较，本王嫌弃他死得太慢，前去送他一程！”

    冷九与薛元国真的无话可说了。

    “爷，王妃的信！”这会儿，薛灵璧赶紧送信来。

    冷九与薛元国舒了一口气，看来这事儿还有转机。

    安易生怕凤卿尘知道薛安封小豆子做太子的事情跳脚，特地写信来解释，还一定说明她很快就能回来，要凤卿尘不要轻举妄动。

    “爷，过了望北城就是北城了，咱们攻下北齐来要紧！”冷九趁机劝着，因为他知道凤卿尘的脾气，真的会去攻打西庭国，“等攻下北齐，去参加西皇葬礼！”

    这个薛安也是，死就死吧，临死也惹点事儿！

    “这个薛安死不了了！”凤卿尘恨得咬牙切齿，安易说他死不了，这家伙就死不了！

    冷九一怔，死不了了？

    “不过本王会让他生不如死！”凤卿尘沉声说道。

    冷九与薛元国对望一眼，这个薛安是真的活腻味了！

    西庭国，自从立了太子之后，薛安倒越活越支棱了，呼吸慢慢地恢复，也不再咳痰，过了七八日，竟然能下地行走了。

    安易与薛神医一起，最终确定了一个药方，也终于等到薛灵乔前来，给薛安吃了万能解毒丸。

    薛安身子慢慢大好之后，就被媚歌催着上朝，稳定军心。

    西庭国八部亲眼看到薛安无恙，也就安心回到了自己的部落，西庭国又恢复了平静，只是多了一位叫做西栖梧的太子——薛安正式给小豆子改了姓。

    安易见薛安慢慢开始康复之后，就准备离开，离开之前，一定要薛安昭告天下，废了小豆子的太子之位。

    薛安耍赖：“他们都欺负我没有子嗣，如今我连太子都有了，看他们还怎么欺负我！”

    安易皱眉：“你的确应该娶妻生子了！”

    薛安低下头不说话了。

    安易也不好再催，只是说道：“小豆子不能做西庭国太子！”

    “为什么？”薛安抬眸看她，“当年你愿意随着我前来西庭国之时，我可是真心将小豆子当做自己儿子的！这宫里的人都知道小豆子是西庭国的皇子，如今做了太子，有何不可？”

    安易想到之前彷徨的那些日子，的确幸亏有薛安一直在身旁支持他。

    而且薛安的确是将小豆子当做亲生儿子看待的，一到西庭国，就给了小豆子皇子的名分。

    安易低声说道：“那些都过去了！”

    “朕是一国之君，岂能立了再废，那朕还有威信吗？你若是怕凤卿尘，那就让凤卿尘亲自前来与朕理论吧！”薛安沉声说道，“反正他的儿子是凤栖梧，我的儿子是西栖梧，谁也别妨碍谁！”

