    这人外表倒是与道士一模一样，只是发际线高的吓人，要不竖在胸前的右手上挂着一串黑溜溜的金印佛珠，也没人认出他是个和尚。

    方法青盯着和尚左手上拖着的人皮：“大师，你是什么人？天生的鬼婴又是什么意思？手上提的又是什么？”

    和尚提起那人皮，往面前地上一扔：“无上太乙天尊，贫道已经脱离佛门，投身道祖，方大人，你应该称呼贫道为道友。”

    “至于这人皮，乃是贫道向个捕快借来的。”

    一众缉事缓缓散开，包围了这和尚，方法青走到和尚一丈处：“你在说什么你可知道？”

    “方大人没有听清吗？贫道曾是金佛寺的僧人，如今看透了佛门，投身道教，与好友打算再造一鬼国，成就无上仙人，因此特来清水县寻找仙缘。”

    这和尚好说话的很，三言两语间透露出了什么了不得的大消息。

    顾曜也是跟在方法青之后，靠近了和尚几步，只是刚动弹，便是感受到了针扎一般的阴秽之气，和尚背后的红白身影，也是突然波动了起来，一股凶煞之意发出。

    更糟糕的是，两股混杂的音乐，在他的耳中响起。

    一种是刺耳的唢呐声夹杂着悲戚的二胡声的丧乐，这音乐钻心而去，那些阴秽之气也是活跃了起来，有如钢针般向顾曜的五脏六腑涌去，这短短瞬间，顾曜便是感觉口鼻出血。

    另一种，也同样以唢呐为主，但声音却极其欢快，夹杂着鼓笙等等乐器之声，这声音好似一只无形的大手，捏住了顾曜的心脏，心跳都是随着这音乐的节拍而动，越来越快，好似要跳出胸膛炸裂开来。

    他闭紧口鼻，后退数步，努力不显出异样，直到音乐消失才停下脚步。

    只是两道红白影子身形已经开始闪烁了，沉重的压力已经开始铺开。

    周遭的捕快更是不堪，数人七窍流血，狼狈的倒退出去。

    方法青心中暗暗叫苦，他一眼就认出这和尚背后是红白双煞，手掌早已是扣住了两张紫色符箓，靠近和尚便是想看看有没有机会镇封住。

    此刻这两只鬼物突然活跃，不得已他直接甩出了那两张紫符。

    随即被和尚徒手接住。

    和尚看着手里的紫色符箓，面上露出和煦的笑容：“方大人，这么珍贵的东西，还给您。”

    他居然弯腰很是恭敬的将符箓还给了方法青：“这红白双煞乃是今日早间贫道才拿到手，操控不太顺利，您可千万别轻举妄动。”

    “虽然他们被封印了许久，怨气被净化了许多，但贫道请几位道友血祭了它们，总算也是将它们的凶性重新激起。”

    “若是您和您的下属有什么动作，贫道操控不住，让它们失控的话，清水县三十万居民，不知道有几人能活？”

    “您看，你们这样围住，它已经很不安的想要动手了。”

    方法青眯起了眼，示意所有人后都退回：“昨夜袭击茅山道观的是你们？”

    和尚坦然承认：“是贫道的同道们，虽然贫道建议他们先找到小鬼王，可他们按奈不住，一定要先拿到红白双煞，再慢慢找，结果啊。”

    他叹了口气，看向马车：“贫道能感觉到还有三位同道在马车内，能将他们的命交给贫道吗？”

    不等方法青说话，他抬手，放出一只头戴通天冠，穿着黄袍的鬼怪，歪斜身子，手拖利剑，踉踉跄跄的走向马车。

    顾曜看到这鬼怪的瞬间，立刻抽出桃剑、黄符后退数十步。

    “窃国鬼。”

    方法青面目难看至极，看着那踉跄的男鬼，不敢乱动。

    “所有人，别乱动，那是窃国鬼。”

    魑魅魍魉二十四鬼中，最为罕见、特殊的鬼，出现了。

    说是窃国鬼，其实它本是真正的帝王，只是输掉了皇权，被剥夺走曾经的一切，反而成了窃国之贼。

    每一只窃国鬼，天生都拥有着鬼国，死在鬼国之中的人，魂魄都会被扣下，成为护佑它的侍卫。

    此外，所有鬼怪，都会自发性保护窃国鬼，包括此刻蠢蠢欲动的红白双煞。

    窃国鬼出现的瞬间，红白双煞变的更加活跃了，顾曜此前后退数十步，也是因为那喜乐、丧乐再次出现在耳边。

    和尚温和的笑着，继续问道：“方大人，你已经阴神快要完全孕育而出，将来，也是能在我等鬼国之内担任一方仙官，要不要随我而去？”

    方法青看着那窃国鬼提剑杀死三人，取出三人心脏，慢慢回到红白双煞身边喂给它们，浑身颤抖不已，没有回答。

    和尚有些失望：“既然大人现在不愿意，那便罢了，请问方大人，小鬼王在何处？”

    “您若是不告诉我，贫道只能挨家挨户搜了。”

    他说话的时候，无数只厉鬼浮现，阴森森的盯着这里的众人。

    “清水县很小，小到没有一个能挡住贫道的修行者。”和尚慢吞吞道，“但也很大，挨家挨户搜，贫道真没时间，只能粗暴点，到时鬼国凝聚，怕是要少三十万居民了。”

    方法青沉默许久：“你来晚了，你说的小鬼王，若指的是赵家的孩子，本官已经将他交到阁皂山道友手中，离开清水已经一日多了。”

    和尚一愣：“原来如此，难怪他们只是停留了半日，从那茅山道观离开后便是上路了。”

    他有些懊恼道：“玄鹤道友误我啊。”

    “玄鹤？那个害死银铃的野道人玄鹤？他也是你们的人？”

    “玄鹤道友可不是野道人，乃是名门正派，当然，一切都是玄鹤道友的指引，鬼母与那废物男人的相遇，结合，小鬼王的诞生，出现，可惜前段时间出了意外，玄鹤道友被迫走了遭上清派，结果短短几日，小鬼王居然丢失了。”

    说着说着，和尚懊恼无比：“可惜玄鹤道友坚持不愿意与阁皂山发生冲突，不然也不会坐视小鬼王这么离开。”

    又看了看众人，和尚收起窃国鬼：“既然小鬼王已经离开，那贫道就告辞了，方大人，你真不愿意加入我等？”

    “你们究竟是什么人？”方法青反问道。

    和尚双掌合十：“是贫道疏忽了，一直未曾自我介绍，我们啊，乃是圣人盗。”

    “胡言乱语！”

    方法青突然暴怒：“圣人盗已经在一百年前被剿灭了，天心道都被彻底覆灭，天师亲自下山，哪还有圣人盗！”

    和尚很平静的看着方法青，在他冷静之后才慢慢说道：“本来贫道也不相信，可尊主三十年前从地底挖出我的时候，用的是天心道法术，他确实是天心道传人，也是当年的十七位圣人盗之一。”

    他抬头望天：“时间已经到了，贫道该走了，尊主说，你们现在会拒绝我，是因为不知道我们在做什么，将来，你一定会自己来寻我等的。”

    “贫道道号宗源。”

    “方大人，将来再会。”

    宗源取出一面裂开的镜子，将红白双煞收入镜中：“破镜不能重圆？不，是因为不够强，圣人盗做的是圣人之事，却被冠以盗名，也是因为不够强罢了。”

    他扯下自己的头发，放在人皮之上，向着人皮恭敬的行礼：“感谢官爷借皮、借发，若能再会，贫道必然报答。”

    起身抬脚，一步踏出，消失在百步之外，又是踏出一步，消失的无影无踪。

