    他们重新上路一路往着都城的方向去。

    天水教的那些人想要进一步吞噬圣元帝国，那么就必须得往都城靠近圣元帝国的大势力一般都集中在哪里，掌控的那些人不愁没有办法掌控整个圣元帝国。

    “如果我是天水教的人，我不会下对都城下手。”摸清楚了天水教的行进路线，凤挽歌大致推测出了他们的一些计划。

    “哦？你有什么想法？”如果是他的话，他会直接进入皇宫拿下青帝的狗头，占据皇宫得到骑士团的支持，那整个圣元帝国就是他的天下了。

    不过他有一层身份在这里，所以他可以这样做，对于没有任何权势背景的天水教而言，要想掌控更多的局面，那就必须控制更多的人，特别是那些达官显贵们，这样做的话对他们才是最有利的，他不明白凤挽歌为什么不选择这种更快捷的方式。

    凤挽歌看了一眼被僵尸们破坏过的村镇，眼中浮现出一丝冷意，“我记得我曾经跟你说过一句话，水能载舟亦能覆舟，没有哪一个朝代的统治是经久不衰的，就像天下局势一般，合久必分，分久必合。”

    “今日你看不起的一个小人物，说不定他日会站在高处，成为一人之下万人之上的权臣，也可能站在那万万人之上荣登大宝。”

    “能够让一个帝国维持，经久不衰的便是民心。”

    “天水教要这样做无非是想要掌控，那些全是从他们的手中得到更多的优势，但是他们却不知道这些全是哪一个，不是贪生怕死之辈，府中就算没有高手也会豢养很多高手，与他们正面相抗就会造成无所谓的伤亡，运气不好还会遇上可以颠覆他们的强者，让他们多年的谋划全都泡汤了。”

    “这种情况下选择往圣元帝国远处扩张，甚至不动声色的占据那些隐士的力量，然后来正面对抗圣元帝国，这才是最稳妥的方式。”

    说到这里，凤挽歌眼中露出了一丝冷意，“只可惜他们的运气不好遇上我。一旦被我追上，他们将片甲不留，你觉得他们还有机会颠覆圣元帝国吗？”

    听到凤挽歌所说的这些言论，云北宸有些意外。

    他一直都知道凤挽歌很聪明，甚至懂得如何预判人心，也一直在用自己的方式变强，可是没有想到凤挽歌对天下的局势也看得如此通透，这就是凤凰王朝血脉的优势吗？

    “没想到你对天下局势还看得如此透彻，恐怕连我都不及你半分。”

    他说出这句话并没有忌惮凤挽歌的意思，只是纯粹的想要感叹一下自己对凤凰血脉的惊讶而已。

    闻言凤挽歌却皱了皱眉头，“你这话是什么意思？是在忌惮我哪一天要篡夺你的权利吗？”

    “我没有这个意思，我只是在感叹，你明明没有接触过这些事情，却能把这些事情看得这么透彻。”担心凤挽歌误会云北宸赶紧解释。

    对他的解释凤挽歌也不知道听进去了几分，“是因为见的多了，所以才能说出这么一番，不过你也不要放松大意，在我来的地方，女人杀了皇帝登基也不是没有的，若是你哪天让我不高兴了，说不定我会想着打一个天下来玩一玩。”

    说完凤挽歌就转身走进了村庄中检查那些尸体，已经要变异的就直接杀掉，还有的救的就尝试救一救。

    云北宸跟在凤挽歌身后打下手。

    一直跟在他们身边的牧云言擦了擦额头上不存在的冷汗，主子也实在是太宠凤挽歌了。凤挽歌方才那番大逆不道的话，任哪一个当权者听了都不会高兴，但是他们家主子不仅没有高兴，反而还有些跃跃欲试。

    看了看凤挽歌的背影，再看了看自家主子那副狗腿的样子，他觉得将来凤挽歌当了圣元帝国的皇帝，他们家主子肯定就是摄政王。

    毕竟怎么看他们家主子都不像是会对凤挽歌下手的样子，很可能还会给凤挽歌递刀。

    许久之后，牧云言看着给凤挽歌递刀的组织，陷入了长久的沉默之中。

    “他们正在村庄里面找寻着幸存者，突然回来了大量的僵尸，这是僵尸不怕疼不怕痛，只知道实施心中的暴戾，要生吃的凤挽歌她们。”

    凤挽歌仔细看了一下，这些僵尸全都被蛊虫控制，已经没有任何救回来的可能了。

    “唉……”

    旁边牧云言注意到凤挽歌叹气，疑惑的询问，“凤小姐，这是怎么了？难道这些僵尸没有办法对付吗？”

    凤挽歌摇了摇头，眼中出现了一抹悲悯，悲悯众生，悲悯着眼前发生的一切。

    这是天道法则之下的物竞天择，强者能够支配弱者，强者改写命运，强者撰写历史，弱者啊，根本没有反抗的余地，只能留下满目的悲哀。

    “都没救了，他们终究沦为了别人权利下的牺牲品。”

    说完凤挽歌一挥手，黑色的火焰蔓延开来，那些僵尸在黑色的火焰中化为灰烬，甚至连哀嚎都不曾发出一声。

    云北宸带来的那些人，一时间不知道该惊讶这些僵尸的出现，还是悲悯他们的结局，又或者是该惊恐凤挽歌的手段。

    曾经这位红发杀神打遍了整个上灵大陆都没有对手，如今这个人站在他们主子身边，这是不是就代表着未来的上灵大陆没有任何人可以撼动他们家主子的权利？

    他们一路朝着皇城进发，期间凤挽歌戴上了斗篷，戴上了面具，把自己做了一个严严实实。他虽然不惧怕麻烦，也不惧怕那些想要来杀他的人，但是现在云北宸身边不需要这些麻烦，所以他得把这些麻烦扼杀于摇篮之中。

    云北宸好几次表示他根本就不惧怕这些手段，让凤挽歌想做什么就做什么，只不过凤挽歌依旧为他考虑。

    眼看着他们就要到都城了，那些僵尸蔓延的情况也得到了遏制。

    毕竟越靠近都城的地方强者越多，资源也越多，天水教想要夺取也没那么容易，只不过他们不仅要应付天水教的同时还要对付青帝派来的杀手。

