    善解意和韦琳琳选在了中关村一家名叫“新大陆”的商场五层，韦琳琳特意去校门口接她，还记得她小时候怕生人，也害怕人太多，更不敢让她一个人过红绿灯。

    所幸现在善解意不抗拒肢体接触，韦琳琳可以牵着她过马路。

    餐厅主打杭帮菜，杭菜口味偏清雅素淡，比较适合善解意。

    服务员捧着菜谱过来，虽然大冬天，可穿着的却是杭州丝绸的旗袍，很养眼。“两位小姐请点餐。”

    韦琳琳把菜单推给她，“念念你点，挑喜欢的。”

    善解意接过来，从后往前翻，通常后面都是素菜，她的手指快速翻动，“外婆千张包、素鸡、温泉蛋、梅菜笋丝。两份米饭。”

    韦琳琳看着她划勾，唇角忍不住上扬，这么多年了，对鸡蛋热爱不减。“念念，你也太给我省钱了吧。”

    一个荤的都没有。

    服务员可不正捉急呢，连忙插话，“是啊小姐，我们这的招牌一个都没点呢。要么，我给你们介绍一下？”

    善解意有点尴尬，笑笑说：“那，好啊。”

    “杭菜最有名的龙井虾仁，茶中有虾鲜，清新软嫩，非常适合清肠；西湖醋鱼，入口觉酸，之后尝甜，然后品咸，最后可以感到如同蟹肉般的鲜香，四味相容，特别适合女性；当然我本人最喜欢东坡肉，晶亮红润、肥而不腻……”

    韦琳琳打断了她，“再加一个龙井虾仁、东坡肉不要。”

    东坡肉本质上是红烧肉，念念不喜欢红肉。

    然而，善念念看着韦琳琳，顿了下开口，“东坡肉，可以，试一试。”

    善解意对红色的接受度在不断放宽，当她看过红场的美丽建筑时，发现红色似乎没那么可怕。而且更重要的是，君羡在或者琳琳姐在，她就有了勇气。

    韦琳琳鼻子一酸，她知道迈出这一步，对念念来说并不容易，她成长的让人心疼。“那就……再加个东坡肉。”

    服务员下单去了，餐桌上只剩了小姐妹。

    善解意变得跃跃欲试，可以切正题了，她压低嗓音，又纯又欲地问：“琳琳姐，你……有男朋友吗？”

    韦琳琳当场愣住，她眼里的小姑娘悄然长大了，开始谈情说爱了？“念念，我之前做了一年记者，东奔西跑跟踪报道，工作很忙。现在做主持，也不清闲，哪有时间谈恋爱啊？”

    那就是没有咯。

    失望的神色从小猫眼划过，她又问：“怎么能确定，一个人，他是不是爱你，对你心动呢？”

    “这个……”大名鼎鼎的名嘴林被问住了，爱情的路上，她也不过是一个新手小白啊。“要么，你找一些言情小说看看？别找‘霸道总裁爱上我’那种烂俗狗血的桥段，找一些都市现实生活的好书。”

    善解意眼眸一亮，霸道总裁爱上我？听起来很有趣的样子，不过既然琳琳姐不让看……诶，琳琳姐也不知道她看哪些书，就看一丢丢好了。女孩沉浸在自己的小心思里，眉眼特别温柔，不见了往日的清冷。

    “那个，念念，有人……追你吗？”韦琳琳试着问出来，念念单纯地如白纸，韦琳琳担心她被男孩子骗。

    这个善解意是确定的，毕竟凌超晗已经说得那么清楚了。她颔首。

    不得了！念念要恋爱了。韦琳琳如临大敌地握住了她的手，“念念，是谁？人怎么样？是学生还是毕业的？你答应了吗？”

    感觉琳琳姐好紧张啊。善解意喝了一口水，声音和蚊子似的，“你见过的，就是上次，去莫斯科看我的。”

    第一道菜已经做好，服务员端了上来，是千张包。“请慢用。”

    韦琳琳扶额，噗嗤笑了出来，“刚刚还说不让你看霸道总裁的戏码，这么快霸道总裁追上来了。我家念念就是优秀！”

    善解意：“……霸道总裁在哪里？”

    韦琳琳用公筷给她夹了个千张包，“念念，趁热吃。你还不知道吗？那个追你的，是凌天集团的二公子，可不是现实版霸道总裁吗！不过别轻易答应，要问问自己的心，喜不喜欢；最重要的，还要看人品，要对你专情用心。”

    善念念眨眨眼，默默地同情了一下这个霸道总裁！要创业家里都没有支持，全靠自己呢！

    红烧肉上来了，红亮亮的。

    善解意拿着筷子的指尖颤了颤，喉咙处滚动了一下。

    “念念，试试？”

    在善解意人生的十八年里，她第一次吃了红肉。没有那么可怕，味道很好。“琳琳姐，你也吃一块。”

    这个时候韦琳琳的手机铃声响了。韦琳琳扫了眼手机上的来电显示，一抹郁结之色闪过，她摁了挂断。然而手机铃声又响起来，坚持不懈。

    “琳琳姐，你接吧。”善解意指尖戳戳手机的方向。

    韦琳琳欠身站起，拿起了手机，“念念，我去接一下。”她出了餐厅。

    这个商场共五层，内部层层退台式设计，中间有一个巨大的挑高中庭。韦琳琳倚在栏杆处接听电话，往下可以看到四层的人流。

    “我说琳琳，我的小祖宗啊，你可真是胆大包了天了，给我闯了大祸了！南夫人投诉你，这次连我都保不住你！”

    韦琳琳捏了捏眉心，那一刻她是疲惫的。“总编，开场前我特意强调，我的风格不会因任何人改变，问她是否确定要我的采访。是她一口答应的，才问了几个问题就受不住了吗？抱歉，以后粉丝、观众、键盘侠的诘问，只会比我严酷一百倍。”

    “你现在说那些没有用。南夫人就是投诉你，人身攻击，诽谤她女儿的名誉，全无媒体从业者的操守。现在节目播出了一半被掐掉，电台也遭遇了损失，你准备给南小姐道歉吧。”

    韦琳琳嘴角扯出了讽刺的弧度。所以，最后的结果，还不是个以势压人，以钱摆平？从她成为记者那一天，她就做了“刚到底”的打算。“总编，那我也要再提醒一句，我的道歉她南夫人和南乔楚要的起吗？我可以写，但这中间的是非曲直，公众心里自有一杆秤。”

    “你这个说不通的铁头！你以前采访明星，调侃戏谑都随你。可南小姐什么人呢，那是南老先生的亲外孙，那是你能惹得起的吗？小心毁了你的前程！”

    “这样的前程，不要也罢！”韦琳琳毫不犹豫地挂断了电话。她高举起手机，真想狠狠砸下去，砸一个清明公正出来。

    手机没砸，特么地从栏杆滑落下去。恰巧四层还有男人经过，pia地一声，砸到了男人的头。她下意识捂住了嘴，男人抬眼向上看，与她四目相接。

    电闪雷鸣。

