    “你说虾夷人攻破了陆奥、武藏等国，顺着海边一路东进，眼下已经到了飞鸟京？”

    苏我摩理势瞪着儿子，觉得这小子是不是在说胡话。

    本州岛本是虾夷人祖辈生活的地方，但是自从大和国崛起以来，对土著虾夷人残杀迫害经历了数百年之久，终于将其驱赶下大海逃亡冰天雪地的虾夷岛，这才得以延绵族群。

    虾夷人骁勇好战，只是由于起游牧民族的特性，人口并不兴旺，其间虽然亦有数次大规模的反抗，却皆因人口稀少而被镇压。

    百余年来，虾夷人早已认命，在虾夷岛的冰天雪地里讨生活，即便倭人贪图虾夷岛的矿藏渐渐攻略其岛，也不见虾夷人有什么过激的行为，偶尔的反击被击溃之后，也都老老实实的甘为倭人奴役……

    这怎地忽然就反抗了，还能一路攻城掠地击溃陆奥、武藏等国？

    需知道，在倭国的诸多封国之中，陆奥国土地辽阔，武藏国繁华富庶，两国皆是势力强盛，怎么可能被豚犬一般的虾夷人逐一击破？

    苏我明太一脸茫然，道：“孩儿亦不知究竟，只是现在伊贺被击溃已然是事实，数千虾夷人与盗匪组成的联军已经到了边境，用不了两天的时间便能翻过山岭直抵飞鸟原。”

    苏我摩理势有一种疯狂骂脏话的欲望。

    搞什么？

    我们苏我家被皇族阴谋算计，这才奋起反抗怎么了？

    要不要左一波封国联军右一波虾夷联军，轮着番的欺负人？

    还让不让人活了？

    固然击溃了封国联军，但眼下的形势依旧严峻。虾夷人既然能够正面击破陆奥、武藏等国，战力必然强盛，虽然不知道这战斗力是如何忽然之间提升起来的，但以苏我家目前损兵折将的现状，恐怕无力抵御。

    苏我摩理势没办法，只得说道：“你去难波津求见唐人，让他们出兵帮我们抵御虾夷人。”

    这是唯一也是最好的办法了。

    只是……

    苏我明太苦着脸：“唐人贪婪，上次抵抗各封国联军已然开通通商口岸、允许唐人在倭国境内开矿，这次前去，不知又要提出什么过分的要求。”

    “那又能如何？有求于人，那就必然任人宰割，只需顶过这一段时间，待到顺利登基之后局势必然稳定，届时再缓缓图之，眼下随他们提什么要求，尽皆答允便是。另外，探听一下唐人的口风，看看‘三神器’是否当真落入他们之手。”

    苏我摩理势闭了闭眼，觉得眼前黑暗似乎无边无境，稍稍有些眩晕之际，一股精疲力竭之感袭来。

    到底是老了啊……

    “三神器”丢失已然是不可恕的大罪，比丢失“三神器”更严重的罪名，就是使其落入唐人之手……

    苏我明太忙道：“是，儿子即刻动身前往难波津，还请父亲保重身体。眼下固然局势不利，但只要挨过去，必然重现光明，等到登上天皇之位昭告天下，父亲便是苏我家千世万世的英雄。”

    苏我摩理势振奋一下精神，心忖儿子这话说的也有道理，汉人不是说什么“天将降大任于斯人也，必先苦其心志”么，或许这就是天照大御神给予的考验？

    “你速去速回，若是虾夷人当真来攻，为父自会阻止战兵应战，但估计也拖延不了多久，切记切记。”

    “是！”

    苏我明太连夜带着随侍出了飞鸟京，直奔难波津。

    *****

    “这什么玩意儿？”

    难波津天王寺的精舍内，房俊让兵卒们打开带回来的箱子，称重一下有多少黄金，却看到兵卒从一个箱子里拿出来几件破烂玩意儿。

    一块半绿半百、色泽暗沉，状如“C”形的古玉，一个背面绘刻有松竹梅、龟鹤等吉祥图案表面有龟裂纹的破铜镜，还有一柄把手缠着金丝刃身打了油但一看就有些念头的大剑……

    兵卒们也一头雾水，有人道：“看着随破，但既然能够跟黄金放在一处，说不得是前朝古物？”

    房俊上前瞅了瞅，随意摆摆手：“甚的古物，这年头古董不值钱……再说倭国穷的要死，连一本正儿八经的史书都没有，没有历史意义的古物有个毛用？速速拿去丢掉。”

    “喏！”

    那兵卒脱下自己的衣衫将这三样破烂儿一卷，就待拿出去丢掉，不过旋即犹豫了一下，迟疑着问道：“要不……侯爷将此物赐予卑下如何？卑下总觉得或许不仅仅是破烂那么简单，搞不好也能值点钱的。”

    左右便有人笑道：“那也行，不过待会儿侯爷论功行赏，你的那份就那这几样破烂顶了吧。”

    那兵卒一听，顿时瞪圆了眼睛：“某不过是见此物有些稀罕而已，怎能比得过侯爷的赏赐？万万不换！不过这剑柄缠着金丝，侯爷便赏了卑下吧？”

    房俊摆摆手让他赶紧滚蛋。

    那兵卒将几件破烂夹在肋下，迈步就向外走。

    到得门口，正遇到金法敏疾步入内，差一点撞上，兵卒连忙退后，躬身施礼道歉，这人虽非唐人，但是受到自家侯爷礼遇，却是不能轻慢。

    金法敏“哦”了一声，摆摆手示意并未在意，抬脚就往屋里走，只是走了一步，忽地回过头来，盯着刚刚转身的兵卒，问道：“你拿着什么东西？”

    那几件破烂儿被衣衫裹着，但是大剑有些长，缠着金丝的剑柄露出来一截，被金法敏看到了。

    “是在装黄金的箱子里发现了几件东西，侯爷命小的将其丢掉。”

    兵卒站住脚步，答道。

    “哦？拿来吾看看。”

    “喏。”

    兵卒就手撩开裹着的衣衫，让金法敏看个仔细。

    金法敏也只是好奇，瞅了两眼，也没看出是个值钱的东西，心忖倭人当真寒酸，弄这么三件有了念头的破烂跟黄金放在一起……

    呃……三件破烂儿？

    金法敏猛地心中一动，一个镜子，一块勾状玉，一把大剑……

    天呐！

    该不会是倭人天皇的神物“三神器”吧？

    他连忙将那兵卒叫回来，接过他手上的三件破烂儿，拿到房俊眼前，说道：“侯爷，可曾听闻倭国天皇之‘三神器’？”

    房俊一愣，三神器？

    上辈子倒是有过耳闻，只是并未在意，好像其中之一是什么草薙剑，但是早已失落不知去向……但是“三神器”所代表的意义，他却是清楚的。

    据说是天孙降临时，天照大御神授予琼琼杵尊三件神器，并由倭国天皇代代继承。

    这三种神器，一直被当作倭国皇室的信物，为民众所膜拜……

    倭人是个刻板拘谨的民族，极难接受新鲜事物，对于自己所熟悉的一切都会给予热忱的维护和传承，世界各国历史上变法事件层出不穷，唯独倭国之变法艰阻甚大，所以仅有的几次成功变法自然大书特书，极尽吹捧。

    倭国历史一片混乱，早起因为没有文字而只能依靠口口相传，嘴里说的话能有准儿么？当然是怎么美化怎么来，传来传去，都特么传成神话了，于是世界历史上最独特的一幕出现了，居然有一个民族将上古传下来的神话一本正经的当做民族历史，而且坚信不疑……

    既然相信神话里的话都不是骗人的，那么对于神赐之物“三神器”，自然顶礼膜拜，视为神的信物，而天皇就是天照大御神的儿子，是它在人世间的代言人。

    “金兄是说，这三样破烂儿便是倭人之‘三神器’？”

    房俊瞪着眼珠子，有些不可置信。

    “草薙剑，八尺琼勾玉，八咫镜……在下亦未见过‘三神器’之真容，事实上除去天皇本人之外，很少人见到过，不过您看看这几件……破烂儿，是不是很符合？”

    一柄剑，一块玉，一个镜子……如果仅仅是巧合，有些说不过去吧？