    “轰轰轰！”

    火焰升天，照亮一片天空，位于黄河的上空，铺天盖地的火焰犹如巨大火灾一般，哪怕是相隔十几公里都能够看的清清楚楚。

    临时基地内，一众的强者看着远处那犹如陨石撞击地球发出的恐怖火焰，脸上露出震撼的神色。

    哪怕是距离几公里，他们依旧感觉到一股热浪袭击而来。

    在火焰的照耀下，隐隐约约他们看到一个庞大的身影，一闪而过。

    “那...那是什么东西？”

    “太恐怖了，这股灭世般的火焰，如果落在我们身上恐怖能够直接将我们融化！”

    “到底是什么生物在战斗，怎么会如此强大，黄河之中什么时候有如此恐怖的存在了？”

    一众先天强者目瞪口呆，心中的震惊无以复加。

    而在旁边那些不到先天境界的人更不要说了，就差跪在地上观看了。

    “诸位，我们过去看看吧。”

    军装中年脸色巨变的变幻着，他目光看向周围一众人，脸上犹豫的说道。

    “这...”

    周围一众先天强者眼中目光闪烁。

    “以我们的实力如果过去，那强大的生物不理会我们还好，如果攻击我们的话...”

    一名先天强者沉声说着，话没有说完，但已经表达他的想法。

    “那里的生物大家都了解，可不是温顺的小动物，我们过去，岂不是找死？”

    又一名强者直接开口说道。

    现在让他们过去看看？怎么可能，打死也不会去的。

    如此冒险的行为，给多少报酬都不会过去。

    军装青年微微一沉，脸色微微有些难堪，但他也没有说什么，静静的站在那里看着。

    不敢冒险。

    “一个个的防御力简直变态！”

    黄河内，王仙脸色有些吃惊的看着一个个浑身焦黑，但依旧冷冷盯着他的十几个生物。

    它们的防御惊人，哪怕是王仙实力比它们高出一个等级，除了用龙爪之外，想要轻易击杀，也是非常困难。

    “你们这个畜生还想阻我！”

    王仙身形变幻，全身变成金色的金龙，金属性的金龙在杀伐上面最为锋利。

    “给我灭！”

    王仙直接朝着前方冲去，这群不畏死亡的生物直接迎接上去。

    两个巨大的龙爪直接朝着前方撕裂而去。

    “嘶嘶嘶！”

    空气中，传来被金属撕裂的声音。

    方圆五百米的范围内，一道道金属在这片区域不停地穿透任何的生物。

    本就深受重伤的十几个变异生物渐渐地被斩成一块块，落在河中。

    “呼，还真是麻烦！”

    王仙呼了一口气，看着水中的一个个肢体，龙首转向河中央的位置，目光冷冷的盯着三米大小的尸体。

    人类的形态，全身土黄色，面目看上去有些恐怖。

    与人类不同，他只有一双眼睛一对耳朵，没有鼻子嘴巴。

    头顶的位置，有两个土黄色的角，角很短，并不是很长。

    王仙并没有靠近，他也不敢贸然的靠近，如此恐怖的一个怪物，一切都要小心应对。

    尸体静静的躺在水中，好似独立的一个空间一般，他腿部的位置少了一块血肉露出里面苍白的骨骼。

    古神饲鲲主：？？？级

    不可提取龙气。

    “古神饲鲲主？”

    当王仙看到这个信息的时候微微一愣，脸上露出震惊的神色。

    “古神饲鲲主，竟然...竟然是是古神饲鲲主！”

    王仙微微张大嘴巴，眼中闪过一丝浓郁的杀气，这是源自于血脉的杀欲。

    “呼！”

    王仙沉着脸让自己尽快的冷静下来，脑海中出现关于古神饲鲲主的信息。

    在神龙变之中，唯一记载的一个巅峰级存在，也是一个唯一与神龙为血敌的存在。

    不过，按照神龙变之中的记载，古神饲鲲主这种存在已经灭绝了，却没有想到被自己遇到一个。

    古神饲鲲主，正如名字一般，饲鲲主。

    所谓的饲鲲主，则是宇宙巨兽鲲的主人。

    鲲，又名鲲鹏，鲲鹏这种生物，是一种几乎能够媲美神龙的存在。

    鲲，入海如鱼，出海为鸟。

    鲲的体型，能够达到几千公里，是星空之中体型最为庞大的生物之一。

    鲲为鸟时，其实力比金翅大鹏还要恐怖，是宇宙中少有的海中王者，空中霸主。

    如此恐怖的鲲并不是依靠着血脉与体质站到宇宙的巅峰，而是一个种族培养出来的。

    那便是古神族，又被称之为古神饲鲲主。

    古神饲鲲主以捕捉宇宙中顶级血脉、体质来培养鲲，饲养鲲。

    其中，弱小的神龙便是古神饲鲲主主要猎杀的对象。

    但根据神龙变的记载，因为古神饲鲲主猎杀宇宙顶级血脉的后代，惹怒宇宙许多顶级种族，遭到灭绝。

    这是一个变态的存在，一个令所有存在都惊惧的存在。

    王仙看着古神饲鲲主的尸体，脸色不停地变幻着。

    他恢复成人形，缓缓地走到古神饲鲲主的尸体旁。

    三米大小的古神饲鲲主体型并不是很大，身上并没有任何的生机，反而充满了腐朽。

    好似这具尸体已经死亡了千万年。

    王仙看着这个尸体脸上露出犹豫的神色。

    这个尸体绝对不能留下来，古神饲鲲主这种顶级的存在，哪怕是王仙想要控制都控制不了。

    他不知道这个古神饲鲲主醒来之后是好是坏。

    万一到时这家伙看到他是一条纯正的神龙，将之杀了用来饲养鲲，那他就是哭都没有地方哭。

    “毁了！”

    王仙没有丝毫的犹豫，龙珠出现在他的手中，缓缓地将之放在古神饲鲲主的身上。

    火焰，直接将之覆盖。

    然而，令王仙脸色凝重的是，龙珠散发着炽热的火焰，对于古神饲鲲主没有丝毫的影响。

    十级的龙珠所散发出来的火焰，不能伤害尸体丝毫。

    “一具不知道死去多少年的尸体竟然还如此恐怖！”

    王仙微微震惊，心中突然一动，手臂直接覆盖在尸体心脏的位置。

    “血脉，他的体内还有一丝丝的古神饲鲲主的血脉，自己只要将这个血脉得到，那古神饲鲲主将彻底无法复活。”

    “嗡！”

    在王仙的感应下，大约指甲大小火红色的液体处于尸体心脏的位置。

