    第256章人美路子野的女鼓手

    黑莓音乐节在帝都城西的西郊音乐公园举办。

    出租车开到西城大道，远远就看到了前面的路障，叶晚下车一路走了过去。

    身边的男男女女三五成群，打扮新潮。

    有些还穿着印有偶像组合或者头像的设计款。

    拿出沈聿新工作室的工作证挂在脖子上，叶晚一路畅通无阻的进了音乐节现场。

    现场设了四个舞台。

    摇滚激情四射。

    民谣淳朴悠扬。

    嘻哈朝气蓬勃。

    音乐剧浪漫优雅。

    音乐节已经开始了三天了，而今天是最后一天。

    也是重头戏的一天。

    距离开始还有两个小时，有名气的乐队或者歌手都在后台养精蓄锐，等待活动开始后用最饱满的精神面对音乐发烧友们。

    而这两个小时，对新人乐队和歌手们来说，便是极好的机会。

    即便只是舞台下的一小片空地，此刻也成了他们的舞台。

    音乐声夹杂着口哨声和掌声，欢声笑语不断。

    叶晚喜欢极了这样的氛围。

    就好像，虚拟的音乐论坛变成了真实的世界。

    而那一个个ID，就变成了眼前这一张张陌生而饱含热情的面孔。

    每每听到喜欢的旋律，叶晚就会驻足聆听片刻，继而目光滑过对方的乐队名。

    沈聿新打电话过来的时候，叶晚正远远的站在人群外听一个新人歌手唱民谣。

    简单的曲子，绵长的声音。

    白净清秀的男生拨弄着琴弦，带着淡淡沙哑的声音里，透出一丝淡定的蛊惑。

    相比周遭的嘈杂，这儿安宁的像是世外桃源。

    让人情不自禁的安静下来。

    心头的那丝毛躁，似乎也都在歌声中抚平了。

    有那么一瞬间，叶晚觉得自己置身于江南小镇，踮起脚尖跳跃在一块又一块的青石板小路上。

    “你已经到了？在哪儿，我过去接你！”

    “你来接？”

    叶晚话语戏谑，“新哥所到之处，男女通杀，你来接我，我估计我明天早晨都到不了休息室了！”

    沈聿新：“……”

    “你忙吧。我溜达一天，看你唱完歌领完奖，我就回去了。”

    说完，叶晚挂了电话。

    再抬眼，就见音乐已经停了，嘈杂吵闹声从前方传来。

    “我让你在这儿唱了吗？拿着你的破吉他，能滚多远滚多远！”

    “还不走？怎么，是想等我请你出去吗？”

    ……

    围观的人中，胆大的还出声吼几声。

    胆小的已经推搡着离开了。

    叶晚挤进去的时候，方才低声唱歌的歌手已经被推到在地，怀里的吉他弦都断了一根。

    脸色登时沉了下来。

    邓西野就是在这个时候看见叶晚的。

    瘦瘦高高的女孩子，穿着件宽松的黑色卫衣，笔直的牛仔裤下，踩着一双小白鞋。

    头上戴着顶黑色棒球帽。

    黑色的口罩遮住了她巴掌大的脸，只露出了一双清冷的眼睛。

    右眼下的一颗朱砂痣，让那双漆黑的眸子多了几分妩媚。

    一眼看去，又酷又野。

    像极了摇滚乐队里那些人美路子野的女鼓手。

    “放手！”

    女孩儿的声音清冷，却掷地有声。

    邓西野下意识的松了一下手。

    可扯住他衣领的人没松。

    下一瞬，耳边响起一声闷响。

    现场有片刻的死寂。

    继而，尖叫声响起。

    慢动作睁开眼睛，看清面前的情形，邓西野张了张嘴，呆住了。

    (本章完)

