    

    “奴婢不敢，奴婢只是实话实说罢了。那锦鲤池隔着前院少说也有九丈，此等距离，一时看差也属正常——殿下明察！”韵诗朗声，低头“砰砰”两声又接连磕了数个响头。

    墨君漓闻此轻笑一声，拂袖回了座位。跪在地上的韵诗久久听不到答复，心中底气亦跟着渐渐消退，待那底气尽失，她小心翼翼地抬了头，这才发现慕文敬正以一种复杂不已的表情盯着她。

    “习武之人，五感较常人敏锐数倍，百步穿杨亦易如反掌——隔着不过九丈的距离，莫说殿下，便是老夫，也能将桥上的东西看得一清二楚。”慕文敬叹息一口，向前微倾了身子，“韵诗，你说谎了。”

    “这、这——老爷，请您听奴婢解释，我家小姐她真的只是一时失手，她没想推三小姐！”韵诗懵了，她平常只听人说过习武之人五感敏锐，却不知晓竟能敏锐到这等地步！

    为今之计……为了保下小姐，她只能先将这些罪名统统认下。

    韵诗咬紧牙关，冲着慕文敬一叩不起，心下虽是恐惧万般，声线仍旧不见半分颤抖：“这些谎话也都是奴婢一人编的，与我家小姐绝没有半点联系，您若要罚，尽管罚奴婢便是！”

    “一时失手？是不是失手岂是你一个小丫鬟能说了算的！二堂妹，你不如趁我还把你看作堂妹的时候，好好吐一吐实话。”少女的嗓音由远及近，音调是惯来的轻柔动听。

    慕修宁一听这动静，忙不迭放了剑跨出门去，跟着灵画将慕惜音好生扶进了屋。

    “大姐姐，您这话是什么意思，小妹我不是失手，难不成还能是故意为之？”慕诗嫣扭头皱了眉，瞥见慕惜音那张病气亦遮掩不去的绝世容颜，眸底纵过一抹不易察觉的嫉恨，“大姐姐，谋害堂妹的声名若被传出去了是何等严重，我难道看着像疯了？”

    都是差不多的年岁，凭什么那个病秧子不施粉黛也能美得令人自惭形秽，而她想要挣得一个美人之名就要付出那么多？

    二更就得入睡，五更便要晨起梳妆！

    这些年偏方秘法她用了不下十数，可姿色上仍旧是逊她一节！

    慕诗嫣抿唇，藏在袖中的手紧握成拳，半寸长的指甲几乎掐破了掌心，在其上留出几道深深的印痕。

    真想……把这张美人皮囊完完整整地剥下来。

    “是不是故意为之，二堂妹，你心中当真没数吗？”慕惜音略略俯身，清澈如水的黑瞳定定攫着她的眸，倾国之色近在咫尺，这愈发显得慕诗嫣狼狈不堪。

    “我想听实话。”

    “我……”慕诗嫣张了张嘴，喉咙干涩挤不出几个完整的音节，在对面人容色的衬托之下，憔悴的她仿佛便是这世间最大的笑话。

    掌心上传来的刺痛令她清醒，可妒火与愤恨又令她不住的糊涂。

    她想起两年前的上元宫宴，原本她费尽了心思方才成功斗赢了场中贵女，便连天家公主亦较她黯淡了三分，凭什么慕惜音甫一露面就能夺去所有人的目光？而她为了那场宫宴所准备的一切——

    一切都付之东流！

    “告诉我实话。”慕惜音平静开口，明明声色中不带半点咄咄逼人的意思，却让慕诗嫣觉得自己好似置身泥潭深沼般窒息压抑。

    她看着她的眉眼，看着那张令她心里嫉妒得发疯发狂的脸，倏地失了理智：“是，我是故意推她的又怎么样？”

    “可本就是她先挡了我的路，我想把她推到婢女怀中有什么错？要怪就怪她慕惜辞运气不好，偏偏赶上我伸错了手——我没想给她推下桥，我没——”

    “啪！”

    清脆的耳光声在厢房彻响，慕诗嫣不可置信地瞪大了眼珠，慕惜音挥出去的手尚不曾收回，她扶着灵画大口喘|息，披在外面的斗篷亦跟着她的呼吸而剧烈颤动起来，显然已是气极。

    “慕诗嫣，阿辞她还不到十岁！”慕惜音厉声怒斥，指尖克制不住地阵阵发抖，“四尺来宽的桥面，那么小的孩子又能占多大的地方？你竟还忍心伸手推她！”

    “你敢打我？你居然敢打我！”慕诗嫣捂着面颊哆嗦了嘴唇，她素来爱惜这张面皮，而今骤然被人扇了脸，一时竟回不过神来。

    “阿姐打一下你算什么，我还想劈你哩！”慕修宁森森呲牙，腰上佩剑说出鞘便出了鞘，慕惜音见此细眉一竖，声调愈厉：“阿宁，休得胡闹！”

    “姐，我错了，您仔细身子。”少年瘪嘴，不情不愿地收了剑，他自然知道那剑压根劈不出去，但这并不妨碍他吓一吓慕诗嫣——他心中实在是窝火，再找不到地方发泄，他要疯了。

    “事已至此，父亲，还请您自行定夺。”稍稍平息了火气的慕惜音收手福身，在灵画的搀扶下落了座，刚才那一巴掌和训斥慕诗嫣的那两句话委实用尽了她全身的力气，这会当真是有些站不稳了。

    “韵诗搬弄是非，满口谎话，以家法处之，责打三十大板，伤好后逐出国公府。”慕文敬抬手按了按眉心，这一中午实在折腾得他脑仁发痛，他恹恹地抬眸看了眼慕诗嫣，仰头叹了口气，“至于嫣丫头，害人落水是无意，伸手推人却是有意为之，品行不端，有违家训。”

    “罚跪祠堂一个月，手抄经书十卷，月例减……”

    “等一下！”一道稍显尖刻的华贵女声乍响在浮岚轩外，慕修宁余光扫见那华服绾髻的中年女人吊了眼角，口中发出“嗤”的一声。

    萧淑华对此仿若浑然不觉，顾自端着架子踏入房来，满头的珠翠夺目耀眼，她昂着脖子，姿态高傲如开了屏的孔雀：“大哥，如此重罚恐怕不太妥当吧？惜辞落水，说到底不过是小孩子家玩闹——嫣儿她比惜辞大不了几岁，姐妹俩嬉戏间失了分寸也属正常。”

    “何况，惜辞不是没什么大碍吗？我看抄经已经足够，罚跪便免了吧。”萧淑华道，语调中见不到半点商量的意思，刚坐下没多久的慕惜音被她这般的态度，一下子激出了新的火气。

    “二婶此言差矣，什么叫小孩子家玩闹？合着今日落水的是阿辞，不是您的宝贝女儿是吧？”

