    “你……你知道我是谁吗？”

    直到滚出一米多远，大海才感到安全，惊惧的望着林寒，这人太恐怖！一巴掌将他从院里拍出门外，目测至少六米，手上的力道得有多大？

    为此，大海的嚣张气焰被林寒一掌打没了，眼里所流露出来的是深深的震撼。

    “你不是要抽我吗？”林寒冷声问道。

    “不，你是租客，欠钱的是袁先生，跟你无关，是我嘴贱说错话。”大海长期混迹于社会，知道眼前这人惹不起，好汉不吃眼前亏。

    “冤有头债有主，最好不要打扰她。”林寒指了下袁清舞，他总算明白，什么恶人？遇到厉害角色，还不得变成孙子。

    “嗯嗯，明白。”大海连连点头。

    这一幕让袁存迁看呆了，大海什么人啊，豹哥的手下，那可是吃人不吐骨头的主，似乎想起什么，神色骤变，冲林寒喝道：“敢打大海兄弟，你死定了！”

    然而，林寒都没看他一眼，提着行李离去。

    “爸，你真是无药可救，林寒明明在帮咱家，你却这样说他，肯定伤透了心。”袁清舞的目光注视着离去的背影，相处几个月的男生，斯文，热心肠，没想到还如此彪悍。

    “大海兄弟，没有伤到哪儿吧？赶紧去医院瞧瞧，万一内脏出血什么的可就危险了。”袁存迁舔着脸小跑到大海身边，伸出双手去扶他，被他的同伴狠狠推开。

    “袁存迁，你找那个姓林的故意整我是吧？”大海捂着胸口艰难爬起，怒视着袁存迁，“你等着……”

    大海咬牙发狠，在同伴搀扶下钻进车里。

    袁存迁忙低头哈腰跟到车边，唯唯诺诺苦着脸解释：“大海兄弟，你误会了，那小子真是这里租户，我跟他一点都不熟，现在已正式被我赶走！”

    “玩阴的，你行！老子要你命！”大海阴狠的指了下袁存迁，车子呼啸而去，留下袁存迁愣在原地瑟瑟发抖。

    良久，缓缓转身，看着女儿袁清舞，有气无力道：“林寒可够歹毒的，临走前给我惹下滔天大祸！这是往死里整我啊！”

    “快回家收拾东西，先避几天风头。”他快步朝院里走。

    “爸，把钱还人家不就行了？”袁清舞紧蹙眉头，也知道这件事难以善后。

    袁存迁突地停下，急声说道：“快，快去把林寒拉回来，祸是他闯的，一切后果由他承担。”

    “不去！”袁清舞断然拒绝。

    袁存迁闻言，脸黑的给锅底似的，怒道：“你想看着爸爸被人弄死吗？豹哥可是这一带的地头蛇，杀人不眨眼的地下皇帝。”

    “林寒身手好，不难看出大海怕他，只有他回来坐阵，咱父女俩才安全。”

    袁清舞摇头，“是你把人赶走的，要请也得你去。”

    撂下话，她气呼呼回屋。

    林寒回到病房，待林晓婉吃过晚饭，早早睡着，他盯着指腹研究起来，胜邪剑去哪了？怎能与血肉融为一体？纳闷不已。

    清晨。

    外面传来敲门声。

    “林医生，有人找你。”

    房门打开，外面站着一个小护士，对林寒非常恭敬。

    林寒扭头望去，但见护士站有个人影晃动，然而下一刻，宛如大黑熊狂奔而来。

    “小林，跟我回去，免你几天房租。”

    来者正是袁存迁，抓住林寒的胳膊生拉硬拽，可是使出吃奶的劲，愣是没拉动。

    “撒手。”林寒手臂一震，袁存迁悲催了，斜着撞在墙上。

    “你敢跟我动手，我非告诉清舞，叫她永远不要理你。”这一下撞的不轻，袁存迁感到骨头都散架了。

    “随便！”

    林寒不以为然，他与袁清舞之间本来就没什么。

    袁存迁渐渐变得清醒，想起此行目的，语气缓和下来，“你打伤大海，他误以为你受我指使，扬言要报复我，你干的事，你得扛下。”

    林寒嘴角轻扯，心道你也有怕的时候，淡淡道：“你把我的名字和手机号码告诉他了，还怕什么？”

    袁存迁能够找到这儿，让林寒有些意外。

    “没用，大海撂下狠话要弄死我，你才是罪魁祸首，想拍屁股走人没门！”

    “你的手是痛快了，就应该承担该有的责任。”

    袁存迁一副无赖相，大吼大叫，整层楼都能听见。

    以免惊扰到林晓婉，林寒把门关上。

    “林神医，这谁啊？要不要叫保安？”来者是扁老，刚出电梯就听见吵吵声，快步走来。

    袁存迁扭头望去，冷声道：“这是私事，保安能把我怎么着？”

    “这里是病房，禁止大声喧哗，影响到病人病情，你担得起责任吗？”扁老声音不大，但一针见血，“病人家属会跟你不愿意。”

    “他们敢……”袁存迁本想硬气一回，当瞥见病房门前那一道道不善目光，到嘴边的话又咽了回去。

    小护士急忙开口：“住在这儿的非富即贵，都有背景，你掂量下吧。”

    袁存迁吧嗒吧嗒嘴，却不敢大声了，压低声音道：“小林，你在我家租住三月多，我可对你不薄，要是有点良心，就把事揽下来。”

    林寒嫌恶的挥下手，“你先把赌债还了，要是再找你麻烦，让清舞给我打电话。”

    袁存迁脸色微变，瞟了眼扁老和小护士，狡辩道：“瞎说什么，那不是赌债，再者，一时半会我还不了。”

    林寒淡淡道：“还不还是你的事，与我无关。”

    “不是你动手打人，还有回旋余地，是你断掉我的后路，你要负全责……”

    林寒不想听他哔哔，去买早餐，袁存迁跟在后面唠叨不停。

    扁老蹙眉，没搞懂二人关系，喊道：“林神医，我跟市警署署长有些交情，要是遇到困难，给我说一声。”

    林寒点头，便进了电梯。

    “刚才那老头是谁？让他给署长打声招呼，大海他们肯定不敢找我麻烦。”袁存迁一双斗鸡眼骨碌碌转悠，打着自己的小算盘。

    林寒没有接腔，见风使舵的家伙，仅凭把他赶走这一条，就不会帮袁存迁。

    在院外买完早餐，袁存迁仍然跟着，还借机拿几个包子和一杯牛奶，算在林寒帐上。

    “林医生，是你啊。”

    在院里，一辆酒红的玛莎拉蒂停在林寒身边，车窗落下，露出一张倾国倾城的脸。

