    “树神大人，能不能告诉我这个预言的内容？”

    嘉伯摇了摇头，用一种严肃的口吻说道：“不能。这件事情并不是我能够决定的，甚至连卡瓦树神也不行。”

    卡瓦树神就是利比星母星的世界树，已经是快要进阶成为二阶世界之树的存在。在利比人的六个星球的世界之树里面，他显然是公认的头头。如果说什么事情他不同意的话，就算是威尔逊皇族也是不能够改变的。

    这整个宇宙，世界树就是神，世界之树对于整个文明来说，相当于上天的意念，不容违背。

    “原来是这样啊……”斯维尔路路显得十分的失望。毕竟他是无比忠诚与斯维尔家族，甚至利比人文明的。如果他能够知道其中的一些细节，说不定他还能够开展更多的计划。

    看到斯维尔路路的失望，嘉伯也是有些无奈道：“其实这件事情也是可以透露一些内容给你的。不过你可千万不要告诉任何人！”

    斯维尔路路连连点头，嘉伯也就继续说了下去：“因为这一次在吞噬文明隧道里面的某些东西只能够由地球文明去寻找，而你与地球文明之间也是存在着一些神秘的联系的……”

    “怪不得要找那个才刚刚晋级的地球文明求支援，而不是其他的二级、三级文明，原来是这个原因……”斯维尔路路心中疑团开始解除。

    在斯维尔路路走后，嘉伯赶才打开一种极为高科技的通讯器接通了与卡瓦之间的对话。

    “卡瓦大人，我已经按照你的吩咐将事情讲给斯维尔路路听了。至于这以后的事情会发展成什么样子，我就不清楚了！”从嘉伯的表情和神态来看，他对卡瓦十分的尊敬。

    听到嘉伯的话，卡瓦也是连连点头说道：“嗯。毕竟这是精灵族的一个古老的预言故事。我也是机缘巧合在附近的一颗行星上找到的。”

    “同时，我也是那个时候发现了吞噬文明隧道的轨道碎片的。”

    “只不过这件事情事关重大，其他的世界之树和外星文明也有着十分密切的联系，所以你千万不能够和其他几个世界之树说起这件事情。”

    “否则的话……”

    “卡瓦大人，你的话我记住了。即便是我死掉，也不会把这件事情说出去的。”嘉伯十分慎重的说道。

    听到嘉伯的话，卡瓦也是欣慰的点了点头。于是这一段简短的通话，就算是结束了。

    这个时候，斯维尔路路也已经回到了斯维尔家族的内部。在这一路之上，许多斯维尔家族的成员对斯维尔路路都是带着一种奇怪的眼神。、这里面有羡慕，有嫉妒，甚至还有赤裸裸的奉承、巴结成分。

    同时斯维尔路路也感觉到了不少的敌意。

    通过这些不同的眼神，斯维尔路路能够感觉到，不光是在斯维尔家族，就算是整个利比星系，也会有一场巨大的暴风雨即将来袭。

    在斯维尔路路从飞云星返回到利比星六号之后，斯维尔家族对于与地球文明通商的消息也已经传到了家族的各个角落，就连乌仑人也已经得到了消息。

    在原始星上，罗伊斯马德龙也是不停的来回踱步，显示着此时他的焦躁心情，他对斯维尔家族非常不满，甚至还把西维尔西梅带到自己的办公室准备进行问话。

    “斯维尔西梅，你知道你们家族这是什么意思吗？这个举动十分明显是在挑战我们乌仑人的耐性！”罗伊斯马德龙脸色阴沉的说道。

    “我想不光是我们罗伊斯家族对这件事情十分的愤慨，就连乌仑人的皇室也是会大发雷霆的。”罗伊斯马德龙十分愤怒的瞧着桌面吼道。

    在罗伊斯马德龙发脾气的时候，他身边的那个巨大的眼球也是不停的颤动，好像和罗伊斯马德龙的情绪一起产生共振一样。

    看到罗伊斯马德龙十分愤怒的发飙，斯维尔西梅好像很害怕一样，浑身颤抖个不停。可是只有斯维尔西梅才知道，他心里别提多高兴了。

    为了演好自己的角色，他仍然装作十分害怕的说道：“罗伊斯马德龙大人，这件事情并不是由我来做主的。”

    “而且，作为与伟大的乌仑文明关系密切的斯维尔家族的人，这件事情我也是刚刚才知道的。我想这应该是世界之树在后面主持的吧！”斯维尔西梅连连举手保证道。

    看到斯维尔西梅一脸害怕的样子，罗伊斯马德龙才略微有些相信他的话。

    斯维尔西梅看到罗伊斯马德龙好像有些相信了，才又继续说道：“不如大人去一趟飞云星，和地球文明交涉一番。这样的话，说不定地球文明会知难而退呢？”

    听到斯维尔西梅十分具有挑逗性的一番话，罗伊斯马德龙也是皱了皱眉头，说道：“嗯。这件事情肯定是地球文明在搞鬼，他一定是给了你们家族不少好处！”

    “否则的话，你们斯维尔家族也只不过是一个普通的一级文明的一个家族，就算是母星也不过是一级巅峰文明而已。怎么敢违抗我们乌仑人的意志呢！”

    “这样吧，你们在这里继续建立基地，我则是代表罗伊斯家族去一趟飞云星。”

    “希望我的到达，能够让地球文明收敛一些！”说完，罗伊斯马德龙便将斯维尔西梅赶出他的办公室，自己独自坐在那里思考着什么事情。

    就在这个时候，飞云星上也是一派繁荣的景象。

    大概半年的时间内，探索者小镇也已经开始扩展出去，甚至开始朝着小城市发展起来。大概用不上一年的时间，这里就会有新一批的探索者入住的。

    除此之外，精灵之树在融合了原始之心之后，也开始呈现出各种健康成长的状态。可是要想让精灵之树进阶还是需要一段时间的培养，甚至还有更多能领晶石的注入的。

    此刻在地球上，青木也是不断的考虑以后该如何为星球以后的发展开辟道路。

    毕竟不光是精灵之树晋升需要资源，而青木也同样需要。这就需要青木能够找到更多用来给世界之树升级的资源了。这也是他为什么选择掠夺模式的主要原因了。

    其实在青木选择掠夺模式的时候，金色圆环之中的就出现了一些提示信息。这些信息都是关于如何一步步发展成为掠夺文明。其中第一条就是发展军事力量，储备能源。

    现在青木在储备能源和发展军事力量上已经达到了金色圆环的最低要求。接下来第二条提示信息也就出现了。同时作为奖励，金色圆环之中还出现了一些科技文明信息。这些信息都是三级文明才能够具备的。

    这些科技是：三级文明能源开发、三级掠夺文明能源吞噬、三级文明星球加速这三种文明科技。

    除此之外，在青木灌入足够能源之后，金色圆环之中竟然还出现了一个金色小东西，这个小东西的形象就像是一个金色的毛毛虫一样。

    就在毛毛虫出现之后，青木才得到这三中科技文明的。

    “主人，我是金色圆环里面的文明指导。因为你选择的是掠夺模式，所以以后我给你的提示全部都是与掠夺有关系的。希望你能够尽量利用。”

    “不过这些内容也不是完全免费的。只有你完成了掠夺模式给你设定的任务之后才能够进行开启。同时在你达成了初级掠夺者之后，还会有更大的奖励等着你噢！亲！”金色毛毛虫说道。

    “……噢，你妹啊，怎么就整出了一个系统来了？是哪个家伙那么恶趣味啊！赤裸裸的系统流升级流啊！而且还是宇宙系统流，坑爹啊有木有……”

    已经几十年没有吐槽过的青木，瞬间被这个一直心存敬畏的金色圆环给雷得外焦里嫩……

    不过，吐槽过后，青木也是非常的高兴。

