    “对，周公子，这从开了这个店，从来都没有跟人闹过矛盾。”

    “如果真是有人来故意捣乱的话，那就可能是这个周公子安排的。”

    周仁像是想到了什么，快速补充道。

    “周公子，这是干什么的？”

    陆天龙饶有兴趣问道。

    “是这样的……”

    周仁稍微沉默一下，然后便开始讲述了一下他和这个所谓的周公子之间的恩怨。

    原来就在周仁这个中餐厅开业的时候，有人给他送来了两个花篮，庆祝他的餐厅开业。

    署名是周公子。

    周仁根本不认识什么周公子，更不知道这个周公子为什么会给他送花篮。

    不过当时周仁也没有多想，他姓周，这个周公子也姓周，只以为对方是看在本姓的份上过来祝贺的。

    后来经过打听才知道，这个周公子原来是刚才外地来海阳的。

    据说在海阳这边进行了大手笔的投资，比如现在就投资了一家号称海阳市第一家的七星级酒店。

    那般的人物，周仁自认自己不可能高攀的上，所以对于周公子主动送花篮这件事，他是真的很感激。

    只不过就在前些天，那个周公子又派人来了周仁的这家餐厅。

    这回却提出了一个让周仁有些意想不到的要求。

    就是想要让周仁关掉这家中餐厅，到他的酒店里面去工作，负责酒店里面餐厅的运营。

    本来这是件好事儿。

    但是那个周公子同时提出要求，可以把酒店里面的中餐厅交给周仁运营，但是所有利润要均分。

    这周仁就有些不能接受了。

    去了那七星级酒店，不但要承担额外昂贵的场地租赁费用，而且还要把利润进行分成，那不合算。

    自己在这边刚刚装修完毕，费用也不是特别高，生意还挺火爆，没有必要再去折腾这一回。

    所以他就婉言谢绝了。

    本来也没觉得有多大点儿事儿。

    没想到，从那以后，周公子的人就三天两头来这里找他，跟他商议让负责七星级酒店里面中餐厅里面的事儿。

    虽然多次来谈，但是对方的态度强硬，所有条件不会放款，必须按照他们的要求来执行。

    这么一搞，周仁就有些不愿意了。

    之前在国外被人欺负了这么多年，好容易回到华夏来创业，还要受气？

    他就直白告诉了对方，自己在这里干的挺好，别说对方条件苛刻，就算是条件再放宽，他也不去。

    爱谁谁。

    就这一下，惹恼了周公子派过来的人。

    对方很凶狠的撂下话，说周仁是敬酒不吃吃罚酒，让他等着瞧，早晚让他的中餐厅关门，到时候哭着喊着去求周公子。

    事情过去好些天了，一开始周仁也胆战心惊。

    一时虽然意气用事，但是凭他现在的能力，肯定无法和一个七星级酒店的老板抗衡。

    所以那时候他想了很多种对方报复的法子，也在网上找到了许多应对的措施。

    好些天平安无事，他觉得对方可能已经放过了他。

    可是没想到现在又出了这么一档子事儿。

    “原来是这样，我倒是知道，有人租下了市区的一栋楼，说要开一家七星级酒店，目前还正在装修阶段。”

    “可能用不了多少天就能够开业了。”

    听完周仁的讲述之后，陆天龙快速回忆了一下，点点头道。

    就在前阵子，苏氏集团开发的一个商业楼完工，位置很不错，坐落在市区中心。

    还没开始发售的时候，就被人给承包了，说是要开设一家七星级的酒店。

    并且很快就跟苏氏集团签订了五十年的承包协议。

    当时这事儿在苏氏集团里面还引发了不小的轰动。

    要知道这将近五十层的大楼，每年的租金就是一个天文数字，而且还要打造一家七星级酒店，绝对的财大气粗。

    不过当时陆天龙正在米国，只是听人说起了这个事儿，也没怎么在意。

    现在想想看，当时承包这栋楼的家伙，应该就是周仁嘴里的这个周公子。

    “你是说，这个周公子跟你们苏氏集团之间还有业务往来？他们开设七星级酒店的那栋楼，就是苏氏集团开发的？”

    周仁面如灰土。

    本来刚才陆天龙帮他戳破了对方的骗局，他还挺感激的。

    刚才心里还存在幻想，觉得陆天龙也可能会帮他摆平和周公子之间的矛盾也说不定。

    可是现在……

    一颗心直接拔凉拔凉的了。

    周公子和苏氏集团有业务来往，而且还是大业务。

    陆天龙和苏氏集团的关系，整个海阳无人不知无人不晓，不用多说。

    这样一来，陆天龙肯定也不愿意得罪那周公子了。

    “没错，就现在的关系开说，这个周公子是我们的客户。”

    陆天龙点点头，现在整个市场楼市不太景气，当初做过估算，这个项目主要是给海阳市修建的一个建筑性地标而已，没想过要挣钱。

    可是被这周公子一下承包五十年，等于是额外大赚了一笔，可还真不是小数目。

    “客户是上帝，我明白。”

    见陆天龙承认，周仁脸色更难看了。

    “好吧陆先生，这事儿不让你为难了，这次多谢你帮我解围，要不然肯定得惹上大麻烦。”

    “我收拾一下东西，过几天就把我这店关了，惹不起我还躲不起吗，大不了我再去别的城市。”

    周仁低着头咬着牙，一句句开口道。

    里面当然也有赌气的成分。

    刚刚装修开业这家餐厅，已经差不多耗费了多少的资金，想要再换个地方重新开始，哪有这么容易。

    陆天龙嘴角勾起一抹笑意。

    别看这个小胖子周仁看着挺和气，脾气倒还挺倔。

    宁可破产而不屈服，有点儿意思。

    “顾客是上帝，但是……上帝也不能随便欺负人啊！”

    陆天龙调侃道。

    “啊？陆先生，你的意思是……”

    周仁一愣，一下没有反应过来。

    “不好了不好了。”

    就在这时，房间门被推开，刚才离开的一个服务员快速跑了进来，脸上还带着一丝惊慌。

    “出了什么事儿？”周仁没顾得上等陆天龙的回答，快速转身道。

    “刚才离开的那三男一女又回来了，跟他们一起来的，还有前阵子周公子派来的那两个手下。”

    “他们点名要找你谈谈！”

    服务员赶紧把下面的情况说了一下。

    就连他都绝产出来了，对方这次明显来者不善。

    “啊？那……”

    周仁看了旁边陆天龙一眼，见他微微点头，心里多少有了点儿底气。

    “让他们上来，我就在这间包厢里面等着他们。”

    “好！”

    服务员犹豫了一下，又是一溜烟的跑了下去。

    “陆先生，你看……”

    周仁有些为难的转过头，眼神有些复杂，既想让陆天龙帮忙，又担心陆天龙会站在他们那一边。

    “呵呵，刚才是我打断了那家伙一条腿，他们或许是来找我的也说不定，先让他们上来再说吧。”

    陆天龙笑了笑，在房间里面扫了一眼，自己走到桌子旁坐好了。

    “周老板，刚才在我那房间也没吃饱，肚子还有些饿，能不能再给我上几份你们餐厅的招牌菜，才让我过过瘾？”

    他笑着开口道。

    “啊？好！”

    周仁有些丈二和尚摸不着头脑，这都什么时候还有心情吃东西？

    心里这么想，嘴上可不敢说，赶紧找来人把面前桌子上收拾一下，又说了几道菜名。

    桌子刚刚收拾完毕，包厢门被推开。

    一个身穿西装的中年人进入了房间，在他身后，有一个保镖模样的汉子，还有就是刚才的三男一女。

    那家伙的腿还断着呢，不过已经用石膏固定住，被两个同伙架着进入包厢。

    “呵呵，周老板，我们又见面了！”

    为首那穿着西装的中年人脸上带着和善的笑容，进门之后就跟周仁打招呼。

    紧接着目光就放在了陆天龙身上，脸上笑容更灿烂了。

    “哈，陆先生也在？刚才他们说了我都还不相信！”

    “上次我们承包苏氏集团那栋大厦的合同，就是我代表我们周公子过去签的，只可惜当时陆先生不在，没有见到。”

    “用你粉丝的一句话，今天我总算见到活着的陆天龙，哈哈。”

    “对了，我们周公子可是经常提起您，说有机会一定去登门拜访，毕竟咱们现在是合作伙伴关系，以后……”

    这家伙看着陆天龙，别提多热情了，张口一个陆先生，闭嘴一个周公子。

    说的好像两个人关系很好似得。

    “呵呵，客气了，你们是我们的客户，就是我们的上帝，应该我去拜访你们才对。”

    陆天龙也是面带笑容道。

    “哪里哪里，对了，听说我这几位朋友，跟周老板之间有点儿误会，我得到消息赶过来，就是想解决一下这件事的。”

    这家伙见陆天龙这么说，脸上笑容再次灿烂了几分，笑着开口道。

    “奥，是你们和周老板之间有误会？那你们聊，我在这里不影响你们吧？”

    陆天龙很认真的问道。

    “不影响不影响，我也就是跟周老板随便聊几句，您在这里坐着就行。”

    这家伙赶紧摆手道。

    陆天龙便不再搭理他们，正好服务员端了一盘菜上来，他就很不客气的开始自顾自的吃起来。

    不过，一个问题突然浮上心头。

    那个周公子明显是有背景，而且肯定还不错。

    这个周仁，只不过是一个小餐厅的老板而已。

    为什么周公子非要跟他过不去？

    这里面，难道还有什么不为人知的秘密？

    PS：晚上十点左右还有更新！

