    铛！

    如同钢铁与钢铁之间碰撞的铿锵之声炸起，整个一线天秘境再次颤动，四周空间不停的爆炸！

    咔嚓！咔嚓！

    也是此刻，刺耳的碎裂声响起！

    “你……这怎么可能！”诸葛玄机脸色有些苍白，伸手指着叶城，想不通叶城哪里来的力量，竟然破开了他精心布置的防御。

    “还有什么手段，尽管使出来吧！毕竟，今日之后，你们四人，都得死！”叶城咽下一口血水，也不顾虎口的碎裂，如同疾风，掠向山峦之上。

    现在叶城的主要目标倒不是杀了陈有敌李无为四人。

    最重要的，是先救人！

    只有自己的父母妻女安全了，叶城才可以不顾一切的战斗。

    “哼！叶城，这就是你敢惹怒我们的底气，敢独自前来送死的底牌吗！可惜的是，你太小瞧我了，也太小瞧一线天中的诡异了！现在我就让你见识见识，什么是你无法抵抗的力量，你就在痛苦中……死亡吧！”诸葛玄机的眸子越来越冷，双手结印的速度越来越快。

    一缕缕幽芒在诸葛玄机周身不断旋转。

    肉眼可见的，一线天内，忽然浮现出一缕缕幽暗色的诅咒力量，这些诅咒力量如同嗜血的虫子般盯住了叶城。

    见到诅咒的力量，诸葛玄机微微一松，得意的笑了出来：“叶城，你可知道一线天为何是不可知之地，为何无数人进来，却有来无回！”

    “我没兴趣知道！”

    叶城本能的感受到危险，但速度并没有减慢。

    他已经做好了应对一切的打算。

    “真是狂妄！我可以明明白白的告诉你，一线天内最危险的力量就是这漫天的诅咒之力，这些诅咒就如同最深层次的污染一般，足以对一个人造成毁灭性的伤害！今日就算是陆地神仙来了，也不可能抵挡这种诅咒力量，这可是我送你下地狱的王牌！”

    诸葛玄机面容扭曲，不断狞笑着，双手开始操纵着涌起的诅咒之力，让这些若隐若现的诅咒力量降临在叶城身上。

    顿时，叶城双肩上仿佛落下两座巨山，速度迅速变慢，浑身剧痛，如同被一只只毒虫撕咬一般！

    最令叶城骇然的是，这些诅咒之力仿佛活物一般，正不断渗透进自己体内，朝着自己的五脏六腑掠去。

    “啊！！！”

    饶是叶城，此刻也是发出一道如同杜鹃啼血般的嘶吼之声。

    渐渐的，叶城感觉身躯开始变形，身上仿佛搭载了无数的鬼物，这些鬼物正在扭曲着自己的骨骼筋骨，要将自己完全吞噬！

    最可怕的是，叶城竟然能感受到这些诅咒力量的意识！

    是的，就连叶城的神海也遭受了攻击！

    叶城头皮有些发麻，无论他怎么凝聚元气，怎么打开自己的绝对领域，都无法将这些诡异的诅咒力量从自己身上祛除。

    “成了？”

    道主李无为眼眸一亮。

    “道主，这就是一线条最强大的力量，而这股力量现在为我所控！杀一个叶城，还不是手到擒来！从今天之后，这天下，可就是我们的了！”诸葛玄机肆意的大笑着，显然叶城死在他的手中，让他有着极大的成就感，这可是连杀十二席位至强者的存在！

    今天之后，天机阁必定名声大噪！

    而他诸葛玄机，也将真正成为不容忽视的一方霸主！

    听着叶城带着狰狞的惨叫声，支持叶城的三成人皆是心中一沉，感受到刺骨的寒意。

    任谁都看得出，现在的叶城极为痛苦，而且处在极度危险的状态！

    一旦被诅咒力量完全覆盖，叶城极有可能变成一滩血水！

    “哼！我就断言过，叶城必败，叶城必死！你们怎么就不相信呢！现在你们看到了吗，这就是与昆仑道门等势力作对的下场！只等叶城一死，叶城所拥有的一切都会被我们瓜分！我已经迫不及待了！”

    “何必跟一群傻瓜多说这些！其实我也是支持叶城，不过叶城实在太蠢了，非要去自寻死路，那就别怪我良禽择木而栖了！”

    “一线天的诅咒力量，就连陆地神仙都无法破开，叶城他只有等死！”

    “就要尘埃落定了！到时候看你们还怎么叫嚣！什么叶帅无敌，真是我听过最好笑的笑话！”

    一路走到今天，叶城自然开罪了不少势力！

    这些人又怎么会错过这个落井下石的机会！

    支持叶城的人面色难看，心中担忧无比，倒是没兴趣与人争辩了！

    “萧老，要不我们冲进一线天吧！”苏御极为担心叶城，咬牙道。

    “不行！现在如烟歆歆她们还在陈有敌李无为的手中，我们贸然行动，不仅仅帮不了叶帅，还会打扰他的计划！我相信他会闯过这一关的！区区诅咒力量而已！”萧君言沉声道。

    呼呼呼呼呼！

    诅咒力量越聚越多，渐渐将叶城完全覆盖。

    属于叶城的气息越来越衰弱。

    “结束了！”

    诸葛玄机怒喝一声，将自己所能操纵的所有诅咒力量凝聚在一起，然后以降临的方式落在叶城身上。

    嘶嘶！

    宛如黑色暴风的诅咒力量不断渗透进叶城体内，不断撕扯着叶城肉身，似要将叶城挫骨扬灰！

    这种力量，怕是连死神也要退避三舍！

    “叶城，要不你跪下来磕头，从此当我身边的一条狗，或许我还可以放你一马！”诸葛玄机越加得意，讥讽道。

    “愚蠢！”

    猛的，叶城的厉喝声穿透过层层的诅咒力量，如同惊雷般响彻在山谷中。

    叶城垂着头，两边嘴角向上勾起一抹如同死神般的笑容，然后竟是放弃了抵抗这些奔涌而来的诅咒力量，将自己的毛孔完全打开，任凭这些诅咒力量进入自己体内。

    “你在做什么！”诸葛玄机眉头紧锁，叶城这是放弃了？

    “这些诅咒力量，很危险吗？可比起我身上靥魔的诅咒，这些诅咒力量可就有点小巫见大巫了！”叶城深吸一口气，开始主动将这些诅咒力量吸扯进体内。

    随后，

    叶城强行从灵魂深处拉扯出靥魔的力量，面带狰狞：“这些养分，都给我吞了！”

    【作者有话说】

    第四章！还有一章！

