    “啊？”

    胡修竹刚刚把自己的伤势恢复。

    听到胡嘉月的话，立刻打开自己的身份卡片。

    他的身份卡片之中有好几个群组。

    洪荒火力碾压爱好群。

    俊男靓女群（带图）。

    洪荒任务分享互助群。

    洪荒仙灵资源分享群。

    ......

    胡修竹将自己的意识探入身份卡片之中。

    点开里面的讯息，便发现有不少人正在讨论仙灵阁的新商品。

    爱潜水的宝藏（齐筱筱师妹）：快看！兄弟姐妹们，仙灵阁更新新商品了！

    价格实在品质保证（巫子默师弟）：对！除了云天仙灵气，其他东西全部提升至中阶了！有没有有钱的师兄、师妹去试试效果？

    就爱耍长枪（临凡师弟）：巫师兄，这里不是你最有钱嘛？

    酷爱军火（田行健师弟）：+1！

    酷爱军火（田行健师弟）：巫师兄！中阶神魔云天饼干，半块便能瞬间恢复元婴期圆满修士体内的全部灵力！

    贫穷打工人：师弟师妹们，等会出发前，我给你们每人发上三块中阶神魔云天饼干！

    一枪捅爆天（胡嘉月表妹）：谢谢胡老板！大气！

    煞气冲天绕（林小龙师弟）：谢谢胡老板！大气！

    心向白衣（玉晓岚师妹）：谢谢胡老板！大气！

    ……

    胡修竹收起手中的身份卡片，发现一群人正将自己围在中央。

    赵铛铛等人一个个把手摊开，对他示意。

    齐少阳更是伸出了两只手。

    “走走走，去仙宝阁！”

    洪荒宗的天空之上。

    一道人影周身笼罩着佛光。

    朝着头顶的雷云双手合十，“阿弥陀佛！”

    九环锡杖出现在他的手中，对着雷劫中心处轻轻一划。

    浓郁的佛光乍现，化作一道光刀直接穿透雷劫中央。

    眨眼间。

    雷劫被打碎了。

    跟杨戬渡劫一样。

    显得无比效率。

    浓郁的雷劫精粹融入两人的身体之中。

    可唐三藏与小白龙炼虚期初期的修为却并没有提升多少。

    显然他们想要提升修为，需要更大量的能量。

    锻体阁所在的山峰之上。

    白起、赵云、诸葛亮三人破关而出。

    三人的修为没有收敛。

    强大的气势笼罩整个洪荒宗。

    赫然都达到了炼虚期后期颠覆。

    距离炼虚期圆满也只差一步。

    其他神魔的伤势全部恢复。

    该把元域之中的擎魔殿全灭了！

    “所有人，中央广场集合！”

    “我带你们，去灭了元域的擎魔殿！”

    玄铭天的声音在洪荒宗之内的各处响起。

    林小龙早已按捺不住，他要为与自己一同长大的发小报仇。

    云莺莺、元诗霜两人想起死在自己面前的小雨。

    恨不得将擎魔殿修士全部抽筋扒皮。

    齐少阳、胡修竹、赵铛铛想起曾经与自己一同成长的师弟们。

    惨死在擎魔殿的手中，眼中的煞气愈发浓郁。

    所有人都朝着测体碑所在的中央广场飞去。

    一日时间。

    整个洪荒宗的已然恢复原样。

    被毁坏的护宗大阵，在诸葛亮突破炼虚之后，变得更加强大。

    没有合体期的修为，根本无法突破护宗大阵进入洪荒宗内。

    玄铭天站在测体碑的顶端，俯瞰着整个洪荒宗。

    如今的洪荒宗弟子虽然只剩下了一百一十名。

    可他们的精气神已经达到了极点，经过这一次的大战。

    必然能很快地突破至化神期。

    他们眼中的愤怒，玄铭天感同身受。

    甚至有些自责，若不是为了自己快速突破化神期。

    导致中阶神魔淬体丹这些东西，没有及时交到诸葛亮等人的手中。

    那些弟子可能不会死。

    “废话我不多说！”

    “你们做好准备了吗？”

    玄铭天庄重地问道。

    “准备好了！”

    所有洪荒宗弟子一同吼道。

    出门前的准备，他们自然不会忘记。

    毒丹、阵盘、符箓，云天饼干、各种疗伤丹药、爆种秘技……

    全部准备得无比充分。

    “那便走！”

    “自己选择跟随一位峰主！”

    “记住两个字：活着！”

    玄铭天将无限制级传送阵凝聚而出。

    一条条黑色阵纹在中央广场之上蔓延，浓郁的空间波动产生。

    他的修为突破至化神期圆满之后。

    可以控制着无限制级传送阵将洪荒宗所有人分别送往不同的地方。

    白起、赵云、诸葛亮、吕布、李广、花木兰、貂蝉等人步入传送阵之中。

    胡修竹、齐少阳等人各自选了一个峰主跟在他们的身后。

    紫天冥与紫菱两人选择跟着玄铭天。

    “紫菱、天冥，你们两个不要跟着我。”

    “我要去的地方不一样，容易出现意外。”

    “天冥，你跟着孔明！”

    “紫菱，你跟着白起！”

    玄铭天见两人要跟着自己，不由感到头疼。

    自己要带着杨戬、唐玄奘去干更重要的事情。

    不能出现任何意外才行。

    “是，师父！”

    紫天冥体内的天机楼微微一颤，他似乎想到了什么。

    立刻拉着紫菱听从玄铭天的话。

    “哥，你干什么！”

    “我要跟在师父身边。”

    紫菱嘟着小嘴，有些不满地说道。

    “不行，这一回师父要干的事情很重要！”

    紫天冥与往常不同，表情十分严肃。

    若真如他在画面之中所见到的，那么再过不久。

    他就能带着紫菱，回紫家讨一个公道！

    “好吧。”

    紫菱见自家哥哥的表情凝重，便没有反驳。

    顺从地点了点头。

    以往紫天冥一旦露出这种表情，便说明事态严重。

    不能遭受任何干扰。

    “好了！”

    “走吧！”

    玄铭天满意地看了眼众人。

    脚底的无限制级传送阵黑光闪烁。

    数十个坐标在他的心中闪过，就从这里开始吧！

    东康城！

    一阵空间波动产生。

    玄铭天与洪荒宗众人消失在其中。

    下一秒。

    他们出现在东康城外。

    杨戬、哮天犬、小白龙、唐玄奘站在玄铭天的身旁。

    “杨戬，不用留手，直接将这个擎魔殿据点毁掉！”

    玄铭天冷漠地看着东康城内一处偏僻院落之下的小空间。

    “是，主公！”

    杨戬领命，三尖两刃刀出现在他的手中。

    “纵地金光！”

    身形化作一道金色光芒纵地而起。

    三尖两刃刀脱手而出，在空中变得巨大。

    对着东康城的擎魔殿据点落下。

    “轰……”

    刹那之间。

    擎魔殿小空间被锋利的刀刃穿透。

    从中间出现一道缺口，朝着四周蔓延开裂。

    “是谁！”

    一道道惊恐无比的声音响起。

    ............

