    “回禀陛下，臣以为，这朝中大臣虽然多数都有依附于谢延的。不过大部分，他们也都是情非得已啊。”

    “毕竟......"

    "因为他们也只是为了保住自己的官位或是为了贪图更多的利益，才会不得不选择依附谢延。”

    “臣以为，陛下或许可以暗中下旨，收买这群大臣，使其归附于陛下，不知不觉的削弱谢延的势力。待到时机成熟之时，再将其一举击杀。”

    杨远有条不紊的说道。

    “嗯，杨将军现在倒是比之前沉稳了不少啊。”

    童飞满意的说道。

    面对杨远和陈牧纷纷积极进言，李维德听得高兴。

    心中已经在幻想那谢延将会如何死在童飞的计划当中。

    于是心中暗自下决心，这回，一定要让谢延吃不了兜着走。

    童飞与杨远、陈牧商讨得起劲，眼神四处环视间，瞥见李维德竟然站在旁边发呆。

    这可不是童飞计划里的一步。

    于是他摆手示意杨远和陈牧先暂停讨论，随对着李维德说道：

    “李维德。”

    李维德想的出神，没有回应。

    “李维德！”

    童飞加重了语气。

    李维德的思绪被打断，一道迷惑闪过眼角，随即就连忙说道：

    “老奴在，陛下有何吩咐？”

    “无事，朕只是看你想事想的出神，便提醒你一句，要认真听我们三人的计划。务必熟记于心。”

    童飞冷言说道。

    “这......，陛下，这件事情非同小可，若是消息泄露出去，可不得了啊。这消息不是越少人知道越好吗？您为何还要让老奴记住呢？”

    李维德有些疑惑，便问了出来。

    “让你做，你只管照做就行，何必知道那么多。小心好奇害死猫。”

    童飞不多说，强行命令道。

    “是。老奴遵旨。”

    李维德被童飞的厉声呵斥吓得一哆嗦，只得乖乖从命。

    见李维德遵旨，童飞示意陈牧和杨远继续商讨。

    陈牧和杨远看着童飞对李维德的要求，心中疑惑不已。

    为何要如此看重李维德？

    难不成陛下是忘记了，这李维德可是往日与那谢延有过私下往来的吗？

    还是说陛下对此根本不知情？

    陛下为何会突然如此信任李维德？

    莫不是陛下年纪轻轻却因为日夜操劳就糊涂了？

    二人想着，面面相觑，也不知道该不该说出自己心里的疑惑。

    正当二人迟疑间，童飞说话了：

    “两位爱卿心中疑惑，朕都知道。朕要告诉二位爱卿的是，一切事情，朕都有思量，眼下最重要的，是商讨出可以扳倒谢延的计划。”

    恶人二人闻声，心中虽有疑虑，也不敢多说什么了。

    于是继续投入到扳倒谢延的计划商讨当中。

    李维德则是带着满心疑虑仔细听着三人的探讨。

    时间一分一秒的过去，眼看着那记时的更香一根一根的被燃尽然后又替换。

    李维德也不敢有所懈怠，生怕童飞会因此迁怒于自己。

    不知小太监更换了多少次更香，童飞和陈牧、杨远的商讨才逐渐接近尾声。

    “好了，看来今日成效不错。这个计划听起来不错，目前来说，还算合理可行。”

    到了最后，童飞舒心的说道。

    “陛下英明，想到了这么多有用的办法。”

    陈牧客套的说道。

    虽说是客套，不过整个商讨过程中，确实是童飞的想法更加全面可行。

    “哪里哪里。朕能想到这些，还得多亏了二位爱卿的积极进言，才然朕有了借鉴。”

    童飞也夸赞道。

    要想自己的臣子甘心为自己卖命，当然是少不了对臣子的夸赞和肯定。

    李维德看出三人今日的讨论算是告一段落了。

    也知道再认真听下去也没什么必要，不过就是一些表面的客套话。

    如此想着，李维德便逐渐开始走神。

    长时间的集中精力，已经让李维德有些疲惫了。

    与陈牧、杨远说话间，童飞晃眼瞥见李维德的倦意。

    他嘴角微扬，一抹邪笑划过嘴角。

    “李维德。”

    童飞冷言唤道。

    “老奴在。”

    李维德惊醒，连忙作揖回应道。

    “今日我们三人所商讨的内容，你可都听清了？”

    “回禀陛下，老奴都听清了。”

    “都记住了？”

    “回禀陛下，老奴铭记于心。”

    “那就好。”

    童飞松了口气，平静的说道。

    李维德闻声，也送了口气。

    却不曾想，自己一口气未松完，却被童飞接下来的话惊掉下巴。

    “既然你已经记住了，那便将你所听到的话，原封不动的告诉谢延。”

    童飞缓缓说道。

    “什么？”

    李维德惊讶，难以置信的问道，竟然一时间忘记了自己的太监形象。

    不止李维德惊讶无比，就连陈牧和杨远也是呆住了。

    同时也有些愤怒，愠色挂于脸上。

    这个计划，可是他们三人讨论了快半天，才有的结果。

    现在童飞竟然让李维德将其原封不动的告诉谢延。

    童飞这是在耍他们吗？

    “陛下，您这是......？”

    陈牧疑惑的问道，脸上的愠色未消。

    “陛下，此事万万不可啊，这要是告诉了谢延，那岂不是打草惊蛇了吗？此计划一旦泄露，势必会引起谢延的篡位夺权之心，以我们的现在的实力，如何能抵挡得住谢延的进攻？”

    杨远此时也震惊不已，连忙出来阻止。

    “两位爱卿稍等，朕稍后自会给出答复。”

    童飞注意到了陈牧和杨远的惊讶，平静的安慰道。

    李维德闻声，确是站不住了。

    难道陛下是在故意试探自己？

    如此想着，李维德扑通一声跪在地上。

    “陛下恕罪啊。陛下就是给老奴十二个胆子，老奴也不敢将今日之事说出去啊。”

    李维德激动的哀求道，生怕童飞一言不合就把自己拖出去斩了。

