    第二天一早。

    “前面就是汇文女学，全称汇文女子中学，始建于前朝，最早由美国传教士建立，民国十九年经过国府的批准，成为国立女子中学。

    科长，闵苹的住所就在汇文女学隔壁的堂子巷，此地原本是学校教职员的宿舍，去年女校开辟了新宿舍，这些房屋就对外租售了。”

    邬春阳在一座二层民宅内向左重介绍着情况，手上拿着一张手写的地形图，此时太阳已经初升，街面上行人和车辆开始慢慢变多。

    “布控安排好了没有。”

    左重看了看周围的环境，其实他对这里很熟悉，不光是他，情报科所有老特务都很熟悉，因为特务处的甲地鸡鹅巷就在附近不远。

    日本人将住所安置在这，可能打着灯下黑的算盘，现在反而便于他们行动，作为特务处老巢，甲地附近有太多可以使用的监视点。

    邬春阳信心十足：“早就安排好了，跟堂子巷相交的珠江路、中山路上，都有弟兄带着相机拍摄来往行人，科里的胶卷我全带来了。”

    “那就好。”

    左重满意的点了点头：“这次的任务非常重要，要格外注意能看到目标窗户的行人和车辆，天府应该会出现，以确认目标是否安全。”

    “科长，你说天府潜伏在中央医院里，是不是要用照片进行比对，如果是这样的话，胶卷可能不太够。”邬春阳皱起眉头，说出困难。

    昨晚他收到命令，结束询问后就立刻带人到了这里，原本以为要现场搜捕天府，没想到今早科长一来就告诉了他一个最新的情况。

    那就是天府可能的藏身在中央医院，对于科长的推测，他是相信的，可是目标住所在两条主干路交汇处，路过的行人车辆非常多。

    “那就去买，不用怕花钱。”

    左重的回答很大气：“这次的案件是委员长直接交办的，经费全额拨发，就算把金陵城的胶卷买空了，也必须把所有出没的人拍下。”

    有权不用过期作废，难得薅一次光头的羊毛，该花就得花，这个时代没有数字摄像设备，就只能用这种笨办法进行面部数据搜集。

    邬春阳露出轻松的笑容：“那就没问题了，我一会就让人去买，顺便多购置一些冲洗照片的药水，这里拍摄一批，后方就冲洗一批。”

    “不错，这样可以减少不少等待时间，传递胶卷的人员要做好伪装工作，对方可能在任何时候、任何时间出没，绝对不能出现疏漏。”

    左重举着望远镜，看着汇文女学操场上的锻炼人群，嘴上夸了一句，千万不要误会，他的注意力主要放在了打扫卫生的杂工身上。

    从周边地形上看，学校是最适合的观察位置，天府肯定不会是老师和学生，这两个身份都不便于进行情报行动，杂工就自由多了。

    不过看了半天，这些杂工的表现很正常，一直低着头扫地或者清理垃圾，并没有对堂子巷过多留意，当然也有可能是他没有看见。

    “派人摸摸学校杂工的底。”

    左重想了想，还是觉得不能放过任何一个可能。

    “是。”

    邬春阳招来一个特务，低声向对方嘱咐了几句。

    就在他们说话的时候，珠江路和中山路上的监视点，众多特务正不停的摁动快门，拍摄行人和车辆，快速消耗着价格不菲的胶卷。

    每一个路过的人都被偷拍了两张照片，正面一张，侧面一张，这种方式可以防止漏拍，保证照片的准确性，不会影响后续的比对。

    堂子巷旁边北门桥的一家棉花店内，一个特务趴在门板后，小心翼翼拍摄着外面，一卷胶卷很快用光，他立刻将相机往身后一送。

    “拿着，装好了。”

    这部用完胶卷的相机随即被人拿走，另一部装了新胶卷的相机递到特务的手上，特务接过相机没有说话，继续全神贯注的拍摄着。

    他的身后，好几个特务在热火朝天的忙活着，按照左重的安排，今天的拍摄机歇人不歇，如同后世工厂的流水线一样，分工合作。

    有专门的负责拍照的，有负责上胶卷的，有负责取胶卷的，还有负责机动任务的，连备用相机都准备了好几台，配合的非常默契。

    “噔噔，噔，噔噔。”

    一会后棉花店的后门被有节奏的敲响，特务举着手枪将门拉开一条缝，确定外面是自己人才将枪放下，顺手把一个铁盒递了出去。

    对方左手接过铁盒，右手同样也递进去一个铁盒，接着转身就走，双方之间没有多说一句话，就在安静中完成了新旧胶卷的交接。

    这一切都被左重看在眼里，这里作为邬春阳的指挥点，能看清所有监视点是最基本的要求，见手下如此谨慎，他还是非常满意的。

    “弟兄们干得不错，不过以后可以在接头处放置一些杂物，尽量遮挡来自高处的视线，这次就算了，除了咱们这没有其他的制高点。

    闵苹投放情报的时间是晚上6点，从堂子巷到昆卢寺最少需要20分钟，晚上5:40分停止拍照，到时候你陪我一起去中央医院看看。

    那边的调查布控我交给了归有光，希望这小子别出差错，要是再整出像仁心医院的事，他连东北都别想去，滚回杭州教学生去吧。”

    左重说了说接下来的计划，从情报小组的运行模式，天府的谨慎性格，他断定天府是一个人行动，必须要留足前往昆卢寺的时间。

    只留下20分钟的时间，已经考虑到对方有汽车，道路没有任何拥堵，以及对方直接回收情报等诸多情况情况，时间不可能再短了。

    否则对方就会错过监视闵苹投放情报的过程，对方一定会避免这种情况的发生，那无异于自我暴露，没有哪个情报人员会这么做。

    其实如果不是为了保险，堂子巷的监视可以结束的更早，因为天府想要确保死信箱周边是否安全，肯定会进行一段长时间的观察。

    总之20分钟，足够了。

    邬春阳明白左重的意思，看了看手中地图，脑中模拟了一下路线，然后才慎重的点了点头，这么安排确实很保险，除非天府会飞。

    两人接下来不再说话，寻找着周围的可疑人员，但或许是天府隐藏的好，或许是他根本没在堂子巷附近出没，所有人都一无所获。

    这就是真实的情报蹲守，可能一个月、一年都不会有所发现，却又不能有一丝放松，因为可能就在你放松的一瞬间，敌人就来了。

    为了尽量减少暴露的风险，左重和手下吃饭、上厕所都在屋内解决，味道有多复杂可想而知，加上紧闭的门窗，熏的人头昏脑涨。

    “嘿嘿。”

    邬春阳突然笑了：“科长，你看见没有，连蚊子都绕着咱们走，倒是免得被咬一身包，幸亏最热的时候过去了，不然根本待不了人。”

    听着这家伙苦中作乐的调侃，左重脸上露出笑容，蹲守行动是怕热不怕冷，冷可以多穿衣服，热是没处躲没处藏，让人无比烦躁。

    他回头看了看：“安排大家轮流休息保持体力，身体不舒服的主动报告，不要强撑，要是在这个地方晕倒，那你们只能自求多福了。”

    “是，科长。”

    特务们小声回道，还能坚持的继续端坐不动，坚持不住的的纷纷找了个地方躺下恢复体力，日谍一天没抓到，他们一天无法休息。

    就这样，等到了下午5:30分的时候，所有行动人员都抽空休息了一会，而随着室外温度的大幅降低，屋里也终于不再那么的闷热。

    该去中央医院了。

    左重紧了紧领口，看了一下手表说道：“所有人员继续监视，我和邬股长去别的现场转转，有任何情况联络处里，有人知道我在哪。

    没有我的命令任何人不得擅自行动，胶卷要尽快冲洗，认真研判其中的可疑人员或者车辆，一定要注意，绝不能暴露你们的行踪。”

    说完他便带着邬春阳，驾车向着昆卢寺驶去，此时恰逢下班高峰，汽车只能以三四十迈的速度前行，这让开车的邬春阳有些焦急。

    错过了今天的接头，下一次接头就要到三天后，情报战场瞬间万变，三天时间可以发生很多事，万一天让天府跑掉就前功尽弃了。

    “稍安勿躁，慢慢开。”

    左重靠在车座上，看着窗外熙熙攘攘的车流：“今天咱们只是做前期侦察，能找到对方固然好，找不到也不是什么大事，不用着急。”

    邬春阳抬起油门，放弃了超车的打算，做了几个反跟踪动作，混在车流中慢慢接目的地，等到达昆卢寺附近时，离6点只差五分。

    他开车在周围转了一圈，看着路边一个卖烟小贩，缓缓将车停下，掏出钱包买了一包香烟，小贩在递烟瞬间，嘴中小声说了一句。

    “建设委员会大楼3楼。”

    邬春阳接过烟点点头，没有回话直接驾车离开，建设委员会离这只有两三百米，位于马路对面，大理石建造的巨大门楼非常显眼。

