    第1022章少废话

    摊位老板觉得这一次应该只是侥幸，恰好被这小姑娘给投中了而已，等下说不定就没这样的幸运了。

    而且，小孩子能有什么力气，所有的力气指不定都在这一次用光了，之后能不能把沙包投掷出去，还是个问题呢！

    这么想着，摊位老板重新扬起微笑。

    但他嘴角微笑的弧度还没彻底的扬上去——

    “砰”的一声落下，又一个架子上的玩.偶落下。

    曲倩倩惊喜不已的说：“梨梨姐姐！你又投中了！你真是太厉害了！比我爸爸还厉害呢！”

    摊位老板：“……”

    曲斯年：“……”

    夸人就夸人，趁机贬低你爸爸干什么？

    摊位老板勉强保持微笑，提醒：“还要投18个才行哦。”

    小陆梨点点头，表示知道的。

    “砰”的一声，下一秒，沙包被投掷了出去，又一个玩.偶被击落。

    摊位老板这下笑不出来了。

    连曲斯年他们都觉得惊奇不已。

    本来说好，给完钱之后就任由他们几个小家伙在这玩的张大壮见状，都忘了这件事了，只有说不出的惊讶。

    “砰”的一下，又是一个。

    摊位老板脸开始隐隐发青了，要不是这事没法子作弊，摊位老板怕是都要以为，这小姑娘做了什么手脚了。

    怎么跟他之前想的不一样！

    “砰”的一声，又一个玩.偶落下。

    摊位老板开始着急了。

    连中5个，就算拿不到那只熊，也能拿个水晶八音盒了，这笔买卖摊位老板无疑是亏本的，他现在就希望，这小姑娘别再投中了！

    但摊位老板的愿望显然落空了，只听“砰”的一声，第6个沙包也中了！

    摊位老板：“……”

    曲斯年震惊了，喃喃：“这准头，也太可怕了，要是培训一下，岂不是能去参加奥运会了？”

    然而，就在这时，小陆梨看着手里拿着的第7个沙包，小肥脸耷拉了下来，闷闷的说：

    “爸爸，还有好多好多的球，你可不可以帮人家扔一点啊？”

    说着，小萝莉认真的伸出一根手指，要求也很低：“就扔一个就好啦。”

    摊位老板见状，就知道她肯定是累了，差点乐坏了，抢在陆君寒前面，笑说：

    “不可以哦，小朋友，我们这个游戏就只能小朋友玩。”

    “我爸爸他也是小朋友呀，”

    爸爸现在才25岁呢，她都301岁了，小陆梨无比认真的说：“他比我还小呢！”

    摊位老板：“……”

    曲斯年：“……”

    张大壮：“……”

    简懿：“……”

    陆君寒直接给了她一记：“闭嘴！”

    小陆梨委屈的抱头，不服气：“爸爸你就是比我小嘛！”

    摊位老板狐疑的看着陆君寒和陆梨两人，视线在两人之间来回的探查。

    他本来是不会相信这么扯的事情的，但谁让刚才这小姑娘的准头实在是太准了。

    比大部分的成年人还要准。

    根本就不像是一个小孩应该会有的实力。

    但如果这小姑娘是个成年人，只是看着小，医学上不是有那什么叫“侏儒症”的基因病么。

    如果这姑娘得了这病，她就只是看着这么小，实际上已经是个成年人了，那她投沙包投的这么准的事情，也就说得通了！

    摊位老板像是发现了什么真相似的，狂喜的说：

    “如果这样的话，那这小……不，这姑娘之前的成绩就不作数了，我们这游戏，只能让3岁到7岁的小朋友来玩。”

    像是见他们人多，怕他们不服气，摊位老板又笑说：

    “不过也是我事先没说清楚，所以，刚才那沙包虽然不算成绩，但你们可以重新找个小朋友重新投，还是算你们38个……”

    “不用。”

    陆君寒直接从钱包里抽出了小陆梨的身份证：“她就只有四岁。”

    摊位老板：“…………”

    摊位老板不死心，看了一眼，确实是只有四岁，“那、那她刚才……”

    陆君寒面无表情：“小孩子的话能信？”

    摊位老板：“……”

    小陆梨抱头，小奶音不满的嘟囔：“人家才不是小孩子呢，人家是大孩子啦……”

    陆君寒才不管她，只看向摊位老板。

    摊位老板强颜欢笑：“……那她确实可以继续投。”

    小姑娘继续了。

    但投了两个，就有点累了，她转头，眼巴巴的：“爸爸，我可不可以一下投两个啊？这样好累的。”

    陆君寒从手机里掀了掀眼皮，淡声说：“你把一篮子的沙包全投了都行。”

    曲斯年赶紧道：“诶，老陆，你别激动啊，反正我有的是时间，还是一个个来吧。”

    张大壮也说：“对啊，一个个投，比较准，这事千万不能急。”

    反正小家伙们玩这个游戏的时候，确实没出声了，都在紧张的看着小陆梨扔。

    既然小家伙们不叽叽喳喳了，他们呆在这久一点，多看看也没事。

    而且，他也想看看，梨梨这小姑娘，到底能连中几个。

    倒是摊位老板差点笑出声，巴不得陆梨赶紧将篮子里剩下的十几个沙包全都一起扔出去。

    于是，他睁眼说瞎话：

    “其实全部一起投，准头还更准一些，我之前有些客人就是这样，一个个的投，一个都没中，反而全部一起扔，还中了不少。”

    曲斯年不上当：“她可不是一个个的投，一个都没中，你刚刚也看到了，她一个个的投，百发百中。”

    张大壮：“就是，如果等会她全部一起投了，没投中多少，这损失你赔吗？”

    摊位老板讪笑了下，“这当然是不可能的……”

    “那就是了。”

    简懿：“所以，少废话。”

    摊位老板：“……”

    这一个个的，都是杠精吗？

    这么会怼。

    摊位老板不说话了，倒是陆君寒直接将装了沙包的篮子递了过去，简简单单的一句：“扔。”

    小姑娘“哦”了一声，接过那篮子。

    曲斯年他们错愕：“老陆你……”

    反倒是摊位老板神情一喜。

    架子上一共就摆了20个毛绒小玩.偶，刚才被小陆梨打掉了8个，就还剩下12个玩.偶在上面。

    其实之前来的顾客，打掉玩.偶之后，摊位老板都会及时的从旁边的大袋子里，找个新玩.偶填补上去。

    (本章完)

