
　　毛利小五郎为了给自家多一条赚钱的路子，遂与星野空狼狈为奸……嗯，应该说是商量教育大计。

　　至于柯南的感受……小孩子嘛，不试试怎么知道他不喜欢呢？虽然他的确不喜欢就是了。

　　“叔叔，阿空哥哥，我还小，连字都认不全，我觉得与其让我学这个，不如让日向姐姐和灰原去学吧，她们一个五年级，一个是超级天才，都特合适。”柯南极力打消这俩人的罪恶计划，不惜拉上两个垫背，正所谓死道友不死贫道，他也没办法了啊。

　　就让阿空去跟他妹妹，他青梅竹马斗智斗勇去吧！老是祸祸我，你给我等着，别让我恢复，等以后你有小孩了，看我怎么给他报补习班！

　　等着吧你！

　　“嗯？”正在姐姐怀里腻歪的小日向听到可能的话，不由看向了柯南。

　　星野空想都不想直接拒绝了，“那怎么可以，小日向正是玩耍的年龄，怎么能把时间浪费在做习题、补课上？”

　　柯南：“……”

　　你这双标狗，谁特喵的不是玩耍的年龄啊！

　　“阿空哥哥，你还没问日向姐姐愿不愿意呢，没准她自己喜欢呢。对吧，日向姐姐。”

　　星野空摇摇头，“不可能的！小日向，你不会为了参加奥赛，放弃和姐姐玩耍，对吧？”

　　“放弃喵内？不要不要！我不要参加什么赛！”小日向当即摇头，抱着姐姐的腰抱的更紧了。

　　“日向……我的腰~”星野宫子只觉得一股大力作用于腰部，刚吃的午饭都快要被挤出来了，日向的力气怎么那么大？

　　遗传了妈妈吗？

　　“啊，抱歉喵内~”小日向放松了手臂，却还是抱着，没有彻底松开。

　　“看吧，小日向根本不愿意。”星野空一脸了然。

　　星野千鹤笑道：“日向不愿意就算了。”

　　只要女儿能快快乐乐的，就不需要强求什么，做她想做的事情就好了，就是她想做的事情……唉，这孩子打小就特黏宫子，真是让我这个当妈的嫉妒啊！

　　柯南眼珠一转，道：“可是参加奥赛跟宫子姐姐玩并不冲突呀？”

　　“怎么不冲突，学这玩意儿得花时间啊，一旦在这上面花时间了，那小日向哪还有时间跟姐姐玩，如果她都不跟姐姐玩了，那我就更玩不到了！”星野空一不小心说出了自己的真实原因。

　　众人：“……”

　　“嘻嘻，空哥，放心吧，我们一起玩，现在我的摔跤技术已经很强了呢。”小日向喜滋滋的说道。

　　“你们兄妹间的感情真好。”小兰羡慕不已。

　　“你小子别东拉西扯的，反正就这么定了，我跟阿空会带你入门的，正所谓师傅领进门，修行看个人，之后能不能拿奖，就要看你了……”毛利小五郎不容拒绝的说道。

　　可千万别让我的投资打水漂啊，资料也挺贵的……

　　“爸爸，我觉得柯南是想找一起学习的伙伴吧，毕竟一个人学，的确挺孤独的。如果能有人陪伴，一起学习，或许会进步更快。”小兰一脸的善解人意，但这一回，柯南却想说，你曲解了。<spanstyle="font-size:20px;margin-top:-20px;width:0;height:0;display:block;color:transparent;transform:scale(0,0)skew(0,0);">谷

　　柯南现在只想拉个替身，来躲过这一劫。他现在特后悔，为什么要表现的那么突出，就像黑暗中的月光一般，那么的引人注意，唉，太过优秀也烦呐，早知如此，就该藏拙的。

　　我干嘛每次都考满分啊，我真是活该啊我！

　　可话又说回来，那么简单的题目，不考满分，都对不起自己高中生的身份！

　　“哦，是想找志同道合的同志啊？原来如此……”星野空眼睛一亮，兴致大涨，略一思索，便笑道，“这样的同志不是已经有了吗，就是少年侦探团啊！”

　　柯南：“……”

　　“他们？”毛利小五郎摇了摇头，一脸的不看好，“那几个家伙就是真的只会添乱了……”

　　“元太的确不适合奥赛，步美可能也不行，但我看光彦那小子头脑比较好，说起话来一套一套的，经常给人科普，哦，对了，他还是书香门第呢。”星野空笑着道。

　　“嗯嗯，光彦的确很聪明！”小兰不由点点头，“就是不知道他对奥赛感不感兴趣了？”

　　“嗯……我觉得如果小哀提一下对奥赛感兴趣，这小子肯定会感兴趣的。”星野空摸着下巴，为了能限制住柯南这个死神之子，让其沉迷于题海无法自拔，他无所不用其极。

　　柯南：“……”

　　你真狠，美人计都敢玩，好好好，不要怪我了，我要给你上眼药了。

　　一行人交谈着，时间就在这种情况下悄然流逝，直到抵达新大阪站。

　　“终于到了啊！”星野空已经戴上了面罩。

　　三个身穿剑道服，戴着护具的人，到底是不如一个人来的有冲击力，所以有引起关注，但不是很大。

　　毕竟今天是浪花中心体育馆正在举办剑道大赛，像这样穿剑道服的人并不少，不足为奇了。

　　“我看看哈，选择前往东尻方向的公交车……东尻在哪啊？大家等我一下，我去看看站牌……”星野空看了看自己记下的东西，然后就准备去看站牌。

　　“别这么麻烦了，直接打车过去吧，简单方便还省事，一步到位。”毛利小五郎看着大家大包小包的拎着，直接说道。

　　“打车好！”星野宫子也小声的说道。

　　公交车人太多了，相较之下，出租车就好多了。

　　星野空见状，点点头，“也对，直接就可以打车了！服部不愧是大阪人，净想着给我们省钱了，哈哈哈哈~”

　　于是乎，众人拦下了两辆出租车，一辆一家人，一起前往浪花中心体育馆。

　　过程很顺利，路上没有碰到意外车祸，也没有司机跳出来抢劫，他们安安稳稳的抵达了体育馆。

　　才刚一进入体育馆的外场大门，眼尖的星野空就看到了不远处奔跑而过的和叶，于是，大声的呼叫招手：“喂，和叶，我们在这儿~”

　　和叶听到熟悉的声音，寻声看过来，首先看到了有一个穿剑道服，戴面罩的人在招手，她并不确定那是谁，直到她看到了小兰、大叔、千鹤阿姨。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的名侦探世界的武者更新，第825章 柯南只想藏拙免费阅读。https://xs.23sk.com </spanstyle="font-size:20px;margin-top:-20px;width:0;height:0;display:block;color:transparent;transform:scale(0,0)skew(0,0);">