    杭盖，蒙语中人间的天堂。㈧㈠Δ中文Δ网Ｗｗ『Ｗ．Δ８⒈Ｚｗ．ＣＯＭ这里有悠悠的白云，蓝蓝的天，洁白的牛羊，青青的草原，快乐的牧民。

    边域拓疆，破坏了杭盖大草原的安宁。

    飞帐漂浮在了天空，八大金帐旌旗挥舞，冲向八大边疆，蒙族的英雄儿郎们奔赴疆场，守卫家乡。

    车木河飞帐腾空，随时关注八大部族的动静和战况，准备着随时支援。

    一开始，沉香部族的安排和部署就让车木河心中猛然一惊。

    心中暗骂一声该死，都什么时候了，居然还不能齐心协力，三个大帐的大可汗简直太混蛋，还有这沉香部，出了这么大的事情，居然也不报上来，而是默默地给三大部族划了一小块地盘让他们去防御了事。

    有心插手，但现沉香部族已经开始有条不紊地运转起来，想想也就算了，让他们自己去忙吧。

    八大部族开赴边疆之地，开始准备拓疆之战，此时，距离真正的大战爆还有一年多，车木河也就并不着急。

    八个部族按照各自的规划，开始筹划拓疆之战。

    此时此刻，关注着彼此的部族还有空中的飞帐齐齐感知到了沉香部族的异常。

    跟其他部族完全不同的是，沉香部族居然把金帐拔起，从自己的栖息地给走了出来，花了一个多月，将整个部族给迁徙到了边疆之地，金帐更是直接坐落在了距离边界不到一里的高山之上。

    这是干嘛？举族迁徙，不成功则成仁吗？决心真是够大，一旦没能守住，沉香部族可就不是掉落金帐那么简单，说不定就会被真正的灭族。

    车木河点头表示认可，没想到伊拉小豪倒是有几分血性。

    但是在其他八大部族眼中，这完全就是愣头青，无知者无畏的蛮横做法。

    孙豪呢，也有点哭笑不得。

    智痴的这一招有点赖皮，他把自己的金帐往这一摆，那是逼迫自己关键时刻出手的意思了，不过嘿嘿，只怕你们想多了，本座到时候，就算是出手，也只会展示出渡劫初期的修为。

    当然，孙豪觉得其实自己渡劫初期的战力可能也有点猛，智痴的赖皮办法，还是有点效果的。

    当然，智痴和四灵他们全心全意准备下的东西，也绝对不简单，金帐迁徙过来之后，智痴开始组织大建造，真正为拓疆做准备。

    其他部族此时早已经开始在构筑自己的防御体系。

    常规的，这种拓疆之战，不外两种应战之法，其一是建起坚城防御，这是保守派的做法，不思进先思安。

    七大部族之中，稍弱的三个部族，都不约而同地采取了建城之术，全族动员，大建设热火朝天，夯土砖，建城池，布设各种阵法，力求边域不失。

    第二种办法就是强军备，也就是极大地增强自身部族战士的军备力量，操练各种战阵之术，准备好随时出击，这是实力强大的进取派的作为。

    贯彻的是，进攻是最好的防御理念，一心想着向外拓展疆域，比如说排位靠前的两大部族，阿古拉和宝丽德，都只在自己的阵地前方建设了较为简陋的防御设施，而重点放在了部族战士实力的配备和加强上。

    在他们看来，自己是需要拓展疆域的，那么，在这儿建设防御设施，纯属浪费。

    还有两个部族，就是排位三四的部族则是走了折中的道路，坚城和建军同时开始，当然，因为分心，所以城并不是特别坚固，军队也不是特别强化，但是都相对不弱。

    恰恰是沉香部族，大出所有人的意料之外。

    原本沉香部的金帐都迁徙过来了，大家以为他会完全坚守的，毕竟一旦失利可就是被连根拔起了。

    可是谁知道，沉香部族搬过来之后的最大动作居然是大展。

    不错，展生产。

    没有大张旗鼓地建设坚城，也没有大张旗鼓地展兵甲，反而是一门心思地在这儿展生产。

    大片大片的草原被开辟成牧场，勤劳的沉香部族所属连续翻耕三次草地，种上了自己的特有草种。

    一些小帐篷在部族的安排下，开设起自己独居特色的铁匠铺，炼制一些一看就不是装备沉香部族的奇奇怪怪的小东西。

    距离金帐不远处，沉香部族建起巨大的部族广场，旁边，还建起了巨大的交易集市。

    不得不说沉香部族的管理者水平真是有一套。

    这些展生产的手段也的确是高。

    翻耕的牧场三月之后长出了丰盛的牧草，沉香部族把还在沉香牧场的成群牛羊赶了过来，把原本的沉香牧场变成了自己部族的一个分部。

    而边域之地，更加朝气蓬勃，更加充满生机的部族正在迅生成。

    但是，大半年过去，沉香部族既没有建设城池，也没有训练士兵，甚至是，他们的士兵都被组织起来，跑去展生产了。

    其他七大部族完全看糊涂了。

    车木河也有点傻眼。

    沉香部族这是干嘛？生产展得再好，守不住有什么用？

    还真是见识到了一种全新的拓疆方式。

    只不过，有用吗？

    生产展再好，有用吗？

    但是接下来，情况稍稍有了一些变化。

    沉香部族对外开放了新建成的，全新的对外交易集市，并向其他七大部族展示出一些自己特有的交易资源。

    这是要跟大家做生意吗？

    接到沉香部族的邀请函，将信将疑，阿古拉和宝丽德等部族派出代表，跑去沉香部族的交易集市打探虚实。

    很快，大吃一惊地，大家现沉香部族居然有着许许多多能够弥补自身不足的针对性资源。

    比如说阿古拉部族战士最习惯的就是弓射之术，部族战士的弓射十分强悍，战斗的时候，能够远距离地阻击敌人，但是，射手最怕的是什么？就是把箭射完，没箭就一切玩完了，为此，阿古拉部族正在加紧炼制箭矢呢。

    好家伙，在沉香部族居然看到了一种特制的箭筒，奶奶的，箭筒里边的箭矢居然能够自动回收。

    一种神奇的炼器技术，传说只有真正的大族才有的炼器技术，居然出现在了杭盖草原上。

    阿古拉部族勇士们彻底心动了。

    商谈中，跟智痴商谈中。

    再说宝丽德部，这个部族战士的强大就是战士各个雄壮威武，战力彪悍，但是有个问题，那就是因为修炼的功法关系，这个种族的战士很难飞得起来，哪怕是驾驭法器法宝什么的，度都比别族修士慢了不止一点半点。

    结果呢，沉香部族里边，宝丽德的代表十分惊喜地现了一种特质的小型飞梭，驱动简单，消耗不大，如若给自己的战士配备，那么整个部族的机动能力就会大幅度增加。

    旭日干这个主打防御的部族，居然在沉香部族淘到了一种能够增强帐篷之间防御力的奇特阵盘；巴图部族找到了提升自己战士防御力的铁铠；乌吉斯格朗找到了让自己部族勇士战斗力瞬间提升的灵丹……

    原本大家只是看热闹，看沉香部族奇怪的展生产的搞法怎么去防御边域，但是沉香部族的交易集市开放之后，大家豁然现，自己可真的需要去沉香部族转一转了。

    于是乎，大家突然现，边域拓疆的战斗还没打响呢，大家已经开始在沉香部族打响了一场交易战。

    沉香部族的那个大总管，一脸笑容一袭青衫的拓跋青衣十分的抠门外加老奸巨猾，要想买到自己中意的东西，可是需要花上不少的代价，但是这些东西都是部族展壮大所必须的，有些技术如若能掌握，那么自己部族将来岂不是有了一个飞跃的展机会。

    跟讨厌的青衣磨嘴皮子之中。

    而孙豪，却若有所思地现，通过跟其他部族的交易，沉香部族之中的各种战略资源充实起来，一些真正的准备工作，也在智痴有条不紊的调剂之下，飞快地开始落实。(未完待续。)