    夜深人静，月明星稀。

    江宁城内已是一片漆黑，唯有皇城内永寿宫还是一片灯火辉煌，无数禁军守卫在永寿宫周围，军纪严明，鸦雀无声。

    宫内的李旭和白芷已经观察了一个时辰，在宁王身体里种进去的“清心蛊”却是丝毫未见动静。

    “虽然对此早有预料，但还是忍不住有点失望呢！”白芷淡淡说道。

    李旭笑道：“意料之中的事情发生了也是会让人感到难过的，不过想必你早有预案了。”

    白芷点点头道：“得给它们下点药引子，让它们活跃起来。”

    李旭问道：“再给王叔下点毒吗？以毒攻毒？”

    白芷笑道：“跟你这样的聪明人打交道，确实很轻松，一点就透。”

    接着白芷又拿过一种蛊虫，正色道：“此蛊是用毒药培育而成，苗疆之地多有不法之人靠此蛊害人，就以它为引，刺激一下清心蛊。若是不行，就只能换另外一种毒性更强的蛊虫了，不过毒性越强，对宁王的伤害也就越大，不到迫不得已，最好不用。”

    随后白芷在李旭真气的引导下，将剩下的清心蛊全部喂入宁王口内，接着又喂进去一些毒蛊。

    半个时辰后，宁王身体依然没有丝毫动静，李旭有些失望，踱至窗前，焦虑的望向天空，为宁王祈祷。

    “李旭，动了！”

    听到白芷的呼声，李旭赶紧走了过去，果然看见宁王的皮肤时不时的突起，似有虫子在他身体里游动。

    李旭看的有些毛骨悚然，“看样子那些蛊虫已经长大了，它们的成长速度如此惊人吗？”

    “不错，蛊虫进入宿主体内后，一旦受到刺激，就会发作，如飞蛾破茧，可以迅速成长。这也是为何有人中蛊之后，有的人会很快发作，也有的人就跟正常人一样，什么症状也没有，原因就是如此。”

    李旭若有所思道：“那一般下蛊之人，是否有秘术可以控制蛊虫的发作时间？”

    “不错，很多养蛊人都有自己的秘术，所以这一脉才会被称为蛊术。”

    “我听说苗疆有一种‘情蛊’，能让中了蛊的人，死心塌地爱上下蛊之人，是真的吗？”

    “巫蛊中的确有一种情蛊。此蛊乃是花蛊的一种，以养蛊女子的血肉培植，三月开花，极其艳丽。养蛊者采下蛊花做成情蛊，在自己钟情的男人身上下蛊。中蛊者不得背叛女子，否则蛊虫就会啃噬他的心，叫他痛楚难忍，直至死亡。”

    “真有这么邪乎？白芷姑娘，你没有养这种东西吧......”

    说完李旭就后悔了，怎么就下意识的问出了这句话，瞬间脑补了白芷的想法：“我把你当朋友，你特么居然想泡我？”

    白芷虽然心思剔透，但此刻一心救人，眼睛一直盯着宁王，并没有领会到李旭的试探意味，随口道：“这种巫蛊之术我怎么会去学，男欢女爱，顺其自然就好，何必强求。”

    李旭松了一口气，心里竟有些开心起来，但是想到现在是给王叔治疗道关键时刻，居然老想着这些事，着实不该，于是提手给了自己一巴掌，让自己清醒清醒。

    “啪！”打得还挺重。

    白芷听到响声，转头问道：“你打自己干嘛？”

    李旭尴尬一笑，“刚这里有蚊子！快看，宁王叔的手指头动了一下！”

    ..........

    “难道刚才是我眼花了？”

    李旭和白芷凑在一起，目不转睛的盯着宁王。

    “不一定是你眼花，想必是清心蛊对宁王的身体产生刺激了。”

    两人随意聊着天，不知不觉，天色已经破晓，除了守在外面的禁军以外，在隔壁等待消息的太妃，也是一宿没睡。

    宁王出事的这些天，太妃都没怎么睡好觉，头上原本乌黑的头发已是添了小半白丝，不见岁月留下痕迹的面庞，如今也添了几道皱纹。

    等待就是一种煎熬，眼见天色大亮，李旭还没有传来消息，太妃叹息一声，开始叫人为她梳洗。

    “醒啦！醒啦！娘娘，王爷醒过来啦！”

    太妃听到叫声，猛的冲了起来，握住身边宫女的手，喜极而泣的问道：“你听到了吗？是宁王醒了吗？是我的儿醒了吗？”

    宫女笑着点头，正要答话，这时传信的太监也冲了进来，噗通跪在地上道：“娘娘，大喜啊，王爷他醒过来啦！”

    “好！好啊！终于醒来了......”

    太妃眼泪抑制不住的流了下来，这些天紧绷的心神骤然放下，正准备走去看自己儿子，却突然昏倒在了身边宫女的怀里。

    “太妃娘娘！”

    “娘娘！”

    “快传御医！”

    见太妃晕倒，一众太监宫女们顿时手忙脚轮，急的大声呼叫。

    此刻宁王确实已经醒来，李旭正在运功为其逼毒，在吐出几口乌黑腥臭的血液之后，算是神智稍微清醒了一些。

    李旭刚将宁王扶倒在床上，便听到太妃那边的呼声，只得匆匆对宁王说道：“王叔，您先歇着，我过去看看什么情况！”

    说完便带着白芷赶到了隔壁。

    太妃没什么大碍，只是受到了大悲大喜的情绪影响，有些伤神，另外最近也是没休息好，身体太过疲累导致的，只需吃点温补的药物，注意休息即可。

    太妃醒来后，不顾众人的阻拦，强撑着赶了过来，此时已是握着宁王的手，老泪纵横。

    宁王醒来的消息，很快传到了皇帝那里，皇帝便立即动身赶了过来。

    “皇上驾到！”

    众人随即出门跪迎皇帝。

    皇帝进得永寿宫，一眼便瞧见了跪在最前面的李旭，身型挺拔，想着几日不见，好像又长高了一点。

    不过那白衫上渗出的点点血迹，还是有些刺眼。

    “都起来吧，旭儿，带我去看看宁王！”

    太妃早已起身，在宫女的搀扶下，等候皇帝。

    皇帝进门口见状，立刻冲过去握住太妃的手道：“母妃，你我母子之间还在意这些虚礼作甚，快！好好坐着，刚听说君煜刚醒过来，本来是大喜事，又听说您晕过去了，可真是急死朕了。您老可要好好养着身子啊，可不能有任何闪失。”

    太妃抹了抹眼角的泪水，强颜道：“哀家这把老骨头还撑的住，有医仙在此，陛下就放心吧。”

    皇帝点点头，看向白芷笑道：“医仙之名，果然名不虚传！我们大宁太医院的御医们，跟你比起来，简直就是一群废物！待宁王康复之后，朕必有重谢！”

    白芷淡然回礼道：“多谢陛下赞誉，小女子也是奉师命而来，陛下不必客气！”

