    第11章 陷入地下！

    “你爸消失那么多年，他到底去哪里了呀。”

    “....”

    “他走肯定有原因，等你爸回来找我们，请你别怪他。”

    “我记得那天觉醒蓝银草武魂时，他感到非常失望，妹妹出生后没多久被诊断出双目失明，他很暴躁，多半觉得自己怎么会生出这么废物的孩子，所以说到他离开家的原因，我只能想到，他抛弃了我们。”

    ‘“.....我了解他，他不是那样的人。”

    “别再提他了，影响心情，我们下去吧。”

    夜龙辰不喜欢谈父亲的事，转身离开。

    杨琴看着儿子的背影，眼神显露一抹忧伤，动身跟上步伐：“今晚想吃什么菜？”

    夜龙辰勾肩搭背，笑着道：“蛋炒饭。”

    杨琴：“就这个？”

    夜龙辰想了一下：“饺子，吃不完可以放在冰箱里冻着，饿了拿出来热一会就能吃了，比较方便。话说，妈你存水没有？”

    “我昨晚怕停水，就到厨房存好几桶水，我现在担心会停电。”

    “咋们家用的是煤气罐，怕个啥。”

    “你傻啊，没电冰箱里的食物很快就坏了。”

    “那有发电机。”

    “这发电机好久没用过了，不知道还能否正常运行，即便能正常运行，发出的噪音恐怕会引来魂兽。”

    “这倒是个问题。”

    母子回到家中，夜龙辰去洗澡，杨琴到厨房炒饭。

    主城，昊天集团的大厦，空间宽大的办公室内，一头蓝色长发，身穿蔚蓝西装的唐三，正翘着二郎腿，品味着手里的红酒。

    他身旁的女秘书身材妖娆，相貌好看，规规矩矩不敢说话，手里还拿着已开酒瓶，随时准备帮倒酒。

    台上的笔记本电脑收到一条消息，是个名叫“徐长官”之人发来的，唐三伸手控制箭头点击打开，播放录影，夜龙辰和小舞亲近的画面映入眼帘，瞳孔泛起冰冷杀意，面色阴沉下来，手中的酒杯被捏碎：“他可真是不见棺材不掉泪啊。”

    这时又来了一条信息，照片中的人正是夜倾月。

    附带一行字【他的妹妹。】

    唐三先是微微惊讶，然后嘴角上扬，心中暗道：想不到他还有个这么漂亮的妹妹，而他资质不凡，若能为我所用必是一大助力，暂时留他一命吧，看他到时候是否愿意归顺于我，倘如不愿意，只好抓他妹妹来威胁他就范，成为我的提线木偶。

    撒开破碎的酒杯，从裤袋掏出淡蓝色手帕擦干净手，丢在台上，移步离去。

    秘书负责收拾，完全被当成空气对待。

    另一边的夜龙辰不知自己的妹妹被盯上了，已经洗完澡和穿好衣服，背心很合身，凸显健壮的身材，吹干头发，走出卫生间，蛋炒饭的香味进入鼻孔，肚子发出饥饿的声音：“令人怀念的味道。”

    杨琴在餐桌上搓面团。

    夜龙辰过去拿蛋炒饭，再移步去坐沙发，用遥控器打开电视机看新闻直播。

    机场有许多大洞和严重损坏的救生舰，以及一头体型庞大的钻地兽尸体，它身上有个几十米宽的大洞，里面仍焦红冒烟，显然刚不久遭到战舰的超科技武器能量离子炮打穿的，不过记忆中，它只是五万年的魂兽。

    如果是十万年的钻地兽，体型会大一倍，更具备攻击性，头上的螺旋钻头能汇聚周围的气流释放出风钻进行远程攻击。

    战舰没有能量罩保护的话，很轻易被击毁。

    “能量离子炮威力果真了得。”

    “打这些肉身防御力弱的当然了得，打暗黑穿山甲就没这种效果了。”

    “暗黑穿山甲的鳞片确实坚固，我要是没有震震果实能力真杀不死它。”

    “你杀死过暗黑穿山甲！”

    “....嗯。”

    “妈不会多问，每个人都有自己的秘密，一味追问只会影响到感情。”

    “您真善解人意。”

    “希望你能原谅你爸，他.....”

    “打住！”

    “唉。”

    杨琴叹气一声。

    夜龙辰继续看电视，直播画面缩小，与其他画面框成一排，横竖都有，播放着不同地方的灾难。

    国字脸的男主持人发言：“各位市民，如你们所见，我们的城市已经彻底陷入危机，白天不要外出走动，到晚上要关闭门窗，因为夜间魂兽会大幅增多，所以特别要注意一点，千万不能开灯和弄出声音，否则整栋楼的人都会受牵连，切记。”

    话刚落完，新闻直播楼颤动连连，尖叫不断，渐渐陷入地下，一片赤黑！

    “都没事吧？”主持人的声音。

    “我没事。”某女子的声音。

    紧接越来越多人回应，说自己没事。

    主持人打开手机的照明灯：“刚才的下坠感，我们可能被困地下了，大家快向楼顶转移，等待救援。”

    所有人纷纷行动起来。

    走出新闻直播间，楼下传上来凄惨叫声，令他们毛骨悚然。

    又响起一道惊恐的大喊声：“好多人面魔蛛，快跑！”

    杨琴想到儿子的本领强，便道：“你去救他们吧。”

    “自会有人去救，我得时刻待在您的身边，哪也不去。”夜龙辰理智回答，如今的情况容不得他走开，不可能为救别人而忽略母亲的安全。

    杨琴：“我现在很安全。”

    “现在安全不代表等下安全，您别再劝我去了，我不会去的。”夜龙辰冷静直白打断母亲的念头。

    “感觉你....”杨琴没说出来，把话咽回去，觉得儿子跟以前判若两人，行为举止都有自己的主见和想法，不像从前遇见事情就只知道向她拿主意。

    夜龙辰大致猜出母亲心里在想什么：“感觉我变了对吧，小舞姐也是这样说，每当人经历一次生死都会回想过往的事，我觉得以前的我实在太懦弱，太没主见了，作为一个成年人必须有自己的想法。妈，我们先顾好自己再考虑他人，做善事也得理智。”

    杨琴欣慰的笑：“你真的长大了。”

    夜龙辰开玩笑道：“没让您抱上孙子之前我还是小孩子。”

    “那你得加把劲追人家。”杨琴对小舞非常满意，很希望她能成为儿媳。

    夜龙辰信誓旦旦道：“坚决完成任务！”

    (本章完)

