    永恒之人的死亡，大殿就没有了任何限制。

    在天吴的帮助下，苏木和姜知鱼其实早就离开了楼兰古城。

    只是那么多天以来，苏木都不知道自己应该用什么样的状态来面对他们。

    在这十天时间里，苏木想了很多很多。

    说句难听的，连自己重生回来都没有想过那么多。

    归根结底就是善恶的问题。

    这个问题你可以完全忽视，随性而为，但是你的无视不代表它就不存在。

    杀人并不可怕，苏木也不是没杀过人。

    但是一次杀掉九个无辜的人。

    还是九个站在自己这边的人。

    这的确让人无法接受。

    任何人都无法接受。

    但最后事实证明，自己真的完成了这样一件违背道德的事情。

    即便是在天吴的威胁之下。

    行凶者，任然是他。

    苏木。

    ……

    不过现在，结束了，一切都结束了。

    自己已经想通了一些事情，也决定了一些事情。

    楼兰古城这个入侵副本已经被风沙覆盖，罗布泊的神秘依然还没有解开。

    不过现在已经是离开这里的时候了。

    ……

    在天吴的空间能力之下，三人一眨眼就出现在了喧嚣的城市中。

    就像是空间传送，前一秒还被风沙包围，后一秒就出现在了一栋大厦顶楼。

    一架直升飞机停在这里，穿着黑丝吊袜的丝丝正笑盈盈的在舱门旁边等待。

    一双诱人的腿还故意摆出了令人想入非非的动作。

    甚至还对苏木勾了勾手指，风情万种。

    可惜，苏木有洁癖。

    丝丝这种看看还行，但是真要干些什么……

    带帽施工苏木都不愿意。

    洁癖。

    ……

    “呼，呼，呼……”

    直升机的螺旋桨开始缓缓转动，带来了一阵阵劲风。

    这时候，苏木看向西域省会城市的繁华，面无表情。

    天吴在这时候走过来，西装笔挺，站在苏木旁边。

    “这次虽然是我威胁你杀人，但是如果你心中没有邪念的话，我也不会成功。”

    “毕竟当时，你连一句反抗的话都没有。”

    苏木微微仰起头，嘴角动了动：“我知道，成长是人必经的溃烂。”

    天吴拍了拍苏木的肩膀，“罗布泊的事情还没结束，很快我们就会回来的。”

    “苏木……”

    “有些事情你要明白。”

    “你不一定要去伤害别人，但必须有伤害别人的能力，你可以不做一个凶残的恶魔，但绝对不要做一个万众期待的救世主。”

    “因为未来，最不需要的，就是希望。”

    “只有看不到希望，人才能激发出最大的潜能，才能创造奇迹。”

    苏木嗤笑了一声，不知道什么意思，也没有说话。

    拿出烟想点，却因为螺旋桨的风太大，一直点不着。

    在这时候，姜知鱼走了过来，并打开了自己的外套替苏木挡风……

    火焰跳动，点燃香烟。

    深吸一口，过肺吐出。

    在这时候，苏木不仅想到，自己以前抽根烟都会被婉儿制裁。

    而姜知鱼不但不管，还会随着自己去做一些事情。

    她们，完全是不同的。

    跟婉儿，虽然一直没有点破，但也算有名无实。

    而跟姜知鱼，现在却是有实无名……

    苏木：“……”

    如果自己的防风打火机还在，这些想法应该也不会出现吧？

    吐出一口烟之后，苏木看着姜知鱼，说了声谢谢。

    姜知鱼只是抿嘴一笑。

    ……

    天吴俯视着这座城市，说道：“这个世界早就颠倒了。”

    “人们渴望光明，却用尽了一些黑暗的手段。”

    “我知道你很难接受，但是你跟我们，跟姜知鱼，本来就是一路人。”

    天吴看向苏木，继续说道：“其实黑暗的存在本身就合理，只是人们常常喜欢放大这些，然后站在道德的制高点上，义愤填膺的谴责和鞭打。”

    “我有逆天的力量，为什么就不能掌握别人的生死？”

    “这个被诅咒的世界本来就需要净化，为什么我不能随性而为？”

    “我世间无敌，应无敌世间！”

    听到天吴的话，苏木心中微微震惊。

    无敌。

    世间无敌，应当无敌世间。

    所以，一个人的力量，真的能够抗衡全世界？

    天吴抖了抖自己的西装，继续说道：“人们把黑暗的那道光，称作救赎，于是紧紧追随，最后却被带入深渊。”

    “殊不知，当一束光照进了黑暗里，这束光就有了原罪。”

    “真正的黑暗不会在阳光下暴露，而是等你走进之后，才会发现！”

    “黑暗，才是真正的世界！”

    在这时候，苏木开口说道：“所以你就做了一个圈套。”

    “先让丝丝//诱导我去罗布泊，然后又跟姜知鱼配合，说是要拿到那把骨刀。”

    “但其实，你早就计划好了一切。”

    “知道姜知鱼会出事，你也知道我会救她，你甚至都料到永恒之人会自己选择消亡。”

    “你的目的根本就不是要那把骨刀，而是引导我一步一步走进黑暗。”

    “最后用九个无辜的人，九个本来应该跟我统一战线的人的死，来让我意识到黑暗。”

    “这一切，就是想让我黑化。”

    “真是好大的手笔啊。”

    对于苏木的话，天吴笑了笑，不可置否，“在你还在进行联赛的时候，我就跟知鱼说过，你跟我们是一路人。”

    “没关系，接受黑暗并没有什么大不了的。”

    “你看。”

    “无所畏惧的你，诸神皆是避让！”

    在这时候，天吴向苏木伸出了手，脸上带着笑容。

    “欢迎加入，‘诅咒’。”

    看着天吴，许久。

    苏木嘴角突然上扬，露出一个邪笑，然后也伸出了手。

    两人握手。

    苏木笑着对天吴说道：“你知道的，一旦有机会，我就会杀了你。”

    天吴耸了耸肩：“我知道，不过，随时欢迎。”

    ……

    最后，苏木，姜知鱼，天吴，丝丝，都坐上了飞机。

    至于一直跟着天吴的妖龙少年现在并不在场。

    直升机缓缓升空，朝着一个方向飞去。

    俯瞰城市大地，苏木对自己心中的计划更清晰了几分。

    ……

    结束亦是开始。

    就像之前丝丝说的那样。

    新版本，新征程。

    ……

    敢为乱世黑马，

    孤身一往无前。

    等那寒流袭来，

    我已威风八面！

    ……

    ……

