    他是谁？

    马原老师怎么会对这男的这么客气？

    全班都在惊讶，全部都在小声议论。

    只有陆诗雨心里明白这是哪尊大神，心想你们要是知道人家的身份，就不会觉得马原老师的态度为什么这么友好了。

    某一刻，张宣顺过米见的纸和笔，写：从今天开始，北大没有男生再敢接近你了。

    米见面带淡淡笑意瞥了瞥他，把纸条收起，不理不睬。

    上完第一节课，发现隔壁班有人假装串门来看张宣时，张宣试探着问：“事情有变，要不你跟我走算了吧？”

    见到一波又一波的人过来看张宣，米见不再矫情，起身来到前面跟马原老师说：“老师，我请个假。”

    马原老师看到她过来就知道她要请假，玩笑似地开口：“去吧，好好招待招待这位，远来是客，可不能怠慢了。”

    米见微笑点头，跟着张宣走了。

    等到两人出了教室、消失在楼道口后，有男生忍不住问：“老师，这人是谁啊？”

    马原老师靠着讲桌饶有意味地说：“过了今天，也许你们就会知道他是谁了。”

    有个女生问：“老师，为什么过了今天啊？”

    马原老师掂了掂手里的粉笔，回答道：“因为今天是11月30号。”

    听到这莫名的话，全班人更加莫名了。

    只有陆诗雨猛然想起来，报纸上说今天是矛盾文学奖最后一轮投票日。

    呼！思绪这般一起，陆诗雨整个人都不淡定了。虽然和自己无关，但还是感觉这是一件很大的事。

    邵市。

    艾青一大早就打电话给杜静伶：“今天是11月30号，你要时刻关注电视新闻和晚报消息。”

    杜静伶笑着回答：“老妈你没必要这么紧张，要是有消息，双伶肯定会第一时间通知你的。”

    推了一台手术的艾青说：“我不紧张，我就是今天闲的没事做。”

    杜静伶建议：“那你去店里帮爸卖货吧。”

    艾青拒绝：“现在是冬天，化肥农药种子都是淡季，没什么生意，他一个人忙的过来。”

    杜静伶又说：“那你就去上村吧，去陪秀琴阿姨唠唠嗑，顺便弄点野味等我回来吃。”

    艾青觉得这主意不错，“那行，我现在就上去看看，估计她比我还急。”

    杜静伶打趣：“那可不一定，也许人家秀琴阿姨压根就不知道今天旳事。”

    母亲急，女儿也一样急。

    一大清早，杜双伶就有点心神不宁，上课都没无精打采的。

    左手边的邹青竹见状，就问：“要不要我们陪你逃课回租房？”

    杜双伶听得跃跃欲试。

    右边的文慧看笑了，收拾书本起身说：“走吧，正好我也想尝尝逃课是什么滋味。”

    一人怂恿，杜双伶还有点犹豫；两人怂恿，杜双伶胆儿一下肥了，拿起书本就跟着两人走了。

    …

    北大校园。

    一把伞，两个人，走着走着，冻得直哆嗦的张宣说：“外面太冷了，要不我们找家饭店喝点小酒暖暖身子。”

    米见看他左肩膀都堆满了积雪，同意了。

    由于才9点过，两人在外面找了好久才寻到一家供酒供菜的饭馆。

    但就是这样，人家老板也说了，饭还得现煮。

    张宣点了米见爱吃的四个菜，对老板讲：“饭不急，你先上酒上菜，我们边喝边等。”

    老板说行，把暖气开大几分，就去了厨房。

    这个点饭店没什么顾客，菜上得很快。

    瞅着自己最喜爱的四个菜摆到桌上，米见抬头望向他，不说话，好半晌、好半晌才拿起筷子一一尝了起来。

    真的是尝，尝完这个，尝那个。

    直到把四個菜尝完，米见才放下筷子：“我可以问你一个问题吗？”

    张宣给自己倒一杯啤酒，随后也给她倒一杯：“你问吧。”

    米见看着杯子里的酒说：“当初莉莉丝和双伶，你为什么选双伶？”

    听到这个问题，张宣头瞬间炸了。

    其实这话光看表面，非常好回答。

    先不说双伶跟自己是青梅竹马，感情深厚。

    只看莉莉丝和双伶的个人条件，闭着眼睛也知道该选谁。

    但这问题不能看表面啊，不然稀里糊涂被判了死刑还不自知。

    相处这么久，张宣哪里还听不出米见的话中话：你既然这么喜欢我，为什么莉莉丝的表白你拒绝了，而双伶的你不拒绝呢？

    他知道米见之所以这么问，不是斗气，也不是心生不满。

    而是她过不了双伶这关卡，如今没法跨越这个关卡和自己走的太亲近。

    其实这时候张宣也有些后知后觉，也有点暗恼自己。

    要是按照前生轨迹走，自己和米见两颗心走到一起是水到渠成的事情。

    但自己重生过来后，抛弃了前生那种含蓄的喜欢，而是几次三番露骨地对米见表达爱意。这连阳永健都察觉了，双伶怎么可能察觉不到？

    他从不敢小看家里的那只笑面虎。

    其实老男人心里明白的很：正是因为察觉到自己对米见不遗余力的追求，双伶才警铃大作，才选择在高考之前向自己表白，趁着她生日表白，趁着生日把两人关系提前定下来。

    因为在杜双伶的视角里，她不知道张宣是他前世的丈夫，不知道张宣今生不会抛弃她。

    杜双伶只是下意识想：要是等到考高后，张宣再次表白米见的话，米见说不得有可能会答应，这是她决定提前表白的原因。

    杜双伶对自身看得很透彻，同时对最大竞争对手米见也同样看得透彻。

    在杜双伶看来：米见是一个理智、矜持且清傲的人，在考高这个关键时刻，她无论是为了自己也好，为了不让张宣分神也好，还是为了不让家里和老师担心也罢，米见都不会在考高这个节骨眼上和张宣有实质性的突破。

    但这一切都有个期限，有个分水岭，那就是考高！

    要是高考前，自己不和张宣确定关系的话。

    那高考后，米见就是她杜双伶不可战胜的存在。

    所以，这一世的杜双伶表白提前了，提前把张宣锁定在了自己怀里。

    也真是因为这个原因，米见这辈子才没前世放得开。

    毕竟前世三人的关系一直是温水煮青蛙的状态，张宣没和任何一方确定关系前，米见和杜双伶只能算是公平竞争。

    但今生自己提前和杜双伶确定关系，这直接把米见打了个措手不及，直接让米见退避三舍，把心紧锁，不敢突破道德的框架。

    想明白这点，张宣恨不得拍自己一巴掌，把自己拍死算了。

    为什么高考前要那么激动呢，对米见的感情不收着点呢？

    难道不知道家里那笑面虎的厉害么？

    后知后觉，不明觉厉！求月票！

    （应该还有吧…）

