    游艇上的彩灯打开，整个游艇瞬间变得五彩缤纷。

    岛子上距离海边近的人发现了，打着火把跑过来，什么东西？

    游艇慢慢向岸靠拢，游艇吃水不深。

    但岛子上没有象样的码头，他们不怎么打渔，主要是缺少网。

    他们在岛子上种地，顺便养猪。

    旅游行业暂时没发展起来，没有对比，岛子上的人生活得还很开心。

    现在跑过来的人在惊讶，看上去跟彩虹一样的是船？船太大了，怎么……

    反正凭借他们现在的词汇形容不上来李易的游艇，能判断出是船已经很不容易了。

    李易在船上用望远镜看岛子上的人，果然是一大群人穿的衣服看上去别扭。

    跟大衣一样，上衣到了大腿的部分就没了，还不是长裙子。

    估计里面什么都没穿，所以才说他们只穿上衣，应该是受到了纺织技术限制。

    “早知道他们衣服不好，我应该多带细麻的衣服，丝绸和麻对他们没有区别。”

    李易后悔了，舍不得给对方丝绸。

    岛子上的人用猪皮制作一个皮大衣，就那么套着穿，好在一年四季冷的时候少。

    给他们细麻的衣服，他们估计穿着就不错。

    失算了，现在就给丝绸，将来再给麻的衣服，岛子上的人不答应。

    “东主，有麻袋。”庄子上的工匠反应迅速，想到了好东西，麻袋。

    “好！”李易想起来了，确实有麻袋，已经装了东西的麻袋和等到地方再装东西的麻袋。

    “准备一下，麻袋拆开，麻袋不错。”李易放下心，给岛子上的人一些麻袋。

    带来的麻袋织得细，不是李易那时用手一摸就划手那种。

    那种麻袋机器织造，用的麻也不好。

    修水利的时候才用那样的麻袋，或者是树枝、竹子编的筐。

    出门在外，麻袋都是好麻袋，怕装了东西漏。

    羽林飞骑赶紧去找麻袋，在灯光下大家一起拆。

    李易看着拆掉几个麻袋，突然喊停：“不用拆，不，底儿的地方拆一下，变成个筒，再用麻绳穿一下。”

    他边说边比划，麻袋变吊带装，两个肩膀有绳，麻袋从腋下的位置开始往下套。

    一个麻袋简单加工，就是件衣服，反正岛子上的人也这样穿。

    想要美观一点，上面用一根麻绳穿一穿麻袋，能扎紧一点，腰也扎一下，像连衣裙。

    “我简直是个天才。”李易把一个麻袋套在一个官员的身上，扎一扎，弄上吊带，自夸。

    官员一脸生无可恋的样子，如承受了莫大的屈辱一般。

    越来越的岛子上的人来到海边，还有人拿着木头棍子什么的。

    还有的拿着石头，准备随时保护自己的人。

    “再往岸边靠拢一下，别搁浅了。”李易手动操作，水下的情况一清二楚。

    到地方抛锚，放皮划艇下水。

    送礼用的衣服都带上了，跟来二十个羽林飞骑，官员全到。

    李易端着突击步枪，保护永穆公主三个人。

    宫女太监们把自己打扮一番，代表朝廷，要有气场。

    一艘艘的皮划艇逐渐接近，羽林飞骑都是手枪，看着不像武器。

    等距离近了，皮划艇直接冲向海滩，羽林飞骑跳下来拽上去。

    岛子上的人互相看看，应该小头头，哇啦哇啦说几句，他拎棒子带上十几个人向前凑。

    煤油灯和火把的照耀下，双方相距不到十步，停下。

    小头头看着陌生人身上穿的华丽衣服，眼中露出羡慕的神色。

    再瞅瞅自己的衣服，有点局促和拘谨的模样。

    李易伸手，桃红递过来一册黄绢，金黄色的，李易上前几步，双手递过去。

    小头头略作犹豫，还是接到手上，打开看，不认识字，他疑惑地抬头。

    李易再一伸手，翠柳递过来平板电脑。

    李易打开，指头在上面划了划，给小头头看。

    他拍的长安城的样子，还有皇城。

    刚开始是图片，之后为视频。

    小头头张着嘴，哈喇子流下来。

    他看到了人来人往繁华的景象，还有大家穿的衣服，马、牛、马拉有轨公交车。

    那么高大的城墙，一层层的宫殿，里面的人吃的是什么？

    他带来的人凑上前一起看，看到了歌舞表演，有音乐声。

    一曲结束，李易关掉。

    小头头等人没看过瘾呢，很遗憾。

    李易指指大唐的所在，小头头点头，懂了，大唐人。

    有时候遇到风浪大，大唐的渔民有过来。

    还有夷商，台风的时候，有个地方躲就好。

    李易又一次打开平板电脑，出现一幅图。

    他点着大唐的地方，选择船只，船只被他用指头带着向一个小岛前进。

    船到了岛子边，下来很多人，在岛子上吃喝。

    李易指指岛子，再指指脚下。

    拿着平板电脑给小头头几个人拍张照片，打开软件。

    很快到了岛子的大唐人跟小头头们一起吃喝的场景出现了，大家开心地笑着、吃着。

    小头头眼睛一眨不眨地盯着瞧，扭头看自己身边的人，没错，就是这些人，怎么进去了？

    接下来李易根本不说话，就用平板电脑操作。

    双方交换东西，大唐的船不时过来一趟，每次换了东西，岛子上的人生活便好一些。

    小头头彻底懂了，换东西，跟那边的人换，自己提供一些东西。

    李易又单独给图片，一只船，看对方：“船。”

    小头头张嘴，说了一个词，李易点头，录下来了。

    再换一个图片，猪。

    小头头悟了，赶紧说出叫什么。

    石头，大石头、小石头。

    人走和人来，风、树、吃饭、说话、睡觉、衣服……

    说着说着，麻袋的衣服便放到小头头的身边，告诉他怎么穿。

    小头头把猪皮的衣服脱掉，换上麻袋衣服，很满意。

    李易再送他一套普通的瓷器，一个汽油打火机和一玻璃瓶汽油。

    先操作，告诉对方如何加汽油。

    点着的时候不能加，火石用没了要换火石。

    小头头拿着打火机的手在颤抖，自己能随时取火，装能燃烧的东西的瓶子好看。

    他回头，看人群，指着几个女子，让过来。

    女子到近前，小头头向李易比划，意思是美女，你那什么。

    李易连连摆手，表示不要，最后干脆把手放在永穆公主和小兰的腰上，向小头头示意。

    小头头看看永穆公主和小兰，再看自己找的美女，叹口气，表示理解。

