    彭风，凤菲菲，楚菱三人，带着由着汉奸八大家，劫来的大量的珍宝，向着南方运去。

    而接着，这个消息也马上传遍了整个大明。

    在大明的各个酒馆，茶楼当中，都有议论此事的消息。

    “听说了吗？听说南方魔门之主彭风，去了平遥古城，把晋商八大家全部给宰了。”有消息灵通的人说道。

    而这消息一出，自然是震惊四座：“等等，你说什么？南方魔门之主彭风？不就是那个上一届的潜龙双榜第一吗？我记得他的修为不高吧，以前不是说才人仙境吧。

    而晋商八大家，可是有地仙的。彭风能对得过晋商八大家？？？”

    而消息灵通的人，抚着胡须：“对，听说把彭风已经到达了地仙境，把晋商八大家全给杀了。据说杀得整个平遥古城，血流成河。”

    “我靠，这个彭风，才七十三吧。七十三岁就到达了地仙境，真的是可怕！”

    “估计再过个一百来年，就会升到天仙境。成为有史以来最年轻的天仙境。”

    “对。”这些议论的人，此时已经相当的震惊了。若是让他们知道，彭风已经成了天仙，估计会更多的人，被惊骇得说不出话来。

    “看看当时同样上潜龙榜的其它人，好像李定国到达了人仙境，郑成功，李过，本朝太子还在真仙境晃荡。潜龙双榜第一，不愧是潜龙双榜第一。厉害！！！”

    李定国，郑成功，李过，朱慈烺等人，听到了这个消息后，也满是震惊。彭风的实力进境速度之快，出乎他们的意料。

    “对了，据说晋商八大家，卖国，走私，任何一家，都富可敌国。八家的财产之巨，难以想象。这些财产怎么样了？”有人好奇的说道。

    “还能怎么着？你还想捡漏不成。彭风好歹也是一门门主，又不是傻的。当然把这八大家的财产，给拉回去了。”

    “这些财产，就落在了彭风之手。那彭风岂不是赚大发了。”

    “操，真的眼红了。”

    “魔门要发大财了。”

    “他们手头的钱财，可能比起国库还要多。”

    “有这么多的钱财，魔门又会新出现很多高手。”一群人羡慕之极的说道。

    一般人也就听一听，议论议论罢了。

    但是，有心人却已经被这批财帛给馋得，想要行动了。

    比如说，兵部尚书张缙彦就很心动。

    当然，心动的不仅仅是兵部尚书张缙彦一个人，还有成国公朱纯臣，也都很眼谗。

    他们虽然不知道汉奸八大家族具体有多少钱。

    但是，钱铁定不会少，铁定富可敌国，这么一大笔财产，落入彭风的手中，怎么行？

    要落，也只能落入他们这些“大明忠臣”的手中。

    财帛动人心。

    人为财食，鸟为食亡。

    ……

    而彭风和凤菲菲，楚菱押着这一大批的财物，由着北方向着南方而去，中途到也碰到了一些劫匪。

    这劫匪中最强者，还有地仙境三重的劫匪，但都被彭风给轻松击倒了。

    一路顺风顺水的，终于把这一批物资，给运到了南方魔门。

    而南方魔门的那八大宗主。

    魔门花间宗主祝玉妃。

    邪极宗主祝长笑。

    阴癸宗主宋惜雨。

    灭情道宗主席无敌。

    魔相宗的宗主长孙盛。

    天莲宗主安和气。

    补天阁宗主杨无影。

    真传道宗主李太虚。

    这些人，看到了这些物资的时候，整个人都惊呆了。

    这是何等庞大的物资啊！

    饶是这些人见惯了大风大雨大浪，也直接的看直了眼。

    数亿的仙金币啊！

    几千吨的灵米啊！

    灵米啊，这玩意有价无市，几千吨这是什么可怕的概念。

    二万柄的火鸦枪啊，还有几百门的火鸦炮。

    还有各式各样的法宝，足有几十件之多。

    还有那无数的丹药。

    还有各式各样的功法。

    “我靠，这得多少物资啊。”

    “我眼都快瞎了，被这么多的物资产动的金光给亮瞎了。”

    “仙金币，这玩意我们整个魔门加起来，才差不多一百来万吧。听说国库里面，都没有一千万两仙金币，只有几百万两仙金币，结果汉奸八大家族，居然有数亿两的仙金币。这年头卖国，果然是最发财的生意。”

    “还有那些丹药，里面有各式各样的丹药，什么提升功力的丹药，什么天人冲散仙的丹药，散仙冲真仙的丹药，真仙冲人仙的丹药，人仙冲地仙的丹药。

    门主早就是地仙境了，用不了这些丹药。但是我们用得着啊。只要我们忠心的帮门主办事，好好的完成门主布置的任务，又岂会没有这些丹药。看来我冲人仙有望了。”

    “我也要跟着门主走。”向长笑很忠诚的说道，他现在是一颗忠心向门主，天魔蛊算什么，只要自己表现好，天魔蛊迟早会解除了，还会有大把大把的好处。

    “还有这么多的功法，各式各样的高级功法。我们魔门本身功法并不多，这些功法门主想来会开放给我们看的。到时候我们的实力又可以变强。”

    “还有这数千吨的灵米，我们每个人都可以分得到，爽了。我还没有尝过灵米的滋味。”

    “我到是尝过，那灵米入口即化，吃了之后马上修炼，可以提升不少的法力。但可惜，灵米太贵，只尝过两次。”

    “看看，还有这些法宝。这些法宝中，可是有一些大家都用得着的。比如说这通天练功塔，可以容纳一百个人。门主只需要一个名额，其它九十九个名额会开放给我们。

    我们只要忠心的跟着门主干，我们也有机会进入通天练功塔，到时候实力进步飞快。”

    “这一次，我们魔门真的是赚大发了。”

    “门主万岁！”

    “门主万万岁！”

    这一刻，魔门出奇的团结，无数人都喊着无论如何，在忠诚于彭风。

    以前的向长笑，想靠武力压服众人，众人就算是服，也是表面服，心里不服。

    而现在，跟着彭风有肉吃，这下子众人才是真的服了。

    魔门的士气也高涨。

