 奥义场域里面，古天辰跟葬花刚刚碰面，就展开奥义的争夺，不是彼此的对抗，而是在向天道秩序证明自己。这片场域里面，老殿主的星辰奥义、混世战王的灾难奥义、玥晴的大律令奥义，以及葬花的元灵奥义，都是来自于天庭时代，所以他们几乎是营造了一个天庭时代的场域，古天辰的奥义反而像是外来者，无形之中，他就已经开始接受‘天道质疑’，

    玥晴、殿主、混世战王，全部盘坐虚空中，以奥义之力进行无声无形却又惊心动魄的对抗。源源不断的奥义本源之力冲向葬花，在她周围形成一个巨大的屏障，提供者一个强盛的支撑，协助她跟古天辰争夺奥义。不

    过……这场争夺远没有老殿主预期的那么顺利，虽然真的有效果了，葬花的奥义力量时而猛增一阵，而是又剧烈消逝，起起伏伏，惊心动魄。古

    天辰那里已经紧张了，正极力对抗，也开始寻求破局的办法。“

    战王！杀了他！”老殿主突然一声咆哮，如惊雷一般回荡在死寂的星空战场上，带着一股霸气，更有一股杀性。现在已经证明他们可以牵制元灵奥义，给葬花提供助力了，就可以在此基础想别的办法。比如，他和玥晴继续协助葬花，全力保持一个微弱的平衡，让混世战王腾出手来杀古天辰，牵制他的经历。

    混世战王苏醒，双眼凝聚毁灭之力。以天武境七重天的境界，挑战八重天肯定有难度，可古天辰现在已经重创，而且精力受到牵制，奥义又起伏不定，所以……混世战王有能力一搏。

    “你们要与帝国为敌吗？”古天辰双眼慕然睁开，心境终于泛起波澜，一股强烈的奥义之力席卷星河，冲开壁垒，闯到外面的天地，掠夺各种能量。他现在能明显感受到奥义正在脱离控制，而且身体几乎要废了，这时候必须要冷静应付，如果再有谁干扰，他今天可能真的要死在这里了。混

    世战王哪跟他废话，卷起灾难之力，杀向古天辰。“

    这里是帝国疆域，皇天之城的强者马上就到，你们这是自绝死路。”古天辰凝聚元灵之力，化作强大的创世之剑，斩进了这片虚空，迎击混世战王。可是，他这里刚刚分神，葬花那里立刻抓住机会，强行牵引元灵奥义向她汇聚。

    古天辰气息大乱，连创世之剑都差点崩灭。奥

    义战场里局面开始逆转，外面的战斗同样在剧烈变化着。狂浪生他们毕竟来的仓促，何况有古天辰这个元灵奥义坐镇，就算有个意外，都能轻易处理，这也是狂浪生跟古天辰这个劲敌暂时握手的原因，可没想到古天辰上来就被控制了，强大的元灵奥义直接失效，甚至有死在这里的可能，而秦命外面更是部署了这么恐怖的阵容，几十个天武王往这里压，还一个比一个生猛，无论武法还是武器，无论境界还是血性，都非常恐怖。短

    短十分钟而已，狂浪生竟然有着要被围剿的感觉。他现在甚至有些后悔，为什么要急着往前冲，为什么不等一等后面，为什么不等前面其他帝国强者包围过来。

    “杀！杀！杀！”天王殿、天翼族，激烈的咆哮着口号，大杀大进，场面雄浑大气，战斗狂烈野性。不是他们够拼，是非拼不可，他们在这里多留一秒，就多一份被围剿的危险，一旦被皇天之城的强者追到，他们就全军覆没，一个都别想活。他们拼的是时间，拼的是命，拼的是乱武时代第一战的胜负和未来。

    此时此刻，皇天之城里面的强者前赴后继的向东部狂奔，数量之庞大，声势之强烈，实属罕见。有强者凝练惊虹大道，横渡长空，有家族驾驭疾速战船，御风飞腾。更有人骑着猛禽，全速冲击。他们虽然没有古天辰那样的速度，却绝对不慢，何况里面还有八重天，甚至有家族直接调动九重天的强者，因为传闻百炼兽域已经查收。

    他们一路狂奔，一路横行，也看到了一路的废墟，像是上苍挥动着血色大笔，从皇天之城向东狠狠划了一道。

    血色纵横，废墟遍地。他

    们愤怒又心惊，这是秦命闹出来的？强行抓捕一些猛兽和民众才知道，原来有三十多位强者降临，无一例外全是天武，正守护着秦命向东部逃窜。

    三十多位天武？

    这是宣战！

    这是向帝国宣战！

    而且，古天辰他们可能已经追到了，说不定正陷入苦战。不

    仅皇天之城的世族宗门出动了，大量的散修都从四面八方赶来，结伴跟上，他们激烈的议论着，也激情的往前冲。

    寇清扬离开皇城后不久也听到了里面消息，关于秦命，关于古天辰联手皇室的阻击，他立刻找到无回境天的强者，简单商议之后全速向东部方向推进，务必要赶在仙灵帝国抓捕秦命之前拦截住他。秦命必须由他们拿下，更必须由他们带走，无回境天接连受到的屈辱要用秦命的鲜血来洗刷。已

    经要降临西部大岛的仙灵帝国三皇之一‘燕皇’接到了通知，立刻转向，向着东部方向冲去。

    半路上的幻毒兽同样惊闻秦命身份暴露，正遭受帝国强者的围捕，也是一阵恼怒，它立刻降服大量猛禽，喝令它们向西部海域疾驰，它则亲自赶往东部，并用猛禽传令——不惜代价，向东部靠拢，哪怕直接在仙灵帝国的疆域登陆，也必须要带回秦命。因为秦命活吞了龙子！此仇，必报！

    东部巨岛，镇守这里的诸侯接到了人皇杀令，亲自点派所有天武境强者，近乎于放弃巨岛守护重任，登陆阻击，迎面向前。他们不了解具体情况，可是能够让人皇亲自传令，事情绝不简单。何况‘不惜代价’四个字已经很多年没有在帝国出现了。东

    部疆域，还有东南东北两片疆域，大量强者全部行动，就连那些没打算动身的，也被这接连的情况给搞的很激动，纷纷向东部汇聚，要去看看发生了什么事，怎么在短短半天之内搅乱了大半个帝国。 