    “一天打十场？”

    陆晨万万没想到有人竟然会提出这么个要求，这家伙是傻了，还是疯了？一天打十场，你凭啥啊？

    只听陆晨道：“这位客人。辟海境和拾荒者竞技场的合作，不是说建立就可以建立的。即便是第二种的切磋赛，哪怕我申请了，也不是一天两天就可以批下来的。一天打十场，这就更不可能了……”

    “包赢！”

    韩非淡漠地说了一句，让陆晨都觉得是不可思议的话。这是哪来的疯子？

    只听韩非道：“吾名，叶风流。”

    陆晨听到叶风流这仨字的时候，不晓得为何，竟有一丝熟悉感。可这人既然是第一次来拾荒者竞技场，那自己肯定是不认识的。

    只听他道：“道友，这竞技场不是这么玩的，不是你想打几场，就打几场的。拾荒者之城数万辟海境强者，如果来一个都这么干的话，我拾荒者竞技场，去哪里能找那么多对手给跟你打？而且，辟海境之战，不是你说包赢就一定包赢的，这其中，是无数人和无数能量结晶的买卖……”

    这陆晨正在讲道理呢，忽然间，只听一道声音忽然间传入耳中。

    “答应他。”

    “啊？”

    陆晨心头一动，这声音，是场主的声音？

    陆晨不禁诧异地看了韩非一眼，这家伙到底是谁，为何场主会亲自发话？

    只看见陆晨态度立马发生了一百八十度大转变道：“这位客人，你要一天打十场，这也没什么问题。不过，这种难得一见的竞技，我们还需要一点时间来找人。敢问问一下叶兄，您是来自……”

    韩非：“执法营，外营。”

    陆晨心头一动，外营弟子，就要每天打十场，这人凭什么能得场主看重？

    不过，既然场主发话了，陆晨只能照做，只听他继续询问道：“叶兄，请问目前本源海开辟了多少？”

    韩非：“七万里多一些。”

    陆晨：“您擅长用什么武器？”

    韩非：“刀！”

    陆晨：“……”

    待到陆晨将了解了韩非的一些基本情况，然后就掏出了一本很厚的册子道：“客人，拾荒者竞技场，需要对您进行三场基础对战，以此来确定您的实力。再根据您的实力，给我进行实力排序……”

    只听陆晨微微一笑：“目前，拾荒者竞技场，在册王者数量共有26872人。但是目前留在城中的，大概只有1万人左右。所以，你想一天打十场，就只能先确定自己的实力定位，再依次往上，挨个进行挑战。”

    韩非：“基础对战，什么时候？”

    陆晨：“这个，今天就可以进行。不过基础对战人员，尚需客人稍等。”

    ……

    片刻后，拾荒者竞技场深处，陆晨来到一处如同是图书馆一样的地方，朝着一个正在翻阅战技典籍的中年人，行礼。

    只听陆晨道：“场主大人。”

    只看见这中年人，随意地抬了抬手道：“安排排名7000号左右的一个，6000号左右的一个，5000号左右的一个。”

    “啊？”

    陆晨不由得讶异道：“场主大人，能位列拾荒者竞技场5000号的，本源海开辟至少都在8万里以上，9万里左右，甚至还有完全开辟本源海的。哪怕在拾荒者大殿和执法营中，都是真正的前列了。”

    中年人淡淡地哼了一声：“不要小看此人，执法营三层的顶级水平，挨不住他一刀。我给的排名算是保守了。如果他三战全胜，给他的定级，直接定为4000号左右的战力。否则，此人怕是能一路拿到百分之五十的分成。”

    “嘶~”

    陆晨傻眼了，这特么到底是何方神圣，场主大人对他竟然如此看重？竟然将他的实力看到了拾荒者竞技场，战力榜的4000位。

    这个位置的王者，实力水平最弱都有9万里辟海，基本上都是完全辟海的强者，他们等待和追寻的，不过是一个契机，一个开天的契机。

    陆晨面色沉重起来，此人如此强大，自己竟然没听过他的名字，这简直不可饶恕。只见陆晨拱手：“属下这就去安排。”

    当陆晨回来的时候，直接邀请韩非进去了贵宾区。辟海境，也有强弱之分，在场主的引导之下，陆晨觉得此人实力多半比想象中的强大得多。

    只听陆晨到：“叶兄，请您随我进入小世界。在下需要对您的基础实力，进行一个核定，故而会安排三场辟海境之战。此战力核定期间，我们拾荒者竞技场，会通知目前尚在城中的所有核定标准区间及以上的辟海境王者。届时，如果没有特殊问题，您的挑战，将会被接受。”

    韩非点头：“好！”

    陆晨又道：“因为我们竞技场公平公正，所以您的定级赛，将会以正常的形式，对外开放观看。规则便如同正常规则，若您胜利，可抽取门票分成的百分之一。”

    “好。”

    一炷香之后。

    拾荒者大厅的小世界入口前，三大辟海境齐至。

    其中一人道：“路老大，你怎么来了？你的排位比我还高了千位，这么大跨度的定级赛，有必要么？”

    那身材魁梧的男子冷哼一声：“谁知道，不过帮助竞技场战力核定，胜利可拿到百分之二的分成，不算白跑一趟。”

    三人中，一万鳞族女子则道：“看来，我排名7000位，只是过来凑数的吧？”

    旁边那人笑道：“7000位不弱了，不知道哪个家伙，定级赛都这么强。”

    这会儿，韩非正在小世界中，看着这多达50余万人的观众。而场中，只有两个实力平平的王者在相互激战，那战斗频率和战斗轨迹，是尊者境都可以看得明白的。

    说白了，这俩人就是在演戏，而这些观众，多半是为了过来看看有没有什么经验和灵感好汲取。

    韩非粗略算了一下，一场切磋赛，50万人次，一次收费8枚能量结晶。对于拾荒者主城，这个收费价位，并不高。单这一场，收入便可达400万枚能量结晶，抽取百分之一，也有4万枚能量结晶。

    怪不得，连这种切磋赛，还要申报，申报后还要排队，对于辟海境来说，这不就是捡钱么？

    辟海境虽然可以获得大量的能量结晶，但是打一场架就能拿好几万的出场费，这谁不肯干？

    当然了，对韩非来说，资源不是目的，他的真正目的，是让所有人见证他在变强。

    一炷香后，当场中战斗平息，只听一名辟海境主持人，声音震荡：此番切磋战结束。今天，突发状况，才半个时辰后，将展开一场辟海境的实力定级赛。

    “定级赛？”

    “也就是定级赛了，算了，这种定级赛，战斗水准太高了，根本看不懂，浪费能量结晶。”

    有人嗤笑：“你懂什么，定级赛，哪怕你感受到了一丝微妙，那都是极大的收获。”

    有人感叹：“有几个人能感受到那一丝微妙的？”

    “都别吵吵，听主持人怎么说。”

    只听那主持人道：“此番实力定级赛，被核定选手，叶风流，执法营新人，本源海开辟7万5000里，擅长刀道……核定人员，拾荒者竞技场，辟海榜排名6962位的林绮君，排名6012位的楚墨，排名5007位的路非明。此番实力核定之战，实力跨越之大，闻所未闻。可见，叶风流，实力必然不俗，即便是定级赛，也极为精彩……”

    “什么？三战几乎跨越了2000位这么多？”

    “一开场就这么高的么？竞技场7000位的水准，本源海应该已经达到了七八万里了吧？”

    “何止，林绮君，号称蛇王，听说还擅长毒道，武器虚空鞭，措不及防。”

    有人道：“金刚重棍，楚墨。此人一根棍子，重力堪比山岳，可是炼体强者，这么长时间没出塞，实力都不知道有没有精进。”

    有人嗤笑：“楚墨虽强，但连路非明都来了，这家伙的伴生灵，可是有龙蛟，据说有返祖龙族的迹象，那龙蛟，怕是不比他本人弱什么。”

    只听裁判喝道：“要看的可以留下，不看的，速度离场，距离开战，只有半个时辰不到。”

    韩非耳中，在一阵交流之下，只有少许人离开。

    有人道道：“这定级赛，万一能有收获呢，左右就是几枚能量结晶呢，赌了……”

    有人道：“反正，从他们一出手，就知道该不该看下一局了。如果连他们出手都看不懂，那下面也就没意思了。”

