    高阖颜纠正道：“你爸爸绝对没有被邪祟缠身，否则不可能在我们医院做了增强CT，三维重建，还都看不出来。不确定症状，我们没有人敢贸然开处方的。任何一种咒物，对非患者来说，都是一种诅咒。”

    姜岚事后经过调查，终于确信，那预告中的所有人，全部都失踪了，没有一个人有留下尸体。但是，从调查可以判断，他们失踪的时间，全部都和死亡预言的时间对得上。无一例外！

    “这种事情，之前也一直在发生，只不过梦游的时候，我爸爸也不知道他说了哪些人的名字。”

    突然之间，姜寒就变成了一个预告他人死亡的死神。

    而所有人的死，也都可以说是充满了诡秘和恐怖。

    “就在我们一筹莫展的时候，我发现，我的身上，多出了一张名片。”

    姜寒虽然老谋深算，但这一系列经历，也让他确信，这个世界的确有着超自然力量，而444号医院也绝对不是什么诈骗团伙。

    “那时候，就连宋主任也亲自接诊了姜先生。”高阖颜回忆起一个多月前的经历：“而后，宋主任和我还亲自出诊，去了那座待拆迁的屋子查看。但是，没有查出任何蛛丝马迹。而当一个月过去后，姜先生就有可能再度陷入那种诡异的梦游。那时候，宋主任提出，不如就让姜先生照常梦游，让他说出新的人名，然后，就可以去找到那些人，将他们带到医院来就诊，或许就能找到诅咒的源头。而我的意见是……是否控制住姜先生，让他不要去梦游。”

    姜岚接过高阖颜的话头说道：“宋主任的考量也是有道理的，她说以她的诊疗经验，也从未遇到过和我爸爸相同甚至类似的病例。爸爸身上没有受到诅咒，甚至后来还去厉鬼科查看过，也是厉鬼科的梅主任亲自接诊的。”

    戴临不禁想着，大人物就是好啊。对医生们来说，能讨好姜寒，现实生活中就结交了一位大人物。而毫无疑问，大人物也很希望结交灵异医生，毕竟这可是非常稀罕的人才。

    “厉鬼科梅主任当时只是看了我的检查报告，就断言，我绝对没有被厉鬼诅咒，更不是其他目前医疗记录中已知的鬼。我记得她说，如果不是的话，那么不排除要去恶鬼科，恶魔科治疗。但这两个科室现阶段都不具有特效咒物，也很难下诊断。”

    “最后我选择了高医生的方案。为了保证万无一失，我就选择了在14日那一天，入住医院。我当时想，我都到医院里面来了，就算我陷入梦游，也不可能跑到那个地方去了吧？而且，那天晚上，也会有几位医生彻夜看护我，防止发生意外，其中也包括了两位主任医师。”

    “那，结果？”

    “那天晚上，很诡异的事情发生了。所有看守我的医生，全部都失去了记忆。而第二天早上，我就出现在了我家的床上！”

    “那看守的医生没出事吧？”

    “没有，没有任何医生护士牺牲。但是，很显然，还是再度陷入了梦游。医院为了保护患者隐私，不会在病房内部设置监控，但当晚的监控，我根本没有从病房出来过。”

    戴临不得不感叹，就算住院，也很难逃脱那些恐怖恶灵的诅咒。

    “那么，今天晚上，就又是这个日子了。”

    毫无疑问的是，想要控制住姜寒不去梦游，显然是不可能了。

    既然如此，就采用宋主任之前说的方案。

    让他就去梦游，听他说出人名，接着去找那些人，为他们进行治疗。那些人，肯定是遭受到了诅咒的。

    只不过，也就无怪乎连主任医师都不敢再来接诊姜寒了。两个主任医师，竟然都被消除了记忆。如果再直接介入，只怕性命都要没了。

    印无缺为了能让他的眼睛进化，早日吞噬掉被关闭在右眼空间的魔鬼，所以才让他来跟随高阖颜出诊的吗？

    “今天晚上，我们会跟随着你，到那屋子去。我们先不提前去那屋子，以免因为我们到来导致那个东西不现身……”

    高阖颜说的是“东西”而不是“鬼”，主要的原因，就是因为她并不能确定，这到底是不是鬼。

    梅屈真主任是444号医院最有能力的外科医生之一，她可是曾经无数次在ICU病房救回患者性命的，每一个医生都很清楚，444号医院最恐怖的三个地方，分别是地下太平间，急诊中心和ICU病房。连她都诊断不出来……那这真的就是非常棘手的疑难病例了。

    这时候，她的手机响了。

    她拿起一看，是姜岚发来的信息。

    “高医生，我再确认一遍，这次你们出诊的费用，还是由我来支付，我爸爸这边，千万不要告诉他。没问题吧？”

    她迅速输入信息。

    “没问题。”

    一个月前，姜寒用了很多办法来给自己提神，来确保自己不会在晚上睡着。

    但是，那一天晚上，他最后还是睡了过去。

    所以，他也不觉得自己能再睡过去了。

    “我已经做好了以防万一的准备，如果出事的话，我会联系宋主任。”高阖颜晃了晃手上的手机，“宋主任会第一时间瞬移到那，以她的能力，即使出事，要保住我们的性命不是难事。”

    “是，我当然信赖宋主任的实力。”姜寒指了指眼前的一盘澳洲龙虾：“高医生，你尝尝，这龙虾是今天早上刚空运过来的。”

    “那我就不客气了。姜先生，你不要太担心，结合之前的情况来看，这个鬼……虽然不知道是什么鬼，并不会威胁你的生命。”

    “但我还是担心啊，”说这话的是姜岚：“你们说过吧，像对人类没有实际危害的幽魂，随着时间推移也会变成怨灵，对吧？那……”

    “幽魂变成怨灵要花费的时间是很长的，所以为了防止咒物对人类的反噬，对于极为轻微的幽魂侵扰人类的状况，我们医院一般是采取随访制度。而姜先生这种情况……就连幽魂都算不上。我问过宋主任了，她个人认为，目前还是考虑随访。有可能一段时间后，这种现象就会消失。”

