    第102章

    霍沉衍微微一怔。

    闻到了他这满身的酒味儿，黎笙笙轻抿着红唇，轻声道：“我去给你煮一杯醒酒茶吧。”

    “好。”霍沉衍应了。

    黎笙笙将怀里抱着的东西放下，然后再进了厨房。

    霍沉衍抬步走到了餐厅等她。

    没过多久，黎笙笙就端着醒酒茶出来了。

    放在他的面前，她出声叮嘱了一句：“小心烫。”

    “嗯。”点点头，霍沉衍也没有急着喝。

    他抬头望着黎笙笙,薄唇轻掀，嗓音有些低低哑哑的：“你一直在等我回来？”

    “嗯。”黎笙笙点头。

    霍沉衍又问：“既然有事找我，为什么不给我打电话？”

    黎笙笙笑了笑，耸肩：“不想耽误你工作。我这只是一点小事而已。”

    “找我有什么事？”霍沉衍沉吟了一瞬后，再问。

    “今天，离沉娱乐的人,来找我了,他们挖我和瑞姐过去。”说到这儿,她顿了下，然后再问，“这件事……是你帮我的吗？”

    “嗯。”霍沉衍也没有否认，直接就点头应了，“你在华耀传媒，不可能得到更好的发展。你应该有更广袤的天地。”

    听到霍沉衍的话，黎笙笙忍不住抿紧了唇瓣。

    她的心里，更是说不上来的复杂。

    过了好久后，她才深吸了一口气，然后对霍沉衍道：“谢谢。”

    听到她的这声“谢谢”，霍沉衍的眸光微微闪了闪。

    笙笙……明明已经很久都没有跟他说过谢谢了。因为，之前每次她对自己说谢谢的时候，他就会趁机问她打算怎么报答自己。

    后来笙笙就学聪明了，索性不说谢了，而且还理直气壮地说，他们是夫妻，丈夫帮自己的妻子，不用说谢。

    可是现在……

    黎笙笙又继续说道：“这次,算我欠你个人情。有什么需要我的地方，尽管说。哦对了，华耀传媒那边的解约金是多少？告诉我，我给你打个欠条。”

    听到黎笙笙这话，霍沉衍的呼吸，瞬间一窒。

    他深目望着黎笙笙，漆黑的眸底，如一汪深潭，深沉又危险。

    “你一定要跟我，分得这么清楚吗？！”说这话的时候，他每一个字都咬得很重。能感觉到，他似乎是在极力地隐忍着什么。

    “难道你我之间，不该分清楚吗？”黎笙笙直接轻笑着反问。

    霍沉衍哑声道：“我们是夫妻。”

    黎笙笙语气平平地说：“亲兄弟还要明算账呢，何况……我们只是协议结婚的夫妻。”

    说这话的时候，她的语调，甚至都没有一点儿起伏。

    “黎笙笙！”霍沉衍紧咬着后槽牙，一字一顿地喊着她的名字。

    黎笙笙笑着问他：“霍三爷，有什么事吗？”

    霍沉衍“噌”地一下就从椅子上站了起来,逼近黎笙笙。

    黎笙笙被他这样的举动,给弄得一惊，身子下意识地往后退了两步。

    霍沉衍却一把揽过了她的腰身,一手兜着她的后脑勺，低头，狠狠攫取住了她的红唇。

    “唔！”黎笙笙没有料到他会突然有这样的举动，整个人先是一惊，反应过来后，再开始剧烈地挣扎。

    但她的力道终究有限，不管她怎么挣扎，都被霍沉衍给压制得死死的。

    他的吻，急躁又炽烈。

    知道挣扎不了，黎笙笙也就不做无用功了，僵直着身子，任由他索取。

    也不知过了过久，霍沉衍才松开黎笙笙的唇。

    可是，他却没有退开全部的身子，鼻尖儿抵着她的。

    他粗重温热的呼吸，和黎笙笙略显急促的呼吸，交缠在一起。

    霍沉衍刚想说话，可这时，黎笙笙却突然用力推开了他的身子。

    只见她突然抬手，然后一挥——

    “啪——”的一声！响彻了偌大的餐厅。

    静！

    寂静无声！

    霍沉衍震住了。

    黎笙笙也愣住了。

    她怔怔地看着自己刚刚打人的那只手，它在轻轻颤抖。

    霍沉衍的脸，被打得偏了过去。半晌后，他才回过头，看向了黎笙笙。

    他望着黎笙笙的眼神，很是复杂。

    黎笙笙从他漆黑幽深的眸底深处，看到了那抹一闪而逝的受伤，还有难过。

    这一刻，她的心，像是突然被一双无形的大手，狠狠揪住。

    这种感觉，令她窒息。

    她紧咬住了唇瓣，什么话都没有说，转身离开。

    黎笙笙没有回她和霍沉衍的房间，而是去了一间客房。

    她想，她和霍沉衍，他们彼此都需要冷静一下。

    坐在客房的沙发上，黎笙笙忍不住抬手，碰了碰自己的唇。

    她低垂着眼帘，眸底的情绪，很是复杂。

    霍沉衍……他到底想干什么？！

    像刚刚那般强吻自己……到底意欲何为？！

    **

    回到卧室的霍沉衍，在房间里梭巡了一圈，没有看见黎笙笙的身影，他就知道，她是去客房睡了。

    他沉沉地叹了一口气。

    他知道，刚刚……是他太冲动了。

    他的确不该那样。

    但是，不知道怎么的，那一刻，看着黎笙笙那张漠然的，全然不在乎的脸庞，他的心，就彻底乱了！

    霍沉衍抬手，摸了摸自己被打的脸颊。

    现在都还有些麻麻的。

    这丫头……下手可真狠！一点儿都不留情。

    霍沉衍摁了摁自己的眉心，一时间，觉得头疼无比。

    现在……他真的不知道，该怎么缓和，他和笙笙之间的关系。

    他不愿和她一直维持着如今这样的关系，可是……

    可是他又不知道，自己该怎么做才好。

    这一晚，两人都失眠了。

    翌日一早，霍沉衍下楼，去了餐厅。

    徐妈笑着跟霍沉衍打招呼：“起来啦三爷？哟！瞧这大黑眼圈，昨晚没睡好？”

    “嗯，有点失眠。”顿了下，霍沉衍再问，“夫人呢？”

    徐妈回答：“夫人说她今天有早戏要拍，所以很早就走了。连早餐都是让我给她打的包。”

    霍沉衍低垂下了眼帘，淡淡点头：“嗯……”

    ——

    片场。

    程泠瑞一脸哀怨地看着黎笙笙：“我的小姑奶奶哟！你昨晚是去打鬼了吗？瞧瞧你这黑眼圈，不用化妆都自成烟熏妆了。”

    黎笙笙摸了摸自己的眼睛，眸光微闪：“哪有你说得那么夸张。”

    (本章完)

