    普拉里罐头厂的完善架构工作，已经被稳步推进，全国各办事处的销售额开始源源不断的汇入工厂的银行户头，让圣赫塞手头宽裕起来，可以做点事情了。

    军队的教习工作的正式文件还没有下来，圣赫塞白天训练自己小队的士兵，晚上开始了紧张的中学知识复习和学习，希求能在夏季入学考试考个好大学。

    经过自己的多方了解和请的家教老师的建议，圣赫塞定了三个大学考试目标。

    第一志愿定为布宜诺斯艾利斯大学的法律学专业，毕竟这所大学是全国最高学府，如同新华夏的清北那种地位，属于别人一听就觉得你厉害那种，难度最高。

    第二志愿则是科尔多瓦国立大学的社会关系学，科大就在科城的另一边，离得近学费不高，不用离开本地是极好的，社会关系学也是这个大学的强势学科，考试难度不算大。

    阿根廷中学的大多数课程还是比较简单的，分流效应明显，厉害的学生已经自学高等课程，普通学生是跟美国佬那种快乐教育差不多了，普通平民除非很有天赋+努力，否则很难考上好大学。

    现在整个阿根廷大学的录取率只有百分之三，今年大学扩招后可以达到百分之五，也就是说有很多人考不上大学，大学学历的含金量也比较高。

    整个拉美地区，18－24岁能上大学的人数是百分之二，是不折不扣的精英教育。

    穿越后的圣赫塞除了刚开始头几天头疼，流鼻血以外，后来经过两世记忆的反复冲刷，圣赫塞怀疑是那次去看医生说自己得了炎症，亏得自己还以为是前身吃烧烤，烤肉喝酒喝多了。

    他猜测很可能是灵魂记忆融合以后刺激了大脑二次发育，一些旧细胞死亡，又重新开发了一次大脑，大脑散热不够，才会流鼻血，当然这只是他的猜测。

    现在的记忆力和学习能力产生了一加一大于二的神奇效果，不仅上一辈子的很多知识都刻在脑海里，新学习知识的速度也非常快，这也是圣赫塞敢定目标为第一学府的信心。

    在学习看书的时候，圣赫塞发现自己学东西特别快，记忆力也很强，包括很多前世的记忆也很深刻，甚至能记起很多细节，像西班牙语，英语，华夏语的很多知识都能融汇贯通了。

    圣赫塞为此制定了庞大的学习计划，包括俄语，法语，德语，经济学，政治学，广告学，医学甚至其他的很多庞杂的知识。

    圣赫塞还请了科尔多瓦大学的学生进行补课学习，同时也叫上了自己队里一些有意愿继续学习的士兵，组成了大学促进会互助学习小组，在他的号召下，来了有十多人。

    目前阿根廷没有高考制度，中学科目及格后就可以去对应参加大学入学考试。

    为此圣赫塞用在职学习的方式，在城内的一所私立高中入了学籍，进行了学业科目考试，对于现在的他来说，

    社会学科目都是比较简单的，记忆类型的知识多，很适合圣赫塞突击记忆培训，理工科科目除了必修课，其他地方他也进行简单的学习。

    除了必要的考试，圣赫塞很少去这个学校上课，还是吃小灶爽。

    阿根廷目前实行的的中学教育是六年制的，圣赫塞辍学的时候已经升入中学四年级，现在去考大学入学考试也不算很离谱。

    圣赫塞当了两年兵，他中学同学则是备战入学考试，只不过很少联系了，他们的野心可不如圣赫塞大，能上个国立大学就烧高香了。

    大多数科目对圣赫塞来说都是比较简单的，除了一些古老文献比较艰涩难懂，乱七八糟的西班牙语文献，单词又臭又长，只能翻着字典学习认字。

    圣赫塞还研究德语的古典政治经济学，西欧南欧东欧的各种法典，涉猎一些哲学等科目。

    作为被应试教育卷过的存在，刷题就是小意思了，让人搜集了国内二十所大学同类科目十年入学考试试题，并请人写出标准答案，开始了刷题生涯。

    而自然类科目，不是圣赫塞具体目标，包括什么数学就比较简单了，因为选择人文社会科学类，要求比较低些，

    不过在研究了政治经济学科目后也挺感兴趣，并发现自己也拥有很高的天赋，就把这个专业也列入第三志愿选择，学校也是布宜诺斯艾利斯大学。

    然后接下来的事情就比较简单了，经过这些学生的梳理，讲课，然后就是刷题，做卷子，背书，一整套齐活下来。

    圣赫塞变得信心十足起来，同时也把学习小组搞的有声有色。

    通过秘密渠道购买了大量的国外专业书籍，包括俄语，英语，华夏语三种语言的专业书籍，重点学习俄语书籍的思路和知识，愈发觉得伟人的厉害。

    为了防止有人察觉，圣赫塞在自己住处外，置办了一栋新的秘密住处的地下室书库，把那些屠龙术的书籍只保存在这边，偶尔过来学习充电。

    圣赫塞认真学习的时候，感觉又回到了前世高考那种快乐又充实的时光。

    熟练阅读西班牙语书籍，在愈发深入了解学习以后，圣赫塞发现西班牙语类书籍对于先进科学研究相对于其他工业国还是很少的。

    当今三大科学技术圣地，书籍和工业分别来自于英语，德语和俄语三大体系以及法语系，美国苏联如日中天，

    德国分拆元气大伤，瘦死骆驼比马大，过几年德法联手，前宗主国西班牙也将成为欧共体旗下，还有意大利，未来几十年则还要加上华夏语体系。

    未来阿根廷要发展，目前也只能从这三大方面入手，从中争取利益，对于苏联方面，天高皇帝远，

    而且阿根廷作为资本主义国家，天然对立，最好还是倒向欧共体和美国，地理距离近，阿根廷资本主义革命并不十分彻底，这也是阿根廷发展后劲不足的原因之一。

    目前国家实力弱小，还需要师夷长技以制夷，先发展实力，而近一点的资本主义发达国家如澳大利亚，新西兰，未来发展快的智利墨西哥巴西，

    无一不是得到了很多外部支持，加上本国政治体制相对稳定，美国扶持，虽然如墨西哥是彻底被美国掌握，澳大利亚是美国狗腿子，却也确实算是发展速度很快的。

    圣赫塞认真学习对比，未来还需要通过温和的改革还是流血政治，都需要进行实践。

    通过一些国外的经济发展报告，今年年中，其他主要国家均在高速恢复和发展中，而阿根廷国内却开始了新一轮军政府动乱，让圣赫塞有些无语。

    不过这也是殖民地时代留下来的残余，也是本国工业经济发展落后，加上人口稀少，各种原因不一而足。

    圣赫塞也逐渐分析到了这个国家的底层，目前只是表面繁荣罢了。

    圣赫塞为大论文写了《阿根廷经济基本分析论证》《论阿根廷与英美体制对比》《阿根廷国家宪法与大陆法系的异同》。

    一篇篇论述文章写下来，圣赫塞才觉得以前的很多认识都是相对肤浅的，纸上谈兵，包括现在写的这些也仅仅是从这些书本加上前世的一些上帝视角。

    真正要去了解这个国家，还需要通过深入的调查，如三十多年前伟人写过的报告，非常详细，圣赫塞不知不觉向着这些文章学习，模仿，靠拢，进步很大。

    ……

    每天的士兵军事素质训练也没有停下来，阿拉贡也被逼着学习，圣赫塞对于阿拉贡期望很大，圣赫塞原先是想他一起去考大学的，不过阿拉贡志不在此，想继续做大头兵。

    这让圣赫塞恨铁不成钢。

    “阿拉贡，你不考大学可以，那你想继续当兵，不如去考军官学校吧”，圣赫塞今天劝说阿拉贡。

    “哦？军官学校？”

    阿拉贡似乎有所意动了。

    “是啊，著名的法国皇帝拿破仑说过，不想当将军的士兵不是好士兵，你也要继续学习，阿根廷陆军军事学院我看就不错。”

    圣赫塞也从书架上拿出一些资料和书给了阿拉贡。

    “我想你也不愿意一辈子当士兵吧，而且我们国家当兵到了年纪大了就会被打发回老家了去，城内有些退伍士兵没有了退伍费，就成了乞丐什么的。”

    圣赫塞配合手势，夸张的说。

    “而考上军事学院就不一样了，可以当军官，晋升，提拔，不需要离开军队，可以直接考上，继续学习深造。”

    “那老大，我不是很懂这些，你知道我小时候比较笨不爱学习……”

    “没事，我会教你，到时给你请老师教你，九月份有入学考试，你可以去考考试试。”

    圣赫塞说着又拿出几本军事资料扔给了阿拉贡，

    “这些是我收集的资料，你可以拿回去看看，不懂的都可以问我，”

    “是，老大，我会认真学习的。”

    “好，我们小队有愿意学习考军校的兄弟，你也可以提供帮助，好好学习天天向上。”圣赫塞鼓励道。

    “吃不了学习的苦，就要受最深的社会毒打，你也不想回到那种每天放羊放马，蚊虫叮咬的时候吧，而且我们学习不仅仅是为了自己，

    还是为了国家富强而奉献自己的一份力量，我们的国家需要你，国家并不是很安全，我们的岛屿还被狗日的英国佬占领，那里的国民还在等着我们的解救，

    我们迟早会跟英国佬打一仗了，未来还是看我们年轻人的。”

    圣赫塞再次灌鸡汤，双手轻轻拍打着阿拉贡的肩膀。

    “打仗不是请客吃饭，要不怕流血不怕牺牲，排除万难。”

    圣赫塞说完最后一句，再次一脸诚恳的看着阿拉贡。

    “老大，我一定会好好学习努力的，不会让您失望，不过我对去拉一些人加入更感兴趣，我先去找几个人试试。”

    阿拉贡整理好仪容仪表，认真的敬了一个军礼。

    圣赫塞也回敬礼，多么淳朴的少年啊，可惜就是不爱学习。

    阿拉贡一脸激动的走出了圣赫塞的小办公室，去跟其他战友士兵宣传学习观念，转变思想去了。

    圣赫塞翘着二郎腿，拿起了桌子上放的一本通俗历史读物，看了起来。

    半天后，阿拉贡沮丧的回到圣赫塞的住处。

    “老大，我好像失败了，他们宁愿把时间拿出来打牌喝酒，也不愿意听我多说一句。”

    阿拉贡声音有些嘶哑，情绪低落。

    “没事，这也很正常，失败是成功的母亲，这是伟大的阿根廷国父圣马丁说的，

    既然无法改变别人，那就从找改变自己做起吧。”

    圣赫塞也忘了谁说的，直接安排给南美解放者圣马丁。

    “原来如此，圣马丁是大英雄，他说的话一定没错！”

    圣赫塞边说边拿出一套书籍，是退出学习小组的人留下的，塞给了阿拉贡。

    “你有空看一下这些书，不明白的来问我。”

    “老大，我看了一下好烦，这些文字会脑瓜疼，你知道我从小学习不好……”

    刚刚还激情满满的阿拉贡，一分钟过后过来说到。

    “阿拉贡士兵，这是命令，”圣赫塞有些无奈。

    “是，队长！”

    然后阿拉贡像吃了黄连一般，准备离开圣赫塞家里。

    “到时我给你弄几瓶龙舌兰！只要你能考50分就行！”

    圣赫塞补充道，还是要给小孩子一些甜头，愣愣的。

    “老大，我会努力的！”

    这段时间的圣赫塞思想也从一开始的激进改变了许多，变得平和起来，阿根廷有造反市场，但他本人水平还不行，光人就不会听你的，

    人卡大佐还是个大学生，卡斯特罗大佬是博士。

    原先的一些小动作也慢慢停了下来，这个学习小组，每天来的人也愈来愈少，既然无法改变，那就只能先融入随大流一波了。

    过了一段时间，圣赫塞把学习小组解散，专门学习的房子也退租了，重新过起了咸鱼的生活，学到的知识记在脑子里，其他书籍只能销毁了事。

