    采茶村来了男人，很快就吸引了村子里面的姑娘们。

    若非是有秦兰芝领着，姑娘们或许还会十分紧张。

    消息传开，村子里出来一个熟人，竟然是映月楼的梨花姑娘。

    梨花见了白宋，赶紧过来，直接跪在了白宋面前：“梨花见过东家。”

    “快快起来，你这是做什么？”白宋让其起身。

    全村的姑娘都好奇地看着这一幕，不知道什么情况。

    梨花姐姐可是村子里的一号任务，大家都听梨花姐姐的。

    梨花起身后，欢喜地对大伙儿介绍：“各位姐妹，这位就是咱们的东家白公子！咱们的妇女援助协会也是白公子一手操办的，你们不是一直都好奇咱们的恩人是谁吗？现在站在各位面前的人就是了。”

    嚯！

    人群一下炸开了。

    原来这位就是给了大家新生的大恩人！

    这里的女人都有着各自的悲惨经历，如果不是妇女援助协会，她们现在要么死了，要么还在经历生不如死的折磨。

    没有深入底层去了解过，白宋无法理解这些女人都经历过什么。

    真实的生活远比白宋想象中艰难得多。

    所以，这里的所有人都心怀感恩，她们在这与世隔绝的小村里生活得越久，心中对那个未曾谋面的大恩人就更加感激。

    现在，大恩人终于出现了，一群女人瞬间激动得热泪盈眶，不约而同地跪在了地上，朝着白宋接连磕头，杂乱地说着各种感激的话。

    一个人下跪还好，一群人下跪的场面就太过震撼了。

    而且这里的所有人都出于真心，那种真实的感动让人动容。

    秦兰芝有些惊讶，她看了看手足无措的白宋，心想这一切都是整个男人造成的？

    秦兰芝不知道这里的女人来自何处，也不知道这些女人身上都发生过什么。

    看到这一幕，秦兰芝越发地好奇，自己的师兄到底有着什么魔力，居然能让这么多女子心怀感激？

    桑桑同样震撼，但她知道这是大哥帮助过的姑娘们。

    桑桑很自豪，她也是女人，而大哥是天底下唯一一个能为女人发声的男人，能对不相识的女人如此好，对自己又岂能差了？

    白宋按着一片片跪倒的姑娘们，忙去搀扶：“哎呀，你们这是干什么？赶紧起来，我说过我不喜欢这样……”

    不管白宋怎么说的，没有一个姑娘愿意起身。

    表是哪个实在没有办法，找到梨花说：“你快说说，叫她们都起来。”

    梨花摇头：“公子，你就让她们跪着吧，她们要是不跪这一次，她们的心里永远都不会安稳的。公子自己是体会不到自己帮了她们多少，她们的心里藏着怎样的感激……”

    说着，梨花也跪了下去。

    “诶诶诶，怎么你也跪下了？”

    “公子，梨花以前是错怪了你，你是一位真正的好人，跟天下其他男子都不相同。梨花要为曾经的不屑而赔罪。因为公子，梨花也有了全新的生活，一开始虽然有些不习惯，但渐渐的，梨花已经喜欢上了这样的生活。”

    没有办法，一群女人怎么都劝不住。

    白宋只能任由她们跪着，足足一刻钟。

    最后梨花起身，招呼一声：“好了，大家都起来吧，难得东家来看望咱们，咱们可要准备一顿丰盛的晚餐招待东家。”

    “好！”

    一呼百应，小村的姑娘们热情地忙碌起来。

    村子各家各户的桌子都搬到了村子的街上，各家的灶台都起了火，有人负责做饭，有人负责布置，有人负责招呼大恩人。

    白宋从未被人如此热情地招待过，而且身边的全是年轻姑娘，穿着统一的采茶女的衣裳，根本分辨不出谁是谁。

    看到这些姑娘们已经适应了新生活，白宋也是很欣慰，下一步就是要开始工作了。

    小村的坝坝宴上，白宋交代了自己的规划，让姑娘们要抢在春茶采收之前，将茶山上的茶树进行修剪和规整。

    茶山的茶树很多没人照料，长得都太老了太茂盛了，几乎都要重新修剪，保证初春时节的新茶出产率。有一些分布杂乱的地方也要讲茶树挖起来重新排列布置。

    四座山头，几十个采茶女都忙不过来，她们要先熟悉工作，以便后来的采茶女能更快进入工作状态。

    同时也许诺了，以后采茶女每个月都有两百文的薪水，如果以后茶叶卖得好，还会有提成。

    白宋要的不管是让她们安居，还要乐业。

    姑娘们根本不在乎工钱多少，她们对现在的生活已经满足了，别无他求。

    晚餐在热闹的气氛下结束。

    白宋也正式介绍了桑桑，告诉她们以后这里的一切都由桑桑说了算。

    当宴席散去，白宋被安排在了梨花的院子里休息。

    茶山的夜晚有一股特别的香味，让人心旷神怡。

    桑桑坐在院中望着远山发呆。

    突然接受这么重大的任务，小妮子有些手足无措。

    白宋站在桑桑身后，搂着小妮子问：“怎么？是不是感觉到压力了？”

    “嗯。”桑桑点了点头。

    “压力就是动力，如果桑桑真的想要做点儿有意义的事，那就放心大胆地去做，哪怕是没有做好，也无所谓。只要桑桑你觉得开心，充实就够了，如果哪一天做得不开心了，就早早说出来，千万不要勉强自己。”

    “少夫人，你不要担心，这里的一切有我看着呢！”梨花跟了过来，小声安慰，“这里其实也没什么太多的事情，一切早就被东家安排得妥妥帖帖。连炒茶的师父都准备好了。”

    “嗯，我会努力的。”

    梨花看了一眼桑桑，回头对白宋道：“东家，你先回屋休息，我有些事情要跟少夫人说说。”

    “什么事不能当着我的面说？”

    “东家不刚说了要把事情交给少夫人的吗？哪有什么事情都跟东家说的道理。”

    白宋想了想：“那行吧，你们聊。”

    白宋走了。

    桑桑回头认真看着梨花：“梨花姐，正好我也有些关于茶的问题想要请教。”

    “嗨，少夫人，这大半夜的说什么茶叶？”

    “不说茶叶说什么？”

    “少夫人，您也不去打听打听，梨花以前是干什么的？就看少夫人这忸怩的模样，就知是少了些风情，梨花是想教少夫人十八般武艺，回去对付东家！”

