 就在盘古开天门举行集会的时候，杀皇和盘武仙尊在经过秘密商议之后，凝聚魂念降临到了炽天界，进行着一场秘密谈判。他

    们思前想后，绝不能向盘古开天门道歉，更不能承认那件事，否则对皇族联盟各皇族之间的关系影响太大了。哪怕所有人都认定杀皇做了，可主动承认性质就完全变了。既然不能妥协，那就只能采取一些极端措施，比如……丢一个保一个！所以趁盘古开天门还在内部讨论的时候，他们要把炽天界握在手里，然后必要时刻……一举控制盘古开天门！

    炽天界新任界主是已经归隐的老祖，更是死去界主的恩师，他年岁已高，境界都开始退化，可面对现在的形势，他不得不暂时接任界主之威，更用寿命换取境界暂时重回煌武巅峰。面对盘武仙尊和杀皇的提议，他其实非常矛盾，一方面无论是他还是炽天界内部，都对界主的死一直怀恨在心，恨皇族联盟，恨精灵女皇，更恨开天仙尊当时没能及时保住他们界主；一方面他对事后开天门的某些表现非常失望，却又不得不主动依靠开天门，毕竟他们现在只有两位煌武外加一个附属势力的煌武。可是他们跟开天门之间毕竟是联盟，就这么突然放弃了，心理上还是有些难以接受。“

    我们当初做过约定，各皇族可以留下五位高阶天武，附属宗门可以留下两位。只要炽天界愿意彻底融入皇族联盟，并在必要时刻配合我们打击盘古开天门，我们可以把炽天界预留人数增加到十二位，炽天界三大附属族群各留下四位。”

    炽天界界主面无表情，心里却微微一动，预留十二位？联盟规定的预留名额只有五个，这在各皇族内部都掀起了一场风暴，到底留下谁？留下的，将来肯定要引领全族发展，而被选定的，将尸骨无存，神魂俱灭，所以各皇族最近闹得人心惶惶，谁都不想死，无论是那些族老、战将，还是传人。要不是大混沌域一直发起猛攻，联盟面临生死威胁，说不定早就乱起来了。但如果能预留十二位，可以选择的人就多了，也能极大缓和矛盾，而且未来联盟胜利之后，他们炽天界肯定是最强的，也是发展最快的。

    盘武仙尊料定炽天界界主会动心，毕竟这老家伙太老了，又在燃烧寿命保住境界，能坚持到联盟胜利就算不错了，所以肯定很希望能留下更多优秀后来来守护炽天界：“我们肯定是要解决这件事的，炽天界如果执意要跟开天门联合，一起对抗联盟，那我们……只能说声遗憾了。”“

    仙尊可是在威胁我？”炽天界界主眉头微微一皱。“

    我只是提醒你，要看清楚形势。我们其实没必要给出这么丰厚的条件，可我们还是给了，足以证明我们的诚意。”

    “如果……如果开天门能理智对待这件事呢？”

    “你认为可能吗？”

    炽天界界主幽幽一叹：“你们想怎么做？”

    “开天门肯定会主动联系你们，到时候你尽管答应，但要及时向我们通报开天门的各种决定。”大

    混沌域没有再继续进攻，故意留给了皇族联盟‘内乱’的时间，虽然现在联盟有些心不在焉，是一个进攻的好时机，可等他们乱起来了再进攻，时机更好！精灵女皇在外面布置着庞大的空间通道，把浩瀚的八荒兽域团团围住，杨巅峰、童言、血麒麟、天火老祖等等，全部顺着通道四处巡视。

    杀皇不会轻易妥协！盘

    武仙尊不会允许杀皇承认事实！盘

    古开天门势必会复仇！

    这基本都是铁板钉钉的事实，而炽天界又会在里面扮演什么角色？这

    一些列的矛盾势必会引发皇族联盟内部的一场大乱！无

    论是精灵女皇，还是龙娇赵厉他们，都不相信盘武仙尊能够应付得了这场注定的动乱，也肯定会采取一些雷霆手段来镇压，因为内外交困的形势迫使盘武仙尊不得不那么做，他要顾忌的方面太多，要照顾的方面也多，只能用最小的代价守护皇族联盟的利益。如

    此一来，盘武仙尊他们就没有太多精力应付望天桥，他们就可以安心的等待皇族联盟这一场注定引爆的内乱。

    魔域！随

    着望天桥之战的临近，寂静太久的魔域终于迎来了一次罕见的热闹。

    接到了邀请函的势力陆续派出最顶级的代表，不是宗主门主家主之类的带队，就是老祖之类亲临。而但凡有资格接受邀请的，无一例外都是些名动一方的势力，不仅实力强大，底蕴更雄厚，所以不是驾驭罕见猛禽灵鸟，就是巨兽拉着奢华车辇，更有踏着长虹横渡长空，盛况空前，轰动着海域和大陆，他们的速度也都非常快，几乎都决定在望天桥之战爆发之前赶到。望

    天桥毕竟不是一场普通意义的对决，精彩之处更不是秦命跟刑天那两个天骄之间的生死对决，更牵扯到一系列的事件，比如魔域的姿态、秦命跟皇族联盟之间的对抗，他们都要提前观察，仔细了解，如果情势不对，要提前撤离，以免被卷进去。更重要的是之前那些所谓救世言论，他们都想相互之间探讨一下意见，最好能跟秦命做个简单的交流。

    所以望天桥之战不仅吸引了两个时代的目光，更成为一场影响未来天下格局的大型盛会。

    如果魔域爆发混乱，势必引发席卷天下的更大规模混战。如

    果秦命斩杀刑天，刑天战族究竟能否遵守诺言，又会不会联合皇族联盟？

    如果刑天斩杀秦命，不仅大混沌域会面临危机，‘灭世论’都将会受到严重质疑。

    如果秦命能够证明自己是救世主，势必会得到众多势力支持，大混沌域的实力将迅速膨胀，足以影响天下格局。如

    果秦命证明不了，那么天下大乱势必加剧，各方更会肆无忌惮。

    如果秦命不但不是救世主，反而是破坏天下的祸源，那么定会有很多势力主动投靠皇族联盟，联合天道镇压王道！

    如果……如果……太

    多的变数注定望天桥之战会对天下格局形成巨大冲击，甚至决定无数势力的生死存亡。所

    以得到邀请的势力纷纷动身前往，以最快速度赶往魔域，没有得到邀请的势力扼腕叹息，却又忍不住往魔域赶，就算不能真的进去，距离近一点起码能够得到第一手资料，不至于太被动。 