    第402章周边

    顾红学将田韶拉到外头，压低声音问道：“田韶，来之前咱们不是说好了不讲价吗？现在于主任主动加了三百你竟还不同意。田韶，你知道多少人盼着这样的机会吗？”

    田韶说道：“我刚没说话不是嫌价格低了，而是在想这个影视版权的期限定多少年合适？”

    万一买了她书的电影版权去又不拍，三五年也就算了，若是永久版权可就亏大了。现在她没能力,但再过十来年她有财力跟人脉完全可以自己找人拍。这可是她第一本出版小说，意义重大，肯定要好好珍惜的。

    “什么？”

    田韶解释了一番，然后说道：“主编，你说期限为五年怎么样？”

    顾红学之前都没听过这个说法，他犹豫了下说道：“你还是直接跟于主任谈吧！”

    于州听到田韶的条件颇为意外,这姑娘懂得还挺多的：“五年太短了,十年，十年可以。”

    田韶点头后说道：“这个价钱只限于电影版权，若是你们要拍电视剧得另外再谈。”

    于州笑着说道：“我们制片厂只拍电影，不拍电视剧。”

    所以对于田韶的这个要求，他很爽快地答应了。

    这事谈妥以后，田韶试探性地问道：“于主任，我希望电影里小勇的戏服能由我来设计。”

    若是选定她设计的衣服，就可以提前看到成片了。到时候不仅可以设计阿勇穿的衣服，还能设计一些小玩意。做这些周边其实也非常赚钱。

    于州已经将十二本小人书都看完了，也正因为觉得有趣才同意购买这本书的版权。他没有拒绝田韶的提议，只是说道：“我们制片厂有专门的设计师。不过你设计的衣服要更贴切角色，到时候我们也会选择你的。”

    他的意思，不偏袒谁，一切靠能力来说话。

    田韶大喜,准备回去就开始给小勇设计衣服。这衣服既要符合大环境又要有自己的特色,得好好动动设计了。

    田韶与于州两人着重的东西不一样，很快就达成了协议。带着合同，于州第二天就坐车回了四九城了。而田韶则去找了游勇，然后晚上才见到张建和。

    田韶看着他很是诧异，问道：“你怎么瘦了这么多？”

    跟第一次见面相比这大兄弟最少瘦了十斤，现在的人本就不胖，瘦十斤就特别明显。

    张建和也没瞒着田韶，苦笑一声说道：“嫂子，我当初定的不是一万五，而是两万套。差的钱我跟人借了，按照预期下个月就能还上，只是没想到出了岔子钱还不上。”

    田韶也没指责他，毕竟是她给张建和画的饼，所以这事她也要负一部分责任：“你借了多少钱？”

    “借了五千，我已经筹到了一千。对方说，月底之前必须将钱还清，不然会打折我一条腿。”

    田韶现在手头有两千三百六十八块钱，将整数给了张建和：“这钱你先拿去还了，剩下的咱再继续想办法。”

    张建和特意将这件事告诉田韶，也是希望她能帮着想办法。可看田韶眼睛不眨地将手头的钱都给他，张建和羞愧不已，说道：“嫂子，谢谢你，剩下的钱我自己想办法筹。”

    一千七百块钱说多也不多，说少那也不少。

    田韶问道：“这钱你怎么筹？”

    她手头的钱都砸进去习题册里了,而她的小人书现在每个月稿费又下跌了，出版社不可能再让她预支大笔稿费了。

    张建和沉默了下说道：“我还有一间房子，卖的话应该能卖到一千块钱。剩下的我再找朋友借，应该没问题。”

    田韶不赞同他的这个决定，说道：“不能卖房子，动静太大到时候无法解释。这样，你再跟朋友借，我回去也绑你凑一凑。实在不行，我再画一些新颖的款式给制衣厂。”

    对于她这个决定，张建和是反对的：“嫂子，不能再卖图纸了。你一张图纸才收四百块钱，他们一件衣服却卖一百八十块，咱们太亏了。”

    有这设计图他们完全可以自己偷偷做，绝对赚翻。只是去年他将钱都砸习题册里，没钱再做衣服了，这钱只能让制衣厂赚了去。

    田韶想了下说道：“那行，不卖图纸。回去后我就给裴越打电话，看看他手头有没有钱。不过就这一次，若以后你做事不考虑后果，我跟裴越不会再帮你的。”

    张建和赶紧说道：“嫂子放心，再没有下一次了。”

    以前他行事都很小心，这次也是被田韶说的五十倍利润冲昏了头脑。这样的教训有一次就足够了，再不会有下一次了。

    想到这里，张建和问道：“嫂子，你觉得过年前会恢复高考吗？”

    本只是随口一问，没想到田韶却点头说会。

    张建和又惊又喜，不过很快她就冷静下来了，问道：“嫂子，这是你自己推断出来的，还是越哥告诉你的？”

    田韶笑着说道：“你跟裴越认识这么多年了，你觉得以他的性子会跟我说这些事吗？”

    知道这都是田韶的推测，张建和有些失望。不过很快他又振作起来了，今年不行那明年肯定没问题了。将这个窟窿补上以后，他就老老实实地等消息吧！

    田韶直接在省城的邮局打了裴越的电话，运气不错，裴越正巧在办公室。

    一听是田韶的声音，裴越顿时紧张了：“小韶，出什么事了？你别着急，慢慢说。”

    之所以会误会，是田韶从没主动给他打过电话。所以，下意识以为又被人欺负了。

    田韶莞尔，说道：“我没事你别担心。”

    “真的？”

    现在电话费超贵，田韶可舍不得煲电话粥，于是长话短说：“是张建和出事了，他跟朋友借了一大笔钱现在还不上。我帮着凑了一部分，现在还差你十七个月的收入，你手头有吗？”

    站在田韶旁边的邮局工作人，听到这话还看了她一眼。

    裴越一听脸色沉了下去，这个张建和胆子竟这么不靠谱：“有的，我过两天让人给他送去。”

    得了这话，田韶也放心了。

    (本章完)

