    “什么？”

    玉琵琶暴怒。

    难道，自己修为受损的事，已经被云河知晓？

    否则云河又岂敢违逆自己，违逆魔音谷的命令。

    玉琵琶深吸了几口气，强压着怒火，低声问道：“玲珑，这件事，到底是怎么回事？”

    玉玲珑怯生生的说道：“师尊。今日一早，我去那书院查看，却发现，那书院之中的高人，竟是昨天我们打算借助的那院子的主人。我们再三冒犯，那位高人已经动了怒火。更重要的是，云河与那位高人早已相识，而且，唯那人之命是从！”

    听闻此言。

    玉琵琶的脸色，顿时间阴沉了下来。

    没想到，自己无意之中，居然招惹了这样一位世外高人。

    而且云河，居然早已与之相识。

    “那还等什么，还不快带我去给那位高人道歉，或许还能挽回些许！”

    得罪了这么一位高人，哪怕是玉琵琶背后的魔音谷，都不得不好好掂量一番。

    若是不将这矛盾调解开来，那么她玉琵琶，就是整个魔音谷的罪人！

    若是牵连到魔音谷，即便玉琵琶是魔音谷长老的身份，也难以保下她的性命。

    然而，当玉琵琶说出这句话时，玉玲珑回应她的，却是带着哭腔的一句话：“师尊，现在恐怕已经来不及了。那位高人要我立下本命誓言，从今往后，决不能在与其有任何往来。”

    “什么？”

    玉琵琶的脸色，变得煞白起来。

    现在，所有的事，都已经无可挽回了。

    那位高人没有杀了他们师徒二人，已经算是大发慈悲，从今往后，若是再与那位高人有任何交集，便会遭受天谴！

    万劫不复！

    这个下场，即便只是想一想，都会让得玉琵琶浑身颤抖。

    以这师徒二人如今的实力，别说是那遗迹了，能不能活着回到魔音谷，都是个问题。

    能解决这一切的，只有那位高人。

    无论如何，一定要获得那位高人的原谅！

    “那位高人你见不得，但不代表我见不得，你这就去告知云河，让他为我牵线，我要亲自拜会那位高人！”

    眼下，也唯有如此，才能有一丝希望。

    玉琵琶修炼数百年，树敌无数，若非修为强大，早就死在了仇家的手中。

    如今，在那青铜门之中，甚至是天元城之中，就有不少仇家的存在。

    若是让他们获得了机缘，来找自己寻仇，恐怕玉琵琶连天元城，都难以走出！

    眼下，只有寄希望于云河了。

    “我这就去找云河！”

    玉玲珑行礼之后，便匆匆离去。

    与此同时。

    楚铭也刚刚下课，云河与青衣二人各自跟随在其左右。

    这二人，无一不是沉浸砸刚刚的课堂之中。

    楚铭一曲百鸟朝凤，甚至让得他们，看到了轮回之道。

    天地万物，无一不在这轮回之中，哪怕是强大无比的修士，甚至是天上的仙人，皆是如此。

    谁能想到，一个小小的唢呐，区区一曲音乐，居然能够让人看到往生路？

    哪怕是强如云河，都不敢过多参悟。

    稍有不慎，便会跌入轮回之中，被一乐送走。

    “听先生这一堂课，我真是受益匪浅啊！”

    细细回味一番后，云河不由得赞叹道。

    云河虽然走的不是音律一道，但对这方面多少还是有些研究的，自然能感受得到，楚铭的音乐之中所蕴含的大道法则。

    这也让他的修为，有了长足的进步。

    楚铭颔首一笑，道：“音律方面，算是我最不在行的了。”

    云河一时之间，也不知道该说什么了。

    哪怕是最不在行的音律一道，也足以甩开他们十万八千里，云河自问，哪怕是再修个千年万年，能否有一道，达到如此境界。

    何况，楚铭精通万道。

    这种强者，只能拿来仰望啊。

    “先生大才，我等只能仰望，即便只是先生的一点皮毛，就足够我参悟一生了。”

    楚铭摆手道：“不过是些没用的东西罢了，这个世界，最重要的还是修炼啊……”

    一想到这里，楚铭就不由得痛心起来。

    好在是，过了这么久，楚铭也终于接受现实了。

    云河一愣。

    先生又在敲打他了。

    刀皇遗迹去不得，那么，到底还有哪里，能弄到先生想要的功法呢？

    云河又泛起了嘀咕。

    这是个天大的难题啊。

    看来，还是要动用云兰国的力量，好好寻找一番了。

    想到此处，云河便匆匆告别了。

    看着云河离去，楚铭不由得摇了摇头，自言自语道：“看来，云河也是个大忙人啊。”

    看装束就知道，云河家世不一般。

    这么忙，倒也说得过去。

    青衣轻笑一声，徐徐道：“先生，最近天元城热闹了许多啊。”

    楚铭点了点头。

    说到底，还是因为那远古遗迹，所以天元城周围的修士多了许多。

    看来，青衣还是没有放弃，探寻那遗迹的想法啊！

    “青衣啊，你还是放不下那刀皇遗迹吗？”

    青衣默然。

    毕竟，那是整个青鸾一族的血海深仇。

    若非那刀皇，青鸾一族又岂会因此而走向没落？

    “青衣自知，此番前去九死一生，但还是请先生成全！”

    唉！

    楚铭幽幽长叹一声。

    很多事情，若是现在不去做，必定会悔恨终生。

    楚铭郑重道：“明知山有虎，偏向虎山行啊！既然劝不住你，那我也就不多言了，既然如此，那我便与你同行吧。若是有危险，咱们就不进去了，无论如何，留得这条命在，比什么都强！”

    “多谢先生。”

    青衣深深的行了一礼。

    有先生同行，那么此行，青衣也就没有什么好害怕的了。

    毕竟，这青苍大陆，再强的人，也仅仅只是凡夫俗子，在先生面前，并没有任何分别。

    “走吧。”

    楚铭双手负于身后。

    迈开步子，带着青衣，往城外走去。

    此时，那直通天际的青铜门，已经大开，而门尽头的，却是无边的黑暗，在门外，根本看不到任何门内的景象。

    想要一探究竟，唯有亲自进入其中。

    直到此时，仍然有迟来的修士，零零散散的涌入其中。

    而反观青衣与楚铭，却是闲庭信步，百里距离，不急不缓的一步步走着。

    青衣也不着急，只是跟随在楚铭的身边，一步步走着。

    “青衣，你说那门内，会有什么呢？”

    青衣一愣，短暂的沉默后，开口道：“我猜，会有那刀皇的传承。”

    楚铭却是摇头。

    一个能为了自己修行，灭了青衣一族的家伙，肯定不是什么好人。

    又岂会在死后，留下传承？

    青衣不解：“还请先生赐教。”

    “这些进入遗迹之中的修士，恐怕是凶多吉少了，所以咱们急不得，去的越晚，遗迹之内的陷阱，就剩的越少。”

