    “目前公司帐目上应该有300多亿资金，我们每个人拿一个亿出来，根本没有任何问题。”

    我想了想最近的收支帐目，能记起一个大概来。

    随船回来这批货还没有入帐，所以不能精确到多少亿。

    “300多亿现金流？

    这也太夸张了，太浪费资金了。”

    关家父母被我的话惊呆了。

    国内拥有几百亿资产的公司并不少，可要拿出几百亿的现金来，绝对是一家都找不出来。

    他们的资金都是循环起来的，总资产包括固定资产和无形资产等等综合结构。

    数百亿资金放在公司帐目上，确实有些浪费。

    不过我们的公司情况不同，想要让资金运转流动确实太难了点。

    除非我们把岛上的各种产业现代化，才有可能让这些资金流动起来。

    不管怎么说，知道我们有这么多钱，几位家长的态度都缓和了很多。

    即便是渣男，看起来也不是那么不容易接受了。

    一路聊天中，左治宗把我们送到了第四层，银行的工作人员早已经知道我们回来了，正在专程等待我们到来。

    不管怎么说，我们都算是银行的超级大客户，各种服务必须精准到位。

    我们只要把要求提出来，他们就能一步到位，特事特办，将事情处理得妥妥的。

    说话归说话，当爸妈真拿到那张存了一亿的黑卡时，手都在不由自主的颤抖，他们在一起生活了一辈子，生活得并不算宽裕，平时花钱也非常的节约，绝对是理性消费的标准代言人。

    苏公强拿到这一亿，整个人都是蒙的，他完全不知道自己瞬间变成亿万富豪是一种的感受。

    嘴巴张了好几次，都说不出一句完整的话来，只是紧紧的握着苏樱的手，想把银行卡塞到她的手里。

    “爷爷，你就拿着花吧。

    这钱就是给你的，你把我从小养到大，也没享过一天福，是时候怡养天年了。”

    苏樱当然不会要那张卡，事实上她带回岛上去也没有任何用处。

    苏爷爷几次推却之后，这才小心翼翼的将银行卡收起来。

    给我的感觉他拿的不是钱，而是烧红了的烙铁一样。

    贺飞老婆也很激动，虽然他们以前的生活也很滋润，算是小资阶级。

    但离真正的富豪，还有很大的差距。

    这次一下子拿到这么钱，很多以前没有实现的愿望，现在都可以轻松实现了。

    米尔斯的父母也很开心，他们亲切的亲吻了自己的女儿，还跑过来给了我一个很亲切的拥抱。

    今后的生活真的不用愁了。

    相对来说，关家父母拿到两个亿，表情还算是淡定，他们是见过世面的人。

    两亿资金虽然很多，但还不至于到欣喜若狂的程度。

    总的来说，算是皆大欢喜，钱真是个好东西，用它来解决矛盾，比任何东西都管用。

    “这里有好的酒店吗？

    真的想大吃一顿。”

    我转头问左治宗，只有他才熟悉这里的一切。

    “酒店是没有，不过第三层就是专门的餐厅。

    我们的厨师都是非常专业的大厨，想吃什么都不是问题。”

    左治宗笑了笑对我说道。

    “那太好了，今天餐厅我们包了，上最好的酒席。

    我请这里所有人吃饭，所有的消费都算在我们公司的帐上。”

    我难得的豪爽了一把。

    “哈哈，你们可是大大的土豪，我就代这个基地所有人谢谢你了。”

    左治宗大笑，事实上这里属于严格的军事管区。

    所有食物相对廉价，也是为了降低工作人员的生活费支出。

    就算我请整个基地的人吃一顿，也花不了多少钱，了不得也就二三十万的样子。

    开席的时候，整个餐厅里坐着黑鸦鸦的一片人，粗略的数了一下，大概有六十几桌人。

    每个桌子坐8位，算有也有五百人左右的样子。

    我们被安排到一个小厅里，并没有与外面的人坐一起。

    这也是出于保密的原因。

    外面很多人甚至都不知道是谁在请他们吃饭，但心里还是很开心的。

    好酒好菜上桌子，我们几个完没形象的大吃了起来。

    好几年都没有吃过这么可口的饭菜了。

    军队里的厨师手艺虽然也不错，可没有那么多好的食材，更不可以这么大吃大喝，铺张浪费的开酒席。

    “你们这些孩子，这是多久没有吃过饭了吗？”

    老妈看着我们几个人狼吞虎咽的样子，连忙给我们夹菜，顺手还给坐在身边的几个准媳妇每人夹一些。

    我们几个就跟从深山老林出来的土著一样，吃起东西来风卷残云，速度那叫一个快。

    好在酒席上的菜肴实在不少，不然家长们怕是都吃不到什么东西了。

    “现在好多了，刚去的时候，连续几个月都没吃上一顿象样的饭。

    日子真的过得连街边的乞丐都不如……”回忆起刚上岛的那些日子，真是把辛酸泪，再也不想过那种朝不保夕的的日子了。

    “这么辛苦？

    你们赚那么多钱，难道还不能改善一下生活条件吗？”

    老妈听我这么一说，顿时又担心了起来。

    可怜天下父母心，不管自己怎么样，子女总是父母最真实的牵挂。

    “赚钱是近半年来的事情，公司也是这段时间才开起来的。

    现在条件好多了，你们不用担心我们日常生活。”

    我只能大致的说一下，能让家长们放心就好了。

    “半年就赚了几百亿？

    这也太不可思议了吧！”

    关妈到是一下子把住了重点，这么赚钱的买卖，估计她也想去插一脚。

    当然这想法也只能想想就算了，公司虽然是我们开的，但所有的一切都要受到国家的监管，不是谁想进来就能进来的。

    这顿饭我们吃得相当的舒服，吃完一个都瘫在椅子上，非常满足的样子。

    父母亲人们却吃得并不算多，他们更想知道的是我们的生活状态。

    越不想让他们知道，他们的心里越是好奇。

    要不是有左治宗阻止，他们恐怕真能问出不少机密的事情来。

    为了缓解这方面的尴尬，我们只能说一些关于乡的事情，问问我们离开这几年，家乡又发生了什么变化，我们的祖国又取得了什么样的成就等等一系列的话题。

    

