    被操练的人，在心里哭爹喊娘。

    在一边旁观的人……如墨上筠，则是看得津津有味。

    苏北带兵，有那么点苏鸣沙的风范。

    想以前，苏鸣沙也是这么折腾人的，而且手段要更狠一些。

    看到这样的场面，墨上筠回忆起一些不太愉快的记忆，但仔细一想，又觉得有趣，于是真就在一边旁观起来。

    阎天邢中途给她去拿了杯热水，她也喝了，等他们的训练即将结束，她才意识到热水里添了一点红糖，但她在不知不觉间全部给喝完了。

    她不由得晃了晃空瓶子，将其丢给了阎天邢。

    阎天邢接过，朝她轻笑。

    墨上筠耸了耸肩，从他身边走过，一路来到集合的队伍旁边。

    ——她不是去集合的，而是去附近装甲车上躲雨的。

    接下来就是一个流程的训练了，不参加的话就只能跟着，但没什么意思，倒不如边喝着热茶边开车兜风。

    不过，原本负责开车的牧齐轩，忽然在上车的时候，换成了阎天邢。

    “我说，”被挤到后座的牧齐轩一脸郁闷，“你们俩能表现得再明显点儿吗？”

    “能啊，”墨上筠应声，朝后方的牧齐轩看了眼，“想看吗？”

    牧齐轩：“……”

    小学妹谈起恋爱来，真是一点儿都不矫情做作，干啥都得直截了当的。

    “不了。”

    怕被狗粮撑死的牧齐轩，非常遗憾地拒绝道。

    墨上筠无所谓地耸了耸肩，视线收回的时候，注意到阎天邢正在瞧她，遂朝他挑了挑眉。

    无意间朝前面一瞥的牧齐轩，正好瞧见这两位眉目传情的动作，当即觉得被闪瞎了眼、酸倒了牙，一时间不知道是该捂眼还是该捂牙了。

    叹了口气，牧齐轩只好看向窗外。

    但，这不看不要紧，一看就有点呕血了。

    阎天邢带来的那群人，今天不知道打了什么鸡血，打格斗训练起就一直在拼命，现在的体能训练也不含糊，这不跑在前面那一批，基本都是阎天邢的人。

    再好的心态，也让牧齐轩有些挫败感。

    除了跟水有关的项目能强一点儿，其它项目……确实跟他们差一截。

    更恐怖的是，这样的差距，一时半会儿是填补不上的。

    比如装备。

    对于单兵装备的熟练掌控，蛙人就差了一截。

    比如射击。

    这次海训他们特地提升了平时的射击量，可在纪舟那批人看来，这种射击量要比平时差一截。也就是说，这群人在自己地盘训练的时候，就从来不愁子弹，所以他们一个个枪法拔尖。

    比如……

    很多，很多。

    车开到一半的时候，牧齐轩已经在思考该耍点什么手段，才能让这批人在回去后拥有更好的资源。

    *

    五点四十。

    一排零零散散的队伍，跑到了靶场，开始占据位置进行射击。

    射击前要进行40分钟的体能训练，他们跑了400米障碍，爬了山坡，也进行短途奔袭，经过重重关卡才抵达靶场。

    当然，体能有强也有弱，最好的跟最差的，相差怕是有一两公里。

    阎天邢开着车抵达靶场的时候，最先的一批人已经抵达，此刻正在端枪射击。

    在剧烈的运动过后，气息肯定是不顺的，他们在喘着气、筋疲力尽的情况下射击，会严重影响到他们的射击精准度。

    更何况，现在还在下雨，风和雨都会影响射击。

    不过，这些都是可以锻炼出来的。

    墨上筠惊奇的发现，由纪舟带头的那一批，基本上对这样的射击习以为常，眼皮都没眨一下就能进行瞄准射击，短枪的动作也很稳，但那批蛙人却多少有点乱，对比非常明显。

    拿着望远镜，墨上筠扫了圈靶纸，发现纪舟等人基本没有脱靶的，枪法再差的，子弹也能打到靶纸上。可另一边，能将所有子弹都打中靶纸的寥寥无几，多数都会有一半以上的子弹脱靶。

    或许是因为这次天气比较恶劣，以前还没有察觉，但现在一对比，发现差距一下就被拉大了。

    这一幕，牧齐轩也看到了。

    无心在车上旁观，想了想，牧齐轩就跟他们俩打了声招呼，然后直接开门下车，打算近距离观察一下。

    “他们平时打多少子弹？”

    玩着手里的望远镜，墨上筠好奇地朝阎天邢问。

    阎天邢懒懒地看了她一眼，回答道：“比在这里多。”

    “这……”墨上筠勾唇，“都是子弹喂出来的？”

    阎天邢道：“差不多。”

    虽然枪法需要子弹来喂，不过，没有一点天赋的话，再多的子弹也喂不出来。

    墨上筠颇为艳羡地看着他们。

    确实存在一批神枪手，可以凭借着一般的子弹量练就出超高的枪法。

    但是……哪来那么多神枪手呢？

    在侦察连，他们一个季度所用的子弹，都不如眼下一天用的子弹多。

    跟阎天邢他们，那就更没法比了。

    所以说，实力上的差距，跟装备也有很大的关系。

    “你以后去的地方，也不差。”阎天邢劝慰道。

    墨上筠斜了他一眼，“反正不算富有。”

    阎天邢无奈地挑了挑眉。

    拿他们的部队来比的话，确实没几个敢说“富”的。

    “来了。”

    用望远镜扫到后方，墨上筠忽的见到一个身影，饶有兴致地道。

    阎天邢顺着她的方向看去，只见到处于中间那批的人正在朝这边赶来，其它的没瞧出个什么来。

    “听说，陈疏好跟冯山约好今天下午比试。”

    不紧不慢地说着，墨上筠将望远镜一转，很快视线定格，落在了早在第一批赶到却一直在等候的冯山身上。

