    萧柔嘉震惊的看了一眼朱太后，紧接着目光移到了萧承炎身上，“皇兄，皇后和蓉儿是你杀的？”

    “是又如何。”

    “你……”

    一下子她竟是不知道该说什么才好，这到底怎么回事，以前萧承炎不是这样啊，现在怎么丧心病狂到这种程度了。

    “所有阻碍朕和朕作对的人都要死，任何人都不例外。”

    朱太后已经没话可说，她牵着萧柔嘉的手，“柔嘉，我们走，哀家倒要看看天下人会如何评断他。”

    这会萧柔嘉只觉得脑子很乱，她压根没想到会有这样的变故，若非亲眼所见，她都差点以为自己只是做了一场梦。

    萧承炎袖中的双拳紧紧握着，忽然叫住了她们。

    “皇上，你反悔了？”

    许愿铃明显不悦。

    “太后若是进了慎刑司，天下百姓该如何看朕，只会非议朕不孝。”

    萧承炎压低声音回了一句。

    接着走到了她们面前，“母后，朕怎能让你去那种地方，孝敬您还来不及呢！母后说的对，毕竟是同胞兄妹，即便柔嘉犯了错，朕也不能如此绝情。”

    朱太后还以为萧承炎想通了，暗暗松了一口气，他总算还有一点人性。

    “不过该罚的还是要罚，朕还是亲自动手好了。”

    说完忽然拔出侍卫的佩剑，朝着萧柔嘉刺了过去，萧柔嘉脑子完全反应不过来，眼睁睁的看着长剑朝着她刺了过来，甚至忘记了躲开。

    他竟是要亲手杀了她。

    在这千钧一发之际，朱太后不知道哪来的力气，用力推开了萧柔嘉，长剑贯穿了她的胸口。

    萧承炎也没想到朱太后会忽然挡了过来，想要收剑已经来不及，鲜红的血溅了他一脸。

    “不……”

    萧柔嘉大声喊了一句，朝着朱太后扑了过去。

    萧承炎松开了手，朱太后身子摇摇欲坠，自己拔出了长剑扔在地上。

    “皇上，既然你一定要杀人，那就用哀家的命换柔嘉一命。”

    朱太后勉强撑着身子，萧柔嘉已经扶住了她，看到她的胸口不断有血涌出来，急的大喊，“还愣着做什么，快请太医。”

    朱太后已经站不稳，她死死的抓着萧柔嘉的手，“柔嘉，你扶哀家坐下。”

    “母后，你会没事的，一定会没事的，你要撑住。”萧柔嘉一边扶着朱太后坐下，一边语无伦次的开口，急的眼泪都要出来了。

    朱太后反而笑了，伸手摸了摸萧柔嘉的脸，“傻孩子，不要哭，哀家活到这把年纪也够了，这一生没什么可遗憾，若有机会离开京城，你不要再回来了，永远都别回来。”

    “母后……”

    豆大的泪水滴在朱太后脸上。

    “你一直都是个好孩子，可惜让你生在帝王家，若是寻常家的姑娘，必定能够安安稳稳过完这一生，柔嘉，好好活着。”

    萧柔嘉握紧了朱太后的手，“母后，你别说话了，太医马上就来了，你要撑住，好不好？是我连累了你，是我的错。”

    “这不关你的事，是我这个做母亲的没有……保护好你。”说完朱太后把目光移到了萧承炎身上，他脸上都是血，就站在一旁，“皇帝，这件事就此作罢，放过你妹妹，你没有你想的那么有本事，让她安安稳稳过完……这辈子，不然哀家做鬼都不会放过你。”

    萧承炎既没有答应也没有拒绝，心中忽然被什么东西刺了一下，记忆又回到了他杀蓉儿的那天。

    有那么一刻他恍惚了，自己到底怎么了？亲手杀了女儿又亲手杀了自己的母亲，她们真的都该死吗？

    为什么自己一定要她们的命。

    “答应哀家……”朱太后眼睛瞪的非常圆，她已经没有多少时间了，必须听到萧承炎的承诺才能安心的闭眼。

    “母后，你别求他，人生在世总有一死，我不怕。”

    “你说什么傻话，阿杰还小。”

    看到萧承炎没有说话，朱太后呼吸变的急促起来，“萧承炎，你答应哀家……答应……”

    “母后，你别急，求你了，母后，你别这样。”

    看到朱太后呼吸非常急促，嘴角不断涌出血，萧柔嘉的心都揪到一块。

    “答应……”

    最后朱太后依然再说这话，在不甘中咽了气。

    直到死，她依然睁着眼睛，死死的盯着萧承炎。

    “好。”

    终于萧承炎应了下来，只是朱太后已经听不到了。

    萧柔嘉抱着朱太后嚎啕大哭，泪水如同断线的珠子，怎么都擦不完。

    萧承炎一直站在旁边冷眼旁观，萧柔嘉哭了许久终于平静了下来，脸上的泪水早就干透了，眼睛红肿，她面无表情站了起来，“萧承炎，我们到底做错了什么，让你这么恨我们，如今你满意了？”

    最后一句她是吼出来的，到了这会，她已经什么都不怕了，大不了萧承炎也杀了她。

    “朕放你走。”

    “我不稀罕，你不是想杀人吗？现在就杀了我。”

    “也不管你那个年幼的儿子了？”

    一句话让萧柔嘉语塞，她咬着唇，恨恨的望着萧承炎。

    “来人，马上把七公主送出京城。”萧承炎冷冷的下令。

    马上就有侍卫上前来押萧柔嘉，她拼命挣扎着，“我不走，我要给母后守灵，我不走，你们放开我。”

    “带走。”

    萧承炎心烦意乱，根本就不想再看到萧柔嘉。

    “萧承炎，你放开我，我不走，我要陪着母后。”

    萧柔嘉如同疯了一样，不断的喊着。

    “柔嘉，你听着，你若是敢私自离开泉州，朕不会放过你们母子，你自己想清楚了。”

    “萧承炎，你会遭报应的，一定会的。”

    即便已经被带出了紫宸殿，依然能够听到萧柔嘉的喊声。

    萧承炎没有理会，蹲在了朱太后面前，伸手覆上了朱太后的眼睛，让她闭上了眼。

    此刻他脸上虽然没有表情，但一想起那一剑，他心中依然会痛，不由自主就想起了小时候生病的时候，朱太后在一旁无微不至的照顾他。

    他刚刚到底做了什么！

    “皇上终究还是手下留情了。”

    许愿铃的声音响起。

    “柔嘉确实没什么用，以后也掀不出什么风浪。”

    萧承炎声音没有一丝温度。

    “七公主或许掀不出风浪，但皇上还不够心狠，这才是大忌，我让皇上动手就是让皇上摒弃那些无谓的感情，不然皇上以后如何赢萧非墨？这是萧非墨的弱点，不该成为皇上的弱点。”

    “你让朕静一静。”

    萧承炎语气有些烦躁，这会他不想听许愿铃说话。

    “皇上好好想想。”说完许愿铃不再出声。

    萧承炎坐在地上，不断的告诉自己，这就是他想要的，他没有错，也不需要任何感情。

    可为什么心里面依然会难受，他还不够狠吗？

