    齐文翰众人的心顿时揪紧，眼睛死死盯在林逸身上，生怕他出现不测。

    　　

    　　    “哦，一般讽刺我是装逼头子的人，你知道最后结果都怎么样了吗？”林逸却是不慌不忙，面对全力爆发的程浩楠丝毫不惧，一边身形暴退试图保持距离，一边云淡风轻的问道。

    　　

    　　    “不知道，也不想知道！”程浩楠狰狞冷笑，林逸在他眼里已是必死之人，他可没兴趣跟一个死人多废话。

    　　

    　　    “呵呵，还是大发慈悲告诉你吧，我这人心软怕你死不瞑目，他们都死了。”林逸依旧从容淡笑，脸上揶揄之色显而易见。

    　　

    　　    看着这种场面，全场众人不禁神情古怪，包括齐文翰这些人在内都觉得林逸现在是凶多吉少，哪想到他到了这时候竟然还有心拿程浩楠开涮……

    　　

    　　    这到底算是艺高人胆大，还是说明知道大难临头，临死之前过一把嘴瘾啊？

    　　

    　　    “哼，到这种时候你也只能说说大话了，既然这么有本事，那你还逃什么，赶紧弄死我啊？”程浩楠桀笑不已，心中却多少有点诧异，林逸此刻的身法速度和昨天比起来，好像有些不一样啊。

    　　

    　　    昨天的擂台对决，这小子的身法虽然看起来异常精妙，而且速度比起那些寻常高手要快得多，但跟他程浩楠相比起来还是有所不如，要不然也不会一直被他压着打。

    　　

    　　    更何况他现在开启全身黑化状态，速度更是暴涨一大截，理论上应该瞬间就能够近身才对，可是现在，已经整整过去了三息时间，彼此距离虽然有所拉近，但是并不明显。

    　　

    　　    更离谱的是，林逸身上透出的那一丝若有似无的真气波动，竟让程浩楠隐隐觉得和自己十分相似，这么诡异的情形明明昨天都没有出现过啊？

    　　

    　　    “莫非……”一想到巫暴良死在与其狂沙千爆拳如出一辙的狂火千爆拳之下，程浩楠心中不由得一个激灵，虽然十分难以置信，但是有第一次就可能有第二次，说不定这小子真有以彼之道还施彼身的可怕能力，将自己的超级体术也学去了！

    　　

    　　    越想越是心惊，程浩楠顿时不再那么自信满满，他昨天之所以能够全方位压制林逸，就是因为彼此在体术方面的差距实在太过悬殊，然而一旦失去这个优势，他就算依然打得过林逸，那也势必会变得十分艰难。

    　　

    　　    毕竟这可不是什么虾兵蟹将，而是一个能够把巫暴良正面轰死的存在，面对这种级数的高手，他程浩楠一不小心也是会阴沟翻船的！

    　　

    　　    见程浩楠脸上阴晴不定，林逸就已知道这家伙发现端倪了，当即也不再遮遮掩掩，二话不说将新组合成功的超蝴蝶微步全力施展出来，身法速度随之暴涨一截，本来彼此越来越近的距离竟是瞬间就被拉开了数个身位。

    　　

    　　    “果然如此！”程浩楠这下彻底验证了心中猜想，不由气得哇呀呀直叫，两只眼睛都在喷火，这不仅是他为儿子程畦田报仇的机会，更是拜入西山老宗麾下的投名状，手到擒来干掉林逸那是最起码的要求，怎么能容许出现意外？

    　　

    　　    身上的黑气猛然变得更加浓郁，同时开始出现不受控制的迹象，程浩楠的速度终于再次暴涨，他这是拼了！

    　　

    　　    没办法，他速度快纯粹是因为超级体术的缘故，本身并没有专门修炼过什么高深身法，而林逸却是典型的速度型高手，如今用上超蝴蝶微步可谓是如虎添翼，单是这个状态就比对方全身黑化都要快了。

    　　

    　　    当然，这也是因为林逸刚刚突破成为金丹中期巅峰高手的缘故，实力本身就强了一截，如今再多一个超蝴蝶微步，两相一叠加，增加幅度自然非同小可。

    　　

    　　    更何况，同样的手段到了不同的人手里，效果本身就有天壤之别，超级体术和超极限体术明明程浩楠才是正版，但他如今遇上了林逸这个怪胎，效果反而却成了山寨，这让他找谁说理去？

    　　

    　　    程浩楠现在已经快吐血了，这不是纯粹气的，而是被他自己硬逼的。

    　　

    　　    全身黑化状态就已是他正常能够掌握的极限，如今为了赶紧追上林逸不惜更进一步，速度虽然更快了，但本身已然受了不轻的内伤，为了能在西山老宗心中留下好印象，他这是不惜拿命在换速度啊。

    　　

    　　    “再这么拖延片刻，耗都能把他给耗死了，可惜啊。”林逸见状不由摇了摇头，一夜工夫把黑化状态给研究透了，他当然知道此刻程浩楠是什么状态，如果不是忌惮在一旁虎视眈眈的西山老宗，这种情况下他完全有机会把程浩楠给活活玩死。

    　　

    　　    不过现在，眼看着程浩楠再次迅速拉近距离，他可不能和这家伙过多纠缠，要不然今天即便能够杀了程浩楠，之后也没有办法脱身。

    　　

    　　    别看林逸近期实力增涨得厉害，但彼此之间的实力鸿沟摆在那里，即便他再怎么逆天，也不可能从一个开山期邪修巨头手底下脱身，毕竟他还只是金丹中期巅峰，而不是元婴中期巅峰……

    　　

    　　    无论如何，脱身才是王道，这也是林逸从一开始见到程浩楠出现，就一直在暗自设计筹划的事情。

    　　

    　　    “哇哈哈哈，你不是逃得快吗，这下看你还怎么逃！”程浩楠顾不得嘴角溢血，一脸得意张狂的哈哈大笑，总算被他逮住这家伙了！

    　　

    　　    “逃？”彼此近在尺咫，林逸却是忽然眨了眨眼睛，神色莫测道：“你以为我逃是因为你吗？这辈子就算了，下辈子你可长点心吧……”

    　　

    　　    “狗屁……”程浩楠刚想以胜利者的姿态嘲讽一句，却发现对面林逸忽然一手对着自己方向平推过来，落在他这种内外兼修的体术高手眼里，怎么看怎么怪异，这么慢腾腾的一掌能有什么杀伤力？

    　　

    　　    然而等到林逸手掌完全放开，感受到其手掌心那一团体积极小，但却紫得发黑的东西之后，程浩楠顿时脸色就变了，眼瞳陡然放大，神情随之变得无比惊惧狰狞。(未完待续。)

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　txt下载地址：

    　　手机阅读：

    　　为了方便下次阅读，你可以在顶部"加入书签"记录本次（第4509章你知道结果吗？）的阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，兰岚谢谢您的支持！！

