    “呦呵，还真的缺钱啊，说吧，要多少？”郑山大方的说道。

    郑奎犹豫了一下，还是说道：“能不能给我三十块钱，等我上班发工资了就还给你。”

    郑山听了还真的是愣了一下，三十块？

    这现在是大部分单位正式工的一个月工资！

    “你要用这些钱干什么？”郑山忍不住问道。

    虽然这点钱对于他来说和一毛两毛的没区别，但这对于郑奎来说，毫无疑问的是一笔巨款！

    他要这么多钱干什么？

    老四只是闷闷的站在原地不说话，郑山看到他这样子，只能无奈的说道：“行，既然你都开口了，三哥也给你，不过.......算了。”

    郑山原本还想叮嘱两句的，但随即也懒得多说了，郑奎一下子要这么多钱，再加上之前老五的偷偷告密，他也能够猜到一些情况。

    说着就将三十块钱拿了出来，塞给了老四。

    “三哥，你能不能别和爸妈说。”老四拿着钱，攥得紧紧的，又显得有些不安。

    郑山没好气的道：“这要是被爸妈知道了，你还能够拿到这么多钱吗？放心吧，我不和爸妈说。”

    “谢谢三哥。”老四终于露出了笑容。

    郑山挥了挥手让老四离开，刚想继续躺着，就看到老五贼兮兮的再次跑了过来。

    “三哥，我都看到了。”老五小声的说道。

    郑山头都没抬，“有本事你就去告诉爸妈，看看老四会不会揍你。”

    老五顿时不说话了，她的四哥平时是不会打人的，但打起人来那也是特别狠的。

    老五之所以现在在学校没人敢欺负，也是因为老四的原因。

    虽然说老四被严禁打架，但只要妹妹被欺负了，谁来都不好使。

    老五也不是没被揍过，只是很少罢了，而且都是小时候的事情。

    所以老五这次也只是来凑凑运气的，万一郑老三大方呢。

    就当老五想要说什么的时候，老妈回来了，看着老妈心情高兴的模样，郑山笑着道：“妈，怎么这么高兴啊？”

    “怎么？我还不能高兴了？”钟慧秀道。

    郑山道：“得，我不问了，您开心就好。”

    “说吧，今晚先吃什么？”钟慧秀道。

    郑山还没说话，老五就逮住机会连续说了几个菜名，毫无疑问，都是肉菜。

    “看把你能的，你怎么不上天啊。”钟慧秀原本乐呵呵的笑脸，顿时拉了下来。

    老五嘟了嘟嘴，只敢嘟囔一句，“不是您自己问我的吗。”

    郑山就在边上笑着，老五有的时候十分的机灵，但有的时候却十分的没眼力劲。

    “坐着干嘛？只会吃不知道帮忙啊？”郑山没开心多久，就被老妈训斥了。

    随即就看到老五幸灾乐祸的表情。

    老五现在的性情明显变得越发的活泼了，在饭桌上，一家人吃饭的氛围都变得好了很多。

    尤其是老五的学习成绩又特别好，更加的就肆无忌惮了。

    ............

    次日，郑山刚到家具店，就看到李园愁眉苦脸的模样。

    “你这是怎么了？一大早上的，昨天不是开业大吉吗？有这么多的订单，你怎么这幅表情？”郑山问道。

    李园叹气道：“正是因为有这么多订单，我才发愁，这可怎么弄啊，之前我只顾着高兴了，今天才想起来，只有我一个人，要做到什么时候？

    我可以不眠不休的工作，但人家可不愿意等啊。”

    郑山无语道：“你就为这个担心？”

    “是啊，难道这不应该担心吗？”李园道。

    郑山道：“你可以找人啊，找一些熟练工人，你指挥他们干活就行了。”

    “可是我认识的那些人都是在单位上班的，人家怎么可能来我们这里？”李园不是没想过，但也只是想想，根本不敢奢求。

    郑山无奈了，不过也理解，时代的局限性在这边。

    “我给你出个主意，这样，你直接去找人，让他们请假，多请一些人，让他们轮流来，专门找那些厂子效益不太好的。

    到时候做好一件家具，给他们一块钱或者两块钱的提成，具体的你来定。

    我还真的不相信找不到人了。”郑山说道。

    这个主意其实很好，因为现在的情况单位想要开除一个人，那是十分困难的，就算是一把手想要开除一个正式工都是特别难的事情。

    要么怎么说是铁饭碗呢。

    而且即便是请假多了，顶多是扣一点钱，又不会全部扣了，还有就是，厂子如果效益不好，不一定能够按时发放工资。

    郑山相信，只要给出的价格合适，肯定是有不少人愿意过来的。

    毕竟郑山也没有让他们辞职。

    李园听完，眼神顿时一亮，“我怎么没想到呢？”

    “你们两个别高兴的太早了，要记得，这山园家具是个体户，所招的人手是有限制的，别走上资本主义的道路。”吕大爷在边上忽然的说道。

    这下换成郑山愣住了，他还真的没想到这个问题，或者说脑袋中也没有太多这方面的概念。

    不过很快的，郑山就笑道：“大爷，您不用担心，我们只是请人帮忙，人家又不是我们店里面的员工。”

    李园点头道：“确实是这样，而且即便是有事情，我也不怕，大不了就是再进去，反正都已经进去过一次了。”

    吕大爷其实也只是提醒他们一下，就冲着昨天开业时候的盛况，只要没有闹出太大的动静，他也相信，不会出现什么问题的。

    “你们心中有数就行了。”吕大爷说道。

    郑山点了点头，他还真的被吕大爷提醒了，之前他还想着让李园招点人进来帮忙的。

    毕竟店里面只有李园夫妻俩，还是有些忙不过来，但是现在看来，似乎也只能暂时缓缓了。

    朱月芬不知道郑山的想法，要是知道了，肯定也会拒绝的，这点活儿算什么？

    只要有活儿干，有事情做，能够赚钱，再累她都愿意。

    郑山这一天也没去别的地方，就待在店里面，李园在得到郑山的授意之后，已经开始迫不及待了。

    毕竟现在有着这么多单子积压在这边，可没有时间给他浪费，他恨不得每一分每一秒都能够用在工作上。

