    “陛下，今天整个西城墙都被我们摧毁了！只要再加把力，我们一定能够攻入杜伦特要塞！”吕布兴奋地道。

    陈楚微笑着点了点头，“不错！我们确实可以攻入杜伦特要塞！但是接下来呢？我们的兵力处于绝对逆势，而敌军因为皇后亲临的原因斗志昂扬！因此我们可以攻入杜伦特要塞，但接下来我军将陷入敌军的重围之中！”

    众将愣了一愣，吕布不解地问道：“既然如此，那陛下为何下令大军改守为攻呢？”

    陈楚微笑道：“当然是为了撤退！”

    众将不解。

    陈楚笑了笑，没有解释。

    杜伦特要塞治所。

    “大将军，是不是应该将所有的兵力都收回要塞？”斯兰皇后问道。许多将领纷纷点头。

    曹丕紧皱着眉头。

    “大将军！~~”斯兰皇后又叫了一声。

    曹丕回过神来，连忙告罪道：“请皇后恕罪！末将刚才走神了！”

    斯兰皇后毫不在意地笑了笑，赞叹道：“大将军的策略非常成功！我军目前在东线的攻势非常顺利！相信不久之后就能击破秦军的防御！只要击破秦军防线，这秦国皇帝的侧翼就暴露了！”她显得非常兴奋的样子。也许她想到了做为秦国皇帝的陈楚被押解到她的面前。

    斯兰皇后突然皱起眉头，“不过目前秦军的攻势非常凶猛啊！想不到他们人数不到我们一半攻势却如此骇人！大将军，你说我军能否守住？”美眸中有一丝担忧之色。

    曹丕微微一笑，抱拳道：“皇后，秦军战力确实凶猛！但我军有两大精锐在此，再加上皇后亲自坐镇，将士们士气如虹！秦军不可能攻破要塞！~~”皱了皱眉头，“我怀疑他们是不是真的想要攻取要塞？”

    斯兰皇后一愣。大将尤素夫嘲讽道：“秦人如果不想攻取要塞，那他们想干什么？难不成秦国的皇帝想要向皇后求婚不成？”众将哄堂大笑。这里说明一下，在罗斯，只要是寡妇就能够找男人，就算是皇后也不例外，另外对于男女之事罗斯人比秦人要开放得多，因此尤素夫说这话在秦人看来非常失礼，但在罗斯人看来却没有什么。

    斯兰皇后笑得花枝乱颤，非常风情的模样。而站在一侧的约瑟夫就有些愤怒了。曹丕微闭双眼，装作什么也没听见。

    斯兰皇后很风情地道：“若是秦国皇帝真的如此，你们说我该怎么办呢？”

    “如果秦国皇帝肯拿出整个西域作为嫁妆，倒是可以考虑！”一个将领起哄道。

    斯兰皇后眯着眼点了点头，“不错！不过，夺取秦人的西域现在看来也不是没有可能的事情！所以，即便秦国皇帝以此来求婚我也不会答应！”

    众将哈哈大笑。

    斯兰皇后挥了挥手，正色道：“好了！闲话到此为止！”扭头问正闭目养神的曹丕道：“大将军，刚才我们所到将兵力回缩的事情，你不同意？”

    曹丕睁开眼睛，点了点头，分析道：“刚才我已经说过了！以目前的情况秦军不可能攻下杜伦特要塞！秦国皇帝是奸诈之辈，不可能看不到这一点！因此我怀疑他可能有别的什么目的！”

    斯兰皇后点了点头，“那么就再看看吧！”抬起头来，正色道：“大将军，你尽管按照你的想法去办！”“谢皇后！”曹丕抱拳谢道。

    斯兰皇后笑道：“目前罗马军在西线的攻势进展得非常顺利！如不出意外，也许我们和罗马人能够同时攻入秦人控制的西域！”

    尤素夫大笑道：“到那时，我们就瓜分了西域！然后攻入秦人的腹地！瓜分了秦国天下！”

    众人哈哈大笑，不过并没有人将尤素夫最后那一句话当真！瓜分西域也许可能，但攻入秦国腹地瓜分秦国天下简直就是痴人说梦！

    就在这时，一名传令官急匆匆地奔了进来，禀报道：“皇后、大将军，花剌子模要塞的飞鸽传书！”

    曹丕皱了皱眉头，“呈上来！”

    传令官应诺一声，将一封传书呈到曹丕的手中。曹丕看了一眼，面色骤然一遍。随即恢复正常，对斯兰皇后道：“皇后，如果没有别的什么事，就散会吧！”

    斯兰皇后一愣，立刻意识到可能发生了什么严重的事情，点了点头，扬声道：“诸位将军各自回营严加防备！征南大将军，你留下来！”众将奇怪地看了曹丕一眼，应诺一声，鱼贯退出了大殿。随即大殿上就只剩下曹丕和斯兰皇后两人了。

    “大将军，究竟发生了什么事情？”斯兰皇后急声问道。

    曹丕也不说话，只是将传书递给斯兰皇后。

    斯兰皇后接过传书，一看，登时感到天旋地转。好半晌斯兰皇后镇静下来，怒声道：“基崁斯该死！！”

    曹丕皱眉道：“没想到，秦军第一军团竟然如此厉害！仅仅不到半个月的时间便击破了有四十万大军防守的花剌子模要塞！”

    “大将军，我们现在该怎么办？秦军一定会从花剌子模大山下来攻击我罗斯帝国腹地！然而帝国内除了彼得堡的数万进军外已经完全空虚了！而东面的那几个军团是不能动的！”斯兰皇后显得有些方寸大乱。

    曹丕连忙道：“皇后不必过于忧虑！~~”

    斯兰皇后怒声道：“我怎能不忧虑？！这事关帝国的存亡命运！！”

    曹丕分析道：“虽然秦军攻取了花剌子模要塞，但是他们必然也损失惨重！能够进击的军队应该不超过二十万人！而我们在托尼城还有十五万大军，加上基崁斯将军的两万溃军，共有十七万之众！因此秦军绝难在短时间内攻破托尼城！”

    听到曹丕如此说，斯兰皇后不禁冷静了下，问道：“大将军，你说我们现在该怎么办？”

    曹丕思忖道：“皇后，现在我们有两条路！~~”

    斯兰皇后点了点头，“你快说！”

    曹丕道：“一则放弃当前南进攻势，南线转入守势，同时以一部主力驰援托尼以解危厄！~~”

    斯兰皇后皱了皱眉头，问道：“第二条路呢？”

    曹丕断然道：“南线继续猛攻秦军！我们有很大机会在秦军突破托尼城防御前击破正面的秦军！”

    斯兰皇后不禁犹豫起来，半晌，斯兰皇后问道：“还有第三条路吗？”

    曹丕苦笑着摇了摇头。

    斯兰皇后来到沙盘前，盯着沙盘上的地形看了好一会儿，斩钉截铁地道：“就走第二条路！看谁能够先攻破对方的防御！”

    “皇后英明！”曹丕抱拳道。

    第二天一早，秦军再一次猛攻杜伦特要塞。秦军在双方连天的炮火中一鼓作气攻上城墙，器凶猛悍勇的气势令所有人都心中悚然！~~~~~~

    一天的战斗下来，双方均付出了不小的代价，秦军虽然未能攻破城防，但是在整个攻城战期间却给予了罗斯军极为沉重的压力，几次差一点就撕开罗斯人看似坚固厚重的防线。

    经此一战，曹丕担心要塞有失，于是改变初衷，将周围各军全都缩了回来。

