    印象中，这个月嬷嬷为人很精明，不像张嬷嬷那样爱张扬跋扈，不过骨子里也透着阴险和狠毒。

    月嬷嬷现在被管家分配到雨柔阁伺候南宫柔，她来这里，肯定是南宫柔授意的。

    月嬷嬷见云若月走出来，淡淡的抬了抬眼皮，朝她行了一个不轻不重的拂礼，“原来王妃已经起床了，昨夜柔侧妃已经派人前来通传王妃，要王妃以后每日清晨都去给长公主请安，我还以为王妃睡过头了，没想到王妃早起床了，却不去给长公主请安，王妃是不是想忤逆公主？”

    云若月冷冷的扫了月嬷嬷一眼，坐到了黄花梨木的大椅上，她突然紧紧的盯着月嬷嬷，“啪”的一掌拍到桌上，厉声道：“放肆！月嬷嬷，你可知道你犯了何错？”

    月嬷嬷被这声音吓了一跳，她不敢置信的看向云若月，“王妃，敢问我何错之有？”

    云若月冷哼一声，怒道：“第一，你是王府的奴才，却见到本王妃不自称奴婢；第二，你以下犯上，无故打扰本王妃休息，还目无本王妃。你作为王府的奴才，竟敢在本王妃这里耀武扬威，颐气指使，一点也没把本王妃放在眼里，是谁在给你撑腰，让你忘了作为一个奴才的本份？”

    云若月冷冷说完，浑身充满了当家主母的气势，有着王妃的威严。

    这话听得月嬷嬷心里一抖，脸色瞬间就白了。

    凤儿则觉得很解气。

    王妃最近变得好厉害，有了作为王妃的威严，她跟着王妃，说话办事都有底气了呢。

    月嬷嬷是带着任务来的，她之前还以为这个王妃像以前一样好糊弄。

    可现在才发现，她根本不好糊弄。

    mark(“zhong“);

    联想起张嬷嬷的下场，她顿时脊背一凉，连说话的底气都弱了些，“娘娘，这是长公主的意思，并非奴婢自作主张。”

    “是吗？你是璃王府的下人，还是长公主的下人？”云若月挑眉，冷声道，“你如果不想在璃王府干了，我马上把你发卖出去！”

    月嬷嬷一听，顿时倒吸了一口凉气，她低眉顺眼的说，“娘娘如果不想给长公主请安的话，奴婢这就回去回话，说娘娘因为最近都要照顾王爷，夜里经常熬夜，所以白天起不来，没有精力给长公主请安。”

    “好，你回去吧。”云若月看了月嬷嬷一眼。

    这个月嬷嬷倒是精明，被她一威胁，就懂得变通了。

    反正她就一个态度，请安是不可能请安的，这辈子都不可能去给长公主请安。

    -

    打发完月嬷嬷，云若月收拾好了之后，准备去星辰阁看楚玄辰。

    却在星辰阁的门口碰到了南宫柔。

    南宫柔一看到她，就巴巴的走过来，朝她道：“姐姐，你怎么没去给长公主请安？我都派月嬷嬷去请你了，你还不去，长公主都生气了。”

    云若月朝她笑笑，“抱歉，我要照顾王爷，没时间伺候别人，你要是那么爱伺候长姐，以后都由你负责照顾她。你记得每天都要去给她请安，一天都不能少，一定要坚持，你那么孝顺她，我相信你会坚持下来的。”

    

