    那位木村先生，全名叫木村秀念，他是一位专业的综艺演员。

    三人刚赶到目的地，就看到了守在木村秀念公寓楼下的几位警官。

    他们难道只是在楼下进行保护？

    羽生文心没有片刻耽搁，先向警方说明了来意，然后请了两位警官跟着他一起上楼。

    毕竟，严格意义上来说，这里的几人都有可能是接下来的被害者，所以警方没有拒绝他的要求，权当一起保护了。

    木村秀念的家在六楼，算上秦文玉三人和两位警官后，一共有五个人挤在了他家门口。

    羽生文心回头对秦文玉和雨宫弥生点点头，按下了门铃。

    木村秀念不会已经死了吧……

    这个念头从三人脑海中一闪而过。

    幸好，门内传来了脚步声，木村秀念打开房门，先是皱着眉头看了众人几眼，直到看见羽生文心才露出笑意：“欢迎你，羽生先生。”

    他让开身子，秦文玉三人进了屋子，两位警官没有进来，而是守在了门口。

    “请随意坐，三位。”木村秀念去洗了三个杯子，给秦文玉三人准备好了茶水。

    “木村先生，你应该了解现在的状况吧？”羽生文心说道。

    “唉，”木村秀念点点头，叹道：“所以我才请求警方对我进行保护，毕竟，如果真的是按照剧本的流程在杀人，那么下一个被杀的，就将会是我……”

    “你会被砍头哦。”秦文玉提醒道。

    木村秀念眉头一抖，不满地看向秦文玉：“所以我扔掉了这个家里所有的利器，就算是鬼，也没办法砍掉我的头颅。”

    其实不用他说，秦文玉几人也发现了，他的公寓里确实没有任何利器存在。

    木村秀念端着三杯茶水走了过来，一一递给了他们。

    “不过，真的是鬼吗？”他的神情有些恐惧，“从岚山回来之后，我总感觉心底发毛，而且……香川死得也太奇怪了……”

    他这么一说，秦文玉倒是想起来一件事。

    他毫不客气地拿起羽生文心的笔记本，把里面记载的剧本详情又看了一遍。

    几人被他的举动吸引，也看了过去。

    “发现什么了吗？秦先生？”

    羽生文心问道。

    秦文玉合上笔记本，眉头微皱：“我在想，香川剧务和佐佐木小姐的死亡时间只相差不到一个小时，然后我看了一下剧本，里面并没有记载每个人具体的死亡时间，只是按照一天死亡一个的频率在推进剧情。”

    他看向羽生文心，说道：“如果鬼必须按照剧本的逻辑行动，那为什么佐佐木小姐今天会死？她不该是明天死亡吗？”

    木村秀念被秦文玉的话吓了一跳：“真的是鬼吗？”

    羽生文心摇摇头，笑道：“秦先生只是在开玩笑，请不要放在心上，木村先生，到明天为止，我们想暂时住在这里，可以吗？”

    木村秀念连连点头：“当然可以，谢谢你，羽生先生。”

    这时，只听“砰——”的一声，四人扭头看去，好像是厕所的窗户突然砸了下来。

    木村秀念立刻起身前去查看。

    羽生文心阻止道：“请等等，我和你一起去吧。”

    这样说着，羽生文心也离开了沙发。

    秦文玉和雨宫弥生倒是依旧安稳地坐着。

    雨宫弥生扭头看了秦文玉一眼，见秦文玉正目不转睛地盯着羽生文心的背影。

    “你想害他？”

    她突然这么问道。

    秦文玉一愣，扭头看向雨宫弥生：“我为什么要害他？”

    “你的眼神，”雨宫弥生笃定地说，“刚才你的眼里没有丝毫情绪。”

    秦文玉好想对她说，你自己的眼神不也是这样？

    “我只是觉得，他的背影有些眼熟……”秦文玉小声说道。

    “像你的父亲？”

    “闭嘴。”如果不是雨宫弥生那副不苟言笑的样子，秦文玉一定会认为她是在拿自己开涮。

    他再次看向羽生文心，说道：“我和他一点也不像，他很感性……”

    “笑面，”雨宫弥生忽然说道，“你知道那副能面的特质吗？”

    秦文玉摇摇头，那本介绍能面的书上，根本就没有名为“笑”的能面。

    “笑面，代表温柔与悲悯。”雨宫弥生的声音有些低沉，“这不是传说中存在的能面，而是在以往发生过的祭宴中，一位被诅咒者死亡后诞生出的面具。”

    “嗯？”听到雨宫弥生这样说，秦文玉愣了一下。

    “笑面的拥有者，感情真挚细腻，情绪温和敏感，他会在自己能做到的情况下，去帮每一个人。”

    “而你，”雨宫弥生看了秦文玉一眼，“能面真蛇……如果你不是人类，倒更像是站在人类对立面的诅咒生物。”

    这一刻的雨宫弥生，让秦文玉有了些看不透的感觉。

    其实，在见到这个女人的第一眼起，他就觉得她跟自己很像，甚至有种“世界上的另一个我”那样的感觉。

    但此时此刻，秦文玉才察觉到她与自己的根本性不同。

    “你为什么知道这些事？”秦文玉问道。

    雨宫弥生看向洗手间的方向，淡淡地说道：“秘密。”

    秘密……

    她确实有秘密。

    秦文玉试探着询问过，狭间雪山发生了剧烈的爆炸，然后引起了可怕的雪崩，连东峰的他都被雪埋住了，但……她却死里逃生了。

    甚至一点伤都没有。

    如果说，真的只是运气好，也许能说得通一部分发生的事，毕竟没人亲眼目睹她有没有受伤。

    但另一件事，秦文玉一直藏在心底。

    玉木一和高桥卯月似乎忘记了……雨宫弥生曾经遭遇过鬼打墙，为了留下标记走出雪地，她割开了腕部，用血当做记号。

    然而在离开狭间雪山之后，她手腕上的伤口消失得无影无踪。

    这算什么？超人？

    还说是……她并不是人类？

    秦文玉心中有些想法。

    在进入祭宴之后，他一直有类似的猜测。

    毕竟这世上除了人类与鬼怪之外，还有另一种介于人与鬼之间，或者说非人也非鬼的存在。

    比如……灵媒。

    至少，雨宫弥生那突然完全消失的伤势不能用人类的能力来解释。

    她到底是什么呢……

    这时，洗手间里传来了羽生文心的声音：

    “秦先生！雨宫小姐，快过来看！”

