    “谢谢老哥了啊！”车上的学生都这么说。

    　　“别谢我，这些知道的人很多，你在街上随便拦住一辆出租车也能打听到。

    　　对了，忘了跟你们说，在领地里最好领代金券，代金券可以直接存进银行里，不只是方便，银行还有利息，不像金魂币，银行帮你保管还要收钱。

    　　不用担心出了公爵领花不出去，超市什么的全大陆都有，就算你们实在不想要代金券，也可以换回来。

    　　有点利息，存起来至少不会赔太多，否则辛辛苦苦赚的钱很快就要赔掉。”

    　　这次司机的话就让人听不懂了：“我们不把钱存进银行，只要我们把钱拿在自己的手里不就不会赔了吗？”

    　　司机师傅听了这话，趁着停车的空档提了提裤腰带，推了推眼睛上的蛤蟆镜，轻咳两声道：“年轻人啊！身为年长的人，我得给你传授一点人生经验了。

    　　钱这种东西如果放在手里就会一直赔钱，因为领地的政府是一定程度鼓励通货膨胀的，这就导致了你们手里的钱会变得越来越不值钱。

    　　通货膨胀你们可能不太理解，但现在已经在进行中了。你们感觉物价越来越贵，这就是它的体现之一。

    　　为了刺激经济的增长，领地的政府每年都会适当的保证一定的财政赤字，至于说，基准贷款利率和存款准备金率这些，我也不是很懂。

    　　反正你们只要知道钱留在手里，如果不能钱生钱的话，那就是在赔钱。不然的话，如果让你们守着一堆的钱过一辈子，谁还干活？你们说对不对？”

    　　“老哥您这是，在什么地方知道这些东西的呀？你说的这些我们现在都听的一知半解的。”交流生们虽然都是优等生，但他们学习的东西并不是科学文化知识，而是武魂的修炼，在学习和理解能力上，不会比受过夜校的基础教育的司机强多少。

    　　“这个呀，你在公爵领待的时间长了就知道了。去买报纸杂志什么的，上面啥都有。我这知道的也不算多少。真正算的明白的能靠这个东西赚大钱的。

    　　他们管这玩意儿叫什么金融我也整不太明白，不过劝你们选修金融专业之外的人别去掺和。否则你能肯定就变成韭菜了，人家想怎么噶就怎么噶。”

    　　“你们所有的普通人都识字的吗？”这次就连带队老师都惊了。

    　　“所有到是算不上了，但大多数还是都识字的，领地初建那段时间，领地上都是勒紧了裤腰带，也要办夜校普及教育。

    　　说实话那时候觉得学学认字学学算数都没什么用，还要天天晚上学到九十点钟，累的跟狗一样，不少人都不想学，被宪兵队从家里撵出来学。

    　　那时候就觉得领主简直就是智障，叫我们一群种地的学认字有个毛用？现在想想自己那时候真特么傻逼。

    　　不识字，现在别说报纸看不懂，连小说都看不懂，你要让我现在面朝黄土背朝天干个一年就混个温饱，那我是绝对不干的。

    　　用领主的话说那叫什么来着？对！叫精神文明建设，光吃饱了还不行，咱得学会思考，领主就经常跟我们将，要多想！

    　　这话说的在理儿，那些多想的人现在一个个都赚大钱了，懒得想的还在工地搬砖呢，你们这些魂师啊，衣食无忧的。

    　　是有的是时间好好考虑考虑该干点儿啥了，我给你们说的这些啊，除了捕奴队那个赚的都是小钱，真想赚大钱，你们得好好的想想搞个正经事业出来。

    　　可以去翻翻市面上那些科幻小说，我觉得吧，那些玩意儿其实挺准的，小说里那些预言这两年应验了不少，后面说什么？未来世界是互联网的时代，说不定还真能有互联网这种东西出现。

    　　毕竟听说前段时间已经有了在几百里之外实时通讯的技术，我就寻思这技术要是发展发展，应该就跟科幻小说里的互联网差不多了，要我说吧，你们可以往这边琢磨琢磨，虽然现在还没有什么成品。

    　　行了，快到站了，也不跟你们多说了，我还得接下一拨人去呢。”说着司机师傅已经踩下了刹车。

    　　这时候车上的交流生，乃至是带着交流生的带队老师，都有种意犹未尽的感觉，仿佛新世界的大门就在他们的面前打开，而被他们敞开，这扇大门的只不过是一位开校车的司机。

    　　“这世道要变了呀！”带队老师忍不住感叹。

    　　他虽然看起来不算苍老，但其实已经60多岁了。只不过是魂圣的修为，让他保持看起来还比较年轻的状态。

    　　这个年纪也算是能看透很多东西了。在郁金香公爵发明出各种奇技淫巧赚钱的时候，他没说时代变了。

    　　在郁金香公爵领兵出征环游世界的时候，他也没说时代变了，甚至于在郁金香公爵兵强马壮将罗林王国整个吞并的时候，他依然不认为时代变了。

    　　群雄争霸，逐鹿大陆的事儿，历史上反反复复了那么多次，这次不过是快了一点而已。

    　　可当他看到一个出租车司机就能说的头头是道。在见识与知识方面完全压制了他这个60多岁的老魂师，对国家与金钱方面的见解更是远超他的想象。

    　　这才让他真的深深的明白了，时代变了。

    　　改变时代的不会是某个极限斗罗一样的强者，也不会是某个雄才伟略的君王，真正能改变一个时代的是那千千万万的凡人。

    　　当他们觉醒了自我意识，当他们明白该如何为自己的利益与国家的利益做出权衡与考量的时候，民智已开，便是覆水难收！

    　　在想要愚弄这些已经觉醒过来的民众，难度将会是两大帝国都无法做到的……

    　　仔细思考甚至会让他感觉毛骨悚然。随便一个司机就能做到这一点的话，那整块领地上到底会有多少人在他之上？

    　　不过有一点，他还是能想明白的，不论做什么肯定都需要一笔启动资金，就是这笔钱他们很难凭借自己现在的本事来赚到，那么他们所能剩下的选择就只有学习奥术了。

    　　【未完待续】

    　　求收藏，求推荐票～

