    我并不知道我是谁。

    　　我也没有9岁之前的记忆。

    　　我的老爸，齐格飞.卡斯兰娜告诉我。在一次事故中我的头部受了很严重的伤。以前很多的事，都已经不记得了。

    　　甚至包括——我的名字。

    　　每次我问老爸我的名字是什么。他都会沉默一会，然后告诉说我……你的名字是……算了……叫什么都无所谓，你只要知道，你是我的女儿。明白这一点就够了。

    　　每次都这样，老爸那低落和失望的心情我都看在眼里。老爸告诉我：我出生在卡斯兰娜家族，在我两岁的时候我母亲就去世了。

    　　在那之后，老爸带着我离开了家族。他和我一直生活在这个偏僻的小山村里。

    　　这里，常年飘雪。房子很大，仿佛是怕我害怕，老爸每次都会将房子里所有的灯打开。

    　　老爸对我很好，不管我想要什么，他都会想办法买回来送给我。虽然房间里堆满了礼物，但我并不开心，因为……老爸从来没有对我笑过，也从来没有为我庆祝过生日。

    　　每次到了我的生日，老爸就会喝的烂醉，瘫倒在地上，嘴里反复念叨着两个名字。

    　　琪亚娜……

    　　塞西莉亚……

    　　我不知道这两个名字对老爸来说代表了什么，但是我知道这两个名字一定住在老爸内心最深处。

    　　在灯光下，老爸向我展示了自己脆弱的一面。我能做的事很微不足道，我只能照顾一下脆弱时的父亲。

    　　有的时候我也觉得老爸很不负责任。但是我知道，就这位不负责任的老爸，是守护人类的英雄。离开了天命的老爸就变成了孤身一人，但是他还是坚持用自己的力量不断的与崩坏战斗。

    　　每次战斗后，老爸的身上就会出现新的伤口。

    　　为父亲包扎伤口的时候，我向父亲发出了询问：为什么为了保护别人而做到这种地步？

    　　灯光下的父亲笑了起来，“或许是看到被崩坏伤害的人，我体内卡斯兰娜家族的热血也沸腾了起来”

    　　这是老爸第一次对我露出笑容，他的话深深的印在了我的脑海中。我下定决心也要成为一个为了保护他人而不顾一切的——卡斯兰娜家族的战士。

    　　老爸会教导我卡斯兰娜家族的枪斗术，但从来不允许我去与崩坏兽战斗。直到两年后的某一天：老爸虚弱无力的推门走进房间。

    　　老爸又与崩坏的战斗中受伤了，我为他包扎好了伤口，让他躺在床上休息。

    　　桌子上的通讯器发出了警报，提示检测到崩坏兽反应。我不想再看到老爸受伤了，我要向他证明，我已经可以和他一起并肩战斗了！

    　　拿起桌子上的手枪，我并不知道我的行为会怎么样，但是我想让老爸知道，我也可以保护他。

    　　翻越一座雪山，雪原。我并不知道老爸每次需要走多远，但是我现在感觉周围的寒冷有一点刺骨。

    　　然而，事与愿违。崩坏兽太强大了，我不但没有击退崩坏兽，反而陷入了危险之中。就在我闭上眼睛绝望的时候，老爸救下了我。

    　　我到现在还可以记得老爸当时的那句话：“你想要对我的女儿做什么！”父亲伟岸的身影映入了我的眼帘。打败那只崩坏兽以后，我以为老爸会狠狠责备我，然而……

    　　“对不起，老爸。我只是再也不想看到你受伤了。”我心虚的低下了头。

    　　“对了，今天是你的生日吧？一直都没有好好的给你庆祝一下，我真是一个不称职的父亲呀。”想象中的责备并没有到来，老爸愣了一愣，笑着流出了眼泪，然后抱住了我。“去买一个大蛋糕，好好地庆祝一下。走吧，琪亚娜。”

    　　“我引以为傲的女儿，琪亚娜.卡斯兰娜。”

    　　那一天我得到了最棒的礼物——我的名字。

    　　然后我与父亲做了一个约定，不管将来会发生什么，我一定会付出我的一切，守护这个世界上的人。因为这是，继承卡斯兰娜这个名字所必须背负的责任。

    　　对啊，因为我就是琪亚娜.卡斯兰娜。

    　　“琪亚娜，琪亚娜，起床吃饭了。”

    　　声音很轻柔，不知道为什么感到好安心啊，就想要这样再睡一会。

    　　“一会就好，就这样五分钟。”

    　　“抓紧时间去洗漱下，我先走了。”不要走，不要留下我一个人。

    　　“嗯？”熟睡的少女突然抓住了自己的手，看着少女脸上痛苦的表情，流云的心突然软了下来。

    　　“不走，不过你要快点起床，要迟到了。”像是哄着小朋友一样，流云对琪亚娜轻声说道。流云心想：没心没肺的琪亚娜其实也有着这么脆弱的一面。

    　　感受着掌心的温度，琪亚娜的面容再一次缓和下来了。

    　　说实话，安安静静的琪亚娜很可爱。紧闭的眼眸，皎洁如月光的面容，慵懒的气质。

    　　捏住了琪亚娜的小鼻子，琪亚娜睁开眼睛迷茫的看着流云。

    　　“给你两分钟，下去洗漱，然后吃饭。”看着迷迷糊糊的琪亚娜，流云弹了下琪亚娜的额头，退了出去。

    　　“流云，叫醒琪亚娜了？”掌厨的芽衣回头问道。

    　　“嗯，我来帮你。”

    　　“那个，昨天晚上谢谢了。”芽衣低头摆弄着自己的衣角。

    　　说实话，芽衣自己也不知道自己现在的心情。自己的初吻是眼前的少年的，昨晚又睡在别人的房间里。想到这里，芽衣的脸上燃起了红霞。

    　　“芽衣，锅糊啦！”芽衣听到流云的话，回过神来。看着锅里黑乎乎的荷包蛋，两个人沉默了。

    　　“重新做一份吧。”

    　　“嗯。”

    　　“对了，今天成绩就出来了。记得拿给我看看，你们可是挂在我名义下的人。给姐个面子啊。”姬子顶着一头乱糟糟的鸡窝头从楼上走下来，说完还打了个哈欠。

    　　“什么，今天就出来了！”传来了琪亚娜的大叫。

    　　“全机器批阅，能不快吗。”

    　　“完了完了，这下死定了。”考试的时候睡过头了，就算有流云帮忙，但还是有大半卷子没写。要是让大姨妈知道了，想到这里，琪亚娜额头流下了豆大的汗水。

    　　“琪亚娜吵死了。”布洛尼亚的枕头精准的砸在琪亚娜的脸上。

