    覃小慧明白他的意思，道：“一种半尸半妖的怪物，不要问我长什么样子，我没见过，据说这血蛊尸王，是他们一位蛊师的老祖宗，一直埋在地下，需要用强大的灵力才能开棺，近几十年来，一次都没有开启过。八一中文网Ｗ★ｗくＷ ．★８√１くｚ√Ｗく．ＣｏＭ”

    叶少阳一听就郁闷了，摇了摇头，说道：“我真不相信会有这么巧，什么事都让我赶上了？”

    覃小慧道：“这还是真不是巧合，所有这些，其实都是一件事，因为你到处抓捕金帅，他逃走之前，抽取了五鬼搬山阵中的一部分灵力，回到死人谷，这才有了唤醒血蛊尸王的行动，这件事情是连起来的。”

    “金帅……抽取了五鬼之力？”叶少阳震惊不已，“你怎么知道这么多？”

    覃小慧脸上露出迟疑的神色，想了一会，还是决定说出来：“前几天，我们在山区堵截到了金帅，打了一场，他逃走了，但是我一个朋友……给他下了舌心蛊，从他内心深处，得知了一些事情。但是下蛊这种事……对我们白巫师来说，很不光彩，所以我不太想提。”

    周静茹听到这里，忍不住好奇的插了一句：“舌心蛊，是什么东西？”

    “一种能摄取你心事的蛊，就好像把你心里的话，通过舌头说出来一样，所以叫舌心蛊。”

    “天哪，”周静茹捂住胸口，不可思议的说道，“世上居然有这么不可思议的东西……”

    覃小慧笑笑，“蛊术里，比这不可思议的多多了，例如同心蛊，可以让你的心上人喜欢上你，要学吗？”

    周静茹愣了一下，本能的瞟了一眼叶少阳，立刻察觉到暴露了什么，反应很快的对叶少阳笑了笑，说道：“少阳哥你学学吧，将来有喜欢的姑娘，可以用用。”

    叶少阳很装的摸着下巴，道：“本人泡妞，不需要那些手段，往那一站就行了。”

    一句话说的三个姑娘都忍不住笑出来。

    “咳咳，说正事。”叶少阳也觉得这牛吹的有点大，“那些什么血巫师，把尸王放出来，能得到什么好处？”

    覃小慧道：“可以给他们巫妖血，巫妖血可以被人吸收，与自己的血融在一起，将来不管施展什么蛊术，都有数倍的效果，而且，有了巫妖血做引，可以修炼一些禁忌巫术，具体我也不是很清楚。”

    叶少阳摇了摇头，道：“都什么社会了，还有这么疯狂的人。”

    覃小慧轻轻叹了口气，道：“不仅疯狂，而且可怕。我听家族的长辈说，上一次血蛊尸王复活，有血巫师得到了巫妖血，法力大增，虽然最后一个个都被我们家族诛灭，但是我们家族也损伤惨重，所以……”

    她抬起头，看着叶少阳，“虽然你是茅山天师，但是请不要怀疑血巫师的实力，尤其是那个血蛊尸王。”

    叶少阳道：“我一点也不怀疑。所以我们要怎么做？”

    “抢在祭祀完成之前，杀掉金帅，假如让那老祖宗复活的话，那就只能一起除掉，不然祸害无穷。”

    就知道会是这样。叶少阳心里那个郁闷，刚除掉一个鬼差，本以为少了个劲敌，还没得意到半天，结果又要一竿子打到西川去，对付什么劳什子血蛊尸王，虽说这件事说起来与自己、与五鬼搬山阵关系不大，但是不去还不行那个麻子脸金帅在那，不去找他，自己就得死。

    “我也真是够了。”叶少阳想起自己这一段时间的来的经历，真有点同情自己，无奈的苦笑道：“自从中蛊之后，这事情一个接着一个，跟过关似的，好不容易杀了三个鬼，又出来个尸王，这件事完了，我干脆回茅山去静修好了，实在受不了这么折腾了。”

    谢雨晴飞了他一眼，道：“你舍得你们学校那么多如花似玉的妹子吗？”

    “呃……”叶少阳当场卡壳，感谢谢雨晴越来越了解自己了，每句话都是蛇打七寸。

    “小慧妹子，你还有什么情况，能跟我们分享的？金帅的意念里，有没有关于七奶奶庙的线索？”

    覃小慧点点头，“金帅中了舌心蛊不久，就破解掉了，所以从他意念里得到的线索，有点支离破碎，我通过一些推测，补充了一下。”

    她端着水杯，靠在沙上，慢慢的喝着，神情带着几分疲惫。

    周静茹劝她先休息一晚，明天再接着说。

    覃小慧摇了摇头，喝了一会茶水，休息片刻，开始讲述通过金帅的意念而得到的线索。她讲的很慢，叶少阳一边听，一边做着思考，加上一些自己掌握的线索和推测，大致总结出了整件事情的经过：

    五鬼搬山阵的主谋，实际是那个鬼差，但它毕竟是鬼，很多东西没法自己实施，所以，他找到了金帅在金帅意念中，没说到两人是怎么勾搭上的，然后，由金帅动手，构建阵法，鬼差利用自己往来阴间的便利，待阵法完成之后，拘上来四个阴生之鬼。

    利用阵法的力量，不断生成邪灵之气，达到满溢之后，多出来的被源源不断传送到龙脊背上、也就是这七奶奶庙里，被七老妖吸收，用作修炼。

    这种阵法循环，已经持续了很长时间，要不是因为星城集团在这里开小区，捣毁神像，导致鬼差一时怒，杀了几个人，再过大概一个月的时间，她的修为就可以强到打开封印，离开庙堂。

    不过最主要的，还是金帅贪图自己的茅山秘法和法器，对自己下蛊，结果玩火，被警方逼得没地方去，只好回到血巫师的大本营去。不过这家伙也是阴险，在走之前，抽取了一部分五鬼搬山阵的邪灵之气，想着用它们来复活血蛊尸王，得到巫妖血，然后熬到自己蛊虫作，死了之后，再回到这里，重振旗鼓，放出七奶奶……

    很多之前的谜团，在覃小慧的叙述中也得到了解决，帮助叶少阳还原出了整件事的过程。

    他反复想了几遍，确定自己摧毁五鬼搬山阵的行为是正确的：阵法摧毁之后，不会再为七老妖提供邪灵之气，而且现在鬼差也死了，只要最后两个阵法被破，她就只能躲在洞府里，继续缓慢的修炼，争取有一天可以用自己的力量，突破封印，或者等人再来救她。