
　　第134章找借口

　　韩书然说管，还真的是有这个心思的，只是目前，还是要把眼前的紧急事情办完，才有时间和精力去料理华光学院的事务。23sK.com

　　而那所谓眼前的事情，也无非就是边岚和浅见白的事情。

　　如韩书然所想，浅见白自然是开始到处搜刮证据了，和雁屋哲一起“认认真真”地调查案件。韩书然本人虽然有点儿想偷懒，但是看样子怕是没有机会了。

　　最后，在浅见白的随意捏造的证据和不知道往哪里拐的逻辑里面，硬生生地揪了一个说法出来给雁屋哲了。

　　“沐家本身在血族的树敌也不算是少的了，而沐家和猎人协会的关系，更是有同类看不下去了，自然会出手制止，只是，看样子对方也不是什么等闲之辈，几乎没有留下什么把柄，我们查起来才会如此地毫无头绪。暮城是人类的地界，能在这个地方出现的血族，要么已经和猎人报备过了，得到了正式官方的批准，要么就是流浪汉，逃出来的亡命之徒。我们或许能稍微查到一些消息，可毕竟已经过去了这么久，对方应该也已经神不知鬼不觉地离开了暮城，而他既然能在暮城作案，势必也是可以悄悄地离开，也同样不让人发觉。”

　　雁屋哲明白了浅见白的表面意思：“所以，你的意思是，我们很有可能查不到这背后作案的凶手，到底是谁了。”

　　“是的。”浅见白点头，这种牵涉家族的事情，只要能撇开了，管你们怀疑了谁，只要不是他浅见家的人，一切都无所谓的。

　　韩书然可没打算就这么简单地盖棺定论，如此粗糙且又虚假的结论，报上去论起来，沐家的人绝对能发现破绽，猎人协会虽然对血族内部的事情不是很感兴趣，可这种事情，也不会完全地忽视，届时，关系盘根错节的，自己也脱不了干洗了，就更是麻烦了。

　　“那我们当初晚上看到的记忆画面，你又打算怎么解释？”

　　韩书然指的是当初雁屋哲带着他们看到的画面，那个血族女孩偷走了信，却在信上滴了几滴血，虽然外人不知道是谁的，可这种画面绝对可以随意届时的。

　　浅见白早就提前想好了对策：“这才是跟沐家有关系的地方，既然只有沐家的血脉才可以解开信封，那么那个血就是被对方认成了沐家的血脉，可事实上并不是如此，莫非，沐家真的隐藏了一位少爷或者小姐？这个问题，我觉得留给沐家来解答更好。”

　　“呵。”韩书然心里面冷笑，若是真的把这个消息告知了沐家，怕是沐家要疯，更是要直接将矛头指向了浅见家了，这种话不是什么人都可以乱说的。而且，这不正是暴露了浅见家的想法吗？浅见白不蠢。

　　“这就奇怪了，你们两家联姻，对于沐家的情况，你还不清楚吗？说起来，沐家的那位……公子，可是你的亲表哥吧。”

　　浅见白说的是沐家的沐景，是目前沐家的少家主，情势跟明了，以后的沐家自然是由沐景来接任的。

　　浅见白却是不明不白地回了韩书然一句：“我倒是还真想听听，沐景的解释呢。”

　　??虽然有存稿，但是又要考试又要准备新书，所以暂时断更哈

　　?不会弃，跪着也会写完

　　?

　　????

　　(本章完)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的血族之异瞳守护师更新，第134章 找借口免费阅读。https://xs.23sk.com 