    第397章 你介意吗？

    时间不知不觉过去了几个小时之后。

    夜北辰心情很愉快。

    唐诗音穿好一切。

    然后来到了夜北辰身后抱着夜北辰说道：“从今以后，我唐诗音就是你夜北辰的女人，我希望你一辈子保护我，守护我。”

    夜北辰捏着唐诗音的下巴说道：“你认为我还会相信一个要杀了我的女人吗？”

    “主人，你不会想反悔吧？”唐诗音问道。

    “放心吧，我不反悔，不过你以后的存在，就是我的仆人，明白了吗？”

    “是主人。”唐诗音恭敬说道。

    “接下来签订生死契约。”

    “是主人。”

    就这样，两人再次签订契约了，这一次夜北辰百分之百相信唐诗音无法改变什么了。

    做好一切之后，夜北辰一股气息涌出。

    然后又一位绝美女子出现了。

    这个人也就是月清纯。

    月清纯恭敬说道：“拜见主人。”

    月清纯目光看向了唐诗音的时候，也明白了什么，心中没有疑惑。

    夜北辰来到了月清纯的面前，捏住了月清纯的下巴。

    不过这个绝美美女目光呆滞，面无表情。

    夜北辰不爽说道：“你是机器吗？还是一把剑，没有表情吗？”

    “主人我错了。”月清纯说着，微笑起来了。

    “太假了，算了，接下来你也陪着我吧！”

    “是主人。”月清纯说道。

    这时候牧辰一股气息又让一个人出现了，这个人也就是宋佳。

    三位美女，长发飘飘，肌肤圣雪，在一起就像是一道风景线，谁都特别突出，一直盯着三女看都不知道谁才最好。

    宋佳看到了夜北辰，还有旁边两位美女，马上明白了什么情况了。

    然后说的：“夜北辰，我们接下来三人一起行动吗？”

    宋佳说话的时候，一脸不太情愿。

    没办法，夜北辰带着另外两位绝世美女，自己就不是最特殊的那一个了。

    夜北辰说道：“不错，一切行动。”

    夜北辰觉得三人一起行动比较好，美女看着养眼。

    “是，我听你的。”宋佳点点头。

    宋佳现在也说服了自己，没办法，夜北辰就是这样的一个男人，要接受这个男人的一切。

    夜北辰接下来伸着懒腰说道：“冒险继续的同时，你们有什么疑惑，或者想对我说什么可以提出来，如果没有，以后任何事情都必须听我的。”

    “主人，我想知道，会不会是三人一起？”唐诗音问道。

    “怎么，你介意吗？”

    “我介意。”

    夜北辰露出一丝微笑，然后来到了唐诗音面前说道：“那我更要这样做了。”

    唐诗音脸色煞白，知道这是惩罚。

    不过宋佳很有正义说道：“夜北辰，这样不太好。”

    “如果你介意，我自然不会带上你，毕竟两人也是可以的。”夜北辰回答说道。

    “我不是这个意思，我就是不希望你太坏了。”

    “宋佳，你可能不太了解，当初这个女人差点杀了我，这口气，我一直愤怒到现在，刚刚的几个小时只是开胃菜，还没有彻底平息。”

    “哦哦。”宋佳点点头，明白了什么，不过还是有点同情唐诗音。

    月清纯一如既往的无所谓，然后看向夜北辰说道：“主人，我们快点冒险吧！”

    “你这么着急做什么？”夜北辰问道。

    “我不想在这种争吵浪费时间，速战速决。”

    “有趣的答案，那我们出发吧，无聊的争吵的确浪费时间。”

    “是，主人。”

    然后夜北辰走了出去。

    他们所有人现在还在域外战场里面。

    依旧要通过这一条死亡之路。

    只有达到了巅峰，也就是达到了彼岸的人，才有资格获得最强的传承。

    “好多宇宙级的妖兽，你们接下来小心一点，别怪我没有提醒你们。”夜北辰的精神力涌出，感应到了很多妖兽气息。

    三女纷纷来到了夜北辰的身边，又恐惧又期待。

    (本章完)

