    一侧的秦啸天，身上染血，周身之中，杀意逼人，不只是他，此刻的大长老和二长老身上也已经伤痕累累，重重的喘息之中，脸上的表情也分明挂上了无力的神色。

    在这个时候，在这家族之中，众人无不都在看着他们，在这秦家之中，四人是他们的支柱，是家族生存的根基所在。

    “秦咏！”

    秦啸天的声音缓缓地传出。

    此刻的秦啸天，声音之中，带着一抹无力，更多的却是恨意。

    “父亲！”

    秦咏仰起脸，看着秦啸天，两者相互对视之间，无不从对方的眼眸中看到了彼此的想法。

    “离开这里！带着族人的血脉离开这里！”

    秦啸天的嘴里沉声喝道。

    “不！不可能！父亲，我的实力你是知道的，此生也只是如此了，但是你不一样，你有着强大的实力，你离开这里，我来挡住他们！”

    “放屁！”

    秦啸天的嘴里疯狂的怒吼起来，声音如炸雷，此刻的秦啸天已经无法掩盖心中的怒火，但是这种怒火却并非冲着秦咏而来：

    “这一次，是我秦家的灭族之灾，谁也不能够改变，去找风，去找到他！告诉他，千万不要回来，没有绝对的实力，也不要为我们报仇，这一次的敌人，那是天耀神国的人，根本是没人可以抵抗住，天耀神国，超出我们圣龙王朝数十倍数百倍，现在给老子带着族人离开！！”

    看着秦咏依旧一副坚持的姿态，秦啸天已经疯狂的怒吼起来。

    “天耀神国，欺人太甚，我们和他拼了！”

    有族人忍不住悲愤的吼道。

    “拼？拿什么拼？哪怕是秦风乃是这沧海宗的弟子，但是来人是何等的修为？那可是真灵境九重的强者！拿什么去拼？都给老子滚！”

    伴随着这怒吼声，骤然之间，在那府邸之外，已经出现了阵阵的吼叫声：

    “族长，快带着人走啊！”

    “是啊，快走啊，我们顶不住了！”

    秦家，两次大难，一次是因为李东林所发动的，而那一次，有了秦风的及时赶至，所以，平息了下来。

    但是，这个时候，这一次，所有的人都清楚，秦家真的面临着灭族之灾！

    “轰隆隆”

    府邸之外，一声声的震动声疯狂的传出。

    在那里。

    一尊巨虎仰天怒吼，被人驾驭狂奔，所到之处，锋利的虎爪撕裂诸般，掀起了一道血色长河。

    此刻，整个天罡城之中，都无人胆敢去出手相互秦家，因为所有的人都清楚，来者的实力根本无法抵抗，一旦参与进去，那就是灭顶之灾。

    谁也没有办法去保护秦家，没人！

    “小小的一个家族，也胆敢忤逆我天耀神国，简直就是找死，你们的圣龙王朝帝王见到了我们皇子都得跪地膜拜，何况你们这一个小小的家族！”

    一声狂吼之声，带着肆无忌惮的气息，疯狂的爆发出来。

    来者只有区区的百人而已，比起此刻的秦家而言，这个人数并不多，但是在这其中，有着众多的真灵境强者，甚至有真灵境九重的巅峰强者。

