    廖老师说道：“符合条件的一会儿到我这里来报名。”

    学生们开始起哄了。

    “潇神！赶紧报名啊!你明显是稳上了!”张毅喊到。

    蒋伟：“就是啊，陈潇，这么好的机会，赶紧报名，你要是被特招了，都不用高考了，可以好好给我们辅导了。”

    邓超哈哈笑道：“蒋伟，你倒是想得美啊!”

    廖老师的眼神落在了陈潇的身上，虽然他已经知道了结果，上面了打了招呼，特招的人就是苏乔，但是从内心而言，他有点希望陈潇去尝试一下。

    就算是陈潇没有被保送，也可以让燕京大学等高校招生的老师知道，江城一中，他廖建书带的学生除了一个苏乔外，还有更优秀，学习方法更好的陈潇。

    下课后，苏乔迫不及待就去廖老师那里报名了，明明知道人选已经定了，廖老师还是叮嘱苏乔说道:“你这次一诊的数学没有怎么考好不要灰心，到时候面试的时候也不要紧张。”

    苏乔倒是非常自信，说道：“谢谢廖老师关心。”

    廖建书等了一节课，也只有苏乔一个人报名，他不由得有些失望。

    陈潇不报名就算了，怎么沈薇还是没有报名？

    沈薇虽然没有参加奥数比赛，但是她的成绩一直比苏乔好，而且比较稳。

    这个时候教导主任谭德伦走了过来，说道：“廖老师，你和我到办公室去一趟。”

    谭主任说道：“这一次高校来我们这边特招，还是比较正式，不能够只推其中一个学生，至少得十多个孩子参加面试才行，我已经给其他几个班的班主任说了，他们会安排一些学生，你这边再找两个学生吧。”

    廖老师听到这话就来气，说道：“谭主任，你我都知道，这人早就定了，让那么多孩子参加面世，这不是折腾人吗？而且明明人选就定了——要求在国家级奥数比赛中获得二等及以上奖励，这咱们学校高三就只有一个人符合要求吧？”

    廖老师很认真的说道：“你让别的孩子去，给了他们希望，又亲手扼杀他们的希望，这样很打击人的，高三开始冲刺了，孩子的信心很重要的。”

    谭主任说道：“这件事就这样定了，只让一个学生去，这不是明显作假嘛！”

    “江城一中不仅是咱们江城的名片，更是江阳省教育领域的名片，按照高校的要求做，这样才能够保证长期的合作关系。至于那些参加面试的学生，你好好解释下，就说让他们去锻炼锻炼长长见识，也不是非要被特招。”

    廖老师无言以对。

    下午，廖老师分别把沈薇和陈潇叫到办公室，说接下来几天高校特招的事情。

    几句对话廖老师差点钻到地缝里去。

    沈薇：“我不报名。”

    廖老师：“怎么不报名啊，你条件很符合要求，报名参加面试不是一定要被录取，而是去见识见识。”

    沈薇笑着对廖老师说道：“廖老师，我报名这不是耽误大家的时间吗？反正都是定了特招生是苏乔，我即便去了也没有什么用吧?”

    廖老师的脸一下就变得难看了，特招生内定的是苏乔，这肯定是见不得光的事情，学校中的知情者也非常的少，廖老师就算是知道，也从来没有对外公开说过，沈薇为什么会知道？

    “沈薇这种事情你可别乱说，你是从哪听到的？”

    沈薇很自然的说道：“苏乔告诉我的呀！”

    廖老师简直尴尬地要死，这种事情苏乔窃喜就行了，怎么还大张旗鼓的宣扬，这孩子怎么藏不住事!

    廖老师赶紧把这篇翻过去:“没有的事儿，名我给你报了，长长见识，今后你考研究生或者找工作还是要面试呢。”

    沈薇无言。

    接下来是陈潇。

    “陈潇，我给你报名的后面几天高校的特招面试，你去长长见识。”

    陈潇吊儿郎当的，手里还抱着一瓶沈薇刚刚送给他的可乐，笑嘻嘻说道：“得了吧廖老师，这名额本来就是为苏乔留的，我们去干啥啊。”

    噗！

    廖老师直接破防，急道：“你这事儿到底听谁说的？”

    陈潇很意外地说道：“这事儿还需要有人说吗？苏乔就差点把我被燕京大学录取了这几个字刻在脸上。”

    “行了，你出去吧。”廖老师捂脸，赶紧说道：“这是谣言，高校特招这是公平公正公开的事情，你不要听信那些谣言，也不要乱传谣言，听到了吗？”

    陈潇嘻嘻笑了笑，连连点头，说道：“那廖老师，我去复习了。”

    廖老师一个头两个大，准备把这事儿给校长说一说，让校长给苏乔他家里反映反映，做人要低调，不然得坏事。

    傍晚，燕京大学的招生团队已经抵达了江州市，众人将会在江州市住一晚上，第二天前往江城。

    招生办的副主任赵立行安顿好之后，拿出摩托罗拉的翻盖手机给老同学王翔打了一个电话。

    “嗨！翔子，你猜猜我在哪里。”

    赵立行和王翔是水木大学微电子专业上下铺同寝室的兄弟，结果一个考上了燕京大学的研究生，后留校转行政工作，一个则继续在水木大学念研究生，后来进了私企。

    “立行啊，我听说你小子现在升官了，好像是什么招生办的副主任了。”王翔这个点还在公司加班，就是为了讲陈潇设计的轻薄VCD图纸给落地，争取元旦之后就生产。

    赵立行说道：“赶紧出来，今天晚上你要请我吃饭喝酒!”

    王翔无语说道:“你发什么神经，你在皇城下面吃香的喝辣的，我在江州受苦受难，我还请你喝什么酒？”

    赵立行哈哈笑了一声：“我已经到江州了，这一次我们不是在江阳省有特招任务嘛，第一站是江城一中，第二站是江州一中，今天晚上我们在江州住一晚上，明天去江城。”

    “什么？你小子来江州了？”见老同学来了，王翔有些小小的兴奋。

    “废话少说，我在政府招待所，你赶紧来接我！”

    晚上，陈潇也放学回家。

    却发现家里有几位客人。

    这几个人陈潇认识，一个是陈强的班长吴伟，还有一个是江城机械厂人事处的罗主任。

