
在降书和火神关盟约送往炼妖司的时候。

为了庆祝和扬国威，在隆庆皇帝和张居正的主张之下，李春芳负责，在火神关专门建立了一个签订盟约，和接受黄金界域来投降的火神宫。

对于，大明界域如此欢庆和大张旗鼓的建造火神宫，黄金界域的使者，也是敢怒不敢言，毕竟他们是来投降的。

明明他们这些使者每一个都是神藏境一炼的修为，在场大部分的人在他们看来只是蝼蚁而已。

但是，他们却只能赔笑，然后安安静静的等着，那位神秘火神大人的回复。

甚至，他们还有一些些的担忧，这火神能不能同意了他们的投降。

时间一天一天的过去，终于在第十五日，高拱计算好时间的将降书和火神关之盟约回复送到了隆庆皇帝的手中。

而所有的大明精锐武者都是列席在火神宫之中。

隆庆皇帝和陈皇后居于主位，张居正，王阳明分列两侧，而黄金界域的使者则是在另一方，心焦的等待着火神的回复。

隆庆皇帝打开了火神的回复，舒展了下眉头，微微有些诧异，不过很快化作了帝王威严，底气十足的看向了几位黄金界域的使者：

“对于你们黄金界域提出的降书，朕同意了。不过，这火神关盟约却还有几处需要修改的地方。”

黄金界域的几位神族强者皱了皱眉头，强忍住愤怒，压着声音问道：“不知道，大明界域有何意见？我等需要进一步商讨。”

隆庆皇帝直接将黄庭修改过的那份火神关之盟约扔给了黄金界域的使者。

然后冷冷的说道：“朕不是在和你们商议，而是通知你们。这就是最后的条件。”

“请火神信物！”

隆庆皇帝挥了挥手，高拱按照火神的吩咐，将一个石盒子呈了上来。

“朕给你们两个选择，一个便是签订盟约离去，另一个便是被此帝炎焚成虚无，重启界域之战。”

高拱直接打开了石盒，石盒之中正是携带着黄庭一道神念的帝炎。

“咻！”

在打开的瞬间，帝炎便是肆无忌惮的化作几道火蛇，飞到了几个黄金神族的头顶之上。

见到帝炎的瞬间，几位神族之人惊骇莫名，他们能够感受到，只是接近他们体内的法力已经在焚化，要是真的被此道火焰附身，直接会化作飞灰。

几位使者，显然未料到这位火神前辈，脾气如此暴躁，行事这般的极端。

他们可是黄金界域啊，竟然被一个起源界域逼到了如此窘境。

几个人看了看黄庭提出的要求，除了赔偿增加十倍，还要在黄金界域增加一处租界，此城池千年内，归大明界域所有，而且还要修建一座炼妖司的分司。

几个使者脸上冷汗直流，帝炎火蛇一点也不给他们等待的机会，直接钻入了他们体内，直接开始焚烧经脉血肉。

“生，还是死，战，还是降！”

“签，我代表黄金界域签了。”

黄金神族的代表，这一次的谈判领队之人，终于是扛不住了，直接在新的火神关之盟约下签上了名字。

界域之战，都是受到顶级界域管辖。

在两方签订完盟约和降书之后，内容直接被刻录到了界域战场的那块石碑之上，两方界域不能反悔，不然将会受到来自规则的制裁！

黄金界域的使者如丧考妣，忍受着帝炎焚烧遗留的痛楚，灰溜溜的退出了界域战场。

不到十年，大明界域和黄金界域的伐界之战便是宣告结束。

以大明界域的胜利告终，无数的宝物，灵石，各种功法，神兵利器，一车一车的从黄金界域运送到了大明界域。

同时在大明界域武者退出了界域战场之后，划时代的一幕拉起。

整个界域战场不均匀的分裂为四十三块福地，降临整个大明界域之中，在界域规则之下，和原本的山川河谷所融合。

一夜之间，大明界域的地貌发生了惊人的变化，有的地方多了一座灵山，有的地方多了一条大湖泊，有的地方则是多了一片平原。

无一例外的是，这四十三块福地，广袤庞大，足够容纳一个甚至数个顶尖势力。

而且，最令人感到难以置信的是，这些新诞生的福地，竟然完全的继承了界域战场的规则。

也就是说，这些福地之中的天地灵气和蕴含的气运，乃是寻常地域的数百倍，踏入其中，能够极大的提升武者的修炼速度。

一时之间天下轰动，由于随机的和大明界域原有的地貌相融合，故而这些个福地，也是随即的出现在了不同的宗门势力范围。

皇城和京畿范围也是出现了三块福地。

太子脚下，这三块福地，自然是没有寻常势力敢觊觎。

位于京畿最偏远的一块福地，被划拨给了炼妖司这个天下第一圣地，被尊称为火神福地。

而皇城之中的两块，第二大的那块被皇族占据，隆庆皇帝和陈皇后在其上建立了一座紫薇宫。

至于最后一块，乃是归了王阳明，其在此福地之中，建造了大明王朝最强大一座书院，被尊称为阳明书院。

至于其他的福地，分散各地，各大宗门抢夺，一块块的便是有了各自的主人。

而出乎意料的，这些福地除了在中原大地，也有数块降临在了西域草原，和东海沿岸的倭国附近。

一时之间，整个大明界域发生了天翻地覆的变化。

由于和黄金界域之间达成了千年的和平时期，在黄庭焚烧神藏境尸骨释放的气运和界域战场所化福地的双重增持下，整个大明界域迎来了一个崭新的修炼时代。

若是说嘉靖帝一朝，大明界域还是末法时代，那么之隆庆皇帝登基以来，大明界域逐来到了武道的盛世。

整个王朝，自隆庆皇帝到江湖各大宗门，都是争分夺秒的开始修炼，期望在新时代，超越以往的老人，成为新一个时代的主宰。

黄庭对于此到是也是乐见其成，毕竟现在他一人占据了三块福地。

南京炼妖司剑仙分身占据一块福地，尊为天下第二十块福地，剑仙福地。

黄庭的阎魔天子分身则是在东海周边占据了一块福地，尊为天下第三十二块福地，神魔福地。

三块福地之中，黄庭三道分身各自修炼着。

剑仙福地。

黄庭的剑仙分身，在处理这一次东胡王大墓的收获，在新建造的炼妖窟之中，他开始焚烧军臣的尸骨。

很快便是将其焚烧成了虚无。

军臣的一生过往云烟，到是没有什么特殊的地方。

到是之后的奖励，令黄庭有些欣喜，这一次他的剑仙分身收获了一道神通，杀戮领域！

当然，此杀戮领域可是比军臣的级别高太多了，配合戮仙剑和四道诛仙剑阵剑气，当真是攻伐无双！

黄庭盘坐下来，开始感悟杀戮领域，周身一道道的剑气浮现，融合在整个杀戮领域之中。

领域释放，不断的扩大，有了火神分身和阎魔天子分身的经验，如今的黄庭对于领域的控制已经妙到毫巅。

而在领域的感悟之中，黄庭的剑仙分身修为暴涨，瞬间来到了神藏境一炼大圆满。

“嗯？”

直到收拢领域，黄庭才发现了一个可怕的现象，在福地之中，他的修为上限竟然能够突破神藏境！

“难道说，这福地之中和界域战场一般，对于修为的限制远超起源界域。”

黄庭眨了眨眼睛：“那岂不是说，在这大明界域，有了四十三处可以媲美二级界域的福地。”

如今在黄庭焚烧了这么多的神藏境尸骨之下，这天地间的气运和灵气，足够诞生数十位神藏境的武者。

“这大明界域看来是要进入一个大争之世了。”

果然，不出黄庭所料，除了黄庭三道分身之外，大明首辅张居正，儒圣王阳明都是发现这个令人激动的消息。

天下武者一片哗然，这岂不是说，不用叩天门，他们都有希望进入神藏境！

而张居正和王阳明，原本还有叩天门去往东汉界域的打算，但是现如今在大明界域这些福地之中，足够他们提升，就不必要前往前途未卜的东汉界域了。

天下之间四十三块福地，也就意味着，可以支持至少四十三名神藏境武者。

整个大明界域的武者都是沸腾了。

时间便是在这般的修炼之中，一年一年的度过。

在大争之世，整个天下的气运和灵气是饱和的，反倒是显得人族之中的天骄精英不够用了。

十年之后，整个天下之间，还是没有出现新的神藏境强者，不过神念境的强者则是多了很多很多。

十年时间，天下大变，盛世之下，许多人许多事都被忘却了。

天下间，如今最负盛名的乃是书院的院长王阳明，觉醒了心学领域之后，他的天赋超过了张居正。

第二强者，自然是便是大明首辅，张居正的修为来到了神藏境二炼大圆满，止步不前。

至于，炼妖司除了少数经历过界域之战的精英武者，天下之间寻常的势力，新一代的武者，几乎将其遗忘。

毕竟，当年的火神关，火神宫已经作古。

自当年伐界之战之后，第三个十年的第一年，四十三大福地，规则限制再次变化，能够承受的修为上限来到了神藏境三炼大圆满。

武道界，再一次沸腾！一个个越发的沉浸在修炼之中，希望在大争之世，率先步入以往都不敢想象的神藏境。

按照当年的界域规则，四十三福地的限制会每十年松动一次，直到最后能够容纳神藏境九炼大圆满的极限。

对于此，黄庭也是深感体会。

这些年来，黄庭一直低调的在福地之中修炼，由于天下大定，朝廷之中有张居正和王阳明坐镇，大明王朝自然是进入了前所未有的盛世，基本没有人会来打扰黄庭。

神魔福地。

黄庭的阎魔天子分身，神藏境八炼的修为，即便是在福地之中，几乎已经无法寸进。

除非等到福地的限制完全打开，才有可能冲击神藏境九炼。

如今和黄金界域休战，便是想起了当年在东胡王大墓之中获得那块龟甲天书。

黄庭直接将其取了出来，一道神念注入，便是激活了龟甲天书。

而在遥远的某一处妖界起源界域，某一个龙族后裔的大殿之中，供奉着的一块龙骨天书，发出了金光。

龟甲和龙骨，摇摇呼应。

在黄庭获得了妖界坐标的同时，大明界域的坐标也是被龙族获取。

而对此，黄庭自然是一无所知，按照虚空坐标，黄庭发现这妖族界域非常的遥远。

想了想，黄庭准备先搁置一段时间，等之后实在是找不到更好的提升修为的方式在选择去妖界走一遭。

“如今我神藏境八炼修为，除了进入二级界域，到是还有一个地方。”

黄庭皱了皱眉，想到了当年剑冢第四层，那一个镇压了大巫的神墓。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185274"  chapterid="70108496"  chaptername="第一百三十八章  受降仪式，火神霸道的谈判方式">加入书签</a>
</div>
