    鬼知道御扶摇是什么时候进来的，吕树现在整个身体都僵了，现在面前这位横陈在床上的紫纱女子，可不就是东方天帝御扶摇吗。

    这特么是大宗师啊，为什么要盯着自己？难道……自己真那么好看？！

    此时御扶摇就躺在他的那个木板床上笑盈盈的看着他，大宗师把踏碎虚空的技能用来擅闯民宅也真是够了。

    “今天要跟你聊的事情还没聊完呢就被文在否那个讨人厌的家伙给打断了，”御扶摇笑着说道，一边说还一边把耳旁的头发梳理到了耳朵后面，露出对方圆润的耳珠。

    吕树沉默了，他之前就在想，为什么自己看到御扶摇的时候心脏火焰会不停跳动，那绝不是随意出现的现象，必然有着什么关系。

    可是吕树自己都对那白色火焰不太了解，又从何得知真相呢……

    现在对方找上门来竟然还以这种姿态躺在床上，他吕树能是这种不坚定的人吗？一点女色而已啊！

    吕树沉吟了两秒说道：“轻点……”

    御扶摇忽然趴在床上哈哈大笑起来，笑的几乎没了力气似的，吕树在旁边黑着脸，若不是想到对方大宗师的实力，说不定当场就要砍人了。

    然而御扶摇笑着笑着竟然啜泣起来，还没等吕树反应过来呢，那紫衫如同惊鸿一瞥般消逝，对方已然从这个草庐里消失了。

    吕树觉得自己现在牙都是疼的，这特么大宗师有了破碎虚空后的手段真是无赖啊，说来就来，说走就走！

    而且您这么喜怒无常算是怎么回事？吕树忽然想起来一句歌词，小时候哭着哭着就笑了，长大后笑着笑着就哭了……

    什么乱七八糟的，吕树晃晃脑袋一头靠在木板床上，脑子里的一些线索又开始重新混乱起来。

    可是刚刚躺下，吕树忽然觉得不对劲，这木板床上还留着刚刚御扶摇留下的温度和香味，搞得吕树非常不自在，赶紧起身开门通了通风。

    等等，若是大宗师可随意进出剑庐，那这剑庐的云海也太不顶用了吧，回头得找剑庐那位大师兄反应反应，这怎么说放人进来就放人进来了。

    吕树回到床上翻起书来，他也不担心顾凌绯他们会发现自己把书都给搬出来了，毕竟顾凌绯他们也进不去藏书草庐啊。

    其实吕树不知道的是他现在在剑庐里已经出名了，一方面是因为端木皇启针对过他，这让很多剑庐的师兄师姐对他其实是有亲切感的，虽然还不熟，但敌人的敌人就是朋友。

    不过顾凌绯不太认同这个观点，她认为敌人的敌人，也可能还是敌人……

    另一方面，藏书草庐已经封闭了十二年，这十二年里好多人都想进去来着，结果进不去！

    不是大家要查阅资料，而是大家进了剑庐开始研习剑道，所有人都是从零基础开始积云成雨、积雨成河……然后再开气海雪山。

    开了气海雪山要干嘛？当然是要去剑庐典籍上留名了啊，万一自己特别厉害，积雨成河才开气海雪山，那顺便回复一下师兄师姐装个逼，多痛快的事情？

    在剑庐里，基本上积雨成河就已经很不容易了，只有那位大师兄才做到了积河成海，而且开气海雪山的时候也并没有直接出现雪山，跟剑庐主人还是差了一个档次。

    而现在呢，压根就没法去剑庐典籍上留名，这给他们急的……急死了！

    吕树以为剑庐里的那些个师兄师姐肯定还要故意捉弄他一段日子，晾上一阵子，结果当天晚上吕树正看书呢就有人敲他的院门，吕树打开门一看，赫然是一位师兄。

    那位师兄腼腆的搓着手：“吕师弟？”

    “嗯，是我……”吕树面色古怪的看着对方。

    结果这位剑庐师兄也没墨迹，直接便说道：“听说吕师弟你能进藏书草庐？”

    吕树不置可否的一言不发。

    “是这样的，你能不能替我进去在剑庐典籍上面写一句话，唐凛山积河成海未半，开气海雪山，参上，”这位叫做唐凛山的剑庐师兄有点不好意思的说道。

    吕树面色更加古怪了，还参上……这装逼的语气几乎发自肺腑啊……

    不过这货过到了积河成海的境界，虽然只完成了一半那也算是非常厉害的人物了吧。

    唐凛山师兄客气道：“师弟，我知道他们还在跟你逗着玩呢，家具被褥都没给你准备，你看是这样啊只要你帮我写上去，明天开始谁再捉弄你，你就报我唐凛山的名字……”

    唐凛山说这话是很有底气的，他也确实如吕树所猜测的那样，如今他的剑道一日千里远超同辈，真要是他唐凛山护着，大家也就知道吕树已经开始融入剑庐，提前结束捉弄的流程。

    不过他忽然发现对面的吕树一脸亢奋的样子，吕树问道：“唐凛山师兄啊，像你这样开了气海雪山却没来得及在典籍上留名的人，多么……？”

    就在当天晚上，又有十多个师兄师姐来到吕树所在的这座草庐，该带吃的就带吃的，该搬家具就搬家具，该拿崭新被褥的就拿崭新被褥……

    例如唐凛山这样的师兄可不是开不了气海雪山，而是一个个躲在剑庐里憋大招呢，谁都想自己开气海雪山的时候更威风一些啊，所以就压根没有出世的念头……

    这些人还是偷偷摸摸来的，大家都是唐凛山的好友，所以唐凛山只告诉了他们。这可是抢剑庐典籍好位置的时候啊，可不能便宜了别人。

    而吕树就拿着小本子一边记大家的需求，一边记大家给他了多少钱。

    剑庐里的子弟才真的一个个都是不差钱的好吗，而且这一个个剑痴修行久了对钱根本没什么概念，反正不差钱……吕树忽然觉得，这藏书草庐封禁的时间真是越久越好，这一晚上就又给天罗地网凑了两千套法器盔甲的钱出来。

    第二天早上，昨天带吕树来草庐住下的那位师兄到门口都懵逼了，吕树屋子里齐齐整整的，啥特么都有！

    “来自叶季清的负面情绪值，+666！”

    ……

    大家晚安

