    顾璃脱口而出：“那还不是因为……”

    许如清立刻拉住她的手，冲她轻轻摇了摇头。

    她不想把这么多人都牵扯进这个漩涡里，她的事情，别人知道的越少越好。

    因为，乔森和南萍他们，都是真心对她好的人，她不能让他们担心。

    就在这时，门又被敲响了。

    乔森打开门，是袁芊芊站在门口，担忧地说：“南导让如清过去一趟。”

    虽然自己也看到了微博上的内容，可经过那些事情后，袁芊芊就是莫名的相信许如清的为人和人品。

    因此，她也为许如清提着一颗心。

    乔森瞬间紧张起来，哆嗦着道：“完了完了，真是怕什么来什么。如清，你到底想好怎么跟南导解释了吗？”

    “没有。”

    许如清丢下两个字，深深吸了口气，朝南萍导演的房间走去。

    当时，南萍也是一早刚醒，就被这个消息弄的异常烦闷。

    帝都的第一轮宣传本来是开了个好头，可现在，却无端出了这种事。

    许如清站在她面前，像个犯错的孩子，头也不敢抬。

    南萍语气凝重的开口道：“我不知道你和慕承现在到底是个什么样的状态。可是如清，我不管你是真爱他，还是他真爱你，现在的社会都是不接受你们这样的关系存在。既然你决定踏上演员这条路，你就要对你自己的未来负责。”

    许如清心里的那个警钟提了起来，可她还没有揭穿苏瑶，又怎么能甘心呢？

    南萍见许如清魂不守舍的模样，也不忍心再苛责她。

    可现在，微博上这种恶劣的影响，还是需要去解决的。

    她沉沉的叹了口气，道：“这部剧是我导演的最不顺的一部戏，我真的想不到，已经杀青了，居然还能生出这么多事端。我们的巡演和宣传不会中止，但你就暂时避一避吧。不然，我们这部戏遭到全民抵制就真的糟糕了。”

    许如清心底微微失落，可这也是她自己活该。

    是她把整个剧组至于这么尴尬的境地，她还有什么资格要求继续呆参与剧组的宣传？

    “好，我知道了。”

    许如清闷闷的应了声。

    随即，南萍就迅速打电话处理这件事，致力于将事情的恶劣影响降到最低。

    为了整个剧组考虑，她没空再去纠结许如清的心情，便当着她的面打电话给助理，让他们立刻换下剧组的宣传海报。

    许如清闷闷不乐的回到自己房间，乔森也听闻了此事，震惊又惋惜。

    “你被剧组除名了？”

    乔森不停的拍着大腿，道：“我就知道，你这次摊上大事儿了，南导不会轻易放过你的！”

    “也不算除名。”许如清装作轻松的说：“只是暂时不让我参加巡演了，等事情平息下来再说。”

    乔森伸出食指点了点她的脑子，“你傻呀你！什么叫暂时？那是说的好听。说到底，就是怕你影响了整个剧组，准备把你雪藏了！再这么下去，除了这部剧，别想有其他戏再找你了。”

    ……

    与此同时，厉慕承看着微博上铺天盖地都是他和许如清的绯闻，英俊的眉头紧紧蹙了起来。

    陆明感受到了来自厉慕承的冷气压，便小心翼翼的道：“我现在就让公司的法务去起诉这个发文的人。您放心，消息很快就能压下来。”

    厉慕承将手机扔到一旁，冷声道：“压下来有什么用？现在，这个消息转发的铺天盖地，外界都知道了，做这些马后炮的事情，更显的心虚。”

    “那……依您看？”

    陆明也不敢贸然行动了。

    厉慕承揉了揉眉心，问：“许如清那边怎么样了？离开帝都了吗？”

    “是的，许小姐已经跟随剧组离开帝都，去下一站做宣传了。”陆明偷偷瞄了厉慕承一眼，小声道：“但是……许小姐貌似被他们剧组除名了。现在官方的宣传，已经没有许小姐的名字了。虽然电视剧里还有她的戏份，但演员表里都看不到这个名字了。”

    厉慕承微微蹙了蹙眉，起身道：“定最近的机票，立刻回江城。”

    两小时后，厉慕承到达江城机场，以最快的速度赶回了厉家。

    “爸爸，安安好想你。”

    安安一下子就扑进了厉慕承怀里撒娇。

    厉老夫人欣慰的看着这一幕，还不忘数落厉慕承，“你看看你，还有没有把孩子和老婆当回事儿？我们安安每天提起最多的人就是爸爸了，你能对得起孩子吗？”

    “苏瑶呢？”

    厉慕承抱着安安哄了会儿，抬头看着楼上，问：“她在家吗？”

    厉老夫人满意的说：“人家苏瑶可不想在家闲着。这会儿，出去学习插花课程了呢。她啊，大概是觉得自己配不上你，总是要想把自己变得更好。”

    厉慕承抿了抿唇，神色并没有什么起伏。

    于是，他一边陪安安玩，一边等苏瑶回来。

    ……

    然而此时的苏瑶，正在床上和Kevin忘情的翻云覆雨。

    每当被Kevin占有时，她总是在想，如果这个人是厉慕承，那该有多好？

    可她知道，只有把Kevin收得服服帖帖，用这种方法让他信任自己，他才能为自己做更多的事。

    因此，苏瑶对Kevin也算是予取予求。

    中午时分，恨不得死在苏瑶身上的Kevin终于感受到一丝疲惫，这才放过苏瑶。

    而苏瑶一刻也不打算跟他多待，她对他的厌恶，是藏不住的。

    她已经很尽力地隐藏了。

    苏瑶从床上下来，快速的系好扣子。

    Kevin忽然从身后搂住她，道：“急什么，不如陪我到晚上再回去？别忘了，我都帮你达到了目的。那个许如清，已经被剧组除名了。她的星途，估计也到此结束了。毕竟，以后有谁会去用一个劣迹斑斑的艺人呢？”

    “我知道，没什么事情是你办不到的。”

    苏瑶伪善的冲他笑着道：“厉家迟早，都会被我们俩收入囊中的。可在此之前，你一定要克制。一切听我的，千万不要功亏一篑啊。”

    说完，她又从包包里掏出一张卡，道：“这里面是三百万，你拿去花，不够我再给你。”

    Kevin除了对药物感兴趣之外，还喜欢去赌场。

    看到这么一大笔钱，他两只眼睛放光，对苏瑶道：“这厉家真是个宝库啊，钱多的几辈子估计都花不完。”

    苏瑶趁机安抚道：“所以啊，我们才更要想个万全之策，厉家迟早都会是我们的。”

    Kevin也燃起了信心，收回想要和苏瑶厮缠到天黑的冲动，放她回去了。

    ……

    厉家。

    苏瑶没想到，厉慕承今日会回来。

    难道，真的是许如清完了，厉慕承也看清楚这女人的花花肠子，这才像回归家庭的温暖了？

    这么一想，苏瑶连忙往卧室里走去。

    打开门，厉慕承面色凝重的站在窗前，没说任何话。

    苏瑶微微紧张的开口，“慕承，刚才听祖母说，你找我？”

    厉慕承转过身，深邃的眸光也随之落在了她的身上。

