    “再试试我现在的力气有多大。”

    肖飞从大石头上跳下来，盯着刚刚躺过的这块大石头打量了一下，估计着这块大石头的重量。

    “看这块石头的体积大小，至少也得五六吨吧？”

    活动了一下筋骨，肖飞扎着马步站在大石头前，伸手扣住了大石头的底部边缘。

    “起——”

    肖飞低喝一声，双手用尽全部的力气，把石头往上抬。

    巨大的重量压在肖飞的身上，让肖飞的双脚深深陷入了地面之中，留下两只深深的脚印，没至脚腕位置。

    肖飞尝试了半分多钟，终于是将大石头掀了起来，离地大约二十公分的高度。

    仅仅维持了一两秒钟，肖飞就坚持不住了，松开了手。

    “靠这股力量，恐怕是无法把那么粗的树从地里面拔出来吧？”

    肖飞活动了一些酸疼的手腕，走到了附近的一棵树下，这棵树的高度粗细，都和他之前拔出来那棵差不多。

    “再拔一次试试不就得了。”

    肖飞双腿半蹲，伸手抱住树干用力往上提，脸色都涨红了。

    树干微微往上升高了一点，地面上，一条条树根也顶裂了地面，慢慢鼓了出来。

    “出来出来出来……”

    肖飞持续发力，一直到力量耗尽，也没能把这棵树彻底拔出来，只把它从地里拔高了十公分左右。

    想到之前被绑住的时候，肖飞可是在瞬间，就把整棵树连根拔起的。

    “玛德，看来上次是应激反应，让我的力量短时间变大了许多，正常状态下，是做不到那么厉害的。”

    肖飞拍了拍手上的树皮碎屑，又回到大石头上躺了下来。

    “不过，这至少说明，我的身体是有那么大潜力的，可以通过训练来继续强化，持续提升我的力量。”

    “肖飞，有烟吗，给我一支。”

    肖飞刚在大石头上躺下来休息了不到两分钟，美人豹就在不远处的树下喊了起来。

    “没有！”

    肖飞翻了个身，没有起来。

    “总共搜刮来七八盒烟和雪茄，我自己都不够抽的，还给你，想点什么不好？”

    “肖飞，事情不要做的这么绝，要是把我惹不高兴了，我直接死在这里。到时候，你就永远无法离开这里了。就算你能适应这里的生活，其他人呢？”

    美人豹继续说了起来。

    “你确实很厉害，可以说是我见过的身手最好的人，可是，你要是毁灭了那些人离开海岛的希望，他们会放过你吗？你就算身手再好，能挡几颗子弹？在我的船上，可是还有重型武器的，分分钟把你轰成渣。”

    “真特么烦人。”

    肖飞翻身从大石头上下来，走到了美人豹面前。

    美人豹看到自己的威胁奏效了，得意的一笑，坐了起来，等着肖飞给她点烟。

    “美人豹，我想知道，你船上的引擎密钥，用的是什么开启方式？普通密码很容易破解，你应该不会用，那就是生物识别码了。生物识别的方式无非就那么几种，指纹、虹膜、唇纹、声音、骨骼，既然你威胁我说，你死了这密钥就不能用了，那么——”

    肖飞盯着美人豹的眼睛，笑了起来。

    “声源解锁精准度比较低，像指纹、唇纹这两种，就算是你死了，尸体也一样用，骨骼扫描的设备太大，用在船上不大可能实现，除非你是开军舰来的。我猜啊，你船上的密钥，应该用的是动态虹膜扫描吧？确实，你一死，虹膜就没有动态一说了。”

    “你竟然连这都能猜出来，真是不简单。”

    美人豹眼中闪过一丝震惊，没想到肖飞能够轻易的说出她在船上用什么类型的引擎锁。

    “这有什么，还忘了自我介绍一下，我是一名程序员，很牛叉的那种程序员。所谓的动态虹膜，我只需要把你的眼睛拍下来三十张以上的照片，再传到电脑上，就可以合成动态虹膜的伪装编码，打开船上的引擎锁。”

    谈到自己的专业领域，肖飞流露出一丝自豪。

    “牛叉的程序员到牛叉的黑客，不过是一念之间的事儿。看样子你好像不相信，无所谓，你爱信不信。”

    伸手按住美人豹，肖飞开始用手机来拍照。

    “老实点，别胡乱挣扎，看到树上的野果子了吗，你挣扎一次，我就往你肚子里塞一颗果子。”

    肖飞指了指树上的野果，语气中带着明显的威胁。

    美人豹看了一眼树上的不知名野果，个个都有苹果那么大。至于肖飞会怎么把这些野果塞进她肚子里，美人豹想想也知道。

    她丝毫不怀疑，肖飞会作出这种事来。

    毕竟，就在两个多小时以前，美人豹还让疤脸对肖飞进行了更加残忍的折磨。

    于是，美人豹只能老老实实的配合肖飞，拍下了一组自己眼睛的照片。

    “好了，这样就算是你自杀了，我也不担心了。”

    肖飞满意的收起了手机，掏出一支烟放在了美人豹嘴里。

    “当然了，我不是那种滥杀无辜的人，而且，我也不知道我能不能震住你那些手下。所以，我还是会尽量和你和平相处的。”

    “少说的冠冕堂皇了，如果不是担心没有我脑子里的路线离不开这里，你现在肯定已经杀了我了吧？”

    美人豹冷笑了一声，脑子里的路线图，是她现在最后的依仗了。

    “你说的也有道理，但是也不完全对。你可能还不知道吧，每次岛上发生暴风雨之后，岛上的动物会有大约半天的时间，陷入一种疯狂的失常状态。而在这个时间里，海面上的那道龙卷风也会减弱许多，范围比起正常状态下只有十分之一还不到。”

    肖飞拿出打火机，把美人豹嘴角的烟给她点着了。

    “半天的时间，应该足够我们开船离开这一片危险海域了。虽然龙卷风变小以后对船只依旧还有威胁，但是也值得冒险一试了。所以，如果真的到了那种地步，你据不配合，或者说，假装配合，带着我们驶入更加危险的错误海域，还不如那样做安全。”

    “所以说，你对我而言，也重要，也不重要，完全取决于你的态度。”

    肖飞目光灼灼，看得美人豹心里越来越没底。

    “好，我答应你，只要你保证我的安全，我们可以好好合作。”

    美人豹沉默了一会儿，抬起头来，开口说道。

    “不然的话，我就算是拼命跟你同归于尽，也不会让你得逞。龙卷风再小，只要没有消失，它的危险就会一直存在。”

    “我说过了，我不是滥杀无辜的人，只想安全离开这里。既然你答应了，那就预祝我们合作愉快了。”

    肖飞笑了笑，转过身又躺到了大石头上，表情放松下来，长舒一口气。

    他偷偷庆幸自己忽悠住了美人豹。

    因为，肖飞刚刚说的每次岛上经历暴风雨之后，动物发疯是真的，但是龙卷风变小却是假的。相反的，那个时候，正是龙卷风威力最大的时候。

    如果美人豹在岛上经历过一次暴风雨，就会知道肖飞说得那些话就是在吓唬人。

    没有了美人豹脑子里的路线图，肖飞还真的没办法离开这座荒岛。

    肖飞确实能用美人豹眼睛的照片伪造出她的动态虹膜，但是，即便是启动了航船，没有路线图，他们无异于开着船去自杀。

