    

    而所谓的因果不加身，就相当于，有一个无形的保护罩，可以把这一切，这全方面的攻击，全部的抵挡在外！

    自然，不会受到因果反噬！

    可是，因果这个东西，那是非常不讲道理的，打不到正主，然后他就会根据你的联系，去收拾第2人！

    这就和家产继承权差不多，有第一继承权，第二继承权！

    第一继承权死了，自然第2个人能够把好处吃过！

    如果第二也死了，那么第3通吃！

    因果的效果也是类似，你不把它消耗光，他就会一直继承下去，这也是他为什么恐怖的原因！

    但是，因果不加身那只是以前的手段，毕竟，说句难听点的，那只是一种被动的手段！

    而出了被动，自然就会开始研究主动！

    尤其是大罗级出现之后，因果，就没有那么恐怖了！

    刚才就说了，因果之所以恐怖，那是因为它可以从各个层面攻击！

    而挺让人无语的就是，那些能够恢复伤害的，一般情况下，其实只有两个，一个是物质层面一个是能量层面！

    也就是灵魂和肉体，其他的，想要恢复，完全得靠自己那无比缓慢的自我恢复力！

    可问题是，别人是一股脑的和你同归于尽，怎么可能给你恢复时间！

    而大罗的设定是什么，所有一切都已融合，不说融合但也统一！

    用比较现代的话，一方有难，八方支援！

    你攻击我灵魂层面，除了灵魂层面的恢复把握外，我TM的还可以把肉体层面的能量转移过去！

    把每一个层面，都看做一个装满水的大桶，普通的人，每个桶都是独立的，但每一个桶，都有致命性，也就是只要一个桶没水了，那基本就只有死，不死也得半残！

    而因果，就相当于一种比水更重的重水，他可以完全的把桶里的水给挤出来！

    也就是说，只要这种水笔水桶所能装的水更多，那么，就基本不存在，还剩一滴水的可能！

    不过值得一提的是，这个重水，虽然能够把木桶中，原本的水给挤出来，但自身也会有消耗，双方消耗比，1:1！

    所以说，两倍的重水，就可以占满一桶！

    而大罗级的所有层面统一，就相当于，每个桶，最下面都有一个连接口，而且是有阀门的那种！

    也就是说，一旦有哪个地方缺水了，就可以打开其他的所有阀门，让其他桶中的水，全都过来！

    毕竟，这是存在大气压的，可以把水的高度，压得统一！

    这还不是最牛逼的，之前也说了，世界上存在两种可以直接恢复存在！

    也就是说，只需要打开肉体的那个阀门，然后不断的炼化高的能量，就相当于有源源不断的水，可以传过去，然后和因果进行1:1的消耗！

    而且，这里其实还有一个隐性的设定，之所以用木桶形容，不是用海洋，那是因为，这存在着上限！

    同一时间下，他能融入的重水，是有上限的，他不可能不管多少因果，直接就吞下去！

    所以说，所谓的因果反噬，在这个境界看来，其实也就那样！

    不过，一般没有人会这样去做，毕竟，那是百分比全输，而你可以想象一下，这种境界的，要想让自己体内法力充盈，得吸收多少能量！

    然后，就以百分比转化出去，这个消耗，即便是那个境界，也会肉疼的！

    毕竟，虽然他们牛逼，但有些东西，还不是他们能够掌握的！

    其中，灵气的恢复，或者说灵气的制造，就是其中的一个重点！

    这里的制造，只得是无中生有，或者直接从诸天万界本源抽取！

    他们可以做的，是把灵气压缩，或者分解，反正达到，从理论上来讲，能够自足的程度！

    但是，也仅仅只是自主，不可能像石宇那样，随心所欲的瞎搞！

    ……

    最后的最后，世界像是没有发生变化，又像是发生了变化，可这一切，没人知道！

    毕竟这个操作，石宇可做不来，自然也无法观测，连看都看不到，更别说学习！

    不过，他却知道，变化已经开始，毕竟，你有着超乎想象的技术，可以轻轻松松的以一抵亿，但如果，这个数量达到了兆，京，即便只是最原始的野兽，也可以强硬的推下去！

    即便你说什么二向箔，可以轻轻松松的压塌整个太阳系，可敌人，蔓延整个宇宙，这点攻击，致命吗！

    而除了数量之外，还有一个就是防御，真真正正的防御，也就是，打不破就是打不破，不强制扣血的那种！

    这样，即便你攻击在犀利，只要破不开别人的防御，也不会有任何意义！

    不灭物质就是概念上的最小，这看起来只有一个设定，可实际上…

    既然是最小，自然不存在能够破坏他的东西，也就是说，不管用什么攻击他，他都不会有任何变化！

    所以，对于不灭物质来说，世界的变化虽然看起来很大，其实也就那样，就像风暴与海水一样！

    暴风的力量，的确可以把海水吹的到处都是，但是，这对海水来说，有什么本质伤害吗？

    最多，最多，也就让它位置转移了而已，单以海水来说，说伤害，笑话罢了！

    当然，生活在海面和浅海内的生物，肯定会受到池鱼之秧，毕竟，这其实挺公平的！

    暴风过去之后，海面再一次恢复平静，有谁能够看出，暴风来临过的痕迹！

    这是不可能的，不要说什么残留物，那早就消失了！

    但如果，有一个存在，可以把海水标记了号，这个时候，从新来到它标记号的地方，想要找到痕迹，就比较简单了，只需要逆推就行了！

    而从某种角度上来说，石宇虽然不可以逆推，但确认一下变故的发生时间，其实还是很简单的！

    所以说，他重新来到了这里，梦的起点，一切的初始！

    完美大世界，9天10地，迈过三千州无人区，那耸立在边疆的雄伟帝关，也是他来到上界的目标，和居住之地！

    完美世界后期的关键点，变故之地，不来看一下，岂不白穿越一场！        

