
　　在寰宇大虚空，一个叫做碧海星陆的地方。

　　大量的修士聚集于此。

　　在碧海星陆的某处，有一片古老的遗迹，这片遗迹被无数的阵法所笼罩。

　　“我们无路可逃了。”

　　在遗迹的深处，三名女子睁开了眼睛，其中一个女子开口说道。

　　如果罗修在这里一定会很惊喜。

　　因为这三个女子，都是他人生中重要的女人，纪无双，天永，炎月儿。

　　自从罗修打通了下界维度的通道之后。

　　纪无双和天永也进入了至高维度，不过她们并没有在空极神城中停留太久，就进入维度虚空中闯荡。

　　而在至高维度中。

　　纪无双和天永的修为以惊人的速度提升，接连得到了不错的机缘，纪无双更是已经修炼到了超脱道尊的境界。

　　之前炎月儿惹上了一些麻烦，被人追杀，身受重伤。

　　也幸亏是遇到了纪无双和天永，救了她的性命。

　　结果，他们三人同时被追杀，最终只能逃到了此处。

　　这个地方是纪无双和天永发现的遗迹，两人在这里得到了非凡的机缘，纪无双也是凭借这里的机缘，修炼到超脱道尊境界的。

　　如今在遗迹的外面，已经出现了大量的修士，追杀她们的人有很强的后台，发布了通缉令。M.23sk.com

　　“对不起，是我害了两位姐姐。”月儿有些虚弱的说道，这段时间她一直都在疗伤，但伤势始终没有完全的恢复。

　　……

　　当罗修赶来的时候。

　　他也看到有人在这片区域发布了通缉令，而通缉令中的三个女人的画像，让罗修的脸色瞬间变得阴沉可怖。

　　随后。

　　罗修来到了碧海星陆，看到了以三名修士为首的一群人，正在不断的攻击一座遗迹的阵法。

　　“都去死！”

　　一声冷喝震荡在虚空天地间。

　　在场的诸多修士还未反应过来怎么回事，一道巨大的掌印就已经从天而降。

　　“什么人？”

　　“放肆！”

　　为首的三名修士皆是冷声大喝。

　　在这三名修士中，除了其中一个修士是超脱道尊的境界之外，另外两人，都是至尊境的强者。

　　两名至尊境同时出手，要将那空中落下的掌印击碎。

　　然而他们却是有些小觑这道掌印的威能了，两道攻击虽然击穿了掌印，但却并没有击碎掌印。

　　因此掌印依旧还是没什么阻碍的落下。

　　除了两名至尊境修士之外。

　　其他在场的所有修士，都被这道掌印拍碎成了齑粉。

　　两位至尊境的强者也是有些发呆。

　　到底是什么人出手，竟然当着他们两个至尊境的面，一下子就将他们所有的手下都杀了？

　　毫无疑问。

　　能做到这种程度的，肯定也是一位至尊境，而且不是一般的至尊境。

　　与此同时，一道身影缓缓的浮现，两位至尊境同时看了过去。

　　“真武天君罗修？”

　　当看到那浮现出来的身影时，两位至尊境的强者顿时就认了出来。

　　毕竟放在如今的至高维度中，真武天君罗修的名号可以说是非常响亮的，毕竟这可是一位敢和真手至尊大打出手的顶级强者。

　　或许一些修为不高的修士不认识他，但身为至尊境中的修士，所有人对这位都有一定的了解。

　　“你们两个也可以去死了。”罗修淡漠的说道。

　　“我们好像并没有招惹你吧？”

　　一名至尊境的修士皱着眉头说道，“我是无神大虚空的紫光至尊，这位是寰宇大虚空的圣法至尊，我们与道友无冤无仇，你为何出手攻击我们？”

　　“因为你们该死！”

　　罗修冷漠说道，他很清楚有两个至尊境在这里，如果不是他及时赶来，这座遗迹的阵法根本撑不了多久就会被破开。

　　一旦阵法被破开之后，而他没有及时赶过来，天知道无双，天永和月儿她们会是什么样的下场？

　　罗修这般强势的姿态让两位至尊境的脸色阴沉无比。

　　“动手！”

　　圣法至尊最先出手，一道炽烈的神光化作剑气，一瞬间就出现在罗修的近前。

　　看到圣法至尊动手了，紫光至尊也挥手祭出了一件法宝，这件法宝是一柄神刀，神刀嗡鸣震颤之间，化作了十柄神刀，封杀了罗修的所有退路。

　　当！

　　罗修屈指一弹，就震碎了眼前的剑气。

　　圣法至尊双手结印，一道金色的人形虚影，从他的体内迈步走出，每走一步，这道虚影的身形就在不断的暴涨，不过片刻之间，就已经暴涨到了数千丈的高度，朝着罗修轰杀而来。

　　这尊巨人虚影遍体金光璀璨，一股磅礴浩瀚的气息压迫下来。

　　至尊境后期？

　　罗修的眼睛微微眯起，从圣法天尊施展出来的这一招来看，此人最少是至尊境后期的修为，比起魔角至尊也不差太多了。

　　正因如此，明知道罗修是足可让真手至尊，魔角至尊这等强者忌惮的人物，圣法至尊还敢出手攻击他，便是因为他对自己的实力很有自信。

　　轰！

　　罗修与巨人虚影硬撼一击，一股狂暴的力量汹涌而来，罗修瞬间就被轰飞了出去。

　　“好强！”

　　对于自己的肉身，罗修还是很有信心的，而能在肉身力量上压制他，如此强大的力量着实让他惊讶。

　　不过罗修也注意到了。

　　这股力量并非是源自于圣法至尊本身，而是这道巨人虚影所拥有的力量，这尊巨人虚影通体都是以大道凝聚的神光所化，并没有真正的血肉之躯，它身上所弥漫的气息中，隐隐蕴含了一丝至高大道本源的气息。

　　看到圣法至尊压制了罗修，紫光至尊顿时松了一口气，毕竟他也听说过罗修的强大。

　　在这样的战斗中。

　　紫光至尊的实力是最弱的，罗修只是略微沉吟，就已经做出了选择，他打算先杀了紫光至尊。

　　虽然紫光至尊的实力不强，但在他和巨人虚影交手的过程中，也会给他造成一些不小的麻烦。

　　想要解决掉巨人虚影并不容易。

　　那么就只能挑软柿子来捏了。

　　真武神鼎之术！

　　罗修双手结印，一尊巨大的神鼎显化而出，硬抗了巨人虚影的攻击。

　　真武神鼎术，已经是罗修所演化出来的最强防御之术。

　　即便如此，以真武神鼎术的防御力，面对巨人虚影的攻击也有些艰难支撑，让他感觉很是吃力。

　　眼看着神鼎即将破碎。

　　罗修的身影骤然消失在原地。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武道大帝更新，第4236章 碧海星陆免费阅读。https://xs.23sk.com 