    从伏山乡回去的路上，叶小文还喜滋滋的把玩着这两枚万历通宝花钱。

    “老爷子，你看看，我觉得这个品相还是不错的。”

    叶小文和老头炫耀道。

    “呵呵。”

    “老头。

    你给估个价，你觉得大概能够值多少钱？”

    叶小文看着尚昊德问道。

    其实叶小文收古董，倒不是为了卖钱，有多果粒饮料厂，远大公司这种印钞机在，他根本犯不着来收古董发家致富。

    但是叶小文就是享受这种捡漏的感觉，收一个古董，总想要知道他的价值。

    虽然这样好像有些庸俗一样，因为有些古董的价值，根本不是能够用金钱来衡量的。

    但是叶小文还是希望自己收藏的东西值钱一点，他觉得这没有什么错。

    尚昊德也知道叶小文这一点，如果叶小文真的是以这个谋生的话，说不定他还不会给叶小文当师傅。

    他是能够看得出来，叶小文真的是喜欢搞收藏，不是为了牟利。

    所以才教叶小文这些东西，叶小文这孩子，怎么说呢，孩子是个孩子，就是有时候那副商人的嘴角真的是。

    “你看看你，看古董要历史意义，看值多少钱，徒儿庸俗了，”尚昊德叹了口气，一副高人的风范。

    “好啊，那接下来，值钱的古董全给我，剩下不值钱的你收走，反正你看的是历史意义，又不是价值。”

    叶小文笑着说道。

    尚昊德下意识的说道：“凭什么？

    你小子想的美……”话说一半，尚昊德感觉自己有些急躁了。

    于是轻咳一声道：“有时候，这个古董的价值和历史意义是成正比的，价值越大，历史意义越重大，所以不能够让给你。”

    尚昊德和叶小文两人是师徒关系，不过两个人之间的相处却很怪异。

    有时候两个人下乡收东西，也会争抢，不过两人都不当回事，反而觉得这是师徒之间的一种乐趣。

    就像有时候，叶小文喊尚昊德直接就是“老头，老头”的。

    尚昊德反而很开心，他喜欢叶小文这种性格。

    而不是那种唯唯诺诺，整天师命难违的徒弟。

    “呵呵，那我问得就是这个历史意义，只不过我想要用钱来衡量一下，这两枚万历通宝花钱，到底有多大的历史意义而已。”

    叶小文嬉皮笑脸的说道。

    尚昊德无奈，不过还是给叶小文说了起来。

    “万历通宝是明神宗朱翊钧万历四年始铸。

    仿的嘉靖钱。

    有小平，折二两种。

    万历通宝光背者较多见，这种不值钱。”

    “少数小平钱有“工”，“天”，“公”，“正”，“江”，“河”，“厘”等字，其中“厘”表示值银一厘。

    万历通宝背“河”、“户”者极少见；折二钱铸量也多，制作精良。

    这种钱就比较值钱了。”

    叶小文听着，赶紧看自己手里的两枚万历通宝钱。

    背后不是光的，可是也没有什么其他的字，比如尚昊德说的工啊，天啊，之类的字啊。

    反而自己这钱背后，有点图案，星星的点点的，像是融入了弧弯月一样。

    尚昊德看着叶小文继续说道：“还有一种，背星月者，价格颇高。

    此外，还有银质的钱。”

    叶小文乐了，把两枚铜钱递给尚昊德。

    “老头，你帮我看看，我这个是不是你说的背有星月的万历通宝。”

    “别开玩笑。”

    尚昊德摆摆手，一脸嘲讽，然后接了过来，怎么可能呢，万历通宝钱多了，叶小文收两枚，就是其中价值最高的。

    当时在那户人家，对方拿出了很多东西，叶小文把玩着铜钱，他看了一眼，正面是万历通宝，就没有在意。

    因为万历通宝这种铜钱，大多都是光背多，不值什么钱的，而且他自己收藏的还有带字的。

    之所以他这样武断的下结论，是因为这户人家拿出了很多瓶瓶罐罐。

    他看了基本都是近代的东西，还特么有锻接的铜壶呢，根本就没有一件好东西，所以这里边就叶小文把玩的万历通宝这种正常都是大路货色的铜钱，会成为珍品。

    他是一百个不相信，正常来说，但凡家里真正的有好东西的，一般都不止一件。

    正常来说，最起码拿出一堆来，总要有那么两三个东西，能够看的过眼的。

    结果他认认真真的看了一堆，没一件好东西，下意识的就以为叶小文手里的万历通宝也不怎么样，再加上在别人家里，所以他就没有多看。

    尚昊德仔细的观察了观察铜钱，嘴角抽了抽，强忍着直接踹到口袋里的冲动。

    嘴里骂骂咧咧的说道：“呵呵，狗屎运。”

    真是特么苍天无眼啊，这么两枚好东西，竟然在自己眼皮子底下就这么溜走了。

    叶小文这个毛头小子，何德何能啊，根本不配拥有这么好的东西，这特么得多大的运气啊。

    老子认认真真的看了一堆东西，没有一个好货色，结果叶小文随手一抓。

    这市侩的玩意，当时都不知道什么是万历通宝背有星月，结果就抓到了这么两枚宝贝。

    或者说，他估计叶小文当时的心态就是想要开个张而已，就是普通东西他也无所谓的啊。

    “哈哈，还真是……有历史意义啊。”

    叶小文放声大笑着，没有想到第二天自己就有收获了，这才刚刚进入荷兰省啊。

    一个开门红，接下来这一趟旅途还用说嘛！一旁的尚昊德看着叶小文没心没肺的笑着，他就搞不明白了，怎么这种好事就轮不上自己了呢。

    难道说懂得越多，自己想的越多，反而和这些好宝贝越没有缘分，反而叶小文这种没心没肺，凭着感觉来的，运气更好一点？

    尚昊德心里疑惑，不对，不是这么回事，这一次叶小文根本不是在赌，他就是准备买两枚普通铜钱，做一个开门红的。

    这算什么？

    一颗赤子之心，不想买好东西的，结果买到了好的东西。

    接下来这一路上，尚昊德脑袋里都乱七八糟的不知道想着什么。

    

