    这树洞经过他后面几次进入探查时的修缮，已经很是完美，不论是从远处，还是专门站在树旁也很难察觉有异。

    他蜷在里面，用簪子扎破了右侧大腿，血不断流在树里。

    他中毒了，目前的认知是媚药，因为他燥热不堪，难受极了，他随身有解毒丸，能解百毒，却不知对着这毒的效用如何。

    是大师兄制的，他临走时带了两瓶，现下他缓缓昏迷过去，也没有管那还流着的血……

    乾三、应超按照路线回去后，等到晚间也没有等到他，他们很着急却不能轻举妄动，这是早前定好的。

    谁没有出来大家都不能前去营救，只能等，而没有出来的人也必须自行想办法脱身！

    好在他进入多次，也说过有专门找好的藏身地，大家还能希冀。

    可是三日后他仍没有出现，王宫外守卫也确定里面还没有找到闯入者，大家开始焦急起来。

    这种焦急真是挠心挠肺，因为确定没有被抓却不见人，而他就这样消失在正确的撤退路线中生死不知。

    半月后仍是如此，现在就连勋谷、皇上的人、陆清川的人全都给自家主子发回了消息，逸世子生死不知！

    此时已是十月初，韩昕岚怀孕马上满三个月，可是唐萧逸的消息却断了，他的信正常来了，没有任何与严大夫有关的话语。

    她知道他出事了！

    她反而冷静起来，分析自己现下要做的事，很是条理清晰，身边的人都能察觉她很反常，因为过于冷静了。

    但所有人都瞒着韩昕岚，因为她的身体真的不能轻易折腾，知道怀孕以来，她已经瘦了太多，随着胎儿越大她越不容易。

    她让贺清着人去直接寻严大夫，带着她的信，请他来凌啸山庄；

    再让麒麟卫去分两路，一路去接舅母的母亲过来陪着，一路去将舅舅找回来，他不能离开舅母。

    她的人都在打包，她要去北疆，她觉得他就在北疆，但仍寄希望于金灵银灵，因为有可能会有偏差。

    等待是一件很心焦的事情，没有任何消息回来，金灵银灵已经飞回来三次了，都没有找到他的鹰。

    此时已是十月中旬，舅舅也已经回来，扬言要禁她足，她也不理，她就一个信念一定要找到他！

    她现在必须确定他的位置，月初她就去信给大爷爷和皇上，她要知道他的所在和真实的情况。

    现下她就是在等信，即使他们不给她消息，她也会用自己的办法去找到他，她油盐不进的样子让陆清川意识到更加不能让她得知真相。

    三日后，她同时接到了皇上和大爷爷的信，皇上就两个字“静待”，意思就是让她稍安勿躁，继续等着。

    大爷爷的意思是一样的，啥也没说，但作为自己家人，安抚的话就多了，在她看来全没用！

    她这头正最后一次等金灵银灵呢，陆清川已经将所有出口全部更换阵法，只有他和换阵的人知晓，其他人一律不能出去。

    外面几路人马全力在找寻他，北疆王宫自始至终未能找到闯宫贼人，他冒死寻到的消息已经转送到皇上手中。

    此时边找寻他，也边按照纸条上的消息查探，应超找到的卷轴，是一副看不懂的图，上面的文字与山脉位置都不像大烨与周边疆域的。

    唐皇将掌握的消息严密的封锁在自己书房内，所有进来破解的人都是自己身边的亲信，包括贺立雄。

    所以，最近他们常在一起，也就知道林染的焦急，两人的意见统一，不到万不得已绝不让她涉险。

    贺立雄自然是觉得，自家孙女是女娃儿出去涉险只能是去贺家；

    皇上却是因为答应了自家侄儿，现下他下落不明已经很让他揪心，决不能再有一个出问题，否则他回来怎么给孩子交代？

    他们都没有想到，林染根本就没有将他们的意见放在眼里，她有自己的思路和法子，这些年都是自己救自己，别人又有什么用？

    万一失去救他的最好时机怎么办？所以舅舅的做法也将她惹毛了，他们难道不知道他是为了她才如此涉险吗？

    让她如何安稳待着等？等他冰冷的尸首吗？越想她越急躁，以为关着她就没事了？

    她放出鸟儿带信去寻金灵银灵，让它们去将毛馨调回来，以现在她的水平，门口的阵法应该能够破解。

    知道舅舅是好心，所以她不正面冲突，但是也不跟他说话，僵持的局面就这样开始了。

    直到舅母喊肚子疼，她才出屋去看她，也才缓和了僵局。

    严大夫最终还是来到了山庄，许久没见他还是那样一副闲云野鹤的样子，总是跟她拌嘴。

    有他在舅母的身体自然能越来越好，她很安心。

    果然，他诊完脉后肯定了菊白的能力，说她的结论都没有错，只是不擅长所以在下药这方面不到位，该重的地方太轻。

    果然同行惺惺相惜啊，菊白屁颠屁颠的跟在他后面打下手，倒是学到不少，将自己的不足给补足了。

    韩昕岚的底子不差，但因为妇科方面一直不好，初调理有起色就又怀上了，所以胎象不稳。

    但是底子好能补足，所以好好调理一段时间，应是不会有大问题。

    让严大夫高兴的地方，是这个山庄很是惬意，他还辟出一块地准备种些草药，一有空还让陆清川的人带他去周边寻药。

    家里最让她焦心的已经妥当，舅母的母亲，她跟着博哥儿叫外祖母的刘氏也来了，现下就是她不在也不怕舅母生产出问题了。

    各方的找寻和安排用去了不短的时间，她这里并不知道他失踪多久，一切都是猜测，可到现在为止唐萧逸实际已经失踪近三个月了。

    已经进入腊月，最让她无奈的就是外面各方的刻意隐瞒，自己派出去的人手和鸟儿均无成效，她就是想出去寻都不能确定具体位置。

    而最恼人的是毛馨竟然被舅舅的人给绊住了，就是她想出山庄现在都是非常不容易的事。

    一次次的希冀，一次次的失望，正当她不管不顾的就准备按照自己的感觉走时，她迎来了“密级指令”。

    这日凌晨，她已经睡下，当然是对外睡下了，其实是自己在床上坐着想怎么办，还能有什么办法？

    一道黑影闪了下，快的她以为自己恍惚了，屋子里没有任何声响。

    她又回归思路准备继续按照刚才想的，安排人去勋谷找他义父帮忙，怎么才能让他义父信任她。

    冰冷的男人声音突然响起“见令如见皇上”，她吓了一跳，按声音处寻去就看到窗户那个拐角处站着个人，举着块牌子。

    她可不是谁的部下，也没有被训练过，所以还处于懵逼状态，紧张的将枕头下的簪子拿起，她缓缓下床。

    “你是——”她还没问完，就被对方重复的话打断。

    “见令如见皇上！”

    这次她听明白了，皇上让她静待后，这是来指令了？可是她怎么知道那令就真的是皇上的？

    从小她就被教育不认识的人给糖都不能接，再说就算是真的也要让她看清楚吧！

    然后那暗影就见对面的女子没有多少惧怕，也并不敬畏，而是慢慢起身穿鞋走到他面前，还想要拿他手里的令。

    她想拿过来对着窗子透出来的光确定下，人家还拿的死死的不给，这么举着她啥也看不到啊。

    僵持半晌，“我得确定是不是真的令，这年头拿个令就说皇上给的，你能信，我不能信啊！”她贼理直气壮。

    “哼！”那人不情不愿的松手了。

    她详细端详，还颠了颠，挺重，上面的龙纹应该是，真的吧！她很不确定啊，转转眼珠子，先听听他的令是啥吧。

    想着她就将那令还给对面的黑影，“你说吧！”

    “跪！”这人怎么规矩不懂，见令如见皇上了还不下跪？

    “哦，不熟练，抱歉！”她解释完缓缓跪下，抬起头看着他，等他说。

    “皇上口谕：贺琼羽终被找到，贺暄和却下落不明，着贺琼羽即日启程入京参见皇上，之后由贺老将军送回姑苏祖宅，认祖归宗！”

    他说完就见下面的女子睁大眼睛，一动不动的继续看着他，给他整不会了，这是，没听明白？还，要不要再给说一遍？

    正当他继续再来一遍呢，“就这些？唐萧逸现在在哪没说？”

    这什么孩子？皇上下什么谕，就接什么，怎么这么多话？

    “就这些，没说，接旨！”他都怀疑，皇上弄没弄清楚这是个什么主啊？怎么看着傻兮兮的，还要托付她去办要紧事。

    “小女子接旨，吾皇万岁万岁万万岁！”她转个方向，对着皇上所在的位置磕个空头。

    能让她跪下磕头的少之又少，这人算什么，拿个破令，话也不说清楚，还想承受她的大礼，哼！

    自己忙完站起来，转过头一看，那里刚刚还在的人已经不见了。

    她是梦游了？刚刚是个人啊，这就完事了？她接了令然后自己寻思着启程去京城？

    听这令应该是真的啊，这人神经病吧，话也不说清楚，怎么做也不说，他们不知道她现在出门都难，还牛逼轰轰的启程去京城。

