 春回大地？

    听到贾明珠喊出这四个字，荣光和荣学礼他们都微微一怔。荣

    光最先反应了过来，厉喝一声：“王戈壁带去的保命丸是假的？”

    “啵啵啵！”荣

    胜利没有出声回应，只是伸展双臂仰望天空，一道道爆豆般的声响，随之清晰传来！

    接着，一记刺耳的咔嚓声响起，好像他的全身骨骼整合完成。

    而后，一股森然阴冷的风，从荣胜利身上瞬间暴涨开来！“

    春回大地，果然是春回大地！”贾

    明珠下意识吼叫一句，随后眼里闪烁着炽热：“没错，荣光推测应该没错，王戈壁手里是假的。”

    “真正的春回大地，还在老家伙手里。”

    “你这么自私自利的人，怎么可能把保命丸给叶天龙？”贾

    明珠看着荣胜利狂笑起来：“你给他的保命丸一定是害他的东西，你内心是想要叶天龙死的。”“

    荣胜利，是我高看了你的人性，以为你想补充荣素素，欣赏叶天龙，所以给保命丸向他示好。”“

    我早应该想到，只爱自己的你，怎会任由叶天龙打脸而隐忍？”

    “我更该想到，相比荣家长远利益来说，叶天龙的血缘对你来说不值一提。”此

    刻，贾明珠无法言明内心情绪，既有点高兴荣胜利对叶天龙下狠手，也感慨老家伙确实毫无人性。荣

    胜利没有出声回应，只是重重呼出一口长气，随后，整个人恢复了三分正常。不

    过，荣学礼发现，他身上的伤口，脸上的毒素，都得到了控制，就连疼痛都好像少了三分。

    “给了他一个故事？”荣

    光这时也想通了很多东西，看着熟悉却深不可测的父亲苦笑：“我现在明白什么意思了。”“

    你为了对付叶天龙，就伪造了一枚春回大地，这保命丸一定蕴含着杀人无形的原料。”

    “你为了让叶天龙收下以及感受你的好意，你不仅让王戈壁护送过去，还给了他一个动人的故事。”“

    虽然我不知道故事是什么，但我从相信可以让叶天龙动心。”荣

    光推测着荣胜利的设局：“至少可以缓和你跟他的关系。”

    在贾明珠和荣学礼下意识点头时，荣胜利也掠过一抹微笑：“果然是我好儿子，深知我的套路。”“

    谢谢父亲夸奖。”荣

    光情绪带着说不出的复杂，随后继续刚才的话题：“

    只要他对你改观了一点，加上素素确认保命丸的重要性，叶天龙就会把保命丸珍藏起来。”“

    哪一天他需要了，他就会毫不犹豫服下。”“

    如此一来，这个百年天才就废了，荣家未来危机顿解。”

    荣光脸上流露一抹欣赏：“父亲就是父亲，布局深远，杀人无形，我学习四十年依然逊色了。”贾

    明珠眼里闪烁一抹寒芒：“如果我没猜错的话，你给的那个故事，估计连王戈壁都骗了。”荣

    胜利摸摸断掉的肋骨，很是坦诚地回应：“不骗了王戈壁，又怎么骗倒叶天龙？”

    贾明珠冷眼看着荣胜利：“你就不担心万一被叶天龙识破，老王可就要碎尸万段了？”“

    不过也是，连妻子儿子女儿都能牺牲的人，又怎会在乎一个老奴的结局？”

    贾明珠恢复了三分平静：“我终于认清你了。”荣

    胜利抹了抹眼睛：“认清就好，免得说我老欺骗你们，其实我只不过是隐藏自己。”

    “我也算是认清人性了，这世上，真的只有自己可以依靠，其余人全都不能完全相信。”“

    妻子、儿子、孙子，我给了你们这么多，却依然联合起来对付我，要杀我……”

    老人对着天空发出一声感慨：“真是人生最大讽刺。”

    贾明珠喝出一声：“众叛亲离，全是你自己造的孽。”荣

    光看看时间开口：“大妈，别跟他废话了，趁他中毒重伤，赶紧一刀宰了他。”

    荣胜利发出一阵哈哈大笑：“她当然想要宰我，不过她想要拖一点时间。”“

    在你大妈的认知中，服食春回大地后，整个人就会功力涣散。”“

    斗志、身手会跟着疾病和痛苦一起消散。”

    “春回大地，春回大地，就是一切都回归万物复苏时刻，好的，坏的，都全部倒回原点。”他

    点破了贾明珠心思：“你大妈想要看着我自己倒下，像是三岁婴儿一样任人宰割。”

    “可惜她不会知道，这春回大地消散人身全部功力之前，还会狠狠爆发人身一次潜能。”

    “当初妙贞大师还把它混合天药，狠狠冲了一把十品大关，可惜最后把命搭上去了。”

    他戏谑看着贾明珠：“所以你的拖延很幼稚，不仅等不来我的死去，还会让我等来援兵。”

    此时，荣光耳朵一动，脸色微变，已经有巡逻过来荣家查问。

    “杀了他！”看

    到心思被荣胜利戳破，贾明珠彻底变了脸色，随后一声令下，挥剑向荣胜利冲杀了过去。

    赵君宝他们也都齐齐发难。

    “既然你们选择了背叛，那么，我就送你们都去死吧！”荣

    胜利踏前一步，整个人变得如疯如魔：“杀。”“

    嗖——”

    赵君宝最先杀到荣胜利面前，一挺长剑，又是一记一剑断山河。

    剑光大作，气势如虹。“

    来得好。”

    感受到凶悍杀意，荣胜利微微一笑，只是这笑，无尽的阴森，无尽的恐怖！

    “嗖——”就

    在赵君宝即将近身的一刹那，荣胜利脚步忽然一挪，仿佛一个幽灵一闪而没。当

    他再次出现，已然是赵君宝身后！

    “小心！！”

    贾明珠他们面色大变，纷纷向赵君宝发出了示警。

    而赵君宝只感觉整个人踏入地狱，浑身上下冰寒一片。“

    呼——”脑

    后风声乍起，赵君宝本能向侧闪躲，同时，一剑从腋下刺出。又

    快又狠。然

    而，就在这时，一只枯瘦的手掌，仿佛闪电一般，抓住他的脖子。

    而后，一攥！“

    咔嚓！”

    随着一道碎裂声响起，赵君宝整个人瞬间僵直，刺出的长剑也停滞半空。

    脖子，被生生攥断。 