    这是一座大屋，长三十丈、广十二丈，高达三丈。若无修真手段和材料，凡俗之间是不可能建造起如此庞大的单间屋舍。

    轰然倒塌中，烟尘四起，地面微微一震。负责操纵的修士也吓了一跳，下意识的往后撤了几丈，随后便有些疑惑地看着眼前尘雾当中的废墟：“这……”

    这么大的事情当然瞒不住。

    宋大人要求七天就是七天，所有人都明白这一点，不存在什么稍晚了一些，拖延一两天的事情。

    对别人可以，对龙仪卫指挥使大人不行。宋大人的意志若不被彻底贯彻，是一定会死人的！

    出了这样的一场事故，势必会耽误进度，尽管大家赶一赶可能不会耽搁时间，但毕竟是出事了。

    很快一群监工就满头大汗的冲了过来，这种事情追究责任，第一个倒霉的就是他们。

    “怎么回事？你有没有按照规范操作？”监工们大声吼叫着，修士也怒了：“还用你们啰嗦？某家做这些活计也不是一天两天了，这是宋大人的差遣，谁敢懈怠？”

    监工们正聚在一起商议，吕万民已经自虚空当中踱步而来，他这一次和以往不同，不仅仅是简单的巡视，他发动了神通，巅峰老祖双眼中闪烁着灵光，照遍了整个工地。

    当巅峰老祖出现，整个工地安静了下来。修士肃穆，垂手而立，老祖当面，毕恭毕敬。

    凡人工匠们更是战战兢兢，生怕一个举止不妥，就引来了灾祸。但吕万民并没有理会他们，他越看脸色越凝重，忽然轻轻一声咳嗽。

    轰！

    轰！

    轰！

    垮塌声接连不断，一座座屋舍、建造到了一半的宫殿，纷纷倒塌，整个工地上一片狼藉……所有人目瞪口呆，老祖好生强大，一声咳嗽广厦倾塌。

    但……老祖这是做什么？

    修士们之中，有一些修为高深的想了一下就明白过来，瞬间一身冷汗：这工程有大问题啊！

    巅峰老祖的确强悍，但若不是刻意而为，绝不可能一声咳嗽就震塌了整个宫殿！只能说明这一片建筑本身不够牢固。

    他们胆战心惊，明白这一次恐怕有人要倒大霉了。然后又开始担心，自己只不过是个打工的小虾米，会不会被连累？

    吕万民沉声道：“封锁此地，任何人不得出入！”

    “是！”一片应和声在四周响起。再兴宫周围的虚空中，浮现出数十名宋征的天尊亲卫，一起联手将整个工地封锁了起来。

    吕万民恨得咬牙切齿返回城中，去向宋大人禀报。

    ……

    工地上，修士们和监工们聚在一起，他们当中，很多人已经是“大匠”的水准了，之前没有留意看不出来，现在所有的屋舍宫殿全都垮塌了，材料断裂一目了然，几个人都明白了：“主要原因是用作栋梁的桢柞木！”

    “不止于此，你看看那些玉瓦，摔在地上碎成了齑粉。这不是真正的玉瓦，是用下脚料的玉粉、碎粒重新糅合压制的，这种东西根本不合用。

    整个再兴宫都被灵阵连接，桢柞木、玉瓦、金泥、银线等等这些材料，都要求极高的元能亲和度和通过性，才能保证整个宫殿和灵阵融为一体，发挥出最大的威力。

    这是事关天子安危的事情，国运当头啊，竟然有人敢在其中下手，这是找死啊！”

    监工们你看看我、我看看那你，一头冷汗。

    修士们也注意到了，低声打听：“这些材料是谁家供的？”

    监工们都不吭声，旁边一名老书吏痛心疾首道：“烈家！”

    “烈北涛他们家？”修士们也很意外，整个京师都知道烈北涛和宋大人算是“贫贱之交”，关系极好。也正因为贫贱之交不可忘，宋大人在品行方面的口碑很不错。

    “这……”他们一声叹息，摇了摇头，替宋大人为难，也替烈北涛惋惜，怎能做出如此鼠目寸光之举？

    ……

    吕万民心中的恼恨却要比修士们的惋惜浓重太多。

    所处的位置和高度不同，看待同一件事情的问题的层次和角度也是完全不同的。很多上位者因此觉得自己“掌控大局”，比下面的屁民看的更长远。其实这是一个错觉，因为除了位置和高度的问题，还有屁股和脑子的问题。

    有些人就是贪婪，而有些人就是先天智力不足。

    但吕万民是不同的，他知道大人派自己来是做什么的。虽然柳大小姐掌控着钱袋子，但他明白自己才是宋大人这一次工程中的关键人物。

    宋征抛出一只香甜的诱饵，想要钓上几条大鱼。京师中权贵太多，那些古老的勋贵就像是水面下的庞然大物，他们是一股在关键时刻能够左右胜负的强大力量。

    别的不说，宋征敢保证，这些古老的勋贵一定和京师外的某一位甚至是几位镇国强者有联系。

    太古世家、世外天门中，应当还隐藏着几位镇国。

    若是在真正决战的时刻，这些人中有一位进入京师，都是一个巨大的变数。

    上一次的大战，并非真正的决战，所以宋征还可以容忍这些变数的存在，但接下来再战，就是真正的决战了。

    宋征要尽量杀灭一切“意外”，全力保证大势顺着自己设计的方向走去。

    这些诱饵的目标，就是京师中的这些勋贵。勋贵们比一般的文武百官更爱财。并不是他们鼠目寸光见钱眼开，而是因为他们家族庞大，需要更多的钱财才能维持下去。

    只要有人从这一项工程之中捣鬼，再兴宫建好之后，就是宋大人算总账的时候。师出有名，打杀几个古老勋贵立威，而后拉拢其他的勋贵，整个计划他已经有了腹案。

    这样顺势将大部分勋贵绑在自己的战车上，将一个大隐患变成自己的助力。

    这是百亿元玉修造再兴宫真正的目的，为了这个目的，宋征觉得再花一百个亿也是值得的，现在宋大人的确不缺钱了。

    他安排去再兴宫的几个人当中，只有吕万民领会宋大人真正的用意——宋征本来也就是要把这件事情交给吕万民的。

    他在工地上不声不响，每天只是巡视一番，看上去没什么存在感，实际上是化作潜伏在暗处的毒蛇，只等猎物露头。

    不过那些勋贵们也很狡猾，一直到目前都没有露出什么苗头。但吕万民知道，他们一定忍不住的，就看哪一个最先沉不住气。

    结果大鱼还没钓上来，烈家这一只愚蠢的老王八一口咬在了鱼钩上……

    这么大的动静，宋征不可能不处置。一旦处置了烈家，就会让后面那些蠢蠢欲动的勋贵们心生畏惧，不敢再出手了。

    “这些蠢货，坏了大人的大计！”吕万民冲进了总署衙门，将事情禀报了，而后咬牙切齿的骂了一声。

    于他而言，这本来也是一场大功劳，结果和宋征的大计一并浮云了。

    宋征也错愕了一下，他将手中正在审阅的公文放了下去，无奈一叹，却比吕万民更加准确的把握到了事情的一些关键细节。

    “把经办的书吏找来，我有话要问。”

    这些小事不用吕万民去做，外面的天尊亲卫把消息送出去，东门里筹办衙门很快就把那名书吏送来。

    宋征三两句话一问就猜到了事情的经过：“拿着烈北涛的玉牌？也就是烈北涛没有亲自出面。”

    吕万民也明白了，烈家那些奇葩亲戚，他也有所耳闻：“这帮狗贼好大的胆子，冒用名声，欺上瞒下！”

    宋征考虑着这件事情应该怎么处理，缓缓说道：“去问一声，柳四叔还在吗。”

    柳四叔上次来京，他见了一面，但不知是否回去了。很快柳成菲进来：“四叔还在呢，你找他有事？”

    宋征点了点头：“请四叔出面，去烈家约请烈公良父子三人过来宴饮。”

    柳成菲一愣：“为什么是四叔？”

    宋征摆摆手：“你去办吧。”

    柳成菲作为金牌小管家婆，还想跟他讨论一下工地上的事故，却没得到机会。

    柳四叔领了命令，去了烈家，和颜悦色的将烈家父子请了过来。因为涉及到烈公良——宋征和烈北涛朋友相交，烈公良是他的长辈，抛开身份，宋征请他宴饮也就需要自己这边一位长辈出面。

    这件事情他处理的也十分小心。

    找来找去，也只有柳四叔合适。身份不高不低，也勉强能算是他的长辈。

    烈北涛父子有些疑惑，到了酒楼，宋征已经在等着。烈公良和大儿子很拘谨，毕竟面对的是京师最有权势的三人之一。

    烈北涛有些迷糊：“宋大人，今日所为何事？”

    宋征笑了笑暂不回答，等酒过三巡这才说道：“你们家有人利用你的名义，挤进了再兴宫材料供应的生意里，这事儿你不知道吧？”

    烈北涛脸色大变，立刻想到是谁：“七叔公他们太过分了！”

    他连忙说道：“大人，这事情我绝不知情，他们来找我让我跟你要人情，我怎么会答应他们？”

