    七月一日，夜，雷山城。天 籁 『小说Ｗｗ『Ｗ．『⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    雷山县的领主府，被改造成雷州郡的衙门。

    欧阳朔下榻的地点，选在城西一处僻静的别院。尽量不干涉地方衙门的运转，是欧阳朔给自己定下的原则。

    他不想喧宾夺主。

    因此，在鲍叔牙正式走马上任之后，欧阳朔就主动搬离衙门。

    随着鲍叔牙的上任，雷州郡的架构基本完善，五位知府以及二十二位县令，在范仲淹的调度下，已经一一就位。

    四海钱庄已经在雷山城设立分会，各府各县也都设立联络点。大笔的资金，源源不断地投入到雷州郡的建设中。

    钱庄属于二级乡镇的基础建筑，因此四海钱庄并不需要重新建设。只要将各城的钱庄换一块牌子，再培训一批业务员，就算正式在雷州郡扎根。

    四海钱庄行的纸币，自然也就趁机在雷州郡流通。

    四海钱庄行纸币，最高兴的就是山海城的各大商会。

    无论是崔氏商会，还是和泉记商会，它们的生意都遍布廉州、琼州以及雷州三郡。有了纸币，再配合无处不在的四海钱庄，结算起来就方便太多。

    随着山海领越来越强大，各大王城的商会，都开始聚焦山海城。

    尤其是崔氏商会，借助山海城浴火重生，让大理的各大商会看红了眼，纷纷跟财政署商业司联络，要求入驻。

    对这些商会，商业司自然是来者不拒。

    山海城的商会，已经过十家。山海城的商业，越的繁荣。

    财政署长崔映柚还是有办法的，仅仅几天的时间，就从各大商会筹集到十五万的资金，远远出雷州郡的需求。

    仅崔氏商会一家，就一次性放贷五万金币。

    对这笔资金，欧阳朔是来自不拒。可以预见，未来的肇庆郡、梧州郡等地，同样需要大笔的建设资金。

    紧靠廉州郡的财政支持，显然有些供血不足。

    最大的资金难题被解决，刚上任的郡守鲍叔牙，显得干劲十足。相比烟罗县，雷州郡才是最适合他的舞台。

    ……

    城西别院。

    别院虽不大，胜在雅致，有亲卫队守卫，安全上也无碍。平时，欧阳朔就在别院，接见雷州郡的各路牛鬼蛇神。

    白天的喧嚣，丝毫没有影响到欧阳朔的修炼。

    静室中，欧阳朔盘腿静坐云床，闭目修行。金色的真元犹如溪流一般，在他体内的经脉中按照神秘的路线，缓缓流淌。

    随着《黄帝内经》修炼层次的提高，欧阳朔的经脉，也在不断地被拓展。十二正经，已经全部被打通。

    奇经八脉中的任脉也已打通，如果再打通督脉，他修炼的《黄帝内经》就将突破至第八层，进入一片新天地。

    《黄帝内经》每晋升一层，经脉运作的路径就会调整一次，变得越来越复杂。运转一个大周天的时间，也就越来越长。

    此刻，欧阳朔正运功到关键时刻。

    眼看，《黄帝内经》就要突破在即，就差最后的临门一脚。

    金色的真元，被欧阳朔以意念催动着，运转的越来越快，高冲刷下，甚至在经脉中出哗啦啦的水流声，甚是骇人。

    最终，真元准备灌入督脉。

    一阵阵刺痛之感，从经脉中传来。

    巨大的疼痛，让欧阳朔额头冒冷汗。他的头顶，甚至升腾起一阵白烟。

    欧阳朔咬紧牙关，他不能放弃，否则就功亏一篑。

    “给我破！”

    “轰！”

    金色的真元出最强一击，终于打破经脉壁垒，犹如脱缰的野马，冲入督脉之中，很快就将督脉灌满。

    欧阳朔不敢怠慢，小心翼翼地控制着真元，在督脉运转一圈之后，缓缓退出督脉，最终退回到丹田之中。

    “呼！”

    欧阳朔长舒了一口气，耳边传来一阵阵系统提示音。

    “系统提示：恭喜玩家岂曰无衣，成功打通任督二脉，体质脱胎换骨，根骨+5，悟性+4，福源+1，魅力+2，所有后天属性+5，恭喜玩家！”

    ……

    “系统提示：恭喜玩家岂曰无衣，修炼的《黄帝内经》突破至第八层，根骨+2，悟性+1，所有后天属性+1，真元上限提升至2ooo点，恭喜玩家！”

    任督二脉是人体的经络主脉，任督二脉若通，则八脉通；八脉通，则百脉通，进而能改善体质，强筋健骨，促进循环。

    任督二脉不通，真元的积蓄是在丹田，如果不坚持练习，会慢慢散，所以总是要打坐吐纳，来积蓄真元。而如果任督二脉打通，则真元游走全身，循环往复，不会散，还能自然而然对自身给予保护。

    打通任督二脉，对欧阳朔的修行而言，是一个标志**件。他的体质再一次得到提升，真正的脱胎换骨，肉身力量更是达到三牛之力。

    就在突破的那一刻，游戏舱中欧阳朔的身体也开始跟着异变。

    只见欧阳朔的身体表面，闪过一道道金色的光芒，神秘而尊贵。海量高等级的营养液，在人工智能的控制下，精密地调配到欧阳朔体内。

    于此同时，大量的黑色污渍被排出体外，在欧阳朔表面，覆盖上厚厚的一层，再被游戏舱自带的清洁系统，清除的一干二净，一点渣滓都没有留下。

    清洁之后，欧阳朔的肉身，显得晶莹剔透，犹如冰肌玉骨。一道道金色的真元，在表皮之下，经脉之中，缓缓地流淌。

    此刻，庞大的移民舰队，正在漆黑的宇宙中缓缓航行。

    在舰队的最中央，有一艘最大的宇宙舰，被一众护卫舰紧紧地守护者，正是整个舰队的旗舰，也是舰队的大脑和心脏。

    因为盖亚的主机，就安装在旗舰之上。

    或者说，整艘旗舰，都被改造成盖亚的主机。

    百余艘护卫舰上，驻扎着联邦八成以上的军队。这些军人，是不允许登6游戏的。他们唯一的任务，就是护卫舰队的安全。

    能够进入游戏的军人，都在登舰之前办理了退役手续。

    旗舰之上，驻扎着十余位包括联邦总统在内，拥有a级权限或者s级权限的神秘人物。除此之外，就只有一个最核心的团队。

    这个团队的任务，一是维系舰队的运行，二是随时跟已经抵达希望星球的探险队保持联络，制定未来的星球规划。

    这些工作人员，也是不允许登6游戏的。

    即便登6，也是休闲的性质，而不能干预游戏的运行。

    欧阳朔身体变异的同时，盖亚立即就收到讯息。

    “滴！”

    “检测到编号Zgmd1o5航空舰，编号Zg1oo5oo78号游戏舱触联邦第51号条款，达到d级监控条件，请指挥官予以确认！”

    “确认！”

    下达指令单的是一个年轻的女生，声音低沉而悦耳。

    “滴！”

    “确认完毕，根据联邦第51-oo2号条款，授予编号Zg1oo5oo78号游戏舱更高等级的营养液，提升该游戏舱人工智能等级，提升该公民的个人权限。”

    “滴！”

    “高级营养液管道接通！”

    “滴！”

    “编号Zg1oo5oo78号游戏舱人工智能等级升级完毕！”

    “滴！”

    “编号Zg35o82521681oo58271号公民个人权限提升至d级！”

    讯息过后，盖亚重新恢复正常。

    而对这一切，欧阳朔一无所知。

    欧阳朔只知道，《黄帝内经》晋升至第八层之后，他每天可以增加五点真元。按照正常的修炼度，需要三百天，《黄帝内经》才能再次晋级。

    长路漫漫！

    **********

    七月五日，雷州郡。

    经过十天的整编，远征的四大师团已经补充到位，新组建的三个师团也已经基本整编完成。被裁撤的士卒，也已经安置到各府县。

    剩下的，就是慢慢的磨合。

    按照军务署的统一部署，虎贲军团第一师团以及刚组建的虎贲军团第四师团，将从海安城，乘船返回崖山城。

    平定琼州岛南部的黎族土著之后，欧阳朔亲自指示孙膑，在完成第三师团，即山地师团的整编之后，当即兵琼州岛中部和北部。

    争取在两个月之内，平定琼州岛全境。

    禁卫师团，将随欧阳朔一起，返回山海城。

    龙骧军团第二师团和第四师团，以及刚组建的独立第一师团，则将继续留下雷州郡，修整一段时间。

    下一步，三大师团就将继续北上，攻打肇庆郡。

    当然，天霜县的城卫师团，也将助战。

    肇庆之战，欧阳朔仍然交由上将军白起全权指挥。

    相比雷州郡，肇庆郡的形势就要好上许多。

    其一，背后后雷州郡作为战略依托，后勤保障无忧。

    其二，内有天霜县策应。

    再加上山海城携雷州郡大胜之威，攻下肇庆，只是时间的问题。唯一的症结，就是未来肇庆郡的归属问题。

    宋文倒是识趣，主动给欧阳朔来信，表示打下肇庆郡之后，天霜县愿意效法此前的木兰县，融入到山海体系中。

    对此，欧阳朔自然乐见其成。(未完待续。)