    第103章过节

    到了晚上，曲迆换上了一身银红的旗装，外头套着同色绣花镶边的马甲，外头再披着厚厚的狐狸毛斗篷，揣着手炉往徐善堂去了。

    瑚嬷嬷和吉嬷嬷也都来了，曲迆可有日子没见着吉嬷嬷了。

    吉嬷嬷如今看她，就不是过去鼻子不是鼻子眼睛不是眼睛了，也笑着跟她请安。

    曲迆也给瑚嬷嬷和吉嬷嬷行了个半礼，当然俩人都避开了。

    对于吉嬷嬷来说，她是没想到曲迆能做格格，本以为就是主子爷喜欢的玩意儿，最后是个侍妾。

    有本事生育子嗣，可就她那家世，想提拔起来也费尽。

    可没想到，主子爷一开始就叫她成了格格了。

    那可不得小心点？心里还嘀咕呢，这妮子别告黑状吧？

    曲迆是第一个来，那是因为她最近。出了小院，顺着走一段就到了。

    第二个来的是瑚图格格，她是最远的，不过她走得早。

    俩人刚见礼，伊格格也就到了。

    瑚图格格是一身浅蓝色的旗装，也是套着毛边的马甲，披着兔毛斗篷。

    伊格格是粉色的一身棉服，没有马甲，也是狐狸毛的斗篷。

    三人互相再见礼，落座的时候，曲迆自动退了一步。

    伊格格也被瑚图格格让了一步。

    不过本来就是个圆桌，避开主位之后，也没什么上下。

    伊格格和瑚图格格进门早，伊格格先生了孩子，格格里头，以她为先也不算错。

    伊格格也不拿乔，笑着跟她们说话。

    “自打我生了孩子，就像是绑在院子里，鲜少出来。少于妹妹们说话呢。”

    “姐姐养身子要紧，大格格好吧？”瑚图格格问。

    “好着呢，那孩子一开始是瘦弱，如今算是好了。”伊格格之前也是担心死了，就怕那孩子不好。

    好在如今，那孩子算是能吃能睡的，再不是那么瘦弱。

    “曲妹妹是不爱说话？”伊格格见曲迆安静的看着她们说话，就问了一嘴。

    “不是呢，主要是，妹妹年轻，又不曾生育过……所以不懂这些。”

    “倒也是。”伊格格也笑道：“说起来，我还没去过你那，等过日子好天气，就去你那看看坐坐。”

    “好啊，那都来吧，我款待你们。”曲迆笑道。

    三人说笑间，膳食就开始上了。

    虽说三位都只是格格，但是好歹也是半个主子。

    既然是个家宴，那就不能寒酸。

    所以前前后后的，冷菜，热菜，汤品，点心，主食，也摆了满满当当一大桌子，足有三十多样。

    三人都是格格，吃饭反倒是没什么忌讳，大家都没不好意思吃。

    瑚嬷嬷给烫了黄酒，不过之后瑚图格格喝了点。

    伊格格是天生不能喝酒，曲迆是知道后黄酒后劲儿太大。

    满人不说食不言寝不语。所以饭桌上她们也很热闹。

    伊格格是个不爱吃肉的，她下筷子，尽挑素的，或者只是一点点肉的。

    瑚图格格没有特别偏，不过想必是偏肉食的那种。主要看她也不怎么夹素菜。

    曲迆呢，爱吃肉也爱吃菜，就……不吃的东西不大多。

    今日的羊肉做的很好，炖的胡萝卜也很香。

    曲迆吃着就觉得满足，就着米饭，吃了一碗。

    云锦给她又添上。

    瑚嬷嬷和吉嬷嬷瞧着，心说这位可真自在。

    就是伊格格和瑚图格格瞧了，也觉得她胃口真好。

    “妹妹到底是岁数小，正是长身体时候，吃的多。”瑚图格格道。

    曲迆笑了笑：“比不得姐姐们，我以前伺候人，不一定什么时间吃上饭。所以一顿都要好好吃。”

    曲迆心说你们吃太少了好吧，她都是吃八分饱，都要比这两位吃的多呢。

    尤其是伊格格，这位是猫食儿啊？

    曲迆吃了两碗饭，当然了很小很小的碗。还喝了一小碗排骨冬瓜汤。

    至少身上是暖呼呼了。

    三人说着话，吃着饭，等放烟花时候，才起身出来。

    徐善堂外头有一片空地，正好放烟花。

    等看了个十来分钟，就该散了。

    三人也就不再进去了，各自告别后，就各回各的住处了。

    曲迆缩脖子，心想今年比去年冷一点。

    她们回去之后好久，十四爷一行人才从宫里出来。

    今晚十四爷肯定该是在福晋那住，可十四爷不想啊，就在前院住了。

    福晋回去洗漱了，就问采萍：“你说，主子爷是不是怪我之前没装病？”

    最后是装了，可那不是十四爷说的么，她当时没说。

    采萍一愣：“这……应该不至于吧？主子爷是今日累了吧？那也不是大事，咱们不也不知道外头怎么样了么？”

    福晋一想也是，可心里还是惴惴。

    心想毕竟是刚进门的，还摸不准自家主子爷的性子呢。

    侧福晋这里，也是这么想的。

    不过她倒也不知道上回福晋不上道。

    她只是觉得福晋不知怎么惹了主子爷了。这才叫主子爷今日不去正院。

    “福晋性子倒是个硬气的。”舒舒觉罗氏这么说了一句。

    这话就……

    银花和银松都笑了，硬气是好事啊。

    可分怎么硬气，跟谁硬气。你孩子还没有呢，恩宠也不见多少，就跟主子爷挺腰子，多少有点不知好歹了。

    不过，舒舒觉罗氏不害人，但是如果福晋一直没能生出孩子，她的长子可就更要紧了。

    所以，随便吧。

    前院里的十四爷完全没想到自己的妻妾想这么多。

    你说记恨福晋？

    什么玩意儿？十四爷压根儿就没把那件事放心上啊。

    他今儿不去，主要是冷，又多喝了几杯酒，就想早点睡觉。

    去了正院，那就不能说睡觉就睡觉了。

    所以不去，明儿再去不也一样？

    这一点上，不得不说，曲迆还是比较明白十四爷的。

    早上她睡醒的时候，听云锦说昨晚主子爷没去正院，就道：“累了吧，半夜就起来了，半夜才回来，主子爷肯定是累了。”

    云锦半信半疑，不过这种事，到底没法去弄清楚了。

    不过当这一日晚上十四爷果然去了正院的时候，云锦就彻底信了。

    而曲迆依旧不在意，去不去都是正常的，反正她觉得不是个要紧事。

    (本章完)

