    “橙子，停下！你这样会伤害到无辜之人的！！”尉迟成抗住凶猛的暴风，大声喊道。他和邵煜都十分艰难的撑着地面，稍有不慎定要跌入深渊。

    “阿诺！！”邹斛和秦布语也放声大喊着她的名字。  

    田之诺撑着弱小的身躯，看着那渐渐塌陷的山峰，嘴角终于露出一抹微笑，随之便又看向倒在那处的尉迟成和邵煜，又露出平日里乖巧的神情，糯糯的低声说道：“看吧……我也可以保护你们的……”

    话音落停之时，整个身体没有任何力气的向后倒去，眼看就要跌入那裂缝之中，尉迟成和邵煜都赶不及去营救。突然横飞而来一把刀，那刀柄正好将田之诺击打出去。

        完颜若锦从骏马之上腾飞而起，轻踩马背，借力跳跃，取刀接人。

    邵煜和尉迟成顿时松了口气。

    “阿诺！阿诺？！”完颜若锦轻声的叫着。

       伴随着田之诺的晕厥，方才震撼天地之景也渐渐收势了。尉迟诚和邵煜互相搀扶着站起身，他们两个有种身体要散架的感觉。还没站稳脚跟，就听到身后传来马蹄的声音，这一次可真是千军万马奔腾而来的声音。

        “父王来了？！”秦布语也刚站起身，听到阵阵马蹄声，情绪顿时高涨。

        完颜若锦扬声大喊道：“寒王带兵前来了！若非他及时赶到皇宫，我们定要断送性命！”话音一落便将田之诺带到一旁，寻到一处安全的地方，将她安稳的放在地面上。

    尉迟成和邵煜紧跟着跑到这边，秦布语和邹斛紧跟其后，四个人面露担忧的瞧着虚弱的丫头。

    “阿诺方才是怎么了？”邹斛揉着自己刚才不小心被砸中的脑袋。

    尉迟成蹲下身来，满脸的疼惜，“橙子，橙子……”连连喊了两声，田之诺一声未应，整个人已经陷入了深度昏迷。

    大家正担心田之诺之际，训练场之外突然传来了阵阵哀嚎和求救声。众人转身看去，训练场外正有一大批的人奴向这边跑来，有的独自一人，有的拖家带口，每个人的脸上都挂着惊恐和害怕。

    “我们得过去帮忙！”秦布语向前跨了一步，眺望着不远处那人声鼎沸的画面。

    邵煜猛地直起身，险些没有站稳，他的身子巨疼无比，但并没打算退缩，反倒是积极的回应秦布语，“我和你一起！”

    完颜若锦从刚才就没注意邵煜，这会儿忽的抬头才发现，他满身尘土，嘴角带血，一看便是受了重伤。

    “你怎么了？！”她皱着眉头询问道。

    “刚才那个妖物拿我们当试验品呢！那么大的炮仗直接去炸阿诚和阿煜，这简直是丧心病狂！”邹斛窝着一肚子的火，话音落定，便抬步向山洞之外走去。

        从乱石堆砌的石堆之中取出那些尚且保存完好的毒粉瓶，顺手也拿起邵煜那稍有划痕的剑。

    “阿煜，你若撑不住就在这边歇着。”尉迟成不放心他，邵煜果断摇头道：“放心，我还可以。”

    尉迟成抿唇站起身的同时来回环顾一周，记起自己藏匿弓箭的位置，几步路走过去，将自己的宝贝重新拿回来，对着自己的几个伙伴说道：“老规矩，阿斛你保护橙子，我们几个去那边帮忙！”

    完颜若锦清了清地面上的碎石，将田之诺的脑袋轻轻放在地面上，站起身说道：“终于可以大开杀戒了！”

    邹斛熟练的走到田之诺身旁，蹲在她身边，对着自己那些伙伴说道：“你们保护好自己！”

    尉迟成离开前又看了一眼田之诺，眸子中浸满了心疼。

    四人并肩跑出训练场，往这边逃窜的民众们都得到了他们的保护和庇佑，冲出人群之后才发现，瑾集结了所有妖物，顽强的与寒王对抗。

    秦布语在见到英勇的父王后，悬着的那颗心终于落定了。

    瑾面对突如其来的大军惊恐万分，但并未慌乱，有序的组织属下们进行防守和反抗。直至见到一只妖物跑来，满身是血的大喊道：“右督！副将死了！！！”

     瑾的眉头顿时拧成一团，怒吼道：“什么？！这群人是疯了不成？！”怒气正当头，   又听那妖接着说：“是……是那个小丫头！她太厉害了！！”

    “周边无花草，她不过是个小丫头，能掀起什么风浪？！”瑾不屑一顾的看了那妖一眼。

    “她这次没有纵花草，而是……而是弄得地动山摇！她根本不是个普通人啊！！”那只遍体鳞伤的妖物无力的跪在地面上，一回想起方才发生的事情就后怕。

    瑾还没想明白就又听到远处传来一声怒吼，“大胆妖物，速速束手就擒！”这话正出自骁勇善战的寒王之口。

    眼看整个妖营即将被寒王的兵马踏为平地，瑾这才慌了神，“你们带人去山洞中，取武器出来！！现在不用更待何时？！”

    “右督！！！”又跑来一个衣衫不整的妖物，见到瑾之后直接跪下，哭喊着说道：“装有武器的山洞坍塌了！弟兄们都折进去了！！”

    听此，瑾神态骤变，大脑“嗡”的一声，头晕目眩，周围嘈杂的声响让它头疼欲裂。辛辛苦苦这么多年，说没就没了？！“放他娘的狗屁！！好端端的山峰，说塌就塌？！”

    “是那个丫头干的好事，她一拳锤击地面，顺势而去的力量直接击倒了整个山峰啊！！！”先前瘫软在地的妖物及时回应了瑾的话，它是唯一一个幸存下来的目击者。

    瑾赶紧扶住一旁的墙壁，险些一个没站稳，它逼迫着自己冷静下来，抬头看向远处，自己的属下所剩无几。

    “没事儿……我们的消息应该已经到了中原，我们很快就会得到妖王的支援！”瑾自我劝解着，它实在没想到那个小丫头竟会这么厉害。

    “右督大人死了那条心吧，您意图发送出去的消息早就被我们拦截了~您现在若是投降，兴许能留您一命！”尉迟成背着弓箭走进瑾的视线内。

    他的这番话，彻底让瑾死心了，它绝望的盯着尉迟成，扬声道：“你们这几个小贼！我就该早点杀了你们！！”

    “跟它费什么话？！是它杀了阿诺的阿公阿婆，我这就替她报仇！”完颜若锦挥刀而去，邵煜撑着那具残破的身躯跟着冲进妖群。

    瑾被吓得躲到众多妖物之后，自己偷偷的溜走，它早就为自己安排好了一条后路，正要向自己书房退去之时，尉迟成踩到一旁的巨石之上，拉弦射箭，原本对准了他的要害，可惜因深受重伤，手臂无力，才射偏了方向。

    正巧在瑾确认身后是否有危险时，转身之际，那干脆利落的箭直接插进他的右眼，顿时血液四溅。

        “啊！！！”狂喊一声，顾不得疼痛的将箭拔出，转身跑进书房，直奔书柜，打开那个只能通过它的掌纹才能打开的内阁，从提前挖好的通道逃走了。

    尉迟成见自己未射中，赶忙追了上去，可惜碍事的妖物太多让他无法顺利赶过去，等处理完障碍之后再跑进书房时，已没了踪影。他懊恼的踹着那个根本打不开的内阁。

    门外大局已定，妖物大势已去，首领都跑了，区区几个小兵小卒又有什么反击之力呢？

    秦布语随父将所有妖物击退，投降者不杀。

    短短一刻钟不到，整个妖营之地横尸遍野。有急于反抗的劣妖，有战乱中误伤的平民，也有寒王麾下的精兵干将。

        寒王将无辜老百姓和牺牲的将士们的尸体统统整理出来，而后要为他们厚葬。

    秦布语见尉迟成、邵煜和完颜若锦三人疲惫的从瑾的书房处走出来，每个人的身上都带着血渍。邹斛背着田之诺与那些躲在训练场中的民众们一同走来。

    众民见寒王，正如见到救世主一般，泣不成声的跪下来，连连叩拜，各自都说着感谢的话。

    寒王跳下马来，收起手中长刀，摘下头盔卸下盔甲，面着众人扬声说道：

        “秦某来晚了，望诸位莫要责怪。往日之苦，秦某已为各位报仇雪恨。空嶙与崹山向来交好，两山兄弟之交秦某永不会忘。诸位莫要责怪青王，他这些年也十分苦楚。妖物已退，今后的空嶙将重回无忧。”

    无论未来还会发生什么，当下的安宁，哪怕只有片刻，也足以让人感谢天地赏赐。

    尉迟成见到田之诺之后心里踏实了不少，唯独的遗憾便是他没有将瑾杀死。

    邵煜那根一直绷着的弦儿终于松懈了，他深感疲惫，头晕目眩，浑身无力，左摇右晃间最终向完颜若锦倒去。她顺手将他接在怀里，面露担忧的喊道：“邵煜！邵煜！！”

    ……

    瑾所衍生的妖物集团终于在寒王与贰队的齐心协力下全部剿灭，空嶙重回安宁。

    青王登朝颁新政，举城同庆解放之日，特将这场庆祝盛宴定在五日之后。

    田之诺昏睡了整整三日，气色恢复的很好，只是迟迟不醒。

    完颜若锦寸步不离的照料着，除了她之外，尉迟成来的最勤快，几乎半个时辰过来一趟，每一趟见田之诺未醒，又失落的回去，毕竟他自己伤的也不轻。

        邹斛让尉迟诚和邵煜好好待在卧房中，静心休养。谁知这两个人一个总去找田之诺，一个则忍不住的在院子里练剑。

    今日清晨，邵煜又偷跑出来练剑，本以为邹斛和秦布语去宫外援助难民，今日就没人管他了，谁知完颜若锦却突然光临，见他不停歇的练剑法，顿时气冲冲的走过去，比邹斛还要凶，“你伤的这么重，就不能歇歇吗？！”

