    听到完颜刺亮英语有些松动，黑石窝台喜上眉梢，连忙把自己的计划说了出来。

    完颜刺亮在听完黑石窝台的建议之后，不由微微皱眉。

    他问：“你可知道，这么做的代价？”

    “将军，慈不掌兵，成大事者，必定是不拘小节！”

    “再说我们杀的是宋人！”

    “那武植是从阳谷县里出来的，手下带兵两万围攻阳谷县，不到半天就能攻下。”

    “属下以整个县城的百姓人头为威胁，逼那武植从坚固的枕水山庄城墙里出来！”

    完颜刺亮看着黑石窝台。

    “你这么有信心，武植一定会出来？”

    黑石窝台对此倒是非常自信。

    他说：“大帅！这武植一直以来，都以山东的守卫者自居。“

    “如果他连自己家乡父老乡亲的性命都不管不顾，这枕水山庄今后根本就无法立足，所以武植必定会来！”

    “只要他来了，末将一定能够砍下武植的头颅！”

    这一刻，完颜刺亮有些意动！

    无论是从大局，还是私人恩怨来说，完颜刺亮都想武植死。

    自从南下以来，完颜刺亮可以说是百战百胜。

    他在金国的名望，仅仅只是在他师父之下。

    可是，这一切都被武植给毁了！

    攻打枕水山庄失利，可以说是完颜刺亮这一生最大的污点！

    他必须要扭转这个局面！

    向他的师傅，金国国师证明，他是最强的弟子！

    也是完颜无敌的接班人！

    在短暂的思虑之后，完颜刺亮终于同意。

    “好，既然如此，那本帅就给你精兵五万！”

    “这一次，如果你砍不下武植的人头，就提你自己的头来见！”

    黑石窝台顿时喜出开外：“大帅放心，武植必死无疑！”

    兵贵神速。

    黑石窝台和完颜刺亮都非常清楚这一点。

    因此在作出决定的第一时间，黑石窝台率领五万精兵，火速围攻阳谷县！

    从金国大军的帅营，到阳谷县城。

    前后也不过只有一天左右的时间，而黑石窝台又急于干掉武植，向完颜刺亮表明自己的价值。

    为此，他日夜兼程，第二天天刚亮。

    当阳谷县的老百姓从睡梦中醒来的时候，就听到县城外围早已经杀声震天！

    而枕水山庄的人，在得知这个消息，也是在半个时辰之后。

    而此时的武植，还在独龙岗！

    当手下人将这一消息，火急火燎送到潘金莲手中时，潘金莲那好看的柳眉，已然紧紧蹙起。

    不仅仅是潘金莲和武植来自阳谷县城，枕水山庄内部也有许多人，都是从阳谷县跟着武植的脚步出来。

    他们还有很多亲人在阳谷县。

    潘金莲看着手中的战报，立马招来了众人。

    眼下武植不在，潘金莲也自然肩负起主事者的重任。

    她把战报告诉众人之后，平时做生意素来谨慎，小心的吴月眉说出了她的忧虑。

    吴月眉虽然说出生自东京城，但她毕竟也在阳谷县生活过一段时间。

    她与武植相识也在阳谷县，相爱在景阳岗。

    对于她而言，阳谷县也非常特殊，那里的百姓有很多她都能叫出名字，也记得他们的面容。

    但是，吴月眉对着身边众人说道。

    “这个黑石窝台素来狡猾多端，我担心他有可能明修栈道，实则暗度陈仓。”

    “表面上是在攻打阳谷县，其实他们的人，已经悄悄埋伏在咱们四周。”

    “如果我们出城援救阳谷县的话，要么半道上会被他们袭击，要么他们会趁机攻打山庄。”

