    拿到了本场最佳的克雷斯波兴高采烈的跟随何塞出席了新闻发布会。进一球，两助攻但只踢了半场的王艾，并未在意。比赛仍然是他上场后才追平的，这一点无人可以忽视，哪怕克雷斯波进了两个。只不过现场颁发的全场最佳，通常不够权威，也就那么回事儿。

    　　要是赶上一个心里带着点种族歧视的人负责，那么什么结果都有可能，除非自己是一枝独秀。

    　　回到更衣室，洗澡换衣，静等发布会结束好出门去机场返回伦敦。队友们说说笑笑，正如许多足坛名宿所观察到的一样，经过了这样一场炼狱一般的旅程，全体队友都有了成长。其中，赖特最活跃，在人群中间扭来扭去，也不知道跳的什么舞。

    　　罗本重新回归了安静，和王艾一起坐在椅子上看队友们热聊，间或和王艾低声说几句话。

    　　片刻后，何塞带着克雷斯波回来了，招呼了大家一声，出门乘车去机场，两个小时候，登上英国国内短途航班，回到了伦敦。又乘坐大巴从伦敦回到了科巴姆，沿途队友不断的下车，有的跑去玩了，有的家住在附近，尤其是伦敦本地球员，几乎没有人把家安在偏远的科巴姆。

    　　在许多人看来，把家安在训练基地边，每天一出门就能看见意味着“工作、辛苦”的训练基地，生活的情趣都没了。

    　　何塞的家也在伦敦市内，不过他和司机说要回基地研究比赛录像，所以一直到了科巴姆，可在王艾即将下车时，他突然拍了下王艾的肩膀，笑容怪异的呵呵两声：“不会防守的啊。”

    　　已经走下车的罗本闻声，笑的丢下了手里的挎包，退后两步眼睛直勾勾的准备看好戏。全队这么多人，这么多大牌球星，就连克雷斯波和主教练最宠爱的德罗巴都得参与防守，可王艾就不参与，宁可打替补也不参与！以至于牛逼到了硬凭着攻击力，让主教练不得不用他的地步。

    　　王艾咧咧嘴，刚要辩解，何塞竖起手指：“闭嘴！”

    　　王艾赶紧闭嘴，瞪着眼睛瞅葡萄牙人：我就不信，我表现这么好，你还能批评我。

    　　在司机的笑声中，何塞抱着肩膀，摇着手指：“你不会以为我们买你之前没研究过你吧？你不会以为我这个以防守出名的主教练能同意你来，你上场，没研究过你的防守吧？我不得不说，拉科鲁尼亚对你很放纵，伊鲁埃塔很喜欢你，所以大多数的比赛里，我确实看不到你的防守能力。但是，你别忘了，我和巴塞罗那的关系，别忘了我和克鲁伊夫的仇恨，所以，你是不是觉得在拉科打巴塞罗那的比赛里，你和罗纳尔迪尼奥对抗的15分钟，我没看到？”

    　　王艾闭嘴，双眼茫然，装作忘了。

    　　“呵呵，那可是连续两年的世界足球先生，当今足坛水平最高的球员，盘带、速度、突破，都是他最出色的能力，你能和他纠缠15分钟之久，虽然你身体不如他吃亏了，但又能差到哪去？”说到这，何塞一拍大巴车前台：“所以，你为什么不服从球队纪律？我该怎么处罚你？”

    　　王艾不承担防守确实是违背球队纪律的，一直以来就靠着进球硬撑。但也有他的理由，防守会让体能消耗的太多，而王艾则对自己的进攻能力十分有信心，那么浪费在防守中的体能势必会降低他的进攻能力。王艾认为，这是对自己能力的浪费，所以主观上抵触去参加防守。同时在激烈对抗的英超，王艾必须时时刻刻保证足够的体能储备，以防在进攻中进行身体对抗时受伤。王艾宁可体能过剩，打替补或者早早下场，也绝不消耗一空。

    　　切尔西不会少了一个中国少年，而中国队少不了他这个队长，王艾必须有所取舍。再说，一个人的精力、能力有限，能专心致志的做好一件事就可以了，不可能面面俱到。如果面面俱到，最后必定变成万金油，变得平庸。

    　　不论中国足球还是职业足球，能站稳脚跟的通常是一项能力满格，其他能力不及格的角色型球员，而不是每项能力都60分，但没有一个突出的“全能型球员”。王艾练球这么久，每天练的这么苦，还得说有父母给的这个天赋，才勉强能做到全进攻型球员，这已经大大超出了角色球员的局限，已经跨入国际一流球星行列了。

    　　王艾从不敢奢望也成为防守大师，每一天仍然在兢兢业业的训练他的四段跑，他的射门，他的盘带以及思考他的助攻，根本不敢分心他顾。

    　　所以，哪怕是面对何塞这种主教练，王艾也有自己的坚持。

    　　何塞虎着脸，王艾小心翼翼的道：“要不，你罚我请你吃饭吧？”

    　　背后的荷兰人一声嗤笑，何塞背后的司机也跟着一声笑，何塞直接被气乐了，索性回头和司机说了一声，干脆的提着包下车了：“走吧，去你家，我还没去过！”

    　　“你可来对了，我今天请你吃正宗中餐！”王艾高高兴兴的背上包，扭头喊：“荷兰人别走了，一起到我家吃饭。”

    　　这顿饭从晚上八点，一直吃到晚上十点，最后何塞实在是吃不下去了，放下叉子：“我在英国，吃的都什么东西！”

    　　王艾在欧洲多年了，已经习惯了用中餐来招待欧洲的朋友，为了照顾他们的口味，进行了很多改良，几乎吃过的都说好。要不是罗本生性腼腆，他早就在王艾家入伙了。

    　　饭后，罗本先行告辞，王艾陪着何塞一路走到科巴姆，这一路上，王艾认真的把自己的想法原原本本的说了出来，以求得主教练的理解甚至默许。毕竟和主教练的关系太重要了，与何塞这样一个知名教练，未来还将执教几十年的家伙的关系也太重要了。

    　　一个享誉欧洲甚至全世界的大牌主教练能够接受他的邀请到他家吃饭，就是已经准备倾听他的理由，这样的机会不可错过。

