    许七安把小母马交给羽林卫，径直入皇宫，堂而皇之的前往皇宫禁地——后宫。

    后宫以前是男人的禁地，便是大内侍卫都不能靠近，能在后宫里活动的只有女人和太监。

    但现在，后宫对许七安来说，是一个想进就进，想出就出的地方，还不用怕下一任皇帝生气。

    下一任皇帝即便生气，也是因为另一个原因生气。

    “话说回来，像这种频繁更换皇帝的现象，后宫多半也会变的乱七八糟，好在永兴帝只当了三个月不到的皇帝，怀庆又是一个女子。”

    想到后宫里貌美如花的莺莺燕燕，许七安没来由的想到这个问题。

    可以很负责任的说，如果永兴帝登基后，天下太平，那么不用多久，元景留下来的那些妃嫔，都会成为永兴的玩物。

    甚至已经成了。

    当初福妃案的起因，不就是永兴喝了点小酒，然后被福妃宫里的小宫女请过去“做客”，这才有了后续的福妃案。

    要说永兴对这位父皇的妃子没念想，许七安是不信的。。

    后宫之中，大概只有太后和陈贵妃两个地位超然的存在，能免于这样的命运。

    而如果这次登基的不是怀庆，是四皇子，那么永兴后宫里的妃子，年轻美貌的，肯定也难逃窠臼，成为新君的玩具。

    史书中类似的例子并不少见，当皇帝的抢儿媳妇，抢弟媳妇，抢嫂子，抢父亲的女人等等，都司空见惯了。

    很快来到景秀宫，守门的老宦官战战兢兢,声线颤抖的说：

    “许,许银锣请到内厅稍作,奴，奴婢去通知太妃........”

    等这位超凡武夫点头后，宦官低着头,大气不敢喘的前头领路。

    许七安进了内厅，刚坐下来,那宦官去而复返,卑躬屈膝：

    “太妃请许银锣到屋里说话。”

    许七安当即起身,没让宦官带路，轻车熟路的绕过前院,来到陈太妃居住的雅致小院里。

    院子不算大，南边种着光秃秃的几颗树，树边是花坛,西边是一方小池,养着乌龟和锦鲤,北边是整体漆红的二层建筑。

    院子里空荡荡的,没有宫女和宦官忙碌。

    许七安穿过小院，迈过门槛,在会客厅里看见了坐在软塌上的母女俩。

    除了临安的一位贴身宫女，屋内没有旁人。

    陈太妃一如既往的美丽，繁复的发髻间,插着华美的头饰，穿着裁剪合身做工精细的锦衣,四十多的年纪，眼角有着浅浅的鱼尾纹,但无损姿容。

    反而有着特别的，难以描述的魅力。

    正因为有这样的颜值,才能生出内媚多情的临安，永兴的外表也不错。

    临安一身绣金线红裙，华美矜贵，鹅蛋脸端庄，但桃花眸妩媚多情，打扮精致华贵，满室生辉。

    母女俩眼圈都是红的，似乎大哭一场。

    看见许七安进来，陈太妃眼里闪过恨意，临安则是委屈和痛苦，软绵绵的看他一眼，眼眶湿润的别过头去。

    “见过太妃。”

    许七安作揖行礼。

    “不敢当！”陈太妃深吸一口气，冷着脸，淡淡道：

    “许银锣傲视中原，一言可主宰皇权更替，本官只是一介女流，担不起许银锣此等大礼。”

    “太妃找我何事？”许七安直言了当的问。

    陈太妃没说话，看了一眼临安。

    临安抿着嘴，一言不发。

    陈太妃眼神骤然锐利，恶狠狠的瞪着她，临安眼泪“唰”的涌出来，抽泣道：

    “宁宴，你，你为什么要这样对皇帝哥哥。”

    泪珠啪嗒啪嗒的滚落。

    她就像被挚爱之人背叛、抛弃的小女孩，除了无力哭泣，没有任何办法，柔弱可怜。

    陈太妃也跟着哭了起来，捏着手帕一边哭，一边擦拭眼泪：

    “你当年还是一个铜锣的时候，临安掏心掏肺的待你，替你向先帝求情，金银丹药，能给的就不吝啬，本宫还记得她向先帝求丹给你疗伤时的情景。

    “谁曾想，一转眼，你便这般待她，你许家当初也是有过窘迫之时，现在你出人头地了，便把当初真心待你的人弃如敝履。你的心是铁石不成？”

    临安一听，愈发的心如刀绞。

    陈太妃哭泣道：

    “本宫知道永兴大势已去，也不奢求什么，只念你看在临安的份上，让我们母子俩离开吧。本宫知道，你会说自己能看好永兴，保他一命。

    “但怀庆隐忍多年，心狠手辣，绝对不会放过永兴，你又不会时常留在京城。她便是将永兴暗中杀了，你又能如何？”

    说着说着，哭叫道：

    “我就这么一个儿子，他若是死了，我也不活了。”

    她不是哭给许七安看的，是哭给临安看的。

    这招对许七安没用，但对临安，可谓是穿心一击，毕竟骨肉之情无法割舍，看着平日里身份尊贵的母亲如此低三下气，临安泪眼朦胧的望着许七安：

    “我，我知道自己没用，比不上怀庆，可是许宁宴，你能看在以前的情分上，放过皇帝哥哥吗？”

    许七安看着临安的脸庞，看着那双蓄满泪水的眸子，问道：

    “如果我不答应呢！”

    临安眼里的光芒熄灭，她没有说话，没有过激的情绪反应，只是低下了头。

    身边的宫女从未见公主殿下如此卑微，愤愤的瞪许七安一眼，然后心酸的抹了一把泪。

    殿下一片真心都喂狗了。

    许七安接着说道：

    “大奉交在永兴手里，迟早灭亡，如果我告诉你，大奉一亡，我会跟着身死。你还会让我放了永兴吗。”

    临安愕然的抬起头。

    大奉灭亡，许七安殉国这件事，她是不知道的。

    陈太妃见缝插针，抽泣道：

    “现在他已不是皇帝，你为何还不肯手下留情。”

    许七安哂笑道：

    “带着永兴离开京城，然后号召各地军队，打着铲除乱党的名义造反，陈太妃打的是这个主意吧。”

    陈太妃花容失色，迅速恢复，哭道：

    “临安，他这是非要置你哥哥于死地啊。”

    “够了！”许七安皱了皱眉，呵斥道：

    “陈太妃，你是不是觉得有临安在，我就不会杀你？我连贞德都能是，何况是你。原本想在临安面前给你留些颜面，既然你给脸不要脸。

    “那我也不用顾虑什么。”

    他旋即看向临安，柔声道：

    “你想知道自己母亲的真面目吗？”

    临安一愣。

    “陈太妃，福妃案是你主使的，以太子为苦肉计，引出国舅当年的荒唐事，表面目的是扳倒太后。但真正的目标，其实是让魏渊和元景撕破脸皮。

    “元景一旦动了太后，魏渊绝对不会坐视不理。两虎相争必有一伤，不管谁胜谁败，对于某人来说，都是好事。

    “这不是你能想出来的计策，你和许平峰是什么关系？”

    从他嘴里听到“许平峰”三个字，陈太妃脸色大变。

    她迅速冷静下来，摆出一副可怜姿态：

    “什么许平峰，我不知道你在说什么。”

    “许平峰就是云州乱党的领袖之一，陈太妃勾结乱党，这是要凌迟的。”许七安幽幽道。

    陈太妃尖声道：

    “一派胡言，许银锣逼我儿退位，现在连老身都要赶尽杀绝吗。”

    许七安却不理她，看向临安，解释道：

    “当初查此案时，景秀宫区区一个宫女，便能在我望气术之术蒙混过关，是因为她身上有屏蔽气数的法器。

    “司天监肯定不会把这种法器给你母亲，那么景秀宫小宫女身上的法器是哪来的？

    “再联想到福妃案真正指向的目标，临安你想，魏渊和元景决裂，不管谁胜谁负，得利的是谁？云州叛军乐见其成。”

    临安愕然的看向母亲。

    陈太妃怒道：

    “你别信他，他害你哥哥还不够，连我都要对付，临安，我的女儿，你的命为什么这么苦。”

    许七安冷笑道：

    “我还没说完呢，姬远已经交代了，和谈期间，你有私底下派人与他接触，希望他能高抬贵手。他因此从你这里套取了不少关于皇室，关于我和临安的情报。

    “你一个深居后宫的太妃，凭什么认为云州使团会给你几分薄面？”

    他差不多能肯定陈太妃是许平峰的暗子，但毕竟还没有百分百的证据，所以没有说出来。

    一个成熟的快手，是不会把猜测说出来的，因为一旦出错，反而让罪犯摸清你的深浅，并作出误导。

    “答案已经一清二楚，你狡辩还有意义吗，需要我在临安面前说出来？”许七安一副手握真相的模样。

    说这句话的时候，他默默发动心蛊之力，影响陈太妃的情绪，勾动她坦白、发泄和诉说的欲望。

    以他目前的心蛊修为，引导一个普通女人的心智，毫无难度。

    “母妃，他，他说的是不是真的？”临安难以置信的望着母亲。

    受心蛊影响，陈太妃脸色变幻不定，突然尖叫道：

    “闭嘴！

    “你们许家的男人，没一个好东西。

    “你父亲当年对我山盟海誓，非我不娶，扭头就怂恿我爹将我送入宫中。

    “这些年，他视我为棋子，榨干我所有价值后，便在云州起事，欲夺我儿皇位。”

    ........许七安表情呆了一下，短暂的竟不知该用何种表情应对。

    他以为陈太妃是许平峰的暗子，这个猜测没错，但没想到暗子之外，还有一层身份。

    临安也忘了哭泣，呆若木鸡的看着母亲。

    “还有你！”

    陈太妃咬牙切齿：“你这个许平峰的贱种，你父亲负我，现在你又要来负我女儿。要不是陛下需要依仗你，我会同意把临安嫁给你？

    “现在你逼永兴退位，只要本宫还活着，你就别想娶临安。”

    “母，母妃你说什么啊........”临安哽咽道：

    “怎么会这样，怎么会......”

    她万万没料到，母亲竟然是未婚夫父亲的旧情人。

    许平峰是二十一年前离开京城，决定弑师，在这之前，临安已经出生了，而那时候，元景也快到了修道的节点........许七安心里一沉，不动声色道：

    “临安是你和许平峰生的？”

    当年，以许平峰的修为手段，想和陈太妃偷情，成功的可能性极大。监正也未必会管这些破事，当然，如果永兴帝是许平峰的种，那么监正是不可能让他成为太子的。

    所以永兴帝肯定是皇室血脉，但临安就不一定了，因为她是公主，无缘皇位。

    而临安虽然身负紫气，可气数这东西，既是先天的，也有后天带来的。

    一介草莽若是称帝，那他就是紫气加身，同理，临安当了二十多年的公主，就算不是皇室血脉，她也是紫气加身的。

    所以望气术只能看气数，无法做亲子鉴定。

    陈太妃“呸”了一声：

    “他也配？”

    呼，那就好那就好.........许七安如释重负，他看见临安也松了口气。

    “你和他是如何联络的。”许七安问道。

    “景秀宫中有他安排的人，但在知道云州造反后，我便将她溺死了。”陈太妃恶狠狠道。

    这时，心蛊的效果过去，陈太妃露出了一抹茫然。

    ——我都说了什么？

    “临安，跟我走。”

    许七安抓起小红裙的手，拉着她往外行去。

    小红裙亦步亦趋，心情复杂。

    “你不能带她走.......”

    陈太妃腾的起身，试图阻止，但两道气机隐晦的击中她的膝盖。

    双膝一软，继而剧痛，陈太妃跌倒在地。

    她尖叫道：“许七安，你别想娶我女儿，我死也不会答应你们的婚事。”

    临安下意识的回头，哭叫道：

    “母妃........”

    许七安强行拉着她离开。

    离开景秀宫后，临安挣脱了他的手，与他保持一个比较疏远的距离，沉默的走在深宫内苑。

    许七安略作沉吟，轻声道：

    “我告诉过你，我父亲是二品术士，他通过山海关战役窃取了大奉国运，藏在我身上。

    “但我没有告诉你，我与大奉命运相连，国灭则身亡。所以我必须救大奉，这既是为黎民苍生，也是为自保。

    “永兴德不配位，大奉交在他手里，注定灭亡..........”

    他看了临安一眼，见她冷若冰霜，疏离淡漠，苦笑道：

    “算了，不说了。

    “我还有事要处理，便不送殿下回韶音宫了。”

    临安依旧没有反应。

    许七安退后一步，化作阴影消失不见。

    他一走，临安身子立刻软了，一个踉跄，扶着墙慢慢萎顿，她背靠着红墙，抱着膝盖，嚎啕大哭。

    ...........

    景秀宫。

    陈太妃瘫坐在软塌上，咬牙切齿的扶着茶几，喃喃道：

    “你休想娶临安，休想，你不敢杀我，就像你不会杀永兴，只要我还在，就不让你得逞。”

    她绝不会让临安嫁给逼儿子退位的人。

    她是拿许七安没办法，但临安是她女儿，她太熟悉了，有的是办法通过临安报复许七安。

    这时，院外传来呵斥声：

    “你们是什么人，敢擅闯景秀宫........”

    呵斥声立刻变成惨叫。

    陈太妃扶着茶几坐起身，看向屋外，恰好这时，一个老太监走了进来。

    “是你！”

    陈太妃一眼就认出这是凤栖宫里的太监，淡淡道：

    “你来做什么，替你家主子耀武扬威？”

    老太监摇摇头，恭声道：

    “老奴是受了长公主之命，过来伺候陈太妃的。

    “长公主殿下让老奴带了些礼物过来。”

    他尖声道：

    “拿上来。”

    两名小宦官迈入屋子，手里各自捧着托盘，托盘里两件东西：

    白绫和一壶酒。

    老太监笑道：

    “长公主殿下说，这两件东西，她还没想好赐哪一个，先存在景秀宫。

    “哪天太妃闹腾起来，对人世间没有留恋了，便从这里选一个，体体面面的离开。”

    陈太妃望着白绫和鸩酒，脸色煞白。

    许七安是不会杀他，但怀庆会。

    ...........

    宫墙边，临安哭的累了，扶着墙壁起身，不料脚麻，一个趔趄，险些摔倒。

    幸亏有人连忙扶住。

    她本以为是贴身宫女，扭头一看，看见去而复返得许七安。

    他穿着天青色的华服，俊朗的脸庞没什么表情，眼里却有无奈和疼惜。

    临安别过头去。

    下一刻，她便被打横抱起，耳边响起他的轻笑声：

    “在我们那里，这个叫公主抱，名副其实。”

    临安把脸埋在他胸膛，哽咽道：

    “我恨你。”

    “恨吧！越恨我，你就越不离开我。”

    一阵风吹来，青衣和红裙随风鼓舞，两人走在悠长安静的宫墙边，渐行渐远。

    .........

    PS:4800字，当做晚更的补偿。错字明天改。

