    王辰停止了输送查克拉，那些字很快便消失了，他离开了，而那张信纸却随手扔了。

    离开后不久，一个鬼鬼祟祟的人出现在这里，一脸兴奋的捡起了这张纸。

    “没想到这个任务竟然这么轻松！真是太好了，真希望能多来几个。”

    随后他便看见信纸莫名其妙的燃烧了起来，一看见火焰的颜色，他便直接扔了出去，并跳到远处。

    刚松一口气时，他突然感觉到手上传来的巨痛，看见那熟悉的黑色火焰，他一脸的惊恐和疑惑。

    为什么，明明我没有碰到那个火啊，为什么？

    没人解决他的疑惑，而他也只是在挣扎了几下后，便被天照燃烧殆尽了。

    当天照燃烧的时候，他就感知到了，轻笑一声，便向和荧妹她们约定的方向走去了。

    果然至冬还是没有彻底接纳我呀！

    象征自由的蒙德城，骑士团团长办公室内，琴批改完一沓文件后，看了一眼窗外的天空。

    已经入夜了吗？可是还有不少工作没有做完，看来今天又要熬夜了呀！

    琴端起办公桌上已经凉了的咖啡，轻轻地喝了一口，便继续开始工作了。

    “琴？”

    “什么人？”随着这个声音的出现，琴立刻清醒过来，拿起腰间西风剑，询问道。

    “是我！鼬。”

    一个身影从黑暗的角落中浮现出来，正是鼬。

    “原来是鼬吗？”琴放下了剑，说道。

    鼬四处观察了一下，随后便发动了月读，将他和琴拉进月读的世界。

    上一秒琴还在和鼬说话，下一秒琴便被鼬拉进了月读世界，琴此时感应不到神之眼，仿佛自己就是一个普通的人类女孩，十分弱小无助。

    “琴，不久后深渊会有一场专门针对蒙德的行动。”

    “什么？深渊又要开始进攻了吗？可是为什么要选择蒙德呢？”

    鼬摇了摇头，

    “准确的说是针对北风狼王的行动！他们想获得历史上第一个耕地机的眼睛。而北风狼王正好拥有这个线索。”

    琴此时满脸慎重，说道：“根据记载耕地机应该就是遗迹守卫吧，但是它又和北风狼王有什么关系呢？至于耕地机的眼晴应该就是遗迹守卫的核心吧！之后我会秘密安排人进行调查的。”

    “琴，不需要那么麻烦，我已经调查好了，那台遗迹守卫就在风魔龙的巢穴那里，在高塔之上。”

    琴仔细的回忆了起来，她想到了，之前他和旅行者一行人去拯救风魔龙的时候，曾经见过那台耕地机。

    “那我需要安排人将它保护起来吗？还是秘密销毁？或是带走呢？”琴问道。

    “琴，这一点你需要自己思考，但我可以给你一个建议，将它交给凯亚来保存。”

    “可是凯亚的身份不是……”

    琴还没说完，鼬便打断道：“记住，琴，深渊并不一定是坏的，七神也并不一定是好的，你可以是神明的信徒，但你要记住，你首先是一名人类。”

    琴思考了很久，最终还是忍不住问道：“鼬，神明是坏的吗？可风神对人很好啊！也庇佑了蒙德上千年呀！”

    鼬摇了摇头，

    “我也不确定，但是我还是忠告你，不要太相信于神明，坎瑞亚是人的国度，却毁于神明之手。”

    “那深渊呢？这千年来，深渊的魔物可是不停的在骚扰着蒙德呀！杀害了多少人？毁了多少家庭？”

    听着琴的控诉，鼬选择了沉默。

    可是丘丘人们也是受害者呀！他们本来都是平常不过的普通人呐！他们不过是受到了诅咒，才变成了没有理智的丘丘人呐！甚至他们本身还在承受着无边的痛苦呀！

    “琴，有些事情以你的实力，还不能够知道，你的实力还是太弱了呀！接下来这段时间就由我来训练训练你吧！”

    说完，鼬便拿起武器，直接攻向了琴。

    而琴还没有反应过来，手上便出现了一把长剑，见鼬劈向了自己，便举起剑本能似的挡了下来。

    还准备说什么的琴，见鼬如此猛烈的攻势，便停止了思考，开始认真的应对鼬的攻击了。

    第一次在挡下了几十招后，便由于一个不注意，被鼬捅穿了心脏。

    这就是死亡的感觉吗！感受到体温逐渐变凉，四肢逐渐僵硬，意识逐渐模糊，琴想到。

    “好了，记住这一感觉，没有那么多时间让你再来体会它，之后死亡就会立刻复活，但是我将痛感调小了点，只有原来的10%，接下来继续战斗吧！”鼬说道。

    刚说完，琴的意识便猛然回归，拿起剑，开始更加专心的应对鼬的攻击了。

    “西风剑术用的很不错，但是要学会变通。”说完鼬便从一个极其刁钻的角度进攻，将琴杀死了。

    “不要只是用剑，身体的其他部位也要应用起来。”鼬用剑将琴的剑挡住，随后一脚将琴踢飞，再一剑跟上，将琴杀死。

    “这一次招式不错，但是不是敌人的力气比你大呢，你应该想一想，怎么将敌人的力量分散开，而不是死命格挡。”琴被鼬招出来的巨斧丘丘人劈死。

    “这次都还行，但是你连对方的防御都无法破开，你是准备和他拼耗体力吗？不要只用双手的力气，要将全身的力气都调用起来。”鼬看着琴正在对一个丘丘岩盔王刮痧，开口说道。

    “敌人的确是隐身了，但是他会留下痕迹，注意观察四周。”琴听到鼬的声音后，开始留意四周环境，见一处地形有些微小变化，便一剑刺向那个方向，成功击杀了隐身的债务处理人。

    …………

    …………

    “好了，时间到了，琴，现在你的意识或者说你的大脑已经知道怎么做了，但你之后仍需努力练习。

    对了，我在你这里留一个空间袋，之后向他转交给优菈，以西风骑士团的名义。”

    说完后，周围的空间便如同镜子一般开始破碎了。

    鼬捂住眼睛，喷了点药水，顺便取出纸巾，将脸上的血泪收拾了一下。

    将一个小袋子放在办公桌上，顺便将已经昏睡过去的琴抱起放在旁边的沙发上，又从袋中取出一条毛毯帮她盖上。

    看了一眼桌上的文件，想了想，鼬便坐了下来，开始认真的批改了起来，

