    她肤如凝脂、眸似星月。

    身穿一件红色的旗袍，衬得曼妙的身形更加动人，微卷的长发披在肩头，更是给她平添了几分妩媚。

    肩上披着一条貂皮饰品，手中精致而又古朴的烟斗，在灯光下烨烨生辉。

    看着此女，秦风竟有一种感觉。

    仿佛她不是现代之人，而是从久远的年代穿越而来。

    配上整个三分风月楼的装饰，更给人以一种恍惚间穿越时空的错觉。

    秦风打量着她，开门见山地道：“你便是血玫瑰了？果真是人如其名，妩媚、妖娆！”

    女子微微一笑：“叫我柳素衣便是。”

    “柳素衣？素衣朱襮，从子于沃。取自诗经的名字，却是同你的形象天差地别啊？”秦风笑着说。

    “咯咯咯……”柳素衣掩面微笑，“秦先生还真是幽默风趣！你我不过初识，却为何觉得我名不副实？”

    她的声音婉转悦耳，好似莺歌燕啼。

    在秦风的耳边久久回荡。

    甚至连柳素衣的朱唇，也紧贴于秦风的耳畔。

    她呵气如兰，温润酥骨：“秦先生，若是你肯卸下心中防线，或许……可以充分地认识一个，那表象之下真实的我。”

    玉指纤纤，又往秦风的敏感部位而去。

    好似曼纱轻抚，极尽温柔。

    冥冥中，竟是令秦风心神为之一颤。

    魅惑之术！

    此女不简单！

    不过，秦风乃是何人？他当然不会为此所困！

    他表面上不动声色，心神也只是微微一颤便随之彻底稳定下来。

    随后，一股气劲震荡，竟是将那柳素衣给震慑开来。

    她花容失色，难以置信地看着秦风：“你……秦先生，你什么意思？”

    秦风却眉头一挑，冷眼看着她：“此话，应当是我来问你吧！若你心中无鬼，又为何对我施展魅惑之术！”

    “我……”

    柳素衣一时哑然。

    她本想和秦风对视，但却很快发现，此人的目光凌厉无比。

    就像是一把非常锋锐的利刃，直接刺入柳素衣的灵魂深处。

    收回目光，这才撇撇嘴道：“我不过是想测试一下秦先生而已，没想到您的定力竟是如此深厚！”

    “测试我？”

    秦风哼了一声。

    柳素衣的心理素质很强，虽然有短暂的惊讶，但还是很快便恢复了镇定。

    “没错，既然秦先生不会为我的魅惑之术所扰，那就代表您是个有一定实力的人。我想要同您合作，自然得先考验您一番吧？”

    她秋波流转，又看向了他。

    “接着说。”

    秦风倒是不动声色。

    “秦先生，咱们是要谈合作的，难道就在这里谈吗？”

    柳素衣一摆手。

    “难道不可以吗？”

    秦风反问。

    他们二人就这样两两相对，俨然是有一种正在对峙的感觉。

    柳素衣又笑了笑：“来者是客，既然是谈合作，肯定得正式一些了。除非，秦先生不敢进入我的三分风月。”

    二人虽只是初见，但秦风却觉得此女举止得体大方。

    尽管刚才被自己的气劲震慑，但却又能很快恢复正常。

    包括现在，竟是一点不受其扰的样子。

    很显然，她一定是个久经江湖沉浮、看遍世间百态之人。

    秦风对此人，倒是觉得越来越有意思了。

    “我本以为能当众杀死周洛琛的秦风，是一个怎样的英雄人物呢。却没想到，堂堂七尺男儿，竟连我一个小女子的邀约都不敢赴，真是让人失望。”

    柳素衣巧笑嫣然。

    “有何不敢？”

    秦风嘴角亦是微微上扬。

    闻言，柳素衣微微侧身一摊手：“那好，秦先生，请吧！”

    珠帘叮当，佩环轻鸣。

    传说中江城最为神秘的极乐之境，三分风月楼终于向秦风揭开面纱。

    随着柳素衣一路进入，首先映入眼帘的便是一个三进三出的院落。

    庭院中假山、池塘、树木、花草，应有尽有，精致典雅。

    秦风知识渊博，各种方面都有所涉猎。

    不然，也不可能成为昔日第一战神！

    只是一眼，便看出其中端倪：“此三重院落，看似各自独立，却又环环相扣。无论是其中表面布景，还是暗藏阵法都堪称一绝！”

    这庭院的布局除了讲究传统园林的构造外，还融合了排兵布阵的法门。

    那些错落有致的景物，隐隐能形成一个迷阵。

    哪怕是外人潜入，也必然是寻不到出路，最终可能迷失在这方寸之间。

    “哦？秦先生还懂庭院之道？”

    柳素衣却觉得很奇怪。

    “不可以吗？”

    秦风反问一句。

    “当然可以！只是，我素闻秦先生战力卓群，更是以一己之力力挫金州诸多群雄。便以为秦先生只是一介武夫，对庭院之道不甚精通呢。如今一见，倒是我先入为主了。”

    柳素衣浅浅一笑。

    “文也好，武也罢。所追寻的，无非是天地间亘古永存的道。世间诸般种种，终是万流归宗。站在顶峰，自然能触类旁通！”

    秦风玄乎玄乎地回答。

    以他的能为，对此一道自然是不屑一顾。

    那柳素衣又笑了笑：“我对秦先生，真是越来越有兴趣了。”

    说话间，二人便已经来到了此行的目的地。

    也就是整个三分风月楼的主建筑之中。

    三分风月楼，所指便是庭院深处的一幢主楼。

    这幢主楼有三层，位于整个庭院中地势最高的地方。

    其中坐在第三层上俯瞰其下，整个庭院一览无遗。抬头望天，却又能正瞧圆月。

    是以三分风月之名，也算是恰如其分了。

    “秦先生，请。”

    此刻，第三层的厅室内，已然布置妥当。

    有清茶、糕点摆在桌案之上。

    柳素衣做了一个请的手势，邀请秦风在案前坐下。

    秦风也不客气，倒是镇定自若。

    因为他意识展开，整个庭院都在他的掌控之中。何处有布兵，何处有暗哨，全部一览无遗。

    所以，他自然是不会有所畏惧。

    落座之后，秦风便开门见山道：“咱们别卖关子，你叫我前来所为何事，直说吧！”

    “秦先生还真是直爽。既然如此，那我也不兜圈子了。我先前说过，叫您前来，是为了同您合作的。”

    柳素衣却轻抿一口清茶，旋即不慌不忙地笑道。

    “合作？”

    秦风眉头微皱。

