
            

                    ：[]
                ！！

            
                见到眼前这灵者境强者居然直接动手，杨叶脸色一变，来不及多想，拔剑一斩。

    来人冷哼一声，屈指一弹弹在了杨叶紫灵剑上，一股巨力传来，杨叶手臂一麻，手中紫灵剑差点脱落，然而还未结束！

    一指弹开杨叶的紫灵剑后，来人手指并拢握成拳头，然后对着杨叶的胸口狠狠地轰了过去。

    拳未到，拳风已到，强大的拳风让得杨叶衣物紧紧贴在了身躯之上，甚至，杨叶那脸上也出现了些许血丝。

    杨叶眼瞳一缩，眼前这人的实力好强，不敢大意，体内玄气涌动，左手握拳，朝着对方的拳头对轰了过去。

    “澎！”

    一道巨响声在场中响起，杨叶朝后退了五步，嘴角，一抹鲜血缓缓溢出。

    而杨叶的对手，那个灵者境强者则是退了一步！

    那灵者境强者没有在出手，只是怨毒的看着杨叶，眼中除了怨毒之外，还有着一丝意外与忌惮。先前他一击可是没有半点留手，虽然没有施展玄技，但那也不是一个先天境的玄者能够硬憾的啊。

    这少年究竟是何人？

    就在这时，一名皇家护卫队成员走到了那灵者境强者面前，道：“黄卫长，他是剑宗来参加青云榜的弟子，也是一名符纹师”

    听到最后一句，黄卫长眼皮一跳，居然是一名符纹师！

    “你为什么杀我弟弟！”黄卫长深吸了一口气，沉声问道。虽然此时他恨不得杀了眼前这人，但是理智告诉他，他不能，因为如果他当街击杀了一名符纹师，那他会铁定会遭到符纹师公会报复。

    符纹师公会的报复，不是他一个小小的侍卫长能承受的！

    就在杨叶准备说话时，突然，一辆马车自城内缓缓来到了城门口处。

    见到这辆马车，场中所有人脸色凝重了起来。马是追风马，马车上绣刻着栩栩如生的四条金龙

    在秦都，敢在马车上刻龙的，只有大秦帝国的皇家

    “发生了什么事！”

    一个声音自马车之中缓缓传出。

    黄卫长来到了马车前，对着马车恭敬的行了一礼，然后道：“回二皇子，我弟弟被人当街斩杀了，对方是一名符纹师！”

    “当街杀我大秦帝国的皇家护卫队？”车门缓缓打开，一名二十左右，身穿绣龙黄袍的青年自马车之中走了下来，青年看了一眼一旁躺在地上的黄统领尸体一眼，然后看向杨叶，道：“孤以往就听符纹师是多么的嚣张，今天没想到让孤真正见识到了。当街击杀我大秦帝国皇家护卫队成员，谁给你的胆子与权力？”

    “我以往也听说皇家护卫队是何等的嚣张！”杨叶与青年对视，道：“今天我也算是真正见识到了，是谁给皇家护卫队击杀符纹师的胆子与权力？是你大秦皇室？”如果对方讲理，他自然也会讲理，显然，对方不准备与他讲理了，既然这样，他自然不会傻到去与对方讲理！

    “你的胆子与底气是符纹师公会吗？”青年看着杨叶，道：“如果是的话，那孤告诉你，今天就是符纹师这个身份也保不了你。孤今天就要看看，孤杀一个符纹师，符纹师公会会不会来报复孤！”

    说完，青年看向黄卫长，道：“杀了，一切由孤来承担！”

    听到青年的话，周围那些皇家护卫队看向青年的目光变的有些火热了。这些皇家护卫队没想到眼前的二皇子居然会为了他们而得罪一名符纹师，特别是那黄卫长，眼中满是感激

    看到周围皇家护卫队成员的目光，青年微微点头，杀一个符纹师得这些人心，这笔生意很划算。至于符纹师公会符纹师公会里可是有他的人，一个小小的四品符纹师，那些人能够摆平的！

    黄卫长缓缓走向杨叶，边走边道：“你放心，我不会让你那么快死掉的，你不是替这三个低贱的佣兵出头吗？我待会就要让你看看我是怎么弄死这三个佣兵的，特别是这美女，你放心，我几百兄弟肯定会好好‘照顾’她的！”

    “你放心，你很快就会去与你弟弟团聚！”杨叶看着黄卫长，体内玄气疯狂涌动了起来，血煞珠也疯狂转动了起来。

    此时他已经决定，哪怕就是暴露血煞珠也要将眼前这人击杀。

    “哈哈”黄卫长肆无忌惮的大笑了起来，道：“杀我？你要杀我？来呀，来杀我呀，我要看看你要怎么杀我，我看着呢”

    就在杨叶准备祭出血煞珠时，一个娇小的身影突然从人群之中跑了出来，这个娇小的身影在看到杨叶时，眼睛一亮，道：“小杂役，真的是你！”

    来人不是别人，正是宝儿这个小魔女。

    看到宝儿，杨叶立即放弃了祭出血煞珠，也顾不得与宝儿客套，道：“宝儿，有没有术符？越多越好？”

    宝儿眨了眨眼，然后道：“你是要炸人？”

    杨叶狠狠地点了点头！

    宝儿转身指着黄卫长，道：“你是要炸他？”

    杨叶再次狠狠点头！

    “我帮你！”说完，也不等杨叶答应就从她面前的小兜兜里掏出了一大把符箓，然后在众人的目光中对着黄卫长丢了过去。

    炸人这么好玩的事她怎么可能让给杨叶呢？而且炸人后，她还不用承担责任，谁来承担责任？自然是杨叶来承担了她可是在帮他呢

    一大把符箓，足足有十来张，至于是什么级别的，宝儿没有在意，反正丢过去就是了

    见到十几张符箓飞来，黄卫长嘴角泛起一抹讥笑，想要凭十几张术符就击杀他？眼前这两个家伙真的是太天真了。

    而一旁的二皇子则是脸色大变，猛然喝道：“小心，那其中有高级术符”说完，其身形一动，朝后暴退。

    只是还是有些迟了，那些符箓已经生效了。

    十来张符箓迎风暴涨，然后人头大的火球，手臂粗的闪电，带着尖锐破风生响的风刃，密密麻麻的的冰晶

    各色各样的攻击如雨点般笼向了黄卫长。

    黄卫长脸色变了，周围的人脸色也变了。

    “轰！”

    一道惊天巨响在城门口轰然炸响，地面狠狠地颤抖了起来

    这一刻，方圆几百里范围的人都听到了这道巨响声，帝都无数人震惊了。无数皇家护卫队与大秦帝国的秘密部队疯狂的朝着城门口涌来

    尘烟散去，一个深二十来丈，宽十几丈的深坑出现在了帝都城门口处

    至于黄卫长，黄卫长当然没死，不过也好不到哪里去。此时黄卫长全身破破烂烂，头发是炸起来的，脸上乌黑带血，身上一块红一块紫

    不仅黄卫长，就是旁边的一些玄者也是极为惨烈。由于在符箓爆发开来时，他们没有及时退开，所以

    看着那巨大深坑，杨叶喉咙滚了滚，这就是地阶玄技也不一定制造的出来啊

    一旁的二皇子眼皮也是猛地一跳，他不是震惊这效果，而是震惊眼前这个小女孩居然随手就掏出了一把术符，而且其中还有搞级术符

    高级术符啊，这种东西就是他也难弄到啊！

    “小杂役，他好厉害，居然还活着”宝儿看着黄卫长，有些意外道。

    “小贱人，我要杀了你！”

    场中，黄卫长一声怒喝，然后疯狂的冲向了宝儿

    闻言，一旁杨叶看向黄卫长的目光变成了怜悯，这下，这个家伙不死也得死了，就是这大秦帝国的皇帝也不一定能够保得住他           
            