    第79章 家里的树杈子丢了！

    ……

    “是李姑娘声明大义呀，我怎么会害你们呢？我可是诚心诚意的在帮你呀，肖兄！”

    看着方泽这感人肺腑的演讲，肖天昊沉默了，貌似也是没什么毛病啊！

    不过尘妹这么信任这个家伙，真的没问题吗？想都不想就喝了，和平时相比也太大意了吧！

    此时，小二的把饭菜端了过来，不过方泽却没有什么兴趣吃。直接吩咐对方，把饭菜端到房间里！

    肖天昊，“方兄不在这儿吃吗？”

    方泽：“没错呀！天色不晚了，我们两个还是回房间里吃吧！另外两位也赶快休息吧！”

    “休息？这也太早了吧！”此时的天色距离午夜还差一个半时辰，以平时他们的作息，一般都是后半夜才休息的。

    方泽拖着下巴点点头，“是呀！这点倒是没考虑！不过没关系呀，肖兄扛住就行，不要累死呀！”

    肖天昊：？？？？

    肖天昊满头问号，他感觉自己和方泽貌似出现了代沟。上下句根本接不上啊，这家伙在逼逼什么呀？

    不过这时旁边的李慕尘却突然抱着他的胳膊蹭了蹭，这一反应顿时让肖天昊打了个机灵，“尘……尘妹，怎么了？”

    李慕尘显得迷迷糊糊的，眼神里明显没了平日里的位置，“不太清楚，感觉怪怪的，似乎是有点累了吧！”

    有效了呀！

    “既然李姑娘都累了，你还不赶快伏李姑娘去休息啊！”方泽这边搓着手，表情很是端正。但是肖天昊看过来确实满满的费解，这家伙绝对没憋什么好屁！

    “就这样半推半就，硬塞着这憨货走了进去！”完事之后房门一关，方泽脸上露出了得逞的笑容。

    旁边的东方淮竹明显也没搞懂，怎么回事，看着对方那么兴奋的样子，好奇的问道。“你给李慕尘下毒了？”

    方泽：“好东西呀，那怎么能叫毒呢？”

    东方淮竹一脸的不信，方泽这家伙，肯定没安什么好心。

    不过就在这时，里面传来了混乱的声音，茶桌翻倒，似乎有了了不得的动静…

    “尘妹！你你……”

    “喂！……不是……”

    “方兄，你给尘妹吃的什么呀？”

    好戏开演了呀！方泽直接划破手掌，鲜血滑落，一掌拍到了木板门上！随着血液的注入，很快鲜红色的纹路就蔓延至了整个房门。

    里面的声音有点消停后，肖天昊走到门前，拽了两下，发现门竟然丝毫未动，运气功力一掌拍了过去。但下一刻，自己竟然被反震了过来。

    这……

    很快，鲜红色的路就爬满整个房间，门窗紧闭，甚至从木质的地板和墙壁上延伸出了不少的枝条，将整个房间里里外外都封的死死的。

    “方兄，你这是做甚呢？”

    “喂……”

    ……

    方泽拍拍手，一副心满意足的表情，“搞定！”

    东方淮竹一脸费解，“你搞的什么呀？”

    方泽：“嗯，淮竹你很想知道吗？我这里还有，要不你也来几滴啊？”

    东方淮竹很干脆的摇了摇头，打死都不想，绝对不是什么好事！转过身，直接就朝着房间里走了过去。

    见对方也不再追问，方泽也跟了过去，习惯的进门落锁，动作一气合成行云流水。

    东方淮竹冷着脸，“你就不能再开一间吗？”

    方泽：“这可不行啊！这可是首席座位，别的房间可是很难观测的呀！”

    东方淮竹：？？？！

    方泽走到桌前，倒了一杯酒，随后动着东方淮竹问道：“要不要来一杯呢？”

    “没兴趣！”东方淮竹坐在床沿，直接就选择了无视。眼不见心不烦，闭上眼睛又开始凝练灵力了！

    坐在一旁的方泽倒也没说什么，虽然说一个人永久缺少一点情怀，不过他还没有丧心病狂到，逼别人给他陪酒呢！

    空气中的安静了下来，留下的只有筷子不断拨动的声音，但很快一阵不协调的声音就喘从隔壁传了过来。

    脸颊突然变得通红，知羞耻呀，隔壁他们两个竟然在……简直是难以启齿！

    东方淮竹捂着耳朵，但那声音宛如魔音一般，不断地在她耳边回响。太不要脸了……！不一会儿，就感觉有些脑袋发热，身体变得奇怪起来，好像是之前方泽吸血时那种感觉。

    受不了了呀！

    砰！！

    东方淮竹一巴掌拍在了桌案上，随后拿起上面的酒杯就灌了下去，原本的面色就很是红润，喝了一杯后，似乎更红了。

    她完全就是脑袋发热，已经不知道该怎么办了，放着看了看，又为她满上！东方淮竹没有说话，红着脸来者不拒。

    但结果是不多时，便扑通一声趴在了桌上，看来酒量也是那样。听着，隔壁依旧响亮的轰鸣声，看来不到第二天，怕是不会停啊！希望肖天昊好运吧，可别第二天让他过去收尸呀！

    看着旁边已经熟睡的淮竹，轻轻的将她抱起放在床上，褪去鞋袜之后为她盖好的被子。右手打了个响指灯火瞬间熄灭，隔壁的噪音也在一瞬间被屏蔽了。

    看着对方熟睡的侧颜，方泽笑了笑，转身便离去了，不过这时一袖动了动，似乎被拽住了。

    “别走！……你为什么……还不回来？我……好想你……”声音显得哽咽，但手指却攥的很紧。

    方泽没有再动了，似乎是不忍，又或者是心生怜悯吧！又或者只是觉得有趣！站在床榻之侧，久久未语…直到对方沉沉的入睡。

    ……

    直到第二天清早，东方淮竹才缓缓的睁开眼，这一觉似乎睡得格外舒适。好久没有这种安心的感觉了！朦胧胧的睁开眼，伸手揉了揉，此时奇怪的发现自己的左手竟然攥着半截袖子。

    虽然说有些差异，不过东西的主人还是认得出来的，“方泽……”表情变了又变，在房间内撇了撇，还好没有人。看来那家伙昨天走了！

    梳妆台前已经放了一盆清水，桌子上杂乱的东西已一扫而空，显然是有人整理了。莫名的有些不太适应，心里感觉怪怪，不过还是照常的起来梳洗！

    窗前的屋檐上，方泽惬意躺在上面，早晨的微风还挺不错的呀！真是清新的空气呀！

    但很快眯着的眼睛猛然睁开，等等，他似乎忘了个什么东西！微风吹过，散乱的头发在眼前飘荡，瞳孔猛的一缩，随后在胸前和腰间一段摸索。

    不见了……

    “厉害呀！我竟然毫无察觉……”

    方泽坐在客栈的楼顶，抓着自己四散飞舞的长发自嘲的笑着。“什么时候开始的呀？我竟然到现在都没有发现，真是有趣的败笔呀！”

    “是因为灵魂体传导过来的欲望，太过强盛的缘故吗？以至于我玩的太开心，把别的东西都淡忘了。”伸手挽住脑后披散在肩部的长发，树根灵丝蔓延，将散落的头发绑在一起。

    “伤脑筋啊…家里的树杈子都丢了，竟然现在才想起来！是有人在刻意屏蔽吗？”

    在我印象中有能力做到这点的，怕是只有那位了吧！

    ……

    (本章完)

