    第2102章：打脸来太快

    被秦军逼上了绝路的清军，能不计伤亡的强攻卢龙，秦军为了尽快打通燕山通道，自然也能不计伤亡的攻打燕山四营。

    不过派哪支军队就需要仔细斟酌一番了，毕竟燕山放线没有那么好攻破，无论派出哪支军队，都必定是死伤惨重的下场。

    主力军的战力强，装备好，若是不计伤亡的攻坚的话，定能更加迅速的打通燕山山脉。

    可将宝贵的主力军消耗在的攻坚上，别说是各军将领不乐意，就是秦昊也一样不乐意，所以只能让整编军上。

    最终，在张良和刘伯温的暗示下，卫青主动接过了打通燕山山脉的任务，。

    让降军当炮灰秦昊也觉得不地道，但却并不后悔这个决定，毕竟降军和直系军之间，是个人都知道该怎么选择。

    秦昊觉得这次确实委屈了卫青和整编军，所以承诺想着等战争结束后，就将还活着的整编军都纳入秦军体系内，以此来补偿降军的牺牲，而这令卫青和众将领都极为振奋，所以在之后的攻坚中才会如此的卖力。

    当李敢战死，五千先锋军中伏，十不存一的消息，传回大后方时，秦军上下都大为惊怒。

    惊的是清军竟能这么快吃掉五千整编军精锐，甚至连援军都没等到，可见这员设伏的清将确实有两把刷子。

    怒的则是卫青用错了李敢，以至于让秦军遭遇首仗。

    秦军中不少人都看卫青不顺眼，他们拼了命才拥有如今的地位，而卫青一介降将却在能在他们之上，这自然会引起部分心胸狭隘之人的嫉妒。

    平常这些人不会攻击卫青，但如今卫青犯了这么大的错，他们自然不会放过这次机会，都好似商量好了一般，联名向秦昊弹劾卫青，要求换将。

    秦昊自然不可能换掉卫青，毕竟打通燕山这活就是一个坑，接下来这个任务，无论输赢最终都讨不了好，简直就是自己给自己找不痛快。

    秦军的高级统帅之中，除了卫青之外，根本没谁愿意接，所以秦昊自然不可能换掉卫青了。

    对于卫青的求援，不仅仅是秦昊，秦军高层都非常重视。

    “主公，拓跋焘账下的猛将粘得力，竟凭借一己之力，打的整编军众将抬不起头。

    哪怕是近期大放异彩的小将薛丁山，也不是其十五回合之敌，足可见粘得力的实力之强，还请主公速速遣将支援。”张良说道。

    听到粘得力这个名字后，秦昊的眼中闪过一丝阴翳，又一个异族百召的隐藏人物，也不知除了他之外还有没有其他人。

    派人去支援卫青这是肯定的，但派谁去，却让秦昊有些头疼了起来。

    秦军中能打赢粘得力的人有很多，孙灵明、贾复、吕布、公孙轩辕、黄飞虎、薛仁贵六人都行。

    可如今孙灵明、贾复、公孙轩辕三人远在卢龙，吕布被秦昊派往白起账下对付拓跋珪麾下的山师驼，黄飞虎重伤未愈，薛仁贵又是一军主将……

    一时间偌大的秦军竟找不到一个能稳赢粘得力的人。

    想到这时，秦昊不禁有些后悔，让姜松高宠等一众猛将集体南下了。

    当时后方的情况比较危急，秦昊担心后方有失，才会派出那么多的名帅猛将。

    秦昊本以为留下三个尊超神将，也一样能吊打满清，却不想最终还是出现了差错，说到底还是他小看了满清啊。

    “对了，金台如今在何处？”秦昊问道。

    拳不过金的金台，实力简直深不可测，至今还没人逼他用出过全力，由他出手对付粘得力的话应该不成问题。

    诸葛亮站出道：“倭国水军抵达辽西后，周瑜将军担心其会袭扰我军沿海，再现倭寇之祸，于是就引水军退回了天津港，以防止倭寇袭击天津港。”

    “这样啊。”

    秦昊眼前一亮，笑道：“水战有周公瑾在就够了，用不到金台、卢俊义这等猛将，让他们这些陆将留在水军里面委实屈才了。

    立即飞鸽给周公瑾，让其调金台、卢俊义、关胜、林冲、秦明、呼延灼等陆将，前去卫青账下听用，不得有误。”

    “诺。”

    见主公调集了这么多猛将，前去支援打了败仗的卫青，之前弹劾卫青的人又活泛了起来。

    弹劾卫青的人中，有部分人是嫉妒，也有部分人是认为卫青能力不行，再让他打下去秦军回付出更大的伤亡，所以才会站出来弹劾卫青。

    “主公，卫青无识人之明，致使五千大军全军覆没，其能力不足以担任一军之主，还请主公另择他将啊。”

    “请主公另择他将……”

    十余人站出情愿道。

    秦昊不由露出无奈之色，队伍大了果然不好带了，各种操心事不断，相对来说这还算好的了。

    秦昊刚准备说两句，却不想一名传讯兵闯了进来。

    “报……启禀主公，卫青将军已攻占第二营，并且不废一兵一卒……”

    听完传讯士兵的汇报后，弹劾卫青的将领们，都一脸羞愧的退了回去。

    刚刚他们还在说卫青的无能，结果在先锋军全军覆没，局势极为不利的情况下，卫青却能在一日之内，逼得拓跋焘主动弃营，不废一兵一卒的攻占第二营。

    这叫能力不足？打脸来的也太快了点吧。

    “哈哈哈，有意思了，卫青竟利用第二营的壶口地势，将整座山谷都化为了一个大蒸笼，他的脑子到底是怎么想到的呀。”

    秦昊一脸笑意的赞叹道，他是怎么也没想到向来严肃认真的卫青，竟会创出‘蒸笼战’这种画风猎奇的打法。

    卫青攻破第一营，斩杀守将拓跋寔，足足用了五天的时间，而如今攻破第二营只用了一天，虽没能斩杀拓跋焘，但足矣证明他的能力。

    打通燕山通道，需攻破四营，而如今已被卫青破其二，一旦攻破剩下的两营，秦军就可跨过燕山，到时战事也就彻底结束了。

    “传令下去，所有物资不限量的向卫青供应，本王只有一个要求，那就是以最快速度打破燕山山脉。”秦昊下令道。

    “诺。”

