    沈晚不知道，她该做出什么样的反应。

    努力地隐忍着情绪，可是双腿还是止不住地抖动。

    还好今天的外套够长，不然她现在一定在他们面前，露出了胆怯。

    “女朋友？”顾修远把水杯放在桌子上，慢慢地转动着，语气轻浮带着玩味。

    “林苑，你现在胆子，可比小时候长了不少。”

    顾修远嘴角微抬，“你敢把你的这位女朋友带回去，给你们家老爷子瞧瞧吗？”

    一身家居服，让顾修远整个人在此刻看起来，不再像平时那么冰冷。

    那三个被刻意加重的字，让沈晚无地自容。

    “林苑好不容易对一个女孩儿上心了，你这个时候提林叔干什么？”苏芊芊把木讷的沈晚，拉到自己身边。

    搂着沈晚的肩，她依然笑得很淡定，“妹妹，别被吓着了，他对外人就是那样的。”

    虽然苏芊芊的动作感觉很亲密。

    但是她搂着沈晚时，在身体接触到的那一刻，向后退了一步，沈晚是感受到了的。

    沈晚低下头，看着两人脚上差不多的拖鞋。

    顾修远的那双很合脚，一看就是特意准备的。

    她的确是，不应该站在这里的外人。

    朝着旁边挪了挪，沈晚拉开和苏芊芊的距离。

    抬头回给苏芊芊一个微笑，除此以外沈晚没有任何说辞。

    如果是江清浅，沈晚可以立刻想到怎么回击。

    但是眼前的女人，让沈晚清楚地认识到，有些话讲出来，难堪的只有她自己。

    苏芊芊这样的人不会和沈晚斗嘴、争吵，因为那样太降低她的身份了。

    她就和顾修远一样，一样不屑于和沈晚争吵。

    转过身，看着抱着胳膊的林苑。

    沈晚强撑着笑意，“今天谢谢你。我身体有些不舒服，就先回去了，你们慢慢玩。”

    她的语气很诚恳。

    不管林苑是出于目的带她来，沈晚都是应该感谢他的。

    让她看清了现实，看清了和顾修远真实的差距。

    林苑抬了抬手，又收了回去。

    他本来只是为了戏弄戏弄顾修远，没想到最后成了戏弄沈晚。

    看她空洞的眼神，林苑的心都感觉被刺了一下，“沈晚，那笔钱我晚点转给你。”

    沈晚连头都没回。

    她清楚一百来万对林苑来说，和几块钱差不多，所以他不会食言。

    十二月的风足够冷，也足够让人清醒，冻得人除了想尽快，找个暖和的地方，没有思考其他的能力。

    听到林苑的话，苏芊芊的脸色闪过一丝不自然，又立刻恢复了正常。

    这就是江清浅说的沈晚？

    怎么和江清浅给她看的照片，长得不太一样啊？

    也没思考太长时间。

    苏芊芊拍了一下静止的顾修远，“愣在这里干什么，山上可打不到车，你就真忍心让老婆走下山？”

    在苏芊芊的心里，沈晚这样的女人，从来就不是威胁。

    所以苏芊芊可以表现的足够大度和善解人意，等到顾修远自己玩腻了。

    他们这样的家庭，谁还没玩过几个异性？

    老婆？

    那又算得了什么，一张废纸而已。

    顾修远拍掉她的手。

    越过苏芊芊，站在林苑的面前，“你要是再敢把沈晚拉出来，陪你玩这么幼稚的把戏，就别怪我不顾两家多年的情分。”

    林苑摊了摊手，脸上不以为意。

    “你想的有点多，我只是邀请沈晚来参加聚会，其他的……”

    顾修远没有时间听他废话，抬腿就往外走。

    一走出门冷风呼呼地吹着，冻得他浑身发抖。

    沈晚这个蠢货。

    才和林苑见过几次，居然敢和林苑这种禽兽混在一起。

    简直是不要命了。

    沈晚来的时候是坐车来的，就没有留意从哪里进来的，又该从哪里出去。

    站在苏家门口，她有些搞不清，到底该往哪个方向走。

    看了一会儿，顾修远曾经住过的房子。

    沈晚犹豫了半天，朝着相反的方向下山。

    “走那个方向，要多花二十分钟。”

    顾修远的声音在她身后响起。

    在原地愣了一秒。

    沈晚迈开步子，继续朝着自己选的方向走。

    她现在什么都缺，就是闲着没事时间多。

    她想往哪边走，就往哪边走，谁也不能来左右她的选择。

    再说了，已经浪费了十年在顾修远身上，这20分钟和不是时间一样。

    温度太冷，顾修远的身体很快就冻僵了，他也实在没有耐心，再和沈晚好好讲话。

    几步上前。

    顾修远直接拽住了她的胳膊，“你现在是不是，越来越听不懂人话？”

    “我想怎么走，和你有关系吗？你看我不顺眼，我让你跟着我了？”

    沈晚用力甩开他的手，“你继续去里面睡觉，做你的美梦。我要怎么走，往哪里走，也都挡不住你的道。”

    “我开了一周会不想和你发火，你最好也别在这里和我使小性子。”

    顾修远的话刚说完。

    苏芊芊从院子里走了出来，把外套和鞋子递到他们面前。

    “有什么话，回家好好和她说。这里人来人往的，来的都是熟人，吵起来你面子上挂不住。”

    顾修远接过苏芊芊递过来的衣服和鞋子，将鞋子扔在地上，把外套穿上，又低头换好了鞋。

    “今天我就不陪你，接待他们了。”

    苏芊芊蹲下去，把拖鞋捡起来，“你先忙你的。把事情都处理完了，再给我打电话，到时候我们再一起约人出来。”

    朝着沈晚笑着点头。

    苏芊芊拿着拖鞋，就像提着什么限量包包一样，悠闲惬意的回了自己的院子。

    沈晚站在旁边，就像个傻子一样。

    从前她觉得江清浅那是肆无忌惮，现在才知道真正的肆无忌惮是什么样的。

    她就站在这里。

    顾修远和苏芊芊，把她当成空气一样。

    我不陪你了？

    我们？

    一起？

    她都有些听不懂，这些字词了。

    顾修远扭身。

    就看到沈晚一脸苍白，呆呆地没有一点生气。

    伸手把她拉进自己的怀里，抬起一只手揉着她的头发。

    “今天人多，你就别在这里和我闹了，让我当众丢人。我们有事回家再说。”

    原来……

    她只是会无理取闹，让顾修远丢脸的人。

    “你说的是哪个家？是你和我住的房子，是你和江清浅的爱巢，还是苏小姐温暖的闺房？”

    沈晚轻轻推开他，侧头心酸地笑了一下，“顾修远，你有红颜知己，知心爱人。哪里都有你的家，哪里都是你的家。”

    没有再掉下一滴眼泪，她看向顾修远的眼睛里，却全是悲鸣。

