
　　“抱歉，院长，这个忙我帮不了，具体技术授权工作，都得由保护伞科技公司去筛选，如果条件符合的话，不用我说，他自己可以得到授权。”

　　见赵玄态度坚决之后，华清大学计算机科学与技术院的院长只好起身离开。

　　看着老院长的背影，赵玄也挺无奈的。

　　为了满足自己学习上的需要，也没有什么紧急要办的事情外，赵玄每周一、三、五都会在学校图书馆或者教室。

　　二、四、六会在火种实验室指导火种各研发中心的工作。

　　火种实验室内的员工已经突破200人，这么多人，赵玄也不会像以前那样什么都自己干，往往是提出一个设计方案之后，交给其他人去完善。

　　这样流程、速度都快的很，还能培养各方面的人才，也能让赵玄留出自己的时间。

　　买想到今天在教室上完课，正准备离开的时候，就被自家院长给拦了下来。

　　得益于白逸他们的保护，现在任何外人想在实验室见到赵玄是非常难的，得经过非常多的审核程序。

　　所以院长才会来教室堵赵玄。

　　至于目的，非常明确，就是想通过校友之间的关系，让赵玄做主投资紫光，甚至将碳纳米管芯片技术授权给紫光，双方合作方式怎么都可以谈。

　　紫光是华清大学30多年前创办的校企，也是最大的综合性集成电路企业、全球第三大手机芯片企业。

　　现在已经发展成为紫光集团，如此大的一家集体公司，前不久在存储芯片上的投资超过1000亿美元，这么多钱，大部分都来自银行债务。

　　“白大哥，你怎么这么看我，我脸上有东西吗？”

　　同一个教室里的其他学生，看到赵玄之后，往往会指指点点，但都不会主动靠近赵玄身边，仿佛赵玄身上有什么气场一样。

　　所以赵玄来上课，身边只跟着白逸，时间长了之后，赵玄也就见怪不怪，不过今天院长离开以后，白逸看赵玄的眼神乖乖的。

　　“我不懂，你为什么不愿意支持自家学校的企业，这样的合作不好吗？”

　　“白大哥，商业上的事情没这么简单，我挺想支持的，但你不清楚紫光的发展模式。

　　如果换一个人做董事长，还差不多，现在那位还是算了。”

　　自家学校的企业什么情况，赵玄当然再了解不过，那些黑历史都历历在目。

　　之前想冲刺高利润的新领域，怎么冲刺呢？等科研人员一步步研发太慢，哪有并购来得快啊。

　　所以不惜耗费大量资产收购国外企业，还当面问台积电董事长，公司多少钱能卖，但直到最后台积电没买到，其他乱七八糟的公司买了不少。

　　现在让赵玄去投资紫光，去填补那个巨大的资产窟窿，赵玄可不愿意。

　　如果公平竞争去取得保护伞科技公司授权审核的话，赵玄当然非常愿意，但这种私下找关系的举动，让赵玄更加厌恶。

　　在他看来，高校就安心搞学术，学术方面才应该多学学常春藤，而不是其他领域学人家，没事搞什么投资，资产负债率高达70%，如果没有学校的名声顶着，这样的投资公司早晚倒闭。

　　“好了，白大哥，我们走吧，还赶待会的飞机呢。”

　　史诗级处理器漏洞发生一个多月后，火种实验室也沉静了一个月，看着AMD和Intel公司之间竞争，安心建设碳纳米管芯片生产线。

　　发生这样的事情，他们也没空闲时间去处理火种实验室，或者说现在Intel公司最大的威胁不是火种实验室，而是AMD。

　　不过也间接导致赵玄国庆节假期都待着帝都，哪里也没去，也没办法去，安全总是第一位的。

　　赵玄父母也是一样，无法离开帝都，赵玄本来还以为父母会感到束缚，觉得有些小题大做，但赵玄老爸赵毅对赵玄说了一句话，让赵玄的侥幸心理彻底打破。

　　“我们虽然不懂什么芯片，但我懂漂亮国啊，都理解。”

　　至于赵玄现在做飞机要去的地方，是冷锋邀请他去的，或者说冷锋只是代表。

　　赵玄所坐的汽车接受检查之后，缓缓驶入机场内部，不同于民航机场，军用机场的严格程度赵玄算是见识到了。

　　而冷锋就在一架运输机上等着赵玄。

　　“怎么样，这次我带你去散散心，还能做大飞机，不错吧。”

　　冷锋一见到赵玄就很开心，身后的大型运输机确实非常壮观，别的地方是看不到的。

　　赵玄也没有想到，自己竟然能够见到Y-20胖妞，而且非常值得注意的是飞机所使用的四台引擎和之前对外公布的不一样了。

　　“这引擎，你们换了吗？”

　　Y-20在设计的时候，发动机部分使用的大毛家的D-30KP-2，又耗油，寿命又短还得和大毛家进口。

　　导致胖妞产能一直上不来，一年也就产20架左右。

　　但现在换了国发，在脉动式生产线上，年产量突破60是非常轻松的。

　　“那还得感谢你啊，没有那些纳米级数控加工中心，发动机技术哪会突破的这么快，生产效率提升了几倍。”

　　冷锋说话间，带着赵玄从飞机侧面进了机舱。

　　果然还是新生产的飞机，和以前旧的伊尔-76相比，如果一个是火车站50块宾馆，另一个就是五星级酒店。

　　无论是空间，还是环境都强了百倍，甚至还安装了厕所，非常人性化。

　　“好吧，飞机都坐上了，总该和我说要到哪里去了吧？”

　　直到坐在运输机里，赵玄还不清楚冷锋卖的什么关子，只是看着机舱内除了他们几人，还有大量货柜，载满了货物。

　　就知道，又是坐的顺风机。

　　“我们去西北的航天发射基地，你这么聪明应该清楚要做什么了吧。”

　　冷锋眨巴眨巴了眼睛，要是赵玄再猜不出来，就只能继续提示下去了。

　　“航天发射基地？去看神舟十一号发射？

　　你怎么不早说，还卖关子，太不够意思了。”

　　早知道去看飞船发射，赵玄就带相机一起去了，结果现在全身只有换洗衣服和笔记本电脑。

　　“这不是保密要求嘛，基地安保条件太严格，只有这架运输机可以直接降落，要不然就得坐火车了。

　　哦，对了，你身上没三星手机吧，有的话，提早交出来。”

　　赵玄知道冷锋在开三星手机的玩笑，从进机场的那一刻开始，手机就已经被收走放入特质的保密箱了，身上哪来别的手机。

　　因为已经有台note7手机在飞机上爆炸起火了，所以航空部门竞争乘客在登机时携带note7手机。

　　“好了，安全带系好，飞机要起飞了感受大飞机的魅力吧。”

　　大型引擎启动所发出的轰鸣声比民航客机大多了，赵玄只好把耳罩带了起来。

天籁小说网

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的黑科技研发系统更新，第一百二十八章航天发射基地（1）免费阅读。https://xs.23sk.com 