    “老二啊老二，你真是嘴上没毛，办事不牢，你就找了这么个从来都没驱过邪的小和尚过来？”

    外堂里，陈家老大陈之德“咕咚咕咚”地灌了口凉水，抹了抹嘴，有些不屑地讥笑道。

    陈家老二有些不悦，张口欲说什么，少妇却端着热巾和脸盆走了进来。

    “之德，道长请来了吗？”

    “请来了，不过不是道长，是个小道姑。”

    见少妇微微蹙眉，陈之德解释道：“我听说是真武宗年青一代的嫡传弟子，顶厉害的高手，原是真武宗本宗从襄阳府派来的，要去长安府，如今路过太平县恰好遇到咱家这件事，便主动过来看看。”

    听到陈家老大肯定的回答，少妇如释重负一般松了口气。

    “放心吧，我打听过了，人家道行不浅，驱邪经验丰富地很。人就在后面呢，马夫驾着车伺候着，我骑着驴先赶回来了。”

    叙完话，陈家老大接过少妇递来的热巾，擦了擦脸上的汗水，又教训似地对陈之才说道。

    “老二，别光顾着贪便宜，驱邪这种事情，一分钱一分货！真武宗嫡传弟子，跟乡野破落寺庙的小和尚，能比吗？”

    “别这么说，这小师父...”

    少妇的话还没说完，陈家老大冷冷地看了她一眼，便止住了嘴。

    而门口一阵动静传来，外堂的陈家老大等几人连忙迎了上去，却是位道姑刚刚走下马车。

    只见这道姑一身青色道袍，身段窈窕婀娜，一张俏脸清秀脱俗，眉如柳叶，眼若桃花，樱桃般的嘴唇不施粉黛却娇艳欲滴，整个人犹如仙子一般，飘逸出尘。

    看到这位绝色道姑颤颤巍巍地下了马车，在场的几个男人都不由自主的咽了咽口水。

    “咳！”

    陈家老大用警示地目光提醒着自家人，恭谨地介绍道：“这位便是真武宗的明月仙子，乃是真武宗嫡传弟子，若非今日有缘，我等山野村夫一辈子都无缘得见。”

    几人纷纷行礼，道姑臂弯处搭着拂尘，微微一晃，便算是还礼了。

    在这个妖魔横行的世界，修行者本就有着超然的地位和实力，高高在上的姿态再平常不过了。

    更何况，这位道号明月的道姑，还是真武宗的嫡传弟子，便是放到西京长安府，都是不容小觑的。

    陈家这点小事能请到这种人，完全是机缘巧合，而若是见了这等仙子就妄想着癞蛤蟆吃天鹅肉，招来身死族灭都不无可能。

    所以陈之德一再用眼神提醒自家人，面对明月道姑这副生人勿进的态度，也没有人敢有丝毫的介怀，都觉得是理所应当的事情。

    直到那位小和尚出现...

    “道...友，你...好。”

    看着眼前帅破苍穹的小和尚，明月的脸庞上浮现了一抹粉霞。

    她磕磕绊绊地说完了四个字，便自觉已经用尽了平生搭讪的全部勇气。

    沈不渡不留痕迹地挡在了内堂棺木的前面，双手合十微微一笑道。

    “道友你好，小僧乃是西行寺中僧人，法号不渡。”

    “我...我叫明月。”

    看着陷入花痴状态的明月道姑，又看了看小和尚。

    陈家老大忽然理解了自家小娘为什么会一反常态地违背自己，替那小和尚说话了。

    陈之德没有嫉妒，也没有怨恨。

    事实上，对于比自己帅一点的人，有人会嫉妒，对于比自己帅很多的人，有人会怨恨爹妈怎么不给自己生成这样。

    但对于见过眼前小和尚的人来说，只会疑惑，自己曾经对于帅的定义为什么那么庸俗。

    陈家几人面面相觑，最终是陈家老二陈之才站出来说道：“仙师，如今天色要黑了，若是真有邪灵作祟，不如早些做准备吧。”

    “理应如此。”

    看美男终究是题外话，眼下受人之托，忠人之事，明月道姑很快进入了工作状态，开始认真地准备驱邪事宜。

    明月是个敬业的小道姑，从她的准备工作中可以看出来。

    尽管对手可能只是一个小小的邪灵，但明月道姑还是从随身携带的小型储物灵器中掏出了朱砂、符纸等物，笔走龙蛇之后用特殊的赤红色钉子，钉在了门窗等地方上。

    而且，明月道姑还在陈老财的棺材旁镌刻了一道七星法阵，防止邪灵俯身陈老财的尸体来诈尸。

    突出的就是一个字——专业！

    而与之相比，一直在一旁坐着喝水发呆的沈不渡，不免遭到了陈家人的嫌弃。

    由于有邪灵作祟，陈家十几口人都聚集在了外堂，外堂和内堂之间的几扇门也都打开了。

    陈家老大和围绕着他的那些仆人、马夫、护院自不必多说，小声的讥讽嘲笑就没停过。

    长得帅有什么用，作为一个和尚，你有实力驱邪挣钱吗？

    光靠长得帅能养活寺庙吗？

    而即便是陈家老二，此时也有些不自信了起来。

    毕竟，家里只有他一个人去过西行寺上过香，知道西行寺看起来就不简单。

    像三葬禅师那种人，虽然他从来都没有说出过他的故事，但只要老和尚坐在那里，身上就写满了故事。

    陈家老二悄声问道：“小师父，不用准备些什么吗？”

    沈不渡只是摇了摇头。

    事实上，他也没什么好准备的，三葬禅师除了教给他一套名为“如来神拳”的功法以外，再就是一本看起来很普通的《真经》。

    此方世界，“佛祖”是对于开创了“佛门”这一修行体系的一品强者，也就是俗称的陆地神仙的尊称。

    佛门的一品，正确的称呼应该是“佛陀”，而“佛陀”这一品级，有且仅有佛祖一位。

    西天佛国里，仅次于一品佛陀的便是二品的菩萨，诸如妙音菩萨、黄狮菩萨、孔雀菩萨等等。

    中土人国，也就是如今的武周王朝，各个寺庙里供奉的也都是这些。

    这一点与沈不渡穿越前的世界，是截然不同的。

    佛门，是一个修行体系，西天佛国，是一个以教治国的国家。

    说回当下，沈不渡能用于驱邪的，就一套“如来神拳”。

    怎么准备，先呼呼嘿嘿练一遍免得忘了？

    开玩笑，我学了三年的拳。

    这时，明月道姑忽然示意沈不渡去外面说话。

    两人来到外堂之外的院落，在天井旁，明月道姑塞给他一张泛黄的符箓低声说道。

    “道...友，我观你体内并无灵气波动。”

    明月道姑的意思很明显，若是待会真有邪灵作祟，普通人光凭气血旺盛恐怕难以自保，这张符箓让他留着，关键时刻可以防身保命用。

    沈不渡有些诧异，想说什么，可面对明月的好意，最终还是点了点头。

    此方世界修炼体系繁多，西天佛国有佛门，北荒巫国有巫族，东海妖国有妖族，南疆蛊国有蛊师，中土人国则有道门、儒门、武夫、术士。

    除了这些常识以外，沈不渡是一窍不通。

    师父三葬禅师也没给他讲过，明月道姑简单提了一句，沈不渡方才明白。

    “道门”修炼体系的境界九品是引息，八品是炼气，七品是筑基。

    而明月道姑作为真武宗的嫡传弟子，年纪轻轻便已经是七品筑基境界的高手了。

    自己恐怕连九品就不是吧？

    想到这里，沈不渡不由得有些敬佩明月。

    他日夜不辍地念了三年的《真经》，练了三年的拳，可能都没踏入修行的门槛。

    可想而知，明月能以这般年纪达到七品的高度，付出了多少的努力。

    明月羞红着脸，又连连小声告诉沈不渡，让他驱邪时在旁边看着就行，等她把邪灵镇压住，再象征性地念念经，也算对得起陈家的香火钱便是了。

    最后，明月勉强做出严肃地姿态。

    “如果我没说话，道友尽量不要出手。毕竟，我们是朋友，我不想让你出事。”

    沈不渡莫名其妙地多了一位道姑朋友，也只好微微颔首，两人旋即回到内堂里。

    不过片刻，月上中天，血光正盛之时，忽然阴风大作。

    “来了！”

    正在内堂闭目养神的明月道姑，睁开了眼睛。

    而仿佛就在印证她说的话一般，在堂中钉着的符纸“呼喇喇”地自燃了起来，幽绿色的火光却丝毫没有烧灼门框等物。

    众人心里一紧，陈家十几口普通人在外堂里顿时瑟缩成了一团。

