    乔尼看了看手表，对和马说：“时候不早了，赶快穿皮套吧。主管来了看到你没有穿皮套，就要数落你了。”

    和马：“哦。”

    然后他跟着乔尼进了后台，里面已经有几个扮演战斗员的穿好了皮套，看到和马进来纷纷打招呼：

    “你就是新的英雄吧，待会靠你啦。”

    “踢我的时候悠着点啊，不用很大力我就会滚很远啦。”

    “小孩子也看不出来是真打假打，你只要会后空翻就可以让他们嗷嗷叫啦……你会后空翻吧？”

    和马想了想，自己后空翻还真没怎么试过，不过后滚翻很熟练，所以大概没什么问题？

    于是他点了点头。

    提问的战斗员连连点头：“那就好。实在做不来也不用勉强，一般的翻跟斗也可以凑合，就象这样。”

    说完这战斗员转向旁边稍微助跑一下，然后下腰翻跟斗一气呵成。

    和马点头：“我知道了，待会做不了的时候我会适当应付一下的。”

    然后，和马问了个自己从进入这个房间开始就很想问的问题：“几位，你们平时看国际新闻吗？”

    “看那玩意有什么用？”战斗员之一问，“我卖报纸一般是为了做上面的填字游戏和看赛马消息。”

    其他几人也点头同意。

    得，看来这几位平时大概也不会看时政类的新闻，这个时代没网络，信息流通成本高，基本靠报纸电视和广播，这帮人不认识自己也正常。

    乔尼搭上和马肩膀，拉着他往旁边的那一排储物柜走去：“你的皮套在这边。就这个。”

    乔尼拍了拍其中一个储物柜的门，发出响亮的声音。

    他拍门这个动作让和马产生了奇怪的联想，想到了上辈子在网络上很是流行过一段时间的哲学鬼畜视频。

    “这个也是你的储物柜了，你的私人物品可以放在里面，不过建议不要放昂贵的东西，比如手表之类的。”乔尼一边说一边把插在储物柜钥匙孔里的钥匙拔出来，扔给和马，“这个钥匙一直插在门上，鬼知道有没有被人拿去复制过。”

    和马笑道：“放心吧，我身上除了坐公交用的月票之外，就没有值钱的东西了。手表什么的更是从来不戴！”

    乔尼一脸奇怪的问：“你不戴手表，怎么看时间呢？”

    和马：“当然拉过小姐姐的芊芊玉手，看她的表啦。”

    乔尼哈哈大笑，旁边的战斗员们也全都笑了。

    他拍着和马的肩膀：“哥们你还挺幽默啊。”

    和马也跟着笑：“哈哈哈，人活在世，总是要有点梦想嘛。”

    “当皮套演员可实现不了梦想啊。”几个演战斗员之一忽然说道，“这终归只是个养家糊口的活儿，想靠这个向上爬根本不可能。”

    和马心说我就是来养家糊口的啊。

    这个工作，可能因为要穿着沉重的皮套表演各种武打动作，所以时薪相当不错呢。

    就是每天只表演两场合计都不到两个小时，所以只干这个活每天的总报酬不会太高。

    但是对和马来说这正好是优点，可以利用下午下课后的时间。

    和马正要说明自己的情况，那战斗员自顾自的继续说道：“反正你也是刚刚高中毕业，想要凭着这个工作接触演艺圈吧？”

    不不不，你误会了战斗员先生！

    那战斗员——因为他的皮套上有个C字母，所以就叫他战斗员丙吧——战斗员丙继续说：“现在你如愿了，接触到了来自演艺圈的底层乔尼，也许将来乔尼可以介绍你去真正的假面骑士片场演战斗员呢。毕竟他到现在为止演过的最厉害的角色就是假面骑士里被打的怪人。

    “他练了那么久的骑士踢，结果连假面骑士的皮套演员都当不上。”

    和马忍不住看了眼乔尼，于是在他脸上看到了愤怒、不甘和一点点无奈。

    “你这家伙！”乔尼低声怒喝道，“我确实没有演过任何有名字的角色，但是我也有在努力的生活啊！努力生活的人任何时候都可以昂首挺胸，你凭什么冷嘲热讽我！”

    “啊，抱歉。我不是针对你。”战斗员丙如此说道，虽然说的是认怂的话，但语气很平静，听起来他并不在乎被暴揍一顿。

    这时候另一个战斗员老哥上来打圆场：“算啦，你又不是不知道，他一直这么丧。”

    “如果你为了不交国民年金住在集装箱里，你也这么丧。”战斗员丙说。

    和马听到这话不由得多看了他一眼，可是战斗员皮套的脸上只有邪恶的笑容。

    毕竟是邪恶组织的战斗员嘛。

    刚刚打圆场的战斗员说：“好啦，让新人赶快穿皮套吧，他再磨蹭主管就来了，又要被主管吼‘我给你发钱不是让你在这里聊天晒太阳的’。”

    乔尼这才想起来自己也还没穿皮套，赶忙转身往自己的柜子走去。

    和马用刚刚拿到的钥匙打开了刚刚分给他的柜子，第一眼就看到了挂在柜子里的皮套。

    然后他就闻到了一股难闻的汗臭味。

    作为练剑道的，和马在长久没洗的剑道护具上闻到过这种味道。

    现在和马的嗅觉被强化了很多倍，这恶臭让他不由自主的皱起眉头。

    另一边穿反派的皮套的乔尼调侃道：“这个味道也是这工作时薪这么高的原因。来，给你这个。”

    说着乔尼扔给和马一罐除臭喷雾。

    “我用的这种型号香味很烈，能完全盖住臭味。”乔尼一边说一边对和马竖起大拇指。

    和马说了声谢谢就开始往皮套上喷。

    这时候战斗员丙在旁边嘀咕：“穿这种又臭又热的皮套，做着一飞冲天的梦，天真的认为自己的汗水总有一天会得到收获，殊不知那汗水只是让皮套变得更加臭不可闻。”

    刚刚打圆场的战斗员过来拍了他一下：“你少说两句吧，上一任主演说不定就是给你郁闷跑的。”

    “这不是挺好嘛。”战斗员丙继续散发他的负能量，“放弃不切实际的幻想，去读个短大，现在经济这么景气，虽然做不到一飞冲天，但混个差不多的温饱，建一套差不多的一户建，娶个差不多的女人，生个差不多的孩子……”

    和马实在忍不住了，这货搁这唱rap，还差不多先生，你要是捧哏的你也忍不住要吐槽。

    “我只是看时薪高才来这里打工啦，反正我下午三点下课之后就没事干了。”和马说，“我的本业是学生啊。大学生。”

    战斗员丙“哦”了一声：“现在大学生身材都这么好吗？”

    和马这个时候脱了大衣。大衣里的紧身羊毛衫凸显出他的好身材。

    和马：“我还是天然理心流的剑道师范啦，平时锻炼多，所以身材保持比较好。”

    “这样啊，然后你还有一个可以让你抓住她的手臂看表的女朋友，想必她也很漂亮吧？”

    和马犹豫了一瞬间——因为他没有女朋友。但是他马上回答道：“漂亮极了。”

    “这样啊这样啊，真是令人羡慕呀！”战斗员丙满嘴捧读的调调，显然把和马说的都当成了吹牛逼。

    和马想掏出东大的学生证装一波。

    可这个瞬间，背后传来中年男人的嘶吼：“你们居然还没穿好皮套！我给你们发钱，可不是让你们聊天打屁的！”

    和马循声望去，看见个头发已经半秃的中年男人站在更衣室的门口，挥舞着手里那一卷不知道什么文件。

    房间里的众人赶忙都站起来向男人行礼：“猪股主管下午好！”

    “你就是新来的吗？”半秃男人猪股盯着和马看了几秒，“看着就不像是能出人头地的样子！”

    和马心想不是吧，这般这些演员就算了，你一个主管也不看时政新闻的吗？

    我堂堂桐生和马，那么大的名气，我徒弟前段时间还天天在报纸上霸版刷屏，结果在这么个商场打工居然没有人认识我。

    说起来之前去应聘咖啡店什么的，好像也有面试官没认出我的情形啊。这个时代信息传播是真的慢。

    猪股主管继续说：“招工的HR可能是看中你这身腱子肉，待会你给我好好演！演不好今天就是你最后的演出。”

    说完主管哼了一声，转身离开了。

    主管前脚刚走，战斗员丙就念开了：“猪股桑也是个可怜人呢，虽然是一般会社员，但是已经升到头了，往后虽然工作年限会继续叠加，但是实权不会再加了。

    “他一辈子就是一个科长了，既没有回到总公司的机会，更不可能升部长。他的一生已经到头了，所有的不甘都化作了怨气发泄出来，我们就是他的出气筒……”

    和马看了眼战斗员丙，没搭话，一门心思穿自己的皮套。

    这套皮套相当的沉，和马穿进去之后对着储物柜柜门内侧的全身镜检视，才发现这东西质量相当的不错，细节拉满。

    单论质量已经赶上甚至部分超过假面骑士电视里的皮套了。

    要么这商场超级舍得花钱，要么做这皮套的工厂神经病了。

    和马还没戴头盔，对着全身镜中的自己做了个假面骑士变身的动作。

    就在这时候，他听见有年轻女性的声音：“抱歉，乔尼桑，还有战斗员各位，我来迟了！今天报幕和旁白就交给我吧！”

    和马一听这声音觉得好耳熟啊，转身一看，发现双手撑着膝盖正大口喘气的正是日南里菜。

    “额，你怎么在这里打工啊。”和马疑惑的问。

    日南里菜一听和马的声音，本来弯着的腰刷一下绷直了，她瞪大眼睛看着和马：“诶？师……师兄？”

    和马跟日南里菜一个高中，叫前辈（师兄）自然没错。

    战斗员丙：“哦，原来你平时看表，是抓日南小妹妹的手臂啊。”

    他话音刚落，另一个战斗员惊呼：“你是那个桐生和马！”

    和马心想终于有人认出我了啊。

    “没错，我就是那个桐生和马。”和马兴奋的准备报菜名，“我就是大阪的英雄，藤井美加子的驯兽师，鹿儿岛的卡丽熙……”

    日南里菜：“他是我高中的师兄，在他之前我们高中只是个普通的咸鱼公立，结果他考上东京大学了，然后老师们就开始用升学高中的标准要求我们，跟打了鸡血一样，学生里也有好几个把东大、庆应义塾定为目标的。”

    和马：“还有这事？”

    日南里菜用力点头。

    和马又问：“那你怎么还在这里打工？三月就考试了。”

    “我最后选定的第一志愿校是早稻田啊，以我的成绩比较容易考，而且我还拿到了学校的推荐函，虽然我们是个咸鱼高中，但是有学生会长的业绩和学校推荐函，被录取的几率会稍微大一点。”日南里菜讲解道。

    这时候乔尼插进两人之间说：“所以，新人桑是东京大学在校生？”

    和马：“额，是啊。”

    “你这个叛徒！”乔尼大声嚷道。

    和马：“你才是叛徒呢！”

    他下意识的就还口了。

    乔尼：“你是我们学渣里的叛徒！”

    啊，这个叛徒啊，那叛就叛吧……

    “你跑来我们这里干什么啊？回去好好学习啊，等你毕业出来，不管是考公务员还是进大公司，都是站在云上的老爷。”乔尼一脸不解的看着和马。

    和马直接把实话说出来了：“我有什么办法，我穷啊，我爸妈都死了，遗产没留下几个，只有一个被文部省定为古建筑的道场，卖又卖不掉。东大的学费我都快交不起了，明年20岁了还要交国民年金。”

    和马正说着呢，没想到一直说风凉话阴阳怪气的战斗员丙过来拍了拍他的肩膀：“抱歉，我这个人说话一直都是那个风格，你确实是在努力的活着。作为一个住在集装箱里躲国民年金的街友，我明白的。”

    乔尼摇了摇头：“我不明白。你不是有名气吗？用名气赚钱不是简简单单的事情吗？我们这些事务所的小演员，奋斗十多年都没有你曝光度高。”

    和马正要回应，猪股主管又出现了：“注意时间啊！小朋友们都开始聚集了！准备好了就给我上工！”

    乔尼长长的叹了口气，一脸心事的拿起怪人的头套，给自己戴上。

    和马看了他一眼，拿起自己的头套。

    这个头套显然参考了假面骑士，但是又做出了区别。但是从另一个时空穿越过来的和马知道，这个头套的设计撞车了十多年后才诞生的另一部假面骑士作品。

    这也太巧了。

    和马戴上头套，虽然用了乔尼借他的除臭喷雾，但是头套里的味道还是让和马差点窒息——鬼知道这头套多久没洗过了。

    日南里菜蹦到和马面前，身体前倾，利用重力凸显出自己的优势部位，笑嘻嘻的说：“嘿嘿，这次是我跟前辈第一次合作吧？终于轮到我的回合了。”

    和马：“我以为你要跟千代子抢阿茂呢。”

    “怎么可能，我的目标一直都是前辈你啊。”

    这时候，负责操作舞台上设备的工作人员伸头进更衣室：“要上场了，报幕准备。日南你没问题吧？”

    “没问题！”日南里菜高举右手，大声回应道。

    操作员点头离开。

    日南里菜扭头对和马微微一笑：“那我先上场啦，合作愉快，前~辈~”

