    暂且不要订阅，五分钟后改好。

    ……

    很快，云州仙军战士已是弄死了足足三百二十万妖物，更是重伤四百万的妖物。

    但云州仙军，也是战死足足四百万战士。

    整片战场，天上飘荡着猩红的血雾，下着一滴滴的血雨，地上鲜血汇聚成小溪，哗啦啦的留着。

    空气中，飘荡着浓烈到极致的血腥味。

    呼吸一口，那浓烈到极点的血腥味，让人作呕。

    大树，小草，石头，土地，上面，也是敷着一层乌血。

    放眼望去，整片天地，皆是成了红色。

    “屠妖！”

    八十万云州仙军，经脉已是被尽数的撕裂，但还是咬牙凝结大刀，再一次轰向万妖天军。

    不过凝结的大刀，此刻仅有千米，速度和威力小了很多。

    吞天仙王控制着足有两千米大小的巨斧，瞬间轰向大刀，大刀这一次，还没有击中万妖天军，便是被击中。

    噗……

    又一万云州仙兵，化作血雾，潇洒在天地之间。

    七十九万云州仙军默然，他们身上法力耗尽，经脉也已撕裂，已经打不动了。

    常文博震声开口：“现在，尽快炼化恢复伤势的丹药，待会还有一场激战。”

    “是！”七十九万云州仙军震声嘶吼。

    随后盘膝端坐在防御大阵里面，飞速的炼化恢复伤势的丹药。

    防御大阵外面，庄超看到人族战士停止了攻击，终于长松了一口气。

    云州仙军的战士打不动了，他万妖国战士更是累的够惨。

    庄超震声开口：“所有妖族战士，尽快炼化恢复伤势的丹药。”

    万妖国征战开始之时，给每个妖物都配备了上好的伤药。

    现在重伤的妖物，已经尽数炼化了伤药，伤势在飞速的恢复。

    刚刚还在激战的妖物闻言，也是长松一口气，立马开始炼化丹药，恢复体力。

    庄超看着满目的血色，满地的尸体，心中微微有些恐惧。

    云州仙军这些仙兵，太过凶悍了。

    他的吞天天军，被足足杀死了三百二十万。

    好在，云州仙军已经被耗的差不多了。

    现在甚至已经打不动了。

    现在，万妖国的伤兵正在飞速的恢复，等万妖国伤兵恢复个三成，就可以将之给尽数的除掉了。

    万妖国国力强盛，准备的疗伤药效果也是极好，妖族战士伤势恢复的很快。

    十分钟后，除了断肢的妖物，其他妖物的伤势，已经恢复了三成。

    而大阵里面，云州仙军战士的经脉撕裂伤，却是恢复的很慢。

    又十分钟后，大多重伤妖物的伤势，已是恢复了差不多五成，妖力消耗殆尽的妖物，甚至已经恢复巅峰状态。

    “所有妖物，备战。”庄超震声开口。

    随着庄超一声令下，足足五百万妖物出手，再一次运转弑仙大杀阵。

    凝结出一个超级巨斧，轰然砍向防御大阵。

    “铿……”

    这防御大阵，也是恐怖，那足以秒杀飞天三星强者的巨斧，轰击在防御大阵之上，却是没有太大的作用。

    不过这完全在庄超的预料之中，云州仙军这防护大阵，需要不断的攻击，只有将储备的能量尽数消耗殆尽，才可彻底攻破。

    他控制巨斧，一次次轰向大阵。

    随着时间的推移，防御光罩开始逐渐的摇晃，震颤。

    防御大阵里面，常文博双眸入电，望着外面，拿着一颗颗丹药往嘴里塞。

    其他六十九万万妖国战士，也是飞快的炼化药物，恢复伤势。

    防御光罩破裂的瞬间，便是万妖大军杀入的时候，便是他们爆发的时候。

    二分钟，二十五分钟，随着时间的推移，防御能量光罩震颤的越来越厉害。

    咔……

    半个小时之后，防御光罩在剧烈的震颤之中，达到了极限，防御能量光罩上面裂开了一道裂缝。

    随后，裂缝飞快的增加，瞬息之间，便是弥漫整个能量光罩。

    轰然破碎。

    破碎的瞬间，盘溪而坐的大夏仙军所有仙兵瞬间爆起，便是宛如闪电一般扑向万妖天军。

    这一次，他们并没有凝结大阵，因为对方足有五百多万战士，他们只有七十九万，悬殊太大，聚在一起，对方瞬间就能将他们给击溃。

    七十九万，数量相当的恐怖，宛如蝗虫，密密麻麻，拿着战刀，战刀之上浓烈的法力弥漫，不要命一般扑向万妖国战士。

    庄超和万妖天军战士，瞬间凝结巨斧，闪电一般劈了过来。

    巨斧速度太快，威能也是太强，一下便是斩杀好几千仙兵。

    片刻之间，已是杀掉三万。

    但这个时候，大夏仙国的战士，也是飞速扑到万妖国妖群之中。

    飞行的过程之中，同时运转法力，瞬间施展大杀阵屠妖。

    无数的妖物狰狞的看着仙兵，眼眸之中全是不屑的笑意。

    就这么点仙兵，凝结的屠妖大阵，威能能有多强？

    庄超也是狞笑，他看着常文博，咬牙开口：“你弄死我三百万吞天天军战士，我一定会让你生不如死，我一定要抽出你的魂魄，让你亲眼看到我是如何灭掉你最爱的大夏仙国的。”

    他很自信，有弑仙大杀阵，常文博一个传奇六星，只是待宰的羔羊。

    无数妖物狞笑，准备将这些大胆的仙兵给虐死，但就在这时，庄超脸色微变，随后震喝：“快运转防御武技。”

    话音刚落，无数妖物便是惊恐的发现，整片空间，宛如刚刚的防御光罩，裂开一道异常粗大的漆黑空间裂缝，随后整片空间轰然破碎，剧烈到极点的狂暴能量肆无忌惮的弥漫，将无数的妖物吞噬。

    “疯子，疯子，一群该死的疯子。”庄超

    居然自爆了，集体自爆。

    轰轰轰轰轰……

    一个个漆黑的空间裂缝，瞬间浮现，

    而且现在已经打不动了。

    吞天仙帝没有动手，而是在等待。

    妖力消耗殆尽，体力虚弱的妖族，伤势也是在飞快的恢复。

    等绝大多数妖物的伤势恢复成，

    吞天天王庄超，静静的等待恢复。

    万妖国

    轰……

    ，威力已是弱了太多。

    吞天仙军两百万妖族战士，也十分的虚弱，但比起万妖仙军，却是好多了。

    凝结的战刀，威力很是恐怖。

    也足有百万

    再也无法凝练法力。

    万妖天王，控制着

