    青玉也瞪大了眼睛，其实青玉在江湖上混，见过不少的怪事，但是今天这阵仗，他是真的有点害怕。

    老马坐下之后也开始发呆，一句话也不说了。

    “就差你们两个了！”村长望着孙信、青玉笑起来，那脸在白色烛光下竟然散发出青色的光。

    青玉一下子抽出自己的随身佩剑来，朝着那村长就砍了过去，那村长竟然没躲，就那样等着青玉砍过去。

    青玉的剑仿佛砍刀了空气一样，从村长的身子里砍过，没有一丝的阻碍与血迹。

    “是影子！”孙信低喊一声，想要伸手抓住旁边那个小女孩的身体，可是抓到的也是空气。

    村长与小女孩阴惨惨的站在那儿，盯着孙信与青玉，指了指六边桌对坐的空位：“桌上的祭品，就差你们两个了！”

    孙信赶紧去抱小豆子，却也扑了空。

    “小公子也消失了？”青玉吓了一跳，忍不住叫了起来。

    “青玉，别害怕，我在这里呢！”突然，小豆子的声音在外面响起来。

    孙信与青玉一愣，回头去看坐在桌前的小豆子，人影逐渐的模糊了，他们赶紧出屋去，就见白茫茫的大雾中，小豆子一身湛蓝锦衣，手里拿着一串的符咒，眼神十分的得意，“这种虚妄幻象还骗不过我！”

    小豆子随手拿起一个符咒，粉色的嘴唇轻动，念完，丢符，那红衣少女与村长的脸上就都有了符咒，他们满脸的惊慌，想要逃，却见小豆子双手交叉再一分，一个淡金色的八卦图就显现了出来，一下子打向那对父女。

    就听得惨叫一声，那对父女竟然跪在地上开始日求饶：“原来是大师到了，求求你们救救咱们村子吧！”

    小豆子问道：“那河里镇物是谁放的？”

    那村长见小豆子这么小的孩子，竟然连河里的镇物都看了出来，赶紧说道：“是一位大师帮我们放的，以前我们村子被密林中的怪物袭击，他说用那镇物可以保我们村子百年平安，密林里的怪物就不敢再来了，只是对孩童不利，这些年我们村子能活下来的孩子寥寥无几，能活下来的都是早早的嫁到外地去的，今日原本是阿瑶成亲的日子，可是密林里的怪物开始咆哮了，河水浑浊，晚上白雾弥漫，村子里没人敢出去送嫁，所以就……”

    小豆子皱眉，这村里的风水一开始被人改了，村子里的人死伤不断，倒不仅仅是因为密林中的怪物袭击，后来那所谓的大师用了镇物改变了这凶煞局，只是这镇物太过霸道，保了这村子几十年，终于开始对村子的人反噬。河里的镇物十分的强大，方才他过河的时候就能感受到那强大的阴气，再加上连昏迷了五六天的镇墓兽都有了反应，这镇物的来路一定不简单！

    “你不用假装可怜，方才你不是打算用药迷了我们，让我们替村里的孩子去死？”小豆子冷声说道，才不会受这村长的蛊惑。

    这村长一瞧小豆子竟然什么都知道，他赶紧开始磕头说道：“如今阿瑶是村里唯一的孩子了，她也是我的独生女，我不能眼睁睁的看着她死，如果你们留下来，你们替阿瑶死了，密林里的怪物暂时消气，说不定……”

