    第141章宣传单

    这养猪场里面的猪，江沅是不打算都拉到自己铺子自己卖的。

    她也可以把整头猪卖给其他肉铺。

    这样才来钱快嘛……

    至于不同品种的猪，猪肉的价格，江沅还不打算区分。

    对于这边的贫民百姓来说，这些猪肉的不同价格，会让他们望而却步。

    因为很多人是连肉都吃不上的，有时候十天半个月，甚至是一个月才会吃一回荤腥。

    所以，这些猪她都会先按照市价来卖。

    反正没有本钱，怎么样她都是赚的。

    “你们既然跟了我，就得按照我的规矩，好好做事，否则，偷懒耍滑，惹是生非，我不会手软的。”

    “东家放心！”

    “以后你们每人每个月二两银子，干得好了，有年终奖。”

    一个月二两银子，已经是定远县工资的中上水平了。

    要知道，江家开肉铺的时候，整个盈利，多的时候也不过三两银子。

    尚三刀他们没意见，只问：“啥是年终奖？”

    “年终奖是对于你们一年工作的额外奖励！上不封顶哦。”

    “真的呀？”

    “好好干吧，小伙子！”

    ——

    江沅安排好养猪场的事情之后，回了家。

    她找了二大爷，商量开张事宜。

    因为事先找人打了牌匾，所以肉铺名字取得早。

    叫的是小肥猪。

    “我打算先打个广告。”

    “哦？”

    “就是宣传一下，让别人先有个概念。”

    慕二对于她提出的点子很是好奇。

    宣传他倒是知道，以往做生意，总是会先通知圈内好友，尽可能的让别人知晓。

    不过，他以前的生意大都是连锁店铺。

    基本在贵族圈子里面混。

    这些贵族子弟，一人知道了，口口相传，其他人也就知道了。

    但这些靠的都是他们原本的口碑。

    而江沅这个肉铺，毫无基础，她要怎么宣传？

    江沅想到自然是发宣传单。

    只是，这边的印刷技术太过的昂贵，这样就不太划算。

    “可以找人抄写？”

    慕二开口，代笔抄书的人，是很多的，特别是对于读书人，有时候他们都是靠着抄书来养家糊口。

    “我来抄吧。”

    傅九在边上开口，一张宣传单，写的简单点，他倒是可以抄很多份。

    “那就不用找人了，我也可以抄。”

    慕二也开口，这样一来，可以省下一小笔银子。

    江沅点头，她还想着找姜夫人帮忙，只是，她这猪肉，卖的并非只是那些上层圈子，想了想，还是算了。

    接地气一点好。

    江沅设计了一张宣传单。

    虽然不忍直视，可还是一眼能看的出来。

    正上方小肥猪三个大字。

    中央画了一头简笔猪。

    两边写着，九月十八，开张大吉。

    下面还有一行小字，猪肉，猪骨，猪板油……

    地址用了更小的字去写。

    到时候发传单的时候，顺便吆喝地址就可以了。

    她还使用了不同的颜料。

    对于她这种喜欢研究粉末药剂的鬼才，颜料的制作就太简单了。

    所以，一张宣传单设计下来，几乎不费事。

    慕二觉得很新奇。

    很多百姓其实不识字的，这么画出来，倒是一目了然，很容易让人知道这是干什么的。

    (本章完)

