     

    萧蓝馨冷冷看着欧阳天，虽说她并不觉得对方说的没有道理，毕竟天擎集团百分之十的股权，这确实非常有价值。

    但也有一个问题。

    那就是这笔交易是否划算，这应该是由苏浩说了算的。

    不管是她还是苏浩，都不是轻易接受威胁的个性，对方这一次的事情，做得实在是太过卑劣了。

    以东湖湾公司来作为威胁，这就不是在商言商的姿态！

    这种卑鄙手段，别说是当事人苏浩了，就算是作为筹码的萧蓝馨，如今也不愿意站到欧阳天那边。

    于是她只是嘲讽看着欧阳天说道：“我看这天擎集团百分之十的股权也没有那么之前。”

    “你……你凭什么说这种话？”

    就连萧蓝馨都不愿意站他这边，这让欧阳天十分惊讶，毕竟这涉及的可是东湖湾公司！

    跟萧蓝馨合作了这么长时间，他自然知道萧蓝馨有多在意东湖湾公司的发展，就算是有些地方吃亏了，但为了避免天擎集团撤资，她这边都是保持了客气的姿态。

    怎么这一次又变得如此不客气了？

    欧阳天自然无法理解！

    萧蓝馨只是淡淡说道：“我记得天少应该是天擎集团继承人吧？”

    提起这个，欧阳天又一次变得自信起来。

    他得意说道：“没错，我确实就是集团继承人，可以全权代表集团。”

    萧蓝馨耸耸肩说道：“这就对了，就因为有你这样的继承人，才让我对天擎集团的未来感觉担忧，所以这百分之十的股权，应该没有你说的那么有价值。”

    四周包括林昔等人，都不由笑了起来。

    林商悄悄对苏浩说道：“董事长，想不到萧小姐怼人的本事这么厉害。”

    欧阳天的脸都绿了！

    对方并没有看不起天擎集团，而是看不起他！

    萧蓝馨好像要把这段时间遭受的委屈一起发泄出来，她嘲讽了欧阳天之后，并没有就这样善罢甘休，又继续自顾自说道：“这段时间你做出来的那些决定，已经给我们东湖湾公司甚至天擎集团自身都带去了不利的影响，只是你手下那些人，都不敢明着跟你说罢了，而你竟然连一点自知之明都没有，这一次竟然还想要利用我们找长生医药的麻烦，那么我只能告诉你，或许你两边都要吃亏了！”

    真以为萧蓝馨是没有脾气的人吗？

    经历了这么多事情，她早就已经明白了谁才是自己身边最重要的人，同时也明白了在该硬气的时候，千万不要退缩！

    欧阳天脸色铁青，他怒声说道：“萧蓝馨，按照你的意思，是不是我们天擎集团已经没有资格跟你合作了？”

    “并非是天擎集团没有资格跟我们合作，我十分感激在最危急的时候，你们天擎集团出现了，但我依旧认定，你欧阳天不是天擎集团最佳掌舵人。”

    这样的话说出来，双方就已经没有了回旋的余地。

    欧阳天恼怒瞪着萧蓝馨，几乎就要把自己的眼珠子一起瞪出去了。

    对面的苏浩敲了敲桌子，淡淡说道：“欧阳天，如果这就是你想要的结果，那么今天这场谈判，确实应该结束了。”

    他只是觉得莫名其妙。

    这欧阳天突然说要收购长生医药，但要是好好谈的话，这事也不是不能跟他谈。

    起码双方还能保证有一定的体面。

    结果他非要把事情闹成这样，之前苏浩也已经跟他说过了，要是有什么不满的话，可以直接让天擎集团那边断绝跟东湖湾的合作。

    可惜他还是没有这样的魄力，只是把萧蓝馨给找了过来。

    毕竟天擎集团要是放弃跟东湖湾的合作，那么他们在汉江这边的投资，都将会打水漂。

    同样长生医药这边也不可能跟他们继续合作。

    收购更是不用想了！

    所以他们到时损失也是非常严重的。

    真以为苏浩看不出这一点吗？

    欧阳天那边要是真的可以做出这样的事情，那么苏浩也就任由他去了，反正亏的只会是他们。

    他看天擎集团不爽也不是一天两天的事情了。

    只是做生意嘛，不可能按照自己的喜好行事，萧蓝馨也不可能因为他看天擎集团不爽就换一家合作公司。

    更不用说，天擎集团一开始确实帮助过他们。

    但如今事情闹成这样，双方好像确实没有继续合作的必要了，就算是合作的话，也会存在芥蒂。

    于是，苏浩已经打定主意，不能继续这样下去了。

    欧阳天那边十分不满，却也没有任何办法，他最后一次警告说道：“你们这意思，就是要彻底断绝合作了？”

    “这都是你们天擎集团自己做出来的决定，怎么又怪到我们头上了？”

    苏浩冷漠看着欧阳天。

    四周林氏的人，以及萧蓝馨，都十分敬佩看着苏浩。

    也就只有他，才能如此理直气壮面对天擎集团的威胁了。

    别看林氏如今在汉江，又一次发展起来，但他们毕竟只是汉江本地的企业，而天擎集团则是在各地都有产业。

    他们的市值可以过千亿，这是最顶级的公司之一。

    想不到苏浩竟然还敢如此硬气！

    欧阳天感觉十分耻辱，他低沉说道：“那好，我会询问我父亲的意见的。”

    因为来之前，他可没有跟天擎集团总部的人说过这事，所以这一次他还是得给自己留一条后路。

    要是真的两边都亏的话，那么这事不就是弄巧成拙了吗？

    但他的面子还是要保住的！

    他缓缓起身，冷傲看着苏浩，随后独自去打电话了。

    回来之后，脸上终于出现了笑容。

    在刚才的电话当中，他提及了收购长生医药的事情，并且表达了自己的观点。

    以东湖湾公司作为威胁，那边没有理由不答应。

    但苏浩这边看起来好像不太相信，他们会真的断绝跟东湖湾公司的合作，所以他需要自己的父亲来做点决定性的事情。

    他的父亲欧阳彻，也就是如今天擎集团的正职总裁，听说了这事之后，姑且相信了自己儿子的判断，于是就点头答应下来。

    欧阳天一脸得意回了办公室，对萧蓝馨说道：“如你所愿了，你们东湖湾公司从今天开始，就已经走上了破产的道路！”

