    纪悠悠一干人等，被蒙着眼带到了一个传送阵上。

    传送阵一般是两个空间的“裂缝”，事关门派安危，传送阵位置特殊，是门派的小机密，一般地点不为外人所知道。

    到了地点，纪悠悠等人解下了绸带。

    纪悠悠观察周围，似乎还在山上，但是不知道是哪里。

    “到了，你们踏上这阵，分批进去吧!”廖理文安排道。

    经过一段时间的了解，纪悠悠才知道，廖理文作为灵山峰首徒，但是他却不是亲传弟子，而只是不记名的首徒。

    目前，掌门仍然没有亲传弟子。

    “是！“众人皆回应。

    纪悠悠没有和其他人分在一起，那一批中只有她一人，没有队友。

    众人商议进去之后，再报位置。

    只见人站都在一个圆形的木板上以后，一个修士直接在地上画了一个符，众人就消失在了眼前。

    听闻，传送带位置特殊，一个不慎，可能被传到异处，十分危险。

    所以需要专人去看管、维护、运行。

    纪悠悠回过神已经到了一个河滩上，会让人有点晕车的感觉。

    观察了一下四周，前面似乎就是一个浅浅的河滩，矮矮的山，有点像个河谷，而周围似乎没有人。

    那批修士都没和她传到一起？

    她刚准备爬起来，就听见一个娇滴滴的声音：“发哥哥，我们等下可就认准那个凡人无盐女了，你帮我搞到名额，我就答应你。”

    “慧妹，我盼进内门之后与你双宿双飞。”随后是一阵窸窸窣窣的声音，好像是抱在了一起。

    纪悠悠感觉这声音特别的黏嘴。

    两个冤家聚在一起了！

    是赵发和司马慧！

    而且发哥哥，呕！

    想吐。

    纪悠悠一开始并没有联系到自己身上，但是一想，好像也就自己把这两人都得罪了。

    凡人无盐女，自己怎么说也是个小美人吧！

    纪悠悠心里不屑，还是趴在草垛里等那两人走了以后再起身。

    沿着河滩，纪悠悠给队友传音，“我落在河滩旁边，往东南方向去了。”

    然而她却是在心里多留了一个心眼，在这种荒野上，队友又不在身边，这就很考验一个人的警觉力。

    所以她打开了她的特殊装备。

    纪悠悠为什么往这个方向走，因为她看到了一只雉鸡精。

    按照图谱，这个积分属于最低的，比较好逮，纪悠悠准备抓几只练练手。

    但是她不准备打草惊蛇，而是想跟随着雉鸡精找到它的老窝去。

    目的就是打算一网打尽。

    虽然品级低，但是胜在量大啊。

    雉鸡精并不是传统的公鸡，它是最低级别的妖兽，体积较大，有半人高。

    她的喙和翅膀均能产生攻击力。

    而当知道这只鸡领着她的方向不是鸡巢，而是一个蛇窝，纪悠悠捏紧了手中趋蛇药，决定顺势而为。

    “慧妹，你想的颇为周到，用一只雉鸡精为我们除掉心头大患。”

    “小慧，你很勇敢，能以身做饵，和你组队真的再好不过了。”

    纪悠悠这次在出发前，已经把那块矿石兑换出来了。

    因为体积过大，此刻正放在她的阳光房中。

    为时间仓促，她只用一个手那么大的矿石，做了一个仿照腰牌的信号接收塔。

    如同门派的腰牌的工作原理。

    在这里，出了宗门，腰牌已经不管用，大多数人选择了近距离直接传音入耳的传音方式。

    当然只能是短距离的。

    她的信号接收塔能够接收说话和传音的所有信息，并直接传导到她这里。

    所以此时，不管其他人是什么类型的通讯方式，或者是借助传音工具的秘密传音，她均能收到。

    在寻找最强者的过程中，她已经深刻认识到了人不可貌相，还有这个年代信息的重要性。

    带着这个一个小小的信号接收塔，收着一分钟大概少则几十条、多则上百条的信息。

    这些人的传音，早就已经被她窃取了。

    纪悠悠已经从只言片语中拼凑了很多信息。

    “我们假装用只雉鸡精把纪悠悠引到蛇洞，再和你们回合。”这是纪悠悠在前往稚鸡精的窝途中，听到的司马慧的传音。

    而她孤单冒险，决定顺势而为，只因为她手中的灵药和对灵蛇的了解。

    这无疑是一朝险棋。

    但是她清楚一次不成，这些人还会再找第二次、第三次机会。

    而后听着他们的热聊，其实她心里已经大致了解了蛇窝的情况。

    只有一条成年的攻击力较强。

    该要的信息战，真的一点都不可少，但是这事情，她不打算和任何人去说，甚至是她的队友。

    所以赵发和司马慧刚刚的一出好戏简直是为她量身制作。

    众人说话皆是用的传音，他们想着如果能“螳螂在前，黄雀在后”，再捞点东西，那就更好了。

    人群熙熙攘攘，纪悠悠听见大概有上十人的声音，没想到一个百来人的班，居然有这么多司马慧的脑残粉。

    都被她喂了迷幻药吗？

    长得真的也没有那么惊艳吧？

    而且她把自己形容为无盐女，好像也没有人反驳的样子。

    这些人脑子被驴踢了？

    纪悠悠没想到，被她歪打正着。

    司马慧虽然没什么出身，但是会一点艳术，这是一种不入流的功法，至少这种大门大派是不会去教的。

    但是仍然有小的宗门属于艳宗，有这样的功法。

    方式多为充当炉鼎或者用幻术达到此种效果。

    司马慧机缘巧合只习得皮毛，却对这些心智不坚定的人却十分有用。

    她也享受这种众星拱月的感觉，游走于众修士之间。

    修士本寿命很长，鲜少有固定的道侣，所以这种事更是稀松平常。

    众人并没有多加见怪。

    纪悠悠实际想着那张脸，是想说真是丑人多作怪。

    到了地方，果不其然，一条成年大蛇就直往她身边划过来。

    吐着长长的红色蛇尖。

    动作不慌不忙，仿佛眼前的修士已经是它口中的猎物。

    纪悠悠比划了下，感觉蛇头比脑袋还大。

    “看见没，她上钩了，我们的计策果然有效。”听着司马慧娇滴滴的声音，纪悠悠不屑地撇了撇嘴。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    下午或者晚上还会更的哦，尽请期待。

    继续求各种订阅和各种票票支持。

