    

    “回来，把这一套用到您的宫嫔身上，还愁不能博美人一笑？”

    别的不说，青楼里那些富家公子讨好姑娘的手段，可都是一套一套的。若能跟他们学个一招半式，他这能文能武的二皇弟，可就完美了！

    文能提笔安天下，武能上马定乾坤，风姿绰约，如谪仙临世，容颜倾国，一笑百媚生。这样的人，要是还懂得讨女孩子欢心。

    啧，这京城别的公子哥儿，恐怕就定不下婚约了。

    当然这对他来说并没有什么关系，反正他不在京城混。他在自己的封地，风流名声还是能响遍大街小巷的。

    “嘁，肤浅。”顾瑾渊还当他是有什么好办法，结果就是让他去青楼学。

    去青楼能学到什么，他家绾芸，是那些青楼女子可以比的吗？

    “大皇兄，你能不能行？”顾逸笙也撇撇嘴道，“这么多年花名在外，本事却只有这么点儿？”

    大皇兄真是太让人失望了！他本来还期盼着，他能给皇兄传授点经验呢，结果就剩下添乱了。

    “嘿！你这小子，怎么说话的呢？”被顾逸笙这么说，顾梓恒也觉自己的面子有些挂不住。

    顾瑾渊就算了，二皇弟性子一直如此，他早就习惯了。可是现在六皇弟居然也这样…？

    母后到底是怎么想的？自己去清修，把六皇弟交给二皇弟养？她就不怕自己大儿子把小儿子给养歪了，回头两儿子都是不讨女孩子喜欢的冷淡性子？

    这么想着，他又好奇打量了顾逸笙两眼，“你今年十四了吧？你皇兄帮你挑好王妃没？”

    连个王妃都没有，还敢说他不靠谱？

    再怎么说…他宁王府的女人，可是成群的！怎么看，他也比这两兄弟行！

    “才十四呢，不急。”顾逸笙丝毫不急，“等皇兄先立后了再说。”

    “确实不急。”旁边的顾瑾渊，也跟着点了点头，“指婚多没意思，应当让他找个自己喜欢的。”

    他现在就觉得，找一个自己喜欢的，胜过娶百十个所谓与自己般配的。

    宁缺毋滥，他希望顾逸笙也是这样。

    “能找个自己喜欢的固然好。”关于这一点，顾梓恒还是比较赞同的，但随即，他又瞧了眼旁边的顾瑾渊，蹙眉，“可是…等陛下立后，这…”

    这怕是要孤老终身了吧？！

    以前有父皇母后压着，让他纳一名贤良淑德的太子妃替他打理内务他都不愿意，现在自己做主了，立后？呵…顾逸笙也不怕自己等到天荒地老…

    “怎么？你觉得皇兄魅力不够？”顾逸笙扬扬下颌，得意同对面的人道，“说不定，比大皇兄还快呢。”

    他知道，大皇兄府只有侧妃没有正妃。虽然大皇兄常年在女人堆里打滚儿，但这正妃的位子，也不是说给就能给出去的。

    大皇兄那边还没个合适的人选，可他皇兄，已经有目标了。谁先有妻，还真是件说不准的事。

    “嘁，怎么可…”顾梓恒话说到一半，忽然顿住。

    不对，他们这态度不对！

