    这跟前面的新人对手就不同了，一般的特招还需要经过经验，学院不同成色也不同，比如说他自己就是个失败的例子，而且像安洛尔是经过了一年的历练也检验，在自由联邦各大学院都是挂上号的，有一些学院也开始研究他的这种战斗方式。

    这样的对手可是非常难得，王重当然不能错过。

    在卡波菲尔学院，安洛尔听到了叮咚声，也是狠狠的握了握拳头，另外一边阿诺条顿一脸的懵逼，“怎么可能，为什么是他？？？”

    萝拉笑了笑，“很简单，花一千块把邮件置顶不就完了，难道你认为想要挑战他的只有你们两个，去看看自己的邮箱有多少挑战者。”

    阿诺条顿一声大叫，”安洛尔你这个鸡贼的家伙！“

    “看你长得挺聪明的。”萝拉淡淡的补了一句，瞬间阿诺条顿承受了一万点爆击。

    “队长，安洛尔虽然抢了先手，却也不一定能赢，王者兄，我看好你，干掉这个四肢达的家伙！”阿诺条顿毫不客气的吼道。

    安洛尔笑了笑，根本不理会阿诺条顿，进入op系统，约战成立，十分钟的准备时间。

    当嘴强王者的对手出现，瞬间引爆了炮灰区，围观厅里只有三百多人，但不少人都在论坛关注，当对手是安洛尔的瞬间，围观厅就变成了五百人。

    “安洛尔？哪个安洛尔？”

    “废话，当然是狂兽先锋安洛尔！”

    “我日，难道是那个狂砍一条街的安洛尔？”

    “这家伙不是勇者区的吗，怎么会配到他？”

    “猪啊，你难道不知道有一种战斗叫做约战吗！”

    围观厅的人亲眼确认到了安洛尔一个个都燃烧了，嘴强王者的一手惊世骇俗的高频战技到底有多少成色，就要在安洛尔身上检验了，如果嘴强王者能够击败安洛尔就可以真正奠定他的地位。

    当然被安洛尔活活砍爆的可能性更大，跨段位赢的可能性几乎为零。

    火焰城，夏尔米眉头紧锁，这让一旁的马里奥深深担心队长的胸部会因为愤怒直接爆开。

    “萝拉这个无耻的女人，竟然使出这么卑鄙下流的招数！“夏尔米真的是火大的，很明显这肯定是萝拉安排的，故意的，就是为了打脸。

    论坛中，已经有人以萝拉和夏尔米为中心分成两个派系了，一个认为嘴强王者是小号，一派认为不是，很显然萝拉占据了绝对的上风。

    在夏尔米看来这肯定是萝拉安排的，为了打击她，甚至不惜派出了安洛尔，无耻之尤！

    一旁的马里奥不敢说话，大姐气头上还是不要招惹的好，不过他倒是调查过，整个事件倒没有萝拉的痕迹，只不过两人都太出名了很容易被好事之徒对比，可是……这次队长可是完全处于下风了。

    “马里奥……你说……他有没有可能赢？”夏尔米忽然说道。

    马里奥呆了呆，苦笑摇头，刚准备说实话，可是一看夏尔米的脸色，脑子立马就好用了，“队长，我觉得一切皆有可能，这个嘴强王者身上有一种神秘的王者气息！”

    一旁的队员都捂住了脸，副队长太不要脸了，连王者气息都出来了。

    夏尔米稍微安了安心，转念一想，又开心了，“如果安洛尔输了，我岂不是可以狠狠的嘲笑萝拉？”

    众人都傻眼了，不过这个时候都只有点头的份儿。

    安洛尔没有犹豫，能使出波动拳这样的战技，虽然魂力弱了点，还是值得他认真一战的。

    安洛尔选择了他去年闻名各大学院的符纹武器，两把短柄战斧，他就是用这两把战斧疯狂的为狂兽战队砍出一条通往胜利的道路。

    很多人都对他去年的战队记忆犹新，在各大学院论坛上也有他的精彩集锦，一个人凭借两把战斧硬生生砍翻了一支战队，让所有蔑视他身材的人匍匐。

    现在所有人都盯着嘴强王者，面对这样的高手，也是嘴强王者能遇到的最强对手，可以说这是炮灰区的荣耀，虽败犹荣的战斗，嘴强王者一定会拿出自己最强的力量，最拿手的武器。

    所有人都在等待。

    “你们觉得王者兄的拿手武器是什么？”

    “我觉得他近战很强，对付安洛尔的双战斧最好是选剑盾，硬拼根本没有活路。”

    “我倒觉得最好选双剑对砍，跟安洛尔这种狂战士战斗防守根本没用，只有刚。”

    “刚你一脸，你觉得王者兄的小身板刚的住吗？”

    然而下一刻，所有围观厅的人都静止了，这尼玛……绝对是**裸的打脸，一分面子都不给啊！

    随机武器！

    下一秒围观厅和评论区都炸锅了。

    “我嘴威武，天下一统！”

    “太牛逼了，一点面子都不给狂战士，哈哈！”

    “亲，敢给我大狂兽一点面子吗？？？”

    别说一般的围观者，萝拉也是瞠目结舌，这人是天生自负？还是受虐成性？

    阿诺条顿死的心都有了，怎么遇上这么个****，难道他不知道安洛尔是谁？看着萝拉和安洛尔约会，他真想去跳楼……

    夏尔米倒是很开心，“看吧，我说他是小号吧，不然怎么敢随机武器，这家伙绝对有问题！”

    其他人都不敢说话，大姐，除了小号，还有可能是个白痴，这世界上并不缺乏脑子有问题的，只是这个时候谁敢坏夏尔米的性质。

    “咳咳，我上个厕所！”马里奥忽然说道，其他人的脸一黑，副队长太鸡贼了，想开溜啊。

    “啊，我肚子也不太舒服，肯定是吃坏肚子了。”

    “我陪你去吧。”

    忽然房间里的温度升高了，夏米尔转过脸，眼神带着杀气，“都老老实实给我呆在这里。”

    “队长，我真的憋不住了。”

    “那就就地解决！”

    登时所有人都闭嘴了，他们低估了队长的底线，马里奥则是愤怒的望着这群没人性的混蛋，他明明可以走的，就被这些家伙给破坏了。其他人倒是无所谓，要死一块死。

    斗战一群：21222419两千人战斗群，骷髅每天冒泡！

    骷髅的微信公共号：ku1oujing1ingoo重要动态一手掌握！

    也欢迎大家关注骷髅的新浪微博！