    陌秋跪在德云月的门外低声说道：“小姐，是陌秋不对，陌秋辜负了小姐，将军愿意放陌秋回乡，小姐还是忘记陌秋吧！”

    德覃一脚踹在陌秋的身上：“之前你与本将军说的话，有本事你再说一遍？”

    德云月在里面呜呜的哭起来。

    陌秋低着头：“是陌秋对不起小姐，陌秋只想活着，如今将军愿意饶陌秋一命，陌秋感激不尽！”

    “你滚，你给我滚得远远的，永远别回来！”德云月一边哭一边拍打着房门。

    陌秋站起身来，看了德覃一眼。

    德覃示意侍卫将他带下去。

    陌秋一瘸一拐的走了。

    安易叹口气，不管这陌秋是被逼还是自己愿意的，到最后，他都是做出了自己的选择。

    德覃上前再次朝着安易行礼：“让王妃操心了，烦请您回去告诉广平王，小女会如期进宫！”

    原来德覃将安易当成是来监督德云月与八皇子之事的了！

    安易趁机说道：“这件事情不宜扩大，你既然答应了德小姐，那就说到做到！”

    德覃点点头，“只要他的嘴巴不到处说话，本将军会饶他一条命！”

    安易点了点头。

    德覃带着陌秋走了，安易正要转身离开，却听见里面再次传来的德云月的声音：“多谢王妃娘娘！”

    德云月的声音有气无力，看来她已经打算屈服了。

    安易叹口气，心里说不出的滋味。

    其实她已经替德云月看过面相，德云月的婚姻宫不饱满，这一生婚姻不幸福。

    回到王府，安易去找了凤卿尘，说了德云月的事情。

    “这是她注定要走的路！”凤卿尘淡淡的说道，那眼神里透着一抹异乎寻常的冷峻和残酷，“她一生下来就享受数不完的荣华富贵，而这一切都是有代价的，贵族子女的婚姻，向来由不得自己做主！”

    安易想到了安玲珑，也是这种封建制度下的牺牲品。

    “除去太子与承恩公府联姻，就没有别的办法了吗？”安易问道，“你明明知道八皇子守不住太子之位，德云月就算是嫁过去只是个无谓的炮灰而已，为什么还要搭上一个年轻女子的婚姻？”

    “有，但是这是最简单的法子！”凤卿尘淡声说道，“也是承恩公府自己愿意的法子！更何况就算是德云月不进宫，你以为她会与那个陌秋在一起吗？那个陌秋已经背叛了她！”

    安易无话可说了，虽然是德覃对陌秋威逼利诱，但是陌秋最后屈服是事实。

    如果今日陌秋再坚持一下，或许安易都会想法子帮他，可是如今……

    “与陌秋无关，我只是觉着德云月不该嫁给自己不喜欢的男人！”安易叹了一口气说道。

    凤卿尘沉默了，他盯着安易的脸瞧了一会儿，最后低声说道：“好，本王会另外想法子！”

    安易一愣，凤卿尘这是答应了？

    安易还想说什么，凤卿尘已经转身离开。

    望着男人离开的背影，不知道为何，安易的心里却有些说不出的感触。

