    闻言，夏子辰和李白都是连忙回头看去。

    随着裘天的目光，两人的目光也是落在了刚刚雷灵珠所存放之地。

    那里的地面，形成了一个池子，里面满满当当都是一种乳白色的能量翻滚。

    隐隐之间，夏子辰已经感受到了那其中的一些雷霆之力。

    夏子辰一看就知道这东西不凡。

    “这是什么？”李白这时候皱了皱眉看向裘天问道。

    “这是雷池，就是雷灵珠存发之地，无数年以来，被雷霆之力所孕育，被雷灵珠净化留下来的纯净能量。”

    裘天满脸放光的解释道。

    同时也有些跃跃欲试。

    似乎已经是等不及了。

    而夏子辰闻言，也是眼睛一亮。

    之前蛟龙王让他们来雷域之时就说过。

    这里面有着无数的好处，那就是雷池。

    有着纯净的能量，对修为提升可是大有好处。

    应该就是这玩意儿了吧。

    但是夏子辰更加清楚，眼前这个雷池比之其他的雷池怕是要好无数倍。

    毕竟是雷灵珠所净化过的。

    “不行了，等不及了。”裘天看着夏子辰一动不动的样子。

    有些着急。

    他可是雷属性的，对于这种能量根本没有抵抗力。

    见到夏子辰半天没有任何指使，他打呼一声，直接狂奔了过去。

    高高跃起，噗通一声跳了进去。

    而夏子辰见状，则是瞪大了眼睛。

    卧槽？

    这家伙这么猴急？

    难怪之前这家伙一直让自己赶紧收了雷灵珠。

    感情这家伙一直在惦记这玩意儿。

    “上吧！完了啥也没有了。”夏子辰也是不顾及形象了。

    直接一闪也是没入其中。

    李白见状，犹豫了一下。

    毕竟这可是雷灵珠存放之地，而那雷灵珠则是让他和雷女不得相见的罪魁祸首。

    他有些不想。

    但是一想到能够提升修为，快点儿找到办法。

    他也是没有半分犹豫了。

    直接也是没入其中，开始吸收其那浓郁磅礴的能量。

    ……

    刚刚一入这雷池之中，夏子辰就张开了全身的毛孔，让这磅礴的力量快速入体内。

    如今他的经脉拓宽很多，吸取能量的速度也是飞快。

    夏子辰一个劲儿引导着那股能量在体内四肢百骸奔腾，随后在丹田之中，和源力同化。

    化作修为之力。

    伴随着一阵酥酥麻麻的感觉，和能量的奔腾。

    夏子辰已经沉入其中。

    ……

    也是不知道过去了多久，夏子辰意识开始自己自主修炼。

    实力飞速提升。

    终于！

    夏子辰感受到了那能量的速度慢了下来，能够吸收的能量也是少之又少。

    夏子辰终于是睁开了眼睛。

    呼！

    轻轻吐出一口气。

    一道宛如气剑顿时喷了出来。

    夏子辰眼中精光一闪。

    明显感受到了提升。

    他的肉体也是得到了淬炼，修为也是飞速。

    如今也是高级半圣，离圣者也是一步之遥。

    不由得夏子辰有些不乐意了。

    这么多能量，居然才提升这么一点儿，是不是太寒酸了。

    他目光扫向四周，发现裘天和李白也是睁开了眼睛。

    他们的眼中都是有着惊喜。

    看来提升也是不小。

    再看看下方。

    那满满当当的雷霆能量已经消耗殆尽。

    “你们提升怎么样？”夏子辰问道。

    “”　　“还不错，远远超乎了我自己的想象。”

    李白点了点头，而后忍不住取下腰间挂着的酒壶喝了一口。

    裘天则是摊了摊爪子：“我也还行实力恢复不少。”

    见状，夏子辰皱了皱眉，道：“就朕提升少？”

    闻言，裘天和李白都是瞪大眼睛，不可思议看着夏子辰。

    裘天更是惊呼道：“老大，你别开玩笑吧！你提升最少？”

    夏子辰见状，有些发懵。

    “有问题吗？”夏子辰反问。

    “问题大了！”裘天顿时跳了起来道：“这里的能量，您一个人就占去了三分之二，我们两个才瓜分三分之一，现在你说你提升最少？”

    原来，刚刚开始修炼不久，夏子辰意识变得沉寂。

    似乎是一种修炼状态，吸收能量的速度倍增，一下子吸取了雷池三分之二的能量。

    只是夏子辰自己不知道而已。

    而夏子辰则是瞪大眼睛。

    真是这样吗？

    他没什么感觉啊！

    他不由看向李白询问。

    李白给了夏子辰一个肯定的答复。

    夏子辰这才仔仔细细观察其自己来。

    瞬间他发现了。

    原来他吸取能量这么多，但却是修为提升没多少的原因居然是，全部拿去淬炼肉体了。

    夏子辰感觉了一下，自己现在的肉体，应该已经达到了传说之中的圣体。

    那可是圣者才能够达到的啊！

    他居然还未入圣者就达到了。

    这么逆天。

    难怪修为提升弱。

    得知这一消息，夏子辰不禁大喜。

    他可是很清楚肉体力量的好处。

    传言之中，一些专修肉体之大能者。

    一拳之力就可破碎山峰，打崩地面。

    而且是单凭肉体力量。

    可想而知，这种实力有多可怕，完全不惧那些灵力武者。

    而且还有过之。

    最为可怕的还是，等到修炼到一定地步之时，还可以滴血重生。

    那意思就是说，到了那种境界，就是被人把脑袋砍了，只需要一滴血存在，就可以重生。

    可怕之处令人发指。

    “看来还是提升不小。”知道了自己得到的好处，夏子辰展颜一笑。

    见状，李白和裘天都是无语。

    这样都还能提升不大，那就真的是开玩笑了。

    “陛下，现在该怎么办？”这时候李白突然问道。

    如今事情已经结束，也不知道夏子辰下一步该怎么办。

    而夏子辰闻言，则是说道：“如今此间事了，必须快点儿回大夏。”

    夏子辰脸色沉重，他可是没忘记，大夏还是四面皆敌。

    南域无数人都目标，就是隐世家族也是出面。

    那可不是小事。

    而如今他们在雷域之中，得到的也不少，是时候出去算账了。

    “也好！”李白点了点头。

    随后众人便收拾一下，踏出雷灵殿。

    当他们踏出雷灵殿的一瞬间。

    雷灵殿发出一阵阵轰鸣之声，瞬间化作点点光芒，直接飘散在海域。

    就仿佛从来没有出现过一般。

