    

    翌日，王枫带着张三丰等人前往天澜域，此行，王枫只带诸多神仙宗长老，一个弟子都没带。

    王枫打算，等他在天澜域稳定了根基之后，再将这些弟子调遣过去天澜域，而断天城萧家，王枫打算让萧云峰自己解决，他让其留在神仙宗内，由王重阳亲自教导。

    叶沐卿与王重阳站在神仙宗主殿外，凝望着王枫等人离去的背影，久久无法回神。

    王重阳眼眸闪烁着一抹坚定之色，宗主既然将这个重担交给他，他定不会让宗主失望，神仙宗的弟子，他会一个个教导，不负宗主之重托。

    “夫君，你放心，等你回来，卿儿给你一个惊喜！”

    叶沐卿凝望着已经没了王枫等人的身影的天空，暗暗道。

    “重阳，这本秘籍你拿着，好好参悟！”

    叶沐卿转身看了一眼王重阳，手掌一翻，一本古朴的秘籍出现在她的手中，她将秘籍递给王重阳，出声道。

    “多谢夫人！”

    王重阳接过这本秘籍，瞄了一眼，一个字他都不认识，虽然王重阳很是疑惑，但还是连忙行礼道谢。

    “李庆的体质虽然激活了，单单依靠他自己，想要将玄灵龟仙之体真正大成，需要的时间太久！”

    “以后你每日，将李庆打个半死，让他在生死之间，感悟玄灵龟仙之体的真正奥妙，届时，他的成长速度将会更快！”

    叶沐卿瞥了一眼王重阳，继续道，明明她的声音很好听，但她的话，却让王重阳都忍不住为李庆默哀。

    “重阳明白！”

    “退下吧，将李天芯跟萧云峰叫来！”叶沐卿摆了摆手，出声道。

    王重阳点了点头，深深的看了一眼叶沐卿，而后身形一闪，直接离去。

    不知为何，在宗主夫人面前，他总是下意识的遵从，无论宗主夫人的话对不对，他脑海中都有一种意识：听她的，听她的！

    他如今好歹也是玄劫境巅峰的强者啊，距离踏入道境都只差一步之遥，王重阳不知道究竟得强到何种地步，才能以寻常语气，直接影响到人的意志，但他清楚，宗主夫人，定不像表面上看起来这般简单。

    不到片刻，李天芯与萧云峰联袂而来，当看到叶沐卿的时候，李天芯与萧云峰同时低下了头，恭敬行礼道：“见过夫人！”

    “出来吧！”

    叶沐卿点了点头，而后微眯着眼睛，轻声道。

    当她话音落下后，从李天芯与萧云峰两人的身上，飘出两道身影，齐齐朝着叶沐卿恭敬行了一礼，出声道：“见过夫人！”

    那两道身影虽然虚幻，但大致能够看清，分别是一位老者跟一位女子。

    这两道身影的出现，顿时让李天芯跟萧云峰神色一惊，这可是他们身上最大的秘密，夫人一说，他们怎么就直接出来了？

    “我不想知道你们的来历，你们只要清楚，从今以后，你们不用想其他，全心全意辅助萧云峰跟李天芯修炼！否则，你们就死吧！”

    叶沐卿没有看那两道身影，直接淡淡的说道。

    “是！”

    当叶沐卿的话音落下后，那两道身影浑身一颤，连忙恭声道。

    尽管他们来历非凡，但在这位大恐怖存在面前，他们连一丝反驳的勇气都没有。

    就算是神仙宗宗主王枫，都没让他们如此颤栗。

    “若你们表现得好，夫君会为你们恢复肉身，让尔等重活一世！”叶沐卿继续道。

    “是！”

    那两道身影再次恭声道。

    “之前那巨手的出现，是否让你们感到耻辱？如果有，那就努力修炼，成为真正的强者！”叶沐卿看向萧云峰跟李天芯，郑重道。

    而叶沐卿的话，让萧云峰跟李天芯都回想到此前那耻辱的一幕，咬紧牙关，郑重的道：“我等定不让夫人失望！”

    “下去吧，将李黑叫来！”叶沐卿摆了摆手，出声道。

    “是！”

    萧云峰与李天芯，还有那两道身影，齐齐躬身一礼，而后转身离去，那两道身影也回归到萧云峰跟李天芯体内。

    萧云峰跟李天芯相互对视一眼，眼中闪烁过一缕精芒，没想到对方身上，竟然也有一缕残魂存在。

    “师姐隐藏得够深的啊！”萧云峰看向李天芯，笑道。

    “彼此彼此！师弟可得好好修炼，别让夫人失望！”李天芯小嘴一勾，娇笑道。

    “当然！”

    两人互相行了一礼，分别回到自己的住所。

    “师尊，怎么回事？为何夫人一说，你就直接出来了？”回到住所的李天芯，一脸疑惑的询问道。

    “夫人很恐怖，她那一句话，在你们听来没什么，但在我等听来，却险些直接令我等魂飞魄散！你那位师弟身上的那残魂，与为师一样，都是仙境强者，但都承受不住夫人的那一句话，可想而知，夫人有多么的可怕！”

    一道靓丽的残影从李天芯的身躯之中飘了出来，心有余悸的说道。

    “夫人有这么强？还有仙境强者是什么级别？”李天芯脸上浮现出一抹疑惑，询问道。

    在李天芯看来，夫人和蔼可人，宛若精灵一般，在夫人面前，她都自惭形秽，但若说夫人强，她是有些不信的，毕竟她未曾在夫人身上感受到任何的修为气息，而且夫人也从未出手过。

    更没有如同在那些比她更强者的面前那般，给她一种心悸之感。

    “你现在的修为太低，知道太多也没用，接下来，为师会将一身的神通都传授给你，希望你能承受得住！”那道靓丽残影摇了摇头，轻声道。

    “师尊放心，为了变强，哪怕再苦，弟子都抗得住！”李天芯坚定道。

    而另一边，萧云峰在叫了李黑之后，回到自己的住所，询问了体内残影同一个问题，得到的，也是同一个答案！

    萧云峰与李天芯一样，既是震动又是怀疑，毕竟，在他们这些弟子眼中，夫人除了美到惊艳世间之外，其余的都太平凡了，平凡到他们都不敢相信夫人是一个强者！

    虽然有些不敢置信，但李天芯跟萧云峰却不约而同的遵循叶沐卿的意志，开始刻苦的修炼起来，他们要变强，要成为真正的强者，保护神仙宗，保护师弟师妹！

