    第874章 接受可能

    王小帅的女人都要多的数不清了，多一个贝尔莫不多，少她一个也不少。

    再说了，只要瞒着儿子马云飞不就行了？

    更何况，邱婷婷心里也做了最坏的打算，万一马云飞真的出了什么意外，那贝尔莫改嫁的话，还不是要成为别人的女人？

    与其那样，还不如让她直接跟着王小帅，这样都还是一家人。

    因此邱婷婷才会下那么大的决心。

    结果贝尔莫竟然拒绝了！

    这让她更加佩服自己的洋媳妇，同时也为自己的儿子马云飞感到骄傲。

    国人都说洋女人很开放，看样子也不完全对，还得看是什么样的人。

    “贝尔莫，你真的是个好媳妇，我替云飞感谢你，等下小帅忙完了我就让他送你回到江防市。”

    邱婷婷笑道：“我在这边过得很好，你不用担心。”

    “另外我相信我们很快就会再见了，刚刚就听小帅说了，等上公堂的时候，不管怎么判他，他也只是在那里等一个结果。”

    “等出了结果，他就会离开那里，当然，如果是无罪释放当然更好。”

    “但如果判刑了，他就直接离开那里回到丛林，全心全意的帮我们找马云飞。”

    “要是这样的话，王先生不就成为越国的逃犯了吗？”贝尔莫疑惑的反问道。

    邱婷婷点了点头，直接说道：“没错，可不这样还有其他的选择吗？”

    “如果按照华国的法律来看，顶多是过失杀人，不会判多长时间，如果赔偿到位，甚至可以无罪释放。”

    “可这里是越国，而且部落的女首领身份特殊，咨询过的权威律师给出建议了，无论如何杀人罪肯定是城里了，而且他又是外国人，不解决杀人的事实，就无法洗清这个罪名。”

    “可是这个杀人的事实能解决吗？”贝尔莫又追问道。

    邱婷婷闻言，不禁叹了一口气，说道：“要是小帅愿意的话，那肯定是没问题的。”

    “前任女首领的尸体已经腐烂了，直接挖出来烧掉销毁证据就行了，然后现在部落里都是小帅的女人，他否认没杀女神的话，所有人都可以为他作证。”

    “这样审判长也没有办法判他有罪。”

    “只是小帅这家伙正义感太强了，肯定是不会否认的，只会说是为了救人才杀了女神，反正我是拿他没办法。”

    话音落下，邱婷婷又忍不住一阵无奈叹息。

    而贝尔莫听到后，却更加佩服王小帅的人品了，说道：“妈妈，王先生是个值得人尊敬的好人啊！”

    “那当然，就是小帅那坏蛋太风流了，一看到漂亮女人就惦记人家。”

    邱婷婷自豪的笑道：“可小帅除了这个毛病外，其他方面真的很优秀，做人也可靠，还很善良。”

    “所以啊！妈妈才不把他跟其他女人在一起的事放在心上。”

    “妈妈，王先生确实是个认真负责，有正义感的好男人，您愿意跟他在一起很正常。”贝尔莫笑着回道。

    婆媳俩刚说到这里，又被木屋里传来的动静吸引了注意力。

    邱婷婷和贝尔莫两人面面相觑，笑了，笑的特尴尬。

    可贝尔莫心念电转下，脑海中浮现了邱婷婷和王小帅两人相爱的场面，一想就如同开闸的洪水，变得极其不淡定了。

    因为她不禁幻想着，如果和王小帅那么厉害的男人在一起，那会是什么样的幸福？

    尽管没有想过要背叛马云飞，可是本能的驱使下，还是忍不住想体验下被王小帅宠爱是什么感觉。

    这时，邱婷婷的余光注意到了贝尔莫手上的腕表，问道：“现在已经几点了？”

    贝尔莫抬起手瞅了一眼，回道：“半夜十二点半了。”

    见已经临近王小帅要离开的时间，邱婷婷便直接朝着木屋里走去。

    而贝尔莫便下意识的跟了上去，可是当她远远的看到王小帅又换了个女原始人忙活之后，才发觉自己跟上来不合适。

    邱婷婷见贝尔莫停下脚步，扭头看了她一眼，无奈的叹气说道：“贝尔莫，你都已经看到了，还是进来吧！”

    贝尔莫露出一阵羞涩的笑容，便大方的跟着邱婷婷进到了木屋里。

    邱婷婷心中却在想着，你嘴上说不会跟王小帅在一起，指不定你们回去路上就相爱了呢！

    唉！

    这种事情，哪个寂寞的女人扛得住？

    可她还是很感激贝尔莫照顾了她的面子，没有直接进到木屋里跟王小帅示爱。

    进入木屋后，王小帅已经忙一圈了，手上这个完了就彻底收工了，他最喜欢的就是纵横花海，小爷天下无敌的感觉了。

    他凭着眼角的余光察觉到邱婷婷和贝尔莫婆媳俩进屋后，便知道了这意味着啥？

    至少邱婷婷愿意接受贝尔莫跟他相爱的可能了。

    这倒是让王小帅觉得有点不好意思，尽管一开始没有想要勾引人家，可后来架不住人家太漂亮了，就惦记上人家了。

    就是之前贝尔莫站在木屋前发愣的时候，王小帅就开始有想法了。

    这么漂亮的女人，而且还是女洋人，这不撩多可惜啊！

    再说了，这洋女人可是营救对象马云飞的老婆，邱婷婷的儿媳妇，漂亮上天的美女儿媳妇，他能看着不惦记？

    要是那样的话，他就不是万民村的王小帅了，很不符合他做事的风格。

    邱婷婷和贝尔莫一直看着王小帅忙完后，才去喊他。

    “小帅，已经凌晨十二点半了，时候不早了，你该走了，再不出发会影响你回去的，赶紧冲冲水就带贝尔莫回去吧！”

    王小帅听到后点了点头，正想去冲水时，猛然想起邱婷婷说的最后一句话，疑惑的问道：“婷姐，你让贝尔莫跟我回去？”

    “干嘛不让她呆在这里陪你呢？她一个女人家的，呆在江防市太危险了，而且还是孤零零的一个人。”

    “再说了，你和其他人都没有什么共同话题，多寂寞啊！”

    “我带她来这里除了让她探望你之外，就是想让她陪陪你的，怎么你还要让我带她走呢？”

    “什么？贝尔莫留在江防市怎么就危险了？”邱婷婷惊呼道。

    王小帅解释道：“婷姐，江防市治安太差了，一点都不安全，她一个女人住在酒店里，这万一出了什么事情，有谁能帮她？”

    “到时候叫天天不应叫地地不灵的，那可咋办？”

    “而且白天我肯定是出不去的，然后岑天龙那个混蛋又一肚子坏水，所以我觉得让她呆在这里才是最安全的，又还能陪陪你呢！”

    邱婷婷没有直接答应，她想听听王小帅的心里话，所以继续问道：“那你觉得她继续留在这里真的合适吗？”

    (本章完)

