    “魂之力，三段！”

    宣读长老高昂的宣布声，饱含惊诧和讥讽！

    声落，祠堂内议论声嘲讽声骤起！

    “十六岁的魂力，竟然还不如九岁稚童，这些年都修炼在狗身上了！”

    “蠢货就是蠢货，给再多的资源，也是浪费！”

    “真给家族丢脸！赶紧滚吧，这天赋，还修炼什么？”

    族人们揶揄嘲讽，落在贾斯丁耳中，却如锥子扎在心窝，疼在灵魂深处。

    虽然他早有几分心理准备，但结果出来还是令他有种如坠深渊之感。

    他下意识扭头看向坐在家族长辈群众的父母。

    母亲一脸担忧的看着他

    而父亲，则一脸难看，目光中闪烁着浓浓的失望。

    贾斯丁感觉那目光比所有人的嘲讽，还要令他难以接受。

    他咬碎钢牙，顶着无数人或戏虐，或嘲讽，或鄙夷的目光，转身离开了祠堂。

    没人拦他。

    他母亲想要起身，却被父亲死死拉住。

    贾斯丁看到这一幕，愈发心如死灰。

    出生在这个魔法世家，魂力不能代表一切，但却代表着未来上限。

    十六岁，魂之力三段，他的未来恐怕只能止步于大魔法师。

    好不甘心啊！

    可是……天生如此，他能怎么办？

    他不努力吗？

    不，他比所有人都努力，他每天冥想时间超过八小时，但换来的是什么？

    承认吧，这个世界有强者，就有弱者。

    而他注定只能成为在泥潭中苦苦挣扎的弱者！

    “咚！”

    “谁？！”

    走出府邸的贾斯丁脑袋突然被砸了一下，他猛然扭头四顾，心中其实已经猜到了什么。

    估计又是那些小屁孩，欺负他来了。

    没办法，谁让他是个废物呢？

    然而目光四顾之际，贾斯丁愣住了。

    没有小屁孩来欺负他，砸在他头上的是一枚秘银戒指。

    此时，这枚戒指正在地上打着旋儿。

    贾斯丁原地转了一圈，查看四周，确定无人之后，这才满脸狐疑的捡起戒指。

    “这是神术？”

    有着渊博魔法知识基础的贾斯丁，一眼就认出这枚秘银戒指上篆刻的魔纹指向的赫然是一名神灵。

    换言之，它是神术。

    ‘传闻中，那些阴险狡诈的恶魔和伪神，最喜欢趁人心脆弱之际，趁虚而入。这么说，我也被你们盯上了吗？’

    贾斯丁自嘲的笑了起来。

    然而想着祠堂内的嘲讽和父亲失望的眼神，他几乎没有任何犹豫带着秘银戒指回到住所，然后激活戒指。

    交易也好，诱惑也罢，哪怕付出灵魂为代价，他也不想成为连稚童都能欺负的窝囊废！！！

    伴随着魂力注入，预想中的恶魔没有出现，反而是一张虚幻卷轴在他面前展开，一股使用说明信息流涌入他的意识海。

    贾斯丁呆住了。

    好一会儿，他颤颤巍巍的点开图书馆三个字。

    下一刻，卷轴上面的字迹消失，然后又浮现出四大模块。

    分别是：魔法、神术、斗气、其他。

    贾斯丁傻眼了，他下意识点开魔法模块，画面再次一变，出现了密密麻麻的目录。

    其中有魔法基础详解，也有基础冥想。

    最令他不可思议的是，目录中，竟然有一大堆只能在魔法学院才能学到的高级魔法。

    这一幕，令贾斯丁心脏扑通扑通跳了起来。

    他下意识点开眼馋许久的一个高级魔法，然而虚幻卷轴上却弹出一张虚幻羊皮纸。

    上面写道：积分不够，无法解锁。

    积分？

    贾斯丁一怔，他点了一下红色字体积分，看了一遍解释，才知道积分为何物？

    原来这类似于金币，只不过，它是虚拟的，需要推广互联神术才能获得。

    每推广一个人，得一个积分。

    只要有积分，魔法、神术、斗气，乃至其他小众修炼方法，都可以兑换。

    目前贾斯丁零积分，他能查看的只有基础冥想和水火两系基础魔法。

    贾斯丁查看了一下这些魔法知识，浑身一震。

    因为他发现，上面写的都是真的。

    他又连忙查看起神术、斗气乃至其他小型分类。

    其中基本和魔法分类一样，基础知识完全公开，深层次知识都需要所谓的积分才能兑换。

    看到这，贾斯丁眼神闪烁起来。

    他年纪虽小，但并不是蠢。

    自然有着魔法师该有的常识——使用神术者，必被神注视！

    这是一柄达摩克利斯之剑！

    因为谁也不知道，神灵会不会抱有恶意？

    在五大正神的宣传中，除了正神，所有散播神术的神灵，都怀揣着深深的恶意，他们窥觊着使用者的灵魂！

    但在魔法师群体中，他们会习惯加上一句话：包括五大正神。

    所以贾斯丁不确定这些知识究竟是甜蜜的诱饵？邪神的恶作剧？还是真实存在？

    在一阵犹豫中，他退回到主页面，点开论坛这个选项。

    下一刻，他惊呆了。

    “互联网之神万岁，积分果然有用，小爷终于学到了法师之手！该死的老师，一直拿我当免费劳力，等着吧，等着小爷的复仇！”

    “人在克维尔帝国，刚下飞机，有人在这吗？”

    “铁血无畏佣兵团收人……”

    “有人修炼漂浮术吗？请问如何在蜂窝回路中构建浮空魔纹？”

    “你们不怕被神注视吗？”

    “楼上沙雕，神闲的无聊注视你啊？真把自己当根葱！”

    “求购一柄蓝水晶魔杖，要求魂力放大至少在三十尺以上！我在灵尔森林边缘的一座小镇上。”

    “我发现一个秘密，无论你是用什么文字在这里发言，互联神术都能将其转化为其他用户看得懂的语言。”

    “劲爆消息，艾萨克男爵遭到刺杀，杀手赏金六千卢克金币，谁有线索？告诉我，做了任务之后，分你一千卢克金币。”

    眼界只有家族这一亩三分地的贾斯丁，何尝见过外面的风景？

    猛然看到这些五花八门的消息，他直接看傻眼了都。

    连遭到家族嘲讽的失落感，都消退了不少。

    心中更是五味杂陈起来。

    一方面，失落于这个神术，竟然不是自己独享；

    另一方面，又对外界生出浓浓的兴趣！

    尤其是当他看到几个佣兵分享了自己的冒险经历，什么坠入山崖，巧获顶级冥想法门，竟然从一名斗师转型魔法师。

    什么随手救下被人欺负的乞丐，竟然是行走世间的神灵，随即得到丰厚奖赏。

    还有什么惨遭仇人追杀，落入暗河，竟然顺着暗河流到巨龙巢穴，趁着巨龙睡觉，将其击杀，获得巨龙财富云云。

    总之，各种各样的奇遇故事，看得贾斯丁那叫一个怦然心动，跃跃欲试。

    江湖，竟然还能如此丰富多彩？！

    想想他在家族，整天不是跟小屁孩斤斤计较，就是和恶仆同龄人的斗智斗勇，贾斯丁顿生羞愧之情！

    这一刻，他心中陡然冒出一个大胆想法。

    这家族呆着也是受气，不如离开！

    有这神术在手，还怕以后学不到东西？

    如果确实没有魔法天赋，那就是学斗气！

    再不成，那就学神术、巫术、亡灵魔法……他就不信了，这么多修炼体系，就没有一个适合他的。

    这一刻，什么“使用神术者，必被神注视”，早就被贾斯丁抛之脑后。

    在他潜意识中，那么多人都在用这个神术，凭什么他不能用？

    再说了，诚如某个帖子所言，神闲得蛋疼注视他？

    退一万步，这么多人，神能注视得过来？

    想通这一点，贾斯丁所有的后顾之忧顿时消失得无影无踪。

    心中更是对开创这神术的神灵，生出高山仰止之感。

    在他看来，公开所有修行秘法，这种行为简直就是……开天辟地！！！

    然而他不知道，他的一举一动，都在所谓的互联网之神的注视中。

    更不知道，他看到的帖子，七成都是互联网之神……亲自写的。

    现在，他只想赚积分，尽快兑换心仪的修炼法门。

