    喝酒这种事丝毫没有影响到乔斯年的发挥，他把叶佳期反反复复折腾了一番，折腾得她哭着求饶，还一个劲儿问：“你之前说我不行……”

    “我错了。”叶佳期哭。

    “行不行。”

    “很厉害……”

    “嗯。”乔斯年很满意。

    叶佳期趴在枕头上哭，这男人典型的得了便宜还卖乖。

    怎么会有这种厚颜无耻的人。

    叶佳期也不知道被他折腾到了几点，累到极致的时候就睡过去了，什么都不知道。

    第二天。

    她醒过来的时候浑身跟碾压过似的，胳膊抬不起来，双腿酸涩。

    乔斯年就是禁欲了两年的狼，一旦开了荤，吃得她骨头都不剩。

    她艰难地坐起身，这才发现睡袍穿得整整齐齐，身上也很干净，这男人对她还不错，没有像以前那样睡完就跑。

    只不过枕头的另一侧早就没有了人，他估计已经去了公司。叶佳期拿过手机，已经是早上十点半，她揉了揉额头，怎么都这个点了。

    慵懒地倚靠在枕头边，她给乔斯年打电话。

    没有接通，但很快就有短信过来：我在陪客户。

    她回道：知道了，你忙。

    叶佳期下床洗漱，对这个男人的精力十分感慨。

    昨晚上喝醉了，折腾到几点钟，一大早又能精神抖擞地去陪客户，简直业界楷模。

    她跟他没法比。

    乔斯年也没忽视她，中午的时候特地派人来接她去公司用餐。

    叶佳期推脱，给他打电话：“还是不去了吧，你客人多，我去了不好，名不正言不顺。”

    “你作为公司的一份子，不来说不过去。”

    “还要喝酒吗？”

    “不用，只是吃一顿便餐，下午还有会议。”

    “知道了。”叶佳期换了一条黑白色的长裙子，长头发悉数绾成发髻，端庄优雅，跟着助理上了车。

    饭局设在公司的餐厅，叶佳期看了看，这儿已经几乎形成规模，她挺佩服乔斯年的行动力。

    落座后，叶佳期坐在乔斯年的身边。

    对方的客户感慨，纷纷看向叶佳期。

    乔斯年便给他们介绍：“我太太，叶佳期。”

    “大家好。”叶佳期微笑致意。

    “没想到乔总早已有主，我就说乔总这么优秀，不太可能没结婚。”有人道。

    “乔总眼光真好，乔太太很漂亮。”

    “过奖。”乔斯年笑道，“以后大家多多关照。”

    “欢迎乔太太来我们庄园做客，我家内人是做服装生意的，平时也很喜欢结交一些小姐妹。”有客人道。

    “好，有机会一定去。”叶佳期也笑道。

    这顿饭很是和谐，酒喝得不多。

    乔斯年很照顾叶佳期，时不时给她夹菜。也是在席上，叶佳期得知，海外公司即将命名为“SJ国际集团”，据说是乔斯年早就登记注册的名字，原本集团选址在芝加哥，如今发现纽约更合适。

    纽约市场大，潜力大，再加上收购了James集团，又有一轮巨额融资，SJ国际集团根基很牢，合作方也是纷纷找上门来，主动寻求合作。

