    “齐大师！”

    “齐大师，晚辈需要炼制一柄……”

    砰！

    门又关上。

    八长老苦着脸，哪里有心情炼器，他要自己静一静，呜呜呜，小主子……

    “呜呜呜，我这颗心哪，凉了啊，小沐扬走了，彻底凉了啊……”

    门内院子里，哭声成一团。

    门外一阵嘴角抽搐，等……等吧，接着等吧。

    “麻麻，我想八爷爷了。”

    出了城进了九重界的一层，小沐扬也眼圈儿红红，脑袋靠在沐夏的肩头：“八爷爷对我很好的其实。”

    “很快会再见。”沐夏摸摸小家伙的脑袋。

    “哎，为什么要长大呢，长大了好多离别。”

    小少年老气横秋地叹气。

    直逗的沐夏噗嗤一乐，扭头看秦予夺：“来来来，粑粑，儿子对你发出灵魂拷问，为什么要长大呢？”

    晏清寒好奇地看过来。

    十分想知道，这两位怎么把小沐扬教育的这么暖。

    为了责任？

    为了担当？

    为了梦想？

    秦予夺想了想，给出直击灵魂的回答：“为了娶媳妇。”

    “娶媳妇？”小沐扬眨眨眼：“娶了媳妇就不用离别了吗？”

    “那得看你娶的是谁。”

    “娶了麻麻呢？”

    “想都别想。”

    秦予夺伸出大手，摁在他脑袋上一推。

    小少年顿时被推的一个翻滚，爬起来顶着一脑袋草，哼道：“我是说娶一个像麻麻这样的……”

    “想都别想。”这一次是沐夏点着儿子的脑袋，一推，又把小少年推的翻了个个儿。

    “你麻麻天下无双，找不到第二个了。”沐夏美滋滋地说道，一脸自恋的小模样：“对不对？”

    “一点没错。”

    秦予夺捧场点头。

    沐夏“吧唧”亲他嘴角一口。

    远方满头草的小少年：“……”

    灵魂受到暴击震撼的晏清寒：“……”

    虽然觉得“公主天下无双”但也忍不住捂住了脸的君嬷嬷：“……”

    还是君子玉等人从远方掠过来，打破了这边十分诡异的气氛：“沐夏，秦兄，你们终于出来了！”

    他们在九重界里，修炼了整整一个月了。

    一看晏清寒，不由愣了一下，不过几个人什么都没问。

    “现在咱们去哪，去简家吗？”简楚玉问道，忍不住上前捏捏沐扬的小脸儿，啊，好滑。

    “嗯，去简家吧。”

    沐夏笑眯眯点头：“泡了仙灵泉，转化仙元，这一趟就彻底没事了，咱们就回九仙谷。”

    想了想又问向晏清寒：“我差点儿忘了，之前应该带着他们一起离开的，用不用现在回去接他们？”

    指的是暴露出身份的晏家人。

    晏清寒摇头笑道：“不用，原计划就是跟着齐大师离开，不会引起怀疑的。”

    沐夏便想起了八长老那边，数不清的面具。

    毕竟是白金级仙器师。

    八长老炼制的变幻容貌气息的面具，就算仙帝亲至，也难以一眼看透。

    这也是九幽族人能隐藏在仙域这么久的一个原因。

    沐夏便放下心来。

    九重界的速度极快，没用几日时间，便抵达了简家所在的雨花城。

    雨花城内无处不栽种着一种奇异的树木，绽放馥郁香气。

    清风拂过，花瓣如落雨，以此得名。

    “好美！”

    一行人进了城，皆是轻呼出声。

    这是从进了边荒十城后，至今的半年时间里，他们见的最美的一座城了。

    “雨花城的城主是一位女子大能，所以这座城被建的格外美。”简楚玉笑着解释了一句，指着前面道。

    “简家不远了，我已经给父亲传了讯，我们……”

    话到一半。

    前面嗖嗖嗖。

    一道道身影掠过虚空，迎了出来。

    “哈哈，沐小姐大驾光临，简家蓬荜生辉！”简家主，简父，以及简家几个长辈亲临，一个个眉开眼笑。

    “有劳简家主出迎。”

    伸手不打笑脸人，沐夏也点头一笑。

    街上不知多少人看过来，猜测着沐夏的身份，窃窃私语。

    简家主便忙引着他们往简家去：“沐小姐客气了，咱们入内再叙。”

    进了简家，同样美轮美奂的府邸。

    一路抵达正殿，上了茶。

    简家主笑呵呵地说道：“沐小姐的来意，楚玉这孩子，入城的时候已和我们传讯打过了招呼。”

    “小姐且放心，仙灵泉每年可供十人浸泡。”

    “今年的仙灵泉，还未开启过，三个名额绝对不成问题。”

    “诸位不妨先在简家住下，开启仙灵泉的日子，就定在三天之后，可好？”

    自然是没有问题的。

    沐夏现在无事一身轻，正好趁这两天在城里逛逛。

    她笑着应了，当下便在简家住了下来。

    简楚玉带着他们在城里玩了两天。

    待到第三天一早，简家主又亲自过来，一脸抱歉地说道：“沐小姐，仙灵泉的泉眼有时出泉量足，有时要少一些。”

    “我昨日去看了看，这一次还未蓄积到三个人浸泡的量，只怕要沐小姐再稍候上两日了。”

    “无妨。”

    沐夏一笑点头。

    回头问了简楚玉，她一愣后说道：“的确是有这种情况，不过几年也碰不上一次，可能这次是巧了吧。”

    沐夏便不再多想。

    这一等，两日成五日，五日成七日。

    每一次简家主都亲自过来，连声地抱歉，态度好的不得了。

    每一次沐夏也都道无妨，将人送走。

    这一次简家主离开后。

    钱金锣挠着头道：“要不算了，我不去了，你和秦兄先去。”

    “我仙元已经转化了百分之九十几了，自己修炼也行，不差这几年时间，不然还不知道要等到什么时候呢。”

    秦予夺笑了一声：“就算你不去，那泉眼也会有其他问题的。”

    钱金锣不由一愣：“秦兄你是说……”

    再看其他人，君子玉等人都皱起了眉：“看起来是简家这边在故意拖延了，，或者仙灵泉被占了，或者是其他原因。”

    简楚玉则咬了咬唇，有些气愤。

    这是她请来的朋友，如果出了问题，为什么不直接说明，非要这么一天天晾着他们。

    当别人都是傻子么！

    “别气，先看看是怎么回事。”沐夏拍拍她的肩，转头朝君嬷嬷轻笑着吩咐：“嬷嬷，您去瞧瞧。”

    “是，小姐！”

