    这一战，持续了一年之久。

    到最后，终究是神霄道人技高一筹，凭借神霄紫雷，劈碎了佛陀的金身，斩下他大好的头颅。

    就连神魂，都被祖师以雷法磨灭了干净。

    而在赤明界内，众人灭掉了三大佛门之后，着实提心吊胆了一些时日，生怕再有上界佛陀来袭。

    好在，他们等了许久，也未见强敌降临，心中很是舒了一口气。

    倒是越隐注意到了界外的大战，告诉了越尘。

    原来，不是上界无人来，而是被祖师拦在界外，辛苦战斗。

    他可不是做了好事闷不吭声的性子，直接告诉众人，尔等能在佛门的手下逃得性命，乃是我宗祖师辛苦大战的结果。

    此言说得各宗万分感谢，直道仙宗高义。

    毕竟先前若是没有越隐出手，大家早已死了个干净。

    哪里还能坐在这里，炼化功德。

    “贫道就说怎地未见到祖师人影，原是在界外迎敌，差点错怪他老人家了。”

    妙然掌教笑呵呵地说道。

    梦道人瞅了他一眼，心道，你那会可不是这般说的，差点没用心香把祖师画像给点了。

    此次大战，众人收获不小，到得最后，只有明常真人与另一位魔门老祖，要重入轮回。

    不过，他们先是受了大罗金仙的佛血浇筑，后又得到天道馈赠，再次投胎，必定身具极高的修炼天赋，倒也不惧重来。

    “哈哈，贫道走了，你们以后可得去接我回宗啊，咱生生世世都是仙宗的人！”

    明常真人大笑，极为豁达。

    “祖师放心，就算几位老祖忘了，弟子也会去接引你归来。”

    越尘诚恳地说道。

    “你还是算了罢，专心忙界战去，外面有掌教在哩，不怕！”

    明常真人笑着拒绝。

    在世人的眼里，界战高于一切。

    这是他们的使命，任何人与事，都要为此战让步。

    越尘轻轻一叹，不再坚持。

    “几位老祖，可要随弟子去往门户内，大显身手？”

    他笑着问道。

    “善！”

    真元老道抚须点头。

    真羽道人直接飞剑出鞘，恨不得现在就去杀上一番。

    静武真人手中的仙武棍戳了戳地面，催促道：“还不快走！”

    “明常祖师走好，弟子就不送您了！”

    越尘笑眯眯的道。

    “要去就快去，我们要去大战了。”

    真羽道人催促道。

    “我这就去了。”

    明常真人抽搐了一下嘴角，留恋的看了一眼仙宗，怦然兵解，一缕神魂遁入了九幽。

    妙然掌教默不作声的看着这一切，心中则腹诽道：“哪里有催人去死的……”

    “完事了，我们走罢！”

    真羽道人当先一步冲出了仙宗，直入星空之中。

    见此，越尘等人连忙跟上，冲进了星空门户。

    直到此时，一直观望着外面的龙蛋，才收回了视线，有些委屈的传音：“爹爹怎地不来看我？娘也不在……”

    牛奎眼珠一转，趁机给越尘夫妇俩上眼药。

    “他们心中，只有宗门，现在怕是顾不上你了。”

    哪知道，龙蛋虽忘记了前尘往事，今生的一切可都记得清清楚楚。

    “你瞎说，我爹娘可爱我了，我娘最爱我了，你是个坏人，你走！”

    龙蛋内，不断传来小龙女稚嫩的意识传音。

    整个龙蛋也在不停的抖动，看来是气得不轻。

    牛奎擦了擦额上的冷汗，这姑奶奶都蒙昧了真灵，还是这般的性烈，这下把她惹毛了，可咋哄哟？

    无奈，牛奎使出浑身解数，拿出当初哄侄儿红孩儿的架势，许下诸多不平等的条件，才算是抚平了龙蛋的怒气。

    他那侄儿，乃是他嫡亲的弟弟，平天大圣牛魔王的孩儿，自小聪明可爱，就是脾性刚烈。

    也是他这番不服输的性子，才导致了他后来的遭遇，直接被观音菩萨给捉去，做了善财童子。

    想起这个，牛奎对佛门的恨意，又添了一层。

    龙蛋在仙宗内心心念念的盼望爹娘，界战空间内，敖琳在修炼之余，也在思念女儿。

    可惜，战事不等人，她如果不趁此难得空闲的时候多修炼一会儿，怕是大战起来，再无修炼的时机。

    都说战斗最能磨炼人，一场大战下来，不少修士在战斗中获得了成长，不论是心境还是境界，都上了一个台阶。

    敖琳却并未进阶。

    她早前被齐腰斩断，重新长出来的身躯，并不如原来的躯体经过千锤百炼，脆弱了许多。

    趁此机会，她不断的打磨新的身躯，以期能达到之前的程度。

    这期间，易鼎走了过来，送上他天角蚁一族的秘药，给师娘疗伤。

    “师娘，这是我天角蚁一族，每个族人都要使用的秘药，您用后，绝对有大好处！”

    易鼎兴誓旦旦地说道。

    看着小徒弟手中的玉瓶，敖琳大方的接过，并未有任何的迟疑，张口就服下。

    易鼎弯了弯嘴角，觉得师娘真是世界上最美的女子了。

    而敖琳服下秘药之后，当即现出真龙之身。

    其原本银色的龙身，自腰部以下，有道鲜明的痕迹，颜色截然不同。

