
皇上对方铮真算得上是宠爱有加了，在他述职后不过三日，又赐下一座宅子，宅子比梁州皇上赐下的要小些。

却也足够方家一家子住的。

直到方铮安顿好了一家子才去上朝。

方铮的骤然受宠也引得朝中众臣侧目，不管旁人如何试探，方铮自始至终淡然处之，加之皇上刻意照佛，没过多久朝臣也歇了试探的心，转而试图交好。

皇上亦注意方铮的一举一动，直到半年后才给了他大半信任。

之后三年，方铮便由吏部右侍郎升至吏部尚书，官拜二品。

在方铮年二十九，皇上破格提他做了右相。

在大业，右丞相职责要高于左丞相，右丞相兼尚书省与中书省，虽说不上是一人之下万人之上，却也是手握实打实的权柄的。

皇上这一出让朝堂乱了整整三日，左相联合许多老臣上奏，直言方铮并无能力胜任右相一职。

这些年皇上器重方铮，却也是在审视方铮，此子虽然年轻，却足够稳重，办事也牢靠，最重要，他是纯臣，只忠于皇上。

不管左相如何谏言，皇上仍旧颁下圣旨，顺势还赐下一座大宅子。

圣旨都下了，再如何也不能收回，左相一派只能忍着心头苦意，认了方铮这个右丞相。

下朝后，方铮被单独留下，与他一同被留下的还有太师徐山跟太傅梁世功。

与左丞相的上蹿下跳不同，此番皇上任命方铮为右丞相，太师跟太傅竟都没有出声反驳。

这两个老狐狸各有心思，又相互制肘，便是皇上都不能拿他们怎么办？大约是知晓方铮对皇上的作用，这几年倒也没怎么为难方铮。

皇上留下三人没别的目的，只为了让三人陪他们用膳。

这几年皇上没少留方铮在宫内用膳。

玄德殿内，皇上坐在上首，太师与太傅坐在他的右侧，方铮则坐在左侧，皇上满意地看着下首三位肱股之臣，他先吩咐方铮，“方爱卿，这几年多亏了太师跟太傅对你的相助，爱卿如今升至右相，合该敬他们二人一杯。”

皇上这话就有些诛心了，徐山跟梁世功可没帮过方铮，他们也不是没想过暗地里用些手段，不过皇上尤为看重方铮，这小子又滑不溜秋，他们寻不到方铮的错处罢了。

“方大人有魄力有胆识，老臣自愧不如。”徐山起身，花白的胡须抖了抖，他弓着身子说。

梁世功难得与徐山口径一致，跟徐山弥罗佛似的面具不同，梁世功惯常的沉默，他也朝皇上拱手，“老臣亦当不得方大人这一谢。”

方铮端着酒杯，起身，“二位大人过谦了，下官从二位身上确是学到了许多，二位大人若是不嫌弃，下官敬二位一杯。”

话落，方铮将杯中的酒一饮而尽。

徐山跟梁世功相视一眼，只好也喝了杯中的酒。

皇上视线在三人身上转了一圈，身为帝王，自是会平衡之术，他固然是看重方铮，可也不愿看到方铮恃宠而骄，乃至到最后的一家独大，最好便是此时的三足鼎立。

皇上笑呵呵地也喝了一口酒，而后招呼三人吃菜。

有内侍上来替三人布菜。

徐山笑呵呵地看向上首，“方大人今日升迁，是大喜，皇上何不让方大人喜上加喜？”

“爱卿此话何意？”

垂首看着自己面前碟子的方铮眉心跳了跳。

“方大人年轻有为，这几年一直也是任劳任怨地替皇上做事，理当奖赏，老臣听闻大人家中只有一位夫人，膝下也只有一子，子嗣着实有些单薄，皇上不如赏赐方大人几个妾室，好为方大人开枝散叶。”

皇上没做声。

无人知晓他在两年前就曾赏赐过方铮两个美人，却被他拒绝。

方铮给出的理由便是他心中只有夫人一人，他曾起过誓，此生不会沾染旁的女子。

直面拒绝他赠送美人的，方铮还是头一个，皇上也不免有些惊奇，不过两个美人，方铮拒了也便拒了，再说，这又是私下，他能容许方铮偶尔的拒绝。

不过身为男子，皇上心里也有几分好奇，他还不曾见过有男子愿意只守着原配过日子的，便是穷苦百姓，若是稍有富余，也会领个妾室回去，更何况是方铮这般年轻有为，又相貌出众的。

徐山话落，皇上揶揄地看向方铮，他也想知晓两年过去了，这方铮是否仍旧一心一意地对待自己的夫人。

“下官没想到徐大人为国为民之余，还能分出心思来关注下官的后院，下官的家事就不劳徐大人操心了。”方铮神色冷了下来。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="133306"  chapterid="68580322"  chaptername="第877章">加入书签</a>
</div>
