
　　《至冬国圣典》，这是本记载至冬国历史的书籍。

　　根据记载，初代国王哈利卡纳收到了冰之女皇的神谕，看到了至冬人的乐土。

　　他向国民承诺，他将带领人民前往慕斯安云海深处的的奇迹之地。23sk.Com

　　于是，收拾起仅有的行囊，乘上马车，至冬国的先人们离开了大冰壁，前往了德尔萨高地。

　　然而，当他们终于到达云海腹地的山谷时，火邪龙法夫纳突然出现并发起了猛烈的袭击。

　　国王哈利卡纳和他的十二名圆桌骑士站了出来迎战邪龙。

　　经过了一番血战，国王被法夫纳扔进峡谷杀害，大半圆桌骑士也殒命。

　　最终哈利卡纳的儿子，圆桌骑士之一的欧特和剩下的四名骑士战胜了法夫纳，并挖下了火邪龙的一只龙眼，迫使火邪龙撤退。

　　通过这场惨烈的战斗，至冬国的人民们获得了短暂的和平，并且利用这段时间建立起了宏伟的城市。

　　然而，欧特并不愿意继承王位，他戴上了蓝色的龙骑士战盔，发誓将征讨所有威胁至冬国人民的龙族。

　　王位的空缺，迫使剩下的四名骑士建立了管理至冬国的四大贵族与愚人众，从此开始了四大贵族与愚人众对至冬国的统治。

　　历史是由胜利者书写的，真正在几千年之前，发生过什么，已经无人知晓。

　　只是现在，龙族与人类的仇恨，已是无法化解的了。

　　合上书本，按照前世的情况，本来应该是看小说看到四点才睡觉的，只是历史书他不感兴趣，所以很早就关上灯睡觉。

　　第二天一早，李闻被吵闹声吵起，推开房门出去，就看到阿贾克斯和一个黑袍男子正在争吵。

　　阿贾克斯看起来很激动，想冲出去外面，都被黑袍男子拦住。

　　李闻想到昨天露琪亚的欲言又止，他从戒指里冒出丝线，拉住了阿贾克斯。

　　“阿贾克斯，冷静。”

　　李闻的话起作用了，阿贾克斯没有那么激动，但仍然是一脸愤怒。

　　黑袍男子，也就是无影，他有点惊奇，阿贾克斯这个倔性子，竟然有人能拦下来。

　　“这位先生，能说清楚发生什么事情了么？”

　　无影开始说着昨天发生的事情，李闻也明白了此事的重要性。

　　“你要冷静，直接冲过去解决不了问题，那位角斗士也会是白死。”

　　阿贾克斯并非是冲动的人，刚刚的愤怒上头，让他失去了理智，现在冷静了下来。

　　这不是一个人冲进龙巢，杀戮就可以解决的事情，他背后是公鸡，背后还有一家人。

　　“我要发起审判决斗。”

　　冷静下来的阿贾克斯找到了办法，也就是公鸡所说的审判决斗，他的实力根本不畏惧光辉队那些人。

　　“我陪你去。”

　　李闻拍了拍阿贾克斯的肩膀，而无影也早有预料，拿出了申请书，上面正好有两个空白。

　　没有迟疑，两人直接签下了名字，上面没有契约的力量，但两人都不会失约。

　　无影离开去准备递交决斗申请，估计这趟并不顺利，那边肯定要恶心你一下，拖个两三天。

　　这两天，阿贾克斯肉眼可见的低气压，至冬城内的愚人众最近也是闹腾的厉害。

　　一损俱损，一荣俱荣，这个关乎愚人众声望的决斗引起了不少人的注意。

　　在各种高层的压力下，光辉队难得有了高效率，决斗被安排在三天后。

　　有了明确的时间，李闻也抓紧时间锻炼起来，心眼的进度可喜，能勉强感知一个轮廓，其他雷系技能的熟练度也提高了不少。

　　三天的时间很快过去，马上就到了决斗的时间，作为决斗的大教堂已经坐满了人。

　　愚人众、光辉队、四大贵族，甚至还有执行官到来，比如公鸡、老爷、博士。

　　博士的到来倒是有点意外，估计是做完实验，发现有个热闹看，所以过来了。

　　高层总是会有特权，执行官们分别都坐在包间里，外面的人都看不到他们。

　　李闻和阿贾克斯在等候室内，阿贾克斯正在擦拭他的单手剑，而李闻也早已拿出了捩花。

　　比起阿贾克斯给的长枪，他还是觉得这个更顺手一点，这次决斗很重要，所以也要拿出些压箱底的东西。

　　事后的说辞便就是家传武器即可，有什么问题都会被公鸡挡过去。

　　第一次与人斗争，难免有些紧张，以往都是切磋，这次是生死决斗。

　　闭上眼，开始观想进入凪时候的心态，内心平静了许多，凪这个技能有时候真的很有用。

　　咔哒，房门被打开，从外面进来的是愚人众，这是为了避免光辉队耍阴招，很多人自愿过来帮忙的。

　　时间到了，两人整理好状态，带着武器走出了房间。

　　按常理来说，李闻应该戴上面具，但他觉得没什么用，在有心人面前是拦不住的，就算了，免得阻碍视野。

　　大教堂中是有一个圆形的平台，如同格斗台般，这个是自古以来都作为审判决斗的场地来使用，而现在圆台底下都站满了人。

　　双方站在决斗台的两端，李闻也看到了那两个作为对手的光辉队成员。

　　光辉剑里德、仲裁圣火特耶拉。

　　能以队名为称号的里德，实力自然是光辉队中最强大的人，精通剑术，而且作为罗德里格斯家族推出来的门面，一身的魔法道具不少。

　　另外一个，特耶拉，是原异端拷问所的人，被罗德里格斯家族资助，获得了火邪眼，精通火炎魔法，并加入了光辉队，作为里德的副手。

　　配队是一个近战一个法师，很合理，而且火系也不愧是人上人，即使水系有克制，但火也能将水蒸发。

　　情报已经提前知道，李闻和阿贾克斯都知道他们的大部分技能，那边也是一样，但关于李闻的资料他们收集不多。

　　在决斗台上方，是一个个高台，上面坐着四大贵族的人，其中最高位的，是一个垂暮之年的老者，他是审判庭的庭长。

　　这可是位老怪物，罗德里格斯家主，从五百年之前，他就是这副模样，一直没变化过。

　　“咳咳，那么根据《正教法》，第三条律令，不满审判之人，可以申请审判决斗。”

　　人越老，话语也就越啰嗦，但这位庭长好像反过来了，说话简洁，立即就宣布开始。

　　“现在，决斗开始。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的原神之无妄坡幽灵更新，第十四章 决斗开始免费阅读。https://xs.23sk.com 