
　　“这就是笔记里说的可疑的地方？”

　　昏暗的走廊之中，江离和艾丝驻足在一块壁画之前。

　　这里是第十二层的深处。

　　走廊的右侧挂着一块壁画，不知道是从哪里搬来的，上面没有任何的色彩，历史蹉跎的痕迹遍布于其上。

　　“这上面画的是什么？”

　　江离满头问号。

　　“我也不知道。”

　　艾丝茫然地摇头。

　　她也不是多通晓历史传说的人。

　　连本地人艾丝都不知道吗？

　　江离挠了挠后脑勺，无可奈何，也只能尽量把上面的内容记下来了。

　　那上面只有一幅画。

　　一只巨大的邪龙矗立于画面的正上方，虽然是壁画，但却有一股邪异的气质扑面而来，让人不由得心中发慌。

　　在那邪龙的下方，有六道人影将其环绕着，他们高举双手，不知道在干什么。

　　似乎有什么奇特的波动从六人的身上辐射出来，径直将邪龙覆盖过去，邪龙张大嘴正欲发出咆哮。

　　就是这样的一幕。

　　“据笔记所说，这是埃尼奥让人搬进来的壁画，应该有其存在的意义才对。”

　　无论如何都看不出有什么古怪的，看起来真的就只是普通的壁画。

　　江离也只好将画上的内容记下来，等之后再做分辨。

　　“埃尼奥……”

　　艾丝轻声呢喃着这个名字。

　　“在神的语言之中，意味着‘都市破坏者’，也是这一连串事件真正的幕后黑手！”

　　这些都是笔记里面记载着的情报。

　　巴尔加想要跳反到洛基眷族这边，所以在笔记中记录了很多黑暗派阀的关键情报。

　　比方说迷宫的核心区域在第九层，堕落仙精的分身存放在第十层，这都是巴尔加白纸黑字写下来的。

　　那家伙为了活下来，可是相当的积极呢。

　　按照他的说法，黑暗派阀也是在多年前突然出现的，他们将巴尔加拉入了黑暗派阀，抢走了人造迷宫，借助这个无人知晓的迷宫做出了很多不为人知的勾当。

　　在伯特进入黑暗派阀之后，巴尔加觉得自己发现了机会，他暗地里和伯特交流多次，最终决定递上代达罗斯笔记作为投名状。天籁小说网

　　通篇就一个字，我真的很冤枉，我真的很想跳反，求收留。

　　当然，这些都是巴尔加的一面之词，究竟该如何处理还得看芬恩和公会的意见。

　　而在所有的情报之中，“埃尼奥”是重中之重。

　　埃尼奥正是一切的幕后主使。

　　无论是和堕落仙精的沟通也好，对洛基眷族的引诱也罢，都是埃尼奥的意思，怪物祭、24层食品库、59层的堕落仙精分身……一切的一切都是埃尼奥的指使。

　　这个至今为止都一直隐藏在迷雾之中的神物，才是一切的罪魁祸首！

　　塔纳都斯和蕾薇丝等人不过是舞台之上的演员，埃尼奥才是这个戏剧的总导演！

　　“走吧，艾丝，我们也该去完成任务了。”

　　将壁画记在了脑海中，江离向艾丝招呼道。

　　“嗯。”

　　艾丝轻声应下，目光决然。

　　他们俩并没有跟随大部队，而是被芬恩布置了特别任务。

　　正面强攻被交给了狄俄倪索斯等诸多眷族，他们俩要去对付一个特殊的敌人。

　　一个在如今的迷宫之中绝对是最为棘手，只有他们俩能对付的敌人！

　　“滋啦啦——！”

　　女人拖着漆黑的剑。

　　剑尖上沾着血迹，在地上摩擦出无数火星。

　　她有着一头红色的短发，身上是从杀掉的冒险者身上撕下来的衣服，简单地遮住了重要部位，拦住了涩情的身体曲线。

　　她脸色冰冷而阴沉，眼中满是择人而噬的光。

　　她正走在前往上层的路上，脚下的震动声和耳边的喊杀声让她越来越不耐烦。

　　“艾莉亚，还有那个男人，你们在哪里？”

　　戾气愈发浓烈。

　　眷族的联军被她完全无视了，明明芬恩等人在看到她的时候紧张得不行，但她却完全没有和他们交手的意思，径直将联军略过，仿佛完全不在乎黑暗派阀的存亡。

　　她只想找到那两个人，然后杀了他们！

　　但她走遍了上下数层，都没有找到艾莉亚和那个男人的身影。

　　“呼——！”

　　忽然间，一股微风扑面而来。

　　“风？”

　　红发女人忽然驻足，随即满脸癫狂的喜意。

　　“哈哈哈！你也在找我吗？等着我，艾莉亚！”

　　红发女人大笑着冲进了通道中。

　　在这人造迷宫中几乎不存在自然的风，这正是艾莉亚在释放着自己的存在感，那股风生生不息，完全没有止境，像是在寻找着什么，又似乎是在指引着什么。

　　漆黑的通道一条条掠过，红发女人犹如一道光，在迷宫之中不断突进。

　　一道长宽高都逾百米的巨大房间之中，她找到了那个金发少女的身影。

　　“艾莉亚！”

　　她发出心潮澎湃的吼声。

　　举起漆黑的大剑，二话不说就向着艾丝杀了过去！

　　“蕾薇丝！”

　　艾丝脸色紧绷，眼中同样酝酿着杀意。

　　“这次一定要解决掉你！”

　　一而再再而三，这个女人出现在她的面前，摧毁她重要的事物。

　　蕾薇丝的双眼中只剩下艾丝的存在。

　　但无声无息间，她的眼角余光中浮现出一道黑影。

　　没有任何的征兆。

　　那人握着刀，刀速快绝，却没有发出任何的声音。

　　蕾薇丝面色骤变。

　　“果然是你！”

　　她双脚猛地急转，脚尖剧烈发力，如同陀螺般转过身形，大剑向来人的方向撩了过去！

　　“铛！”

　　低沉的撞击声传出。

　　一股巨力陡然从手腕上传来，江离目光一凝，迅速踏稳脚跟，脊背如柱顶天立地，将力量轰然导向了地面。

　　“咔啦啦！”

　　超硬金属地面瞬间四分五裂，甚至蹦出了金属铁块。

　　“这个女人，仓促发力居然比上次还要强？”

　　一招过后，江离退出数步。

　　他的眼中露出浓浓的惊色。

　　上次他曾经和蕾薇丝有过短暂的交手，那时候蕾薇丝就有着Lv.7的实力，一招就能击败芬恩和艾丝。

　　但这次再一交手，蕾薇丝的力量又有了极大的增长！

　　哪怕是施展兽化的奥塔，在纯粹的能力值上都远远比不上现在的蕾薇丝！

　　“又吃魔石变强了吗？”

　　江离微微一想，就找到了原因。

　　“拜你所赐！”

　　蕾薇丝投来如狼似虎的眼神，冷笑着道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的没有人比我更快（某综漫的绝对神速）更新，第445章 决战蕾薇丝免费阅读。https://xs.23sk.com 