某大人看到她身上那溢出的颓废气息，稍为拧起了精致好看的眉头。
　　他难得安慰一句话，倒是起了相反的效果？
　　这下子，他不敢多谈。
　　曲檀儿也没再开口说话。
　　另一边。
　　墨连城正给秦岭配着药。
　　秦岭有着一颗玲珑心，“主子，主母那边……”
　　“没事。她比你可坚强多了。”墨连城一句话，直接戳中秦岭的心窝子。
　　秦岭张张嘴想辩上几句，往深一想，只憋出了一句话：“是……是比我好多了。”他得知自己废了，打击很大，想过一死了事。相比起主母，同样受到打击，承受的能力比起他确实是好上一些。至少表面上，让他们看不出多少异样。
　　墨连城略有深意的看了秦岭一下。
　　秦岭只觉得浑身不自在，“主子，我知道错了。”
　　“知道就好。那个时候你若不折腾一起，现在就不用坐轮椅了。”墨连城不疾不徐的说着，这话真真又戳中秦岭的心窝了。
　　他也后悔啊！
　　可世上没有后悔的药，也回不到过去。
　　墨连城将药配好，交给秦岭，“记得要按时服用。”
　　“我会的。”秦岭点了点头。
　　这边的事情一了，墨连城又看向曲檀儿和某大人那一边。想了想，他还是走了过去。而见他一来，曲檀儿那情绪也本能收了起来，笑眯眯的看向他，“城城，秦岭的药配好了？”
　　“配好了。”墨连城直接来到她身边，眸光温柔的看着她，“檀儿在这里有没有给师尊添乱。”
　　曲檀儿脸色一滞，故意闷声道：“我像那样的人么？”
　　墨连城似笑非笑问：“什么样的人？”
　　“会给人添乱的人！”
　　“嗯？”他状似深思，在她快要炸毛的时候，才道：“……是不像。”
　　她横了他一眼，一副算你识相的样子。
　　某大人只是看了二人一眼，没说话。不过，曲檀儿自墨连城过来后，心情倒是恢复过来了。不得不说，某大人还是乐意看到墨连城过来的。于是，他冲着曲檀儿道：“你这丫头，闪一边去，让连城过来帮忙。”
　　曲檀儿也不生气，笑眯眯的退到一旁，将位置让给墨连城。
　　墨连城宠溺的摸了摸她的头，“去吧。”
　　“我去找煜儿。”曲檀儿一溜烟跑了。
　　有墨连城加入，某大人做事，自然事半功倍。
　　十几天过后。
　　圣坛被勉强修复得差不多了。
　　曲檀儿盯着这个所谓修复了的圣坛，裂缝是修复了，却总感觉缺少点什么，“老大，你确定这个快要修好了吗？好歹我曾经是它的主人，别忽悠了我行不行？”
　　某大人反问：“你看出来了？”
　　“不，是感觉出来了。”
　　“呵。”某大人这次没有鄙夷她，“是不一样了。坏掉的东西，就是坏掉了，想完全恢复是不可能的。再者，圣坛……没器灵了。我修复这么多天，只是想再用它最后一次，发挥它最后的一点力量。”
　　“一次？”
　　“足够我们回去就成了。”
　　“……”曲檀儿很惊讶。
