    “定国公府裴三公子台鉴：久慕鸿才，今冒昧致书，以求教诲。”

    “……鸦有反哺之义，羊有跪乳之恩，世人皆知之理。阁下纯孝之心，历磨难而不改，经坎坷以矢志，余拜服之至。然则，余亦听闻，从道不从君，从义不从父，此谓人之大行也，故子从父命，孝乎？臣从君命，贞乎？”

    绵绵细雨中，三辆马车与一匹名贵马驹在一队家丁的护送下驶离定国公府。

    中间的马车车厢里，桃花紧紧抱着之前温玉送来的木匣子，仿佛生怕有坏人突来杀出来抢走一般，一脸的紧张戒备。

    若是往常时候，裴越肯定会调侃她几句，但是眼下他捏着那张信纸，眉头都皱得快挤到一起去了。

    这便是之前裴宁转交给他的、沈家姑娘写来的信。

    当晚他拆开瞅了一眼，只看见开头就毫无兴趣，直到方才他听家仆说，去城东那庄子需要两个时辰，这才想起这封信，于是强打精神看了下去。

    纸墨皆凡品，饶是裴越这样的门外汉也能一眼看出。

    细看这张信笺上的字，书风飘逸空灵，风华自足，笔锋园劲秀逸，平淡古朴。

    裴越对书法并不擅长，自认是将将入门的阶段，却也能看出这位沈家姑娘写得一手好字，难怪裴宁说京都中有人重金求她的字，虽说这里面不乏想从侧面讨好沈默云的人，但也说明这姑娘确实有些真本事。他忽然想起，裴宁称其为妹妹，裴云称其为姐姐，那她大概也就十四岁左右。

    自己前世十四岁的时候还在上树掏鸟呢，别人家的孩子就已然浸**法一道且颇有成就，这个对比也太强烈了。

    只不过你有成就是一回事，莫名其妙跑来教训我算什么？

    裴越好歹是能看懂这封信的。

    抛开那些客套话不提，沈家姑娘在这封信中主要就讲了一件事，对于裴越的遭遇她深表同情，但对他言必称凌虐一事只和家奴有关表示不赞同。若说家奴放肆，这或许偶然有之，可一个下人敢长期这样做，背后肯定有主人的默许甚至是指使。然后这位姑娘就问裴越，如果你真的是纯孝之人，为何不敢指正长辈的错误并规劝之，反而玩起了和光同尘，只将罪责推到家仆身上？

    这样做真的是孝顺吗？

    将来你为官作宰，不敢指出上官甚至是君上的错处，这样就是忠心吗？

    对此，裴越真的很想揪着她的衣领问一句，吹皱一池春水，关你屁事？

    话说当时从裴宁手中接过这封信的时候，裴越心里未尝没有一些绮念。

    前世少年时候，他最羡慕的就是能收到情书的同学，对于课堂上男女生互传小纸条这种行为也无比向往。虽然他知道沈家姑娘给自己写情书的可能性几乎为零，可是聊聊日常，谈谈生活，再不行交流一下艺术心得也没问题，做个大梁时代的笔友亦是美事。

    结果没有温言软语，只有隐藏在委婉语气下的质问和劝诫。

    这就是大梁的文艺少女吗？

    裴越很想敲她的脑袋。

    这位少女压根没有考虑过他的处境，通篇只在乎道德、君子、忠孝这些字眼，所以即便裴宁说她长得美若天仙，品格优秀，裴越心中却是一点兴趣也无，更不想与其发生什么关联。

    他倒想当面问问沈默云，阁下贵为皇帝最器重和信赖的能臣，就可以随便将朝中勋贵府邸的情报丢给女儿看？如此明目张胆的公器私用合适吗？

    总之，这封原本可以发生一些美丽故事的信，让裴越的心情变得很糟糕。

    自然也对那位最后落款为“沈淡墨手书”的姑娘观感极差。

    “少爷，你这是怎么了？”

    桃花不知何时缩到车厢角落，怀中依旧抱着那个木匣子，她看着咬牙切齿面露狰狞的裴越，心中有些怕怕。

    裴越深呼吸两次，吐出胸中那口浊气，而后抬手抹了一把脸，泛起笑容问道：“桃花，我是个坏人吗？”

    桃花小心翼翼地挪过来，伸手按在裴越的额头上，疑惑道：“少爷没着凉呀，怎么开始说胡话了？”

    裴越好奇道：“这是胡话？”

    桃花认真地点点头，说道：“当然是胡话，如果少爷是坏人，那世间就没有好人了。你不记得了吗？以前吃不饱饭的时候，是你将碗里仅有的一片肉给我吃。柳嬷嬷要打我的时候，是你抱着我替我挨打。府里其他丫鬟嘲笑我的时候，也是你晚上给我说故事哄我睡觉呀。哪怕是被柳嬷嬷打得狠了，少爷也会朝我笑咧！还有好多好多，如果这样的少爷是坏人，那我宁愿少爷更坏一些，比那些人更坏，这样就没有人可以欺负我们呢……”

    裴越怔住了，望着桃花亮晶晶的眸子，心中那些杂念与躁郁竟然瞬间消失，只剩下宁静与从容。

    他笑着揉揉桃花有些发黄的头发，许诺道：“放心，以后我不会再让人欺负我们。”

    “嗯！”桃花用力地点头。

    第一辆马车里，一位中年男人正在闭目养神，当他听见后面车厢中少年主仆的这段对话后，嘴角勾起一个善意的弧度。

    此人便是裴太君特意请来的席先生。

    其人少有大志，又遭逢家中巨变，以至于空有一身本领却无用武之地。后来被裴贞请到身边，襄赞文武军事，千里奔袭谋夺吴国虎城的大略便是出自此人之手。裴贞过世后，军事院的大佬想请他继续做事，但席先生仿佛熄了一切志向，从此归隐草莽之间。这次若非裴太君亲自相请，他也不会出现在这辆马车上。

    离府的时候他与裴越见过一面，仅是打了个招呼而已，不过有趣的是，他从裴越的眼神中发现一丝防备，再想到裴太君反复叮嘱的话，他对这少年有了一些兴趣。

    不过，也只如此而已。

    裴越并未去猜测这位席先生的心思，在安抚好桃花之后，趁着雨势渐弱，他掀开车帘打量着大梁京都。

    此城始建于数百年前，曾是前魏的都城，后来大梁定都于此，这也是无论朝野上下皆将本朝视为天下正统的原因。

    这座城数百年未遭战火破坏，屡次修缮扩建，是天下有名的雄城。

    雨幕中的京都，天色空濛，楼宇林立，街上人烟寥寥，宛若一头暂时沉睡的庞然巨兽。

    待到马车离开都城，往东行去，眼前的景色豁然开朗。

    远观山水延绵，一川烟雨飘零，官道上偶尔有骑士纵马飞驰，带起泥水飞溅。

    不知过了多久，身边的桃花已然昏昏欲睡时，裴越看见前方出现一片民居，周遭是大片规整的良田，稻子整齐地生长着，生机勃勃的气息扑面而来。

    到了，这里就是属于他的地盘。

