    第1442章 一直叫唤   

    玄智带着弟子逐一通过了剑宗的“门检”，然后回头看向许峰，“快点。”

    

    许峰上前，拿出自己的兵器，通过剑宗管事的检查，证明兵器出自他手。

    

    他偷瞄了苏九一眼，就想自己把那个丹药塞给管事。

    

    谁知，他刚一伸手，苏九就把刀鞘一抬：“灵宝阁，诡道弟子，苏九。”

    

    声音可亮了。

    

    比声音更亮的是她随后递上去的兵器。

    

    一把黑不溜秋、平平无奇的菜刀。

    

    灵宝阁众人：“……”   

    后面排队的人群：“……”   

    这小子是来挑衅剑宗的吗？

    

    也不怪他们这么想，实在是就没见过谁炼菜刀当兵器的！   

    剑宗的管事没注意到许峰塞丹药的动作。

    

    他看着突然递到台子上的菜刀，差点也以为对方是来挑衅的。

    

    不过，他很快又反应过来对方嘴里说的灵宝阁、诡道弟子？

    

    诡道在炼器界是出名的不走正路，但炼器本事却不小！   

    管事礼貌一笑：“这位小兄弟，交流会需要的是兵器，而不是……”   

    “这就是我的兵器。”

    

    苏九打断了他，拿起菜刀在手中刷了两下花哨的把势，“喏，虎虎生威，不像吗？”

    

    管事：“……”   

    我说菜刀虎虎生威，你信吗？

    

    他无语了两秒，斟酌的看向玄智：“玄智大师，这……”   

    玄智脸上的肉都是僵硬的，他想到苏九可能会找个兵器充数，但每个炼器师的兵器都有属于他的痕迹，所以苏九肯定过不了这关。

    

    但他万万没想到这小子会随便拿一把菜刀来充数！   

    玄智满脸尴尬道：“不好意思，这小弟子刚入灵宝阁，对于炼器还很生疏，所以……”   

    “所以就拿了个菜刀充数？”

    

    有人接过话茬，嘲讽了起来：“还是诡道大师的弟子呢？

    你师父虽然名声不好，但最起码炼器本事在那摆着。

    你倒是来这给他丢人现眼了啊！”

    

    苏九懒得鸟他，只朝着管事道：“这就是我的兵器，你验吧。”

    

    管事见他死不悔改，心里也有点生气了。

    

    他接过菜刀，看了看材质，黑漆漆，死气沉沉，还比不上最普通的铁！   

    他强忍住翻白眼的冲动，断定道：“这就是一把普通的菜刀！”

    

    怎么可能？

    

    苏九自己也惊到了。

    

    就从本命火种烧起来都没劲来看，绝对不可能是普通玩意！   

    她沉思几秒，盯着管事：“……你眼睛没问题吧？”

    

    纯纯就是疑惑。

    

    但听起来怎么都是骂人！   

    管事脸色一拉，耐心没了：“你没有兵器就不能进剑宗！下一个！”

    

    许峰着急的看向玄智，“师伯……”   

    玄智默不作声的别开视线，丝毫没有解围的打算。

    

    苏九没慌。

    

    自己打出来的兵器，几斤几两她不知道吗？

    

    她刚要开口解释——   

    左后肩忽然被人重重地撞了一下！   

    “嗷……”   

    一声闷哼。

    

    撞人的人反而疼得捂住肩膀。

    

    苏九斜着眼梢，凉凉的视线扫去。

    

    是个身穿门派服饰的一个青年，生的面若桃花，身材高挑却瘦弱，皮肤有些像是病态的那种苍白，就相貌来讲，跟炼器师半点不搭。

    

    此时，他正捂着肩膀，忍着疼咒骂：“什么阿猫阿狗都能来交流大会了，别以为顶着诡道大师徒弟的名气就能混进去！”

    

    这声音分明是之前嘲讽的人。

    

    苏九瞥了眼他手里兵器，一把长柄战斧，看着凛凛寒光，不过肯定没她的菜刀锋利。

    

    青年见少年不回嘴，好似一拳头打在棉花上，恼道：“让开！”

    

    他刚想再撞一次，但肩膀的疼让他胆怯的顿住了。

    

    苏九玩味的勾了勾唇角：“就是你在后面一直叫唤的吧？”

    

    叫唤的那是狗。

    

    青年横眉怒竖：“臭小子，你敢骂我——”   

    苏九扬了扬手里的菜刀：“你这么能叫唤，想必炼器等级挺高，比比兵器呗？”

    

    

