
　　271独闯迷宫

　　太爽，奖励太丰厚了。

　　不过使用祭器的这些玩家，即使存的经验够多，飞速恢复等级。

　　但是一个软巴巴的，全身无力，战力连十分之一都无法施展而出。

　　这就是献祭的代价。

　　即使有经验恢复等级，但是也不是短时间内能恢复战力的。

　　目前小刀通过个人空间已经解析,有了一定的研究成绩，但是这种副作用还是无法消除。

　　所以献祭过后，他们直接后退了，退回了巨龙秘境。

　　他们很是满足，因为那一击，已经收获太多了。

　　不少软巴巴的站都站不稳,但是嘴都快裂开花了。

　　世界战役就是好啊。

　　经验如此丰厚。

　　宝箱都不用收集了。

　　直接结束后领取。

　　不说这個,光是经验,即使科学种田一年也没有这么多。

　　一击收获好几年。

　　而且估计，真正的好处还在宝箱那边。

　　初次之外，还有世界战役贡献，大战结束后，可以凭借贡献换取所需。

　　不过那太远，还是赶紧回去，开宝箱。

　　可惜，没有俘虏一批。

　　可惜了。

　　祭器各种攻击席卷，最终炸开。

　　密集的部落哥布林顿时死伤惨重。

　　这就是聚众战力，祭器的可怕。

　　越级挑战，只是等闲。

　　这也是目前水蓝星，唯一能达到皇级评价的一击。

　　一下子，这冲出的玩家竟然少了大半，都成了软脚虾。

　　不过剩下的玩家都是强者，算是水蓝星小世界最厉害的精锐了。

　　一个个满脸的战意。

　　他们不少都是世界之主未诞生前,就拥有一境巅峰，甚至二境的战力。

　　世界之主飞速诞生，让他们莫名其妙的同时,也没有了出手的机会、。

　　现在机会终于来了。

　　此时,满天剑雨划过，一剑通天穿过。

　　巨龙咆哮炸过。

　　神凰逆天，烧过。

　　威力惊人，但是短短数秒就消失不见。

　　给哥布林大军们造成了严重的损失，死伤大片。

　　如此可怕的攻击，让残存的哥布林直接慌乱了起来。

　　他们只注意到死伤太大，周围的同伴少了很多，却没有留意，死去的几乎都是一境。

　　不止这里。

　　十四个破开出口处都惊人的相似。

　　而且同时爆发。

　　没有见识过祭器，聚集在一起的哥布林们顿时吃了大亏。

　　这立即吸引了哥布林世界之主的注意。

　　让他大惊失色，好厉害啊。

　　随后，水蓝星玩家各施手段。

　　虫域。

　　不死战兵阻敌。

　　虫母控制子虫偷袭。

　　同时这些玩家也发起了自己最强的攻击。

　　战场上才是建功立业最佳的时候啊。

　　第一时间发现后，哥布林世界之主气的咆哮，两个世界的战略任务发动后。

　　因此两个世界的气机交融，他的世界之主权限受到了影响，无法立即虚空传送，加入战场。

　　只能通过发布紧急任务,努力让那些愚蠢混乱的哥布林们冷静下来。

　　玩家们的手段五花八门。

　　各种手段法宝,乱七八糟的。

　　效果极其明显。

　　一时间,玩家们斩获不少。

　　听着系统提示的收获奖励和自动储存下的宝箱，一个个可是很高兴兴奋的。

　　不少人眼睛发红，玩命攻击。

　　赚了，又赚了。

　　击杀经验十倍，爆率也提升，不愧为世界级的战役。

　　也有冷静的。

　　看似效果逆天。

　　通过攻击震惊不已。

　　这些哥布林太厉害了，被击杀的九成九都是一境，顶多二境普通实力。

　　那些精锐二境，甚至王者血脉的哥布林很难被击杀而死。

　　一个个身体强悍的不可思议，被全力击中往往也只是轻伤。

　　而且力量，速度方面都很惊人。

　　这样的敌人，他们击中数次无法击杀，而只要被击中一次就死定了。

　　这可传说中炼体修行者都可以媲美了吧?

　　水蓝星小世界还是收录了不少以前遗留下来的功法，只不过没钱练不起而已。

　　据说，炼体修行者近战无敌，但是需要灵药之类的太多，练很重要，吃更重要。

　　才有可怕的强悍肉体。

　　同等层次，练气修行者不是他们炼体修行者的对手。

　　但是随着世界发展，世界上没有那么多千年，甚至万年的灵植，所以武者是炼体修行者退化而来，掌握了其近战技巧，本身肉身强度都差远了简略版。

　　随着大量的哥布林死亡，秘境的范围竟然扩充了起来。

　　这就是世界级任务的奖励。

　　最终只能有一个胜利这。

　　这边战役进入白热化，相信吸引了哥布林世界之主的注意力，小刀这边却抓住了机会。

　　利爪却挥下。

　　迷宫本来坚硬无比，长满石制龙鳞，甚至专门克制巨龙力量。

　　却在小刀龙王之力下如同豆腐一般撕裂。

　　随即身体一扭，进去了。

　　几名玩家早有猜测，此时没有丝毫犹豫，直接抓住了这难遇的机会，飞身上前，钻入其中。

　　不过大多数都在看热闹，反应过来时已经迟了，那裂缝飞速愈合了。

　　“嘿嘿莫怪，莫怪，沾点便宜。”跟着小刀进来的玩家连忙拱手嘿嘿笑道。

　　“好自为之，实力不足，进来未必是好事，我可顾不上你们。”小刀摇了摇头。

　　他可以阻挡，但是知道玩家的尿性，要是阻挡不让他们进来了，论坛上不骂成天了。

　　玩家们的无法无天，小刀深有体会。

　　不过他反手一爪子，再次撕开进来的围墙。

　　果然已经不是迷宫外，而是能看见不远处的围墙。

　　所以不管从那个方向攻击，即使能击破围墙，想要出去依然万难了。

　　小刀早有准备。

　　他四处打量，周围带有淡淡的迷雾，看似影响不大，实际上让他五感

　　都微微扭曲了。

　　不过眉心独角微微发光，这件龙王至宝还是发挥了几分作用，能感应到其他巨龙的气息。

　　虽然很微弱，但是还是有点作用的。

　　小刀心中微微一松。

　　并且全力激发。

　　此时，巨龙们已经聚在一起，周围是为数不多，战战兢兢的龙人，半龙人。

　　它们的气势很差，不敢逃，也不敢过于靠近暴怒无常的五只巨龙。

　　其中那只自然系的巨龙，身形萎靡，竟然受伤了。

　　突然最强大的火系巨龙，身体突然一顿，似乎感应到了血脉的呼唤。

　　随即它摇了摇头。

　　看来是错觉，其他人不知道，他们怎么能不知道。

　　作为这个世界最后的几只巨龙，龙王至宝没有龙能掌控了。

　　早知道，就宁可毁了秘境，也要掌握那间至宝，成为龙王。

　　作为最强大的巨龙，一旦对手，他的希望最大。

　　可是现在，已经无法摆脱这里。

　　原本还有希望。

　　那时候，他们依靠感应，巨龙的气息，才聚集到了一起。

　　收拢手下。

　　还有几次差点冲出去。

　　现在才明白，那时候错过了机会，后面这迷宫发生了变化，让到现在，他几乎可以确定，已经无法离开了。

　　顿时愤怒的咆哮声响起。

　　小刀那边呢，既然无法判别方向，却顺着巨龙之王借助龙王至宝，微微感应着气息，向其他巨龙寻找而去。

　　咦?

　　虽然注意力放在了那边战场，但是哥布林世界之主第一时间还是发现了。

　　他知道绝对不能让巨龙逃出去。

　　所以又关注了这边。

　　导致小刀很快被发现了。

　　“最后的巨龙？果然没死！幸好我没有冒险冲进去。”

　　感应着气息，哥布林世界之主心中微微一喜。

　　既然来了，就别想离开了。

　　那气息？不对劲。

　　好家伙，龙王至宝，是龙王至宝。

　　哈哈，这一次发达了，只要得到，自己胜定了。

　　哈哈！

　　咦。

　　他突然发现那化作巨龙的人形很是面熟。

　　自己见过。

　　靠，异世界的世界之主？

　　不可能，他，他怎么会是巨龙？

　　明明上次没有感应到巨龙气息？

　　这一下子，哥布林世界之主吓的够呛。

　　成为了世界之主，他可是知道巨龙在诸天万界中的赫赫威名，相对，哥布林一族就差远了。

　　他最怕的就是世界之外，其他世界的巨龙前来。

　　那是无法控制的变数。

　　心中念头连连闪动。

　　明白了，怎么会有异世界的世界之主闯入自己的世界，冒这么大的风险。

　　原来都是这些巨龙召唤而来的。

　　所以，一定要死。

　　即使巨龙有血脉的传宗，能引来外世界的，但是进入也绝对不容易。

　　应该不可能再来。

　　现在进入了迷宫，就是自己的希望。

　　一定要将他灭杀在迷宫内，这是自己的唯一的希望。

　　此时十四处战场，即使哥布林世界之主的关注。

　　那些哥布林们强者们也慢慢冷静下来。

　　敌人的手段看似五花八门，但是威力有限，并没有想象的那么强大，甚至很弱，那些攻击看似玄妙，但是对他们的伤害很是有限，加上世界只知道任务，于是一个个冷静了下来。

　　铁皮哥布林们自动的向前挡去，将元素哥布林挡在了身后，发挥起来自己原本应有的位置。

　　还呵斥一境哥布林战士，二境哥布林勇士之类的炮灰上前。

　　这一下子，水蓝星小世界玩家方面顿时压力大增。

　　哪怕是敌人的炮灰，仅仅是二境界哥布林勇士，也只有他们之中，四大势力最顶尖的强者能匹敌。

　　其他只能依靠阵法之类的。

　　但是后面元素哥布林射来的火焰，水箭之类的，很难抵挡。

　　更可怕的是，那种全身金色的黄金哥布林。

　　简直刀枪不入，集火都杀不死。

　　这就是王者级别血脉？黄金哥布林吗？

　　看来情报果然没错。

　　“退!”

　　命令下达。

　　早就知道敌人厉害的玩家们立即退入了秘境。

　　那些前面杀昏了眼的，此时自然成为了殿后的，不少被扑上来的哥布林们击杀。

　　哥布林们都是以一个个部落的形式。

　　这一占据上分，追杀的很嗨。

　　不少跟着冲进了空间裂缝。

　　顿时一个个全身颤抖，不少实力底下，只有一境的直接趴在了地上，抱着脑袋颤抖了起来。

　　这就是龙威。

　　秘境充斥着淡淡的龙威，能刺激狗头人血脉觉醒，但是对于哥布林，特别是一境的。

　　简直将它们灵魂颤抖。

　　二境的倒是能站起来，只不过战力也压制了足有一半。

　　至于更强大的，刚进来，就怪叫着，转头就退。

　　对自动的同伴都狠下杀手。

　　噗嗤，噗嗤！

　　“抢怪啊。”

　　秘境空间裂缝处，守卫着半龙人，这些可都是三境的王者血脉。

　　战斗力自然强大无比。，天籁小说网

　　一出手，顿时击杀了最强的哥布林。

　　同时，空间裂缝开始飞速愈合。

　　仅仅个别哥布林退了出去，其他全部留了下来。

　　不过玩家们并不高兴，

　　没办法，他们抢不过这些半龙人。

　　他们太强大了，基本上一爪子一个，将入侵者最强的全部击杀，玩家们根本抢不过啊。

　　“该死，还是小看了龙王至宝。”关注着迷宫的哥布林之主仅仅顶着小刀。

　　也就是龙王。

　　异世界之主，龙王，双重身份啊。

　　让他明白，这位是自己最大的敌人。

　　现在这位敌人竟然敢于进入迷宫，这给自己创造了机会。

　　所以击杀他，。

　　一定要杀死他，哥布林世界之主毫不犹豫的下定了觉醒。

　　两个世界的交战中，他已经无力直接传送，随即立即发布命令，任务，调动手下。

　　很快，迷宫周围最近的哥布林被调动了起来。

　　不过也仅限于二境界精锐及以上。

　　这仅仅是第一批，其他强者，包围秘境周围的哥布林强者全部被调动了起来。

　　可以说，为了消灭这个最大的敌人，哥布林世界之主已经不惜代价了。

　　他坚信，只要消灭了他，胜利必然属于自己的。

　　即使再不济，按照任务来说。

　　只要击杀敌方世界之主，这个地脉极点自己就能收回。

　　到时候也足以断开两个世界的联系。

　　而击杀了目标，获得龙王至宝。

　　一想到这，他心里就火热。

　　此时在迷宫内，小刀惊讶的发现，自己受到了限制，世界之主的身份竟然受到了压制，竟然无法发布任务，外面的一切都无法了解了。。

　　看来必须加快速度了。

　　小刀顺着龙王至宝的感应，直线的向其他巨龙而去。

　　他忽左忽右，时而突破围墙。

　　无法辨别方向，也不需要，只顺着感知，距离其他巨龙越来越近了。

　　他在迷宫外尝试过，这种感知被压制。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我竟然能带出游戏物品更新，第二百七十 一章 独闯迷宫免费阅读。https://xs.23sk.com 