    林洛这几天挺忙的，除了读者和责编的双重催更之外，她的迷弟凌梓墨终于忙完了院社联宣传部的招新工作，又开始有事没事就找她聊天吃饭了。

    作为宣传部上一任部长，林洛自觉她当时没有这么闲啊。

    隔三差五就有活动要他们部门制作宣传海报，再加上化学系大三的课不少，她基本都腾不出时间画画了。

    直到大三下学期开学不久社联换完届，她才有了比较多的时间，断断续续画了一学期，终于攒足了报驾校的学费。

    林洛上完课，混在人群中间往教室外走，刚踏出教室门，便听见熟悉的偏娃娃音腔调：“林洛学姐，去吃晚饭吗？”

    林洛脚步一顿，循着声源看过去，一张白皙可爱的面孔落在了她的视野中。

    一个暑假没见，他似乎瘦了不少，原本有些圆圆的脸现在有了分明的棱角，衬的五官更加鲜明突出。

    林洛在心底重重的叹了一口气，果然躲得过初一躲不过十五。

    她原本以为换届之后不会再和他有什么接触，久而久之他就会忘记N大还有她这么一个人。然而在她明里暗里多次拒绝了对方的心意后，他依旧不屈不挠经常出现在她的世界里。

    林洛朝他走过去，微笑着说道：“好啊，学姐请你吃饭。”

    “这样啊，我听说学校门口新开了一家火锅店，我们就去吃那个怎么样？”凌梓墨想了想回道。

    林洛笑容有些凝滞，她眨了眨眼，略带心虚的说：“学姐最近有些拮据，毕业前一定请你吃，好吗？咱们今天就先去食堂凑合凑合吧。”

    凌梓墨轻轻摇头，笑容璀璨无比：“没事，学姐，我请你吃。”

    林洛当即拒绝，她严肃的说：“不行，你都请我吃了好几次了。这样吧，等我一拿到生活费就请你去吃。”

    她看了一眼手机，语气变得柔软：“都快六点了，再不去食堂人就要多了，走吧？”

    吃完饭，林洛拒绝了凌梓墨逛会儿校园消消食的提议，径自回了宿舍。

    打开宿舍门，她诧异的发现朱萌萌竟然在宿舍，她好奇的问：“诶？萌萌，你怎么没去图书馆？身体不舒服吗？”

    朱萌萌觑了她一眼，“你忘了咱俩还差一门公选课没选上吗？”

    林洛反应过来，快速冲进去，打开柜子搬出电脑，她一边开电脑一边问道：“还来得及吧？”

    朱萌萌的眼睛对着选课系统一眨不眨，“来得及，还有五分钟。而且系统应该会让大四的优先选……”

    她停顿了一下，幽幽的叹了一口气，接着说道：“哎，这就是为什么我们大一大二没能选满三门公选课的最好解释。”

    林洛点头：“你打算选什么课啊？”

    朱萌萌眸子一亮：“当然选我们学校新招进来的帅哥的课啦！你看学校官微了吗？金融系今年刚招了一个从国外留学回来的大帅哥！照片看起来真的超帅的！所以我很好奇本人长什么样。”

    林洛抿抿唇，右手握着鼠标点进学校选课系统的网页，“我好像没有关注学校的官微……课程名字是什么啊？你要选它的话，我跟你一起好了。”

    “课程名字叫国际贸易，你直接搜课程代码E50234521，还有一分钟，快！”

    “E5023……后面是什么？”

    “4521，还有三十秒！快！”

    林洛将代码输进去，点击搜索，立刻跳出来一行课程信息。

    她大致的浏览了一下，将光标移到了“选课”上面。

    当灰色选课按钮变成了绿色之后，林洛眼疾手快的按了下去。

    页面跳出来“选课成功”四个大字后，她叉掉网页。

    朱萌萌关掉电脑，收好锁进柜子里。

    选到了心仪的课程，她的心情很好，她背着包哼着小调出了门。

    林洛目送她喜气洋洋的出了门，拿出手机，翻开微信，始终没有成功添加好友的消息提示。

    她忍不住翻了一个白眼，她还以为他给她联系方式是因为他对她有一点好感了呢，现在看来纯属是因为想赶她走。

    他真是好极了。

    *

    晚上七点多，江云景把最近所有病人的药方都给配好了。

    诊所的门敞开着，他抬眸凝视了会儿外面萧条的夜色。

    手机忽然震动起来，他眉头微挑，唇畔有了细微的弧度。

    等看清屏幕上的来电显示之后，他的脸上又恢复了惯常的冷淡。

    他按下接听：“怎么了？”

    电话里全是呼啸的风声，那端的人几乎是在吼：“你快来接老子啊！我靠，我刚回来就赶上台风登陆，祖国这么不欢迎我的吗？”

    江云景不轻不重的“嗯”了一声，也没管对方是不是听到了，径自挂掉了电话。

    他把萨摩放了出来，整理了下药柜，开着车去了郊区的机场。

    不出意外在机场门口接到了风中凌乱的赵哲源，他蹙眉打开后备箱，将对方的行李箱丢了上去。

    赵哲源拉开后车门，正要坐上去，猝不及防被跳出来的白狗吓了一遭。

    萨摩跳下车围着他打转了两圈，认出来对方是熟人之后，立起前肢往他身上扑。

    赵哲源反应迅速，他立刻往后退了两步，躲在了江云景身后：“艾玛，你怎么把它带来了？”

    江云景淡淡的瞥了他一眼，“我刚从诊所过来。”

    赵哲源一脸不解：“你不是一般四点钟就关门回去了吗？”

    江云景脸上闪过一丝不自然，冷声回道：“最近看病的人多。”

    “是吗？”他狐疑的看了一眼江云景，拉开前门，坐到了副驾驶的位置上。

    汽车发动，风声被车窗隔绝在了外边，赵哲源伸了一个懒腰。

    他懒洋洋的打量着驾驶座上的人，“江云景啊江云景，你有没有觉得自己最近有些不对劲？”

    江云景漆黑的眸子直视着前方的拐弯处，声音沉冷：“没有。”

    赵哲源挑了挑眉，倏尔一笑：“你周一早上送我一趟？我的车还在保养，过几天才能领回来。”

    江云景想也没想，直接拒绝了，“不送。”

    赵哲源偏过头看着窗外，刻意用委屈的声音说道：“你冷漠，你无情，你一点都没小时候可爱了。”

    江云景四下望了望，将车变了道，靠在路边停了下来。

    他幽深的眸子冷冷的看着赵哲源，“下车。”

    赵哲源：“……”

    他略带惊愕，反应过来江云景多半心情不好，立刻严肃起来，“你咋了？我不就让你周一送我去一趟N大吗？那天一大早我要去校长那报道，迟到了老爷子肯定又得说我。”

    江云景重新发动汽车，声线有所上扬：“好。”

    赵哲源不明所以的看了他一会儿，这个人怎么跟女人来了大姨妈似的阴晴不定、变化无常。

    *

    林洛铁骨铮铮的挺到了周一，她已经快一周没有给江云景打电话，也没有给他发短信，更没去诊所堵他。

    她只是每天早上醒来，习惯性的打开微信看一下。

    上午第一大节有课，闹铃响后，林洛躺在床上刷了几分钟手机就下了床。

    她对着镜子刷着牙，一脸的沮丧和生无可恋。

    刷完牙洗完脸，随便捯饬了几下，林洛就出了门。

    到食堂的时候，几个卖早点的窗口队伍排的老长，她看了一眼时间，已经七点四十三了。

    林洛想了想，小跑着去超市买了一根鸡肉卷和一袋豆奶，她撕开鸡肉卷的包装，边吃边往教学楼走去。

    距离教学楼还有五十多米，林洛不经意抬眸发现教学楼门口站了好些人，在那晃来晃去就是不进去。

    难道有哪个明星跑她们学校来拍戏了？

    这个想法一冒出来，林洛眸光一亮，她加快脚步往前走。

    还没走几步，迎面有一个人走了过来，她正要绕过对方往旁边走，却听到对方清冷的、略微有些沙哑的嗓音：“少吃这些容易上火的食物。”

    林洛愕然抬头，目光触及到江云景那张干净凛冽的脸，她嘴角轻扯，笑了起来：“诶？江医生？你怎么在这？你不会是特地来看我的吧？”

    说完，她把还剩一小口的鸡肉卷随手丢进了路边的垃圾桶里。

    江云景目光随着林洛的身影移动，最终落在了她的脸上。

    对上她那双晶亮的眸子，他忽然不知道该怎么回答她。

    他自己也不知道为什么要朝她走过来，或许是因为看到自己的病人吃着不该吃的东西，或许是因为别的。

    他的内心忽然升起来一种前所未有的烦躁。

    江云景转身欲离开，被林洛拦住，她一把抓住了他的胳膊：“诶诶诶，你什么时候通过我的好友请求啊？”

    闻言他侧眸淡淡的瞥了她一眼，“忘记了。”

    林洛压下心底的失落，明媚的笑：“那你赶紧通过一下呗。”

    她的话音未落，上课的铃声骤然响起来。

    林洛忍不住催促道：“江医生，江大哥，你赶紧加一下呗？”

    江云景瞳孔深处的墨黑色愈深，星星点点的光芒闪烁其间。

    他拿出手机，在最角落的文件夹里翻出微信点了进去，通过了她的好友请求。

