    王林想请邓大宝过来做事，也并非临时起意。

    他知道邓大宝的为人，也知道他的办事能力，难得的是，对方也是服装行业的人，而且干这一行有二十年了呢！

    邓大宝笑道：“谢谢你对我的信任，我还是想求个安稳。我们那厂子虽然不大，但好歹也是个国企不是？”

    王林心想，这年头，想拉人下海，真的是很难啊！

    除非人家自己想明白了，不然一般的人都不舍不得铁饭碗。

    事实上，不仅仅是现在，便是三十年以后，世人寒窗苦读十几年，也想着有朝一日进公门，哪怕是到街道办当个办事员，也有博士生抢着去干！能跳出公门的人，少之又少。

    私营、个体的路，并没有想象中好走，赚到大钱的人，永远只是少数，只不过因为个体和私营的人口基数太过庞大，脱颖而出的人也就比较多而已，更多的个体户，也只是默默无闻的在城市边缘挣扎。

    不求大富大贵，只求一个现世安稳！

    这种朴素的愿望，或者是大多数人的共通点吧！

    王林见他如此说，也就不再强求。

    因为要开车，王林并没有喝酒，只陪邓大宝喝了一瓶健力宝。

    两人久别重逢，又都是做服装行业的，有聊不完的话题，一直聊到八点才散。

    邓大宝不愧是跑业务的，酒量惊人，一个人把一瓶白酒给干了。

    王林送他回到下榻的旅馆，然后离开。

    他没有回家，而是来到了小百灵，请沈雪去吃宵夜。

    两人仍然来到胡汉林的摊位上，点了几个小吃和一些烧烤。

    天气越来越冷了。

    胡汉林拿了些帆布，把小摊围档了起来，又在座位下面烧起了炭火，以供顾客取暖。

    “冬天来了，生意差多了。”胡汉林多烤了一把羊肉，送给王林吃，顺便聊上几句。

    王林道：“今天格外冷些，感觉要下雪了。”

    胡汉林道：“北方肯定已经下大雪了，南方还早呢！我去过北方，那边真的是苦寒之地。那边的窗户都是朝屋里开的，因为到了冬天，雪下得太厚，能把整个窗户都封死！”

    王林笑道：“不会吧？有这么深的积雪吗？那得有一米来高？”

    胡汉林道：“有呢！我就试过，把窗户打开来，看到外面全是雪，那雪像一堵墙似的，把窗户封了一半。那边的人要是藏个什么东西，直接往雪里一塞就行了。”

    王林道：“那不得比冰箱还冷？冻个啤酒什么的，都不用冰箱了。”

    胡汉林笑道：“北方的冰箱，不是用来冰东西的，而是用来解冻的。你想啊，常温就是零下几十度，那水果饮料什么的能吃吗？太冰了！反倒是冰箱里的不算太冷。”

    “啊？”沈雪听了，觉得十分好奇和好玩，“那倒有趣得很。我们要是去北方，我说买瓶水，店家若问我，要常温的还是冰箱的？我若说要常温的，反倒是冰冻的？想喝正常的，反倒要拿冰箱里的了？”

    “哈哈哈！”三人想到那种画面，不由得大笑起来。

    胡汉林道：“我是南方人，受不了那边的冷，就回南方了，之后就一直在申纺厂工作，这一晃，几十年过去了！”

    他很懂事，知道王林有妻子，他也在厂里见过李文秀，并不是眼前的女人，所以也不问沈雪和王林是什么关系，也不在他们面前谈及李文秀。

    这时有客人来点宵夜，胡汉林起身去做事。

    沈雪对王林笑道：“听他说得挺有趣的，也挺浪漫的呢！”

    “浪漫啊？”王林道，“一方水土养一方人。我们南方人，偶尔去那边看看雪景，可能觉得很有趣，真要在那边生活的话，只怕会受不了。我听过一个笑话，在北方野外，一口痰吐出来，还没落地就已经结冰了！没有暖气的话，睡在火坑上，屁股烫得开皮了，脑袋又冻得发麻了！”

    “啊？”沈雪抿嘴笑道，“说得跟真的一样！什么时候我们也去北方看看雪景就好了。”

    “这个愿望并不难实现。就怕到了那边，就难回来，只能等过了冬才能动身。大雪一下，把路都给封死了。”

    “哦，也是。看来我们只能想想了。”

    两人吃着宵夜，聊着天，时间过得很快，转眼就到零点了。

    王林送沈雪回到小百灵，说道：“你注意保暖啊。”

    沈雪笑道：“初雪没这么快下来，起码还得等一个月吧！一般都是十二月或者一月才下初雪呢！”

    王林问道：“你名字里有个雪字，是不是因为你出生时，正好下雪呢？”

    “是的啊。我出生时，正好下雪，我爸偷懒，就给我取名沈雪了。”

    “那你的生日快到了？”

    “嗯，我的生日很好记，正好是元旦。”

    “是吗？好巧啊！”王林说的巧，是因为李文秀阴历生日正好是正月初一，而沈雪阳历生日又是一月一号。

    沈雪道：“因为这日子太巧，所以我都是过阳历生日，身份证上也是记的阳历。也不知道今年的元旦，会不会有雪下呢！”

    她嫣然一笑，下车上楼。

    王林看着三楼的灯亮起来，看到她站在窗口朝自己挥了挥手，这才离开。

    回到家里，李文秀姐妹都睡下了。

    王林洗澡上床。

    黑暗中，李文秀的身子靠了过来，紧紧缠住他。

    “把你吵醒了？”王林问。

    “嗯。”

    “我碰到邓大宝了，你还记得邓大宝吧？我们在他厂里订过裙子的那个。”

    “嗯。”

    “我和他难得遇见，就一起吃饭聊天了。”

    “嗯。”

    王林有些不习惯了，这个李文秀，怎么又转性子了？

    她怎么不再苦苦追问他的去向了呢？

    也不问他和谁在一起，做了什么事情了呢？

    往常他要是回来得这么晚，非得吵上一两个小时才能安然睡觉的啊！

    “文秀，你是不是哪里不舒服？”见她太过反常，王林反倒关心起她来了。

    “没有啊。”李文秀亲了亲他的脸，笑道，“睡吧！”

    王林觉得莫名其妙！

    这太不像李文秀的作风了！

    王林太久没和妻子那个了，此刻温香软玉在怀，还是有些情动的。

    他的手，伸进了她的衣服里面。

    手刚碰到李文秀的肚皮，她便咯吱一笑：“好痒。”

    王林便把手拿了出来。

    她又把他的手放进去：“没事，挺舒服的。”

    “……”

    “晚上，周粥来过，拿了一份文件给你，我帮你放在书桌上了。”

    “哦，是服装厂班组长的名单吧？”

    “好像是的。她见你不在家，坐了一会儿就走了。”

    “我要是在家，她估计连坐一会儿都不会。”

    “张美云来过我家，她在服装厂上班，知道要选班组长，来找你说情，想让她当个班组长。”

    “这个事情，不能胡乱答应，班组长的位置很重要的。如果她有能力，我自然会提拔她，否则免谈。”

    “我知道，所以我也没答应她。她磨了一会儿洋工也就走了。睡吧。”

    “嗯。”

    王林现在中午都没有午睡了，工作了一天，倒也劳累，闻着妻子熟悉的体香，酣然入睡。

    早上起来，王林拿起书桌上的文件，看了一遍，也没个计较。

    上班来到厂里后，王林找到周粥，问她班组长的人选哪些合适。

    周粥笑道：“你问我？我去问谁？”

    王林道：“这些名单，不都是你分流出来的吗？你难道不认识他们吗？”

    “这可搞笑了！”周粥道，“厂里这么多工人，我能全部认齐全了？”

    见他沉吟不决，周粥又道：“我觉得，你管得也未免太细了些。班组长的任免权，你应该下放给车间主任。不然，马四军这个车间主任当得还有什么意思？你只抓业绩和效益，要是干得不好了，你只问马四军的罪。”

    王林道：“我也知道这个道理，这不是刚开工，想选些好些的班组长嘛！以后这一块的事，我肯定也没空管的。行了，我有计较了。”

    不一时，马四军来向王琳汇报工作，其实也是为讨班组长名单的准信。

    王林拿出他拟定的名单，笑道：“马主任，我看了一下，觉得你选的人都不错，就按你拟定的任命吧！以后车间的事务你做主就行了。”

    马四军一怔，随即身子挺直，恭敬的说道：“谢谢王副厂长对我的信任，我一定努力工作，当好车间主任的班。”

    “好！马主任，那个设备公司的张小英还在我们厂里吗？”

    “还在呢，王副厂长要找她？我叫她过来一趟吧？”

    “算了，还是我过去找她吧！她也不是咱们厂里的员工，不能随便指使她。”

    “王副厂长太礼贤下士了。”

    王林下来车间，找到正在培训的张小英。

    等她讲完一段后，才朝她招招手。

    张小英走过来，问道：“王总，有事吗？我是不是讲得不好了？”

    王林笑道：“没有，你讲得很好。”

    张小英道：“车间里的流水线，按照你的要求，我们重新设计了一下，把相关的机台也进行了新的布局，你看看行不行？不行的话，我们再改。”

    王林早就看过了，便道：“不错。张工，你们做得很好。是这样的，我有个朋友，是芜湖制衣厂的，他来申城帮厂里采购新的机器设备，我把你们公司推荐给了他。”

    “谢谢王总给我们介绍生意。”张小英笑道，“有什么我能效力的吗？”

    王林道：“他们工厂效益一般，你看啊，我们也是老熟人、老顾客了，你看看能不能跟你们公司高层说说情，给他们一个优惠价格？”

    张小英道：“王总，我们给你的价格，已经是最优惠的了。不信你可以去对比，不管是横向对比，还是纵向对比，我们都不怕比价。”

    王林笑道：“我知道。我们购买的金额大，你们当然给我优惠价了。但我那个朋友，他买的数量有限，我希望你们也能给他同样的优惠价，就当我和他是组团来采购的好了。”

    张小英道：“这个容易，我回头跟公司领导说一声就行了。”

    王林笑道：“你别等回头了，现在就打电话回公司，跟他们说一声吧！我估计我那个朋友已经去你们公司了。”

    “王总，你对朋友真好，你太讲义气了！”张小英笑道，“那我去打个电话？你那个朋友，叫什么名字？”

    “邓大宝，芜湖制衣厂的。车间办公室里只有内线电话，你到我办公室去打吧？”

    “行。”张小英笑了笑。

    王林带着她来到办公室，让她当着面把电话打了。

    张小英能在公司里当到工程师，肯定也是有人脉的。而且邓大宝的确是王林介绍的生意，这等于是回头客户，对方经理也很爽快的答应了下来。

    “王总，你那个朋友邓大宝，已经在我们公司里了，我们经理答应给他最优惠的价格。”

    “那就好，谢谢张工了。”

    “举手之劳。没其它事的话，我下去工作了。”

    “行，谢谢。”

    张小英离开后，王林来到厂办，对周粥道：“去服装卖场的员工分流名单，你这两天就弄出来，人员到位之后，还有很多前期工作要做，也要对她们进行一个简单的岗前培训。”

    周粥听到他颐指气使的口吻，忽然来了气，说道：“你累死我算了！我手里工作都做不完，你又来这一出。干脆，把申纺厂的工人分一半给你，随便你去安排吧！”

    王林笑道：“能者多劳，谁叫你厉害呢！领导才把重要的工作都安排给你来做。”

    周粥道：“本来我只做这边厂里的工作，感觉还挺轻松，现在两头都要兼顾，还真有些累。要不你再请个助理吧？李文秀就挺好的，她也是中专学历，足够胜任助理工作了。”

    “呵呵！你要是不愿意做，你去找周厂长说吧！跟我说不着！”王林淡淡的道，“卫生巾厂那边有事，我先过去了，我交待你的工作，你看着办吧！”

    “嗬，你还生气了？累的人是我呢！”周粥瞪他一眼，“当上副厂长了，脾气果然大了，都敢摔脸色给我看了。”

    王林道：“是你先开的腔，说你累！”

    “我只不过在你面前发句牢骚，不行啊？你是不是嫌我烦了？行啊，我跟周厂长说一声，让他帮你换一个联络员吧！就换你家李文秀好了！”

    “无聊！”王林沉声道，“我发现你们女人，没有一个是讲道理的！要换可以，给我换一个男人吧！”

    “哟，你改口味了？喜欢男人了？”

    “……”

    王林暴走而出。

