    【乘物游心】的能力本质是以元神驾驭物质空间，从而实现时空的超脱。

    韩齐以德莱厄斯这只灵界生物为锚点发动乘物游心，元神的力量立刻超脱了物质世界的束缚，发散到了多层位面空间。

    灵界与“深渊”、“邪能境”之类的位面类似，隐匿于主物质界的下层，但由于其形态不稳定，导致其难以观测、无法锚定。

    但是德莱厄斯作为灵界生命体，其本质就带有灵界的痕迹，韩齐以它为锚进行跨位面搜寻，开始找寻与它同源的位面气息。

    平时韩齐使用乘物游心都是进行主物质界内部的空间跃迁，简单方便，没什么特别的感受。

    而这次准备进行跨位面的跃迁，顿时有了不同的感受。

    元神视角中，个人的意志渐渐从物质世界超脱，仿佛置身虚空之中。

    在元神的感应之下，不同的位面发散着不同的气息。

    而以德莱厄斯的气息为基准，韩齐抓紧时间的浩瀚的多元位面空间中找到了与之同源的气息，并迅速打开了空间通道。

    一瞬间，韩齐与德莱厄斯消失在了原地，并迅速出现在了一座巨大的沙漠当中。

    这一切的进行花费了韩齐相当大量的精力，但是实际上过去的时间只有一刹。

    德莱厄斯只感觉韩齐摸了一下自己的头，周围的环境就变成了大沙漠。

    感受着周围熟悉的气息，德莱厄斯犹豫道：

    “这种熟悉的气息……难道说？”

    “难道什么？这不就是你的老家吗？怎么搞得像没来过一样？”

    韩齐同样也在观察四周。

    不得不说灵界确实是个十分奇异并且有趣的位面，表面上看这的确是个大沙漠，天上挂着一轮红彤彤的太阳，而周围则是一望无际的滚烫的黄沙。

    但是细究下来，这里却处处透着诡异。

    沙漠里没有长着什么仙人掌之类的植物，反而是错落的分布着长满粉红色鲜花的大树，天上没有云，但是有着不少把天空当做海洋在遨游的粉色大鲸。沙地里时不时会突然窜出来一些粉色的沙蝎，它们的尾针不但不可怕，反而会分泌出不少的粉色泡泡。

    热烈的骄阳下，粉色泡泡游离天地之间，看起来有种独特的浪漫感。

    德莱厄斯深深地吸了一口气，然后就地打了个滚。

    “对！这里是灵界！我回来了！”

    “瞧你这没出息的样子，冷静点。”

    韩齐低头瞥了德莱厄斯一眼，然后仔细感知着这个世界的独特之处。

    以道家阴阳观念来论，世间一切都可以由“地水风火”四象演化所得。

    但是这个灵界的四象却极不稳定，如果说正常的世界是紧密排列的坚固金属的话，那这个世界就是堆积在一起的沙子，风一吹就散了……甚至不去动它，它自己都会垮……

    “哎呀，你不能理解我，像我这种背井离乡的猫对家乡有多么想念，你这种主物质界的土著是理解不了的。”

    德莱厄斯很快还是恢复了正常，分别脱下靴子把里头的沙子倒出来再穿回去，同时还在数落韩齐。

    韩齐用脚踹了踹他的屁股，纠正道：

    “蠢东西，贫道背井离乡比你可远了不知道哪里去了。”

    说话间，韩齐看向远方天际。

    乌云汇聚，风雷涌动，一场裹挟着瓢泼大雨的风暴正在迅速接近。

    天空上的大鲸见状，一摆尾就消失在了空中。

    而地表的沙蝎也迅速重新钻回了沙地里。

    “你们这里平常都这样的吗？”

    德莱厄斯一边弯腰捧沙子玩，一边回答：

    “对啊，哎呀你不用担心，灵界都是这种情况，而且因为这里的空间实在太不稳定了，所以这里突如其来的风雨都不会对人造成伤害的～”

    “风雨不会造成伤害，那藏在云层里的皮肤呈古铜色的超大型类人生命体也不会吗？”

    “啊？”

    德莱厄斯愣了一下，看向雨云中央，只见一尊通体呈古铜色泽，身长近百米，穿着一条棕色大裤衩的巨人正端坐其中，手持一根巨大的钓竿，悬雨为线，看起来有种特殊的诡异感与压迫感。

    一瞬间，德莱厄斯的瞳孔陡然扩大，然后背上的毛又炸了，大声尖叫道：

    “是云垂巨人！！！快跑！！！”

    它的仿佛是被激活了某段恐怖的记忆，转身就想要逃走。

    而与此同时，那云中的巨人也看到了韩齐与德莱厄斯。

    立刻，它抛出了手中的鱼竿，暴雨仿佛是在遵从它的号令，倾泻而来意欲将韩齐与德莱厄斯囚禁其中。

    在它的目光下，韩齐与德莱厄斯的身体都同时僵直了。

    同时这种诡异的僵直感还在不断地向韩齐的元神之上传导……

    不过好在韩齐的【纯阳元神】本身足够强大，还是在这尊云垂巨人的注视下坚持住了，迅速标记了此处的空间左边，然后立刻启动【乘物游心】的能力跨越位面空间。

    一转眼，一人一猫消失在了原地。

    等到云垂巨人乘云到来之际，下方的沙漠景象已经如水墨调色般变幻，化作了一片泽国。

    巨人坐在云端，俯瞰下方世情变化，仿佛要看穿下方的时空。

    不过在它凝视许久之后，下方的泽国环境已经再度出现了水墨光影，即将变作下一种模样……但是韩齐与德莱厄斯也并未出现。

    他终于不再等待，乘云飘然离去。

    ————

    而远在主物质空间的韩齐与德莱厄斯瞬间出现在了韩齐的房间之内。

    德莱厄斯像是溺水了一样，快速呼吸，四肢还在轻微地抽搐……

    韩齐拍了拍它的脑袋，安慰道：

    “行了，别害怕了~那家伙再厉害总不能追到主物质界来吧？”

    德莱厄斯长气吁了一口气：

    “我的朋友，你要明白，这个世界上总有那么一些东西是不可战胜，不可对抗，不可违逆的，恰巧，在灵界外围……云垂巨人就是这种存在……”

    它说完话，韩齐打开的窗户突然飞来了一只通体火红的麻雀。

    德莱厄斯看见这只麻雀，肉垫里弹出了爪子，哼唧道：

    “就好比对于这只鸟来说，我就是无可违逆的。”

    但是令它没想到的是，这只麻雀突然跳了两下，看向韩齐：

    “韩齐，它是谁？”

    韩齐冲这只麻雀一笑：

    “哦，这是咱们的新朋友，德莱厄斯。”

    他说着看向德莱厄斯：

    “来认识一下，这是我的眼线——箜篌。”

    韩齐说着对箜篌问道：

    “怎么样，检查四周村镇的魔瘟情况怎么样了？”

    箜篌在窗台上砰砰跳跳，馋的德莱厄斯有点儿流口水了，脆声回答道：

    “对！我看见了，有好多地方都是些灰袍人类在散布病菌！”

