
打造大周神话。

万千猛将封神。

再将大商败将纳入封神中。

大周朝完成了漂亮的华丽转身！

从此后。

天下只会记得一件事。

大周朝是仁义之师！

他们是承受天命，推翻大商的！

封神之策。

既然在更为复杂的华夏历史中，能起到如此强大的作用。

那在这个相对简单的大周朝中。

定然能取得更大的作用！

.....

就在此刻。

天宁女帝那宛如星辰的眼眸。

再次明亮了起来。

她的手心。

不可抑制地激动了起来。

她的内心。

也是无法阻挡地喜悦了起来。

回来了！

终于回来了！

死咸鱼的思绪终于回来了！

这个表面上平平无奇。

内心却是绝世强者的家伙……

他终于出手了！

封神！

打造大周神话！

让神话确立大周的正统地位。

让神话改变天下百姓对大周的印象。

这是何其精妙绝伦的一步啊！

如此的话。

我大周就能成为正义的帝国。

血屠帝国之名。

将永远不复存在！

正当天宁女帝想称赞称赞这只咸鱼之际。

那道让她又爱又恨的心声。

再次传来了。

【唉，只可惜啊！】

【傻婆娘是很霸气，可就是山峰高，气度小啊。】

【连我二叔这样的老臣子都欺负，她又怎么可能，会让四国英雄们进入封神榜？？】

【四国英雄们上不了封神榜，四国旧民也就少了代入感，自然也就不会相信这个大周神话了。】

【这个政策，注定是实施不了的了。】

“嗯？？？”

天宁女帝的心中。

立即打消了称赞的念头。

林雍啊！

你还是那只该死的咸鱼啊！

竟敢如此胆大，调侃朕的身材？？

还敢在心里诋毁朕！？？

要不是打不过....

朕当场就揍你这只咸鱼了！

让四国英雄进入封神榜。

朕怎么就不能接受了？？

百姓在神话中的代入感。

来源于身边生活中的人。

你以为朕不知道这一点吗？

这是兵不刃血，传效极快的完美策略。

朕又怎么会反对？？

况且，就算四国英雄进入了封神榜。

我大周功臣可是封神榜前端的人物。

大周还是牢牢掌控着整个大周神话呢。

这是大周千秋万代的基础啊！

朕又怎么会不同意？！

你这咸鱼。

不要以为朕真的气度小。

要不是你一直在朝堂上摸鱼。

朕怎么会欺负你二叔这个鱼饵？？

不欺负你二叔。

你这只该死的咸鱼。

又怎么会乖乖上钩呢？

天宁女帝望着下方大臣，忽然笑了。

这一笑。

可就吓坏了这帮大臣啊！

帝王在心情最糟糕的时候。

来这么一个笑容？？

那么就只有一个可能。

天宁女帝找到开刀的倒霉蛋了！

“神啊，救救我们吧！”

“女帝陛下要大开杀戒了！”

“不管是谁，赶紧站出来打救我们吧。”

大臣们真的误会了.....

天宁女帝的笑容。

真的只是因为高兴。

“畅快！”

“实在是畅快！”

“偷取咸鱼心声的感觉，实在是太畅快了！”

这种“偷心”的感觉。

让天宁女帝有点沉沦进去了。

可她却不愿离开。

因为。

这滋味真的太美妙了！

天宁女帝悄悄抬头。

静静瞄了一眼林雍。

【赶紧结束这朝会吧！】

【二叔被傻婆娘这么整了，以后也不会有什么好日子了。】

【我得回去收拾包袱，准备跑路了。】

天宁女帝见此。

嘴角不禁上扬了起来。

该死的咸鱼。

你想跑？？

门都没有！

既然你让朕如此开心。

朕就让你的二叔过得开心点吧！

该给你的功劳。

转送给你二叔。

朕相信你也不会有什么意见的吧？

天宁女帝开始了自己的计划。

她要将封神计划传给林曲。

再透过林曲，向百官们说出来。

天宁女帝本想以神魂传音的方式，与林曲取得联系。

后来想想，还是放弃了。

死咸鱼的实力，比她更强。

万一被截听了神魂传音。

那她能听到咸鱼心声的事，也就曝光了。

以这个死咸鱼的个性。

当场跑路都有可能......

这损失，可就太大了。

身为大周女帝，她自然还有其他的手段。

三位掌权的国公女相。

都各有与天宁女帝联络的暗号。

这是方便在朝廷上。

不受干扰地交流意见。

且每一位国公女相。

都不知道天宁女帝与其他人的暗号。

如此安排。

才能达到最好的掌控效果。

天宁女帝的周边，开始出现非常细微的真气流动。

傻站在女帝案台前的林曲。

当然看见了这一幕。

“是女帝陛下的暗号！”他第一时间便是反应过来了。

作为王者境的强者。

他很快便是读懂了讯息。

也可以说。

完全没读懂.......

“将所有大周烈士封神，”

“让所有在统一战争中牺牲的英雄，成为大周神话中的一部分。”

“包括四国牺牲的英雄们。”

“这样的话，整个南洲都会传颂着大周神话。”

“大周也将成为天命所归！”

他的内心深深地震撼了。

这计划，简直完美啊！

愚昧的百姓，永远崇拜于神话。

如果真的推出了大周封神之策。

那南洲百姓。

还有谁会不认可大周？？

林曲忍不住赞叹。

天宁女帝不愧是一统南洲的大周霸主啊！

竟然能够想出。

如此强大且完美的计划！

可他没读懂的是.....

天宁女帝并不打算自己说出这个策略。

她让林曲以自己的方式，阐述这个封神之策......

最后还加了一个嘱咐。

“不管任何时候，都不能让林雍知道这件事！”

也就是说。

女帝陛下将这个巨大的功劳。

送给了他这个镇国公？？

还有这等好事？？

这连续扇了他两巴掌。

再给他一颗糖做奖励吗？？

女帝陛下啊！

你是把老臣...

当成了小孩子来管啊.....

更糟糕的是......

他这位堂堂镇国公。

还得依靠那不成器的侄儿。

才能有这颗糖的奖励。

不让林雍知道...

不就是因为女帝陛下，在为林雍的帝夫之路在默默铺路吗？？

镇国公的心里，有点不爽了。

没想到啊！

他真的没有想到。

自己身为大周镇国公。

竟然有一天。

需要林雍这个臭小子的接济，才能过日子了......

可他能怎么办？？

当然是接受啊！

难道功劳送上门...

还有不要的道理？？

“陛下，老臣有一策，可安天下！”

......

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182679"  chapterid="69048125"  chaptername="第二十二章：还有这等好事？？（求收藏票票）">加入书签</a>
</div>
