    

    而旁边的胡列娜见陆冷脸色不喜，加上本身就对这个史莱克没什么好感，眉头一皱，就说话了，“弗兰德院长，你想邀请冷进入你们史莱克，我有几个问题想问一下，不知道您介意吗？”

    “当然可以。”弗兰德顿时高兴的说道。胡列娜的话，给他带来了转机。

    “第一个问题，你们学院老师最高魂力等级是多少？”胡列娜问道。

    “七十六级战魂圣，不才，正是我。”说这话时，弗兰德脸上有些微微的骄傲，他甚至不由得想起了当初黄金铁三角的时候。

    “还行。”胡列娜却淡淡的说道。

    竟然只是还行？

    见胡列娜竟然只是略微点了点头，这种反应，不禁让弗兰德对接下来的问题有些担心。

    “第二个问题，你们学院有高级拟态修炼室吗？”

    “这个……没有。”听到这个问题，弗兰德回答的有些沮丧，但倒也干脆。

    “第三个问题，你们学院有滋补身体，或者激发身体潜能的药浴吗？”胡列娜继续问道。

    “这个……也没有。”

    说完这句话，弗兰德的神色已经不是单纯的沮丧那么简单了，多了一丝窘迫。

    “第四个问题，你们食堂的饭菜能跟的上营养吗？”胡列娜丝毫不饶的步步紧逼。

    她言辞犀利，处处针对要害，且每一句问题都加上了一个‘你们’两字，这会让弗兰德代入的更深，从而情绪被放的更大。

    而当她问出这句话时，弗兰德的脚步突然停下了，而他的目光看向前面的一座茅屋，神色之间，竟然有些躲闪。

    陆冷看着他的样子，就猜测到，前面的那间茅屋应该就是食堂了。

    当下，他拉住胡列娜，“好了，狐，你不要问了，弗兰德院长也是一片好意。”

    胡列娜却是执拗的甩开陆冷的手，问道，“最后一个问题，史莱克学院招收资格是十三岁以下，且魂力不低于二十一级，那么我请问，这样的天才，究竟是什么样的学院才能把他教废？”

    “废？”

    弗兰德听见这个词，却是猛地瞪大了的眼睛，连呼吸都变得急促！她这话是什么意思？言外之意是我史莱克太过垃圾？就只能靠这些天才来博得名声？

    他不敢相信，这个问题竟然是出自一个小女孩之口。但惊讶过后，他并没有立刻发作，而是开始思考这个问题的答案。

    “我想，天才之所以能够成为天才，不是因为的学院多么厉害，而是他本身就是个天才，他去任何一个学院都会是天才。您的这种招收要求，我不作任何的评价，我只想说一句，如果史莱克学院没有其他拿的出手的东西，我看弗兰德院长，您就不必要费口舌了。“胡列娜未等弗兰德说话，便继续毫不留情的说道。

    其实，她也不知道为什么，自己会说这么多。按照以前的话，她是一句话都懒得说的，因为一切都有陆冷就够了，自己跟着后面就行了。

    但自从昨晚一进入这史莱克学院后，她就感觉到莫名的不舒服，总有一股情绪像是憋着。

    而现在通过这些话宣泄出来，竟不由得让她好受了许多。

    但是当她把这些说完之后，她却又有些后悔了。

    “呀，我刚刚竟然把陆冷的手打开了，他会不会因此讨厌我啊？”

    想到这里，胡列娜小心翼翼的看向陆冷，却兀地发现，陆冷竟然用一种吃惊的眼神看着自己，而在这吃惊之中，仿佛还有隐隐的高兴？

    高兴？

    他为什么会高兴？

    是因为，他喜欢我欺负他？

    还是说，他是一个受虐狂？

    ……

    当胡列娜说完这句话的时候，气氛一下子陷入了僵硬，弗兰德脸色苍白，显得异常难看。

    胡列娜话说的很难听，听起来也有那么几分道理。但事实上，他却觉得她说的根本就是无稽之谈。

    教育，根本不是她说的这么简单！

    没错，史莱克相比于其他学院，却是缺乏很多东西，这会让一些学子在起跑时落后他人许多。但这些东西，也并不是非有不可的，有，则锦上添花：无，也无关紧要。

    并不是说，没有了这些东西，一个学院就没法办下去了，而他的史莱克，也就教不出优秀的弟子了。

    教育，最重要的不是表面物质，而是一种知而奋起的精神！

    许多资源丰富的学院，却往往教导出一些三观不正，狂妄自大的躯壳。而一些资源贫乏的学院，却也能教导出精神丰富，知识博览的经天纬地之才。

    这就是教育的精神所在。

    就比如秦明，秦明的天赋并不是很高，但他现在却已经远超同龄人，就连一些强大学院的优秀学生也比不上他。无论是魂力等级，亦或是精神知识。

    秦明，就是最好的例子，也是他最大的信心。

    不过，弗兰德有一点却不得不承认胡列娜说的很对。那就是单凭史莱克现在的条件，还真的无法让陆冷留下来。

    不过，即便如此，弗兰德也要维护史莱克的尊严。

    “狐小姐，本来我作为长辈，不应该和你争论，但有些事，我必须要纠正一下。那就是……”

    “老师，出事了。”就在弗兰德正准备好好解释一番之时，秦明突然跑了过来。

    “怎么回事，慌慌张张的？”弗兰德顿时有些不满的说道。也不知道是因为秦明的慌张，还是因为刚刚的事情。

    “不好意思老师，是我冒失了。”秦明先是抱歉的说了一声，然后继续说道，“是这样的，刚刚入学了一位学生，资质不错，但现在出了点小麻烦。”

    说着，秦明拿出一份资料递给弗兰德。

    弗兰德听到有学员入学，脸上有些高兴，刚刚的不满都消散了许多。毕竟以他们学院的规矩，能够入学的，那必定都是天赋佼佼者。

    “小兄弟，你们先吃，我需要去处理一下。”本来弗兰德还准备给胡列娜好好讲解一番，但现在事情有变，他也就懒得解释了。

    而陆冷这边，暂时应该是没戏了，那么还不如先将精力放在另一个学生身上。        

