    波尔递给了杨逸几张装订在一起的文件，杨逸略微翻了几下道：“收购计划书？”

    “是的，收购计划书。”

    “私人飞机服务公司！”

    杨逸抬起了头，然后他一脸诧异的道：“我让你帮我想想怎么买一架私人飞机，但你想的是买下一个私人飞机服务公司？”

    波尔点了点头，沉声道：“是的，购买一架私人飞机无法解决我们的问题，但一个私人飞机公司就可以了，在美国，私人飞机是极为普遍的，如果你有钱缴纳降落费用，那么你可以降落在肯尼迪国际机场，如果你想降落在一个小机场，只是在纽约附近就有六十多家大小不同的私人机场供你降落。”

    杨逸点了点头，道：“是的，在美国拥有一架私人飞机很方便，想要包机或者租赁一架私人飞机也没那么难，你说的没错，我的格局小了。”

    波尔笑了笑，然后他沉声道：“你只有两亿美元的时候，不舍得购买一架价值五千万美元的私人飞机，但你现在有一百多亿，那么你就可以收购一架私人飞机服务公司，有自己的主要机场，有自己的飞机，最重要的是有航线！而达特美公司就是符合条件的。”

    杨逸翻阅了一下文件，道：“主要基地在美国，拥有湾流，庞巴迪，塞斯纳等各型飞机一百二十二架，其中三十五架飞机是具有洲际飞行的能力，航线涵盖了美洲和欧洲的大部分国家，这个公司很厉害啊！”

    波尔点头道：“是的，还行，公司资产大约十六亿美元，但这个公司因为经营不善已经连续四年亏损了，去年他们亏损了一千二百万美元。”

    杨逸吸了口气，道：“十六亿美元？也不是很多嘛，我觉得这个买卖能做，只要把这个公司收购过来，那我们以后行动就方便太多了。”

    波尔皱眉道：“你打算用多少钱收购？”

    “十六亿啊，你刚才不是说这个公司目前有价值十六亿美元的资产吗，光是那能够洲际飞行的私人飞机就得不少钱吧。”

    波尔摇了摇头，然后他沉声道：“十六亿美元是非常非常大的一笔钱，不是谁都肯花十六亿美元收购一个公司的，尤其是一个亏损的公司，所以我不可能花十六亿美元在一个亏损的私人飞机服务公司上。”

    “听你的意思……你打算用多少钱收购？”

    波尔笑了笑，然后他沉声道：“两亿美元收购百分之五十以上的股份，最多三亿美元。”

    杨逸愣了一会儿，然后他一脸不解的道：“我承认自己不懂金融，然后我也不是很懂企业收购案什么的，但我想无论如何，也没人肯把价值十六亿美元的公司以十分之一的价格卖给你吧？好，就算你只收购百分之五十的股份，那也该是八亿啊！”

    波尔耸了耸肩，然后他沉声道：“很简单啊，让达特美公司濒临破产就行了，你是做什么的？给达特美公司制造一两起事故，然后大肆宣扬达特美公司的不利消息，逼到这个公司濒临破产，那达特美公司的股权就没那么值钱了。”

    “上市公司?”

    “不是，私人持有，完全控股。”

    “哪……别人不会跟我们竞争？”

    波尔叹了口气，然后他对着杨逸一副无奈的样子道：“你是干什么的？我们是干什么的？你当然要在别人跟你竞争之前就把这个公司搞到手啊！这不是纯粹的商业收购，这是……强取豪夺！”

    杨逸愣了一会儿，然后他低声道：“我良心会过意不去的。”

    波尔翻了个白眼儿，然后他沉声道：“商场如战场。”

    杨逸摇了摇头，低声道：“现在我们不差钱，没必要……断人生路啊。”

    波尔摊手道：“你在想什么？这不正是每个成功的商人都在做的事情吗？”

    “可我不是商人啊……”

    波尔有些诧异了，他大声道：“那你打算做什么？用十亿美元完成两亿美元就可以完成的事情？我来告诉你，达特美公司在银行有很多贷款，至少两个亿，如果这个公司濒临破产，那些银行就会找上门去，如果达特美公司没办法还贷就破产了，资产清算时银行不会放过达特美，那么达特美就是银行的了，达特美的老板一分钱都拿不到，这样他才是真的完了，如果我们能在银行逼上门的时候拿出两亿美元到三亿美元替他还贷款，只是换取百分之五十一的股份，老板会跪下来感谢你的，因为他至少保住了一半的财产，他只是失去了控制权而已！”

    杨逸挠了挠头，然后他低声道：“为什么不把股份全拿过来？”

    “因为我们需要内德.达特帮我们继续运行这个公司，他和美国航空管理局有良好的关系，他和很多机场都有非常良好的关系，离开他我们就得重新构建这个关系网络，但是留下他我们就可以立刻使用这个公司的全部资源，你想把人带着武器送到美国去？或者你想把人从法国送到意大利？没关系，打个电话就可以解决，这就是我们为什么必须留下内德.达特。”

    “达特美的老板叫内德.达特，好吧，我看到了，嗯，为什么……我还是不想把他的资产抢过来。”

    看着一脸坚定的杨逸，波尔伸手在头顶上放了片刻之后，一脸无奈的道：“上帝啊，你在想什么？你知道一亿美元有多难赚吗？钱不该乱花的，尤其是在你可以省钱的时候你不能随意浪费，听我说，你可以把你的钱随便挥霍掉，你想在夜店一晚上花出去一百万美元？没问题，你怎么奢侈怎么挥霍都没关系，这是你的钱，辛辛苦苦赚钱不就是为了花吗，但是你不能在做生意的时候多支出哪怕一美元，因为这是原则问题，这是你对待生意的态度问题，做生意就是做生意，你不能在生意上浪费一美元！”

    杨逸苦笑道：“如果说我会良心不安的话……你信不信？”

    波尔狠狠的把手一挥，道：“既然钱归我管，生意交给我处理，那就必须按照我的风格来！我才不管你是不是有良心！伙计，我才不会为了照顾你的良心而破坏我的规矩，这就是我做生意的风格，而你得尊重我的风格和规则！”