    “我们也要敢扒拉啊……”

    听到这话的演员们都快哭出来了，还扒拉老虎？

    老虎不扒拉他们，他们就偷着笑了。

    “大橘要听话哦，你就站在这里好不好？”

    “等会儿拍完照片，我们就去玩呢。”红儿姐摸着程皓的脑袋笑道。

    知道了知道了，不要再摸了，再摸下去虎爷的脑袋都快包浆了。

    “好了，你们站好吧。”

    “导演可以准备开始拍照了。”红儿姐笑着说道。

    “好的，麻烦红儿小姐了。”

    吴导闻言点了点头，迈着步子走到了程皓身边。

    身为导演他需要以身作则，这样才能安抚住慌张的演员们，如果连他都不敢过来的话，那演员们后面又怎么敢过来跟大橘拍戏呢？

    见到了吴导这么靠近程皓，演员和工作人员们在紧张万分的同时也松了一口气。

    既然吴导敢以身犯险，这就证明这只大老虎确实是不会伤人的。

    “大家开心一点儿。”

    吴导僵着身子笑道：“来！一二三茄子。”

    “茄子。”

    众人闻言开口道，脸上的表情并不是很自然。

    但好在拍摄照片也没有出多大的问题。

    拍摄并没有耗费多长时间，在吴导等人的紧张中拍摄顺利结束了。

    “麻烦红儿小姐了。”

    看到摄像师点头，吴导不由松了一口气笑着对红儿姐说道。

    “没有关系不用太紧张，大橘没你们想象的那么可怕的。”红儿姐揉着程皓脑袋笑道。

    “确实是呢。”吴导点了点头道：“以后还要继续麻烦红儿小姐了，还希望红小儿姐不要厌烦啊。”

    “只要不是对大橘有影响的事情，我都会帮忙的。”红儿姐笑道。

    “请红儿小姐放心，这种事情我们也不会做的。”吴导开口道。

    他们嫌命长了才做这种事情啊，也不看看大橘到底是受多大的保护啊？

    光是在场的这些保镖，就能把他们头都锤歪掉了都。

    他们哪里还敢搞别的事情啊？

    “那就好。”红儿姐点了点头：“那导演你们继续忙吧，我在大橘吃饭去了。”

    “嗯，红儿小姐慢走。”吴导笑着说道，目送着红儿姐带着大橘离去。

    “真是一位女英雄啊。”

    杨万泰擦了擦额头的汗水道：

    “这么大的老虎，红儿小姐到底是怎么做到不害怕的呢，我都快要吓死了都。”

    “应该是从小养大的饲养员吧。”吴导看着在程皓身上摸来摸去的红儿姐说道：“也只有这样子，估计园长先生才会放心让刘萌萌小姐来吧。”

    “应该是这样子没有错了，不过大橘的脾气还真是好啊。”杨万泰庆幸道：“要是换成别的老虎的话，可没有这么温柔了呢。”

    “是的，原来去过的动物园，那里的老虎都凶得很呢。”吴导点了点头道：“哪里有大橘这么有灵性？”

    “嗯。”

    杨万泰闻言点了点头。

    “好了，你去和那些迟到的家伙打下电话吧，让他们不用来了。”吴导语气严厉道：“连守时这点小事都做不到，这些家伙还能做什么事情呢？”

    “可这样子的话，我们岂不是要得罪投资方了？”杨万泰小声说道。

    他们这么做的话，投资方肯定会有意见的吧。

    “管他们呢？他们愿意继续投资就给。”

    “不愿意的话，我们换投资人就行了，反正他们给的资金还没有用过，大不了还回去就好了。”吴导冷声道：“活了这么久的人了，这都推荐的是什么家伙？”

    “额。”听到这话的杨万泰有些无奈，只能听从吴导的话去打电话了。

    “学姐，吴导好像生气了。”

    “不会影响到我们吧？这电影还能继续拍？”

    “放心吧，顶多就是主演换人而已，不会影响到我们这里的。”

    初少莉这边的小团体里，初少莉笑道：“你们自己好好看看剧本吧，不要操心这种事情，你们要相信吴导可以解决的。”

    “是，学姐。”

    听到这话的演员们点了点头，拿起剧本便开始琢磨了起来。

    好不容易托关系搭上了学姐的车，他们可不能在这里中途被踢下来了呢。

    毕竟在学校里学习的再多，在片场要是演技不过关的话也是没有用的。

    “大橘开心吧？这里是不是很大？”

    红儿姐看着踏着步子走在青草地上蹦蹦跳跳的程皓笑道。

    大橘从出生就没有在这么宽广的地方玩过，难怪会看起来这么开心呢。

    确实是挺大的，虎爷我已经按捺不住自己的洪荒之力，想要到处玩一玩了。

    这青色的草坪实在是太有吸引力了。

    程皓觉得自己要是不在这里奔跑一下的话，实在是太对不起这么好的草原了。

    想到这里，程皓便迈开步子撒欢的跑了起来。

    “大橘跑慢点儿，姐姐要追不上了。”

    红儿姐小跑着喊道。

    追不上？

    听到这话，撒丫子跑的程皓立马调头回来弯下来了身子。

    追不上是不是？虎爷背你走啊。

    虎爷对你好不好？这不得奖励一桶炸酱面？

    “大橘真乖，姐姐没有白疼你呢。”

    见到程皓前肢弯了下来，红儿姐开心道。

    爬上了程皓的后背。

    做好了没有啊？坐好了虎爷就要开始狂奔了，让你见识一下虎爷的厉害。

    “大橘可以出发了哦。”

    红儿姐拍了拍程皓的后背道。

    好的，收到了。

    让你看一看虎爷的速度吧。

    程皓一跃而起窜出地面三米高，随后朝着远处狂奔而去。

    “大橘你跑的好快啊。”红儿姐坐在程皓背上，看着周围草地快速飞逝开心的说道。

    那是当然的，虎爷厉害着呢。

    要不是这里没有湖泊的话，虎爷就带你去看一看虎爷的游泳技术到底是多凶猛了。

    听着红儿姐的夸奖，程皓迈着步子跑得更快了。

    “王叔，大橘和红儿姐他们这是要跑去哪里？”

    刘萌萌看着远处的黑点疑惑着，她就去吃个早餐的功夫，怎么一回来红儿姐和大橘就跑没有了？

    “这个我也不太清楚呢。”王大柱苦笑道：“红儿小姐说要跟大橘到处逛逛的，我也不知道他们要去哪里？”

    “这样子？”刘萌萌看着彻底消失的黑点喃喃着：“我也好想坐着大橘在草原上漫步啊。”

    “那需要弄一匹马来？小姐。”王大柱闻言问道。

    原来小姐是想骑马漫步啊，那这简单。

    他去让人弄匹马来就可以了。

    “可以？”刘萌萌开心道：“那就麻烦王叔了，大橘那个坏家伙肯定是不肯背我的。”

    “不过不背我就不背，我可以骑马跟他玩的。”

    “好的，小姐稍微等一会儿啊。”王大柱说道，便去打电话了。

