    “我回来了……”

    京都，小岛家。

    回到家中，小岛有气无力的和家人打了一声招呼。

    “你回来了，义熊，今天有些晚呢。”

    看着回来的小岛，母亲对着他询问了一句。

    “因为一点事情，所以在路上耽搁了一下。”

    关于自己和美惠分手的事情，小岛不愿意告诉给家里人，同样的他也不想自己被老师留下来的消息被家长知道。

    因此，随口找了一个理由敷衍了过去之后，小岛将话锋一转就询问起晚餐。

    “对了，妈妈，今天晚上吃什么？”

    “今天，今天准备了你最喜欢的咖喱……”

    听到小岛的问题，母亲也没有在回来时间问题上多纠缠，随即就笑着回答了一句。

    “太好了，我好久都没有吃过咖喱了。”

    虽然，现在小岛的心情，根本就没有心思吃晚饭。

    但是为了避免被家里人察觉到自己心里的情况，他还是努力做出一副开心的表情，欢呼着说道。

    ……

    “真是太可怜了……”

    深夜，躺着床上。

    迷迷糊糊中，小岛似乎又听到的窸窸窣窣的声音响起。

    “他都不知道自己究竟错过了什么，那可是和他天造地设的一对啊……”

    “对啊，如果错过了的话，他或许一辈子都不会开心的。”

    “我一直都以为他们两人会一直在一起，谁会想到，怎么就突然分开了呢。”

    “难道没有什么办法，让他们在一起。”

    “当然有，我们可以……”

    半梦半醒间，窸窸窣窣的声音不断的在小岛的耳边萦绕，然而睡梦中的他却一时间无法分辨这一切究竟是真实的还仅仅只不过是自己做梦的场景。

    ……

    第二天早上。

    “义熊，该起来了，再不起来就要晚了。”

    在母亲的催促声中，小岛起来才发现，自己居然少见的睡过头了。

    “我走了！”

    慌慌忙忙的出门，一路上连奔带跑的。

    终于在最后一刻，赶上了时间。

    “呼~”

    站在教学楼前，长舒一口气，缓了一下自己的呼吸到鞋柜前换好鞋子。

    “小岛，你来了。”

    走进教室，几个和小岛相熟的同学立马就凑了过来。

    “怎么样，过来一天之后，心情好了一点没有，还有没有因为和美惠分手的事情在伤心呢？”

    听到同学的提醒，原本还因为赶上时间而庆幸的小岛，心情立马又变得低落了几分。

    不过，当着同学的面，他自然不愿意暴露自己脆弱的一面，随即就做出一副满不在意的表情说道：“早就已经没事了，只不过是分手而已，又不是什么大事。”

    “你别装了小岛，谁不知道你对美惠的感情，每天不管是上学放学两个人都在一起，现在只剩下自己一个人，心里应该很不好受吧？”

    “我都说了，没有的事情，事实上你们不提的话，我都已经忘记了还有分手这件事情了。”

    虽然心里很难受，但是表面上小岛继续嘴硬着说道。

    “说起来，小岛，你有没有因为和美惠分手的事情去自杀？”

    听到小岛这话，在旁边的同学忍不住开口，调侃了一句。

    “怎么可能，我还没有到这种程度。”

    听到这话，就算是小岛也忍不住露出不开心的表情。

    他虽然喜欢美惠，但也不至于到分手就自杀的程度。

    “来来来，让我看看你的手腕。”

    看到小岛的反应，身边的同学也一副煞有其事的抓住他的手腕，看了过去。

    事实上，他们也不觉得，小岛会到这种程度，只是拿这种事情开一下玩笑，调侃一下对方而已。

    “……”

    然而，当同学的目光落在小岛手腕上的时候，原本还有些无所谓的表情立马就变得惊讶了起来。

    他低头看着小岛的手腕，又抬头看了一眼对方。

    “小岛，我没想到，你居然真的……”

    “你在说什么，不要装了。”

    见同学一副认真的表情，小岛有些无语的低下头去，然而下一秒钟他脸上的表情也同样凝固了起来。

    只见，在他手腕之上，有一道道红线出现在那里。

    “这究竟是怎么回事？！”

    看到这一幕，小岛的脸上露出吃惊的表情。

    而在他身边的同学却是面面相觑了一下，开口对着他劝道：“小岛，只是分手而已，就算失去了美惠，你也不需要这样伤害自己……”

    “对啊，想想你的家人，如果你这样做的话，父母该有多伤心啊。”

    听到同学的安慰，小岛的脸上却没有丝毫宽慰的表情，反而更加激动的做出解释。

    “不是的，我根本就没有做过，也不知道为什么好端端的手腕上回突然出现这种红色的线。”

    明明在前一天，他的手腕上还根本就不存在这种东西。

    而且昨天晚上他也只是在睡觉前，因为分手的事情哭了一下，但是也没有去做割腕这种极端的事情。

    更何况，如果他真的这么做的话，手上也应该会有感觉。

    可是出现在手腕上的红线，他甚至都没有任何的感觉，如果不是被人发现的话可能现在都没有看到。

    虽然，小岛已经努力做出解释，但是奈何周围的同学都不愿意相信他的理由。

    毕竟，相较于这些解释。

    手腕上那清楚可见的红线才是最好的证明。

    ……

    “田中老师？”

    旧校舍美术部前。

    井上看着依旧紧闭的木门，伸手正要去敲。

    嘎吱——

    然而，下一秒钟，木门就被从里面打开。

    紧接着，穿着长袖外套的田中出现在了美术部里，他的脸上戴着口罩只露出眼镜下的双眼，看着门口的井上说道。

    “哦，井上，你来了啊。”

    看着出现在美术部的田中，井上收回了自己敲门的动作，看着田中老师口罩下惨白的面孔，不由关心道。

    “田中老师，你现在的身体，怎么样，好上一点了吗？”

    “已经好了很多了。”

    因为口罩的关系，田中的声音有些沉闷。

    伸手扶了扶鼻梁上的眼镜，田中低头看了一眼面前的井上，面无表情的说道：“接下来，我们可以继续再制造更多更多的身体了。”

