    沈钰珠刚站定在门口，便看到一辆挂着杜家家族标识的华丽马车停在了将军府的正门。

    随后两个杜府的小丫头下了马车，掀起了马车的车帘。

    率先走出来的是穿着一身暗红色绣银色云纹的高大男子，正是这一遭连升官带娶妻，春风分外得意的新任大理寺寺卿杜子腾。

    他本来长相带着几分柔美之气，此番被这一身红衣衬托着更加显得俊美异常，身上的那股子狂傲不羁越发鲜明了起来。

    他转身扶着身边的妻子春熙下了马车，同样暗红色裙子，外面罩着鹅黄色罩衫，头发已经盘成了一个妇人才有的圆髻。

    微微抬头看向了自家夫君，眼底掠过一丝压也压不住的爱意。

    想必夫妻两个成亲后也是琴瑟和鸣，分外合拍得很。

    只是沈钰珠却发现春熙眼底的一丝乌青，像是内心疲惫到了极点，难不成发生了什么事情？

    按理说杜子腾当年可是费了好大的劲儿来求娶春熙，他一个探花郎，大周朝的正三品官，娶一个奴婢出身的丫头，能将姿态放到这么低，绝对是真爱。

    应该不会是刚成亲，夫妻间就有什么矛盾。

    沈钰珠暗道许是自己最近有些焦虑，看什么都想多了去。

    春熙和杜子腾看到沈钰珠亲自站在门口迎接，夫妻两个忙齐刷刷走了过来冲沈钰珠行礼。

    沈钰珠笑着一手一个，将两个人扶了起来笑道：“不必多礼，快快进门歇着吧。”

    “世子爷去了东大营练兵，这事儿不好在圣上那边推脱，故而不能参加你们的回门宴席，你们两个担待一些。”

    春熙哪里敢有什么怨言，她能有今天全拜世子爷和自家主子所赐，感激还来不及呢，挑剔这些细枝末节做什么。

    一边的杜子腾巴不得慕修寒不在，到现在他都没有办法喊那个家伙一声舅子哥。

    他是朝廷里刚正不阿的朝官，那厮是江湖中里杀人无数的刺客头子，不曾想兜兜转转还成了亲戚。

    “嫂子言重了，朝廷的事情才是头等大事，我哥忙着的事情，那可是大事情，我们这些儿女私情没必要拖了哥哥的后腿。”

    沈钰珠点了点头，暗自好笑，这个家伙如今倒是乖巧了不少。

    她忙牵着春熙的手，一边萧家二老爷萧正宇也作为男宾出来陪同新姑爷进了花厅喝酒。

    这一顿酒倒是喝得畅快，萧家二老爷之前还觉得自己一个商人，地位低下担心杜子腾瞧不起他。

    不想杜大人如此的平易近人，两个人谈论得分外投机。

    杜子腾之前也是在全国各地到处跑，陇西那边也去过，说起来这些风土人情更是多喝了几杯。

    这边的女宾们同样热闹非凡，萧家女眷将之前的不愉快迅速抛却到了脑后，春熙喝了几杯后，有些不胜酒力。

    大家都是聪明之人，看着沈钰珠的动作和表情，便都罢了杯子。

    沈钰珠留着客人们陪着杜子腾在前厅喝茶醒酒，她牵着春熙的手和云香在偏厅里说话儿。

    她们一路上从云州城到京城，不晓得经历了多少磨难，今天看到春熙过得不错，沈钰珠和云香也放心了不少。

    “春熙，这些是我给你打的红色璎珞，你留着栓玉佩玩儿！”云香笑着拿出了一个泥金的小盒子，送到了春熙的面前。

    府里头，云香打璎珞那是最拿手的，之前忙着操持春熙的亲事，到了今儿才完工。

    沈钰珠笑道：“有了璎珞穗子，怎么能少得了美玉？”

    “我想起来之前得了十二颗羊脂玉珠子，准备送给你们两个，这珠子最配得上红色璎珞穗子。”

    沈钰珠今儿心情好，亲自用云香打好的璎珞穗子，将珠子分别串成了两串儿。

    她将一串儿送给云香，云香自然也想要在自己成亲的时候戴，道谢后小心翼翼收了起来。

    沈钰珠拿着另一串儿作势要亲自给春熙挂在腰间，春熙忙慌得站起身行礼，不想动作有些大，胳膊无意间碰到了桌子，脸色微微一变。

    沈钰珠心思一动，只是轻轻碰了一下，倒像是碰疼了似的，疼成了这个样子？

    “主子！万万不敢！奴婢自己……”

    “什么奴婢主子的？”沈钰珠细心地帮春熙将璎珞还有珠子拴好，抬起头看着她笑道：“今儿是你回门的好日子，按照咱们大周的习俗，娘家人在新娘子回门后得亲自帮你栓红色璎珞。”

    “况且你是世子爷的义妹，也是我的妹妹，以后可不准再说什么奴婢长奴婢短的。”

    沈钰珠重新扶着春熙坐了下来，微微垂着眼眸喝了一口茶抬头看着她笑问道：“你今早应该给杜家老太爷和老太太请安了吧？”

    沈钰珠的话音刚落，春熙顿时脸色一变，随后慌乱地压住了心头的情绪。

    即便是她再怎么掩饰，也瞒不过沈钰珠的眼睛。

