    面对夏芷汐的讽刺，就一定要说到季若若的格局了。

    她只是脸色变了下。

    夏芷汐在这么多人面前揭穿她还没有和霍峥住在一个房间的事实，放在别人身上一定会尴尬得要死，季盈盈却只是反应了一下就接受了。

    她笑意收敛了些，表情却还是礼貌自持的。

    “谢谢你的祝福。”

    她举起手里的酒杯，朝着夏芷汐说了一句。

    话音刚落，她便抬起了酒杯喝了一口。

    霍娇坐在她的身旁，同样拿起了酒杯抿了一口，她的目光落在夏芷汐的身上，有些不认同地摇了摇头。

    夏芷汐没有看见霍娇的动作，她只是怔怔地看着季若若。

    她仰起头，玻璃杯的底下在灯光下闪过了一抹眩光。

    夏芷汐真的很讨厌她，欺负季盈盈或是挑衅季盈盈还能获得些反应。

    面对季若若的感觉是，无论你打出多重的拳头，都像是打在一团棉花上，有一种深深的无力感。

    仿佛季若若的防御就是这么强，多大的力气都将她打不穿。

    “哼。”

    夏芷汐重重地放下了手里的玻璃杯，明明是她题的词，连酒都没喝。

    季盈盈清了清嗓子，正不知道该说些什么缓解一下场面的尴尬的时候，她忽然听到门口有声音。

    有人进来的。

    她还沉浸在尴尬中，想着该用什么方法解决这样的尴尬。

    一时间没有去看。

    想着估计是在公司工作的霍峥回家了吧。

    季若若转头看去，笑容变深，“小蕾，快过来坐，我们已经等你等了很久了。”

    她热情地站起身来，朝着门口的方向走了过去。

    季盈盈听到她的称呼，一时间没反应过来。

    不是霍峥，她感觉没有听过这个名字。

    和季若若或者是夏芷汐交好的有一个叫小磊的吗？

    她朝着门口看过去，在看到来人的瞬间，她的呼吸一滞。

    这小蕾......她认识啊。

    季盈盈整个人都僵住了。

    她的目光与韩小蕾的目光隔空对视。

    季盈盈怎么也没有想到，季若若口中的小蕾，竟然是韩小蕾的意思。

    她和季若若什么时候关系变好的？

    季盈盈根本没有预料到韩小蕾的出现，她是体会到了，什么叫吃了苍蝇一样的难受。

    季若若已经迎了上去，与韩小蕾拥抱。

    紧接着，她就拉着韩小蕾的手臂，将韩小蕾带到了季盈盈的身边。

    “这是我给你的惊喜。”

    季若若高兴地说道。

    季盈盈不敢置信地抬起头。

    你管这叫惊喜？

    她看着季若若的眼神像是在骂人，季盈盈本以为韩小蕾作为季若若的朋友被请过来的，却没想到季若若竟然因为她请韩小蕾过来？

    季盈盈能原谅夏芷汐，甚至原谅于可儿，因为她们做的那些事情都在她的底线上没有太过分。

    韩小蕾却不一样。

    之前韩小蕾对她就冷嘲热讽的，自从季家落魄以后，韩小蕾就像是解除了多年的封印似的，每次见到她像是恨不得咬下她一块肉似的。

    更不用说在之后，带人上门羞辱她。

    季盈盈一开始还不想和韩小蕾计较，结果被韩小蕾此举彻底惹怒，对着楚慕尧直言让他和她离婚。

    可以说，她和韩小蕾针尖对麦芒，每次相见都是腥风血雨的。

    季若若将韩小蕾找来，竟然认为此举是惊喜，惊吓还差不多。

    “姐姐你为什么......”

    季盈盈的话被季若若的话堵在了口中。

    “我这不是想着，今天这样好日子，我与芷汐舒缓关系。听说小蕾和你关系也不好，大家一起说开了便好了。”

    夏芷汐听明白了季若若的意思，她虽然不认识韩小蕾，但看到季盈盈的脸色便知道这韩小蕾一定不是什么好性格。

    能将季盈盈惹得脸色都变了，估计和季盈盈结下的仇很深。

    她轻轻勾了勾唇角。

    夏芷汐现在的心态便是，你刚才还在给我和季若若打圆场，现在也迎来了你的宿敌，怎么不和她好好相处呢？

    季若若像是没有看到季盈盈难看的脸色，她拉着韩小蕾的手，带着韩小蕾来到桌子旁。

    “快，现在人到齐了，我们可以开始了。”

    说着，她就喊了一声。

    “于管家，让人上菜吧。”

    一直等在一旁的于可儿连忙点了下头，去餐厅那边布置去了。

    季若若也像是逮到了一个说话的机会，她绝口不提刚才与夏芷汐的争执，直接开口问道：“对了，我其实也只是知道你和我妹妹有些争执。正好，今天大家都在这里，有什么话你也别憋在心里。”

    她伸出手拍了拍韩小蕾的手，说道：“从小一起长大的人现在各奔天涯，有的去了国外，有的去了首都那边生活。现在圈子里还熟悉的人也不多了，大家都是一起从小长到大的，你和我妹妹的年龄也相仿。千万别让一点误会将你们的关系推到悬崖边，赶紧修复关系才是要紧事情。”

    季盈盈忽然抬眸，望向了坐在上首的季若若。

    她不知道季若若这次回来究竟是怎么和韩小蕾联系上的。

    不过她早就知道了。

    之前她怀孕的事情只和季若若说过，为了和她解释这孩子不是她的，是楚慕尧的。

    本来这应该是个秘而不宣的秘密，却没想到转头韩小蕾就知道的。

    当时季盈盈脑海里乱糟糟的。

    又是要阻止楚慕尧和霍峥打起来，又忽然知道楚慕尧喜欢她，心情一时间转换不过来。

    如今想一下就知道，那个时候季若若和韩小蕾应该就已经很好了。

    虽然不知道她们究竟是怎么玩到一起去的，季盈盈却忽然对季若若有些失望。

    她忽然回来，不知道一些事情是正常的，可这样将她的事情到处乱说就有些不恰当了。

    季盈盈一直当季若若这个姐姐是最好的，从小照顾她到大，父母对她凉薄，一直是季若若这个姐姐给予她温暖，本来季盈盈是最信任她的，却没想到季若若竟然将她怀孕的事情到处去说。

    如果她不告诉韩小蕾，她孩子父亲是楚慕尧的事情应该只有她和楚慕尧以及季若若知道。

    就不会招来之后的事情了。

    韩小蕾喝了一口酒，她露出了一抹冷笑，看向坐在桌子那边的季盈盈。

    “我和她的争执说复杂不复杂，说简单也不简单。就是她抢了我男人，让我男人和我离婚。”

    她的余光注意到季若若震惊的表情，点了下头，“是啊，谁能想到呢，我这么年轻就已经离过一次婚了。”

    “破坏我家庭的女人，就是你的好妹妹！”

