    太阳神的灼热眼棱！

    两道激光扫过，无数诺德勇士被切成两半。

    太阳神的灭世神火！

    一团团金色的火焰从天而降，成群的诺德勇士被烧成灰烬。

    太阳神的耀目光辉！

    一道道金色的光辉照耀下来，被照到的诺德勇士一个个惨叫着捂住了眼睛。

    然而相比较于十万计的诺德大军，肖恩的神力虽强，但也没有达到毁天灭地的地步，这么杀下去可一时半会杀不完。

    不行，这样下去可不行，虽说在这虚无的神界自己的神力无比强大，但也不是无尽的，必须要擒贼先擒王才对。

    他盯着大军后面的奥姆，身后光明双翼凝聚，朝着奥姆就飞了过去。

    奥姆看到这画面，却是更加愤怒。

    他原本有光之鹰作为化身，更是太阳神性的具像之物，如今那光之鹰却已经被肖恩抢走，搞得他来了神界也只能把两只几乎被遗忘的山羊给牵了出来。

    这两只山羊是他很早以前的动物化身，那时候的他还不是太阳神呢，但是比起光之鹰那差的可太远了。

    看到肖恩背后凝聚出来的金色双翼，分明就是光之鹰的部分具现，心中更是怒不可遏。

    凝聚出一把太阳战戟就朝着肖恩冲了过来。

    奥姆周围簇拥的诺德勇士们更是各持剑斧盾牌，一拥而上。

    肖恩将神力凝聚于全身之上，整个人金晃晃犹如天神下凡，一个俯冲，阻拦他的诺德英灵全都被撞飞了出去，肖恩感觉出奇的好，这对光明之翼简直犹如活的一般，长在身后就跟多了两只手一样灵活。

    他猛地如陀螺般旋转起来，双翼也跟着如螺旋桨般转动，所有近距离的诺德英灵全都被扇飞了出去。

    无数飞斧、标枪朝他丢来。

    肖恩将双翼护住两侧，眼棱直接旋转扫射而出，一个转圈，周围数十米内的英灵战士全部被齐胸拦腰斩断。

    只有奥姆还在站着。

    “你们去攻打神国，这個混蛋交给我来对付！”奥姆一声大喝，那些英灵战士顿时全都绕开了。

    两人眨眼间就是五六次对攻。

    肖恩虽然靠着机动性占据一些优势，但想要干掉对方也不太可能，身后却传来一阵欢呼声，抽口回头看去，却是一群诺德英灵已经杀上城头了。

    好在尼罗老兄还算给力，又给打了下来。

    肖恩心说这样下去可不行。

    “我说奥姆老兄，你看你在神界待着不挺好的么，还有这么多手下供你差遣，何必执着于现世里那点破事呢。”

    奥姆气的脸色涨红，“你根本什么都不懂，神界的一切都是虚无的，是由信仰之力构成的，早晚会消耗殆尽，灰飞烟灭，一切都将烟消云散，只有留在现世中，才有机会让我的信仰再次壮大，我才有机会活下去，我本来已经要成功了，都是你，是你让我失去了一切希望！”

    说完又是一战戟砍了过来。

    铛！肖恩将奥姆的攻击架开，他这会也算是完全明白了，为什么一提起神界这帮神灵都一副不以为然的样子，明明在这待着挺好的，却偏偏一个个都想回现世去。

    说白了，就跟游戏里装备再好，等级再高，却终究不如现实中的生活来的实在。

    他心中一动，如果对方只是想回现世的话，倒也不是没有可能啊。

    “奥姆，让你的人停下来，你不就是想要回现世么，我让你回现世就是了。”

    “你以为我会相信你么？”

    肖恩道：“伱难道就不奇怪，为什么我能够在短短的一年内成为神灵？”

    这话倒是让奥姆愣了一下，拥有神性和成为神灵可是完全不同的概念，必须有强大的信仰之力才能成为真正的神灵，否则就只是一个有一定神异力量凡人罢。

    肖恩能够成为神灵，唯一的解释就是他在短短的一年里获得了巨量的信徒，数以十万级，甚至百万计的信徒。

    难道是那些小东西？奥姆心想，他也是见过那些矮地精的，不过想要复活需要信仰之力比成为神灵的信仰之力还要多，奥姆可不认为肖恩能做到。

    “你自己都死了，又如何能复活我！”

    “呵呵，我的死只是暂时的，很快我就会复活了，到时候如果你需要的话，我也可以让你复活，当然前提是那个时候我们是朋友而不是敌人才行。”

    言下之意，赶紧讨好我啊，我一高兴就把你给复活。

    奥姆冷笑道：“你以为我会相信你么？你的狡猾我早已经见识过了。”

    “但你没有别的选择了不是么，要么相信我，或许你还有一丝机会复活，要么拒绝我，而你就只能等死了。”

    肖恩十分自信奥姆绝对会屈服，这些神灵别看一个个看着唬人，名头大的不行，说话的口气一个比一个牛逼，但其实比凡人还要怕死，这大抵是因为凡人本来就难逃一死，不过是早死和晚死的区别罢了，所以反而比较看得开，但神灵在设定上却是永生不灭的，偏偏现实和设定又不尽相同，该完蛋还是会完蛋，这帮玻璃心自然就无法接受了。

    所以但凡又一线生机，都尽量的想要抓住，肖恩断定奥姆绝对不会例外。

    果然，被肖恩这么一问，奥姆脸色一阵阴晴不定，明显还是纠结上了。

    “你如果要做决定最好快点哦，如果我的神国被打烂了，到时候就算你想跟我做朋友那也是不可能的了。”

    奥姆冷哼一声，猛地一吹号角，那些诺德英灵立刻就恢复了平静，停止了进攻。

    肖恩心说这些诺德英灵果然不是真人，看着就跟游戏里的小兵一样，就连愤怒都好像是演出来的似的，不过倒是听话的很。

    “你倒是说说看，你要怎么复活我？”奥姆并没有放下手中的战戟，显然打定了主意，一旦说不通继续开打。

    肖恩微微一笑：“不仅可以复活你，而且方法还不止一种呢，至于怎么复活，就要看你的选择了。”

    “第一种方式，你成为我的从神，我在教义里把你加进去，这样一来你也可以分润到我的一些信仰之力了，自然可以避免消亡，我也可以以主神的身份将你召唤到现世中。”

    “你想让我成为你的手下！”奥姆怒喝道，显然生气了。

    肖恩却笑道：“好死不如赖活着嘛，当然，你也可以选择第二种，我掌握了一种特殊的能力，称之为异界召唤术，我可以在现实世界召唤其它异世界的生命，甚至也包括依附于现实世界存在的次级维度，比如镜中世界、灵界。

    我想神界应该也是一个类似的世界，我可以尝试一下，以一个凡人为躯壳，将你召唤到现世之中，到时候你便可以去开拓你的信仰，扩展你的信徒了。”

    “肖恩老兄，你说的都是真的么？”

    肖恩一回头，却发现尼罗不知道什么时候也跑到了身边。

    他点了点头，“没錯，我说的都是真的。”

    “可以帮我也弄一下麼？我真的不想就这么消亡了，虽说还能苟延残喘个几十年，甚至几百年，但这種等死的滋味有的时候比死亡更加让人感受，不知道什么时候就会突然消失……”

    肖恩拍了拍胸口：“多大个事啊，没问題。”

    这个尼罗也算挺够朋友的一个神了，帮一把也无所谓，再说多个朋友多条路嘛。

    正好另外那三个太阳神也赶了过来，肖恩便把这事也跟他们说了。

    肖恩的想法很简单，这些太阳神都有几分本事，如果能拉拢到手下当从神那是再好不过了，以后在现实中跟人干架一招手一群从神冒出来，那可太牛逼了。

    就算他们不接受当从神也没关系，把他们放出来在现世中，也能替自己分摊一些火力嘛。

    这些神灵虽然跑到现世不可能保留现在这样强大的神力，但肯定也都是远远超越凡人的存在，他们的出现势必会引起理性学会的注意，说不定就能把矮地精的事情再拖延一段时间才暴露呢。

    听了肖恩的话，几个太阳神都露出了兴奋的神色。

    阿扎卡斯大笑了起来，“哈哈哈哈，太好了，终于又可以回到现世了，我要让那些背叛我的苏兰德人在烈焰中灰飞烟灭，在烈火和灼光中焦黑死去。”

    肖恩心说就你这德行，也难怪那帮信徒要改信了。

    相比之下，帝曦就淡定多了，“我对复兴自己的信仰倒是无所谓，但是如果能回到现世好好活上一遍，享受一下凡人的生活，倒也不错呢。”

    艾拉也说道：“命运注定将会带来改变，这种改变有时是好的，有时是坏的，看来这一次，命运眷顾了我们。”

    “那就说定了，奥姆老兄，可以先把你的人撤走么？”

    奥姆冷哼了一声，“好吧，但如果你敢欺骗我，我敢保证，你的神国将会被夷为平地，一块石头都不会留下。”

    他说着，再次吹响了号角，那无数诺德英灵，便如潮水般开始撤退，他们排着整齐的队伍，迈入雾气之中，一片片的消失在雾气之中，不大一会的功夫，便消散一空。

