    胡小满安抚好孩子们，然后再嘱咐一下陆江河。

    “孩子不用担心，我告诉三哥了，让他看着点。你没时间就让他送孩子们回家，安心工作就行。”

    闻言陆江河点了点头，“你出门在外的，也要注意自己的安全，做什么事儿都得留个心眼儿，知道了吗？”

    “嗯。”胡小满点头，然后告别一家人，直接坐上班车去了火车站。

    这一趟她要去南方看看，有什么可以用的上的好生意。

    不能随便就开始新的商业吧，总要按部就班。

    南方有什么好生意，她觉得合适的，就按照人家的来。

    反正都是赚钱，她房子也多，不怕赔本。

    现在的火车上人也多了起来，大家对南方也有一点向往。

    一路上颠簸了四五天，胡小满下了火车就先找了个住的地方。

    兜里的钱足够她花销，所以就找了个宾馆。

    这时候的宾馆也还好，各项设施都很齐全，装修虽然一般，但用现在的眼光看，那绝对是高大上了。

    胡小满先去洗了个澡，然后躺在被窝里，还行，这床垫子挺舒服的。

    睡了一觉第二天起来，她先去楼下吃了个早饭，还是免费的。

    虽然只有馒头还有粥之类的东西，但是能吃饱就行。

    吃惯了山珍海味，她对于吃这个方面无所谓，只要能吃就行了。

    早上八点多，胡小满先去宾馆周围转悠了一下。

    不得不说在这个地方，经济发展是最快的，看得见的变化。

    街边的小商小贩并不多，基本上都是在固定的市场。

    还有一些个体户，买衣服磁带录像带的也很多。再就是饭店小吃店，这些不需要太高的技术水平，有点智商就可以了。

    胡小满看着街边的买磁带的地方，心里觉得这玩意儿带回去也是赚个辛苦钱。

    她背货回去的话，以后就得经常跑长途，还是不划算的。

    对于未来的规划，胡小满只想守着孩子们挣点钱。

    如果厂子真搞不起来的话，她就想办法等着，过几年再去进军房地产。

    不然就这样干个体户，小钱能赚，大钱赚不来啊。

    溜达了一上午，东西倒是没少买，什么各种化妆品衣服鞋子，还有玩具之类的，她都买了不少。

    看起来这一趟不像是出来考察的，倒是有点像出来购物的。

    一直待了两三天，胡小满把最繁华的地段都逛了一遍，结果发现还是吃的方面最赚钱。

    现在大家都是忙着满足口腹之欲，然后才是吃穿打扮。

    想了想，还是女人的钱好赚啊。

    她觉得开一家美容店也是可以的，不过这个美容师可不是什么人都能干的，还要专门培训才行。

    回到家以后，胡小满先去看看福满楼的情况。

    胡小康见她回来了，可算是松了口气，这么大的饭店让他管着，这十来天别提多提心吊胆了。

    每天的账都认真核对，然后再让杜芳对一下。

    “小满你可算是回来了，赶紧的，这账本给你吧，我可不管了。”他把账本放在桌上，就像扔出去一枚炸弹一样。

    看他这幅样子，胡小满有些哭笑不得，“三哥，你这是干什么？以后你管着饭店多好啊。”

    闻言胡小康连连摆手，“我整不了，这钱也太多了，你这些天不回来，一天营业额这么多，现在这包里都有两千多了。”

    他还是第一次揣这么多钱，天天看着眼睛都红了。

    以前不知道，现在看看，这个体户是真赚钱啊。

    一个月最少也有几千块的盈利，以前觉得这么多服务员师傅，一个月几百块的工资挺多了，但是在利润面前，这几百块又不多了。

    闻言胡小满有些无奈，但是人家不愿意，她还能怎么样？

    这时杜芳过来了，说道：“小满，你要是信得过我，我帮你管账吧！”

    这几天她一直跟着胡小康一起管，所以早就知道该怎么办了。

    见胡小康不乐意，她想干这活。

    像老板娘一样多风光啊，还有人不想干。

    还不等胡小满说什么呢，胡小康就信不着了。

    他一脸迟疑的看着媳妇，问道：“你能行吗？这可是好多钱呢，你管丢了咱们可赔不起。”

    看看这么多钱，他是一点都不敢碰啊，丢了这么多真赔不起。

    闻言杜芳翻了个白眼，“你就不能说点好听的？谁还能把钱整丢了。”

    她这个人对钱特别的敏感，怎么可能会把钱弄丢了？

    胡小康见她有这个意思，也不再劝了，谁爱管谁管，反正他是不管了。

    两个人说完了，胡小满便道：“既然三嫂你愿意，那就再好不过了，这活就交给你了，以后我有时间就过来对账拿钱，采买的事情交给三哥了，这活行吧？”

    “就是买个菜买个肉啥的，但是必须要保证是新鲜的，不能买不好的东西。”

    这个活还是可以的，胡小康同意了，反正每天买菜都有大师傅跟着，他不怕买不好。

    “这个行，我同意。”他总算是找到适合自己的工作了。

    买菜的钱丢了他能配得起，但是最好别丢，心疼啊！

    这下两个人都安排好了，也没什么问题了。

    胡小满等到孩子们放学了，然后在饭店等着，让陆雨轩骑车去医院同志陆江河一下，晚上过来吃饭。

    今天饭口结束他们就去二楼吃饭了，下面还有客人呢，所以他们先吃饭。

    “小满，现在南方怎么样了？”胡小康有些好奇。

    因为经常看电视，上面看的情况外面老好了，要不然怎么会经常有人往南方跑呢？

    闻言胡小满说道：“情况还挺好的，比咱们这边发展好。”

    “现在进口贸易也挺不错的，要不是现在没钱，我都想办厂了。”

    她的语气中带着惋惜的意思，听着让其他人纷纷倒吸一口凉气。

    “办厂？”胡小康惊讶的看着她，说道：“那可不得了了，这能行吗？小满，我看现在挺好的，你这饭店一天也不少挣呢。”

    这饭店一个月的收入，他一辈子都挣不来。

    不过他也没有胡小满这种脑子还有胆识，人家赚钱也是有原因的，比别人胆子大！

