    明日心和拳尊的最后之战终于是要来了，它们两人知道，这一战将是它们之间的最后一战了，因此，自然是和刚才的气息不一样了，这个拳尊竟然是可以完美的化解自己的招式，看来，这些年为了强化自己的力量，这个男人那也是真的吃了不少的苦，但是和自己相比，这依然是不行的，因为明日心自己不单单是承受了巨大的痛苦，更是忍受了难以想象的折磨，所有的人都是认为自己是天行健的叛徒，是他出卖了谢甘霖和云思婉！

    是，这当然是自己作的，自己会承认的，但是它们不知道的是，这些年来，自己的心中那也是很不好受的，自己从前是那么的喜欢云思婉，自己变成现在这样，其实都是因为这个女子，可是最近一段时间自己也是不知道怎么了，总是可以想起云思婉从前的模样，难道自己是真的做错了吗？自己也就是想要变强而已，为什么人人都是可以变强，唯独自己不可以呢？

    这一切的一切都是偏见，都是认为自己的血脉不纯，其实自己的血脉会变成这样，那也不是自己希望看到的事情，只是当年自己深受重伤，若是体内不注入魔气的话，那么是无法存活的，只有自己活着了，才有无限的可能，但是当自己活着回到了天行健之后，所有人看自己的眼光都是变了，从前和自己一向交好的人也都是离开了自己！

    仿佛自己就真的是什么大魔头一般，哈哈哈，它们没有经历过在魔域的日子，自然是不会明白的，在魔域的时候，自己才算是真正的见识到了什么才是真正的强大力量，自己想要将这样的一份力量全部传授给天行健的人，但是这些人竟然都是没有把自己放在了心上，其实对于自己来说，只要是强大的招式心法，那么不管是他源自什么地方，自己是不会看重的！

    不得不说啊，这样的一种想法，在当时看来，那是十分的超前的，门户之见终究是会让很多强者无法进一步的变强！自己从小的心愿便是将这天下所有的心法都是融合在一起，这个心愿在过去了这么多年之后才算是真正的完成，可是为什么现在竟然是没有一个人愿意为自己高兴呢？自己从前也是十分的喜欢天行健的，认为在这里那就是可以达到自己想要的境界，但是后来发生的事情导致自己对这个地方发生了变化，这里根本就不是自己应该存在的地方！

    自己也终于是明白，只有依靠自己的力量才能达到真正的巅峰，可是当自己真正的明白之后，这也是过去了很多年了，但是没有关系，若是没有这些经历的话，那么自己的功力也不会变成现在这样的强大，看看现在这些人那是如何看待自己的呢？它们是畏惧自己的，而这才是自己一直想要达到的地步，恐惧自己！

    这些事情明明都是过去了很多年了，但是一直到现在自己都是记得很清楚，当自己的功力大成之后，这天行健自然也是没有了存在的必要了，那些个成员都是自己亲手封印的，这天下除了自己之外，不会有第二任知道，这些封印的解除之法，而这些任不在了之后，自己就是最强的了！在这样的情绪波动之下，明日心那是真的爆发出了真正的力量！

    此刻，出现的虽然是他的一具幻象，但这一具幻象的实力已经是有了它五成的力量了，用来对付一个拳尊是十分容易的！可是这歌拳尊也是当真厉害，原本是使用极为刚猛的路子，但是现在竟然是可以做到刚柔并济了，战局再一次的僵持住了，对此，明日心倒是不着急，这一战，它原本就是没有要放很多的心思，既然这歌拳尊喜欢玩的话，那么自己就和它好好的玩玩好了，也是这么唱时间都没有人能让自己这么开心了，不是吗？

    “你的精神之拳原本不止如此的，这些年你的修炼难道就仅仅是这样的吗？好吧，我现在就告诉你，你若是没有掌握着精神之拳的最后一招的话，那么你是无法战胜我的，而且你也知道，现在我出动的不过就是一具幻象而已，你若是真的面对我的本尊，你可能连一招都是招架不住！

    而且，你也不要把所有的希望都是放在了这个长安的身上，林月这个人这些年也是一直在苦修精神力的，它现在已经是被我控制了，它修炼精神力的原因就是，想要成为雪衣那样的高手，但是目前看来，林月的成就一定会超越雪衣的，看看现在吧，长安和红妆那都是使用的杀招了，可是林月却依然是没有出手的打算！甚至连防御都是没有作！天宗宗主，现在看来其实也不过如此！“

    “我还以为这个男人会给我们带来什么样的惊喜呢？这样的力量还真是无趣！“其实真实的情况根本就不是这样的，不是林月不愿意出招，而是长安将它的招式全部封锁了，它纵然是有着出招的心，但是现在那也是没有这个力量了，是的，长安和林月交手的时候，在第一时间就是将这个男人的战斗节奏打乱了，它的心中很清楚，和精神力高手交战，那是不能有一丝的慌乱的，一定要出手快！只有先一步的将对方的战斗节奏打乱了，那么才能轮到自己出手！就好像现在这样，而且精神力高手还有着一个致命的弱点，那就是若是在战斗中，精神力不能全部爆发出来的话，那么就会反噬而亡！

    要知道，精神力这种力量原本就是极为的不稳定的！着林跃虽然一直都是在修炼精神力，可是这些年来，它一直都是没有真正的掌握这种力量，所有的招式都是自己摸索出来的，而这也是明日心希望看到的一幕，最好是这个林月和雪衣的下场一样，那就最好了！

    “谢长安，你究竟是对我作了什么？为什么我的力量现在竟然都是爆发不出来了？明日心大人说的不错，你这个男人那就是不能留着，若是留着的话，日后必然会成为大患，你以为你这么对我之后，我就拿你没有任何法子了吗？让你见识一下我的精神图腾！“顿时，这个林月周身的精神力那是再次爆发！竟然是全部凝聚成了一头猛虎！

    这一头精神力猛虎直接是爆发出了一阵虎啸，长安施加在林月身上的封印，竟然是全部震碎了！真实没有想到啊，这个林月现在竟然是可以做到这一步，它竟然是真的依靠自己的力量掌握了这个精神图腾，在诸多的精神力中，精神图腾那是最不容易掌握的，修炼的过程无比的凶险，一旦是出现了什么差错的话，所有的努力都是白费了！

    甚至可以说，十个精神力修炼者中，若是能有一个掌握精神图腾之力，者就已经是相当不错了，更多的时候，那就是全部陨落的状态，因此，此刻的从航安还真的是想要知道，这个林月为了掌握这样的一份力量，那究竟是经历了什么，林月周身的风衣被解除，此刻的它那是站在了这一只精神之虎的头顶上，“怎么了？难道说你和红妆的力量就仅仅如此而已吗？不应该啊，刚才你可不是这么表示的，这天下掌握精神图腾的人虽然是不多的，但是还是有那么一些的，而我则是这些人中最好的，因为我在修炼的时候，就已经是将这些高手的优点全部都是集中在了一起了！

    在你的认知中，精神图腾那是有着时间的限制的是吧，但是我要告诉你，在我这里，那是没有任何的限制的，我一旦开启了这个图腾之力之后，那就是无敌的存在，究竟是要持续多长时间，这其实全部都是我说了算的！来吧，你我三人的战斗，才刚刚开始而已，你们来个男人既然是有着这么强悍的力量，我想，你们一定是可以让我的精神图腾再次的提升！

    经过了这些年的修炼之后，我终于是发现了自己的图腾之力依然是有着极强的进步空间，可是这些年来，我却一点儿办法都没有，我也是十分的苦恼，可是你们两人来了，那么我现在唯一能作的事情就是在战斗中，学会这图腾之力的使用方法了，废话少说，看招！“

    这图腾之力就只有雪衣一个人知道，当时雪衣就说道，绝对不能让外人知道你有了这一个力量，不然事情就会变得极为的麻烦了，特别是明日心，一定不可以让它知道，但是现在的林月，早就是将这所有的告诫都是丢在了脑后了，现在它是无比的得意的，它就是要将长安和红妆全部干掉！

    明日心怎么都是没有想到啊，这林月竟然是隐藏的这么深，它竟然还隐藏了这么强悍的力量吗？看来这个男人的身上，那也是有着自己很多不知道的事情，好，一切就等林月干掉了长安之后再说好了，自己就算是不能得到轩辕之力，那么可以得到这个精神图腾之力，这也是相当不错了，有了这个力量的话，自己自然是任何人都不用惧怕了！

    惧怕？可是在明日心得心中，想要让它惧怕得话，这可真是很不容易得，“林月，都是到了这个时候了，你究竟还在等什么呢？你现在明明就是有着如此强悍得力量，将这两人击杀，也不过就是瞬间得功夫而已，我知道，你喜欢玩，但是你也是要看此刻这究竟是一个什么时候，若是时间不对得话，那么你自然是不能玩得，我知道，你一直都是想要寻找到一个不错得对手，现在这对手既然都是来了，那么你就更加应该去拿出自己得真正实力不是吗？

    “我究竟要怎么作，这可和你没有任何得关系，你只要知道一点，那就是我在这个精神图腾之下，没有一个人可以是我得对手！你要是不服得话，那么就下场，不然得话，就在那里给我好好得看着就可以了，我这么多年，难得是遇见了这样得两个对手，自然是不会轻易的让它们死去的，我一定要在它们这里学到更多的东西！

    我今日所作的这一切全部都是为了雪衣大哥，当年雪衣大哥一直都是想要掌握图腾之力，可是它的天赋不够，因此，当年它没有完成的事情，我今日来完成，这不是很好吗？明日心大人，我知道，这些年你究竟是在想什么，其实你一直都是希望我死于意外，如此的话，你便是可以夺取我的精神力了，但是我现在就可以告诉你，我是不会死的，大哥，现在你也是看到了吧，我已经是掌握了精神图腾之力，我现在就是要将长安击杀了！

    “咱们一直都是好兄弟，你可一定要好好的保护我，至于明日心这个男人我也是绝对不会放过它的，”明日心，我可不是大哥，当年，雪衣大哥着了你很多的道，正是如此，它最后才变成了它自己最讨厌的模样，可是我不是它，你想要用对付它的法子来对付我，这是不可能的！“

    长安和红妆现在那是真的没有了任何的法子了，这个对手应该也是十分的棘手了，不过越是如此才越是可以证明自己的力量，“好，我早就听闻这精神图腾那是十分的厉害了，可是这些年来，我一直都是没有见识过，对于精神力我也是有着一些研究的，我一直都是认为规则之力和精神力之间那是有着联系的，在看见了你之后，我就更加的认定这个结论了！

    “来，不管你是有着什么样的本事，现在都是可以施展出来，而我就用规则之力和你玩玩好了，明月，你看着明日心，不要让它突然袭击，对于这个男人我是不放心的！”

    长安的猜测不错，这规则之力和精神之力原本就是系出同源，要知道这天下第一个使用规则之力的人便是出身灵族，而灵族之人天生就是精神力强悍的，当时灵族虽然是人丁稀少，但在这样的情况下，依然是出现了两个绝世的高手，它们是孪生兄弟，哥哥擅长将自己的精神力注入到周围的物体中，借此来控制它们，而这就是规则之力的雏形，后来，哥哥的功力那是越发的深厚了，可以控制的东西也不单单是单一的物体了，就算是人的意志和元素这样的东西那都是可以完美的控制了！

    而弟弟则是没有哥哥那么高的天赋，因此，它就是将自己所有的时间都是放在了修炼精神力上了，终于是在自己不断地努力之下，这弟弟也是修炼成了精神力图腾之法，在功力上竟然是和哥哥相当了，这兄弟二人虽然实力强大，可是从来都不会用自己地力量去伤害旁人，数百年之后，这一对兄弟终于是仙游，但在这之前，它们却是将自己地神功地精髓毁去了，灵族后人只要是知道精神力地一些基本用法就好了，若是自己地天资不够，却依然是要修炼，那么最后只能是把自己给害了！

    但是时间在过去了这么多年之后，终于是发生了一些意外，例如，现在地林月不单单是在灵族地上古遗迹中，寻找到了精神图腾地修炼之法，而且在轩辕之力地加持下，它地这一份力量反而是变得越发地强悍了，这应该就是注定地事情了，在精神力分为两大流派之后，这样地战斗，就不可避免了，只是从前这一对兄弟地感情极好，自然是不会有着什么争斗之心，但是谁能保证后人就一定不会有这样地心思呢？可能，正是为了防止这一点地发生，它们两兄弟才将自己地精髓毁掉地，但依然是无法阻止这一切！

    “哈哈哈，这规则之力和图腾之力地战斗，今日，我还是第一次见到，我现在那是真的很想知道，你们两人究竟是谁更加地强悍，林月，从前你在我这里也是修炼了这么多年了，在这个关键地时候，你可千万不要让我失望知道吗？”这自然也是明日心对林月施加地最后一道指令了，只要是按照这个指令来地话，你们林月就一定会拼到最后一刻！

    图腾之力和规则之力其实原本就是相互克制地心法，若是两人功力相当地话，那么这个特性将会更加地明显，这无比强悍地精神力，若是没有足够的功力的话，那么绝对是无法承受的，这一片天空因为如此的精神力对撞，那都是出现了强烈的扭曲，此刻林月和长安交手的地方已经形成了一个独立的空间了，因此想要让这个空间消失的话，那么唯一的法子就是让这一场战斗结束了！

    红妆此刻在作什么呢？它自然是要收拾这些杂兵了，这些人别看自身实力不是很强，可若是聚集在一起的话，那么也是十分的麻烦的，但红妆最喜欢作的事情就是清理杂兵了，“反正，我现在也是没有什么事情，不如你们这些人就来和我好好的玩玩好了，我倒是要看看你们究竟是有多么的强悍，至于明日心，你也不用得意，我知道，拳尊前辈的力量！“

    “你想要战胜它的话，这可不是一个容易的事情，拳尊大人真正的强悍便是它可以利用自己的精神力将所有的伤害都是转移，因此，在战斗中，这个男人自然就是无敌的，并且它将这些伤害转移到地面之下，如此便是可以形成强悍的冲击，难道你自己都是没有感觉到吗？此刻的地面那一直都是在不断的翻滚着，你认为这究竟是什么缘故呢？很简单，便是你这个男人早就已经是踏入到了它的攻击范围了，拳尊前辈，我说的可对吗？“

    “哈哈哈，真是聪明啊，不错，这个法子其实是我早年间的游戏之作，只是没有想到现在竟然是可以成为克制这个明日心的力量！“

    “轰轰轰“地面之上顿时是爆发出了惊人的冲击波，这些冲击波直接是吞噬了，在这么强悍的冲击波之下，明日心就算是有着无比惊人的功力，那么最后也是要全部完蛋的，毕竟，当年，为了强悍这个冲击波的威力，拳尊可是想了很多的法子，”你说的对，这最后一招的拳法，我依然是没有学会，但是我却可以用这个冲击波来牵制住你，你想要分身去帮助林月，可是不可能的事情，因为，此刻你的对手就是我！

    红妆这里的情况似乎是有些不太好了，为什么这些杂兵那是越来越多了，而且不知道是不是自己的错觉，自己的行动力似乎是有些迟缓了，从前的那些招式这些杂兵都是可以看的很清楚了，“这自然不是你的错觉，你可知道，我为了培养这些战士，那是花费了我多少年吗？可是你这个小丫头竟然是不知道天高地厚，敢独自挑战这些家伙，那么最后的下场就是一个死了恶，其实我的这些战士那是永远都不会死的，它们会根据对反的力量而让自己变得强大！

    当然了，这样的感觉在最开始的时候，那是不会出现的，总是要让你在战斗中寻找到一丝的自信，然后再逐渐将你的这些自信全部毁掉，是的，这就是这些战士的力量！而且，你现在也应该是感觉到了，和你交手的这些战士，在实力上，竟然是和你箱单过了，不错，这些战士对于力量的追求是无限的，每一次的交手，都是可以让它们变得无比的强悍！

    你招式的精华，现在已经全部都是被它们吸收了，就算是这一刻，你有着干将莫邪这神剑，那么最后其实依然是不会有着任何地改变，现在你的力量已经是被真正的压制中了，我倒是要看看，这个时候的你，究竟还能做出一些什么事情？听闻，你这个女子从前那是经历了无数的战斗，已经是得到了神农的认可，但是这些东西现在就真的是可以帮助到你吗？不，并不是这样，其实多余的经验，反而是会让你的行动力出现一丝的迟缓！

    可惜啊，你明明就是一个修炼的好苗子但是最后竟然是变成了这样，说真的看到你变成了这样，我的心中那也是十分的难过的，你爹爹神农，当年自然是不会想到会有这么一日的，神农，我不是早就告诉你了吗？当年我所失去的东西，我是一定会全部夺回来的，而这不过才是一个开始而已，你这个老小子就给我等着吧，我是一定会杀到天界的，当年你们不让我去天界，那么我现在的力量就是可以将天界彻底毁了！“

    “哈哈哈，将天界毁了？看不出来，你的口气倒是不小啊，只是你认为你真的可以做到吗？天界可不是天行健，而且你认为在这个世界上，就真的是没有人知道破解天行健封印的人了吗？你错了我现在就可以告诉你，天行健的诸多高手，早晚有一日那是会苏醒的，不过现在看来，这一刻，你应该是看不到了，因为这一次，你会死在长安的手中！

    好好看看林月吧，看看这个男人现在那都是变成了什么样子，你其实早就知道，林月根本就不是长安的对手，你最想要作的事情不过就是希望它死而已，只是，我是不会让你如愿的！“

    “而且你也是太小看我的女儿了，我的女儿若是连这些杂碎都是无法解决的话，那么这么多年的修炼，岂不是真的变成了一个笑话吗？“

    当然，红妆此刻那是有着神剑在手的，这干将莫邪可是神剑，这些杂碎虽然是有着不错的力量，但是它们并不能抵挡这些无比强悍的剑气，“我现在有神剑在手，不管你们是什么人，那么都是无法战胜我的，长安大哥，现在你可以不用理会我，这些杂碎，我是可以帮助你了结的，你现在就安心地战斗就好，至于其他地事情你也不用管！“

    “拳尊前辈也是如此，此前真是让你们为我担心了，我差点儿是因为这些杂碎而否定了我这么多年来地苦修，不过现在这所有地一切那都是可以结束了！“

    “好，既然是这样地话，那么我也就放心了，明日心，现在你应该是知道了，这在场地所有人其实没有一个人是惧怕你地，现在你还有什么本事呢？当然了，不管你是有着什么样地不是你hi，最后也全部都是一个死！“拳尊现在依然是在疯狂地压制着明日心，那么现在这样的局面岂不是变成了一场乱斗吗？是的，这就是乱斗，而也只有这样，才能真正的看出究竟是谁的实力更加的强悍，但是到目前来看，这样的一场战斗，那依然是一个平局！”这究竟是为什么，为什么我苦修了这么多年，却依然是不能得到我想要的东西，拳尊你这个男人那也真的是太过难缠了，怎么？你还真的认为我是收拾不了你吗？你小子能我和战斗都这个地步，我自然是十分的佩服你的！只是现在你依然不是我的对手，原因很简单，那就是至今我还没有拿出自己的真正实力，好吧，既然是这样的哈，那么也是不用客气了，林月，我原本还想留你一命的，但是现在看来，你这个男人其实留着那也是没有什么用了，不如你的力量现在就交给我好了，我若是得到了你的力量的话，那么就一定是可以让自己变得更加的强悍的！“

    “轩辕氏，你当年传授给它力量的时候，难道就一点儿都不好奇，为什么蒸鹅男人的体质竟然是可以在这么短的时间内掌握这些力量呢？原因就是这个林月原本就是我力量的一部分，是的，这个男人就是我的一个化身而已，只是让我没有想到的是，区区一个化身的力量竟然是可以这么的强悍，我现在那是终于知道了，这个男人那是不能再留下了，不然的话，日后之怕是我，都没有办法压制住它了！“

    “林月，我知道你现在一定是感到了无比的震惊，但我要告诉你的这些其实全部都是真的，现在便是你真正体现自我价值的时候了，你也是在外修炼了这么多年了，自然是知道，这一战对于我来说，那是有多么的重要，我若是死了，那么你这个男人自然也是活不了的！“激战中的林月在听到了这样的事情之后，那自然是十分的吃惊的，为什么，自己竟然是这样的呢？难道说自己从来都不算是一个人吗？那么着急这么多年的苦修到底算是什么呢？

    长安可不是什么好人，尤其是在战斗的时候，它是更加不会留情了，它直接就是看准了一个时机，直接就是一掌打出，这一掌那是直接用了十成的力量，林月直接是受到了极为严重的内伤！

    “果然是一个没有用的废物，枉费我这么多年那一直都对你十分的信任，好，那么既然是这样的话，你的这些力量就全部给我好了，反正，你留着也是没有了任何的作用！“明日心直接是爆发出了一声大喝，将林月这一身的功力都是吸收了，如此一来，刚刚被拳尊震碎的那个幻象竟然又是回来了！

    “拳尊，我早就说过了，你若是没有掌握精神拳法的最后一招的话，那么你是无法战胜我的，而我现在的幻象现在已经是再次强化了，现在我倒是要看看，你究竟是还能做些什么呢？至于，谢长安，你认为你的事情就完成了吗？不，林月这个男人的力量虽然是被我吸收了，但是我却是在刚才赐予了它更强的杀心，现在你也应该是感觉到了，这个林月应该就是你最难对付的一个人了，我倒是要看看，现在的你要如何取胜！“

    “你的女人现在也是被困住了，现在的你能作什么呢？也就是说，在如今这个时候，你唯一可以依靠的人竟然就是你自己了，让我想想啊，这不是你从前一直都是在说的话吗？我啊，现在不过就是成全了你而已，放心，我知道你是不会那么容易死的，你呢，一直都是想要将我击杀，我是你最后的对手，之前你不是一直说没有找到一个合适的对手吗？你修炼了这么多年，难道就不想知道，自己的功力究竟是到了什么地步了吗？”

    “现在这个林月已经是没有了任何的意识，那就是一个十足的机器，我想这么一个家伙那是一定可以将你的潜力激发出来的，林月，现在你已经是有了最强的力量了，那么你现在就是可以和这个长安好好的玩玩了，但是你一定要注意了，一定不能将这个男人击杀了，不然的话，我可以保证最后死的人就一定是你了！”

    此刻的林月当真是如同发疯一般，招式快，速度快，而且有着极其强大的恢复能力，出招已经是没有了任何的章法！

    长安现在自然是不敢有一丝的大意，它开始小心应对，既然对方现在那是是快速开始的话，那么着急就一定要比他更快，而自己的碎石拳其实就是一种快拳！长安的气息那也是发生了变化，在面对这样的战斗的时候，他竟然是感觉到了内心的平静，是的，长安是一个战士，自然是不惧这样的战斗的！

    “明日心，你的对手是我，现在你明明就是在和我战斗，竟然还有心思去管别人如何，看来，我也是真的被小看了！”拳尊之所以叫做拳尊，便是因为这个男人在战斗的时候，那是从来都不会给对方退路的，自然他也不会给自己退路，只有将自己逼迫到了极致，自己的全力才能爆发出来，而这么多年以来，这个男人也一直都是这么过来的！

    眼看着拳尊的气势强悍，明日心竟然是丝毫不惧，“真是不知死活的男人，我原本是想要留你一命的，但是现在看来，已经是没有了这个必要了，好，既然你是这么想要找死的话，那么我就成全你！”

    “砰”明日心不过就是打出了一掌而已，拳尊竟然就是倒飞出去，这一掌速度很快，“好了，我现在对你已经是没有了任何的兴致了，因为此刻的你，早就是变成了一个废人了，我刚才的那一掌已经是直接震碎了你周身的经脉，从此之后，你只怕是再也不能修炼任何心法了，拳尊，我看这个名号你可以舍弃了，现在的你，那不过就是一个废人而已，我若是和一个废人过不去的话，那么这天下人会如何看待我呢？”

    “若是换作其他什么人的话，我是可以让它们离开的，但是只有你是一个例外，从以前开始，你这个男人就是喜欢给我惊喜，而这样的惊喜，我早就已经是受够了，现在，你就去死吧！”

    又是强悍的一掌，这一掌才算是真正的了结了拳尊的性命了，可惜啊，这拳尊昔日那也是一代高手，谁都没有想到，最后竟然是会变成如此模样！

    “哈哈哈，现在你们应该是知道我的厉害了吧？你们还有谁不服，那都可以出来，百里红妆，你就是我下一个对手了，我的这些杂碎，你自然是看不上眼的，那么既然是这样的话，你这个女人就让我亲自了结好了，听闻你是神农最喜欢的女儿，我倒是要看看，你究竟是有多么的强力！

    红妆已经是感受到了这无比强悍的一掌，顿时，他是反手打出还击，顿时身子就是一阵，还好，他是忍住了一口鲜血，终于是要轮到这个男人出手了吗？这一掌还真是厉害，还好，刚才自己是抵挡住了，若不是自己幼年爹爹每日都是让自己修炼，自己如何会有这样的力量？

    “真不错啊，这天下能接住我这一掌而不倒的人，那也没有几个，但是你这么年轻的倒是第一个，是了，我说错了，你已经是有了千年的寿命，因此，能做到这一步，那是很正常的事情，神农，你倒是愿意将心思花在你女儿的身上，只是你认为你的女儿真的就可以战胜我吗？这些年来，我一直都是在等你啊，你们三皇一向都是十分的狂妄，我是要亲手击杀你们三人的！“

    “若是做到了，那么这天下还有什么人是敢小看我呢？“原来，这个明日心得胆子倒是很大啊，他竟然是想要去激战三皇，这个事情想想就可以了，想要做到得话，这是不可能的！

    “你果然是一个让人讨厌的男人，明日心，我不是说了吗？千万不要小看我的女儿，而且你也是犯忌讳了，竟然是在他的面前说了年纪这个事情，虽然他自己是不在意的，但他就是不准别人说，这下好了，长安好不容易才让他安静下来，现在你竟然是再一次的让他愤怒了，这一次，那应该是没有什么人可以帮助你了，我的女儿若是被你这样的男人打败了，才是笑话呢？

    “你的招式就这么多吗？我还以为有多么的了不起呢？刚才的那一掌确实不错，不如，你也来接我一剑好了！”顿时，红妆那是用莫邪剑激发出了一道红色剑气，这是他的怒气也是天凝冰火的灼热属性，这一剑攻击范围大，而且出招的时候，红妆自身处于一个无敌的状态，真是没有想到啊，自己的天凝冰火一旦一分二之后，竟然是会有着这么强悍的力量，早知道如此的话，那么自己就应该是早些修炼的，这么一来，自己的功力和实战经验会再次增加！

    如此强悍的一剑，明日心无法抵挡，他的幻象竟然是被直接击飞了，这应该是这么多年以来的第一次来，不过这样的事情以后还会有，多多的适应几次，自然也就习惯了，不是吗？

