    从当初第一次相见，到如今久别重逢，珠玛的身上，早就发生了天翻地覆的变化。

    无论外貌，性格，还是修为，再见时的珠玛与当初那个温柔单纯的达拉族小丫头，都已经相差甚远，简直判若两人。

    而钟文本人，也在努力习惯着这样的变化。

    然而眼前的珠玛，却还是让他几乎怀疑人生。

    这、这真的是珠玛？

    望着眼前这个杏眼桃腮，前凸后翘，身高几乎要追上自己，浑身上下散发着妖娆气息的性感美女，钟文忍不住咽了咽口水，想要开口询问，一时竟不知该说些什么。

    若说被煞气影响了性格，还不算太过夸张，那么仿佛时光穿梭一般，将一个十二岁的少女在短时间内变成了隆胸纤腰，成熟魅惑的超级大美女，则完全超出了钟文的理解范围。

    “珠玛？”甘暮云挪动玉足，瞬间出现在珠玛跟前，满脸担忧地问道，“你还好吧？有没有受伤？”

    对于发生在少女身上的变化，她似乎并不如何在意，或者说接受得十分自然，远不如钟文那般动摇。

    “这不是斑得姐么？”珠玛脸上露出一丝妩媚的微笑，嗓音娇柔甜美，教人听了如同被一只猫爪子轻轻挠着胸口，心里直痒痒，“我好得很，从来没有像现在这样好过呢。”

    她的声音很温柔，很好听，却不知为何给人一种诡异的违和感。

    “这个地方怪怪的，总给我种不好的感觉。”甘暮云见她身上并没有什么伤口，不禁松了口气，随即柔声劝道，“咱们还是离开罢，反正那头犰狳已经醒过来了，宝物什么的，不要也罢。”

    此时小明也已飞至珠玛身前，“啾啾”地用鹏语表达着关切之意。

    “好呢。”珠玛嘴角微微上扬，也不见如何动作，须臾间便出现在了甘暮云面前，“既然斑得姐开口了，小妹自当从命。”

    她的眼睛已不似先前那般漆黑，恢复了黑白分明的模样，目光在四周诸人身上扫过，娇艳的脸蛋上，始终挂着淡淡的笑容。

    然而，与她四目相对之际，钟文心脏却猛地一跳，一股难以形容的不安感瞬间涌上心头。

    这是怎样的一双眼睛！

    从珠玛美丽的双眸中，他竟然读不出任何情绪。

    冷漠？

    恶意？

    不，都不准确。

    他不知道该如何形容这双眼睛，却隐隐能够感受到，眼睛的主人，完全没有把自己当成同类来看待。

    这双眼睛，甚至没有真正地看见自己。

    珠玛的视线重新回到了面前的甘暮云身上，笑盈盈地伸出右手，似乎想要去挽她的手臂。

    曾经的珠玛，便是甘暮云的小跟班，有事没事都喜欢抱着她的胳膊撒撒娇，求关注。

    因而尽管眼前的女子身高已经超过了自己，对于甘暮云来说，这样的举动，却并不算突兀。

    然而，钟文的脑海之中，却突然浮现出另一个场景。

    在那个场景之中，珠玛突然在右臂灌注了海量的煞气，直接一拳洞穿了甘暮云的心脏，亲手杀死了这个从小到大对自己关爱有加的大姐姐。

    他眨了眨眼，凄惨的画面顿时消失不见，远处的甘暮云眼角含泪，正张开双臂，试图将珠玛拥入怀中。

    什么鬼？

    幻觉？

    他忍不住松了口气，还以为自己在过度疲劳之下生出幻觉。

    然而画面里那种过分真实的感觉，却始终萦绕在心头，久久不愿散去。

    正在此时，他忽然从珠玛的脸上，看见了一丝诡异而熟悉的笑容。

    与“幻觉”之中的珠玛，几乎一模一样的笑容！

    不好！

    他浑身一激灵，忽然意识到自己刚才看见的并非幻觉，而是珠玛和甘暮云的未来！

    自从激发了“魔灵体”之后，他已经能够在战斗过程中，一定程度上预知对手的行动，然而，像这样清晰地看见远处其他人的未来，却还是史无前例的新鲜事。

    “小心！”

    钟文口中高呼一声，脚下龙影盘旋，身影渐渐消失在了原地。

    此时此刻，珠玛终于动手了

    只见她眸中闪过一丝厉色，猛地抬起右臂，手掌被浓浓的黑色煞气包裹着，以迅雷不及掩耳之势，狠狠打向甘暮云丰腴饱满的胸口。

    沉浸在姐妹之情中的甘暮云哪里料到她会对自己痛下杀手，猝不及防之下，根本来不及作出反应，只能眼睁睁地看着那团黑色煞气距离自己越来越近。

    “灵纹防火墙！”

    千钧一发之际，钟文的白色身影“倏”地出现在二女之间，双臂舒展，身上的防御灵纹疯狂扩张，瞬间在面前筑起了一道闪耀着紫金色光芒的壁垒。

    “轰！”

    珠玛的拳头击打在灵纹墙上，爆发出一道惊天巨响，无数防御灵纹同时释放出璀璨光芒，将她本就艳丽的脸庞，照耀得愈发妩媚迷人。

    好大的力量！

    感受到灵纹墙上传来的剧烈震荡，钟文心头大惊，只觉珠玛这一拳的劲道犹如山呼海啸，汹涌波涛，一层接着一层，一浪叠着一浪，远远不是一个普通灵尊所能拥有的力量。

    “钟文，连你都要欺负我么？”

    偷袭甘暮云的计划受阻，珠玛并不发怒，反而扭腰摆臀，嘟着樱桃小嘴，用娇滴滴的声音抱怨道，“人家可是会伤心的哦。”

    那娇羞之中带着丝丝埋怨的迷人表情，如同水蛇般微微扭动的小蛮腰，那微微一颤就会上下晃动的汹涌波涛，几乎不输给上官明月的大长腿，以及身材变化之后被撑破衣服而露出的雪白小腹，再搭配上蜜糖般甜腻的嗓音，简直将女性的魅力发挥到了极致，直看得钟文鼻孔发热，气血上涌，暗地里大呼受不了。

    若说将性格变化后的珠玛称之为“小魔女”，那么此刻的她，已经可以将“小”字去掉。

    这是一个不折不扣的魔女。

    一个迷死人不偿命的妖精！

    然而无论珠玛的风格如何百变，钟文却依旧无法从她眼中，读出任何的情绪。

    这种感觉无比怪异，令他浑身汗毛倒竖，心头仿佛被什么东西堵住了一般，说不出的憋屈难受。

    “丫头，你还认得老祖不？”

    一团黑色烟雾不知从何处蹿了出来，落在钟文和甘暮云身旁，随后化作了一头黑色犰狳的模样。

    “你是老黑。”珠玛微微一笑，“我怎么会不认得？”

    “认得就好，老祖好心好意救了你。”老黑伸出前爪，指了指珠玛手上的阴癸扇，“你怎么反而恩将仇报，抢了我的扇子，还不快快还来？”

    “胡说，这明明是我的扇子。”岂料前一刻还笑语盈盈的珠玛，突然俏脸一板，浑身上下散发出冰霜般冷冽的气息，“就算是老黑你，也不可以抢我的扇子！”

    说罢，也不等对方回答，她忽然举起手中的芭蕉扇，朝着老黑的方向狠狠扇了过去。

    一股难以想象的恐怖煞气自扇面疯涌而出，在空中盘旋回转，不断吸收四周煞气，竟然形成了一团小型煞气龙卷，飞快地朝着犰狳和钟文等人的方向奔袭而来。

    不好！

    感受到煞气龙卷之中所蕴含的恐怖能量，钟文面色一变，脚下龙影盘旋，右手迅疾如电，瞬间搭在了甘暮云肩头。

    几乎同一时刻，两人的身影已经出现在高空之中，险而又险躲过了煞气龙卷的侵袭。

    而老黑的反应也不慢，黑色犰狳第一时间化作一缕黑烟，蹿上天空，又在钟文身旁重新凝聚了起来。

    “该死的爬虫，珠玛为什么会变成这样？”

    钟文瞪视着老黑，霸气凌然地问道。

    在王八之气的作用下，他的态度依旧十分恶劣，老黑却并未生气，而是紧紧凝视着珠玛婀娜妖娆的身影，眸中闪过一丝哀伤之色：“她已经不是小丫头了。”

    “什么意思？”钟文的嗓音不禁提高了几分。

    “如今的她。”老黑沉默了片刻，这才缓缓开口道，“就是煞气本身。”?

