    “我要去找他！”纽可门风风火火的去拿外套，西格蒙赶紧制止他。

    “老师，这是我的意思。我在机械方面可能有些天赋，但在灵路循环上真的没什么想法，再说了，跟随公爵一起学习，也根本不影响我继续设计机械图纸。”

    “那不一样，你可以带领机械学派走出一个新历来。”

    “为什么你们都这么说，公爵认为我也是猎人契约的未来。”西格蒙吐槽道。

    “那怎么能一样，猎人只知道战斗，但创造契约却可以让这个国家变得更好，让每个人变得更幸福。”

    “拯救一个人和拯救一个国家，你觉得哪个更重要？”纽可门还是不愿意接受，就在西格蒙打算祭出杀手锏的时候，一边的萨弗里却突然开口问道：

    “公爵大人说可以让你在五年之内进入七阶，他真的是这么和你承诺的吗？”

    “是的。”西格蒙点点头。

    “我也可以。”纽可门抬高音量。

    老师你真的不可以。萨弗里轻轻的摇摇头，德雷塞尔公爵说这句话是有一定的底气的，许多年以前他就是王国内最强大的猎人了。

    可是我的老师，您还是在西格蒙的帮助下进入的6阶，七阶距离您太遥远了，而西格蒙进入七阶的年限，10年已经是正常发展的极限了。

    安抚了一下纽可门，萨弗里接着问道，“那进入四阶呢？”

    嗯？西格蒙愣了愣，但还是认真的思考了一下，“公爵刚才提到了这个问题，他会亲自指导帮我进入4阶，如果一切顺利的话……最多一个月吧。”

    “一个月？！”萨弗里倒吸一口冷气。

    这要是我我也选公爵啊，看看这力度，想想自己晋升4阶耗费了多少时间和精力？一时间萨弗里泪流满面。

    对比一下，西格蒙的速度实在是太夸张了，这还不考虑其他隐形影响。

    “好吧，就半个月，昨天看了你的图纸，老师和我已经有了一些新思路，进度并不算太快，我们需要你的帮助。”

    “但眼下对你来说也十分关键，等你进入四阶，进入4阶以后，你来帮我们进行研究，之后的事我们再说。”萨弗里提议道。

    “没问题！”西格蒙果断的答应下来。

    “其实我那边晋升的事情也可以缓一缓，我可以先过来帮忙……”

    “不用。”萨弗里挥手打断了西格蒙，“研究才刚刚开始，积累的问题并不多，你参与进来能帮的忙也不大。”

    “你现在要做的事就是抓紧晋升，晋升四阶之后第一时间赶来帮助我们，我们得到了一些隐晦的消息，斯科特很有可能另有安排。”

    萨弗里叹了口气，“他晋升了6阶，却不在第一时间提出申请，反而决定参加埃兰王国与科诺斯之间举办的蒸汽机船交流会。”

    “我们怀疑他极有可能设计了某种新符文或者在某些机械设计上有了重大突破，所以你的帮助很重要。”

    “我明白了。”西格蒙点头，知道了事情的严重性。

    随后又讨论了一些细节，了解了两人的进展，的确像萨弗里说的那样，现在的工作西格蒙帮不上任何忙。

    不久后，目送着西格蒙离开，纽可门有些疑惑的看了自己的学生一眼。

    “你为什么不让我去找德雷塞尔公爵，这样做不是等于完全放弃了西格蒙吗？”

    “老师，其实从一开始西格蒙的态度就很明确，他的精力明显放在猎人契约上。”

    “我知道，可是他的天赋选择猎人契约实在是太浪费了。”纽可门叹了口气。

    “那是以前，现在有了公爵的保证，我们知道西格蒙在猎人上的天赋不比创造契约上差。那么对于他来说，选择自己喜欢的那个就变得更重要了。”

    “是的，你说的没错。”纽可门也只能接受这种结果。

    “不用这么消极，我们还没输呢。”萨弗里神秘的笑了笑。

    “你什么意思？”

    “如果想让西格蒙选择创造契约，除了他本人的意见之外，还有一个十分重要的前提，那就是他必须晋升四阶，因为只有这样才可以更换契约。”

    “所以呢？”萨弗里似乎把握到了什么，追问道。

    “机会摆在眼前，有公爵的帮忙，西格蒙就可以在最短的时间内进入4阶，然后我们就可以以帮忙设计的名义，想办法让他远离阿贝图斯，远离德雷塞尔公爵。”

    “哪怕只是暂时的。”

    “比如说科诺斯和埃兰王国的这次蒸汽机船交流会，我们需要携带的东西并不多，完全可以在交流会附近找个地方进行研究。”

    “到时候西格蒙远离阿贝图斯，我们才有时间向他展示创造契约的优势，这也许可以让他回心转意。”

    “可他未必会同意离开啊？”

    “这个简单，您可以去找锁匠大师，想办法把西格蒙从阿贝图斯传送走，到那时……设计工作和了解斯科特就可以一起完成了，再加上西格蒙……”

    “哈哈，太棒了！”纽可门兴奋的拍拍手和萨弗里相视而笑。

    而此时，不知道自己已经被算计的西格蒙一脸轻松的走到街上。

    “解决了？”马雷克坐在车上问道。

    西格蒙点点头。

    “我也该离开了。”马雷克看了他一眼。

    “回利亚姆城吗？”

    “不了，那边的工作已经交给了吉尔多，老师也派了其他人接管了教会之前的位置。”马雷克一脸萧索。

    “没必要这样不舍吧，乘坐蒸汽火车随时都可以回去。”西格蒙有些好笑。

    “我当然舍不得，珍妮、莱斯、玛格丽……”

    “等等！”意识到了什么西格蒙一脸黑线。

    “你舍不得的不是吉尔多他们，而是你的那些……女情报人员啊？！”

    “当然，不然呢？”马雷克一副理直气壮的样子。

    “失去了他们唯一的男人，她们的生活会变得多么艰难啊。”

    “放心吧，她们能找到更好的。”西格蒙吐槽道。

    “在利亚姆，还有哪个男人比我更强？”马雷克冷笑一声，但看到西格蒙的时候，声音却突然弱了下去。

    西格蒙并没有注意到这一点，只是轻轻的吐出了一句，“至少她们不用16个人分一根。”

    马雷克：……

    “我现在是行刑者了，以前的任务不再适合我，作为你曾经的队长，在我出发之前，你是不是应该表示一下？”他飞快的转移话题。

    “表示什么？”西格蒙一脸懵。

    “去蓝色港湾吧，少年。”

    “那是什么地方？”

    “跟我来，这是队长能够教你的最后一件事。”马雷克一脸神秘扬起马鞭。

    车轮滚滚，穿街走巷，在经过一座宏伟教堂门前的时候，西格蒙轻疑一声，目光锁定了教堂前的某个身影。

    他没想到竟然可以在阿贝图斯见到曾经的熟人。

