
脑补了种种不好的可能，张美丽把自己吓坏了，一时间悲从心来，趴在床边又哭了起来。

“现在知道哭了，早干什么人去了？”李大妈没好气地道，“早就让你不要带孩子去，你非要去，现在出了这样的事情，可好了吧？”

于是张美丽哭得更加伤心了。

“行了妈，你别再刺激她了。”李华有些无奈，她到底还是心疼堂弟的，“让毛大师帮咱们看看吧。”

李大妈揉了揉额角，对张美丽道：“行了行了，别哭了，毛大师在这里，堂侄子一定不会有事的，毛大师可是真正的大师。”

张美丽连忙擦净了眼泪，从床上走下来，就要跪下来给毛昭英磕头，毛昭英连忙避过，“不可不可。”

他叫张美丽和李大妈都先坐到一边去，然后在众目睽睽之下，从包里取出了一只颜色暗淡，还生了锈的铜铃出来，轻轻一摇，那铜铃变发出了清脆的声响。

“小苏，你来帮我一把吧。”毛昭英转头对苏幕遮道。

苏幕遮便走了过去，取了一叠符纸，从床铺边一直铺设到门口。毛昭英又让李大妈准备了香炉，在香炉里点燃三只香。他对一旁看呆了的张美丽说道：“张女士，请把你儿子的生辰八字告诉我一下。”

张美丽对生辰八字没什么研究，只能羞赧地抱出了自家儿子的出生日期。毛昭英也没说什么，自己算了生辰八字，然后取了朱砂，拿毛笔在纸上写了那生辰八字。

准备工作做好之后，他左手摇铃，右手手指一副，那写着小孩生辰八字的纸张便自动燃烧了起来，将满屋子中除了苏幕遮陆云以外的人，全都看傻眼了。

毛昭英一边摇铃，嘴中一边念念有词，脚下也迈着方步，不停地走动。李华的表情极为恭敬，但是陆云小姑娘就有些“囧囧有神”了——虽然这样想很不恭敬，但毛师伯这副模样，真的很像街上那种给人算命的骗子。嗯，还是自家师父最赏心悦目了。

←陆小徒弟无端自豪。

而随着毛昭英的脚步越来越快，口中念咒的声音越来，屋子内莫名其妙卷起了一阵凉风，众人皆感到十分恐慌，因为这房间的所有门窗可都是紧闭着的，凉风究竟从何而来？

那被整齐铺在地上的符纸亦被凉风吹得依次起立，烛火明灭不定。苏幕遮清楚地看到，从门口的地方，出现了一个小男孩的虚影，与床上孩子的模样一般无二。他一路顺着符纸铺设的轨迹，被铜铃声吸引，飘了过来，最后飘到窗边，被毛昭英的手一按，便直接跌进了他的身躯之中。

与此同时，床上孩子的睫毛微微抖动了两下，然后便睁开了眼睛。

“快看，浩浩醒了，浩浩醒了！”张美丽的一颗心全都挂在自己儿子的身上，所以她是第一个注意到自家儿子苏醒的人。张美丽简直欣喜若狂，忙从椅子上站了起来，冲到了床边。

李家其余四人自然也赶紧围了上去，孩子突然昏迷不醒，还是在坟地里出了事的，所有人的心都提着。现在孩子终于醒了，真是谢天谢地，谢天谢地！

张美丽将毛昭英挤到一旁，扑上去去摸李浩的脸，泪珠子扑簌簌地洒了下来，嘴中问道：“浩浩啊，宝贝儿子啊，你怎么样了？跟妈妈说说话，浩浩现在还有哪里不舒服的吗？”

然而这时候问题就出现了——李浩虽然醒了，但是神情却非常呆滞，一双黑洞洞的大眼睛暗沉沉的，没有一点光彩。任由张美丽怎么样询问怎么样摇晃他小小的身子，他都如同一只木偶一般，一点反应也没有。

张美丽和她的丈夫都吓坏了，张美丽想要去抓毛昭英的胳膊，被人给躲过去了，于是她只能眼泪汪汪地道：“毛大师，我儿子这是怎么了？他怎么听不见我的话啊？”

毛昭英伸出一只手指，点在李浩的头顶上，查探了一番。叹了一口气，对她道：“你儿子丢失的魂与魄太多了，而我即使做了招魂的仪式，也仅召唤回来一魂而已。他现在仅能勉强维持醒来的状态，若想彻底恢复，唯一的办法，便是你们做父母的，亲自到小孩儿丢失魂魄的地方，敲锣打鼓地为他喊魂。”若是孩子的魂魄只是迷失在了那里还好办，一通锣鼓下来，小孩自然会找到自己的父母。但若是被其他的鬼魂掳/走了，那事情可就麻烦了。

只希望不要出现这种可能。

张美丽一咬牙，“行，我们一会儿便上山去。”

毛昭英点点头，有用朱砂笔在孩子的眉心中央点了一点魂魄，以固定李浩身体内剩余的魂魄。

苏幕遮趁此走到李大妈的身边，对她说了几句话。

李大妈听了有些迟疑，“小苏，这样行么？”

苏幕遮点点头，“您放心，一定行的。”

李大妈同意了，打开门走了出去，苏幕遮跟在她的身后，两人一前一后来到了门口。或许是因为毛昭英的到来，那些街坊对于李家的事情兴趣更高了，就算看不到屋里发生的事情，也依旧兴致满满地守在李家的院子里，此时见李大妈出来，一个个的兴致，那就更高了。

苏幕遮快速地关上了房门，挡住了那些人或探究或怀疑的视线。

李大妈大声道：“街坊邻居们，希望大家能给李家帮个忙。刚才毛大师看了浩浩的情况，说浩浩是在坟山上被吓丢了魂儿，所以才昏倒了，有谁看到浩浩在山上到底做什么了么？”

院子里的人一片哗然，三五成堆地议论了起来，李大妈无奈，只能又将刚才说得话又重复了一遍。这一次，总算是有人给出回答了。

那是一个中年男人，他挠了挠头，道：“早上的时候，我看到你亲戚家那个小孩在山上玩风筝，我本来还在想这是谁家小孩呢，结果等你们把他抱回来的时候，我才知道这是你亲戚家的孩子。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="9677"  chapterid="9708317"  chaptername="第五百九十五章  放风筝">加入书签</a>
</div>
