    老头子任由着苏叶的性子耍，默默无声跟在她的后面擦屁股。

    连带着把整个杨家都堵上也在所不惜。

    杨玄眼中的冷意逐渐变得阴沉，很快的转离开。

    *

    撕裂的空间之中。

    战斗已经不知道持续了多久了。

    玄武一身墨绿色的衣衫被鲜血湿透了，滴答滴答，鲜血顺着他手里的一把长剑往下滴落。

    血水划过锋利的剑锋。

    刚开始杀的时候，还有些兴奋。

    只是这些人对他来说实在是太弱，杀人跟砍菜一样，转眼便没了兴趣。

    手起刀落，一个魔人的脑袋落地，再一次被鲜血溅了一身，很快的，再次有大批的魔人围了上来。

    他抬头，冲着不远处喊了一声

    “金乌。”

    声音不轻不重，很快的，就听到地面轰隆隆裂开的声音。

    咔嚓咔嚓，一朵巨大的食人花出现在了它的面前。

    啪嗒，玄武将手里的长剑丢了出去。

    那双冰冷的异瞳里泛起一点笑意，伸手捏了捏金乌的一朵大花瓣，声音凉凉

    “保护我。”

    话音一落，金乌那四条带刺儿的藤蔓更是摇晃的更厉害。

    金乌虽然日日吃喝玩乐，但是修为涨的依旧很快。

    现在这布满黑刺的藤蔓攻击力量极强，一藤蔓抽下去，能生生把一个人的脑袋给抽下来。

    潮湿的地面被血水沾染，尸体，头颅滚落在地，大片大片的魔族死尸，血流成河也不过如此。

    玄武的目光往苏叶那边扫了一眼。

    苏叶周围也形成了一个真空地带，没有魔人敢靠过去。

    就看到薛蓉撅着屁股，很认真的在苏叶的周围埋着最后一颗花朵。

    那小花儿长得很好看，花瓣硕大红艳，好看极了。

    明明这里没有风吹过，那些花瓣却左右摇晃四处摇摆，像是被风吹的动了一般。

    仔细听，能听到那些小花里面传来咔嚓咔嚓的声音。

    再一看，噗的一声，一朵鼓起的花一下吐出一条带血的胳膊，然后发出一阵阵的哭声。

    奶声奶气的哭声从花瓣里传来出来，响彻这方区域。

    听得让人头皮发麻。

    薛蓉种完最后一个，拍拍自己的手

    “好了！”

    苏叶伸手，摸了摸其中一朵的茎干。

    自己被自己空间里的食人花围了一圈。

    倒是安全了，可是出不去了啊。

    这些花儿，虽然对她温顺，却没法儿沟通的。

    正想着的时候，她看向了前方大杀四方的金乌。

    继而，喊了一声

    “金乌。”

    话音落，顺带伸手招了招不远处的林莫雨。

    等到四小只归位。

    林莫雨忽而开口

    “我们在这儿耗费了很多时间了。再耗费下去，你很有可能错过大婚。”

    苏叶静静望着她，等着她后面的话。

    林莫雨抬起自己的手腕

    “魔皇令可以操控他们。”

    话音一落，苏叶摆弄着手里的梵花绫一下一下的甩着

    “你可以控制魔皇令，但是每用一次就会对你的身体反噬一次，是吗？”

    林莫雨沉默。

    苏叶摁住了林莫雨的手，淡淡道

    “就算是不用魔皇令，也可以走出去。”

