    院子本来就小，还造那么多假景，更显逼仄。砸院是功力所致，绝非负面情绪的宣泄，她已经很克制了。

    无妨，她有钱，赔得起。

    唉，作为北苍皇室的最大富豪，她什么时候才能过上安逸无忧，大肆挥霍的日子？

    回到室内静坐，继续练她的内功。

    以武立德，把院子砸了之后，负责整栋院子安保的小辈们每天早晚过来请安。还在一天之内把院子的围墙砌好，把杂物收拾归整得妥妥帖帖，一尘不染。

    她：“……”

    他们所谓的请安，除了问候，主要是打听她师承何门何派，好奇古代的侠士都像她这般内功深厚武艺高强吗？

    还告诉她，野史记载，世祖成仙后，其座下的二十八星卫各有成就。

    有的成了将军，比如洛雁、商女和几名男侍卫；武溪成了本朝极能打的王妃；金水、东堂和南柏成了守护皇城的三大暗卫统领；潜伏民间的成立了星云门。

    当然，也有人甘于平庸，恢复寻常百姓的身份过起了平静日子。

    而北苍年间，星云门在江湖上一直声名显赫。每三年大开山门，广收门徒，并接受来自各邦国游侠的挑战，从无败绩。

    徒弟进门所祭拜的祖师，便是龙元君。

    直到那场大爆炸，北苍再次灭亡，星云门也成了诸地英豪围剿的对象。双拳难敌四手，何况对抗天下兵马？只好解散门派各奔东西，归隐山林另做打算。

    像星云门这等江湖事之所以在北氏后人中流传，皆因其祖上参与了对北苍皇族之后的救助。在动乱年间，北月氏、桑氏和星云门主的后人也有聚散离合。

    比如到了现代，北月氏原本改姓贾，后来改回北姓，不敢再姓北月。

    直到考古学家们揭秘北月氏的后人是北姓人后，各族后人才重新恢复联系，情谊长存。可惜的是，不仅北姓人丧失先祖的能力，就连桑族也成了普通人。

    当然，现代社会打仗用的全是高科技武器，巫力啥的没就没了。

    ……

    为加强元昭对北苍皇朝历史的了解，在这五天里，北悦和那些族兄弟找了许多相关的历史解说片让她看。

    她并不排斥，每晚看一段打发时间，确实了解颇多。

    比如二哥，称得上北苍最穷的皇帝了。

    他没有三宫六院，在国公府时有一妻一妾。自从三哥被那位妾室许氏刺杀之后，二哥、七哥的美妾们为了孩子和夫君的安全，自愿改名换姓在民间生活。

    之后，二哥、七哥不再纳妾。

    二哥的妾室至死不曾回宫，但在临终前见了自己的儿孙一面，被追封贵人，与帝后合葬。

    上行下效，七哥与七嫂亦如帝后那般善待那位在外居住的妾室。

    当然，皇室的子嗣等同国家大事，岂容皇帝任性？史书记载，她二哥温良贤明，称目下乃复国初期，百废待举，需要许多花销，必须把银钱花在刀刃上。

    说白了，没钱！

    除了国库不能动之外，他个人确实没钱，都给国师为妹子的陵寝铺地砌栏去了。包括长兄和七哥的，在北苍，和宗亲们相比，她的兄姊们过得十分清贫。

    暴君一战，又经历了凤武王朝，宗亲们死得惨烈，活得艰难。一朝翻身，一个个忙着娶妻纳妾，繁衍子嗣。

    唯有她家这一脉不紧不慢，顺其自然。

    对二哥而言，血脉的传承，长兄已经做得极好，他这老二只操心国事。

    在国公府时，结发妻子管氏为他诞育了三儿一女，子嗣问题解决了。登基时，他已经一把年纪，日常除了关注民生处理政务，一有空便与管氏微服私访。

    夫妻俩在国公府囚禁半生，对于民间的那份安逸太平的烟火气息百看不厌，乐而忘返。

    管氏的爹娘没能熬到北苍复国的那天，她当了皇后，遵照父母的嘱咐寻到管氏一族封了爵。爵位乃虚衔，无实权，欲入朝为官得凭真本事，她不曾徇私。

    三嫂严氏的母家依旧在北苍朝为官，她爹严少府依旧是少府，职能不变。

    四姊姊不再是嘉惠县主，而是兰陵长公主，二哥把陵川划成她的封地，兰是她的字。那里天地开阔，土地肥沃，美丽富饶，她想怎样就怎样。

    四姊北月孟君，是唯一因个人成就被录入正史的女子。

    她善良隐忍，在凤武年间，遵从母命嫁入吴府。膝下无一儿半女，她不仅主动给夫家纳妾，还全心全意把妾室的儿女视如己出，精心教养。

    即使后来遭吴府休弃，她亦安之若素，自请到家中道观为国为家茹素祈福。

    北苍复国后，忠于凤武的吴府本该被砍头的。是她不计前嫌，上书陈情，吴府才幸免于难。

    但阖府被贬为庶民，三族五代不许科考，不许入仕。

    她知悉后，在朝堂上动之以情，晓之以理力驳君臣，最终免除吴氏三族五代不许科考、不许入仕的惩罚。

    自那以后，吴氏族人对她是感恩戴德，并在族中为她立了长生牌位，日夜供奉，不敢有慢。

    虽有陵川为封地，她却未曾回封地享受荣华富贵，而选择留在京中侍奉长辈。先后送走姑母和凤太妃，年逾四十的她才返回封地，建立了首座女子学府。

    正史对她的歌功颂德，到此为止，仅在最后提一句她活到九十多岁。凤太妃在临终前让她尚了驸马，儿孙满堂，被世人视为女子最圆满的一生。

    但据野史记载，她的成就不仅于此。

    因为这座女学府，学的并非什么三从四德，而是招揽九州各邦贤才为先生，不论男女。以龙元君为榜样，教导女孩们各项生活技能，练武习文，自强自立。

    她期望世间的女子不要重复自己的憋屈，能够拥有更广阔的生存空间和天地。

    她此举赢得东州学宫的大加赞许，每隔三年派一批有识之士前来教学。而她为了让女子参与科考，每隔三年必要回京与朝臣们一番唇枪舌剑，据理力争。

    成功与否，并无记载。

    总之，那段年月，是北苍君臣大为头痛的日子。每次她的归来，让京中的贵妇、淑女们一个个激动亢奋，扰得各府不得安宁。

    历史解说员认为，或许正史也有记载，但被后世的王朝给抹了。

    这一点，从民间流传的诗词或名人游记、史记里的场景描述可以推断。北苍年间的各行各业几乎都有女子的身影，不存在“大门不出二门不迈”的规矩。

    发生过的事总有迹可循，抹不干净的。

    “正史说，北苍之所以出那么多女将，皆因龙元君性格偏阴柔的缘故。”即性别识别障碍，历史解说员风趣道，“但有学者认为，指不定龙元君就是女的……”

    但后世王朝基于各种因素，误导了世人。若非北苍皇室追封她为战神，声名显赫，龙元君早被后世从历史上抹除。

    对此说法，元昭深以为然。

    瞧瞧，洛雁、商女和武溪等女将，无一不是依附着男将闻名于世，比如某将军夫人。而曲汀兰史上无名，可能实力太差，也可能是因为招婿。

    无论何种原因，她不得而知。

    陵寝里，只有她的生平和副将们的前半生。诸将的死后评，若无史实为依据，便唯有天知晓。

