    张明轩看着他们的样子，气顿时消了大半，心中随之升起的一股感动，温声说道：“东西收回去吧！告诉我，那几个天兵是谁的人？”

    闻仲皱眉说道：“师叔，您不能对他们出手，以大欺小平白丢了面皮。他们就交给师侄吧！”

    赵公明说道：“据我所知，他们是托塔天王手下的天兵，自从托塔天王被免除兵权之后，他们不归任何人统辖。”

    张明轩嗤笑道：“托塔天王？不是他。金灵师姐已经给过我提醒了，应该是我们截教中人。”

    赵公明脸上闪过一丝凶唳道：“师弟放心，这件事情师兄一定会给你一个交代的。

    但是现在最重要的是，把这件事情大事化小小事化了，无声无息过度下去，不宜再生事端。”

    张明轩说道：“他们既然已经出手了，就不会就让我们平淡的度过去的，一定会掀起风波。”

    凌虚子跪地羞愧道：“都是小人无能，连累了少爷，少爷杀了我吧！如此就好交代了。”

    张明轩骂道：“说什么胡话！少爷我是那种牺牲手下来强撑脸面的人吗？就算没有你，他们也还会借其他人来污我声名。”

    赵公明忧虑道：“如此才麻烦了，无论师弟你出不出手，名声都会受到打击。”

    闻仲突然一愣，然后说道：“刚刚雷部传来消息，这个消息已经被传出去了。”

    张明轩嗤笑道：“我就知道会是这样，一群胆小鬼。

    这件事我不会出手，就交给灵虚子你自己了。”

    凌虚子惊讶说道：“我？！”然后咬牙道：“是！少爷。我一定会把这件事情查个水落石出。”

    张明轩翻了一个白眼说道：“不需要你去查，把这件事情告诉你师傅就行了。”

    凌虚子恍然道：“对！对！我还有师傅。”

    太白金星嘴角抽动两下，自己师傅都能忘记了？！

    然后若有所思看着凌虚子，难道他师傅也是一个大能，否则是管不到天庭的事情。

    张明轩笑着对太白金星说道：“有劳金星陪凌虚子再走一趟。”

    太白金星微笑道：“份内之事。”

    一处岛屿上，数万天兵排列着整齐的队列，互相传言窃窃私语。

    天兵甲：“这是个误会吧？张公子的人怎么会偷金丹？他身份尊贵，周天星神都要恭迎，怎么会偷这种金丹？”

    天兵乙：“张公子身份尊贵不假，但是凌虚子这种下人又有什么可尊贵的？心生贪念并非不可能。”

    天兵甲：“啧啧～果然是下界刁民。”

    天兵乙：“看着吧！这次他一定受到严惩，甚至会死，弃车保帅啊！”

    众天兵都在议论纷纷，一幅看好戏的神色。

    队列最前方，站着两个天兵，心里不安，脸色难看。

    太白金星和凌虚子从天而降，落在队列之前。

    凌虚子一眼就看到前面的那两个天兵，眼睛顿时就红了，就是他们陷害我。

    一个天兵强笑道：“凌虚子兄弟，我们不需要道歉，也不打算追究，就这样算了吧！”

    另一个天兵感概说道：“凌虚子兄弟，你如果想要金丹直接和我们说啊！就算再不舍，为了我们兄弟的情谊，我们也会送兄弟你一颗的。”

    凌虚子看着虚情假意，装腔作势的两个天兵，心里一阵悲愤，自己之前怎么就信了他们的鬼话？

    凌虚拿出手机，点开视频链接，一个头涂银粉的家伙出现在视频里。

    凌虚子扑通一声跪下，哭诉道：“师傅，师傅给弟子做主啊！”

    两个天兵吓了一跳，然后面带微笑对视了一眼，这里是天庭，你求师傅也没用。

    太白金星瞟了一眼，似笑非笑看向两个天兵，你们完了。

    银角大王看着哭诉的凌虚子，骂道：“给我站起来！发生了什么事？”

    凌虚子根本不动，大声哭泣道：“师傅，弟子被冤枉了啊！弟子来到了天庭，两个天兵污蔑弟子偷了他们的四转金丹。”

    银角大王破口大骂道：“屁话！四转金丹很珍贵吗？扔到地上都懒得捡的玩意。如果说你偷了九转金丹还有点可信度，等着！师傅给你做主。”

    视频顿时黑了下去。

    凌虚子从地上站起来，静静等待着。

    过了一会，一道流光从远处射了过来，落在凌虚子面前化为一个头顶小角的道童。

    凌虚子立即又是跪拜抱着童子的腿，哭诉道：“师傅～”

    银灵童子踢了他一脚说道：“起来！”

    银灵背着双手，一副小大人模样朝天兵走去，凌虚子从地上爬起来，连忙跟上。

    数万天兵顿时都不淡定了，这个蛇妖是兜率宫银灵大人的弟子？

    开始怀疑的看向站在最前面的两个天兵。

    那两个天兵也都是瞳孔放大，浑身瑟瑟发抖，一脑袋的冷汗。

    银灵走到他们身前说道：“就是你们说，我的弟子偷了你们的四转金丹？”

    一个天兵僵硬笑道：“误…误会”

    银灵电光火石，啪啪在他们脑门上都拍了一巴掌，两人嘭的一声瞬间爬倒在地。

    银灵指着他们破口大骂道：“竟然污蔑他偷四转金丹，是看不起我吗？

    区区四转金丹，丢在地上都懒得捡的玩意，我的徒弟会偷？

    至少也要九转金丹才配得上我徒弟的身份。”

    两个天兵趴在地上，欲哭无泪，九转金丹我们也要有啊！

    张明轩和闻仲，赵公明坐在宫殿里面，视线落在天兵岛屿之上，将发生的一切都收入眼中。

    赵公明笑道：“没想到这个小蛇妖竟然是银灵的弟子，他们栽赃嫁祸找错对手了啊！”

    张明轩冷笑道：“无论他们栽赃给谁，他都可以是银灵的弟子。”

    闻仲皱眉说道：“这样不好吧！师徒之名，不能轻许。”

    张明轩随意说道：“无妨，日后再逐出师门就是了。”

    张明轩脸带怒容说道：“天兵的事情就交给银灵了，我现在就想知道背后主使是谁。”

    赵公明站起来抱拳躬身隐含怒意说道：“这件事情就交给师兄吧！我一定将此事查个水落石出。”

    闻仲站起来抱拳说道：“还有师侄！”

    张明轩看着他们说道：“好，查清楚告诉我。”

    两人齐声说道：“是！”

    扭头朝外走去。

    一处隐秘的空间之中，几个人影隐于暗处。

    一个沙哑的声音传出：“你失败了呢！”

    一个清脆的女声说道：“意料之中，他如果好对付，就做不了截教小老爷了。”

    一个粗旷的声音说道：“屁的小老爷，帮助外人杀我们自己兄弟，还算是我截教小老爷?我是不会承认他的。”

    沙哑的声音说道：“暂时不要针对他了，先隐藏下来。”

    清脆的声音说道：“知道！”