    普罗米修斯的真正实力如果换算成仙庭这边的实力的话，也就是相当于太乙金仙罢了，还达不到大罗金仙的层次。

    但是，普罗米修斯发现自己来到这个世界后，他的实力居然有了能够突破的机会。

    这让他感到非常的高兴。

    当然了，他也知道，这是众神之王宙斯专门给他的这个机会。

    要不然，如果众神之王宙斯派雅典娜第一个过来的话，那他这辈子恐怕都不会获得可以突破这个境界的机会的。

    现在，距离他与众神之王宙斯达成的共识还有一些时间，所以，他准备多吸收一些信仰之力。

    等他的实力可以突破后，他再让自己的神使去做众神之王宙斯安排给他的任务。

    反正他发现现在的凡人都拥有了特殊的工具帮助后，干活的效率与速度已经不是以前那个时候可以比拟的。

    想要让凡人完成众神之王宙斯交给他的任务，非常的快速简单。

    所以，这也是普罗米修斯决定再好好的在这里浪一下的原因。

    但是，还没等普罗米修斯浪够，他脸上那种什么事仿佛都没有任何问题的表情瞬间消失了。

    因为，他感受到了一股力量，这股力量他很熟悉。

    这个力量，正是雅典娜的力量。

    “可恶，她怎么会这么快就来到这里了呢？”

    普罗米修斯说完这话，他的身影瞬间消失在这里，下一刻，他的身影出现在了天空上的某个地方。

    没过多久，这个地方里面发起了亮光，一道半紫半白的光芒发出来后，普罗米修斯的眼前出现了一个穿着暴露的女人。

    她仿佛就是一个女战神一样，静静地矗立在空中。

    “嗨……雅典娜，没想到你这么快就来了。”

    “普罗米修斯，嗯？你的力量？没想到你这么快就恢复了力量？”

    “机缘巧合吧！之前我还被一个不清楚的东西给打伤了。”

    “什么？”雅典娜听到这话，她露出一个不敢相信的表情。

    这怎么可能呢？

    一个神明来到了一个凡人的星球，居然还能被打伤？更不可思议的是，普罗米修斯居然连打伤他的到底是什么都不知道。

    离谱。

    “普罗米修斯，你是在开玩笑吗？”

    “你觉得我是会开玩笑的人吗？我昨天才彻底恢复自己的伤势，然后准备完成宙斯给我安排的任务。”

    雅典娜能够看出来，普罗米修斯没有说谎。

    “我说怎么来到这里后，还没有感受到父神给你安排的东西，原来你受伤了，那么，既然现在你恢复了。

    从明天开始，你就要去完成父神给你的任务了，我自己也有任务。”

    雅典娜说完这话，她直接朝着奥林匹斯山飞去。

    普罗米修斯看到后，赶紧跟过去。

    雅典娜来到奥林匹斯山上，她第一眼就看到了这里被破坏出的一个大洞。

    “这是怎么回事？”

    “那个东西将我打在了这里，我不知道昏迷了多久才醒来的。”

    雅典娜听到这话，他很无语。

    宙斯给他安排的任务，与这奥林匹斯山有关，但是，现在这座山破损了，也不知道宙斯给他安排的任务可以圆满完成不。

    这一切都是未知数。

    当然了，雅典娜随后又立马反应了过来。

    那个不清楚的东西可以将这么强大的普罗米修斯给打伤，而且是毫无感觉的打伤直接让普罗米修斯陷入昏迷。

    这完全说明了一个问题。

    那个东西的实力远远超过了普罗米修斯。

    然而她雅典娜的实力与普罗米修斯不相上下，所以说，那人也有实力将她给打晕。

    想到这里，雅典娜决定自己接下来做的一切事情都得小心一些。

    也可能是自己来到这个凡人世界的一幕，那个东西早就知道了，只要她做的事情不要惹怒那人就行了。

    想到这里，雅典娜就感觉这一切似乎有点憋屈啊！

    因为，她可是神明，自己一个神明在凡人的世界里干什么事情居然都得小心翼翼的，这不难受吗？

    自己不要面子的吗？

    自己是神明啊！

    唉……

    算了算了，还是先低调一些吧！

    等等看，到底是个什么情况。

    雅典娜知道，接下来，会有更多的神明降临这个世界的。

    到时候，集合他们这么多神明的力量，还不能把那个人给逼出来？

    到时候，就是他们解决那个人的时候了。

    这个世界，他们宣布归他们这些神明所有了。

    信仰，这个世界的人充满了鲜美的信仰。

    这可是对他们神明有着致命诱惑的东西。

    陈九鼎在雅典娜还没有到这里的时候，他就感应到了雅典娜的到来。

    在感受到雅典娜的身影后，他明白了，原来，自己之前的一切猜想都是真的。

    以后，所有的国外神明都会降临到这个星球上的，他们的目的只有一个那就是瓜分这里的信仰。

    然后让这里的人成为他们这些神明的附属品，甚至是……奴隶。

    陈九鼎想到这里，他的眉头不由得皱了起来。

    这一切，对这里的人们来说太过于不友好了。

    毕竟这里的人们的生活可以经历了很多困难才发展到这一步的，其中多少人付出了自己的一切啊！

    但是，这一切，可能会因为这些神明的降临而发生改变。

    这个星球，注定会被这些贸然前来的神明给玩蹦的。

    想到这里，陈九鼎的眉头越皱越深。

    一旁的郑温婉看到这一幕，她把手放在了陈九鼎的头上，然后轻轻的给陈九鼎的头部做按摩。

    “怎么了？遇到困难的事情了吗？”

    “嗯……算是吧！”陈九鼎说完，他在犹豫这件事到底要不要给郑温婉说。

    他考虑了很多因素，最后决定还是告诉郑温婉的好。

    “温婉，我跟你说个事情。”

    “说吧，我听着呢。”郑温婉说完，她坐在了陈九鼎的身边，握住了陈九鼎的手，然后看着陈九鼎的眼睛。

    “温婉，你相信这个世界上有神明吗？”

    郑温婉听到这话，他愣了一下后说：“我当然相信了，如果这个世界没有神明那才叫怪事呢，要不然，你身上的一切怎么解释呢？”

