    全明星周末不愧是一道分水岭。

    当上半赛季人见人欺的马刺，忽然蜕变成遇谁杀谁的大魔王，NBA最后的冲刺也宣告开始了。

    23日，尼克斯在主场迎战骑士。

    痛失了全明星赛MVP的我瓜在收拾了一番心情后，带领浓眉哥与字母哥在纽约与林易展开了一场精彩的刷分对决。

    本场负责盯防安东尼的丹尼-格林自闭了......

    因为赛前，林易曾告诉过格林，防守安东尼不用太认真，如果他能一场出手50次那就最好不过了。

    可是......

    劳资信了你的邪！

    介瓜哪儿毒了？

    在这个夜晚，安东尼总能利用他那性感的小翘臀完成各种各样的花式单打。

    而骑士那边，浓眉哥的心情与格林相差不多，因为这头已经从幼年期蜕变为成长期的神兽在这个夜晚遭遇的是手感奇热的林易。

    坚定信念在刷分路上越走越远的林易在这个夜晚颇有乃科风采，伟大的科比-布莱恩特生前曾经说过......啊呸！唠嗑还活着呢！

    伟大的科比曾经说过，作为一名得分手，出手五十次、六十次并不重要，重要的是你敢于出手！

    再说了，不趁着现在有优势把浓眉哥和字母哥的信心给打下去，难道等到以后他们成熟起来虐自己啊？

    林易可从来不认为自己是一个好人。

    伟大的篮球圣地麦迪逊广场花园又一次见证了传奇。

    安东尼飚下了51分，而林易也飚下了58分！

    这场比赛笑到最后的是尼克斯，因为林易除了得分外，还有18个篮板和10次助攻。

    又一次“50+三双”！

    在哈登还在忙着艹妹时，林易已经把未来哈基石的路给堵死了。

    23在NBA不愧是一个神奇的数字。

    因为在23日当天，就在人们见证了安东尼与林易的飙分对决后，奥克兰，在甲骨文球馆，斯蒂芬-库里也上演了一番曰天神话。

    好吧......可怜的鹈鹕。

    又又又又是他们！

    或许鹈鹕真的该研究研究为什么库里总喜欢在面对他们时爆发了。

    12发穿云箭，千军万马来相见。

    勇士新援小乔丹发现，在勇士，抢篮板是一项技术活。

    因为......当你辛辛苦苦地卡好位置，往往等着你的，是那悦耳的涮网声。

    所以说，为什么说科比养活了联盟一半的篮板手。

    这句话听上去很黑，但是仔细想想，你会觉得很合理。

    勇士与尼克斯的这两场比赛都是全美直播，因为美国东西部时间差异，所以勇士的比赛是在尼克斯之后进行的。

    TNT电视台，史密斯对此评价道：“斯蒂芬与林目前分列MVP榜的一二名，说实话，如果我是评委，我真的不知道该把票投给谁。”

    一旁的巴克利点了点头，“从数据上来看，林确实更好，但是如果考虑到林之前已经拿过了这么多次MVP，我觉得最后就算评给斯蒂芬也无可厚非，因为这位身材并不强壮的小个子，正在用三分球统治着比赛，这是一种我们从未见过的比赛方式。”

    奥尼尔说道：“现在这俩人就像是在较劲一样，你打出超级数据，我也打出超级数据，真是令人难以抉择。”

    波涛兄弟的对决谁胜谁负，关键就在于常规赛收官期间俩人的表现谁能给评委留下更深刻的印象了。

    林易前世，威斯布鲁克能够凭借西部第七的战绩抢走哈登的MVP，便与常规赛行将结束前，龟龟加大了刷数据的功率有关。

    而在看到了库里的数据统计后，纽约，林易忽然有些后悔自己当年把库里带进下水道了。

    说出来你可能不信......

    勇士队最近的几场比赛，库里的场均篮板已经来到7+了。

    小学生，同样迷上了捡篮板。

    而且由于这支勇士没有格林的存在，所以库里的助攻数据比林易记忆中要高。

    在交易掉考辛斯后，这支勇士以库里为核心来运转，为了帮助小学生与林易竞争MVP，小卡、米德尔顿等勇士外线在接球后都会干一件与尼克斯外线相同的事情......

    那就是接了你就扔！

    另外，科尔最近也增加了库里的上场时间。

    这赛季打完，林易总感觉库里的数据会比15/16赛季的库昊还要爆炸。

    只不过这样的做法也有隐患，那就是小学生的脚踝。

    林易前世，15/16赛季，勇士最终丢冠，除了与某些不可测的因素有关外，很大的原因还与他们创造了NBA新的常规赛历史战绩记录有关。

    当时在常规赛，库里曾多次带伤上阵，而这也导致库里在随后的季后赛里出现了伤病，复出后的库里状态明显比之前差了很多。

    当然，这一世的勇士阵容更加豪华......所以说不好他们能挺过这一关。

    总得来说，林易今年想要竞争MVP，难度不小，但是正所谓凡事都得试一试，林易可不想在未来让自己后悔。

    ……

    25日，尼克斯在客场击败了凯尔特人，林易又一次刷出了“40+三双”。

    不知道为什么，林易总觉得幕后有一只大手在操纵着这一切。

    因为最近，林易发现自己很容易获得哨子。

    这场打凯尔特人的比赛就是例子，手感不佳的林易在25中9（其中三分7中2）的情况下，依靠24次罚球拿到了44分。

    作为目前的联盟第一人，林易获得巨星哨并不稀奇，只是因为林易太强，所以有时候裁判总会看不见一些出现在他身上的犯规。

    可是全明星周末后，林易发现自己只要抬手，就很容易骗到犯规。

    这种哨子上的变化，旁观者很难看出，但是林易却能感受得到。

    “算了，想那么多干嘛？反正这对我来说也是一件好事。”有哨子帮忙，林易的冲分压力自然少了许多，毕竟就算是林易，也不可能每场比赛都能保持出色的手感。

    而相比之下，造个犯规多容易？

    抬抬手，空中抡个臂就上罚球线，这种好事，上哪儿找去？

    而就在尼克斯击败凯尔特人后，库里仿佛与林易杠上了一般。

    小学生又是一次连场10+三分的表演。

    而这一次的受害者是刚刚在纽约与尼克斯进行了一场大战的骑士。

    赛后，浓眉哥郁闷地看着字母哥，“你这两个学长，也太恐怖了吧？”

    字母哥自己也很憋屈，毕竟夏天苦练了这么久，结果一打发现然并软，这让字母哥的信心很受挫。

    不过还好的是，骑士还有老大哥安东尼。

    奥克兰不好玩，但是过了桥可就是繁华的湾区了。

    “别把一时的胜负放在心上，走，哥带你们见见世面去。”湾区的菇凉多水灵？安东尼身旁的JR早已饥渴难耐，毕竟克里夫兰那种穷苦之地实在是太难待了，而且再说了，JR这是为了提升湾区妇女的性福指数呢。

    老实的字母哥、浓眉哥跟着我瓜去见世面的结果暂且按下不表，27日......活塞与灰熊，又成为了波涛兄弟的受害者。

    用活塞、灰熊球员的话来说便是：鹅滴个亲娘呢，大神们，收了您的神通吧！

    27日，在客场击败活塞的比赛中，林易拿到了42分、16个篮板、11次助攻。

    27日，在球队主场击败灰熊的比赛里，库里投进了9记三分，拿到了37分、8个篮板、9次助攻和3次抢断。

    两场比赛的过程几乎一毛一样。

    三节打花，没有悬念。

    用央视孙伟平指导的话来说便是，“又到了我们熟悉的时刻，在垃圾时间，两队相继换上了垃圾球员。”

    ……

    PS：第二更！哈！你们没猜到今天还有第二更吧！

    PS2：哎，连两更都成爆发了，造孽啊，阿悄究竟被生活给压迫成啥了.......

    PS3：不要紧，假如阿悄欺骗了你，请放松心情，因为接下来，阿悄真的会肝起来哒！爱你们，么么哒！