    第1653章买地

    乔萱留郑桑格他们吃午饭。

    吃了午饭继续说。

    让乔萱惊喜的是，地买到了一千亩，在南郊。有户中等富户打算要举家迁走，除了祖宅之外，其他家产田地都变卖了，这一千多亩地想买的买不起、买得起的看不上，正好让郑桑格以极其便宜的价格买到了。

    按照一千亩的价格算，但其实有一千两百多亩。

    乔萱很有兴趣，打算过两天就去看看。

    正好这个时节，该种的东西也可以种起来了。

    宅子郑桑格也买到了，根据乔萱的要求，要足够大，位置不错更好，买的是城东第三街槐安巷一处大宅子。

    三进带花园的院落，占地一共十二亩多。

    距离州衙乘车的话一刻多钟便可到达。

    据郑桑格说，安泽州城地方很大，人口却并不多，很多宅子都是空着的，地保手头也有很多宅子在售卖。

    他挑选的这一处是比较了三处之后选中的。

    已经雇人打扫清理过了，房屋大多数都还好，只需要添置一些家具便可住进去。

    乔萱与他说好，明日自己会过去看一看。

    乔萱问明了郑桑格三人如今还住在客栈里，便笑道：“你们都搬到那所宅子里去吧，正好这会儿还来得及，刘付、宋嫂等人你们都带走，以后他们都跟你们一起住那边。”

    “你们回去仔细看看那片儿花园，琢磨琢磨，从哪儿开辟一片练武场出来，以后也有个练练拳脚的地方！”

    “我们这儿如今有孙百孙千、阿也等，你们不用担心。需要你们帮忙的时候，大人会开口的。如果到时衙门里招人，你们……可介意挂个虚职？”

    挂个公职名头，便能光明正大的跟在邵云端身边。

    无论是邵云端还是乔萱，都不可能拿他们当下人待，那么就得有另外一个由头。

    郑桑格想也没想就点头说好，还笑着说道：“到时候再与大人、夫人商量，我们做个衙役便可!”

    他们这样的老大粗，也只能做衙役合适。

    乔萱和邵云端原本商量的也是如此，原本还担心郑桑格会不会不太乐意，毕竟他从前可是将军啊！

    谁知他自己反倒这样说了，惹得乔萱一笑：“你们不介意的话，这样最好！”

    郑桑格坦然笑道：“夫人多虑了，这没什么可在意的。”

    于是，刘付、宋氏、苗氏等开始搬家。

    除了他们这些人，夏三召一家也过去。

    巧巧和青莲有些舍不得离开，眼巴巴的说以后能不能经常过来找夫人和立夏立秋几位姐姐们玩儿？

    乔萱便笑道：“当然可以啊，以后你们过来了在这边住几天再过去也一样的！”

    两个丫头眉开眼笑的欢呼起来。

    刘付、小耳他们也正当是爱玩的时候，见两个小丫头这么说了，也有些眼巴巴的请求。

    乔萱含笑，自然也应了下来。

    这一行人离开，东院里一时空旷了好些。

    幸亏路上买了些人，这一路上下来，磨合得也差不多了。路上也有的是机会明里暗里观察各人行为品行脾性。

    (本章完)

