    第195章病弱

    楼星散此刻还压抑着喉咙里面的痒意，抬眼往容兮那边看。

    容声和容狄没料到临进门楼星散还搞了这么一出，皆是一愣，两人都往楼星散身上看去。

    容兮也看过去，眼瞅着他呛着的样子，倒是乐了。

    这傻狗。

    容兮摆了摆手，“看茶。”

    她有些懒得动，身上难受着，到处软的很，声音也清哑散漫，随意摆手，让他们都坐下。

    等到茶来，楼星散慢慢喝了几口，御前的好茶入口，任由那清新茶香将刚刚浓烈到让人呛咳的气息压下去，他缓了一口气。

    唇角抿了一下。

    这次生病生的这么厉害？

    这才几天不见。

    之前容兮总是正襟危坐，即便少年帝皇单薄瘦弱，却也给人一种安稳的感觉，而现在却觉得她瘦了一圈，气色也比几天前差了不少。

    容兮的身体不好。

    容兮的身体很不好。

    是那种碰一碰，吹吹风，就能生这样一场大病的身子。

    楼星散心中想着，不由自主的焦躁。

    怎么就能这么脆弱？！

    明明都已经很注意了。

    除了焦躁，楼星散此刻心中有了一种莫名恐慌。

    容兮的身子从小不好，说是从娘胎里出来的不足之症，小时候就要在宫殿内静养，而且跟那些养一养身体能健壮些的还不一样。

    容兮的身子可以说这十来年里没有一丝一毫的改善。

    喜欢不喜欢，心悦不心悦的可以先放在一边说。

    大魏哪里的大夫医术好？

    他抿着唇角。

    他不知道。

    以前他从来没关注过。

    但他现在会去找。

    他只知道，容兮在这边难受着，他心里也难受着。

    他得干点什么，不然撑不住，要撑不住在容兮跟前露出担忧的神色来。

    他敛眸放下茶。

    容兮撑起身子，笑着问了几句朝堂上的事情。

    然后又看向容狄，打趣道。

    “斐亲王的王妃，可有影了？”

    容狄的脸色刷的一下就黑了，抿了抿唇角，懊恼的开口。

    “没有。”

    “陛下您别理他。”

    容声在旁边看着自家的蠢弟弟，摇了摇头开口，“这才又因为不知道人家什么意思，惹得人生气了，脑子笨，没办法。”

    也就能来逗逗容兮开心了。

    容兮果真被逗乐了，弯着唇角笑了笑。

    容声同样心里复杂的看着躺在软塌上的容兮。

    几个人将容兮的不乐意动弹都想成了大病初愈的虚弱。

    之前的时候容兮气势太强，实在很容易让人忽略掉她的年龄。

    只能记得她一字一句，不算慷慨激昂却格外让人心潮澎湃的话。

    等到这个时候，才恍惚对这才是个十五六岁还没有弱冠的少年有了真实感。

    而且体弱多病，纤细瘦弱的不像话。

    让人看着有些心疼。

    十年之前，小少年穿着尊贵的皇子服，纤细瘦弱，躲在先帝身后，十年之后的现在，少年帝皇龙袍加身，依旧纤细瘦弱，却扛起了整个大魏。

    容声一下子有些感叹，而大魏在短短半年多的时间里，就已经离不开这位君主了，“陛下当注意身体，我们这些做臣子的才能安心，最近几日，皎哥儿听着陛下生病，还吵着嚷着说要来看您。”

    容兮闻言好笑，又带了几分兴致。

    “他上次还跟朕留了个残局，说要仔细研究，再来跟朕下，可是准备好了？”

    “就等着陛下了。”

    “好，有骨气。”

    容兮一点头。

    容声失笑。

    他这个堂弟也真是，虽然年纪也不大，十五六岁，但容皎才几岁的小人，她可真能下得去手将容皎打的一点脾气都没有。

    而刚刚随后被他们嘲笑了一句的容狄不服气了。

    “不是，这些小姑娘家家的心思这么复杂，一个两个这么娇，放在战场上一天都活不下来，还勇的觉得自己可厉害，我怎么能知道她们脑子里面到底在想什么？”

    虽然很可爱。

    不管是妹妹，小崽崽还是小穆彩。

    但容狄一个大老粗实在弄不懂穆彩在想些什么，这段时间手忙脚乱，饭也吃不好，觉也睡不好，还总惹的穆彩生气。

    然后还不等他骂人，一看穆彩那捏着帕子红着眼圈的小模样，好嘛，什么火气都没有了。

    好不容易到了这里了，大家基本都沾亲带故，除了大哥之外，其他两个也早晚要娶妻生子，他觉得自己找到可以倾诉的地方了，倒豆子一般一股脑的倒出来。

    对此，几人的态度也不相同。

    容声：蠢，慢慢磨吧，看你什么时候开窍。

    楼星散：关我屁事？

    容·脑子里面不知道在想什么姑娘家家·兮：？

    容兮眯了眯眼眸，觉得这人的想法很不好。

    找不上媳妇？

    恩，活该！

    容兮懒得搭理他，略过他看向楼星散。

    楼星散胆大包天，跟她对视。

    容兮眨了下眼睛，移开视线，再次交代了几句。

    徐海鸿也在旁边开口，“太医说了，陛下这次生病就快要好了，两位亲王，荣安王都且安下心来。”

    “如此就好。”

    容声和容狄对看一眼。

    容狄：强身健体！

    容声：你说。

    容狄：我不敢。

    容声迟疑片刻，决定做好容长兄教导弟妹的架势，张了张嘴，“陛下，臣——”

    容兮看过来，视线懒洋洋的，眉梢微扬，“恩？”

    容声：……说不出口。

    容狄：……别看我，我也说不出口。

    最后楼星散被容兮留下，还有事情要商谈，这两个人憋屈的告退。

    挥手让周围人都下去。

    容兮端起旁边的热水喝了一口，水中有着淡淡的甜味。

    里面一种能缓解疼痛的药剂，味道很淡，清甜，一般用来泡水喝。

    润了润嗓子，她开口，“事情办得如何？”

    “流匪抓了不少，动静很大，禁卫已经派人去监视各大人的动向，孔临坐立不安，好似想要去联络谁，但是跟了几次，都没见他真的做什么出格的动作。”

    “不稀奇，孔临虽然是余少宁的得意门生，但品阶低，职位低，可能接触不到一些事情，所以就说明，这背后还有其他更大的推手，在推动这背后的事情。”

    容兮低咳了一声，抬头就见楼星散不知道什么时候已经走到了她跟前。

    ?  ?1

    ?      容狄：我们四个怎么都要娶妻生子的！我提前跟你们抱怨好。

    ?      容兮：活该孤寡。

    ?      楼星散：脑残，老子不娶妻生子，老子要抱天子！

    ?      容兮：？

    ?      ——

    ?      今天开车从老家回来累死了，睁不开眼了，还是跟昨天一样的更新顺序哈，阿倾先睡，早点起来写，大概七八点发一波，中午发一波，最低还有三更，多了再写四更凑万

    ?      宝宝们记得投票票留言订阅

    ?      安安

    ?  

    ????  

    (本章完)

