
　　虫群的撤退速度很快，虫后只不过是将诸如啸龙、巨型潜伏者之类的高价值单位撤回，其他低级炮灰索性直接留下跟人类死磕，消耗一些人类的弹药。

　　失去了后续部队的支援，冲击防御墙的虫族部队很快便被人类火力肃清，留下大片焦黑的残尸，和满地花花绿绿的体液。

　　刺鼻的焦臭气味让人作呕。

　　钟明钊对此倒是非常欢迎，因为虫后企图消耗人类弹药的举动，实则是让人类毫无压力的收割了一波神谕奖励，给了人类一定程度的喘息机会。

　　前线防御墙的炮火声还未停止，基地后方便已经开始了善后工作。

　　撤回来的分舰队情况十分糟糕，他们的阵型被巨型潜伏者冲乱，因此遭受了追击虫族的重创。

　　幸存的舰体上几乎没有完好的部位，最轻也是插满了刺蛇的骨刺，冒着火星、黑烟。

　　一具具阵亡将士的尸体被从船内抬出来，在举行了简短的告别仪式后，被迫紧急火化。

　　要是不这么做的话，一旦基地失守，到时无论是土葬还是入棺都将被虫族翻出来撕碎。

　　基地下面的人忙着清理战场、整备物资、抢修设备、救治伤员，而指挥员们则开始进行紧急会议。

　　大闸蟹号平稳的返回基地，就大咧咧的落在一只死去的坑道虫旁。

　　王飞授意宋浩带人驾驶蟹黄包去收集死去啸龙的虫晶，而他自己则前往舰长室参加了钟明钊的视频会议。

　　“嗯，人齐了，先来听一下这场战斗的统计吧。”

　　钟明钊严肃的扫视了在场的众人一圈，然后沉声道。

　　一旁的参谋听后当即上前一步，举起手中的数据板开始逐条汇报。

　　“这次的战斗我方共计损失战舰131艘，其中运输船44艘，大型作战舰艇11艘，中型作战舰艇25艘，小型作战舰艇52艘。

　　牺牲、失踪人员，共计30000余人，其中25000人为遇难运输船队搭载的难民，剩下部分为牺牲战士。

　　沉船防线死亡的掠夺者没有纳入统计，目前认定为没有生还者。

　　本次作战消耗各式弹药共计约1.2万余吨，各部门消耗平均在4~7个基数左右，消耗较高。

　　这是因为虫族数量众多，且机动性极强，我方对其难以进行精准打击，大部分情况下只能执行火力覆盖，所以弹药消耗极大。

　　当然，这次的战斗的战果同样不少。

　　地面虫族方面，我们共灭杀了超过10万只中低级虫族，还有三只巨型潜伏者。

　　虫族空军方面，王舰长的战舰共计击杀了133只啸龙，战果斐然……”

　　参谋汇报完后，抬头将目光投向钟明钊，询问接下来打的命令。

　　钟明钊点点头，给了一众将领一些思考时间，然后出声说道：“说一下地狱之门的情况，还有对目前情况的评估。”

　　那参谋点点头，继续道：

　　“基地方面，正面防线的沉船碉堡全部损失，新长城的护盾没有被击破，所以没有损伤。

　　不过工程兵部队为了赶时间，坚持在战时继续施工，倒是有少数战士在干活时受伤，目前并无大碍。

　　现在新长城的建设已接近尾声，如果施工不被中断，预计能在今晚入夜前正式竣工，实现全部设计功能。

　　基地中部的广场发生了部分塌陷，这是坑道虫在地下打洞所致，现正对明显的坑洞进行爆破填埋。

　　基地后方的防御墙受损非常严重，几乎处于功能丧失的状态，短时间内无法修复，也没有修复的必要。

　　物资方面，这次的神谕任务奖励较为丰厚，可能是击杀了大量啸龙和新出现的潜伏者的原因。

　　现在基地各部门在弹药方面存量上为50~100个基数不等。

　　基地后方的运输线被潜伏者截断了，如果不能尽快回复，自神谕处的补充将会杯水车薪，难以支撑与虫族的持久战。

　　另外，因为护盾长时间处于高功率运行状态，基地未来在能源方面将会非常紧张。

　　不过现阶段最大的问题还是生活物资的匮乏。

　　这次的虫族尸体经过检验，发现所有肉质均含有一种致命毒素，极难祛除，这将导致我方在接下来的日子里难以从虫族方面获得食物补给。

　　更糟糕的是，坑道虫在地下活动时还污染了地下水网，迫使咱们在抽水的时候必须加入复杂的过滤程序，极大削减了净水产量。

　　无论是饮用、医用、还是工程用水，都将受到极大限制！

　　而人员方面的损失同样在短时间内无法补充，我们在必要的岗位上投入了机器人，但工作效率尚不尽如人意

　　如果可能，在往后的作战中请优先撤离人员，以免造成无人可用的情况……”

　　随着参谋的汇报，所有与会者纷纷苦起了脸。

　　总结就一句话：糟透了！

　　一条又一条的证据表明，再在此处坚守下去，只有死路一条。

　　钟明钊也明白现在到了生死存亡的转折口，他接下来的决定，将决定手下将士的生死。

　　王飞自然看到了众人脸上的为难，他心里也清楚的知道坚守下去不再是理智的选择，但他有非得留下的理由。ŴŴŴ.23sk.com

　　“钟司令，我有一条极为重要的绝密情报，希望现在就向您单独汇报。”

　　王飞深深的叹了口气，决定将命运沙漠的事告诉钟明钊，以此来坚定钟明钊留下的决心。

　　钟明钊听后深深的看了王飞一眼，然后向其他人说道：“暂时休会，你们先各自整顿部队，等会我们继续。”

　　“是。”

　　周围的屏幕纷纷熄灭，待最后只剩下钟明钊自己和王飞二人时，钟明钊叹了口气：“你来旗舰吧，我们面谈。”

　　王飞点点头，向着第一军团的旗舰赶去。

　　10分钟后，王飞离开，独留下神情凝重钟明钊埋头沉思。

　　不久之后，高层会议重新召开，钟明钊当即开门见山的说出了自己的决定：

　　“出于慎重考虑，我决定将联合舰队的行动分为两个阶段。

　　第一阶段为防守，所有人继续坚守基地，直到局势不可逆转。

　　第二阶段为撤离，届时联军将全力向北方突围，以大闸蟹号为尖刀突破虫族封锁，第一舰队负责断后。

　　撤离时将带上基地内所有剩下的难民，如果真到了那一步，这将是一场漫长而恢弘的大撤退。

　　我会率领第一舰队坚守至最后一刻的，直到撤离完成！”

　　钟明钊说完，面对着众人不解的目光，最后才一字一顿的郑重道。

　　“此次战役，关乎到我族、人类、甚至整个天际星类人族群的未来，绝对不容有失。

　　即使世人不知我方付出，我方亦要负重前行！

　　即使此举会害死十万将士，我亦要孤注一掷，将希望留给人民！

　　即使全军覆没，我亦在所不惜！”

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的末世船长的重生生活更新，446 决绝免费阅读。https://xs.23sk.com 