
医务室外，还有不少人在议论纷纷，一个个探头探脑地往医务室里观察着，似乎还想继续看这场好戏。

观察室里，来了两名老师，老师们分别站在李思源左右两侧，大概都是针对这起校园打斗事件，正在调查着。

李思源哭得梨花带泪，因为额头上受了伤，整张脸更是惨白，看在别人眼里，当真是像受尽了委屈。

老师们例行公事地查问着，见她情绪激动，也不好再过分追问，只是按部就班地询问了大致问题后，便一前一后地离开的观察室。

李思源知道这里已经没有别人了，直接收回那虚伪的哭戏，从床上站了起来。

只是，她还没有走到门口，便瞧着本是紧闭的门忽然被人从外推开了。

李思源条件反射性地又坐回了床上，然后继续伪装着自己的受害者身份，哭得戚戚然。

沈慕清站在门口处，面无表情地瞧着一大早就上演了这么精彩一出戏的女孩子。

李思源抽泣着抬起头，在看到来人的刹那，那眼泪花就跟不要钱似的一颗一颗往下掉。

沈慕清走进屋子里，瞥了一眼桌上医生给出了报告单，他指尖有一搭没一搭地扣着桌子，却是迟迟不说话。

李思源也不会主动说话，继续哭着，好像是不知疲惫似的，哭得两眼又红又肿。

沈慕清搬来一张椅子，直截了当地坐在了她面前，“别把我们一个个的当傻子，别以为我们看不出来你的把戏。”

李思源仿佛受尽了天大的委屈，噗通一声跪在了地上，“我真的不知道这件事是谁传出去的，我也是刚刚才知道，真的不是我做的，我当年也是受害者，我怎么可能把自己的伤疤撕开让所有人笑话呢？”

“好像帖子里没有提及你的名字，就像是刻意地隐去一样，你并不在那份名单里。”沈慕清翘起二郎腿，满脸都是冷笑，“我警告过你，别耍这些小动作，看来你是一点都没有记在心里啊。”

李思源摇头，“我真的记着的，我不可能会做出这种糊涂事，让别人讨论我的过去，我不可能会这么蠢的，可能是我昨天不小心对同寝室的人说漏了嘴，她们传出去的，对不起，我真的没有想过会这样。”

“这算不算你虽不杀伯仁，但伯仁却是因你而死？”沈慕清厌恶地将靠近自己的女子给一脚踹开些许。

李思源被迫跌倒在地上，她声泪俱下地说着：“她们见我失魂落魄，执意问我发生了什么事，我也没有多说什么，就说了一下我和陈同学在山村里见过面，仅此而已，一切都是她们自己幻想出来的。”

“你觉得我会相信？”沈慕清身体微微前倾，目光如炬地瞪着还在跟自己装傻充愣的女同学，他道：“像你这种不知安分守己的人，不配继续留在这里。”

李思源被吓得瞳孔一张，她几乎是匍匐着爬到了沈慕清身前，“我求求你，我以后不会再乱言了，我求求你不要开除我，我全家都靠我读书带他们走出山村，如果我被开除了，我真的要走投无路了。”

沈慕清嫌弃地避开着她的接触，“既然知道你是全家的希望，你就应该更安分一些，而不是这样自以为是地玩弄所有人。”

“我没有，我真的没有。”李思源颓废地坐在地上，恍若在这一刻失去了灵魂那般，孤零零地坐着。

沈慕清站起身，再瞥了她一眼，“我已经让学校那边准备通知了。”

李思源浑身僵硬地坐在地板上，直到身后传来关门声她才后知后觉地反应过来，踉跄着从地上站了起来，摇摇晃晃地走向门口。

本是虚掩的门却是被人从外推开。

陈爱萌目光如炬地瞪着还在跟自己演戏的女子，怒不可遏地说着：“你往我身上泼了脏水，你现在还委屈上了？”

李思源趔趄一步，整个人都摔倒在地上，她双眼通红的看着咄咄逼人的陈爱萌，好一会儿都没有反应。

陈爱萌居高临下地瞪着她，“这里没有人，你还在演？”

李思源擦了擦脸上的泪痕，她自然知道得罪了这些有钱有势的人，凭她一个势单力薄的普通人，是不可能在这里继续生存下去。

可是，现在她觉得舆论是个非常好的工具，特别是在现在这种我弱我有理的时代，任何人看到的都是表面现象，风往哪边吹，这些人就往哪边倒。

既然如此，她也别无他法了。

只有这唯一一条出路，只有博取同情，用舆论来打破资本家的定律。

陈爱萌看着她两眼发愣，更是气不打一处来，加重语气道：“你为什么要这么做？我哪里得罪你了？我规规矩矩在学校里读书，你为什么要用这种两败俱伤的方式来抹黑我？”

李思源站起身，笑了一声，“我说过了，我没有这么做，为什么你们一个个都以为是我做的？”

“除了你，我找不到第二个。”陈爱萌咬了咬唇，“你以为随随便便放一两句话，就可以左右我的未来？”

“都是你们逼我的。”李思源抄起桌上的刀，不管三七二十一直接划破手腕，鲜红的血瞬间涌出。

这一幕，把陈爱萌吓得不知所措。

李思源跌坐在地上，任凭鲜血染红裙摆，她抬头，双目无神的看着高高在上的陈爱萌，红着眼眶道：“都是你们害死了我，是你们逼我退学，害死了我。”

陈爱萌身体受不住地往后退，她看见门外匆匆走过的许林，哆嗦着大喊一声，“许林，许林。”

许林听见声音连忙折返回来，“甜甜姐，你怎么跑这么快？我话还没有——”他亦是被眼前这一幕给吓破了胆、

沈慕清在入口处看见神色仓皇出现的许林，也跟着一路跑了回来，当他看到观察室里这一幕时，同是如鲠在喉。

李思源躺在地上，手上都是血。

就这么两三分钟，他的甜甜怎么会在这里？李思源又为什么会满身都是血？

沈慕清下意识地捂住陈爱萌的双眼，不让她再看一眼这血腥的场面，“叫医生。”（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181053"  chapterid="69847700"  chaptername="都是你们逼我的">加入书签</a>
</div>
