    擂台上，燕苒仅仅只是站在原地，就已经让人无法靠近。

    不是因为有什么在阻碍，而是一旦接近，就能感觉自己似乎被万千剑意锁定！

    这种危机感一旦出现，就不得不后退，以至于眼前的对手几次试探最终都老实后退。

    眼看燕苒迈开脚步，甚至没有拔剑出鞘，只是朝对手走去。

    对手却在接连后退，直到退到了擂台边缘，退无可退，眼神里满是遗憾。

    “我输了。”

    这一战，让在场人无比瞠目结舌！

    这是搞什么？莫非有黑幕不成？

    燕苒虽然是归元境后期，可也才突破不久，就是走了几步，就将归元境中期的对手逼得直接认输。

    这种事情实在是令人匪夷所思。

    文哥则是摸了摸下巴，“这娘们看起来很危险啊，不过刚刚她好像冲咱们这边笑了，该不会对我有意思吧。”

    文哥自信地又摸了摸脸，“总算是有人能够感觉到我文松的男人味了！”

    话音刚落，夜行开口道，“那是我师姐。”

    文松双腿一颤，连忙给了自己嘴巴两巴掌，“我这嘴，真是不长记性，大哥，我帮你教训教训它！”

    看着文松在那里自己打自己的嘴巴，看着无比滑稽，夜行摆手道，“有这闲工夫，还是抓紧调整自己的状态吧。”

    文松知道夜行没有和他计较的意思，悬着的心这才落了下来。

    现在他连燕苒一眼都不敢多看，一旁的孙宇等人忍俊不禁，自然觉得文松这一次是阴沟里翻船。

    燕苒下场后，径直朝夜行走来，路过之处，大家都纷纷让开。

    这样深不可测的燕苒，这何止是能进内院，搞不好直接破格提拔到天骄院也不无可能。

    要知道进入天骄院，不仅天资要过关，而且境界至少也得在分神初期。

    当然，天骄院的境界限制并不是硬性规则，在绝对的天赋面前，总会有破例的时候，天骄院已经不知道破例多少回了。

    眼下不少人已经注意到，在这场边罕见地出现了几名天骄院的老师。

    这些老师静静地站在屋檐之上，观察着眼前擂台的战斗。

    每每出现这种情况，只能说明，又有能让天骄院破格收进的学生出现了！

    “夜师弟，好久不见。”

    燕苒嫣然一笑，“怪师姐，都没有来怎么看你，不过你现在修炼如此迅速，师姐真的替你高兴。”

    夜行知道燕苒所说都是真心实意，哪怕两人相处时间短暂，但燕苒的人品夜行很清楚。

    “燕师姐不也进步不小，现在放眼这外院，恐怕没人是你的对手了。”

    夜行感慨道。

    燕苒掩嘴轻笑，“那可说不准，夜师弟你这么厉害，就怕师姐我都未必是你的对手。”

    归元境中期的林萱就跟在后面，撇了撇嘴，“真的有这么厉害吗？”

    屋檐上，苏娇身旁的男子有些诧异地望向燕苒，“天骄院的几名老师都出现了，这几位全都是修剑高手，只怕是冲着那燕苒去的。”

    “她身上的剑意很不一般，剑意随心念而动，这可是凝成剑心的标志。”

    “难怪会引出来这些闭门不出的前辈。”

    苏娇看着和夜行有说有笑的燕苒，心里莫名不是滋味。

    “切，剑心有什么厉害的。”

    就在这时，男子眼神一凝，“那不是王涛吗，怎么突然朝他们走去了。”

    “王涛？”

    苏娇目光一低，看见王涛径直走向夜行。

    王涛的出现不可谓不显眼，毕竟是天骄院的学生，无论是境界还是身份，走在哪里都是焦点。

    “他是找夜行？”

    一旁的男子正思索，回过神来时，发现身边的苏娇已经不见人影。

    夜行和燕苒还在寒暄，就看见王涛走了过来，“夜兄弟，今日可算是见到你了！”

    王涛突然表现出来的热情就已经让无数人为之侧目。

    大家都在纷纷猜测，夜行到底有什么秘密身份，莫不成是某个王室的私生子不成？

    要知道天骄院的学生，就是一些侯府少爷都不一定能结交的上。

    “你谁啊？”夜行的回应无比冷淡。

    一旁的文松等人大气都不敢出一下，王涛何须人，那可是王祥的哥哥，这件事文松早就打听清楚了。

    这一下，文松心狂跳不止，今天这一天经历的刺激比他过去一年经历的还要多！

    但凡王涛追究他揍王祥的事情，他就完了！

    即便不追究，要是现在找夜行麻烦，他们这些跟班一样脱不了干系。

    “夜兄弟，忘了自我介绍，我叫王涛，是王祥的兄长。”

    “此次前来和你打招呼，是想替我那不成才的弟弟说上两句。”

    “还请夜兄弟给我一个面子，你这边需要什么，我们都能给予，俗话说的话，退一步海阔天空。”

    夜行是看明白了，王祥自己没有法子，这是让自己大哥来震场子。

    夜行正准备开口，苏娇的身影出现。

    “王涛，你的面子可不值钱，凭什么人家非得给你面子不可？”

    苏娇走了过来，直接站在了夜行身边。

    这一刻，擂台下方全场炸锅！

    没有料到会有两名天骄院的学生同时找上夜行！

    苏娇什么人，但凡在外院待得久一点的，都会记忆深刻。

    那个动不动就找人打架，几乎打穿了整个外院的女子，一度被大家敬称为魔女！

    王涛的确不淡定了，他本以为自己出面，夜行怎么都得给他点面子，让事情翻篇。

    没有想到，苏娇会主动帮夜行站场。

    王涛如今境界也才分神境中期，根本不是苏娇的对手，更何况，苏娇的名声在天骄院也是凶名远扬。

    比起得罪夜行，王涛更怕得罪苏娇。

    以苏娇的性格，就是在这里当场将他双腿打折，他都不觉得是什么惊奇之事。

    “苏师妹，没有想到你和夜兄弟关系这么好。”

    “看来是我今天来的不是时候，我这会儿还有点事，就先告辞了。”

    大家都知道，王涛怂了，面对天不怕地不怕的苏娇，王涛根本不敢和苏娇作对，甚至连念头都不敢有！

