    南藤市高中覆盖型禁区灾难。

    代号：迷雾蜥蜴。

    等级：C级，三星（顶）。

    核心：四星怪物，蜥蜴恶龙。

    伤亡情况：65死，267伤。

    处理人员：特殊事件处理局，龙牙小队。

    处理结果：成功毁灭禁区核心，蜥蜴怪物全诛，禁区灾难清理完毕。

    特殊事件处理局的指挥中心，身材高大，浑身金灿的项知秋，正表情沉默地看着上传的第一手资料。

    “项队长，你有什么重大发现吗？”

    一个长相儒雅的中年男子走来。

    “汪处长。”

    项知秋看见来者，颇为恭敬地打了一声招呼，随后继续将目光投向到手的资料，语气凝重道：“不知为何，南藤市的觉醒灾难在逐年上升。”

    “不仅是南藤市，我们G省的觉醒灾难都在逐年上升。”王处长摇摇头，“这一次禁区降临灾难，虽然级别不高，但是发生在校园这种人员聚集的地方，造成的伤亡还是很可怕啊……唉……接下来的收尾与安抚工作，我们一定要做好。”

    项知秋点点头，又拿出一张照片。

    “咦……这是？”

    汪处长看着照片中的少年，莫名的有些眼熟。

    “这就是我此前说过的那个学生，陈平。”

    “他是金刚系觉醒者，正因为有他在禁区降临的时候，及时出手，镇杀了二十多头蜥蜴怪物，这才避免了更大的伤亡损失。”

    项知秋开口道。

    汪处长恍然大悟，笑着点头：“不错不错……仅仅是D级觉醒者，却能发挥如此重要的作用，当真是英雄出少年呐……”

    “他就是你之前怀疑是南藤市守护神的那个学生吧？现在看来，这个怀疑可以消除了，毕竟若他是南藤市守护神，就没龙牙小队什么事了，南藤市高中也不会出现这种级别的伤亡了……”

    这是一个很简单推导的逻辑。

    基于七神的实力以及人品，做出的最简单的判断。

    项知秋还在看着那张照片，那是一个少年的身影，校服还染着怪物的血液，一双金属铁拳冷冽坚硬，双眸更是充满着果断与坚毅。

    这是一个学生偷拍的照片。

    “那眼神，看不见丝毫的犹豫与退缩呢……”

    项知秋作为金刚系的极限觉醒者，此刻脸上居然浮现出几分欣赏。

    “汪处长，你知道吗？”

    “嗯？”

    汪处长好奇地看向项知秋，却发现项知秋的脸上居然浮现出了更加强烈的好奇与探索的欲望。

    “觉醒者管理局的人，昨天才对陈平进行觉醒能力的调查。”

    “这位陈平同学……”

    “几天前，还是D级觉醒者初期。”

    话音一落。

    汪处长呆滞在原地。

    整个指挥中心都变得无比的安静。

    ……

    ……

    夜空澄亮。

    繁星如海。

    满身疲惫的陈平，回到了温暖的房子内。

    他浑身都是伤，并且体内力量也十分的枯竭，每一寸肌肉都无比的酸痛。

    这是高强度战斗后的后遗症。

    不过没有关系，陈平发现自己的体质比较特殊，靠吃就能补回来。

    为了犒劳自己，这一次他点了二十只烤鸡外加两百个汉堡。

    快递小哥满脸惊恐地用一个小推车，将二十只烤鸡，以及两百个汉堡放在陈平门外，透过门缝隙还能看见一个赤裸着上半身，浑身是伤的男人，正露齿一笑，用和善的目光看着门外的自己。

    “哎呀！您的外卖到了！告辞！！”

    快递小哥吓得浑身一个激灵，顿时落荒而逃。

    陈平耸耸肩，将所有外卖搬入房间，愉快地享用晚餐。

    不得不说，当一个人消耗过大的时候，饭量都比以前要大了。

    他怒吃两百个汉堡以及二十只烤鸡，也仅仅达到七分饱的程度。

    体内有一股股暖流涌动，快速帮他恢复着消耗的能量以及伤势。

    一些被禁区怪物撕裂的伤口，在暖流涌动下滋滋作响，快速结痂。有浅显一点的伤口，甚至连血痂都开始脱落，露出里面白皙滑嫩的皮肤。

    “恢复速度真快啊……”

    “我这体质真的是金刚系吗？”

    陈平心底有些惊讶与好奇。

    他没有过于纠结这种问题，而是拿出了十枚星源石，以及一枚龙晶，脸上浮现满足的笑容。

    这可是他的战利品。

    陈平轻车熟路地吞噬了十枚星源石。

    他的修为获得了明显的增长。

    但还是D级巅峰的级别。

    D级觉醒者到C级觉醒者，不是靠星源石就能堆上去的。

    这是一个大境界的区别，也是一个大分水岭，有的人无论吃多少星源石，都无济于事，会永远被卡在D级巅峰，就像有的人能够觉醒，有的人却无法觉醒，这是个人资质极限的问题。

    想要从D级觉醒者，迈入C级觉醒者。

    天资卓绝的觉醒者，能够通过自身感悟与锤炼，通过自身努力去冲破这桎梏。

    有强大背景的觉醒者，能够通过嗑破境丹，或者通过修炼某种极强的功法秘法，强行突破至更高的境界。

    有福缘滔天的觉醒者，可以通过吸收某种传承，去到某处秘境，吸收机缘，进行非同寻常的突破。

    在大觉醒时代，想要往上走的路子很多，困难总比办法多，只要肯努力，或者不想努力，找个觉醒界的大佬阿姨，晋升C级觉醒者还是很有希望的。

    陈平将思绪收敛，目光转向眼前的这枚龙晶上面。

    龙晶属于修行类的灵物，在觉醒界价值不菲，用在修行上，会有奇效。

    陈平还是第一次接触这种灵物，忍不住放在手里把玩，晶体并不硬，摸起来就像摸一个怪物的皮肤一样，富有弹性。

    他上网搜了一下如何吸收龙晶，按照上面的心法提示步骤，开始吞噬龙晶。

    很快，一股极为强大的能量，就开始涌入他的体内。

    这股能量很不一样，如果说星源石的能量就像温热的暖流，滋养全身的话，龙晶内部的能量就像一条桀骜不驯的小龙，居然在内部疯狂地冲撞着他的肉身，一次次的捶打，让他的血肉更加结实，让他的内脏更加坚韧！

    陈平感受到了非常奇妙的体验，甚至情不自禁地轻吟出声。

    当体内的能量被消化殆尽的时候。

    陈平感觉浑身虽然有些痛，但是浑身都通透舒爽了起来，气血通畅澎湃，整个人非常的轻松和精神。

    吸收一次龙晶。

    相当于做一次美妙的大保健！

    这就是觉醒者的快乐吗？

    陈平嘴角不禁微微上扬。

    这波战利品，让他好好地巩固了一番D级巅峰的修为。

    但是想要往前跨一步，还是很难。

    陈平也不心急，修行本来就是一件漫长的事情。

    他拿起桌边的小刀，对着自己的皮肤用力一划，结果皮肤处只出现浅浅的白痕，根本割不破自己的皮。

    不是小刀不锋利，而是他的皮太硬！

    陈平知道，自己的皮肤已经拥有了铁皮的硬度。

    炼铁境巅峰，肉身如铁。

    放在武侠世界中，那妥妥的就是刀枪不入的境界啊！

    想到这里，陈平嘴角上扬的幅度更大了。

    他很开心，戴起拳套又兴奋地打了一套拳。

    这一打就是整整三个小时。

    打得连脑子里的神明都烦了。

    “连续打拳那么久，你就不无聊吗？”

    “陈平老弟，能不能打开电视，让我们看电视啊？”

    “呵呵……凡人的努力……”

    “这样打拳是不能变强的？”

    陈平脸一黑：“那你说，怎么才能变强？”

    “把身体交给我，你会品尝到凌驾于众生的强大！”

    陈平呵呵一笑：“算了，我只是个普通人，不想当神。”

    说着，又继续打拳了。

    只不过打拳的时候，心情比较好，还是给那位一直喊他老弟的哥神打开了电视，播放那个叫海贼王的动画片。

    这位哥神最喜欢看海贼王了，看完之后动不动的就想当王。

    陈平也喜欢看。

    不过他喜欢的是海贼王的精神内核。

    一个普普通通的橡胶小子，向往自由，历经重重磨难，用最普通的橡胶能力，打败一个又一个强大无比的敌人，从弱小的凡人崛起称王的道路。

    每一次看见橡胶小子抗争强敌，陈平都会感觉到热血沸腾，深受鼓舞。

    你看，那么普通的小孩，那么普通的果实能力，不一样可以打败犹如神明般的怪物吗？橡胶小子可以，他也可以！

    他也想要让脑子里的神明，好好感受一下橡胶小子的魅力！

    陈平一边打拳一边看。

    他已经看到最新一集。

    大大的标题出现在眼前。

    果实觉醒：人人果实幻兽种尼卡形态！

    陈平的脸突然一僵。

    他一边打拳一边看，看着剧情推进到最高潮。

    看见一个谜底揭开，那位从平凡少年崛起成大佬的冒险家，吃掉的果实其实不是普通的橡胶果实，其能力实质其实是太阳神尼卡！

    橡胶小子不是凡人，他一直都是神！

    陈平沉默了。

    脑子里的神明也沉默了。

    陈平在这一瞬间，有种想要用铁拳砸电视的冲动。

    但是他忍住了。

    “陈平老弟，你看见了吗？你最喜欢的动漫……道出了世间的本质。”

    “神，才能站在世界之巅！”

    脑子里的哥神，已经彻底振奋起来。

    “陈平老弟啊……”

    “你想要成为橡胶小子吗？”

    砰！！！

    电视机突然爆开。

    陈平的铁拳贯穿了电视机，发出滋滋火光。

