
　　“墙壁全部用白色调的实木。”

　　“店铺货架要放高。”

　　“贵的放上面，便宜的放下面。”

　　“客人最好拿不到包包，要让服务员帮忙……”

　　庄世楷每说一句话，设计师就在图纸上写下一行字。

　　每一行备注都掐着关键，听得设计师大有收获，感觉遇见了一位设计大拿。

　　喔不，是设计天才！

　　三言两句说出的东西，竟然要比正品奢侈品店还超前。

　　要是庄先生从事设计行业，一定能成为全球顶级的设计专家。

　　这时庄世楷忽然出声问道：“港岛有没有电动的玻璃门，客人一靠近们就会拉开？”

　　“庄先生，这种门我没听说过，好像市场上都没有。”

　　设计师愣了一下。

　　旋即感觉自己有点孤陋寡闻，老老实实的答复道。

　　庄世楷并不介意，更不纠结，大手一挥略过：“没关系，用平移的玻璃门代替就行。”

　　“对了，还要注意灯光，大厅的灯光要冷，打在包包上的灯光要暖，给人足够亲近的感觉。”

　　“总之格调要高，让人进店就感觉买不起，然后一问价格马上想要买买买！”

　　“仿佛买了包包社会地位都能提高！”

　　设计师总算把握住精髓，点头确定道：“明白了，庄先生。”

　　“您提的要求我都会用上，整体设计也会围绕着你的要求进行。”

　　“好。”

　　庄世楷很满意设计师的态度：“新版图纸设计好送到我家。”

　　地址早就给过。

　　设计师立即答应：“没问题。”

　　庄世楷又转向厂长讲到：“皮包的料子就用最差那款，每斤成本控制在30块内。”

　　“一个包成本控制在100内，咱们定价按照500出售。”

　　“收到，老板。”厂长和师傅全部表示了解，不仅不觉得老板黑心，还认为老板很有良心。

　　服装皮具行业里成本100卖500，翻五倍很正常。

　　没有拿假货充真货。

　　就是良心商人了。

　　呵呵，A货虽然是假货，但是和客人说清楚是假货，并且按照假货的价格卖。本质就是各取所需的正常交易。

　　最恶心的人不是卖假货，而是把假货当真货卖。

　　靠着假货来骗人！

　　这就是欺诈消费！让人不耻！

　　庄世楷想要赚快钱，但不代表要赚黑心钱，还不至于做这种事情。

　　当然，500一个包的售价有点太良心，不过考虑到拥有全港市场，产生的走量效应。

　　定七八百，一千的单价，会所排除掉一部分的消费人群。

　　所以干脆放低价格，把全部有能力的消费者一网打尽。

　　以此带来的利润，要比提高价格创造的利润大很多。

　　他要是只有二十万开一家店，又找工厂代工，肯定会把价格推上一节。不卖一千，也要卖八百。

　　但现在没这个必要了。

　　可以说，洛哥等人的投资，让束手束脚的创业，便成一场放手大干的捞金。

　　他还去陈细九送的店铺看过，整个铺面有八百呎左右，足够撑起排面，打造出吸引人的“旗舰店”。

　　这家“旗舰店”既要吸引人卖货，同时兼具着宣传效果。

　　另外，他会雇人在通菜街摆十个摊位，作为广告变现的渠道。

　　顾客不再店里买，也得在店外买。

　　遇上生意不好的时候，还可以靠摊位做现价折扣，靠门店做储值折扣。

　　全部套路在开业那天就给港女们准备好了。

　　谁都跑不掉！

　　这也是在获得投资后的意外延伸。

　　否则，庄世楷直接就摆摊了，还要什么自行车？

　　至于猪油仔的一百万现金，已经全部用在工厂的原料进货，以及人工开支上。庄世楷行动得来的二十万奖金，就拿来用作“旗舰店”的装修款了。

　　当然，这些都是初期的变现渠道，等到后期小摊贩开始跟风卖A货的时候。把控住工厂供货就行，不断发展工厂才是金饭碗。

　　庄世楷想了想，事情处理的差不多，忽然开口说道：“把做这几个包的师傅喊过来一下，我打算升他做车间总负责人。”

　　他用手指着最满意的三个包包，打算轻微调动一下工厂人事。

　　并不是姓李的厂长有什么不好，只是趁机展现下老板的话语权，不能让做事员工认为他只会动嘴皮子。

　　李厂长表情微变，有些犹豫的讲道：“老板，我马上就去叫人。”

　　“好。”

　　庄世楷点点头，感觉到可能有隐情。

　　他故意撩开牛仔衣，露出白衬衫下的枪柄，转头向旁边的陈师傅问道：“陈师傅，包包是谁做的？”

　　“李厂长和老师傅是不是有什么恩怨。”

　　陈师傅动动嘴，目光移到枪柄上答道：“这几款包是坚叔做的，李厂长想要开除他。”

　　“为什么？”

　　“坚叔坐过牢，有案底，以前是个江湖大佬。”

　　陈师傅老老实实刚说完，李厂长就带着一名穿着工服的中年人走上来：“老板，坚叔是厂里以前负责做皮夹的师傅，刚刚那几个皮包就是他做的。”

　　“他的做包经验，要比其他师傅强很多。”

　　“庄老板。”

　　坚叔用衣角擦擦手掌，伸出手和庄世楷相握。

　　他的表情并不算好看，因为他已经知道庄老板是个便衣警员，还认为庄世楷叫他来是通知解雇。

　　无所谓了，反正他早就想好被厂开除，就去学一门修车的技术，开一家汽车修理厂揾食。

　　“坚叔，你好。”

　　庄世楷面带微笑，比坚叔想象中的客气很多。

　　没有便衣警员的盛气凌人，也没有看低他的姿态。

　　反而出乎他意料的夸赞道：“坚叔，你包包做的很出色，我打算让你做车间总负责，负责全部产品的质量监控，你觉得怎么样？”

　　“老板！”

　　坚叔有些惊讶的后退两步。

　　庄世楷马上说道：“你别急着拒绝，先听听我的薪水。”

　　“你以前做包是计件，现在我固定每个月给你开五千，年底有奖金有福利，包你买得起新衣。”

　　李厂长、陈师傅站在旁边都有些羡慕。

　　果然，一朝天子一朝臣，没想到新老板竟然是坚叔的机遇。

　　“老板，我犯过事的。”坚叔喉结鼓动，坦言讲道：“您是差人，会信我吗？”

　　庄世楷表情一正，上前扶着他肩膀讲道：“坚叔，我是差人，我才信你！”

　　“你已经改过自新，想要走正道，社会拿异样看你很正常，可我是差人，我不会这样看你！我相信你的能力！”

　　“以后不止是你，你有想要走正道的兄弟，都可以介绍来工厂。”

　　“我相信你们。”

　　庄世楷整理了一下衣领，坚叔双目含泪，满心感激的说道：“庄老板，多谢！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的港综世界大枭雄更新，19 套路备齐免费阅读。https://xs.23sk.com 