    蓝天白云之下，华升顿天朗气清、风景明媚，蜿蜒的波托马克河成为哥伦比亚特区和弗吉尼亚州的分界线，宽敞的河中心有一座小岛——西奥多罗斯福岛，一半的面积都被人造建筑给占据，其他部分则保留了郁葱的林木。

    其中以西北角的三曲翼大楼最为高大，将近两百米高，如一柄直插云霄的三叉戟，镇守着波托马克河之畔，一座跨河大桥，自三曲翼大楼穿过，联通哥伦比亚特区和弗吉尼亚州两岸。

    这里就是神盾局的行政总部，也是‘洞察计划’的三艘空天母舰的制造工厂，如此战争利器，放在其他地方，不管是尼克·弗瑞，还是亚历山大·皮尔斯都不放心，必须放在眼皮底下，时刻盯着才行。

    只是此时的神盾局总部，却不那么的平静，大量人员忙碌的跑来跑去，环西奥多罗斯福岛的两岸，一架架武装直升机来回的巡视着四周，大桥及沿波托马克河两岸，已经戒严，到处都是全副武装的士兵和装甲车，一副如临大敌的样子。

    在完成戒严和清场后，平淡无波的波托马克河突然间泛起了波澜，从河底升起钢铁堤坝，围成了三个面积有两万多平方米的长方形。紧接着开始排水工作，数百个大功率抽水泵一起工作，迅速的将里面的水抽干，露出下方的钢板。

    伴随着机械碰撞的声响，钢铁穹顶缓缓的打开来，灿烂的阳光洒入自建成以来就没有见过星光的地下工厂，三艘比三曲翼大楼还要庞大的空天母舰，静静的停泊在船台上，上面无数蚂蚁一样渺小的人来回的跑动着，坐着起飞前的最后准备。

    三曲翼大楼顶层一间宽敞明亮的办公室里，亚历山大·皮尔斯正满面笑容的站在落地窗边，对站在他身边的格瑞尔介绍着神盾局最高科技结晶，领先地球各国至少三代的空天母舰。

    “...扭约之战，神盾局通过解析齐塔瑞人的利维坦巨兽及其他的物品，获得了大量实用的科技，全都用在了这三艘空天母舰之上，可以说这三艘空天母舰是地球上最具威力的舰艇...”

    格瑞尔双臂抱在胸前，俯视着波托马克河底的工厂，自始至终都没有接茬，也不去看亚历山大·皮尔斯，充当最合格的聆听者。

    亚历山大·皮尔斯对此一笑而过，说话间，不时的用余光打量着身旁清瘦的少年，他还是第一次如此近距离的见真人，但却研究过无数遍他战斗的视频，无力是外星人大军，还是力量无穷的浩克，他都能与之一战。

    九头蛇对他的研究、分析资料，打印出来能填满这间宽敞到能当泳池的办公室，这个孩子的来历、行为、心理...尤其是他持有一个科技程度不明的装置，曾在多个地方召唤出各种各样的高科技飞行物以及外骨骼装甲，被认为是他的力量之源。

    而对那个东西，九头蛇窥伺很久很久了，制定了上百项抢夺计划，但最后都搁置了，主要原因是这孩子被尼克·弗瑞注意到了，九头蛇的基本规则就是‘不去动已经被人注意到的东西’，尤其是入尼克·弗瑞眼的。

    不过亚历山大·皮尔斯并不怎么在意所谓的假面骑士，也不觉得假面骑士对九头蛇的事业有多大的阻碍，没有那身外骨骼，不管是假面骑士还是钢铁侠，一颗狙击枪弹就能解决掉。

    看到格瑞尔貌似对空天母舰没什么兴趣，亚历山大·皮尔斯维持着笑呵呵的表情，貌似无意的说道：“我听说你去了趟宇宙，比阿姆斯特朗走的要远很多，不知道多久以后，才会有第二个人超过你。”

    “记录就是用来打破的，人类的科技一直在发展，迟早会飞的更远的，二三十年前谁都没想到神盾局竟能造出如此规模的空天母舰。”歌瑞尔意有所指的说着。

    “呵呵，”亚历山大·皮尔斯笑了起来，看着宽敞明亮的落地窗外的风景，闲聊似的说道：“听说你开回了一艘宇宙飞船。”

    “嗯，宇宙这么大，总不能走路回来，本来还想给人类研究呢，可惜昨天陪托尔去取武器，意外损毁，不得不留在了那里。”

    “的确是太可惜了，能跨越星空的宇宙飞船，人类不知道多久才能制造出来，科技远超地球的外星球，随便一样东西，都是人类目前所无法企及的。”亚历山大·皮尔斯感慨万千的说着，似有似无的将话题转移到外星球上。

    格瑞尔点点头，很老实的回答道：“嗯！外星球的科技的确挺高的。”

    “不过外星球对人类也一定很危险，毕竟不同的环境，造就的病毒和细菌也会不同。神盾局在齐塔瑞人的头盔上发现了几十种外星病毒，对人类而言致死率百分之百，任何的外星物品都必须要经过严格的检验和长时间的隔离才算安全...”

    格瑞尔微皱了皱眉，道：“放心好了，皮尔斯部长，我可是看过很多科幻电影的，就是那艘飞船，我都停在了外太空，也没有带其他的外星物品回来，还有我是个巫师，魔力会清除身上的病菌。”

    说着，格瑞尔抬起双臂，右腕浮现出复合魔法阵，掌心涌出了清澈无比的水，道：“看，我可是好好的洗了澡才进入地球的，我还能召唤闪电，这就展示给你看。”

    “不，不，不必了，我只是提醒你一下，安全高于一切，这次外星人入侵还不知道会带来多少的病菌呢。”亚历山大·皮尔斯忧愁万分的说着。

    “那我们就尽快的出发吧，阻止外星人进入其他地方。”格瑞尔说着，双臂转起圈来，迅速的打开了一扇空间门，迈步走入其中，出现在了一艘正在启动引擎的空天母舰的舰首甲板上，对着亚历山大·皮尔斯挥了挥手，立刻关闭了空间门。

    亚历山大·皮尔斯上一秒还笑呵呵的脸庞，瞬间拉了下来，眼神阴郁的盯着波托马克河间的空天母舰，只是他的眼神没那么好，没法看清空天母舰上小如蚊的格瑞尔。

    “该死！”亚历山大·皮尔斯咬牙切齿的骂了一句，对格瑞尔的评价又加了一句‘装傻充愣、滑不溜秋’，话还说几句，就跑了，让他准备的一肚子话全都成了废话。

    对于格瑞尔所说的没带回一点外星人物品，亚历山大·皮尔斯，一个字都不相信，怎么可能入宝山却空手而归，宇宙飞船是怎么来的？又是怎么驾驶宇宙飞船回地球的？

    哪怕出发角度偏移一毫米，这么长的距离飞下来，都会偏差十万八千里，绝对有星图导航，还有地球上可没驾校教开飞船，肯定是在外星球学会的，在此过程中就没有了解其他的知识吗？不说其他，能跨越星空的宇宙飞船，随便拆卸个仪器，都是高科技物品。

    亚历山大·皮尔斯恼怒万分时，格瑞尔却松了一口气，要不是必须和这老家伙碰面，他结对不会见这个资深的九头蛇特工的，不是害怕，而是担心自己忍不住来个斩首行动。

    “和皮尔斯部长聊的愉快吗？”格瑞尔身后响起一个中气十足的声音，回头看去，穿着一身暗色调制服、背着盾牌的美国队长走了过来。

    “挺开心的。”

    美国队长走在格瑞尔身旁，望着左右两侧得两艘空天母舰，感慨万千的说道：“我越来越跟不上这个时代了，让我惊叹的东西实在是太多了，以前我才是那个最让人感到不可思议的。”

    “我能体会这种感觉，我在外星球就是这样，随便什么东西都不认识、不知道什么作用。”格瑞尔的外星之旅，比美国队长生活在七十年后还要比时代脱节。

    “我还是喜欢在舞台上打小胡子，虽然像只猴子，但至少人类还是地球的主人。”

    “现在也是啊。”

    “还是吗？”美国队长反问道：“阿斯加德人、齐塔瑞人、黑暗精灵、冰霜巨人、火焰巨人，醒来的两年，我见到的外星人，比我参军前见到的外国人还要多。”

    “以后还会有更多的，阿斯加德不会再庇护地球了，人类要独自面对一切了。”格瑞尔语气不由得低了下去，在心底默默的说道：“还要面对让整个银河系都颤栗的黑暗教团，以及...萨诺斯。”

    “你是在担心这个吗？所以才支持斯塔克的计划，想让地球防卫力量变得更强。”

    “嗯？”格瑞尔一愣，抬头疑惑的看着身旁的美国队长，过了好一会惊讶的说道：“斯塔克先生，告诉你了？”

    斯塔克什么时候和美国队长的关系这么好了，竟然如此放心的将他的大计划告诉神盾局的美国队长。

    “嗯，”美国队长点点头，低头看着身旁的格瑞尔，道：“他觉得你这次宇宙之行，改变了很多，让我来开导开导你。”

    “...你什么时候变成知心队长了？”

    听了格瑞尔的调侃，美国队长笑了起来，有些感慨的说道：“也许他觉得我们两个的经历相似吧，我曾经是个小个子，为了参军想尽办法，幸运的参与了超级士兵计划，获得了这身壮硕的肌肉。

    厄斯金博士曾告诉我一句话：保持本心，无论是小个子，还是大个子，只要心不变，我就还是我，布鲁克林的史蒂夫·罗杰斯。”

    “放心好了，队长，我没事，只是见识到了外面的世界是怎样的，眼界开阔了，自然就想的更多，”

    托尔新武器——

    雷霆之锤－－粉碎者·米约尔尼尔

    风暴斧

    回到地球，古一法师发觉格瑞尔对力量的过度渴望，格瑞尔说自己做了个噩梦，而古一法师则说‘有时候牺牲是必须的，无论自己还是别人，没有什么不能舍弃的’，并且亲自‘示范’了为了世界而牺牲。

    被收藏家以为是自己的兄弟而捕获，在那里发现了decade的K-Touch（PSP），想用镜面空间偷走，却被收藏家轻松挡住，还扣了高天尊的飞船，格瑞尔一气之下决定去拿力量宝石交换PSP，顺便引来罗南怼收藏家，来给自己报仇。

    消灭罗南后，格瑞尔告别银河护卫队，返回了地球，正巧赶上九界汇聚，黑暗精灵在灭霸的支持下大举入侵，格瑞尔调动城堡龙参战，洛基关键时刻让冰霜巨人反水，成为打败黑暗精灵、火焰巨人的关键点，并且告知了托尔，黑暗精灵所说的华纳海姆和亚尔夫海姆的阿斯加德人，全都被他救了下来，所以他才最适合当阿斯加德的王。

    卡玛泰姬的叛徒反水，趁机炸掉了扭约圣殿和香港圣殿，致使多玛姆入侵，古一法师以同归于尽的方式，赶走了多玛姆。格瑞尔不得已，在这危机时刻站了出来，以大无畏的英雄，打败了黑暗精灵，接过至尊法师的称号，城堡龙成为新的卡玛泰姬。

    九界汇聚事件过后，九头蛇忙于研究巨石阵的空间裂缝，导致海姆冥界的死亡能量入侵地球，而满大人被挖掘出来，驾驭着亡灵骨龙，被格瑞尔打败，亡灵骨龙签订下主仆契约，成为了魔龙，让假面骑士wizard进阶。

    海拉的大军也顺势从这个裂缝进入地球，格瑞尔找到托尔一起对抗海拉，最终以毁掉阿斯加德的方式，杀死海拉、彻底消灭了海拉的亡灵大军（拿到大将军的果盘，让铠武进化到最终形态）。

    斯塔克不想当复仇者，更想当预防者，将全世界武装起来，和格瑞尔合作，利用卡玛泰姬的魔法空间门，打造了一套全球防卫系统（用空间门，将钢铁军团瞬间就送往世界各地）

    乌木喉发现了尼福尔海姆的力量宝石踪迹，怀疑有人已经将力量宝石带走，于是开始追捕银河护卫队，却被星爵的父亲救了《银河2》，

    托尔和格瑞尔到达矮人族所在地时，却发现那里已经被彻底的破坏掉，连一点零件都没有留下，而后