    “大王，此时万万不可分兵，节外生枝呀！虽然我军粮草只够月余所需，但南阳却正值秋收，我大军一路横推过去，到了南阳境内，难道还怕没有粮草吗？

    到时那红娘子为了阻止我军入南阳，必定会与我军决战，绝不敢在避战，反之我军若是分兵去攻打开封，兵马少了容易被对方骑兵有机可乘，兵马多了又不利于大军决战，最后说不定反而会被对方拖的不战自退。”

    见闯王犹豫，旁边的一名谋士赶紧站出来说道。

    “一派胡言，对方有骑兵，难道我们就没有骑兵吗？大哥，我只需三万步兵，三千骑兵，保证半月之内一定拿下开封。”

    刘宗敏闻言大怒，先是狠瞪了那名谋士一眼，然后又赶紧冲着闯王保证道。

    “这…个，刘兄弟稍安勿躁，这样吧，我给你一万人马你和罗大哥一起去攻打开封，到时罗大哥可以联系那牛二，一起围攻开封。”

    闯王扫了一眼众人，然后迟疑了一下说道，显然不想将骑兵分出去。

    “是大哥。”

    一万人马虽少，但刘宗敏想了想还是点点头，罗汝才眼珠转了两下，同样没拒绝，而那名谋士却是大急，想要开口，却被闯王摆手制止了。

    待众人都出去后，那名谋士就赶紧急道：“大王，为何还要分兵？还一下分出去六万，虽然我军有三十五万，可…”

    “军师，那曹操上次在汝宁府红娘子就放了他一马，谁知道这其中有没有什么勾当？那姓罗的又是出了名的狡诈，本王不可不防呀！而且若华军的骑兵真的去偷袭他们，我们的骑兵正好能上去拦住华军！”

    闯王一摆手打断了他的话，然后缓缓说道。

    “原来如此，不过大王竟然怀疑那罗汝才，为何不…？”军师点点头，恍然大悟，然后小声道，对闯王不由的刮目相看起来。

    “那罗汝才现在虽然实力大损，但资格老，声望高，那小华王刚放他一马，若是本王再…那天下人将如何看待本王？”闯王起身道。

    “大王英明，是臣考虑不周，那罗汝才暂时确实动不得！”

    这名谋士也不是傻子，立即就明白了过来，这个时候要是闯王收拾了罗汝才，不是正好衬托了华王的仁义，闯王的狠辣无情吗？

    第二天，罗汝才和刘宗敏就带着六万多人马向东而去，直扑开封，刘国能再次乘船走水路前往徐州当说客。

    而闯军一分兵，远在三十里外的华军就收到了消息，红莺顿时就兴奋了起来，曹变蛟更是摩拳擦掌。

    “中将军，末将请战奔袭，区区六万乌合之众，我八千铁骑只需一个冲锋，就能杀他们个尸横遍野。”

    “嗯，李先生你怎么看？”红莺点点头，显然也赞成骑兵去奔袭，毕竟开封不能丢，而对方分出去的兵马，也没有骑兵，八千铁骑突袭之下，确实能够一举就杀溃对方，不过还是下意识的看了你李岩一眼。

    “夫人，曹将军，闯军分出去的这六万兵马，不足为虑，只要那牛二不出兵，开封城足以自保，而那洪承畴，如今正准备南下攻打徐州，所以那牛二是绝不会这个时候派兵去打开封的。”李岩一抱拳缓缓说道。

    “如此说来，李先生是不赞成骑兵突袭咯？”红莺秀眉一蹙，曹变蛟却是怒视着他。

    “不，此次我军倒是可以来个引蛇出洞，说不定能够重创对方的骑兵。”

    李岩像是没看见曹变蛟表情似的，摇了摇头，然后高深莫测地道，名士风范，尽显无疑！

    “哦？”

    若换作秦大王，李岩这么装逼，早被一脚踹出大帐了，奈何红娘子就吃这套，听说可以重创对方的骑兵，眼睛顿时一亮。

    李岩也不敢再卖关子，将自己的计划详细的说了出来，众人听完后那怕对他在不爽，也不得不佩服这家伙确实有两把刷子。

    “好，就按先生说的办，这次就先断闯王一指。”红莺一捏拳头，恶狠狠的道。

    相比起分出去的那六万闯军，闯军骑兵的威胁无疑要大得多。

    若是能在大战前，就重创或者全歼对方的万余骑兵，那等到决战时，胜算绝对要大上两三成，这点红莺还是明白的。

    曹变蛟并没有带着骑兵立即就出击，而是直到三天后，华军已经退到了长葛附近，八千铁骑才在月色掩护下，悄悄的向东北而去。

    即便如此，闯军还是第一时间就侦查到了。

    “你们没看错，华军的骑兵今晚真的倾巢而出了？”

    “回大王，千真万确，方向正是东北，若非兄弟们提前在东北方埋伏了哨探，兴许还真不一定没发现。”

    “好，果然不出本王所料！”

    闯王大喜，对自己的调虎离山之计非常的满意，既能借对方骑兵之手削弱罗汝才，又能趁对方骑兵不在之时突袭一下，给对方一个教训，挫一挫华军的锐气，简直是一箭双雕。

    “大王，此时我军只需步步紧逼，按照目前的速度，再有十天，就将抵达南阳汝州边界，与华军堂堂正正决一死战，实在不宜再节外生枝，以免遭到对方伏击，造成不必要的损失。”

    显然，闯王的这名谋士是一名谨慎之人，一看闯王的样子就知道他想干什么，皱紧着眉头劝道。

    在他看来，中原大地一马平川，他们的兵力是对方的数倍，大军只需堂堂正正压过去，就已经赢了六成，完全没必要搞那些阴谋诡计，让对方有机可乘。

    “哎，军师多虑了，别说对方的骑兵不再，根本就无法伏击我军的骑兵，即便正面遭遇，我们的骑兵也未必就不是华军骑兵的对手。”

    闯王一摆手，他之所以不派出骑兵突袭拦截洗拢，并非是怕了华军的骑兵，而是舍不得骑兵则损，不想和对方的骑兵硬碰硬，毕竟这万余骑兵，可是费了他九牛二虎之力，才组建起来的。

    若华军的骑兵大白天光明正大地出击，他还会怀疑对方是不是在搞鬼，但晚上偷偷摸摸的出动，必定是去偷袭罗汝才他们了。

