    两天后，赵家酒会如期举行。

    富丽酒庄大门前的巨型停车场，奔驰幻影、保时捷911、迈巴赫等豪车，一眼望去就有好几辆，至于其他百万级别的豪车更是数不过来，可谓是豪车如雨，场面极为壮观。

    “奶奶，我就说赵家酒会哪会在意什么细节！请柬上的名字只不过是走个形式罢了。”

    酒庄大院，秦海小心翼翼的搀扶着老太太，得意说道。

    为了今晚的酒会，他可是下足血本，专门找人定制一套昂贵的西装，买了一块翡丽百达手表，把自己装扮得人模狗样，咋眼一看还以为是豪门子弟中的精英。

    就在刚才，他拿着请柬给迎宾人员瞧了一眼，便与老太太秦雪一齐走进酒庄。

    秦雪厌恶的看了秦海一眼，连劝说的话都懒得说，秦海这么嘚瑟，高调过头，迟早顶替名额事情会败露。

    “秦海，既然来了，就好好瞧瞧，跟别人学习学习，把握好机会。”

    老太太拍了拍秦海的手背，和蔼的说道。

    能参加赵家酒会的人，无论身份地位，还是家庭背景，都极为出众，都是佼佼者，若是秦家能攀上关系，或者找到合作机遇，这对秦家大有裨益。

    “奶奶，您放心，我一定会抓住机会，不让秦家丢脸的。”

    秦海点着头，信誓旦旦的说道。

    这么高档的上流聚会，他还是第一次参加，若是能结识某个大人物，结交一些真正富二代，那他的身份地位就水涨船高了。

    看着人来人往，这些上流圈子的人，秦海心中一片火热，要不是要搀扶老太太，他都想直接上去恭维别人。

    “对了，你们都有带名片吧？”

    老太太开口问道。

    “有带。”

    秦雪点了点头。

    “奶奶，你问这个干吗？”

    秦海心生一股不好的预兆，有点不情愿的问道。

    酒庄里有好几个人正在‘广撒网’，遇人就发名片，介绍自己，介绍自己的公司，秦海只觉这种行为太丢脸了。

    “你们扶我到椅子上坐坐，然后各自去找人交流，顺便把名片发给别人。”

    老太太指着休息区，开口说道。

    老太太虽没明说，但意思很明显，秦家公司比起其他大公司，实在太渺小了，要想找机遇发展壮大，还需主动出击，‘推销’自己。

    秦海闻言，脸色就垮了下来，认为自己堂堂一个副董事长，去发名片，实在掉身价，他也没脸去做。

    “奶奶，这里人太杂了，我不放心留您一个人，不如我留下来陪着您，听您使唤。”

    秦海对着老太太关切的说道，眼睛瞥向秦雪，“只能辛苦下秦雪了。”

    秦雪今晚穿着十分得体大方，一件杂牌的黑色晚礼服穿在她身上，硬生生穿出一股高贵感。

    但杂牌始终是杂牌，眼尖的人一看就看出来，比如秦海。

    秦海认为她比自己更适合去发名片。

    老太太想了想，开口说道，“好，那秦雪你去吧，看看有没有其他公司想与我们合作的。”

    “好的，奶奶！”

    秦雪没有犹豫，应了一声，便独自走开。

    秦海的小心思，她一清二楚，但来这里就是为公司寻求发展，像秦海那般只顾及自己，不考虑公司的想法，她做不来。

    “先生，您好！我是秦氏餐饮公司的秦雪，请多多指教！”

    秦雪面带微笑，朝一位西装革履的中年人男士，双手递出自己的名片。

    “秦氏餐饮？”

    中年人男士微微皱眉，接过名片，一声不吭的走开，把名片直接丢进垃圾桶。

    首次‘出战’便告败，秦雪并没有气馁，继续寻找下一位。

    “女士，您好！我是秦氏餐饮公司的秦雪……”于此同时，酒庄一处房间，一位画着浓妆的女孩子正透过落地玻璃窗观望着酒庄院子，一身紧身黑色皮衣皮裤勾勒出她火辣的身材。

    这个女孩正是赵欣欣。

    “这不是师母吗？”

    赵欣欣看到秦雪脸带微笑，不断弯腰低头，不禁皱了皱眉，“一直保持恭敬谦卑的姿态，这太累了吧。”

    “老师呢？”

    赵欣欣目光扫看全场几周，仍没发现叶南风的身影，顿时柳眉倒竖。

    “好呀！叶南风，你竟敢骗我！”

    赵欣欣怒气冲冲拿出手机，一个电话拨打出去。

    “欣欣，有事吗？”

    叶南风此时正在家里削苹果。

    “老师，你就这么忍心让师母抛头露面发名片？”

    赵欣欣强行忍住怒气，开口问道。

    她倒想听听叶南风会说什么，另外她也怕是自己误会叶南风了。

    “我老婆在发名片？”

    叶南风不解的问道，他想不到秦家老太太会使出最低级的方法，让秦雪发名片，寻找合作机会。

    “是啊！老师你没看到吗？

    你不是在富丽酒庄吗？”

    赵欣欣装作不知道，试探性的问道。

    “呃……”叶南风一时半会回答不上来，他感觉有点怪异，似乎被赵欣欣发现自己没去富丽酒庄了。

    “老师，你怎么不说话了？”

    赵欣欣声音陡然冷了下来，叶南风的表现已经证明她的猜测是对的，叶南风没来富丽酒庄。

    “叶南风，你在磨蹭什么？

    让你削的苹果呢？”

    这时，手机里传来谭清的喊叫声，更让赵欣欣火冒三丈。

    “叶南风！你这个骗子！你不是答应我会过来吗？”

    赵欣欣怒声吼道，她早已经跟她爷爷爸爸提过叶南风会参加酒会，两人还表扬她一番，现在叶南风没履行承诺，这让她怎么向他们交代。

    当然，最令她生气的是，这个承诺是叶南风亲口答应她的，现在叶南风没来，也没有提前通知一声，完全不在乎她的感受。

    “欣欣，你听我说，我不是不想去富丽酒庄。”

    叶南风势弱的说道，这事确实是他有错在先。

    “那为什么你没来？”

    赵欣欣冷冷的问道。

    “我的名额被秦海顶替了。”

    叶南风坦白说道。

    原本他的确不想参加赵家酒会，但事到如今他只能把事情说出来以证自己的清白。

    秦海或者秦家能否承受赵欣欣的怒火，叶南风一点都不关心。

    “你现在过来富丽酒庄，秦海的事情我来处理。”

    赵欣欣挂断电话，望着园中一脸谄媚的秦海，一双美眸中冷光闪烁。

    “本小姐亲自点名的人，你竟敢顶替名额，真是活得不耐烦了！”

    

