    吴病接过清单看，豪华版的药材确实很珍稀，但比起他从小吃的那些宝贝来，也不算什么，便微微笑道：“一个月内，我会配齐所有药材。”

    楚翘愣住了，脱口而出：“这么快？”

    她列的清单上, 每一样药材都很稀少的，别的不说，就那个百年野参，估计翻遍长白山都很难找出几支了，吴病这口气，说的就像是去巴黎买几件衣服一样轻松。

    “也可能半个月。”吴病笑得很纯真，全身上下都闪着金色的光。

    楚鹏撇了下嘴，这该死的钞能力，是他最喜欢的磁场。

    楚翘心里有点酸, 她和顾野现在算有点小钱，在沪城也算有钱人了，可和吴家比起来，就像蚂蚁和大象，根本不是一个级别的。

    “你找齐了药，我就开始配。”

    楚翘应了下来，不只是为了治吴病，她也想配一下那豪华版的药，此生可能就这一次机会了。

    不是所有人都有首富这能耐的。

    “好，谢谢楚姐姐。”吴病感激道谢。

    “谢什么啊，你是小鹏朋友嘛，而且我不免费配药，要收费的。”楚翘嫣然笑了, 她得多收点钱。

    “应该的。”

    吴病很客气，他想给楚翘多付些配药费, 如果那药效果真的很好, 就算给一千万都太少。

    他的命可是很值钱的。

    事情谈好, 楚鹏就坐不住了, 起身要走，楚翘叫住了他，“你不回家了？”

    “嗯。”

    楚鹏口气冷淡，家里有徐碧莲在，他不会再回去的。

    楚翘也没劝，小鹏自己很有主见，她劝了也没用，而且她觉得这次何继红确实错得离谱，不回去也好。

    楚鹏和吴病前脚刚走，林玉兰后脚就来了，又是大包小包。

    “这蜜橘很甜，你爸他们发的，你别多吃，容易上火。”

    林玉兰提了一大袋子黄灿灿的蜜橘，大院发的福利，每年大院都会发应季水果，比市场上卖的好吃。

    楚翘剥了个，皮很松, 吃了一瓣, 确实很甜，还不腻，非常清口，她连着吃了两個，林玉兰不让她吃了。

    “少吃点，我以前怀小野时，没人教我，吃了好多桔子，嘴里长满了口疮，又不能吃药，痛得饭都吃不下。”

    “不吃了。”

    楚翘听话地放下了橘子，老人言对的就听，不对的就当没听见，计较太多容易心累。

    “这是我要来的小衣服，男孩女孩都有，都是特别健康的孩子，我开水煮过消毒了，放心穿。”

    谷庚

    林玉兰拿出了几件干净的小衣服，让楚翘收起来，到时候孩子生出来可以穿。

    “尿片我都准备好了，你不用管，现在你得控制下胃口，别吃太多，孩子要是太大你要受罪的，医生和你说过的吧？”林玉兰絮絮叨叨地说她的生育经验。

    楚翘点了点头，“说了的，让我别吃太多，少吃多餐。”

    她心里百味陈杂，想到了前世，怀孕时她是高龄产妇，妊娠反应很大，特别艰难，可顾建设他妈却一个劲地让她吃，每顿都是大鱼大肉，还说吃得多小孩才会身体好。

    前世她一直都逆来顺受，不敢反抗，每顿饭都吃了不少，体重一下子飚升，血糖也上去了，直到医生警告她不可以再吃，她才少吃的。

    林玉兰和顾建设他妈的态度天差地别，一个是真关心她身体，另一个则只关心肚子里的孩子，大人的死活才不管，所以她前世难产时，这一家子才会狠心保小。

    不过这样的结果她自己也有责任，但凡她强硬些，也不会落到那样的下场，幸好她重生了，可以重新来过。

    林玉兰坐了会儿，带了一袋子卤味走了，老爷子很喜欢吃卤味，当下酒菜极好。

    下午两点半，楚鹏他们回京城了，上飞机前打了个电话，田果还让楚翘转告他妹妹，“和那死丫头说，寒假必须回家，否则我把她屁股打成四瓣！”

    田果很生气，他一觉醒来太阳都上三竿了，急急忙忙洗漱好，跑去医科大学找妹妹，宿舍倒找着了，可田甜不在，还让舍友转告他，以后少来吵吵她。

    气得田果火冒三丈，好想打烂这死丫头，可见不到人，他再火也没用，只得不甘心地上了飞机。

    楚翘噗地笑了，这对兄妹怪有意思的，哥哥像火山一样，妹妹却是冰山，性格截然相反。

    “好的，我会和田甜说。”

    “谢谢啊。”

    田果道了谢，心里很感慨，女孩子就得像大鹏姐姐一样嘛，美丽温柔，说话像棉花糖一样好听，他家这死丫头，漂亮是漂亮的，可说话却像扎刀子，一个字就能扎死人，温柔就更谈不上了，从小到大都没见这死丫头温柔过。

    女孩子喜欢的东西，这死丫头一样都不喜欢，洋娃娃买回来，死丫头全都碎尸了，搞得跟凶案现场一样，怪疹人的。

    还有中学做生物实验，要解剖青蛙，其他女同学都吓得嚎嚎哭，只有他家小妹，眼睛冒光，比老师解剖得还仔细些，还大晚上地去捉青蛙，回家做课外作业，那血腥程度，让田果一直都对小妹心有忌惮。

    他这妹妹是真狠啊。

    田果心跳了跳，脑海里出现了好多动物死尸，田甜打小就喜欢解剖动物，蚯蚓蚂蟥青蛙白兔鸡鸭鱼等，他奶奶买回来的活鸡活鸭活鱼，田甜都会先解剖，开膛破肚，研究一遍后，再让奶奶做菜。

    懊恼地拍了下脑门，田果恨死自己了，这死丫头打小就喜欢解剖，难怪会去学法医，他太粗心了，竟没想到。

    “你拍自己脑袋干啥，别越拍越笨！”唐卫国打趣。

    田果和他一样，都是走后门进来的，他是钞能力，田果则是体育特招生，分数都是班上垫底的。

    “我在想，我小妹怎么从小就那么与众不同呢。”

    田果愁眉苦脸地叹了口气，他担心小妹以后嫁不出去，就算有十里红妆，可能都没男人敢娶。

    那死丫头有在冰箱里贮存动物尸体的习惯，他爷爷奶奶都不是一般人，对冰箱里的青蛙兔子尸体视若无睹，还能讨论晚上红烧还是爆炒。

