    “诸位！还请手下留情！”

    宗梦秋的话和表情没有半点的高傲，极其的谦虚。

    可爱的脸庞上展露着盈盈笑意，显得可爱至极，没有半点的攻击性。

    这给周围看热闹和蓄势准备挑战的小辈修士们有着极大的冲击。

    “前辈的弟子竟是如此的谦虚！”

    “不愧是圣人的弟子，半点高傲之色都没有。”

    “这才是大家大门风范呀！不像有些圣地弟子，冷着张批脸，像是什么大人物。”

    最后一人的话出口，引得不少的圣地弟子都是不悦的看来。

    不过，这也就是宗梦秋上场了，若是剑痴站在这里，傲气可不比圣地弟子低多少。

    毕竟剑痴是连着圣地弟子都不放在眼里的剑修。

    宗梦秋的话音落下，便有一位筑基修士迈出一步，道：“梦秋师姐！冷月门的赵舞来领教。”

    冷月门！

    非圣地，非顶级门派！

    乃是桑州的一级门派。

    赵舞是其中的翘楚天骄，本事也是不俗。

    但是不俗也仅仅是在一级门派的翘楚和天骄之中了。

    圣地和顶级门派的天骄，她都不能算是。

    “赵舞师妹！”

    袁朵儿迈步走出道：“早就听说冷月门功法玄奥，不知可否让我来领教领教？”

    她也是筑基境界，目前还没有突破。

    此刻出头，也是赵舞的实力不够跟着宗梦秋对战。

    毕竟，平时的时候袁朵儿和宗梦秋也会过招，没有赢过。

    赵舞上场，纯粹就是浪费宗梦秋的真元罢了！

    赵舞见袁朵儿出来，听了她的话脸色微微一红。

    袁朵儿是谁，她是知道的。

    云烟门的天骄，掌门的第二弟子。

    当初青州大比筑基组名列前茅，实力绝对不俗。

    此刻出来为何？

    赵舞也是能够猜到一二。

    她都无法打过宗梦秋嘛？

    宗梦秋刚刚突破筑基就能让她落败？

    实力这么强？

    赵舞很快想通其中的缘由了，脸色也是自己有些不好意思。

    她在筑基境界停留的时间也不短了，已经是筑基巅峰的实力。

    想着就是看看能不能瞎猫碰个死耗子，要是赢了宗梦秋，对她的好处是不少。

    但此刻袁朵儿出现，打消了她的想法。

    “既然如此！那就请朵儿师姐手下留情了。”

    赵舞也没有退缩，总归是站出来了。

    此刻退回去，丢的是整个冷月门的脸面。

    当即，袁朵儿和赵舞两人纵身来到一座擂台上，很快交手起来。

    但多数人的目光并未关注那边的情况！

    袁朵儿和赵舞的实力，差不多都是有些了解。

    赵舞没有赢得可能性！

    所以，多数人的目光还是在宗梦秋的身上。

    “冷月门的赵舞看来是不够了！”

    陡然一人再度出来，道：“不知我隐光门是否有机会呢？”

    隐光门！

    金州的顶级门派！

    功法奇妙，能够隐匿在光线之中，出手诡异，难以捉摸。

    任谁都会觉得是个难缠的对手！

    宗梦秋也听过这家门派的功法，魔祖也在她的面前施展过。

    练气境界的时候，她不行！

    筑基境界，隐光门不行！

    不过不需要她拒绝，允青雪就挡住了，道：“隐光门的话，还是我来试试吧！”

    袁朵儿和允青雪来前就知道，量战山没有她们出风头的机会。

    这次来，主要的是为了宗梦秋和剑痴两人。

    当然知道天地福源有禁制，唯有筑基境界进去后，也就只剩下宗梦秋了。

    毕竟，剑痴是金丹，她进不去！

    而宗梦秋的实力，又在袁朵儿和允青雪之上。

    自然这次要接受的挑战，只能是圣地的弟子了。

    而圣地之下的就是袁朵儿和允青雪出手了，总要有点汤给她们留着。

    云烟门和弱水门可是准备晋级圣地。

    若是顶级门派和之下的门派的天骄都压不住。

    晋级圣地的事情还是有些难度，毕竟连拿的出手的弟子都没有。

    来前的路上，这次的挑战的主次就已经被他们分配好了。

    顶级门派的弟子都拦走了。

    顿时在场的数人都是皱起了眉头。

    宗梦秋有这么强？

    她也只是刚刚晋级筑基境界吧！

    高出她两个小境界的顶级门派弟子都不行。

    众人有些狐疑宗梦秋的真实战力。

    他们对此也是相信的比较多，因为没有必要骗他们。

    只要圣地弟子出手，一切都可以真相大白了。

    只是他们觉得有些夸张了。

    刚入筑基境界，能有这么强的实力。

    前辈的教导能力有点强的恐怖了吧！

    这时，又一人出场，道：“金凤圣地的苏芸请教师姐高招了。”

    苏芸的话落，她纵身就来到了擂台上。

    她还真怕半路有人给拦截了。

    “金凤圣地的浴火功玄奥，还请手下留情了。”

    宗梦秋知道金凤圣地的功法，三十四家圣地的功法她都了然于胸。

    而功劳，则是全是来自魔祖的喂招了。

    所以对战苏芸，她的信心还是有些。

    “那我就先出手了！”

    苏芸手持软鞭，真元运转，火焰布满软鞭，炽热的火焰灼烧的软鞭四周的火焰都有些扭曲，道：“我门擅长控火！倒是跟着云烟门相差不大，师姐看看是我门的火焰强，还是云烟门的强了。”

    经过袁朵儿和允青雪的接连替着宗梦秋挡住不强的对手，谁都知道宗梦秋跟着她们两个交过手了。

    苏芸也是听闻云烟门有心要成为圣地，这才第一个出场了。

    宗梦秋浅浅一笑，没有说答应还是拒绝。

    两边得罪人的事情！

    我才不干！

    苏芸见此并未坚持，纵身而来，手中的火焰软鞭抽动。

    场中，顿时火焰四溅，只有软鞭抽动空气的震动响声。

    宗梦秋纵身后撤，避开四溅的火焰免得沾染。

    对战火真元的修士，必然不能触碰火焰。

    不论是火凤圣地还是云烟门！

    她们修行的火焰都是难以熄灭。

    纵然是用真元强行的熄灭也是不行，反而是会助长火势。

    作为跟着允青雪和魔祖对战多次的宗梦秋，对此还是很了解。

    而且魔祖还是不擅长火凤圣地的功法，仅仅是有些了解。

    苏芸的火焰可能还有其他的作用。

    宗梦秋应对的很是小心，身影飘逸的在擂台上躲避，寻找着近身的机会。

    但苏芸的攻击很是凌厉，招招都是让宗梦秋躲得有些狼狈。

    而且苏芸的防守也是很有经验，根本不给宗梦秋近身的机会，让宗梦秋落入了下风。

    “你的功法我也有些了解，似乎是能够让人入梦！”

    苏芸攻击的间隙开口道：“只是你的每次对战都是近战，若是跟你拉开距离，你恐怕就无法施展你诡异的手段了吧！”

