    “叶哥，你怎么跑那么快啊，我刚才都没追上你。”

    赵满阳的声音从叶尘身边传了出来，叶尘苦笑了一下，缓缓的摇了摇头。

    “你这话说的就好像我走的很快呀，还不是你们走的吗？要是你们走得快一点的话，还会出这种事情吗？”

    听着叶尘的话，赵满阳轻笑了一声，不说了。

    因为他确实觉得自己也走的慢，叶尘说到这个话是事实，要是自己再走快点的话，肯定能追上他。

    “哎呀，叶哥，就是我来这个地方的次数太少了，我对这里有些好奇。”

    “所以才走的那么慢的。”

    赵满阳自然也知道自己的问题，解释了起来。

    叶尘听着赵阳的话，缓缓的笑了起来，李宇航看着这一幕也轻笑了一声。

    “好了好了，我们根本就没有关系，现在马上就要到城主府了，你准备一下。”

    听着有人的话，赵满阳愣了一下，自己去城主府还要准备些什么吗，随后疑惑的看向了叶尘。

    “叶哥，不是我说我们去成都府还有准备什么呀，这样不就是随便进去吗？”

    “你不会真的以为成都府内的敌人和外面的一样吧。”

    听到叶尘的这个问话，直接把赵满阳给噎住了。

    因为赵满阳真的是这样觉得的，他觉得城主府里面的敌人应该和外面这些小喽啰一样，一拳就能击杀的那种。

    “难道不是吗？叶哥，难道那些成都府内的敌人就有什么不同吗？”

    今天赵满阳的话，叶尘缓缓的摇了摇头。

    “赵满阳，你看错了。其实城主府内的敌人更加的难缠，要知道外面这些人很大一部分是没有。可以进城主府的资格的。”

    赵满阳一时间没有理解过来，愣在那里。

    “叶哥，那你这个意思就是说这些外面的人其实都是一些炮灰，真正厉害的其实在城主府之内。”

    “也可以这么说，赵满阳，你要知道叶哥刚刚的意思是到底是什么。”

    这个时候，李宇航接过了话茬，和赵满阳解释了起来。

    随后，两人就开始在那里交谈了起来，叶尘自然也懒得管，就放任他们自己去说了。

    叶尘看着面前越来越近的城主府，也缓缓地提防了起来。

    虽然叶尘并不怕按键，但是能防一下试一下，免得自己到时候受到什么伤害。毕竟偷袭的小贼可是数不胜数啊。

    在叶尘的神识之中，叶尘就已经看到了好几个潜藏在周围的刺客了。

    “李宇航，我们要不要把它给清理掉？”

    叶尘知道李宇航肯定也发现了这个东西了，所以说他直接询问了起来。

    “叶尘，我们现在的动手的话，会不会惊扰里面的那些人？”

    “这确实是一个点，那我们就再等一会儿再动手。”

    听了叶尘的话，李宇航也同意了下来，因为两人已经发现了一旁那些藏匿着的刺客。

    所以说他们也不急着动手，到时候在他们毫无防备的时候再动手，岂不美哉。

    “那现在走吧，我们进去。”

    张美阳听着两人的交谈，直接愣在那里，因为他竟然不知道两人到底在说些什么，只能愣愣地看着他们。

    两人走了一会儿才发现赵满阳竟然没有跟上来了，疑惑的看向了身后。

    “赵满阳，你快来，你在那干啥呢？”

    李宇航直接呼喊起来了一旁的赵满阳，赵满阳直接回过了神来，缓缓的跟了过去。

    “奥，来了，来了。”

    等到赵满阳来到自己身边之后，叶尘和李宇航便缓缓地继续朝着城主府内走去走去。

    “叶哥，你有没有发现，周围安静得可怕？”

    听了赵满阳的话，叶尘轻轻的点了点头，他自然已经发现了周围的奇怪之处，但是现在不好说，因为周围隐藏的人变得越来越多了。

    “我发现了，不过我们现在也看不到什么东西，慢慢的走，看看到底会出现什么。”

    现在叶尘的话，赵满阳点了点头，叶尘都这样说了，那他自然是跟着他的。

    “李宇航你去探路。”

    叶尘直接开始下令，面前的城主府大门那里诡异无比，散发着一股奇怪的气息。

    叶尘知道，要是自己过去的话，那就太危险了，不如让李宇航过去，关键时刻还能变成巨龙，保护自己。

    这一举两得，岂不美哉。

    李宇航听着叶尘的话，轻轻地叹了口气。

    “好，叶尘，我知道了。”

    李宇航心中苦涩的是 自己竟然在叶尘这里沦落为了一个工具人。

    不过自己作为工具人，那自然也要做好了。

    “叶尘，我觉得这个大门很是诡异，你们先不要跟上。”

    李宇航怕叶尘他们出什么事情，便提醒了一声，自己快速的跟了过去。

    对于那边来说，大门口的威胁他其实并不怕，他清楚自己的防御力，只要化为巨龙，什么攻击都不能伤害到他。

    李宇航身形一闪，便直接来到了城门之前，这个城主府的大门直接开着，就好像是在请君入瓮一般。

    “我今天就来试试，你这个到底有什么诡异的。”

    李宇航深吸了一口气，直接走了进去。

    在刚刚走出大门的时候，那个诡异的感觉突然就消失了，绿航惊奇的看了看四周，突然空中无数道弩箭朝着他飞袭而来。

    并且弩箭之上闪耀着幽幽的绿光。

    这个叶尘一看就知道，上面涂抹着剧毒。

    李宇航看着这个攻击，冷哼了一声。

    “哼！雕虫小技！”

    随即一阵红色的光圈从他身上迸发而出。

    直接朝着空中的弩箭对撞了过去，而弩箭遇到这个光圈之后纷纷掉落下了地面。失去了攻击的力量。

    “不会就这吧。”

    李宇航疑惑的看着箭头插入地面的那些弩箭。

    那些被箭头插入的土地。都显出了一阵死寂的黑色。

    这个时候李宇航和叶尘都知道这个弩箭上的剧毒到底有多狠了。

    “没想到他们竟然敢使用这种东西，难道他们不知道这种剧毒。”

    说到一半，叶尘就不说了，因为他也想起来了，这些人本就是一群亡命之徒。

