
　　月球。

　　黄元吉去世了，但是月球上的秘密还没有解开，在地球联盟的指挥下，基地的人们对黄元吉所在的金字塔进行研究，并且进行探索和发现。

　　整个金字塔就是一个超级精密仪器，收集着来自宇宙的信号，并且当时是他瞄准了人类的陆地飞行器,对人类进行了恐吓。

　　不过这个金字塔的大部分功能已经损坏了，有的是年久失修，而有的则是缺失的一部分。

　　在收集到的资料中显示。

　　2000多年的灾难中。

　　月球人内部也发生了一场内乱，造成了巨大的伤害，尤其是人员的伤亡，导致一些仪器不能够再使用，在接下来的岁月中,它们能够返回地球，全靠的是以前剩下来的机器。

　　不过这些机器也在时间的流逝中，慢慢的退出历史舞台。

　　等到了黄元吉这一代之后，已经是破烂不堪，满目苍夷，许多东西都不能够使用了。

　　如果人类再不能发现月球。天籁小说网

　　恐怕在等一些岁月之后。

　　月球人就自然的消亡了。

　　现在有了大量人力资源的补充，并且拥有了一些科技水平，他们开始接收以前的一些仪器和基地。

　　在月球金字塔的另一端。

　　此时的人们满脸严肃，正等待着接下来的一场实验。

　　一個老化的陆地飞行器被进行改造，它即将冲击月球表面，从而完成一场月震实验。

　　自从1969年以来，从阿波罗11号到阿波罗17号，美丽国先后八次派出宇宙飞船到月球进行科学考察。

　　他们以月面为基地，设置了高灵敏度的地震仪将月震资料发送回地球。

　　其中一台由阿波罗11号的太空人设置在静海，另一台由阿波罗12号设置在风暴洋。

　　这种高灵敏度的地震仪甚至能记录太空人在月面上走动的脚步声。

　　地震学家通常用地震波研究地球内部的性质。同样地，月震波被科学家用来研究月球内部的性质。

　　它们并不是受到林辰论文的影响。

　　这是登陆月球之后早已经定好的科研项目。

　　在东亚区下午三点二十分钟。

　　随着一声点火。

　　陆地飞行器开始喷出巨焰，眨眼的时间就直接撞在了月球的表面。

　　顿时间，月球表面发出剧烈的晃动。

　　同一时刻。

　　地球地震局的相关人员盯着数据，并且在很短的时间向外公布了此事。

　　地震研究所的负责人在下午的电视新闻节目中传达事实时说：“要直观地描述一下月球上震动的话，就像敲响了广场上的大钟。”

　　“震波只是从震中向月球表层四周传播,而没有向月球内部传播，就像在一个完全中空的金属球体上发生的。”

　　“在地球上这种现象是绝对不可能发生的，这充分证明月球内部是空的，表面是一层壳。”

　　“而这一个发现，或许能够侧面的佐证，林辰教授刚刚发表的月球论文并不是无稽之谈，月球好像是一个人工打造的，它的中间是空的，只不过在漫长的岁月中，它的表面被宇宙来的杂质覆盖住，才形成了如今的样子。”

　　整个实验结果是全程进行直播。

　　几乎在同一时间内。

　　来自世界各地的民众都看到了这一幕，月球晃动一直持续了很长的时间。

　　而这一重要发现，以很短的时间内就冲上了热搜，所有人都在激动的讨论着这些事情。

　　【好家伙，月球竟然是空的。】

　　【小时候订阅的《飞碟探索》，曾经连载9期阐述月球空心说，当时我深信不疑！只记得一个例子,NASA监测月球受撞击后,震荡波环绕月球好几圈。】

　　【楼上的兄弟，暴露年龄了,那已经是旧世纪的事情了。】

　　【哈哈哈，我好像也看见过。】

　　【空穴来风不是这么用的。】

　　【？？？您这个穴正经吗？】

　　【神了，什么破路都能开车，您实在太厉害了。】

　　【近期刚上映了一部电影，据说是林大师幕后投资拍摄的，叫做月球陨落，讲述的也是类似故事。看完《月球陨落》后我更加坚信月球是个空间结构体了，我坚信月球就是更古老先进的智慧生命创造的，只是外表被一层壳伪装起来。而且，太阳系就是被创造出来的，它被一个巨大的壳子罩着，比如奥尔特云。】

　　【我记得旧时代的诺贝尔化学奖得主哈罗德·尤里博士就曾指出，月球密度低主要原因可能就是因为月球是空心的；而著名天体物理学家卡尔·萨根则认为，天然卫星不可能空心，故怀疑月球是人为建造的。林大师也刚写了一篇类似的论文，这就让我更加的坚信，月球是空心的，而且是人工制造的。】

　　【额，这不是常识吗？只要动手自己算一算，就能发现月球的密度比较低，里面绝对是空心的，否则根本不可能。】

　　当然也有许多人持反对的意见。

　　【不可能是空心的吧，简直违反力学定律。】

　　【这个判断太武断了，有的学者认为并不是空心儿，等一下，我找下研究资料。】

　　很快，这位热心的网友就是出了一大篇论文，并且提取了其中的主要内容。

　　【研究学者认为：由于长期以来被小行星不断轰击，月球地壳已经大量破碎，增加了岩石的孔隙度，从而降低了地壳的密度。

　　这些碎片网络相互连在一起，整个月球外壳已经严重碎片化，相当于整个月球表面以下，20公里以上的区域已经分为了三层。

　　最上层是细碎的风化层，月球土壤，尺度为米级。

　　中间是几公里厚的抛射层，由数十亿年来小行星撞击抛射的物质组成。

　　而最下面的一层最厚，由被撞碎后但未抛射出去的岩石碎片组成......】

　　总之，这个时间引起了极大的轰动，同时，林辰发表的相关论文也迅速引起人们的关注。

　　.......

　　一家普通的电影院内。

　　林辰和张璐，王冰灵两女正在观看新上映的一部电影。

　　电影的名字叫做《月球陨落》。

　　此时，观众们正在聚精会神的观看着电影，他们眉头紧锁，明显再为电影中主角等人捏一把汗。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我刚编的论文竟然成真了更新，第二十七章 月震实验免费阅读。https://xs.23sk.com 