    巫域！

    至尊殿！

    瑰蝶魔雾，侵染天地！

    暗域三大暗首之一的黑牙暴君携带千军万马攻入巫族境内。

    而，凭借着瑰蝶魔雾制造的混乱令巫域众人乱了方寸的情况下，黑牙直接是从地下土壤发起对巫域神树的内部进攻。

    “抑灵阵！”

    十几位巫域高手术师联合起阵，却也难以阻止神树被污染。

    二十年！

    暗域第一毒师董邪花了整整二十年收集了九千九百多位死刑罪犯的邪恶之血，融合巫毒女王的怨毒邪瘟炼制而成的毒雾，从土壤中的树根入侵，令神树染上了一层灰雾。

    神树受到影响。

    直接导致了“神宫天光壁”的力量急剧衰减。

    而。

    那金色如蜂巢般的盾壁之外，无数只诡异阴暗的蝴蝶携带着瑰蝶魔雾扑来。

    华丽且极具危险。

    眼看着“神宫天光壁”即将溃散解体，至尊巫女黎轻纱美目一凝，只见她身外万千绚丽的符文环绕。

    “嗡！”

    跟着，她悬空而起，飘浮至至尊殿的上空。

    远远的望去，八方符文秘箓好似无尽星辰环绕皓月之外。

    旋即。

    气潮归流，黎轻纱十指结印，悬浮在身外的十方符文犹如聚拢收缩的光粒朝着她掌心汇集。

    “圣灵之息！”

    “哗！”

    话落，一股澎湃强盛的气元灵能于黎轻纱的身上爆发出来。

    天空中霞光万道，华芒千重。

    一道接一道犹如梦幻影翼般的金色气流以黎轻纱为中心扩散出去。

    金色气流连接着至尊殿上空的“神宫天光壁”，霎那间，本该消散的防御护阵竟是又一次变的凝实牢固。

    巫域众人眼前一亮。

    “是至尊巫女接掌了神宫天光壁的灵能输出！”

    “不愧是至尊巫女。”

    “有巫女大人，暗域这些臭虫的阴谋休想得逞。”

    “……”

    至尊巫女此刻就像是神灵般维持着神宫天光壁的运转。

    瑰蝶魔雾难以渗入分毫。

    可是。

    巫域大长老的神情却并不容乐观，至尊巫女虽然强大，但她不可能一直支撑着这座防御大阵。

    毕竟神宫天光壁笼罩了整个至尊殿。

    如此范围的术阵运转，唯有神树的灵能才能长时间进行补给。

    “快！净化神树的污染源……”大长老连忙说道。

    族内的一众高手自然知道至尊巫女不可能长时间消耗灵元支撑防御大阵，必须要驱逐掉污染神树的那股邪恶力量。

    当即，又有二十几位巫域的高手加入到“抑灵阵”的施术阵形中。

    “哼……”看着巫域众人的行动，立于那远古蜥龙背上的黑牙暴君一脸轻傲，其微微抬手，位于后方不远处的董邪即刻明白。

    “暗域众人听令！”董邪苍白的面孔涌出丝丝阴厉，其高抬右手，道，“全力攻击！”

    “是！”

    一声令下。

    成千上万的巫域高手纷纷爆发出撼天动地的灵能风暴。

    只见，术法，武学各种强大的攻势倾势而下，一股脑的袭向下方的至尊殿。

    “嗵！”

    “轰！”

    一道接一道五颜六色的光虹重重的冲击在神宫天光壁的护盾光幕上，接连不断的沉重爆响引得空间震颤。

    至尊殿的上空就像是落下了无数道光曜。

    骇人的画面仿若陨石碎片撞击在大气层上，爆开一重又一重的猛烈气波光漩。

    震颤！

    震荡！

    震爆！

    尽管隔着一层凝实的光幕护盾，但位于下方至尊殿内的众人都能够感受到那毁灭性的可怕力量。

    至尊巫女的压力直接无限被放大。

    “这群混账！”

    “跟他们拼了吧！”

    “不行，瑰蝶魔雾一旦涌进来，全部要死。”

    “可是这种情况下，神宫天光壁根本支撑不了多久。”

    “……”

    局势，万分紧急！

    大长老眉头紧皱，她看着那悬立于虚空中的黎轻纱，又回视后方的巫域神树。

    只要黎轻纱坚持到巫域神树把瑰蝶魔雾的污秽全部净化掉，局势就能够重新稳定下来。

    但是。

    黎轻纱现在面对的可是暗域成千上万人的攻势。

    作为至尊巫女的她，又能支撑的了多久？

    “加强进攻！”董邪目光冷厉的说道。

    “是！”

    几个暗域的统领人物纷纷作出指示。

    只见一头头狰狞狂暴的黑暗凶兽冲出队伍，携带风驰电擎般的力量冲向神宫天光壁。

    “嗵！”

    身形庞大的巨兽形成撞天大势，野蛮的冲击令神宫天光壁的光幕上剧烈晃动，并凹陷下去一个个深浅不一的坑槽。

    “吼！”

    有的凶兽口吐烈焰，亦或是喷出雷霆。

    “哐！”

    一系列的炸裂性力量宣泄在神宫天光壁的外侧，端的是天星绽爆，画面极度的壮观且璀璨。

    至尊巫女凌天而立，从她体内散发出来的气流灵能越来越多。

    她的力量流逝的越来越快。

    然，神树的污染似乎也才仅仅只是得到了抑制而已，攀爬在树身上那犹如黑蛇般的藤蔓都陷入了静止状态。

    “快点，加强阵力！”

    大长老沉声道。

    众巫域高手全力催动术阵，一道道圣洁的光芒开始从神树的内部穿破灰色薄雾，逐渐倾洒出来。

    一方在破阵。

    一方在净化神树。

    巫域和暗域陷入了生死时速的抢夺。

    “不愧是至尊巫女……”下方的人群中，黎子规饶有惊叹的望着那仿若圣灵般的黎轻纱，“这术力之庞大，超乎想象。”

    暗域那么多的高手同时攻击，黎轻纱愣是以一人之力稳住了防御大阵。

    “至尊巫女的灵能消耗的太快了。”柳鸢脸上满是焦急。

    “只要等神树完成净化就没事了。”韩莺道。

    “可是，黑牙会给这个机会吗？”狩虎沉声说道。

    “……”

    就在暗域众高手和凶兽对着神宫天光壁一顿狂轰滥炸之后，防御大阵已然变的虚幻了不少。

    但至尊巫女黎轻纱仍旧好似一道雕塑石像般立于虚空上。

    望着年纪轻轻，却拥有如此能为的黎轻纱，暗首黑牙的眼神中闪过一抹锋利。

    “哼，你的坚持，换不来巫域的延续……”

    话落的霎那。

    黑牙身形一动，其直接是跃至更高的虚空。

    接着，其右手探出剑指，一束束黑色气流沿着手臂朝着指尖汇集衍生成一柄黑色幻剑。

    黑剑散发着极为恐怖的力量波动。

    一剑出，风云变色！

    “邪剑无缺，斩！”

    “嗡！”

    空间俱颤，黑牙一剑落下。

    黑色幻剑在移动过程中急剧放大，瞬间化作一柄惊天巨剑冲击在下方的光幕上。

    “轰！”

    前所未有的剧烈爆响惊天荡地，暗首黑牙，恐怖力量贯穿天河。

    本就承受了暗域众强者和凶兽连番攻击的神宫天光壁哪里还能扛下黑牙这一击。

    在下方无数双布满骇然的目光下，犹如巨型蜂巢般的神宫天光壁直接是爆碎炸开……

    喜欢武神纪元请大家收藏：()武神纪元更新速度最快。

