    修炼室中，云千帆正在等待着来福给他送桶。

    忽然外面传来了敲门声。

    “公子，你要的药我给您送过来了。”

    云千帆起身开门，掌柜的满脸笑意的站在门口。

    手中拿着一大包的药材，这些都是云千帆写在单子上的。

    “多谢！”

    “其他的，尽快准备好给我吧。”

    掌柜的当即点了点头，“是公子。”

    将药材交给云千帆之后，连忙去准备去了。

    没多久，木桶送来了。

    “试试看！”

    云千帆喃喃自语一句，掌心里冒出了紫色的火焰，火焰中心，还有一丝丝纯白色。

    木桶当中的水，在云千帆的操控之下，悬浮在半空之中。

    不过一个呼吸之间，水已经沸腾了。

    他大手一挥，无数灵药当即被投入了水中。

    刹那间，水文再度升高。

    那些药材在这恐怖的温度下，开始慢慢融化。

    原本慢慢的一桶水，到最后只剩下半桶墨绿色的药液。

    但是，这也足够了。

    深吸了一口气，解开身上的衣物，走入了木桶中。

    刚进去的一瞬间，还没有什么感觉。

    但是下一秒，他就感觉到了剧烈的疼痛。

    这种痛苦压根就不是来自于身体上的痛苦，而是来自于灵魂深处的痛苦。

    尽管他的精神力已经修炼到了天行境巅峰，但是压根就挡不住这种剧烈的痛苦。

    “啊！”

    惨烈的叫声回荡在修炼室中。

    正在沉睡的丫丫听到这声音，立马就醒过来了。

    走到木桶旁边，看着木桶中痛苦的云千帆。

    “爸爸......”

    “你怎么了？”

    这一次，它说话相比之前流畅了许多。

    只可惜，云千帆哪里还顾得上和它说话。

    脑海中丫丫的声音，已经完全被痛苦覆盖了。

    这种痛苦，就像是有人强行把自己的灵魂撕.裂，然后重新揉成一团，再次撕.裂！

    反复如此，每一秒都在煎熬！

    好几次，云千帆都差点昏迷过去。

    牙齿都咬碎了几颗，可还是挡不住。

    也不知道过了多久，云千帆感觉自己已经虚脱了。

    木桶中的药液，此时也已经变成了清水。

    他的身体，相比之前更加白净，防御力更是上升了不少。

    “丫丫，我呆在里面多久了？”

    在那种痛苦之下，云千帆已经没有办法和丫丫交流了。

    直到现在，才可以说话。

    “爸爸，你已经在木桶里呆了两天了。”

    “那个掌柜的，找你几次了，见你没说话，就走了。”

    两天？

    云千帆连忙穿上衣服，抱着丫丫准备出去。

    刚打开门，就看见掌柜的也准备敲门。

    “公子，你可算是出来了，你要是再不出来，我就闯进去了......”

