    “嘭！”

    萧青帝脑袋开花，下场比白玉京还要惨，流出的鲜血也更多。

    宾客们骤然变色。

    他们没想到，萧青帝只是劝说了两句，就被叶秋用板砖爆头。

    “那小子到底是什么人？也太凶狠了吧！”

    “不仅对白公子下狠手，居然还敢揍萧公子，难道他不知道萧公子是冠军侯的亲弟弟吗？”

    “他是在找死。”

    “岂止是找死，我看他就是疯了。”

    “对，肯定是疯子！不是疯子怎么敢干出这么疯狂的事情！”

    萧青帝毕竟练过武的，身子骨比白玉京强多了，挨了一板砖之后，坐在轮椅上一动不动，只是，眉宇间出现了几分戾气。

    “你敢打我？”萧青帝双眼冰冷的看着叶秋，充满了杀意。

    “我敢不敢打你，你刚才不是已经领教过了吗？”叶秋笑道：“如果你觉得我刚才下手轻了，那我可以再来一次，我不嫌麻烦的。”

    啪！

    叶秋一板砖拍在萧青帝的脸上，只听“咔嚓”一声，萧青帝的鼻骨顿时碎裂，俊朗的脸上布满了鲜血。

    萧青帝依然坐在轮椅上一动不动，死死地盯着叶秋，眼中的杀气更浓了。

    叶秋跟没瞧见似的，笑着说道：“子曰:打架用砖乎!不宜乱乎照脸乎，使劲乎，乎不着再乎，右手乎完左手乎，既然乎，岂可一人独乎，有朋一起乎，不亦乐乎。”

    “你们要不要试试？”

    叶秋回头看着唐飞和龙夜，笑着说道：“砖头砸脸很爽的。”

    唐飞嘴角一抽，扭开了头。

    龙夜没有丝毫犹豫，快步走过来从叶秋手中接过板砖，站在萧青帝的面前，大声笑道：“萧青帝，没想到吧，小爷我又回来了。”

    “当年你把我揍得满地找牙，让我颜面大失，这件事情，我可一直都记着呢。”

    “你说，我要不要趁着这个机会，把场子找回来？”

    “龙夜，你是想死吗？”萧青帝怒喝。

    啪！

    龙夜猛的一板砖砸在萧青帝的脸上，瞬间，萧青帝的整张脸如同车祸现场一般，惨不忍睹。

    “他奶奶的，到了这个时候你还敢威胁我，不打你打谁？”

    “你还以为自己是以前那个萧青帝吗？”

    “你现在就是个废人，老子想揍你就揍你，有本事你还手啊，呸！”

    龙夜往萧青帝脸上吐了一口口水。

    叶秋愣住了，这小子比自己还绝，不禁暗自庆幸萧青帝已经废了，不然的话，他肯定会找龙夜拼命。

    萧青帝双手死死地抓着轮椅扶手，手背上青筋冒起，双眼通红地瞪着龙夜，恨不得把龙夜活吞了。

    当着这么多人的面被龙夜吐口水，奇耻大辱！

    “瞪个屁！再瞪信不信老子把你眼珠子挖出来？”龙夜骂道：“别以为你是冠军侯的弟弟老子就怕你。”

    “除了冠军侯这点背景，你说你还有啥？”

    “你个废物！”

    废物？他竟然说我是废物！

    “啊啊啊啊……”

    萧青帝气得大叫，无奈的是，他双腿已经废了，根本站不起来，空有一身功夫却无法出手，这种感觉太憋屈了。

    萧青帝在这一刻，特别想要站起来，这种心情，前所未有的急切。

    “老子先忍着，等哪天老子重新站起来之后，我一定弄死你！”

    萧青帝暗暗发誓。

    “还以为你会像个男人一样站起来呢，现在看来，你是真的成废物了。”

    龙夜讥讽了一句，跟着说道：“从小老师就告诉我说，不要欺负残疾人，算了，不打你了。”

    啪！

    龙夜扔掉砖头，转身回到了唐飞的身边。

    这时，叶秋看着萧青帝说道：“你哥哥救过我一次，今天看在他的面子上，我不再为难你。”

    “不过，也请你记住我的话，不要再惹我，我很记仇的，若有下次，我不会这么轻易的放过你。”

    “还有，下次找杀手记得找厉害一点的，像修罗和罗刹那样的，我捏死他们比捏死一只蚂蚁还容易。”

    萧青帝瞳孔猛地一缩。

    没错，修罗和罗刹这对杀手是他找的。

    萧青帝在得知叶秋进京的消息后，立刻动了心思，高价聘请杀手。

    他是这么想的，如果事情成功，那他就泄了心头之恨，如果失败，那他就可以让白玉京背这个黑锅。

    反正白玉京派了那么多人截杀叶秋，多一两个杀手，叶秋也不会猜到是他干的。

    这件事情他做的十分隐秘。

    萧青帝想不明白，叶秋是怎么知道的？

    叶秋自然不会告诉萧青帝，这是军神调查出来的，他警告萧青帝：“记住了，以后不要惹我，否则就算是冠军侯出面，也保不住你！”

    叶秋说完这句话后，无视众人的眼神，大步来到白冰的面前。

    有一段日子没见白冰了，此时的白冰脸庞消瘦，哪怕涂了粉底，也遮挡不住暗黄的肌肤，一看就是遭受了不少委屈。

    “冰姐，对不起，让你受委屈了。”叶秋满脸歉意的说道。

    白冰先是摇摇头，然后一头扑进叶秋的怀里，泪水夺眶而出。

    两个人紧紧地拥抱在一起。

    直到这个时候，宾客们才反应过来，叶秋大闹白家，原来是为了白冰。

    半分钟后。

    白冰从叶秋的怀里出来，擦干眼泪，说道：“为了我，你这么做值得吗？”

    “值得。”叶秋直视白冰的眼睛，郑重其事的说道：“为了你，我愿意放弃整个世界。”

    瞬间，白冰的眼泪又流出来了。

    “别哭了，再哭就不好看了。”叶秋温柔的帮白冰擦掉眼角的泪水，然后看着一旁穿着白色西装帅气的裴杰，冷声道：“白冰是我的女人，我要带她走，你有意见吗？”

    “请便。”

    裴杰面无表情，有意见又能怎么样，他可不想跟白玉京他们一样，被砖头砸脸。

    这个疯子连萧青帝都敢打，会把他放在眼里吗？显然不会。

    “如此甚好，就当我欠你一个人情，以后有需要可以找我。”

    叶秋说完，牵起白冰的手，深情的说道：“冰姐，我们走。”

    “嗯。”白冰点了点头。

    两人刚转过身，一声沉喝响起：“打了人你还想走，当我白家是游乐场，想进就进，想出就出？”

