    “怎么办？那枚钱，被和尚拿走了。”

    “不要紧！”李郸道说道：“他拿的那枚是母的，我这里还有枚是公的，母的见了公的就不灵了。”

    李郸道一语双关，暗指他那个壶，是个母壶，所以能被铜（捅）进去。

    “小李大夫？这铜钱还分公母啊？”旁边一个人问道：“怎么分啊，铜钱又不是带把的带肉的。”

    “哈哈哈哈！”群众看热闹不嫌弃事大，笑得很是放肆，结果把更多看热闹的围了过来，看不到的，还爬上了自己家的墙头来看。

    “铜钱铸造的时候就是一对母钱，剩下的都是子钱，子钱倒模分正反，左右，自古以左为贵，自然是铸造的时候才能分清是左版的，还是右版的。”

    李郸道说完，那和尚就知道这是李郸道是在戏耍他。

    冷着一张脸：“还有九十八次机会。”

    李福德一扔：“中！”

    果然中了。

    再一投：“中！”

    和尚暗自揣测：“这是什么邪门法术，竟然能破我的法器，我就不信了，他能全破了。”

    李郸道嘿嘿道：“大家伙没看到吗？这和尚有钱，这珍珠就值万钱，大家也可以投一投，玩一玩，等把这和尚掏空了，我们就不穷了。”

    “这就是斗地主的快乐吗？”李郸道心中暗爽。

    “李大夫，你先等等，我来试试！”

    却又是粥铺孙掌柜，哪次看热闹都有他，只见他拿出钱来，问向李郸道：“哪个是公的？哪个是母的？”

    “都是公的，都是公的！”

    “小李大夫，我听说钱能生钱，是不是就是这个公的和母的搞在一起，生出小的来了？”

    “哈哈哈！这我哪知道啊！”

    “中！”粥铺孙掌柜投了一枚：“哎呀！怎么不中啊？”

    “不是都是公的吗？”

    “这男的这么多，也不一定每个都能治住家里那个母老虎的。”旁边一道声音响起。

    顿时一片点头，深以为然，却发现不对劲，一阵尴尬之后，又是爆笑。

    “再投一次！”孙掌柜再投一次，这回果然中了。

    “一百文到手了！一百文到手了！”孙掌柜笑嘻嘻：“带回把这珍珠卖了，我们分账！多退少补！多退少补！”

    这下子，当下许多人都道：“我也来！我也来！”

    这钱太容易赚了，有便宜不占是傻逼。

    当下许多人投钱，叮铃当啷的。

    只听见，当啷一声，那坛子竟然碎了，外面的钱，和里面的钱却是分不清了。

    “阿弥陀佛，坛子已经碎了，各位施主请看，这些铜钱此时都在了外面，不在坛子内了，按照规则，在坛子内的才算，在坛子外的不算。”

    李郸道也没想到和尚会来这么一招，当下问道：“我们已经完成一次投掷，就等同于完成一次交易，你可能说话不算话？”

    “就像我付了钱，你却不把商品卖给我，这已经不是诚信的问题了，而是属于欺诈了，还请这位大师父和我们去衙门走上一趟。”

    “对啊！不给钱，就去衙门！和尚你把老子当猴耍呢？”

    “这颗牟尼珠，是要用来修建佛法金身时，佛祖手中持物，若是给他们了，我的鸿愿就完不成了，如果不给，只怕我佛在此就再也传不了教了。”

    权衡利弊之下，和尚道：“贫生着见了，自然如数给予大家，只是此颗珍珠也不是我的，这样，贫僧诚信，愿意以工代钱，希望诸位也诚信，中了，就是中了，没中就是没中，贫僧愿意劳作偿还。”

    他这一说，李郸道顿时觉得这个和尚有些机智，道：“和尚你法号叫什么？”

    “贫僧法号八戒。”

    “是朱示行那个八戒？”李郸道脱口而出？

    “小施主也知道我佛门宗师？”八戒禅师问道。

    那肯定啊！中国第一位僧人，也是第一个西天取经的和尚。

    李郸道还能不了解吗？

    “既然小施主精通佛理，为何……”

    “乔答摩，悉达多，释迦牟尼若是活过来，只怕是要把你们都逐出佛门吧！”李郸道说道：“你们曲解了本意，还在问我？”

    “金刚经上，怎么说的？你们怎么做的？”

    现在的金刚经是姚秦三藏法师鸠摩罗什翻译的，还不是唐三藏的翻译。

    许多都晦涩难懂，他们曲解也正常，不过也有可能是后世改革了，变得符合本土思想了，这个才是原味，李郸道则是先入为主，代入后世版本的。

    不过后世连道德经都被阉割了，佛经会不会被阉割，李郸道也不知道。

    但此时一呵斥，这个八戒法师立马懵逼了，难道理解了错的经文？

    “佛祖的本意在于解放思想，是所谓正觉者，而其是引导人民走向自由的，不是叫你坑蒙拐骗的，要全心全意为人民服务，以达到所谓正觉者的境界，反而那些戒律都是虚的，你也不必八戒，八不戒的，这些戒律对百姓有用吗？对佛祖有用吗？你觉得对你自己有用吗？”

    李郸道放出了究极话题：“和尚！你的理想是什么？”

    “我的理想是什么？”和尚如听暮鼓晨钟，狮子大吼！

    对啊！我的理想是什么？和尚已经开始迷茫了。

    这个问题在一段时间很是流行。就是某某好声音，再就是马老师灵魂发问。

    见唬住了和尚，李郸道就道：“老老实实干几天活，就什么都懂了，当知道一米一饭来之不易，不要再去动动嘴皮子，说有什么功德，功德在哪里？”

    “功德积累，当有来世福报，求子得子，求官得官，求得小国王，得小国王。”八戒禅师张口就来。

    “是吗？你怎么知道的吗？你亲眼看到过吗？”李郸道问道。

    八戒禅师痴痴的道：“师父讲经是这样讲的啊！”

    “凡所亲见，乃为真经，你去找释迦牟尼问问不就知道了？”李郸道说道。

    “找佛祖问问？”

    “佛祖在哪？”

    “佛祖在灵山？”

    “佛祖在心间，心就是佛！”李郸道纠正他：“你自己想想吧！灵山的是真佛，还是心里的那尊大佛是真佛。”

