    在帝城时，她只觉得对他有了好感，不再抵触，甚至心里隐隐心动。

    可现在离开这么久，只能远远的看着他，连他做的事情，什么原因，都无法问，她才觉得心里空落落的难受。

    看到一份糖醋排骨，会忍不住歇斯底里的想他。

    看到他来F国，会下意识激动。

    听到他看望她父亲，她会浮想联翩……

    第一次发现，她对他已经有这么多这么多的情绪，这么这么的在意。

    “汐汐，你在想什么呢？”简菲烟抬手在她眼前晃了晃。

    白汐汐收回神：“没，没什么，你一天没吃东西，饿不饿？”

    “嗯嗯，我想吃粽子，不过我先去洗澡，梳头发，汐汐你去对面的店买点回来，我们两过端午节，这里是钱。”

    简菲烟打开抽屉，里面是收入。

    这么随意大方的举动，看的出来是真的把白汐汐当朋友。

    白汐汐笑笑，看着她堪比如花的样子，揉揉她的头，由衷的感慨。

    什么盛世美颜，女强人，自立女神啊，在爱情面前，也不过是一个小女孩儿，搞的这幅狼狈的样子。

    “去吧，以后可别哭成这样了。”

    “嗯嗯。”简菲烟起身，心情很好的朝里面走去。

    白汐汐替她关好抽屉，没拿里面的钱，转身去对面的食铺。

    粽子很多，各种馅都有，她挑选了几个，走回店里。

    简菲烟已经洗过澡，换上战国时期的服装，见到白汐汐回来，招手道：

    “快过来，汐汐你穿这个。”

    “啊？我为什么要穿？”白汐汐好奇的皱着秀眉，她没有要说要穿啊。

    简菲烟走过来，拉住她的手，朝更衣室拉，一边说：

    “吃粽子，要有情怀，纪念屈原啊。穿上衣服吃粽子，没觉得很好吗？我还特意准备了房间，席地而坐呢。”

    白汐汐竟发现，她无语反驳。

    罢了罢了，人生中没有这种体验，现在体验一次，也挺好的。

    她配合的跟着简菲烟换衣服、化妆，然后变成了一个十足的古人，陪着她坐在小阳台的地上，吃粽子。

    外面，是杨柳依依的小河，花园，景色很好。

    的确是种欣赏。

    也是一次难得的体验。

    吃到最后，简菲烟对着某个角落微笑：

    “很感谢小可爱们收看今天的端午节特别活动，大家也要记得吃粽子哦。”

    白汐汐脸色一惊，跟着她的眼神望过去，就看到镜头和一台电脑正对着她们。

    竟然一直在直播！

    她的画面，也都流传出去了！

    “菲烟，我……”白汐汐脸色发白的开口，起身就想躲。

    “汐汐。”简菲烟却打断她的话，拉过她，对着镜头介绍：

    “这位汐汐也是帝国人，我们有缘在异国他乡相遇，又同样是古装爱好者，就邀请她来了节目。

    她很漂亮吧？当然最漂亮的还是她身上的的古装，汐汐你跟大家展示一下，再介绍介绍。”

    简菲烟说着，把镜头调来完全对准白汐汐。

    白汐汐心里无比的尴尬扎心。

    她不反对直播，可要是被盛时年或者是盛爷爷看到，怎么办？

    简菲烟见她不动，快速抛过去一个眼神，双手合十，做拜托状。

    面对她楚楚可怜又拜托的神态，白汐汐不忍拒绝，何况还当着那么多粉丝的面，而且她已经露面了，现在离开也无济于事。

    想着，她挤出笑容，对大家介绍：

    “菲烟家的古装真的特别特别好看，穿上之后，瞬间感觉自己是古代美人，倾国倾城，能魅惑帝王。

    然后布料也很舒服，里衣采用的高级柔滑丝绸，如牛奶般贴肤，下摆也是超给力的6.6米，了解古装的都知道，市面上最多的就是6米，菲烟家6.6米，特别良心，甩起来特别有美感。

    大家可以看看效果。”

    白汐汐说完，后退一点，手臂微微抬起，优美的原地转了几圈。

    她身材很好，又学过舞蹈，裙摆在她的动作下，漂浮摇曳，如绽放的雪莲，很是迷人，如同仙女下凡！

    明明没有过多的修饰，也没有特别的打光，但这一刻的画面已经美得不像话！

    粉丝们纷纷爆了。

    “天啊，好美！”

    “我要买这款！”

    “我也要买！快上链接。”

    直播间一片沸腾，简菲烟看的完全出神。

    她拉白汐汐一起直播，只是觉得她穿古装很美，而且也从来没有人陪她过端午节，之后让她介绍，也是想着她随便说两句就可以。

    可她完全没想到，她会说的这么流畅，还有专业术语。

    高手，完全是高手中的高手，高高手！

    “菲烟，快上链接呀。”白汐汐开口提醒。

    简菲烟回过神，快速发上链接，对大家友好说道：“今天的直播就先到这里哦，我们两位小仙女要休息了。”

    切断画面后，她走到白汐汐面前，赞扬的说：

    “汐汐，你怎么那么厉害？以前做过服装和直播吗？”

    白汐汐点了点头，如实说道：“嗯，我是内衣设计师，对服装的布料很了解，直播虽然没做过，可我擅长推销啊。”

    简菲烟了然：“原来是这样，你刚刚真的很美很棒！爱死你了。”

    “别，你爱薄司衍还差不多。”白汐汐取消。

    而此时。

    被提及到的薄司衍，正看着直播。

    画面里，白汐汐的一举一动，一颦一笑，都清灵脱俗，倾国倾城，越看越觉得舒服，养眼。

    只是……她之前跟他说不喜欢吃粽子，录直播的时候吃了两个。

    是为了节目效果，还是刻意疏远，躲避他？

    难道，她对他没好感？

    与此同时，看直播的还有盛时年。

    他并不看直播的，是苏南递上手机，说直播的人是白汐汐，然后他看了眼，就沦陷了。

    她很美，古香古色中透着小家碧玉的柔美，安静，之后给大家介绍时，又笑的那么灿烂，轻松。

    他忍不住惊艳她的美，更多的却是沉闷，烦躁。

    在他身边，她很少露出这样的神情。

    难道，真的只有放手，才能让她这么开心？

    这是第一次，盛时年有了放手的念头。

