    “是。”周玄心中默语。

    “叮，签到成功，获得精神力灌顶返还机会一次。”

    周玄听后，不免动容。

    同是白银九星，他的精神力没有淬炼过，是短板。和人鱼一族、狐妖这样擅长精神控制的妖族相比，他的精神力更弱。

    果真是缺什么来什么。

    “解释一下怎么使用？”周玄在心中默语。

    经过系统的解释，他倒是明白了。

    这个机会，必须跟眼前的美人鱼配合才有效。

    先要把自身精神力灌入美人鱼的体内，然后便可以获得高倍返还。

    要想取之，必先予之，就是这个道理。

    “最高能返还几倍？”他忍不住询问。

    “最高十倍。”系统回道。

    “十倍返还，倒是不少啊。”周玄不由得期待起来。

    他没有犹豫，当即使用这次提升精神力的机会：“使用。”

    他体内的精神力瞬间便被抽空，全都灌入美人鱼的体内。

    他的神情也跟着萎靡下去，感觉身体被掏空。

    大头虎妖注意到周玄脸色的变化，疑惑了：这死咸鱼的魅力这么大的吗？

    精神力灌顶，无比的强势，根本不容美人鱼有任何抵挡。

    她阻止不了，只能被动地受着。

    但是，很快她就发现自己精神力竟然奇迹般增加了。

    至于为什么会突然增加？她想不明白。

    她纳闷，自己被摸了一下，精神力瞬间就增加了，眼前这人有这么神奇的魔力吗？

    她身体忍不住颤抖起来，连嘴巴都张开了，发出了声音。

    就完全不受控制。

    “这……”大头虎妖直接看呆了，“咋回事啊？”

    美人鱼被灌顶完毕，感知到自己精神力大涨。她甚至有自信，修炼一番，便可以突破到黄金级。

    但是，她来不及高兴，又瞬间感觉全身的精神力被抽走。

    “不要。”她尽力反抗，却无能为力。

    那些精神力，全都涌入周玄的体内。

    本来，周玄精神萎靡。但随着磅礴的精神力入体，他瞬间又变得生龙活虎。

    返还到他体内的精神力，并不是他原来的精神力加美人鱼的精神力那么简单，还有奖励的。

    一倍、两倍……十倍。

    众所周知，长得丑的没资格穿越，而帅的人自有天帮。

    这是最高倍返还！

    那一瞬间，周玄的精神力达到一个前所未有的高度，足可以媲美黄金高星的猎妖师。

    美人鱼的精神力被榨干，神情萎靡。

    周玄只是看了她一眼，她瞬间就瘫软在地。

    这个过程看似漫长，其实也就持续了十几秒钟。

    大头虎妖看到这一幕，彻底呆了：“这到底咋回事啊？”

    它一巴掌呼在自己脸上，还是想不明白。

    周玄大手一挥，用强大的力量包裹着美人鱼，把她送回水池。

    她死不了，但一时半会儿也恢复不了。

    然后，他回头看了大头虎妖一眼，同时也发动精神攻击。这种无形的攻击，倒是和兽王威压有些相似。

    噗通一声，大头虎妖也倒在地上。

    “不好意思，脚滑没站稳。”大头虎妖一脸歉意。

    它心中害怕极了。

    把你打倒了，你还得向我道歉，现在的周玄就是这么强大。

    “起来吧。”他淡淡地道。

    “是。”大头虎妖憨厚地点头。

    周玄精气神十足，走路都带风，转瞬来到8号房间外面。

    他打开厚重的门，看到里面有一头黑白相间，圆滚滚胖嘟嘟的妖兽。

    那是一头食铁兽。

    眼前的这头顶着黑眼圈的食铁兽，名叫铁墩墩，拥有黄金一星的修为。

    它正在啃食铁竹，甚至都不抬头看周玄一眼，吃得可欢了。

    它被镇压在这里，吃喝不愁，没有愤怒，更多的是享受。

    周玄看着眼前的食铁兽，亲切感油然而生。这家伙，正是前世的“国宝”，只不过进化过后，长得更大更肥更圆。

    它现在吃的竹子，也不是普通的竹子，而是进化过的竹子，名叫铁竹。

    铁竹坚硬如钢铁，甚至可以用来做刀剑等武器。

    除此之外，它偶尔还会换口味，吃一些金属，尤其是铁矿石，那叫一个嘎嘣脆。

    食铁兽这个名字，也是名副其实。

    它每天吃了睡睡了吃，圆滚滚的，温顺可爱。

    不过，那是不发火的时候。

    若是被惹怒，它那恐怖的掌力，足可以拍碎虎妖、熊妖这等妖兽。

    关键是，它长期吃铁竹，偶尔吃金属，防御也如钢铁一般坚硬，堪称铜皮铁骨。

    放在游戏里，这货妥妥就是一个打不死的坦克。

    大头虎妖看到食铁兽，不由得咂嘴。就算是它，也不想招惹又肉、伤害又高的食铁兽。

    周玄并不是来打架的，而是来签到的。

    他哪怕精神力大增，也不想和食铁兽硬碰硬，那家伙的身体素质实在太强，甚至于能大幅度免疫精神力的攻击。

    关键是，这家伙萌萌哒，他也下不去手。

    食铁兽的怒点很高，只要不跟它抢吃的，绝对的温顺。

    周玄带着一捆铁竹很自然地走过去，那食铁兽果然没有发火，只是忙着吃吃吃，一点黄金级妖兽的气势都不放。

    在它眼里，周玄全然就是一个投食的“奶妈”。

    周玄放下铁竹，打算找机会摸一下它。

    哪想到，食铁兽主动蹭了过来，纯属意外之喜。

    它抱着周玄的大腿，不断地摩擦，仿佛在说：“盆盆奶，我要吃盆盆奶。”

    “我没奶啊。”周玄轻抚它的脑袋，一阵安慰。

    它回头看了一眼大头虎妖，对方忙不迭地摇头：“俺也没有。”

    周玄看着抱着自己不放的食铁兽，真是哭笑不得。这家伙，也太主动了。

    最后，他拿起三根竹子，一根塞到食铁兽嘴里，两根塞在它的两只手上。

    然后，他趁着食铁兽松手的片刻功夫，施展闪电步，飞快离开。

    他的目的已经达到，系统的声音响彻在耳边：“叮，发现目标，是否签到？”

    “是。”

    “叮，签到成功，获得金刚不坏神功。”

    周玄看着脑海之中的法诀，一时间如痴如醉。

    这金刚不坏神功，是一部顶级硬功，修炼之后，可炼成金刚不坏之躯。

    单凭肉体之力，便可和蛟龙这种顶级妖兽厮杀。

    在黄金一星的食铁兽身上签到，获得这样一部硬功夫，他大赚！

    这一刻，他看食铁兽越发顺眼。

    今天最后一次签到的机会。

    他转身来到9号房间，里面阴森森的，空气中都透着冷气。

    仔细一看，里面关着一条蛇妖，水桶那么粗，有黄金一星的境界。

    那是一条大黑蛇，鳞片黑得发亮。

    他不禁想到，如此粗大的蛇妖，若是放在前世拿去拍狂蟒之灾，必定赚得盆满钵满。

    但在这个时代，这种等级的巨蟒并不特别。比它粗，比它大的，大有蛇在。

    “你进去。”周玄转身看了一眼大头虎妖。

    大头虎妖的脸瞬间就黑了：“大、大、大哥，你别坑俺。”

    ……

