    仙人灵影望着顾青山，喝道：“你犯了天条，今天谁也救不了你！”

    顾青山却没搭理它。

    他将地剑握在手中，身形一纵，冲天而起。

    青云之上——

    顾青山依空而立，朝极远处的仙塔眺望。

    在他的神念中，那座仙塔被五彩灵芒笼罩，散发着一股淡淡的威严之意。

    ——就是这座塔，改变了神武世界。

    顾青山心中浮现出莫名的情绪。

    晴柔在诉说师尊带仙塔归来之时，目光中屡屡流露出感慨之意。

    ——看来师把这座仙塔弄到神武世界来，也不是什么容易的事。

    师尊肯定下了一番大功夫。

    顾青山完全可以想到——按照师尊原本的打算，仙塔将帮助整个世界的修行者们实现巨大的进步，神武世界亦将越来越强，甚至成为最强的修行侧世界。

    但是。

    师尊遇到了难题，不得不抛下自己的徒弟们，离开了神武世界。

    然后发生了什么？

    顾青山收回神念，朝身后一扫。

    只见秦小楼疲惫的喘着气，双手的手指一直在抖。

    对于一名修士来说，这很不正常。

    ——之前太过猛烈的布阵，就算秦小楼能应对，但他的手却快要承受不住了。

    秀秀、晴柔和婉儿站在秦小楼身边，都朝自己望来，脸上浮现出担忧和紧张之色。

    杀光那群宵小，结果又来了仙人灵影。

    这可怎么办？

    四面八方，无数宗门里均有恢弘的神念冒出来，朝百花宗方向扫来。

    显然，刚才的动静已经惊动了整个世界。

    大修士们纷纷开始关注这里发生的事。

    顾青山收回神念，一时默默无语。

    “你……在害怕？”

    一道女声忽然响起。

    顾青山略一感应，便察觉到这声音来自断罪之书。

    那位血海英灵殿的主人，第一英灵，从卡牌上发出了疑问。

    显然，她一直在关注着外界的情况。

    “是的，我在害怕。”

    顾青山承认道。

    ——这位女士是生死河三位主人之一，与末日有深仇，是自己的天然战友，不应怠慢。

    两人说话间，那道仙人灵影已经冲飞上来，朝顾青山放出了一道五彩仙术。

    “死吧！触犯天条者！”

    它喝道。

    只见五彩灵光汇聚成一柄方天画戟，穿过重重云层，直冲顾青山而去。

    顾青山没动。

    那方天画戟调转个头，猛的落回去，直直刺在仙人灵影上。

    ——红龙本咒，乱。

    刚才说话之时，它就已中了龙咒！

    灵影发出一声高亢惨叫，怒道：“你越是反抗，越是激怒天上的众仙。”

    它忽然消散一空。

    万里之外，仙塔却爆发出更加猛烈的灵光。

    ——顾青山的反杀，彻底激怒了这座塔。

    长风乱。

    灵气沸涌。

    整个世界仙气缭绕，显露出更深重的杀机。

    顾青山面无表情的看着这一幕。

    “——你在怕什么？”

    第一英灵闭着眼，却依然追问。

    顾青山平平淡淡的说：“我师尊建立百花宗，其实是想为我们建立一个家。”

    “现在，她为这个世界操劳已久，自己却遇上了难事，无暇顾及这个家。”

    “我回来之时，看到我的兄弟姐妹们被人打上门来。”

    “我怕，我真的怕。”

    顾青山叹了口气，以聊天的口吻继续说下去：

    “我师兄这个人，不爱修行，但本性纯良，待人真诚，惊才艳艳；”

    “我师妹秀秀早年受过苦，师尊一直对她心有歉意，我无法想象她被人欺负的样子——万一师尊知道了，必定会悲伤不止，我也百死难辞其咎；”

    “我另外两位师妹都是各自世界的翘楚，却命运多厄，受尽折磨，最终与我并肩战斗，九死一生，终得见曙光，我不愿她们再遭人欺凌。”

    “然而我无法在这个世界久久停留。”

    “万一我走了，又有人想欺负他们，怎么办？”

    “如果师尊脱困回来，看到百花宗已灭，众弟子已死，怎么办？”

    远空中，那座仙塔发出了轰天的震动声。

    无数道肃穆的声音从仙塔上齐声吟唱道：

    “请仙山降临——灭杀此獠！”

    声浪滚滚，传遍四野八荒。

    只见彩云乱渡，流光飞舞，阵阵仙乐从天穹之外传来。

    一座巍峨仙山微微显露于虚空，即将彻底降临。

    仙山上，数不尽的天人身穿甲具，手握长兵，排列成阵，气势惊人。

    整个世界都轰动了。

    为了灭杀顾青山，天界竟然直接派了一座仙山下凡！

    这是何等的大手笔！

    各处宗门之内，纷纷飞出来无数修行者，齐齐朝着仙塔与仙山方向施礼，然后静静看着眼前这一幕。

    顾青山朝身后摆摆手，示意小楼他们安心。

    他自己却笑起来，朝那位英灵女子说：“你看，整个世界的宗门修士们，都受我师尊恩惠，这才得遇仙缘，不断突破境界，但如今我宗门遭难，却无一人出头为百花宗求情。”

    “多么讽刺的一幕……我顾青山今日若不为师兄师妹们做些什么，又有何脸面再做百花宗弟子。”

    那女子一哂，说：“这样的场景无数次出现在文明与历史中——末日只是毁灭一切，但人心之凶恶，犹有过之，向来如此。”

    顾青山想了想，道：“我同意。”

    女子道：“你这个人，遇事明察秋毫，又心有善恶之尺，想必此刻已有定夺？”

    顾青山低声道：“必当如是。”

    他攥紧手中剑，身上突然涌起一股让人心悸的气息。

    虚空之中，一套散发着光芒的甲衣构件飞旋着出现，一件件套在他身上。

    这是萝拉专门为他准备的几套战甲之一。

    顾青山身形一纵，直接跨越万里之遥，出现在仙山前。

    仙山巍峨，缭绕无穷彩云，庄严肃穆，从天空缓缓落下。

    山上人影重重，都是天界之人，他们随着仙山的不断下落，几乎要立刻显形降临。

    顾青山却擎着地剑，迎着那仙山直冲而上。

    地剑上猛然暴涨出无穷剑影，全然凝聚成一道遮天蔽日的巨型剑芒。

    顾青山暴喝一声，剑芒轰然斩在仙山上。

    这一刻，他并未用任何秘剑，而是直接用了最平凡的一剑。

    ——凝聚他所有剑术智慧与技巧的一剑！

    仙山上爆发出层层五彩光芒，将整座山护住。

    剑芒与五彩之芒相撞。

    只见那仙山上无数仙人，齐齐施法捏诀，喝道：“镇压！”

    轰隆隆隆！

    仙山猛的一沉，朝着顾青山压下去。

    顾青山立刻飞坠了数千米，这才堪堪止住下落之势。

    “罪孽，你必将被镇在仙山之下！”

    层层仙塔上，那些仙人雕塑齐齐大喝道。

    整座仙山随之爆发出璀璨的五彩之光。

    但是。

    整座山却停留在半空中，无法再下落分毫。

    地剑被压在了顾青山的肩头。

    但顾青山没有再退。

    “唔啊啊啊啊啊啊啊！”

    他发出怒吼，鼓动全身黄泉源力催动剑诀。

    地剑也发出凶厉的嗡鸣声，似乎使出了全力。

    一人持剑，站在虚空之中，硬抗着整座仙山，不允许它降临在世上。

    整个世界陷入死寂。

    修行者们无比震撼的看着这永生难忘的一幕。

    “在我百花宗面前，仙人也不得放肆！”

    顾青山怒喝一声，掌中长剑上暴起夺目剑芒，如天之烈阳。

    他倾力而出。

    长剑渐渐离开他的肩头，不断上扬。

    轰——

    剑芒闪过天际，把整个世界劈出一道裂开的黑影。

    再看那仙山。

    整座仙山已经随着剑芒被劈飞出去，再也看不见踪影。

    只剩顾青山一个人，手持长剑，独立于虚空。

    仙塔上，爆发出一阵不甘的嗡鸣。

    顾青山猛的转头望向仙塔。

    他一言不发，落下去，将地剑放在身后。

    一时四柄长剑齐齐显现于他身后虚空，如护卫一般紧紧跟随。

    顾青山大步走到仙塔前。

    “犯天条当死？”

    他满是嘲笑之意的说道。

    仙塔上数不尽的仙人雕塑齐齐哑然。

    无穷杀意从顾青山身上冒出来，化作团团黑暗烈焰，又有数不尽的昏黄气息升腾成雾，加庇于他身周左右。

    “其实有些事比死更恐怖，不过这是我们黄泉的业务了——你们可能不熟，我带你们了解一下。”

    活动了一下手指，顾青山握紧成拳，轻声道。

    白骨拳套上散发出冰封之尸的气息。