    一场闹剧以温政被送进公安局结束。

    林湘也没心情在逛灯展，先把郁小月送了回去。

    不过郁小月没回郁家，而是去林湘那边。

    “大嫂，我这个样子回去，爹娘，肯定会担心的，今天晚上你就让我在你这里过一晚上吧。”郁小月可怜巴巴的说道。

    “行，我给家里打个电话说一声。”林湘叹了一口气说道。

    这会林湘心中很生气但也无法骂郁小月，经此一事，郁小月着实吓得不轻，回到家中之后，整个人也恍恍惚惚的。

    林湘害怕郁小月别有个什么事，晚上让郁海生一个人睡，她则是去客房陪着郁小月一起。

    果然晚上郁小月睡得并不安稳，睡觉的时候一次又一次的惊醒。

    到了后半夜，林湘一摸郁小月额头，竟滚烫滚烫的。

    林湘吓了一跳，赶紧把郁小月叫醒，让她吃了退烧药。

    林湘估摸着郁小月这是在跟温政拉扯的时候受了凉。

    她心中微微叹了一口气，一整夜几乎都没怎么睡，一直等郁小月稍微退烧了，她才眯了一会。

    休息了一夜郁小月第二天终于精神好了一些。

    “小月，你要怎么收拾温政可想好了。”

    客厅里，只有林湘，郁海生和郁小月，郁海生说起来话了也没什么顾忌，问得比较直白。

    “大哥，他差点就毁了我的一生我希望他能为此付出代价。”郁小月咬牙切齿的说道。

    “行，那就让法律来制裁温政，那你呢？你是不是也要反思一下，为什么会闹到现在这个地步。”郁海生又问道。”

    郁小月被郁海生问得脸颊微微泛红，她低声说道，“大哥，我以后再也不犯花痴了，并不是所有男人，都能跟大哥这般，长得好看，心地又善良。”

    “少没大没小的，你们学校，现在不是已经可以出来实习了？你去你大嫂的英语学校，先教一段时间的英语，收一收心，好好想想，你以后的路到底要怎么走。”

    不管是林湘还是郁海生都一直在劝说郁小月，希望她能看清自己的本心，寻找人生正确的道路。

    上午章少宁溜溜哒哒地过来找林湘针灸。

    “弟妹，昨天抓的那个人你们想要如何惩治。”

    正在给章少宁下针的林湘手上一顿，很是狐疑地问道，“章哥此话怎么讲？”

    “昨天晚上我们把温政送去公安局之后，他们家的人就去公安局闹了，说小月和温政两个人是男女朋友关系。”

    “还说郁小月是因为彩礼问题没跟温政谈好，才故意无赖温政。”

    林湘直接被气笑了，温家人可真够不要脸的。

    “章哥，谢谢你告诉我这些事。”林湘很是感激的应了一声。

    如果不是章少宁说，等她收到消息的时候，还不知道温家人说成什么样子。

    “小意思，如果你想收拾温家人，跟我说一声就好。”

    “章哥谢谢你的好意，这些小事我自己能处理好。”

    林湘手脚麻利地给章少宁下好针，就去看郁海生这边的情况。

    “海生，借给我几个人。”

    “这个好说你直接找小五就行。”

    等林湘给郁海生也下好针，林湘把小五叫了出去，也不知道她跟小五说了些什么，没一会儿小五就离开了。

    “海生，你知道你媳妇要做什么吗？”章少宁满是好奇的问道。

    自从昨天章少宁见过林湘揍人之后，他再也不敢对林湘以貌取人。

    “你只需要知道，温家要倒霉就足够了。”

    章少宁见郁海生那一脸得意的笑容，只感觉分外刺眼。

    这位号称要离开林湘的，他倒是要看看他这个模样怎么离开。

    过了正月十五，林湘带给郁海生和章少宁下针的时候，会帮他们熬一份中药喝。

    她用的这个方子，是活血化瘀的，而且疗效比较温和，非常适合两人现在吃。

    等过一段时间，他们的身体稍微恢复一下，林湘准备让他们服用益寿丸。

    益寿丸清热解毒，活血化瘀的效果更胜一筹，唯一的坏处，就是有点大补。

    到时候两人，怕是隔三岔五，都能流鼻血。

    林湘要收拾温家人，动作不是一般的快。

    没两日章少宁来针灸的时候，趁着林湘去熬药，悄悄跟郁海生说起八卦来。

    “海生，弟妹的手段绝对是这个。”

    说着章少宁朝郁海生竖起了大拇指。

    “不就是把温家几个女婿，收拾了一顿，也没什么特别厉害的。”

    章少宁见郁海生那嘚瑟样子，很想揍他一顿。

    “那叫没特别厉害？6个女婿，6个女儿同一天丢掉工作，温家差点没炸了锅，我现在都想去温家看热闹去。”

    对于林湘的手段章少宁很是佩服，她直接告诉温家人，他们敢去公安局闹，那温家人以后就别在京城混了，她绝对会天天盯着他们家。

    但如果温政受到法律的正规制裁，她林湘也不会揪着温家不放，总不能温政一人犯错，她把整个温家全都监狱去。

    刚开始封萍自然是不同意的，可现在女儿女婿全都没了工作，一股脑的找了回来，不管她怎么哭闹，女儿女婿都不想让温政拖累他们。

    一面是儿子，一面是女儿女婿，不管封萍选择哪一边，都会得罪另外一边。

    温家人骨子里的自私，让封萍吃尽了苦头，最终她选择了女儿，女婿，而放弃了温政。

    温家的闹剧终于谢幕，温家人受到了严惩，郁小月也好过不到哪里去。

    那天温政给她留下了太大的心理阴影，好长一段时间，郁小月夜晚都不敢自己一个人睡，更不敢一个人晚上出门。

    后来林湘见她精神实在是太过紧张，她给郁小月开了一段时间的中药吃。

    有很多人精神比较脆弱，遇上大起大落容易出现一些精神疾病。

    林湘见郁小月吃了一段时间中药，精神好转了不少这才松了一口气。

    一日郁小月又来林湘家拿中药。

    “小月，人家苏明喜救了你，你不带点礼品亲自上门感谢一下。”

    “上次爹娘给他家送了不少礼品去，他不都退了，我去他也不一定能收啊。”郁小月嘀咕道。

    “你那会精神不好，没跟爹娘一起去，倒也说得过去。”

    “在你现在养好了，于情于理也应该亲自上门感谢苏明喜。”

    郁小月一想她确实欠了苏明喜一个大人情，这个人情她总要还得。

    “行，那我明天就带着礼物上门亲自感谢苏明喜。”

