
　　（有点重复，写完改）

　　“光，听从我的召唤！”

　　“缚！”

　　时间到了上午十时左右，今日又是个阳光明媚的好日子，开着窗的房间被阳光照的格外亮堂。

　　光线充足正好也满足了圣缚术施展的条件，弥赛娅在数秒的吟唱后素手一挥，房间内的光线开始变得扭曲，光以肉眼来看，整个房间的光线都变得十分诡异。

　　不仅明亮的有些刺眼，而且还影响了人的视线，在李察的感知中，周围的事物应该都是没有任何变换的，但通过肉眼来看，房间内的桌椅、灯具还有墙上挂的画作都扭曲的变形，原本应该是方方正正的桌子，现在看起来竟然卷成了一个圆。

　　很快，李察也没有心思去关注房间内光线的诡异变化了，被作为目标的他确实感受到了这个光系小禁咒的强大之处。

　　他的身形在扭曲的光线中变得模糊起来，脑袋跑到了脚下面，手臂看起来好像是从脸上长了出来，大腿更是直接跑到了头部位置，拼凑缝合怪也不至于拼成这副样子。

　　幸好，这只是光线对视觉的欺骗而已，而不是真把李察变成了那副样子，否则尸体碎成这样，大天使用复活术也把人救不回来了。

　　不过，李察这会儿虽然身体未受到任何伤害，但整个人却一点都不好受，作为圣阶域之境的高手，李察的感知是十分敏感的，不仅是对周围环境的感知，还有对规则初步感知，李察功法所涉及到规则，还正好就和光有一点点交集。

　　然而此时，李察对周边的感知完全混乱，原本到了李察这个层次，即便闭上眼也能如同开了心眼一样，对自己周围几十米的环境了如指掌。

　　但现在他却睁着眼都不知眼前的事物到底是什么，因为李察现在睁眼看到的，不再是对面弥赛娅那美丽的面庞，而是自己半张带着惊讶的脸。

　　而且此时李察不仅感知出现了混乱，身体上下也完全不听使唤了，他意识十分清醒，极力想要控制自己的身体行动，但他这会儿的状态简直如同鬼压床一般，任凭他怎么努力都没办法唤动哪怕一根手指。

　　不到三秒钟的时间，却过得比几个小时还要漫长，李察清楚的知道，在这不到三秒的时间里，他完全变成了一块砧板上的肉，对外界任何事情都做不出反应来。

　　此时如果他受到袭击的话，就只能靠身上的盔甲和自己的血肉去硬抗了，大骑士以下的人或许很难在三秒内对李察造成什么伤害，但面对同级别的高手的话，三秒钟时间，足够对方把自己的头拧下来开个大脚踢出去几百米远了。

　　“砰！”

　　“亲爱的，你没事吧？”

　　从圣缚术控制中脱离出来的李察，直接一屁股坐到了地上，脸色稍有些苍白，身上冒出细密的冷汗。

　　刚才被圣缚术控制的时间虽短，也没有对他产生什么实质上的伤害，但对他的精神却造成了极大大压力，那种无法反抗的，生死完全无法自己掌控的被动感，他是一点也不想再感受了。

　　弥赛娅见李察脸色难看的直接坐到地上，也来不及得意，立刻就来到李察身边蹲下，关切的看着李察，手里还亮出微光，准备释放关系的治疗法术。

　　“不用了，我没事。”

　　李察一把抓住弥赛娅的手，制止了对方的动作，他只是刚才精神压力太大而已，又不是真受了什么伤，治疗法术肯定起不到什么作用，只用稍微休息一下就恢复了。

　　在地上稍微坐了几秒后，李察就和弥赛娅一起站起身来，几步路走到椅子上坐下，除了还有些细汗没有彻底干掉以外，脸色基本上已经恢复了过来。

　　弥赛娅见李察没事，也终于放下心来，一点得意的喜色也不自觉的浮现到了脸色。

　　“亲爱的，怎么样，我很厉害吧！”

　　“厉害，当然厉害了！弥赛娅是我见过最有天赋的人。”

　　李察词语匮乏，也不知道怎么去形容自己之前的感觉，反正弥赛娅要是能在掌握一个强横的单体攻击法术的话，甚至有可能借着圣缚术直接干掉李察。

　　当然，杀伤性法术必须在三秒之内命中李察，还得强大到立刻让李察失去反抗能力，否则以二人巨大的实力境界差距，当李察恢复行动能力以后，弥赛娅就一点机会都没有了。

　　弥赛娅不知道李察刚才受到了多大的惊吓，听到李察的夸奖，又忍不住笑的眯起了眼睛，让李察又忍不住将手放到她头上揉了揉。

　　“那，我可以跟你一起出征吗？”天籁小说网

　　弥赛娅再次提出这个问题的时候，李察终于出现了动摇。

　　掌握了圣缚术这种小禁咒的弥赛娅在战场上的意义就大不同了，如果说一个普通的魔导师，即便是抵达上几个大地阶的战力，李察也不会有太大的触动。

　　但掌握了圣缚术的弥赛娅就不一样了，即便弥赛娅短时间里只能释放一次，也足够影响到和李察同层次的战斗力。

　　这个单体的小禁咒，连域之境的李察都没法摆脱控制，那同理，兽人那个恐怖的强者同样会受到圣缚术的影响。

　　对方虽强，甚至比现在的李察还要强，但绝对还没有到达妒之境的程度，那个境界千年以来只要阿拉贡是唯一一个窥探到的。

　　只要没到妒之境，就会受到圣缚术的影响。想想，在一个阳光明媚的时候，找个机会和那个兽人强者单挑，由弥赛娅暗中释放圣缚术控制对方，哪怕只有一秒时间，就足够李察在激战中将其大卸八块了。

　　说不得李察到时候将要展示一下，一秒十三刀的速度了，一秒过后，让对方连个完整的尸体都凑不出来。

　　只是，弥赛娅在战场上的安全问题…

　　在弥赛娅期待的眼神下，李察终究还是点了头，一个足够直接改变高端战力平衡的圣缚术，值得李察为弥赛娅的安全派出一部分强大到战力专职保护。

　　上了战场以后，两名精英卓绝剑士将会形影不离的跟在弥赛娅身边，什么都不用做，就只负责弥赛娅的安全，甚至连护国剑圣都会就近照看到弥赛娅。

　　而弥赛娅的任务只要两个，最重要的是保证自身安全，其次便是当那个恐怖的兽人交手时，择机对其使用圣缚术，让李察一举干掉这个兽人目前最强的战力。

　　接下来几天里，北地都都进入了一种异常忙碌的状态，几十万大军要在半月内集结完毕，非常考验整个北地上下的效率。

　　转运粮草、调动军队、征用船只、集中农兵、所有的事情同时进行着，北地这台战争机器终于上满了发条，轰隆隆全速运转起来，连一向闲适的索特子爵，都在这种氛围的影响下变得严肃起来，连最爱的马戏都不在去捧场，而是天天按着剑在领地巡视一圈，展现亨特家对这次出征的重视。

　　反倒是李察，在所有人都在忙碌的时候闲了下来，北地实际上早也习惯了在没有李察的情况下自行运转，李察只需要做一个大方向的决定，接下来几乎不用他插手，北地的官僚们就能把事做的漂漂亮亮的。

　　而李察本身，则趁着这几天和弥赛娅腻在一起享受难得的相聚时光，顺便再多尝试一下，能不能把小生命孕育出来…

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的英雄无敌之骑士更新，第六百零七章 无题免费阅读。https://www.23sk.com 