    花子也不恼，姿势已经摆好，全身的肌肉已经呈现爆发的状态。

    “我是山鸡还是凤凰，接下来你会有体会的。”

    说罢，双手握着薄如蝉翼的匕首向着谢清妍各处大动脉攻击过去。

    因为匕首太薄的缘故，想要通过这个快速将人戳死是不现实的，除非能够直接插入眼部深处，搅烂脑部，亦或是直接命中心脏。

    不过这都比较难。

    毕竟谢清妍也是杀手出身，虽然已经做了几十年的豪门太太，身手大打折扣，但花子也不会轻敌，毕竟谢清妍以前的确是比她强。

    不过如今，她有自信，这20多年来，她也一直在接任务，比谢清妍这种回归家庭的豪门夫人的身手绝对是高出不少。

    花子是R国人，从她走路内八的姿势和攻击的方式就能看出来，她的武功路数虽然有一些Z国的影子，但基础还是来自R国。

    她攻击的速度普通人看起来是极快的，对于这种专业级的杀手哪怕就是练过的，或许都躲不开对方的两次攻击。

    可是花子一来就是连环的20多次无间断攻击，手脚并用，处处都朝着谢清妍的各大动脉或者是致命处攻击而去的。

    然而她惊诧地发现谢清妍竟然全部都轻易地避开了。

    花子立刻开始进行第二轮攻击，可是对于杀手来说，他们的每一招都是冲着对方的致命点去的。他们的打斗根本就不存在任何的试探，毕竟他们的目的只有一个，那就是杀死对方。

    能够用一招杀死对方，他们便不会用两招来。

    所以花子的攻击从一开始就是最凶猛的，拿出了自己最大的力量。

    然而在自己有武器，而对方却赤手空拳的情况下，她竟然连对方的一片衣角都没有沾到。

    花子的心瞬间就沉了下去。

    这基本上代表着，她输了。

    毕竟对方都还没有发力。

    有了这样的意识，花子的心便乱了起来。

    在近身搏斗了30多招之后，花子一个弹跳，直接跳了距离谢清妍五米开外的地方去。

    “真没想到20年豪门阔太的生活还没有把你养废。”

    谢清妍笑道：“也没想到20年的时间，你竟然退步了这么多。以前是朋友，你差我不好说你，现在既然成了敌人，我想说，那个派你来刺杀我的人是不是跟你有仇？明知道我很强，却派你这种菜鸟来。”

    花子的脸色已经彻底黑掉了，但是却拿谢清妍没办法。

    丢下一句“算你狠”转身就跑。

    因为她知道，以她的能力，她是怎么都无法杀掉谢清妍了。

    不过对方的目的也不是为了杀谢清妍，而是为了杀帝璟仟，所以她刚才也是拖延了一段时间的。

    虽然是杀手，花子还是很惜命的。眼看刺杀不成，当然要选择逃命。哪怕不挣钱，哪怕被对方追杀或者是臭了名声，她也要先把这条命给保下来。

    然而才跑出去没几步，花子便感觉自己腿部传来剧痛。

    不过是踉跄了一下，还没来得及躲避，另外一条腿，以及两条手臂就已经都中弹了。

