    姜婀想一次性把这个所谓的九公主给解决明白，免得后面又来闹。

    所以直接给她撂了狠话，“就算你是公主，或者是拿生命威胁，我未死，你都是局外人！”

    李盼此刻已经奄奄一息，听了她这话，更是眼泪汪汪，此刻却又不敢在姜婀面前哭，毕竟她手上的鞭子，她认得，真的是紫龙鞭。

    罗氏已经被送进了屋子里，犹豫情况还是比较严重，秦凤西又让人去请了太医来，并且还说明了公主在府里也受了伤，请多派两名太医来问诊。

    这事也就一下子从镇国公府闹到了宫里，消息灵通的，不需片刻就打听清楚了。

    皇后的嬷嬷到皇后的房里偷偷告知情况的时候，皇后正在喝燕窝，当场就砸了碗。

    “当真是个废物，还以为自己多了不起，平时还敢跟本宫较劲，不过是仗着她父皇宠她罢了，如此看来，也不过是个窝里横的玩意。”

    “娘娘消气，九公主自然不足为道，娘娘也不过是鼓动她去做前锋，探探路罢了，何必动气。”

    “本宫故意透了消息给她，还以为至少去给那女子一个下马威，结果还反被别人摆了一道。我原想她先给个下马威，我再在后天的宫宴上给点压力，如果是寻常女子，镇国公府的秦七爷，冀州城的城主大将军王怎么可能只娶一个平庸的妻子？我再鼓动皇上赐一个平妻或贵妾。

    如此一来，消息立马就传遍了，原本就只有本宫和皇上知道的事，这下好了，全京城都知道了。镇国公府的亲秦七爷有个未婚妻的事也不胫而走。更可笑的是，堂堂要风得风要雨得雨的天之骄女九公主跑到人家家里去挑衅人家，结果铩羽而归。”

    嬷嬷何尝不知道皇后说的是对的，如此一来，秦凤西的未婚妻的确还不一般，至少不是平庸之辈。

    李盼在京城算蛮横的了，到了她手里却一下栽了跟斗，这不得不让皇后都有些想看看究竟是什么样的女子，能收了秦凤西的心。

    “我爹最近没有写其他信来吗？”

    皇后有时候想知道冀州城的事，都会写信问国仗，或者国仗一般每隔十天就会写信给皇后，可最近一个月左右，皇后都没收到国仗的信了。

    “我爹还是没写信来吗？”

    张嬷嬷摇头，她是皇后的奶娘，很得皇后信任，皇后很多事，也都交给张嬷嬷在打理。

    “最近都没收到老爷的信，自从上次老爷说玉姨娘怀了孕后，就再没收到老爷的信了。”

    皇后听后又是一气：“就那贱女人，能给爹生个儿子出来？能成为我们张家的继承人？休想，就凭她也想母凭子贵？永远不可能，除了我娘，谁都越不过她去。以前留她一条活路，只不过是念着伺候我爹一场，不过是个玩意，如今我就是让张家绝后。也绝不让那人生个孽种出来。还没生，就敢断了我的信，若是生出来还不以为能越过了我去？我才是张家的根，我是女子又如何？我才是张家的无上荣耀，除了我，后世还想祭拜谁？当初我能让张家只有我一个，将来我爹的所有东西也只有我能得。”

    张嬷嬷听得心惊，赶紧看看四周劝道：“娘娘，慎言呀，这些话，可不能乱说。”

    皇后倒是不怕，看着地上跪着害怕到了极点的两个婢女，她冷冷的吩咐：“拔了舌头，宰了手，若还能活，就是我大发慈悲，给留一条生路，丢宫外求生吧。”

    两个宫女也是才调来罗敷宫两个月不到，由于罗敷宫里经常换宫女，两个人也都一直小心敬慎。

    却不想飞来横祸，她们不过是正当值的时候听到了不该听的话而已，他们巴不得自己此刻没有长过耳朵。

    “皇后娘娘饶命，奴婢们什么都没听见，也不会乱嚼舌根的，求娘娘开恩。奴婢们的爹娘还在家等着咱们，求娘娘开恩，饶命呀。”

    “本宫不是说了吗？拔了舌头宰了手活着就放了你们呀？虽然没了舌头，可你们还有眼睛鼻子耳朵呀呀，哭什么？拔了舌头又不影响美观。”

    两个宫女听皇后用最温柔最娇媚的语气，却说出了最恶毒的话，还有什么不明白，为何皇后宫里经常需要宫女太监。

    两个无辜的宫女，就这么被堵了嘴拖了出去，最后还真奄奄一息，两人被人用板车推了出去。

    两个宫女，一个当场就因失血过多而死。一个被推出去丢在死人巷里时还留有一口气，只是这样躺在木板车上，无人问津，也差不多快跟阎王爷报道了。

    晚上的时候，有两个训练有素的黑衣人，无声无息的出现在了了死人巷。

    “有一个早死了，还有一个有一点气。”

    “活的抱回去吧，看有不有救。”

    “哎，为什么其他兄弟的活都轻松，我们两却来死人巷。”

    “别说了，主子的吩咐还敢挑三拣四，赶紧抱着走。”

    两人抱了活着的那个，迅速以诡异的身法消失，死人巷便真成了死人巷。

    下午的时候，九公主去镇国公府闹的事，怎么死皮赖脸，怎么女流氓，怎么一哭二闹三上吊的事，就像坊间小说一样，迅速就全京城的人都知道了。

    这个传播速度快得令人想象不到。

    最关键的事，九公主不但砸了镇国公府，还踢伤了镇国公夫人，导致脖子和腰都扭伤，几个太医都说至少躺三个月。

    镇国公夫人。好歹是当朝超一品的命妇。九公主虽是公主，也没权利去踢国公夫人，且好歹国公府还有公主名正言顺的长辈在，九公主太没有教养了。

    不但行为蛮横孟浪，做法还简直有伤风化，并且明目张胆的给乌狄国戴了一顶油绿油绿的绿帽子，有辱皇家风范，有损国体，为万民之不耻唾弃。

    镇国公当时和另外几个重臣还在皇帝的书房谈事，中场休息喝茶的时候，镇国公便知道此事。

    当时虽没明说，可脸一下就沉了下去，明里暗里看皇帝都是一副子不教父之过的神情看皇帝，看得皇帝都心里发毛。

