    陈六合疾声嘶吼着，脑袋死死的贴着坦克的钢铁车身上，还不忘把李初望扣在臂弯当中，生怕这个文弱的科员教授出现了什么伤害和意外。

    子弹不停的击打在坦克上，金属碰撞而传出的清脆声，简直震得陈六合耳膜都快裂开，特别是那一连串四溅的火星，更是让人心惊胆颤。

    “轰轰~~~”一声巨大的引擎咆哮声传来，就看到一辆及其庞大魁梧的钢铁猛兽冲破了阵阵硝烟，顶着枪林弹雨快速的疾驰而来。

    “教官，我们到了，快快，上车！”山猫的声音传出。

    陈六合看准了时机，抱着李初望直接纵身跃下了坦克，然后拉开装甲车的车门，带着李初望一起钻了进去。

    “狙神孤鹰，你们做好准备，我们现在就去接应你们！”陈六合对狙神和孤鹰说道，顿了顿，他又对开车的山猫说道：“山猫，把车给我开到狙神的枪塔下，我们先接应狙神！”

    随后，陈六合又道：“老树老虎，你们跟在装甲车左侧，抵挡火力，给我把对方的几个机枪点全部打掉！接应狙神跟孤鹰安全撤离！”陈六合快速下达命令！

    陈六合的头脑无比清晰，下达着一个个最正确的命令！

    坦克连续轰出几炮，成功打掉了对方的几个机枪点，也让对方人仰马翻，在这钢铁战甲的面前，人力和子弹，却是显得那般的渺小！

    “不好，教官，有人潜过来了，想炸掉坦克的履带！”老虎忽然惊声说道，所有人也都是为之一变！

    坦克可是他们现在最大的作战依仗，如果坦克失去了行动能力，别说里面的老树和老虎必死无疑，恐怕全战覆没的可能性都会有！

    “慌什么？不是还有我在吗？你们以为让你们跟在装甲车的左侧，仅仅是为了帮我们挡子弹那么简单？”陈六合不慌不忙的冷哼了一声。

    同时间，陈六合直接推开车门，一个纵身就跃下了装甲车，然后他竟然顶着无数的枪林弹雨，以一种非人的速度，眨眼就冲到了坦克的侧身。

    陈六合举枪射击，几个简单的点射，就把那一小队攻到坦克身旁，想要把坦克履带炸毁的人当场击毙。

    做完这一切的陈六合并没有返回安全的装甲车内，他纵身跃上了坦克，扒在坦克的车身上，雨点般的子弹从他的头顶飞过，有些击打在坦克的钢铁车身上，火星溅在陈六合的脸颊！

    陈六合这样的行为，可以说是危险系数简直高到爆表，但即使是这样，陈六合仍旧沉着冷静，面不改色！

    “教官，你那是干什么？赶紧上车，太危险！”山猫沉声吼道。

    “开好你的车，不用管我！我在这里能确保坦克的安全，坦克决不能出现任何差池！否则我们这帮人都得嗝屁！”陈六合凝声说道。

    “可是那样太危险了，你随时可能没命的！”正在驾驶坦克的老树也说道。

    “别废话，照计划执行命令就是了！”陈六合的语气毋庸置疑，让得山猫等人不敢再开口多说什么。

    坦克与装甲车并排而行，快速冲向狙神所在的枪塔位置。

    狙神跟孤鹰的情况都很不妙，被强猛的火力压制着，让他们只能死死的窝在枪塔上，但凡只要敢冒头，定然就会变成马蜂窝！

    行驶中，再次有一个小队潜行而来，想要炸毁坦克，陈六合身如猛虎的与他们近距离厮杀，步枪内的子弹被打光，陈六合掏出匕首就是一阵屠戮。

    枪林弹雨中的他，就像是一个从地狱走来的幽灵一般，躲避射击的同时还能杀人，委实恐怖到了一种可怕的地步！

    “教官，不好！小心！！！”徒然，铁蛋疯狂嘶吼，只看到五六个绿油油的东西掷飞了过来，落在了坦克的前方，那是五六个手雷！

    “轰轰轰！”一连串巨大的爆炸声炸响在整个广场之上，火光冲天，硝烟弥漫！

    钢甲坦克并没有受到什么太大的损伤，带着咆哮声，狂猛的冲破了尘烟。

    但所有雪鹰小队成员的心，却是提到了嗓子眼，在通讯器中拼命的呼喊着陈六合！

    这种程度的爆炸，坦克虽然没事，可趴在坦克上的陈六合，怎么可能安然无恙？不说被那强劲的气浪撕碎，即便是弹片，也足够取人性命了！

    “叫魂啊，老子没那么容易死！”通讯器内沉静了两秒，猛的传出了陈六合的声音。

    只见陈六合不知何时钻入了坦克尾部的底部空隙中，用这种方式规避了所有爆炸带来的冲击与威力，他除了有些灰头土脸外，在刚才那一连窜的爆炸中，毫发无伤！

    “就凭几枚手雷也想要了我的小命？呵呵，也太瞧不起老子了！”陈六合嗤笑了一声，身形矫健如燕，几个迅猛的闪动，就重新趴在了坦克车身上。

    通讯器中猛的传出了雪鹰小队的欢呼声，刚才那一刹那，可真的是把他们吓傻了，如果是他们中的任何一个人置身陈六合那种情况，恐怕都得危险，很可能完蛋，绝不可能做到陈六合这种应对能力！

    原因无他，因为他们都不具备陈六合那种反应能力和行动速度！那是一种变态的能力，根本就不是一个正常人能够拥有的！

    转眼间，坦克与装甲车已经来到了枪塔的下方，陈六合低吼道：“老虎，给我瞄准对方火力最集中的点，给我狠狠的轰碎了他们！”

    “铁蛋，他吗的还能开枪吗？能开枪的话就他吗给我狠狠的打，火力压制，掩护狙神撤退！”陈六合继续嘶吼。

    “开枪算什么？跟人徒手搏杀都没问题！”铁蛋的声音传出，紧接着，他就推开了装甲车的车门，端着一把突击步枪，朝着不远处的敌火器力，就是一阵疯狂猛扫。

    “轰！”坦克巨震，发出了炮弹，炸得惨叫撕裂，火光冲天！

    一时间，那些一直在对着枪塔射击的恐怖分子，被完全压制了火力，给狙神赢得了抽身的时间。

