    鸿钧道祖的修为实力又是何其地深不可测，尤其是在他身合天道以后，更是完全可以一念洞彻洪荒天地的天机变化。

    根本无需爻算，鸿钧道祖立刻便见得洪荒天地之间煞气从生，因果纠缠不清。

    此时此刻，却是又一次量劫降临了。

    而前来紫霄宫告状的昊天，正是此次量劫的开端。

    神色不喜不悲，鸿钧道祖淡淡地瞥了昊天一眼，他缓缓出声说道：“吾知道了，汝自行返回天庭去吧！”

    耳中闻得此言，昊天的心里面当即为之一喜。

    虽然鸿钧道祖没有给出任何的承诺，但是他老人家既然没有降罪于昊天，那么就代表此事已经成了。

    “老爷保重，弟子先行告退！”

    神色恭敬无比地向着鸿钧道祖行了一个大礼，昊天缓缓退出了紫霄宫，而后兴高采烈地掠身飞回了三十三天界。

    眼见得昊天离开，鸿钧道祖独自一人静坐在云床之上，许久时间过去，他方才有了动作。

    屈指一弹，六枚玉符当即自鸿钧道祖的手中激射而出，其目标直指老子、元始、通天、女娲、接引和准提六位圣人。

    紫霄宫隐形匿迹，除去昊天和瑶池这等联系极为密切之人以外，就算是天道圣人，亦是很难寻找到其位置所在。

    鸿钧道祖送出的这六枚玉符，即是通知六位圣人前来紫霄宫觐见，同时又是在告知他们紫霄宫现如今的具体位置。

    玉符急射出紫霄宫没过多久，伴随着一阵梵音禅声响起，两道金光缓缓出现在了紫霄宫的门前。

    金光散去，显现出两位道人的身影来。

    一位面皮蜡黄，脸带苦涩，一个头挽双髻，手持七宝妙树，赫然正是西方二圣，接引道人和准提道人。

    西方二圣来到紫霄宫门前不久，忽闻一阵凤鸣声震动混沌。

    在一片霞光雾霭当中，女娲娘款款迈着莲步，从凤辇之上走了下来。

    “吾等见过女娲师姐！”

    眼见得女娲娘娘到来，接引和准提二圣当即微微颔首，见礼的同时询问道：“师姐可知，老师传召吾等，究竟是有何事吩咐吗？！”

    女娲娘娘也不过是刚刚到来，她又上哪里去弄清楚鸿钧道祖的意思呢？

    缓缓地摇了摇头，女娲娘娘笑着说道：“吾也是直接被老师传召来得，并不知晓老师的打算。”

    耳中闻得此言，西方二圣的眼眸当中也不禁闪过了一抹失望之色。

    他们原本以为女娲娘娘作为鸿钧道祖的亲传弟子，应该比他们要知道一些更多的内幕消息。

    结果谁曾想到，女娲娘娘亦是完全不知情。

    就在西方二圣和女娲娘娘寒暄的时候，又有三道青光急射而至，正是联袂而来的三清圣人。

    “吾等见过三位师兄！”

    面对三位一体的三清圣人，女娲娘娘和西方二圣立刻微笑着迎了上去。

    三清圣人同样笑着回了一礼：“诸位师弟师妹安好！”

    近些年来，诸位圣人之间到是并没有什么龌龊算计爆发，所以他们眼下见面，到是颇有一副恭谦礼让的模样。

    “吾等既然已经到了，那么就莫要老师久等了，一同进去吧！”

    寒暄过后，身为大师兄的太清圣人老子，缓缓点了点头出声说道。

    “善！”

    其他五位圣人齐齐应了一声，而后便一同走进了紫霄宫之内。

    待到诸圣依照昔日听道之时的位置坐好以后，鸿钧道祖的身影悄然无声地出现在了前方的云床之上。

    诸圣不敢有分毫半点的怠慢，当即起身弯腰行礼道：“吾等拜见老师！”

    “不必多礼，都坐下吧！”

    鸿钧道祖声音淡然地说道。

    诸圣再次躬身行了一礼，而后方才落座下来，静静地聆听鸿钧道祖的法旨。

    不见唇动，却是能够清晰地听到鸿钧道祖所言：“今日唤尔等前来，却是有一事与尔等商量，尔等且仔细听来！”

    耳中闻得此言，诸圣的心中皆尽微微一凛，不知是何等大事，居然使得鸿钧道祖如此地慎重。

    一时之间，就连神情始终淡然的太清圣人老子，以及面色疾苦的接引道人，亦是忍不住正色聆听了起来。

    只听鸿钧道祖继续出声说道：“自三皇五帝治世之后，人道大昌，吾玄门道统亦是兴盛无比。

    然洪荒众修士不思回报天地，积累功德，肆意妄造杀业，致使天道降下杀机，万年之后，量劫开启！”

    听到这里，诸圣的心里面到是并没有多大的反应。

    他们都是洪荒天地之间出世极早的先天生灵，经历的量劫不在少数。

    凶兽量劫，龙汉初劫，巫妖量劫，都没有影响到他们。

    现如今他们已经证道成圣，元神寄托于天道之上，就算是无量量劫降临，亦是牵扯不到他们这些天道圣人。

    眼下道祖提及下一场量劫即将开启，这根本就无法使得这些天道圣人们的心中生出多少波澜来。

    瞥了一眼诸圣那淡然无比的神色，鸿钧道祖稍稍为之一顿，而后继续出声说道：“就在刚才，昊天前来向吾哭诉，说是尔等门下弟子不敬天庭，不守秩序，不知尊卑。

    此次量劫的开启序幕，便在于尔等弟子的身上！

    自从巫妖量劫过后，天庭落寞衰败，无数神职神位空缺。

    杀劫与天庭神位相契合，应劫之人当补足天庭神位的空缺，受到天庭的掌控。”

    耳中闻得此言，诸圣当中除去女娲娘娘以外，其他人皆尽是坐不住了。

    这怎么扯着扯着，就牵扯到自己门下弟子的身上了呢？

    他们虽然自己不在乎量劫的爆发，可是却不得不担心自己门下弟子的安危啊。

    原本诸圣还以为，此次量劫会如同先前的巫妖量劫那般，他们这些天道圣人足可以庇佑门下的弟子不沾劫难。

    结果现如今听鸿钧道祖的意思，这即将爆发的量劫，竟然是主要应在了他们这些天道圣人门下弟子的身上。

    一时之间，诸圣的心里面皆尽是升起了不安的情绪。

    唯有不曾立教，同时没有任何弟子的女娲娘娘，仍旧是从容不迫的静观其变。

