
　　正是因为报纸的事情，这孙之獬办得极好，也颇让朱由校感到满意。

　　如果不是这样的话，哪怕这孙子写就是一个再忠心的阉党，他也不会轻易把对方，放在礼部左侍郎的这个位置上。

　　毕竟礼部左侍郎这个位置可以说是极高了，这孙之獬虽然文章做的不错,但资历上还是差了不少。

　　同时，朱由校对这个顺天日报的事情，显然是十分看重的，也在大把大把的往这孙之獬的报社里面投钱。

　　今天他兴致一来，甚至还亲自在锦衣卫的保护下，微服私访来到这孙之獬的府上,教导他到底应该如何的办报纸。

　　这孙之獬自然是受宠若惊，也是认认真真地聆听了一个下午朱由校的教诲。

　　朱由校那毕竟是一个穿越者，虽然没有吃过猪肉,但是见过猪跑。

　　他的建议给了这孙之獬很多启发。

　　眼看着已经天黑了，这朱由校还在孙之獬的府上吃了一顿饭，便打算启程回到宫中。

　　谁知道，正当孙之獬亲自将朱由校送出门时，却遇到了一个不速之客。

　　那惠世扬的夫人黄氏，正好来到孙之獬的府前，看到朱由校与孙之獬在门处说着什么。

　　黄氏心中大喜，她就怕这孙之獬不肯见她，如今看来这真是正好。

　　那黄氏来朱由校与孙之獬的面前行了个万福，那边的锦衣卫早就已经准备好了，只要是黄氏有什么异常的举动，马上就会死于乱箭之下。

　　“请问哪一位是礼部孙侍郎？妾身乃是刑部左侍郎惠世扬的夫人，今日上门实属无奈，乃是有事相求。”

　　朱由校心里很惊讶，他方才二十多岁，但是这孙之獬已经三十多岁了，对方也应该猜得出来，哪个是孙之獬才是啊！

　　但是事有不巧,这黄氏又听说孙之獬本来就十分年轻，便坐上了礼部左侍郎的位置，平时容貌又十分善于保养，看起来也就是个二十多岁的样子。

　　所以黄氏才不能够确认谁是孙之獬，故而才有如此疑问。

　　那孙之獬也正想说话将黄氏赶走，毕竟这惠世扬之所以有今天的大祸，那都是因为惠世扬那孙子，竟然聚集到了礼部侍郎杨景辰的府上，想要商量怎么搞他孙之獬。

　　因而，孙之獬又怎么可能要帮对方，他不落井下石，都已经说得上是正人君子中的正人君子了。

　　可是没想到他还不曾说话，旁边的朱由校便用眼神制止了他。

　　孙之獬愣了一下，在看到朱由校的眼神之后，又把目光转向了那黄氏的身上，只见那黄氏果然容貌出众，身材高挑。

　　他仿佛已经预料到了朱由校这样做的原因。

　　只见那朱由校站了出来,装作有些傲慢的说道：“我正是孙之獬,这位乃是我的好友工部侍郎孙元化,你要是有什么事情,大可到客堂再说。”

　　“此地人来人往的，你我男女授受不亲，若是让人旁人看了，容易说出闲话。”

　　那黄氏听到这话更是高兴，这代表着对方有可能答应她的请求。

　　黄氏再认真去看这名为孙之獬，实为朱由校的官员时，只感觉到对方竟然容貌出众威严，看起来身材还颇为健壮。23sk.Com

　　她心里不由得感慨了一声，果然这孙之獬就如同传说中的一样容貌出众。

　　若不是这样，黄氏想必对方也未必能在陛下的面前如此当红。

　　只是黄氏不知道，这一次孙之獬若是肯为惠世扬说话，她们是要付出多少的银两。

　　只见朱由校带这黄氏，就回到了孙府客堂当中，分宾主落座。

　　而那真正的孙之獬，当着两个人的面告辞离开了。

　　当到这两人回到客堂，那伪装成孙元化的孙之獬，又悄悄的回到自己的府上。

　　他一回到府上之后，就赶紧把自己的管家叫了过来。

　　“你赶紧去带着下人，把一个最好的院子收拾出来，呆会陛下肯定要用。”

　　“哎哟，告诉所有的下人，把自己的嘴巴管严实一点，今天府上无论发生了什么事情，胆敢有人流传出去，那老爷必然要了他的性命。”

　　管家听到孙之獬的吩咐，再看到对方严肃的表情，当下也不敢怠慢，连忙带着人就收拾院子去了。

　　没错，朱由校确实是看中了这黄氏。

　　虽然这黄氏乃是惠世扬的夫人，但又刚好是惠世扬的续弦，年龄其实并不大，也就那么二十多岁。

　　最让朱由校所看重的，不只是黄氏容貌出众，身材高挑，也正是因为她胸怀博大，可谓是刚好长在了朱由校的审美观上。

　　此时的朱由校一股热气直冲丹田，脸上也感到有些气血上涌，显然是已经动了凡心了。

　　朱由校开始明知故问，道：“惠夫人，如今礼教森严，夫人却夜晚上门，难免有些瓜田李下之嫌。”

　　“若是让外人知道，终归有几分不妥，不知道你特意来到本官府上，可是有什么见教啊？”

　　那黄氏看到朱由校那带有侵略性的眼神，心里微微的觉得有点害怕。

　　可是事到如今，她也管不了那么多了。

　　这惠世扬一旦出事，不但惠世扬的家族保不住，就连黄氏的娘家也都保不住了。

　　她恭敬地给朱由校施礼，说道：“孙侍郎，若不是被迫无奈，妾身也不愿意夜晚上门。”

　　“只是我们家老爷的事情，想必孙侍郎已经听说过了，如今这还请孙侍郎出手相救，我们惠府感激不尽，过后必有重礼相酬。”

　　那知道朱由校听了这话，脸上也是露出了些许调侃的笑容，道：“你们这是找错人了吧，惠世扬为什么被抓？为什么出现在那礼部侍郎杨景辰府上？我心里清楚的很！”

　　“他们不过就是聚集起来，商量一下如何搞我，那这样算起来，你们就是我的敌人了。”

　　“既然如此，那本官怎么可能能够帮助你，还将那惠世扬就出来，这不就是让本官救自己的敌人吗？如此蠢事本官怎么可能会干。”

　　黄氏听到这些话，也是叹了口气，这些事情她又何尝不知道。

　　但是正如黄氏所说的，她又不是没有办法，也断然不能求到这孙之獬的府上。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的明末昏君？我乃中兴之主！更新，第一百零三章 求敌人的条件免费阅读。https://xs.23sk.com 