
　　【诸神赌局：启温会晤】

　　【旧神与你正式相谈，你明白了自己肩负着北境旧神的希望，但你并不清楚，帕洛图斯比究竟需要你做些什么？】

　　肯恩眼前出现了全新的词条。

　　他现在得到的长线收集任务已经很多了。

　　【荒原塚】【历史真相】，现在又出现了【诸神赌局】。

　　备注确实是凌驾于旧神之上。

　　肯恩得到了它，从帕洛图斯比醒来，现在终于明白了自己出现的原因，可未来究竟要做些什么？

　　他没有想法。

　　“算了，顾好眼前，野蛮生长吧。”

　　肯恩摆摆手，没有继续浪费脑力去思考。

　　强风吹拂着黑蓝色的浓雾，微光镀出白边，那些翻涌出旋涡的雪花又重新掩盖了巍峨的冰山。

　　启温始终保持静默。

　　祂表达了请求，再次回归到无尽的虚无之中。

　　肯恩静静体会着周围发生的变化，尝试着代入进去，体会旧神正在忍受的寂寞，等到连接彻底消失，启温斩断了原本属于祂的一部分。

　　这些“恩赐”，顺着他们之间的联系回到了凡人体内。

　　一阵胸痛让肯恩喘不上气来。

　　浓雾瞬间消散。

　　他的身体变得凝实，心中的雪花迅速融化，而流淌出来的液体又重新聚集成一枚冰晶。

　　【你获得了启温的祝福。】

　　【魔法上限提升，精神力提升。】

　　肯恩眼前浮现出备注。

　　他还弄清楚了另一件事情，即便是旧神，也无法占据自己的躯体。

　　所以在杜瓦部落的时候……

　　肯恩面对【埃尔伟】领主之子，曾经被他的守卫用魔法攻击过，而备注竟然能够将【灵魂控制魔法】给直接镇压回去，应该也是同样的理由。

　　这也就解释了：

　　在更早之前，【技能：冬母献祭】为什么会使用失败？

　　因为启温无法降临在肯恩的身上，只能赐予【战旌之证】。

　　冬母也因此被认定为干涉凡人的事务，从此以后，便彻底息声，再也没有回应过信徒们的祈祷。

　　肯恩还没来得及仔细检查，周围的景物就开始泛白，急速褪色之后又重新染上鲜活。

　　他回归了现实，正捂着胸膛拼命喘息。

　　席琳娜周围还带着涟漪状的波纹。

　　她掌控的力量就像传说中的飓风，毁灭相互叠加，制造出一种由内而外的恐惧感，随后这种极其诡异、不自然的力量，就被她扔进了【岚雾】空间当中。

　　山坡已经面目全非。

　　“搞什么……”

　　肯恩抬起支撑用的手臂，发现上面附着粘稠的膏状物。

　　原本隐藏在地底的杂草树根，此时全都碎成了锯末状，糊在泥泞当中。

　　冬松像是被烘干了水分，朝着同样的方向萎缩扭曲，积雪也已经彻底融化，跟冻土混在一起，变成了湿乎乎的泥潭。

　　肯恩站起身，将战斧翻转到身前，仔细检查。

　　席琳娜就坐在原位。

　　所有毁灭的痕迹，都是以她为圆心，果然，富有魅力的女人往往优雅而致命。

　　她静静等待着，不明喜怒。

　　肯恩也没有回答，径直转身，似乎要马上离开。

　　这下弄得席琳娜哭笑不得。

　　为什么弄得如此费劲，最后却又什么都不说？

　　“不辞而别，容易惹女士生气。”

　　席琳娜心中的不满，远比面上表现出来的嗔怒严重得多。

　　她很喜欢拿捏别人的心思，尤其是那种带着点小智慧的男人，但肯恩出乎意料的举动太多了，甚至不会因为外貌有丝毫的委婉。

　　她说：“尤其这位女士，随时能要了你的命。”

　　“我们不会发生战斗，”肯恩迈步向前走，“这点我们心知肚明，就不用再浪费时间了。”

　　“哦？”

　　席琳娜眯起漂亮的眼眸，把尾音拉长，仿佛在问——你确定？

　　“哎，”肯恩长叹道，“我已预见过结局。”

　　旧神和启温的事情，当然不能向揭罔者透露。

　　席琳娜也很识趣地笑而不语，并没有对这含糊其辞的说法追问到底，她伸手划出涟漪，在被她弄得干裂的崖壁上召唤了一道魔法刻纹。

　　石壁随之震动，露出了供人行走的空间。

　　肯恩经历过，知道这是通往【狼毫巨蛛】的通道，却不清楚席琳娜要带自己去哪儿。

　　他站在旁边，用目光示意对方先行。

　　“我得表扬您，至少还懂得女士优先。”

　　“哦，并不，我只是担心里面会有应付不来的麻烦。”肯恩反唇相讥，“你对自己的描述倒是很贴切，危险！”

　　席琳娜抿起嘴角，率先坐进那架古朴的马车。

　　旅雾仆役恭敬地伸手拉开门沿，放置脚架，静静地等到肯恩在桌面的另一端相向而坐。

　　狼毫巨蛛升起硕大细长的肢体。

　　石门缓缓合拢，将毁坏殆尽的山坡阻挡在外，岚雾里灰暗寂静，静默的桑顿卡亚在它们足下远去。

　　【霜果茶】

　　【效果：魔力恢复速度提升5%】

　　桌面上泡好了温度适宜的茶。

　　肯恩感到惊奇，心底暗叹揭罔者组织的底蕴之丰厚。

　　“岚雾，茶点，这些东西我该怎么获得？”

　　“等你正式出席会议。”席琳娜微抿杯沿，继续说道，“并且做出相应的贡献以后。”

　　她刚刚使用过远古魔法，处于亏空状态。

　　肯恩也端起瓷杯，直接饮下，冬母提高了他的魔力上限，正好可以借此补充。

　　【历史如渊，晦暗艰涩，谁在隐去历史，谁又崇拜死亡？】

　　【你正式加入揭罔者，与相关势力好感度降至负数，从此刻开始，某些组织将和你敌对到底，不死不休。】

　　肯恩视野中出现备注。

　　【组织：揭罔者】

　　【当前等级：时砾】

　　他自从苏醒以来，第一次正式站边，如果对方不要求自己做些违背本意的事情，倒也影响不大。

　　借此解决桑顿卡亚的危机，才是重中之重。

　　“不需要有人同意吗？”肯恩问道，“比如组织的首领。”

　　席琳娜摇摇头，回答了他的疑惑：“揭罔者不同于异教，我们是合作，而非从属，相同的历史观，使我们团结在一起，共同守护奥苏亚大陆的秘密。”

　　她眼中的使命感转瞬即逝，又浮现出揶揄，说道：

　　“悄悄说，我地位不低，招募一位成员的决定，还是不需要其它人同意的。“天籁小说网

　　【组织成员：席琳娜】

　　【当前等级：晨星】

　　她轻敲桌沿，随后说道：

　　“至于你说的首领，是‘全知’，一位智慧的集合，在组织创立之初就存在。”

　　她说：“正是那位，派我来桑顿卡亚。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的奥苏亚的战旌更新，0142：揭罔者组织免费阅读。https://xs.23sk.com 