    张合这次进账23000块灵石，是他以前从未见过的大数目。

    拿出5000块灵石交给莫家做为定金，拿了一份契约之后，他就离开了吕乐城。

    莫家炼制法阵需要三个月，他没必要守在这里等待三个月，黑水镇还有许多杂事要处理。

    他这次在城外救下的小姑娘名叫孟田田，人还是挺机伶乖巧的。

    回黑水镇的时候，张合顺便将他带上，扔到黑水镇学堂里，反正这里有饭吃，饿不着。

    张合回到栖凤山之后，将一万块灵石扔进了空间里。

    以前没怎么赚到灵石，空间一直都没怎么吃饱，这次就多扔一些。

    一天之后，这一万块灵石全都被空间吸收。空间里的灵气浓度又翻了好几倍。

    那怕他以前只有在伯爵府里，也未曾感受过这么浓郁的灵气。

    而且空间里灵泉的产量大涨，一天的产量终于可以将一亩地全都浇一遍了。

    以后只要他能每天浇一次水，空间里作物的成长速度就相当于一天长一年。

    而且他发现空间还有一个特点，无论如何挑剔的灵药，都能够在空间里健壮成长。

    这么算起来，他只需要三年时间，就能培育出一批千年灵药。

    他上次采购的炼制三转还真丹和上清木灵丹，所需的灵药已经在空间里培育出一批。

    张合现在正好有空，可以将其炼制成丹药，顺便提高自己的炼丹水平，还能卖灵石。

    自己也能顺便吃点，吃红薯好是好，就是放屁太臭，太麻烦。

    就在张合闭关炼丹的时候，昭陵郡的叶泾，又从叶家挑选出一名筑基修士，继承叶飞的位置，前来接管德化县。

    这次派来的叶家修士名为叶俊，筑基初期修为，算是叶家年轻一代的佼佼者。

    叶俊此次带了几名心腹手下，便前来接手德化县城。

    现在的德化县城是一个烂摊子，县城里原本积攒的财富被谷粱家带走了一部分，然后叶飞身死，又丢失了很大一部分财富。

    叶俊接手后，可谓是要啥没啥，连城主府下人的薪俸也发不出，他还得自掏腰包。

    原本城主府还可以向居民和乡镇地主征收一部分财物，但在经历了多重灾害和流民之乱后，这些地主都是能跑就跑，不能跑的就只能原地等死了。

    可以说他现在整个治下，都是荒瘠一片。

    现在各地都征不到粮，搞不到钱，连城主府的吃穿用度都成问题。

    这时穷疯了的叶俊想到一个主意，他手下除了谷粱家划走的六个镇，还余有14个乡镇。

    反正这14个乡镇的地主都已经逃跑了，他可以将这14个乡镇的经营权卖出去，以换取一笔启动资源。

    想到就干，叶俊让心腹手下在城里散播消息，以现在的情况，也只有城中富户有可能买得起一个镇的经营权。

    负责经营商队的文胜得到消息后，派人快马加鞭，将叶俊拍卖14个镇经营权的消息送回黑水镇。

    张合得到消息时正在修练，他没有出关，而是让张老头带几个人去参加拍卖会。

    这一次的拍卖会，不收金银，只收灵丹，灵药，灵石，或者是粮食。

    这几种物资现在已经变成硬通货，许多人只认这个。

    因为现在粮价涨得太快，许多时候用金银也买不到粮食，导致金银贬值太厉害了。

    倒是灵石，因为其本身便包含灵气，可用于修练，斗法，布阵等实际用途，倒是显得很坚挺。

    黑水镇由于粮食丰收，现在可是一点也不缺粮食。

    不过真饿起来，还是粮食最管用，张合没打算用粮食去交易，而是给了张老头二十几块灵石。

    然后又让麻竿带一队黑水军负责护送。

    当张老头带着一支黑水军出现在德化城时，立即引起城内居民的好奇围观。

    “这是哪里的军队？怎么会如此强悍，我竟然不敢直视。”

    “你可曾听说过黑水军……”

    一时间，黑水军以及黑水镇都成了众人热议的话题。

    拍卖会在城主府之内进行，任何人参会都需要先报名，并且交纳一块灵石的押金。

    仅仅是这第一步，就难住了大部分人，能够拿得出一块灵石的富户还真不多。

    最后能够进入会场的还真不多，加上张老头，一共也只有十八个竞拍者。

    而且这其中有十个人还是来自于相邻的县城。

    张老头带着麻竿进入会场，与他同行的还有谷粱家的家主谷粱玉。

    谷粱家现在是看准了张合的大腿，抱着就不想松手，因此见到张老头之后，谷粱玉立即与张老头混到一起。

    此刻拍卖已经开始，一名女修在拍卖台上挂上一幅简易地图，在上面标明要拍卖的位置。

    台下几人正品着茶，懒洋洋地偶尔出一次价。

    现在只有粮食最珍贵，土地上的人都跑光了，自然是不愿出太高价。

    只有当拍卖到上岭镇的时候，张老头才精神一振，当即报价。

    “一块灵石。”

    “一块半！”

    “……”

    “三块！”

    当张老头报出三块灵石的时候，再也无人质疑。

    与黑水镇相邻的上岭镇就这样落入张合父子手里。

    当然这里拍卖的只是经营管理权，每年该交的赋税是一点也不能少。

    接下来张老头又用三块灵石买下与黑水镇相邻的对河镇。

    对河镇与黑水镇之间只隔一条黑水河。

    这次买下两镇，与黑水镇全都连到一起，从此张合的地盘就有了三镇之地。

    暂时就只需要这么多地盘，太多了容易消化不良。

    当张老头付清灵石离开拍卖场时，有些双眼睛在暗中悄悄地窥视着，然后也跟着出了会场。

    在张老头带着队伍返回黑水镇时，途经一座小山包时，突然从路边冒出一群修士。

    为首者在拍卖场见过，是相邻一个县里来的。

    “哈哈哈……”

    “交出你们所有的财货！大爷我饶你不死！”

    “要怪就怪你不懂得财不露白的道理吧！哈哈哈……”

    为首的修士一脸得意，似乎已经吃定了张老头。

    “杀了！”

    张老头只是冷冷一声。

