    这是怪物宝贝背着的那个袋子。

    确切地说，就是一块方方正正的黄金布，被当成了包裹皮。

    夺宝的那一天，叶钟鸣为了让各个势力混乱、让王丁暂时没有精力找自己麻烦，他撕开黄金袋子，让他们去争夺散落的宝贝，自己则去砍一截鬼金下来。

    没想到的是他撕袋子的时候竟然没撕碎，只把封口打开了。叶钟鸣当时没时间多想，顺手就把这块感觉奇怪的布塞到了怀里。

    现在清点战利品自然想了起来。

    黄金布非常的柔软细腻，摸起来顺滑无比，有着最高档丝绸一样的手感，可是叶钟鸣确定，这绝对不是什么丝绸，也不是他所熟知的任何一种纺织品。

    再次尝试了一下，依然撕不开这块奇怪的布。

    叶钟鸣现在有伤在身，进行激烈的战斗肯定是不行，但在力量上还是普通人好多倍的，别说撕开一块布，就是一张铁片，叶钟鸣也能掰弯。

    但为什么就撕不开这块布呢？

    叶钟鸣想了想，把锋之月拿了过来，小心翼翼在黄金布的一角轻轻切了一刀，结果让他大惊失色。

    以锋利著称、砍鬼金都能够留下印记的锋之月竟然切不开这黄金包裹皮！

    摸了摸耳朵，叶钟鸣突然一刀狠狠地斩了下去，然后把布拿起来仔细看，这一次，他找到了一点不同的地方。

    在黄金布被砍到处，出现了一条非常淡不仔细看都会忽略的白色痕迹，并且，这痕迹正在缓缓消失！

    消失！？

    叶钟鸣感觉有点头皮发麻，一块布，怎么会出现这种事情呢？！

    就好像……有生命了一样！

    为了确认这件事情，叶钟鸣又砍了一刀，黄金布上再次出现了一道淡淡的痕迹，之后开始逐渐消失，二十多厘米长的痕迹大概只用了五六秒钟就完全不见了。

    外面随风传来的丧尸吼叫和偶尔响起的惨叫呼喊，让本就寂静的房间里更显诡异。

    这是灵异事件吗？叶钟鸣可从没听说过末世也会闹鬼。

    咦？

    一直在看着铺在地面上黄金布的叶钟鸣突然发现了一个现象，这块布，颜色好像淡了些。

    这种变化非常微小，如果不是叶钟鸣经过了末世十年的生涯，随时都会保持对周围环境的注意，还真不容易发现这点。

    想了想，叶钟鸣对着黄金布砍下了第三刀。

    一切和前两刀都一样，淡淡的痕迹、诡异的消失。并且，叶钟鸣确认了，黄金布的颜色的确在变淡。

    这又是怎么回事？

    百思不得其解，叶钟鸣只好决定把黄金布放一放，他抓起这块布随手就放到了旁边那枚猿龟鄂的蛋上。

    可是刚放上去，叶钟鸣就愣住了，他清晰的感觉到，刚才身体里被吸走了一丝力量。

    他把目光落在了黄金布上，脸上满是见了鬼的表情。

    吞咽了一下口水，叶钟鸣强迫自己冷静，他静静地等着，并且目光紧锁黄金布。

    颜色变了！

    黄金布的颜色在慢慢变深！

    等到黄金布没有了什么变化，叶钟鸣小心翼翼触碰了一下这块神秘诡异的布料，那股吸力消失了，‘它’又恢复了刚才的样子。

    揭开黄金布，叶钟鸣看到了猿龟鄂的蛋，心中瞬间有了些猜测。

    此刻，本来有生命能量波动的这枚蛋，外皮竟然变得有些灰白，虽然里面依然感觉有生命律动，可是却变得极为微弱，好似生命力被吸走了一般。

    叶钟鸣看了看黄金布，又看了看猿龟鄂的蛋，眼睛一亮，就冲了出去。

    半个小时后，叶钟鸣蹲在一具丧尸的尸体旁，神色激动。

    他大概搞清楚了这块布的用途。

    这块黄金布可以吸收生命力，来恢复它本身受到的伤害，当吸收的能量处于满值时停止。

    也就是说，只要它本身有能量在，这块布就不会收到任何损伤，这就是它被锋之月砍也不会坏的原因。

    连见多识广的叶钟鸣也感慨，这东西真的很神奇。

    前世，每隔两年都会有怪物宝贝出现的消息，每一次都是一场大战，最终获得的宝贝，会化成一条一条的消息，供幸存者谈论和艳羡。

    可没有一条是关于黄金袋子的，这一点叶钟鸣非常确定，这东西仿佛就从来没有被人发现过似的。

    会这样嘛？这个秘密会从来没有人察觉吗？

    叶钟鸣自己都不信。

    前世一定有人知道这个秘密，只是他们没说。

    重生时，叶钟鸣胸怀壮志，要在末世中放开手脚大干一场，但随着末世开始所经历的种种，让他有了一种其实对末世了解还不够深的感觉。

    这让叶钟鸣心头警钟长鸣，他知道，自己虽然有着别人无法比拟的优势，但依然还有一些事情是他没有了解的，他要保持进取之心，绝不轻视这个最熟悉的陌生世界。

    收回黄金布，叶钟鸣向回走，一边走一边考，如何利用黄金布的这个特性。

    无疑，这是一块好东西，想想当时怪物宝贝背着这个袋子时被一枪打伤，伤口竟然在很短的时间内就恢复了，叶钟鸣现在知道了那布是怪物宝贝的实力，而是由于这块黄金布的关系。

    明显怪物宝贝是可以利用这块布神奇特性的。

    可现在叶钟鸣用不了，这块布对他和其他生命体都一样，只要自身能量不满或者受到伤害，就会吸收碰到的任何生命的能量，这让叶钟鸣有种脱了裤子你给我看这个的憋闷感。

    他尝试了同质强化和附魔，都不起作用，想来这东西还不是他一个小工匠能炮制的。

    唯一的希望就是锻造，可是锻造又需要图纸……

    无奈，叶钟鸣只好先把这东西留着，看看将来能不能找到什么办法使用它。

    回到了房间，叶钟鸣拿起了羊宝，这是为数不多这一次的收获里可以直接提升实力的东西。

    为了吃着东西，叶钟鸣特意在回来的时候找了一罐白糖，因为他听说羊宝这东西入口的味道实在是很不好，不放些糖，是个人都受不了。

    羊宝看起来不小，不过由于它是絮状物的结构，所以捏实之后没有多大，比鸡蛋还要小一圈，叶钟鸣在羊宝上抹了一些白糖就塞进了嘴里。

    先是一股奇腥无比的味道浸入味蕾，然后就是让身体都要燃烧的辛辣和腥臊，好一会后，这股味道才随着羊宝被咽下而转淡，可随着羊宝进入消化系统，叶钟鸣猛然感觉一股爆了一样的力量，开始在身体里升腾！

    《谢谢森森52125、逝去－独舞、千叶海、BB和JJ和风沙的打赏！也谢谢逝去－独舞的两张评价票，万分感谢。》

