    孙贝贝见众望所归，也没在推脱，爽快的答应了：“既然金主爸爸指定我去救场，那我恭敬不如从命，在这谢谢淼淼的提携。”

    “贝姨，能请到你是我的荣幸。说得不好听，我是在啃老。”师淼淼道。

    “啃老？何出此言。”孙贝贝不解。

    “回家接班，客观上算啃老，不过我不光啃自家的，还啃你们的，让舅妈给我写剧本，让贝姨帮我去救场。”师淼淼道。

    大家听后不约而同的笑了起来。

    “你那不叫啃老，是照顾提携我们。”孙萌萌道。

    师淼淼摇头：“不，就是啃你们的老。”

    孙萌萌直接妥协了：“好好好，让你啃，谁叫我们的淼淼这么漂亮可爱呢。”

    孙贝贝跟着道：“我们的淼淼的确越来越漂亮，越来越水灵了。”

    “有吗？”师淼淼害羞。

    大家都一致点头。

    师淼淼嫣笑：“虽然知道我长得漂亮，但不能抢了阳哥哥的风头，几年不见，越发帅气。”

    今天的主角是谢旭阳，师淼淼已经抢了大半风头，现在正式回归给宴会主角。

    谢旭阳其实一点都不介意，相反他希望大家忽略他，当他是大家今天聚餐一起的工具人就行，毕竟低调是他的行事准则。

    毕竟在这种聚会上，尤其是长辈众多时，年轻人最好低调。

    不过显然是低调不了，这不大家的话题转移到他的头上。

    于是开始问东问西，他也开始一问一答。

    庆幸的时，部队很多都是机密，无可奉告就可以打发了。

    但面对长辈们的询问，也不能敷衍了事，还是礼貌且诚实的回答。

    “旭阳，你这次演习表现不错。”许烨磊夸道。

    谢旭阳笑：“姨夫，蓝军区高层私底下没少在你面前骂我兔崽子吧！”

    “肯定骂啊，奸诈狡猾的小崽子。”许烨磊道。

    谢旭阳笑，直接把这个锅反扣在他们头上：“那也是跟您和我爸学的。”

    许烨磊听后，指着谢旭阳：“老谢，你听听，他还赖我们了。”

    谢铁军笑：“这次幸好不是跟我们战区对抗，不然我们真是给自己培养了一个对手啊！”

    许烨磊笑：“迟早是对手。”

    谢铁军点头：“也是，明年就轮到我们了。”

    谢旭阳笑：“还请两位长辈，手下留情。”

    许烨磊摇头：“该手下留情的人，是你们这些年轻人，战术玩出新花样，一出一出，我们这些老一辈有些落伍了。”

    谢旭阳谦虚：“我们是年轻人，但也是你们培养出来的年轻人。”

    闻言，许烨磊和谢铁军相视一笑，特别欣慰。

    ————

    聚餐结束，师淼淼坐李彦川的车回家，一上车便摸了下自己的脸，询问李彦川：“我最近有变漂亮吗？”

    李彦川侧过脸看她：“有，不过有我的功劳。”

    “有你什么功劳。”师淼淼哼道。

    “我的滋润啊！”李彦川一副功劳卓著的表情。

    师淼淼听后，这才反应过来，害羞的捶了一下他的手臂：“胡说八道。”

    李彦川勾唇，回了一句：“阴阳调和是人类的王道。”

