    第226章 兔崽子

    周星宇凝聚的精神力一看大事不秒，立马调转头就想返回本体。

    哪知道后面的火焰鸟看他逃跑居然跟了出来，周星宇那个急啊。

    当精神力回归本体的那一瞬间，火焰巨鸟居然如同鬼魅一般冲向了周星宇。

    一旁的宁冷月和宁国远他们吓的不轻，但是又不敢上前去，他们都感受到了那只火焰巨鸟身上火焰的温度。

    宁冷月知道此时不能藏拙，施展最大绝招，白虎现形，一道虎爪就抓向火焰巨鸟，然而......

    “啾...”

    爪影却穿透了火焰巨鸟，火焰巨鸟叫了一声钻入了周星宇的身体。

    周星宇瞬间本体进入昏迷状态倒在了地上。

    渐渐的身体上面冒出了丝丝火焰。

    周星宇精神空间内，一道火焰居然追了进来。

    这可吓坏了周星宇，疯狂的在精神空间里面逃窜，还撞到了自己挖的晶石矿。

    然而火焰巨鸟只是围绕着周星宇的精神力意念体不停的欢叫，其火焰巨鸟身体上的火焰并没有给周星宇带来任何的伤害。

    周星宇逃了一会才发现火焰巨鸟压根对他没有敌意。

    就像家里养的小动物一样，就好像见到了主人非常开心的样子。

    瞬间就纳闷了啊，难道我是大神转世?

    自带主角光环？宠物随便收？

    试着和火焰巨鸟沟通，居然好像沟通成功了，跟它说话它能理解，最后周星宇给它起了个名字叫小火。

    “小火变小点。”

    “再变小点。”

    “和我手掌那么大。”

    一会火焰巨鸟变成了火焰小鸟，然后又让它做了各种动作。

    最后让火焰小鸟站到了自己肩上，但是在走近小黑球的时候火焰小鸟表现的非常恐惧，急忙从肩上逃走。

    但是又表现出迷恋小黑球的样子，反正非常的矛盾，就是又喜欢又害怕的样子。

    周星宇陪火焰鸟在精神空间玩了会，就准备出去，但是精神力空间好像受损了一般，出不去。

    没办法周星宇只能开始了精神力修炼，火焰鸟看到他开始修炼，居然也有模有样的学了起来。

    周星宇发现一个令人惊讶的事情，他一个人修炼如果是+1。

    加了一只鸟一起修炼，精神力居然变成了+2，再加上小黑球就是+3。

    意思是等于多了两个人帮他一起修炼，而且小黑球是时刻不停的在帮他修炼。

    不知道修炼了多久，精神力空间能够感知的范围居然增加到了百米左右的范围，之前明明才12米左右，难道突破了？

    仔细观察了下魂力空间，发现魂雾居然变得非常的粘稠，而且流动的速度变的很快，貌似有变水的状态。

    那本神秘秘籍记载了魂动期和魂雾期的区别，就是像这种样子。

    后面如果精神空间的雾慢慢流速变得很快凝聚成雨水，就到下一个级别了。

    周星宇笑道看来是精神力到了“魂动”级别了。

    这次是因祸得福啊，想着就试试看能不能出去。

    本体慢慢醒过来，睁开眼睛发现自己居然躺在病床上面，手臂上面扎着针，吊着水。

    怎么回事我不是在地下宫殿吗，怎么画风突变来到了医院？

    难道我又穿越回去了？特么的不会是玩我吧，哪个大神在弄我玩。

    不行我得起来看看到底是怎么回事，去问问医生。

    想了想又发现不对，万一我得了什么重病不能起床呢？要不先嘴巴里面喊几声。

    “医生，医生，有人吗？我要嘘嘘。”

    周星宇张开嗓子就大喊。

    “来了...”

    旁边突然出现一阵久违并带疲惫的女声。

    好像是宁姐姐，她睡在旁边的床边。

    “星宇，星宇，怎么了，你醒过来了，太好了。”

    宁冷月带着疲惫惊喜回应。

    周星宇跟随声音转头往右寻找了过去，看到了一脸憔悴的宁冷月，面带着些许开心，但是好像脸上还隐隐挂着泪痕

    “姐，我怎么在医院？不是在地宫吗？”

    周星宇疑惑的问道。

    宁冷月慢慢的回答了周星宇的问题。

    周星宇惊讶道。

    “啊，我居然昏迷了3天？浑身冒火？”

    奇怪了明明在精神空间感觉才过去没多久啊，这修炼不行啊，万一在精神空间修炼个1年。

    出来不得三五年了，不行下次要拿个表记录下时间，看看到底是怎么个时间流速。

    这时候宁冷月突然问了个尴尬的问题。

    “星宇，你刚才说你要...要不我扶着你起来去...？”

    周星宇正好在胡思乱想，一时间没缓过来愣神了会，当转过头的时候发现宁姐姐怎么脸色好红急忙问道。

    “宁姐，你怎么了，怎么脸色这么红，不会发烧了吧？”

    “哼，你才发烧。”

    宁冷月撅起嘴巴生气道。

    这个时候，病房的门打开了，是宁国远走了进来，手里拿着水果和午饭，进门就问。

    “月儿，星宇怎么样了醒了没？”

    “干爹我刚刚醒了”

    周星宇急忙道

    宁国远开心的走了过来。

    “我的小英雄，你终于醒过来了，当时可急坏我们了，你姐姐月儿可是带着你立马飞到了最近的医院啊，当时我们看你身上冒火，用各种办法都无法灭掉，最后那火居然慢慢自己熄灭了。”

    “唉，可惜了你头发啊，还有眉毛。”

    宁国远搞怪的看了看周星宇的头部。

    我去，不会吧我没头发了？眉毛也没了？

    不行我得看看我英俊的脸，周星宇迅速起身坐了起来。

    旁边宁冷月和宁国远吓了一跳。

    “星宇，你没事吧？没哪里疼？要不要躺下？”

    周星宇试了试活动了下身体，发现没什么问题，就是有些腰酸背痛的，还有点脖子不舒服。

    最后还有点饿，可能是连续几天躺床上的缘故，这时候不合适的声音从周星宇身上传了出来。

    “咕咕咕...”

    “哈哈哈”

    “咯咯咯”

    宁国远和宁冷月笑了起来。

    周星宇吃着宁国远带过来的食物，一边吃一边纳闷的问了他们一个问题。

    “那个我当时的衣服呢，衣服怎么不见了。”

    “你当时全身冒火，衣服早就烧光了，身上的装备也该烧的烧完了，怎么有什么重要的东西吗。”

    宁国远疑惑的问道

    周星宇停下来惊恐道。

    “没啥重要的，但是当时我是光着身体？那我不被你们看光了啊？”

    “切，谁稀罕你那二两肉，毛都没长齐。”

    宁冷月说完就脸红的不行。

    周星宇顿时觉得人生是黑暗的，擦全身都被看光了，那么多人啊，为什么当时要晕过去呢？

    好想找个地洞钻进去，唉苍天啊，我女朋友还没找啊，我还是个孩子啊，你们这样真的好吗？

    宁国远看着丧气的周星宇打趣道。

    “星宇，大家都是自己人，再说了你才多大，又不是成年人，放心以后找不到老婆，干爹帮你介绍，怕啥啊小兔崽子。”

    (本章完)

