    “呵……呵呵……”蔡昆笑了，“说自己冤枉的人我见多了，但头一次见你这样的！

    “徐尊，”他止住笑意，说道，“劝你不要试探我的耐性，在我面前危言耸听的人，早就……”

    “蔡大人！”徐尊却赫然打断蔡昆的话，重重说道，“我就不信，你对这件事没有半点怀疑。

    “你真的不觉得，这一切来得都太刻意了吗？”

    “铁棺出现在你家地下，入口在你的卧室，房子是沈天德给你买的，”蔡昆说道，“你说，我还能再怀疑什么？”

    “我知道，”徐尊点头，“从一开始我就能看出来，你不是打酱油的，哦不，你不是平庸之辈。

    “你的见解超前，分析独到，智力过人，而且还很善于揣度人心，实在是令人佩服！”

    “……”蔡昆张了张嘴，4秒后说道，“你觉得现在这个时候再拍马屁，有用吗？”

    “别误会，”徐尊毫不客气地说，“你的推断的确切中本案要害，但可惜你被真凶利用，成了他们的帮手！”

    “……”蔡昆第二次无语，自入仕以来，他还从来没有见过这么拽横的嫌疑犯。

    “你让真凶牵着鼻子走，上了他的当！”徐尊说道，“等到你用我和我岳父的性命邀功之后，凶手只需要再搞一次铁棺案出来，便足够你吃一壶的。

    “以你这么聪明的人，肯定不想被别人玩弄于股掌之间吧？”

    “……”蔡昆第三次无语。徐尊的话，句句都捅到一个非常别扭的地方，让他无从发作。

    “别忘了，”徐尊提醒道，“铁棺案的主谋可是针对太后的，若下次他们搞出更大的事端，太后怪罪下来，你认为你还能独善其身么？”

    “小子，”终于，蔡昆一改之前淡定姿态，咬着牙忿忿喝道，“你到底想怎样！？”

    “我？”徐尊同样咬牙说道，“这还用说，我能帮你查明真相，抓住真正的元凶！”

    “哼！”蔡昆气得笑了，“你真有这本事，早干嘛去了？你说得倒是头头是道，可你不能只凭一张嘴吧？

    “蔡大人，”徐尊思考片刻，神秘说道，“你往前靠靠，我现在跟你说一件事，只要你按照我所说的去办，保你今天会有——意外收获！”

    “哦？”蔡昆眯起眼睛用心琢磨一番，最后还是靠了过去……

    ……

    半个时辰后，蔡昆返回县衙二堂。

    一路低头沉思，似是正在想着什么。

    看到蔡昆出现，御史陈太极、刺史李岩还有郡守泰敏急忙迎上前，问道：

    “怎么样，蔡大人，他们招了没有？”

    “哼！”蔡昆冷哼一声，傲慢言道，“此案事关重大，你们最好别问！”

    咕噜……

    三位大人同时咽了口唾沫，表情甚为难堪。

    “沈府的人，现在处理得怎么样了？”蔡昆问道。

    “尊您的吩咐，”李岩急忙回答，“大部分的家丁已经关进大牢，而沈公……哦不，沈天德的家眷，则分别关押在县衙班房。”

    “好，”蔡昆对郡守泰敏说道，“立刻从周边县衙调派人手，对这些人严加看管，不得有失！”

    “是！”泰敏赶紧领命。

    蔡昆寻思了一番，朝着衙门外面走去，可一抬头，却看到县令邱永年和罗百万仍然被捆绑在院子里，由刑部的人看守着。

    二人发髻已散，异常狼狈。

    看到蔡昆出现，二人眼中立刻露出希冀之光。

    “哎？”蔡昆问道，“他们俩……怎么还在这里？”

    “蔡大人，”陈太极急忙劝道，“既然真凶已经找到，这二位，是不是可以放了？”

    “不行！”蔡昆立刻摆手说道，“徐尊等人把事情做得如此隐秘，想必县衙内也有同伙。

    “之前不是告诉你们，要把整个县衙的人全都抓起来吗？办得怎么样了？”

    “这……”陈太极无奈言道，“之前一直忙着搜查沈府，咱们的人手，实在紧缺啊！”

    “这样……”蔡昆认真思考数秒，这才冲邱县令二人示意道，“那好，那就先把他俩放了吧！

    “你们两个，”他对二人说道，“给你们一个戴罪立功的机会，从现在开始，把你们的人召集起来，进行内部清查。

    “如能找出徐尊的同伙，便可将功赎罪。”

    “是！”二人急忙伏地扣首，“谢蔡大人开恩！谢蔡大人开恩！”

    “别谢这么早，”蔡昆冷冷言道，“我话还没说完，若是查不出来，或者跑了一个，那我可就爱莫能助了，你们就跟太后亲自解释去吧！”

    说完，不等二人回应，他便扭头朝前厅走去。

    谁知，刚走到门口，外面便急匆匆跑进一名内卫。

    “大人，”内卫兴冲冲地向他汇报道，“好消息，飞鸽传书，我们从谷南县找到一位游击将军，他以前是东宫侍卫，正是当年擒住那东海倭族刺客的侍卫之一。

    “他本人非常确定，一定可以认出当年刺客的模样！”

    “好，”蔡昆问，“何时能到？”

    “谷南县只有几十里路，他们已经启程，”内卫言道，“快马加鞭，明日必达！”

    “好！”蔡昆一面朝前厅而去，一面向那名内卫问道，“那……沈府那边搜查得怎么样了？”

    “禀大人，已经开始第二遍搜查了，但目前尚没有发现异常……”

    随着蔡昆和那名内卫走远，他们的声音也逐渐消失。

    一看到蔡昆走远，陈太极、李岩还有泰敏赶紧上前，为邱永年和罗百万解开了绳索。

    “多谢……多谢三位大人！多谢，呜……”谁知，那县丞罗百万竟然趴在地上失声痛哭起来。

    突遭如此大起大落，对于年迈的罗百万来讲，精神已然濒临崩溃。

    可是，邱永年却并未感到任何庆幸，因为刚才蔡昆已经撂下条件，要他们进行内部清查，如果查不出同伙，亦或者放跑了同伙，那同样还是大祸一场！

    于是，邱永年当即向三位大人请示，要先把本县捕快们喊来，然后召集县衙所有人员。

    三位大人同样希望能快些找出内奸，自然不会反对，当即帮助邱永年着手安排清查事宜。

    可令他们没有想到的是，他们找遍了整个县衙，却再也不见那捕头赵羽的身影……

