    第102章 不堪一击的弗兰德

    方源脸上挂着得意的笑，心中十分舒坦。

    宁荣荣、朱竹清、朱竹云、小舞、胡列娜，这几个美少女，单独放出去，都是极品的存在。

    他一人就能得到这么多美少女的芳心，实在是太爽了！

    “沐白，你不要拿那么艳羡的眼神看我，终有一天，你也会应有尽有的，美女，地位，钱财，声望，这些都是浮云罢了。只要你的实力够强，什么东西寻求不到？”

    方源开始安慰起了戴沐白，走向前去，轻轻地拍打了一下他的肩膀。

    戴沐白听完方源的话，心中燃起了熊熊的斗志，他发誓，一定要成为顶尖的强者，靠实力赢得美少女们的芳心。

    老大方源能够收集齐五位顶尖绝色的美少女，他戴沐白，即使不如老大，一个顶尖的美少女总能寻觅到吧？

    此刻，戴沐白的心中，充满了对实力的渴望。

    戴沐白的年纪本来就比方源大上不少，相对而言，正是少年慕艾的时候，对异性认可度需求最强烈的时候。

    这个时期的少男，正对异性充满了好感与幻想。

    一个漂亮的女孩子，足以让这个年林段的男孩子茶不思饭不想。

    绝色的美少女，更是能够颠倒少男们的魂魄，消磨掉他们的精神。

    戴沐白虽然已经玩弄过很多美少女，但他十分清楚，那些风尘女子，只不过空有一副皮囊罢了，根本就没有灵魂！

    他想要获得一位真正顶尖绝色的美少女的认可，博得其芳心，像方源一样，体验被美色环绕的滋味。

    “老大，我已经迫不及待想要觉醒提升我的白虎武魂了~”

    戴沐白可怜兮兮地说道，目光中满是对实力渴望的野心。

    方源身为男人，怎么能不明白他的心思呢？

    戴沐白这家伙，是被他打击到了。

    方源自己身旁环绕着五位风情万种的美少女，款式不一，各具特色，共同点都是绝色，气质脱俗，怎么看都觉得养眼。

    “行了，沐白，我还会反悔不成？答应帮助你提升武魂的层次，我就一定会帮你做到的，这是我的承诺。”

    方源自信地说道，脸上闪耀着迷人的光彩。

    宁荣荣一脸倾慕地望着方源，她特别喜欢这样自信的方源。

    方源谈吐之间，仿佛有种魔力，牢牢地勾着宁荣荣的心，让她的一颗小心脏，“砰~砰~”跳个不停。

    把自己的思绪从享受美少女的氛围中抽离出来，方源一个人踏步走向了校长办公室，正式提出毕业申请。

    从此，戴沐白、马红俊、宁荣荣，都跟着他混了！

    他们后续的修炼计划、磨砺地点，也全都由方源来挑选，并进行安排。

    史莱克学院毕竟是一个小地方，资源有限，校长老师们的眼光也有限，学员们在这种地方待得再久，也不太可能晋升为封号斗罗级别的强者。

    戴沐白等人跟着方源混，可以蹭一波机缘，进步速度绝对飞快。

    后续方源逐一探索隐秘机缘之地，寻得大量机缘，自己占据大部分，分一些给戴沐白他们。

    戴沐白等人跟着喝汤，实力的等阶会有一个质变，变强的速度能不快吗？

    继续让戴沐白、马红俊两个小弟待在史莱克学院，真的是浪费时间。

    斗罗大陆这个世界中，有很多机缘隐藏之地。

    现阶段魂圣级别实力的弗兰德，压根就不知道。

    海神岛，弗兰德知道吗？

    不可能知道。

    极北之地，弗兰德更是不知道。

    这些神秘极度危险的地方，隐藏了大量的机缘，正等待着方源去探索。

    想着想着，就走到了校长办公室的门口，方源重重地叩击房门。

    门内传来了弗兰德有气无力的回应声：

    “进来~”

    弗兰德还是那副老样子，躺在沙发上，一副葛优瘫的模样，好像没有睡醒的模样。

    “弗兰德院长，我这次来校长办公室，是正式向你申请毕业的，经过这么多天的学习，我觉得我已经够资格从史莱克学院毕业了。”

    方源直接开门见山地说道。

    “啥？毕业！！！”

    弗兰德听到方源的申请，心神一震，连忙从沙发躺椅上坐起来，一脸凝重地注视着方源。

    方源体内液态魂力流转，一股极为强悍的气势遍布他的身体，弗兰德看了半天，也看不透方源的实力，只觉得方源的身上，布满一团迷雾。

    “你现在的实力，我确实揣测不透，看得出来，你很强！”

    “但你想要这么快就从学院毕业，那你就必须要经过我的考核，击败我，你就能从学院毕业，你看如何？”

    弗兰德起了战斗欲望，想要试一试方源现在的底细，看看他的实力究竟到达了一个怎么样的层次。

    方源欣然应允：

    “好的，院长！”

    能用拳头解决的问题，现在对方源来说，根本就不是问题。

    封号斗罗之下，他无敌！

    方源有这个自信。

    ……

    史莱克学院西侧，学院周围，无人居住的隐秘村落一角。

    呼！

    战斗打响！

    弗兰德在第一时间，释放了自己的猫头鹰武魂。

    他的背后伸展出了一对巨大的翅膀，全身都覆盖上一层翎毛，橙黄色的双眼中瞳孔竖立，威武不凡。

    然而，铜雷体附身、饕餮神牛护盾包裹全身的方源，根本就从弗兰德身上，感受不到一点压迫感。

    魂圣级别的魂师，对他来说，实在是不值一提。

    “院长，看好了，我这个魂技，名叫剑来！”

    方源手持鎏金色的人皇——轩辕剑，身上第三个红色十万年魂环闪烁。

    瞬间，人皇—轩辕剑剑身，爆发出了璀璨的光芒，以无可匹敌之势，冲向了弗兰德。

    弗兰德只觉得一股无法抵挡的剑意，直直地冲他而来，避无可避。

    嗞！

    一声嘹亮的鹰鸣声响起！

    “猫鹰变！”

    “暗翼护体！”

    弗兰德在第一时间释放武魂真身，全面增强自己的防御、感知能力，而后释放出了暗影能量，身上被一团紫色的能量所覆盖住，对任意属性的攻击伤害抗性大大提高。

    弗兰德感觉自己应该能够抗下方源的猛烈攻击。

    啪嗒！

    无匹之势的人皇——轩辕剑，剑锋一闪，直接斩断了弗兰德的双翼，让他从高空重重地坠地。

    方源，一击得胜！

    弗兰德，败！

    (本章完)

