    待滚滚用餐完毕，目送李牧离开，大堂之中的一众黑衣人才恢复了正常。

    负责追踪犬的中年男子，硬着头皮走到老者身前，压低了声音说道：“堂主，裂天表现的有些不正常，目标好像就在驿站之中。”

    如果是在之前，发现了追踪目标，他们肯定二话不说就动手拿人。只是现在不行，刚刚被警告过的黑衣老者已经成了惊弓之鸟。

    一头三阶妖兽，就已经令他丧失了动手的勇气。何况还有一个神秘的主人，加上一帮随行的护卫。

    虽然不知道这些人是什么来头，但黑衣老者清楚，这些人不是他们能够惹得起的。

    说白了，他们也只是一家普通江湖帮派。在大周帝国根本就排不上号，真要是什么大人物，也不至于被派过来干杀人灭口的活儿。

    “催成，你的轻功最好。现在立即回去传讯，将我们遇到的麻烦告知帮内，其余人继续盯着目标，暂时不要采取行动。

    大家也不用太过担心，我们追踪的人和这些官军不是一路人，否则我们现在早就躺下了。

    刚才的警告，应该是这些官府中人不想看到我们破坏了驿站的建筑物，影响到了他们休息。

    这些人出京，多半是为了镇压叛乱，应该不会在这里长期停留，影响不到我们的计划。

    先给他们点儿面子，装作什么都没有发现。等他们离开之后，再对追踪的目标动手。”

    从心不是怂。作为一名老江湖，眼力劲儿是必不可少的。在一无所知的情况，黑衣老者自然不愿意去招惹强敌。至少在援军抵达之前，他生不出如此做死的想法。

    ……

    午夜时分，大雨依旧哗啦啦的下个不停，仿若是一个哭泣的孩子，不断诉说着自己的委屈。

    “咚咚咚……”

    敲门声响起，打断了李牧的清梦。看了一眼同样被敲门声惊醒，打着哈欠的滚滚，确定不是自家宠物恶作剧之后，李牧没好气的说道：“进来！”

    在内心深处，他已经打定了主意，要给这个没有眼色的不速之客一个教训。

    待看清来人，赫然是当日引发冲突的青衣女子。尽管此时，她已经一身道士打扮，但眉宇间的媚态还是掩饰不住。

    “前辈，清萱深夜来访，多有冒犯，还请多加包涵！”

    翻了翻白眼，李牧故作好色的说道：“不冒犯，不冒犯。清萱姑娘大半夜的跑来自荐枕席，本公子又岂是不解风情之人？”

    说话间，李牧还往前走了两步，仿若一个色中饿鬼，急待吃人一般。

    原本冷静的王清萱被突如其来的变故，吓得连忙后退，仿若是受了惊的小白兔。

    好在，你只是恶作剧，小小的报复一下扰人清梦，并没有真的对她做些什么。

    “前辈请自重！”

    话刚说出口，她就后悔了。自己过来是求人救命的，可不是来得罪人的。

    虽然眼前这个家伙可恶了一些，但是为了诸多同门的性命，她也不是不能做出牺牲。

    “哈哈……”

    李牧已经忍不住笑出声来。他终于明白为什么电视剧中，那么多人喜欢作弄小姑娘，实在是这一幕太有趣了。

    “清萱姑娘，我们貌似只见过两次面吧？

    既然你不是被本公子的绝世身姿所吸引，跑过来自荐枕席。大半夜的你跑过来干什么？

    莫非你不知道，这种时候过来，很容易让人误会？传了出去，岂不是败坏本公子的名声！”

    毕竟，只是一名涉世不深的少女。突然遭逢变故就已经很难受了，现在又受到了李牧的刁难，眼泪直接哗啦啦的落了下来。

    如果是穿越前，见到这一幕李牧早就忍不住要怜香惜玉。但是，经过了两个世界的磨练，对这些李牧早就免疫了。

    长生之路注定是孤独的。道家追求“太上忘情”并非绝情，只是为了减少离别时的痛苦。

    经历了一波妻离子散，现在的李牧根本就不敢轻易动感情。他怕沉浸于红尘之中，磨灭了自己的向道之心。

    挥了挥手，李牧再次开口说道：“清萱姑娘还是请回吧！想要学人家算计，你还是太嫩了。

    要是换成魔教妖女，人家此刻早就钻到了本公子的怀里撒娇，而不是在哪里装可怜！

    这个世界上没有免费的午餐。比你们更惨的人比比皆是。同卖儿卖女、易子而食的场面相比，被人追杀根本就算不得什么。”

    强忍着心中的悲痛，擦掉了眼泪。咬了咬牙，仿佛做出了一个沉重的决定。

    “公子只要肯出手相助，清萱今晚就是你的人了。”

    说话间，原本惊慌失措的王清萱已经向李牧走来。只是身体的颤抖，出卖了她内心的不甘。

    伸手抬起女子的下爬，李牧摇了摇头：“清萱姑娘既然不愿意，又何必要勉强自己呢？

    何况，就算是你将自己送给我也没用。在下是一个怕麻烦的人，尤其是没有价值的麻烦。”

    高武世界最不缺的就是美貌女子。武功心法自带的美颜效果和独特气质，远不是凡尘女子所能够比的。

    见得多了，兴致也就没有了。在李牧眼中，眼前的这位清萱姑娘，并不比青楼的花魁强多少。

    就算是玩玩，他也宁愿和魔道圣女玩，因为那些人不光专业技术好，还不会动真感情，大家都没有心里负担。

    见色诱无效，对王清萱的打击是巨大的。女人是复杂的动物，尤其是漂亮的女人，更不能容忍别人无视自己的魅力。

    强忍着不甘，继续问道：“公子，难道不想知道，我们为什么会被人追么？”

    用内力温热了茶水，自古给自己沏上了一杯，李牧冷漠的回答道：“不想！”

    仿佛是受到了刺激，也不管李牧是否愿意，王清萱自顾的诉说了起来。

    从银川郡官场内斗开始，到她们紫竹门被灭，被迫仓皇逃命，都被她一股脑的倒了出来。

    凭借丰富的政治经验，李牧可以确定这是改革派和保守派争斗的缩影，至于紫竹门纯粹是被殃及了池鱼。

    朝堂争斗从中央蔓延到了地方，现在居然从官场扩散到了江湖，大周帝国的混乱程度，实在是超乎了李牧的想象。

    若非这是高武世界，大周帝国这条破船上又绑定了太多的高手，恐怕早就崩溃了。

    现在她们护送的孩童，乃已故银川郡尉的儿子。据说这位郡尉出身京城五大公爵，因为突染恶疾毙命，临死前托付她们的。

    这也是紫竹门被灭的主要原因。自身实力不济，在官场上又突然没有了后台，来不及找到新的靠山，就被敌人杀上了门。

    李牧不知道该说她们傻，还是说她们天真。居然幻想着借助这位倒霉郡尉身后的势力复仇。

    人家都敢出手，自然不会忌惮这位郡尉身后的势力。京中五大公爵看似显赫，真论起实力来，还真不一定比得上地方豪门。

    他们的权势主要来自于朝堂，而非自身的实力。并非他们不想发展壮大家族实力，实在是在皇帝的眼皮子底下不好操作。

    大周皇帝可不是手无缚鸡之力的废物。凭借国运加身，哪怕是一头猪坐在哪个位置上，也会成为二师兄。

    碰到一个翻了脸，自己就能拍死敌人的皇帝，谁不得谨小慎微啊！

    就是靠着皇帝自身强悍的武力，大周帝国才能够传承这么多年，都不被手下人给架空。

    在天下太平的时候，凭借在朝中的势力，自然是无人敢惹。可现在正处于乱世，死个把人实在是再正常不过了。

    每一家世家豪门，都有一大帮的子弟。偶尔死个把子弟，谁也不会当成一回事。

    估摸着外放的这位郡尉，也不会是什么重要人物。要不然有家族派出的高手保护，也不会那么容易被人给弄死。

    鼓了几下掌，李牧微微一笑道：“很不错的一个故事。如果清萱姑娘能够再加点儿才子佳人的故事，编篡完成后话本应该很好卖。

    至于想要重建紫竹门，借助京中豪门的力量复仇，在下奉劝姑娘还是趁早打消这些念头吧！

    身处江湖，姑娘或许对朝堂的事情不清楚。现在下可以明确的告诉姑娘，你们寄予厚望的公爵府没有能力，更不会替你们出头。

    看在故事不错的份儿上，在下给姑娘一个忠告：想要活命，你们还是趁早散伙吧！”

    ……

