    疗养院附近的一间小餐馆内，艾克德直接将整个餐馆包了下来，让餐馆的老板兼厨师最快的做出所有食物。

    值得庆幸的是，还不到中午饭店，而为了应对每天中午的客人们，这间生意还不错的小餐馆内储备的食材十分充足。

    不过，就算是食材储备充足，但做成真正的食物，还是需要时间的。

    因此，各种高热量高糖高蛋白的巧克力等零食就成为了秦然手中暂缓饥饿的替代品。

    事实上，这样的零食远比秦然想象中的有效。

    就如同超凡级别【追踪】远比秦然想象中的还要消耗大一般。

    那一瞬间，秦然如果不是强撑着，恐怕会直接陷入到昏迷中。

    而之后，强烈到沸腾的饥饿感更是要淹没秦然。

    秦然很清楚，巨大的体力消耗，让他的身体发出了信号。

    咀嚼声中，又是一根能量棒被秦然塞入了嘴中。

    几乎是嚼了两下后，整根能量棒就被秦然咽下。

    而在吃下这根能量棒后，秦然终于暂时停下了动作。

    并不是饱了。

    而是没有了。

    “十二根了！”

    “你这么吃下去，身体会出问题的！”

    化妆师担忧的说道。

    能量蛋白棒这类的东西，远远不是普通食物能够比拟的。

    它们存在的本身就是为了一些特殊人群或者特殊环境下准备的。

    连续三根就足以让正常人支撑大半天，就算是胃口极好的人，也足以在三四个小时内保持饱腹感。

    可秦然一下子就吃了十二根。

    这完全超出了他的想象。

    而更让化妆师吃惊的事，还在后面。

    “这样的能量蛋白棒再去给我买十盒。”

    “还有我需要一个搅拌机。”

    秦然声音略显疲惫的说道。

    “十盒？！”

    “你知道十盒是多少根吗？”

    “六十根！”

    “你想吃死你自己吗？”

    化妆师瞪大了双眼。

    “1L的牛奶三盒。”

    “生鸡蛋十颗。”

    没有理会化妆师，秦然继续说道。

    “你……”

    “好了，按照2567的吩咐去做。”

    化妆师还想要说什么，却被艾克德打断，这位副台长看着化妆师，很认真的说道：“2567不会拿自己的身体开玩笑。”

    化妆师犹豫了一下后，向外走去。

    他当然知道一个正常人不会拿自己的身体开玩笑。

    可秦然算正常人吗？

    回忆着和对方相处的两天多时间。

    化妆师有些拿不定主意。

    但最终他选择了照做。

    因为，他没得选择。

    即使他是真的担心秦然也一样。

    化妆师快步离开了小餐馆后，艾克德这才低声询问。

    “你真的没有问题？”

     很显然，与化妆师一样，艾克德也极为担心。

    “没问题。”

    秦然很肯定的说道。

    虽然处于极度虚弱的状态，但他依旧有着正常人巅峰的属性，且在极大的消耗下，这样的补充并不会对他造成真正恶劣的影响，就算是有，健胃消食片之类的，也是完全可以起到作用的。

    相反，不去补充的话……

    一旦亏空了身体，极可能会伤到根本，或许从极度虚弱状态中解封一切就会恢复正常，但也可能会出现未知的意外。

    秦然不想去冒这样的险。

    “那么……”

    “是否能够‘逆转’属性？”

    秦然很自然的想到。

    在之前，秦然就想过类似的问题，但是却没有像现在一样的迫切与……适合。

    要知道，他可是积攒了一次基础类技能的逆转能量。

    【启动逆转能量解锁属性‘体质’，开始判定……】

    【能量未达标，判定无法通过！】

    ……

    “可行！”

    看着视网膜上的文字，秦然眯起了双眼。

    感受着虚弱的身体，他从未像现在这般渴求着逆转能量，但应有的冷静，也让秦然明白他应该怎么做。

    “艾克德，告知那位厨师按照自己的节奏来。”

    “美味的食物必然有着自己的工序。”

    “缺少任何一个，都将让它们失去应有的光彩。”

    秦然开口道。

    “好的。”

    艾克德一愣后，就跑进了后厨，而当这位副台长跑回来的时候，秦然已经从椅子中站了起来。

    尽管看起来还是很疲惫，但是比之前却要强了很多。

    “2567，你现在应该多休息。”

    艾克德马上跑了过来。

    刚刚秦然什么模样，他太清楚了，他真的担心秦然会虚脱到摔倒在地。

    “现在可不是休息的时候。”

    “我们得争分夺秒的找到那家伙才行。”

    秦然摆了摆手，示意自己没事。

    “可是他不是给了我们一个小时……”

    艾克德这样的话语说着说着，自己就停了下来。

    很显然，他反应了过来，他凭什么要去相信一个行凶者的话？

    对方的那枚炸弹早已经说明了对方是多么的丧心病狂。

    这样的人，说出的话，能相信？

    “一个小时？”

    “他可不是给我们一个小时，仅仅是为了给自己争取一个小时罢了！”

    “那枚被找到的炸弹打乱了他的计划。”

    “所以，他不得不略微更改自己的计划，例如……”

    “重新布置一枚炸弹！”

    说着秦然的目光看向了艾克德。

    “重新不知一枚炸弹？”

    “也就是说那家伙之前的话语是在诓我们？”

    “但只要他真的制造了一枚炸弹后，这样的谎言就变成了真实的，即使是为了安全起见，我们也会疲于奔命的寻找那两枚炸弹，而这就给了那家伙更多的时间，去准备炸弹！”

    “该死的混蛋！”

    在秦然的注视下，本就不愚笨的艾克德迅速的反应了过来。

    看着狠狠咒骂的艾克德，秦然一笑，他喜欢和聪明不刻板的人交谈，这会省下他相当多的事情。

    “去召集你的人。”

    秦然说道。

    没有任何加重的读音，但艾克德自然明白是什么意思。

    这位副台长拿起手机就开始拨号。

    十分钟不到的时间，包括重新返回的化妆师，一行人登上了那辆保姆车。

    ……

    “嘿嘿，傻子一般的家伙们。”

    “真以为我会好心的给你们一个小时吗？”

    “一个小时后……”

    “我要让你们明白什么叫做恐惧。”

    一个背着背包的人影，迈步沿着楼梯而下。

    一想到马上出现的情形，对方就忍不住的笑出了声。

    可马上的，对方的笑声就戛然而止了。

    因为，在楼梯的转角处，一道黑色的身影就这么静静的站在那里，看着他。

    眼神冰冷，且无情。