    林诺的眼睛里面充满了好奇的神色，静静地看着我。

    她身上湿漉漉的，因为穿着一件白裙子，所以布料紧紧地贴着的她的身体，很多该看到的和不该看到的地方都被我看的清清楚楚。

    她察觉到了我的目光，脸顿时就红了，微微低头：“那个，你能不能不要这么看着我……”

    我赶紧转过脸去，心里却不断浮现林诺娇羞的样子。

    但是很快我的心里又变得难受起来，因为，铁一般的事实摆在眼前，那就是林诺失忆了！

    而且，关键时刻我打碎了龙门，现在我也不知道对她来说，跃龙门这一道坎，她到底有没有过去！

    “林诺失忆，很可能和在水里呆的时间太久了有关，而且她吞了那颗黑色的珠子，也应该对她有很大的影响……

    或者说，林诺最终已经完成了跃龙门，发生了蜕变，从而失去了记忆？”

    我皱着眉头，不断想着各种可能性。

    “你在想什么？”林诺这个时候已经站了起来，静静地看着我：“你长得真好看，所以不要皱眉！”

    她竟然抬起手，将我皱起的眉头轻轻抚平了。

    我愣住了，只觉得心跳加速，从小长这么大，我还是第一次被女孩子撩！

    “林诺……”我想要抓住她的手，但是最终还是放弃了，只是静静地叫了一句她的名字。

    “你知道我的名字？”林诺有些惊喜：“那你知道我为什么会在这里吗？

    我记得我在医院里面看病啊……”

    我呆呆的看着她，心里有些难受，难道说林诺唯独将我忘了？

    “你怎么不说话？”林诺看我，然后摇了摇头：“那我先回去了，我好像是偷偷从医院里跑出来的，要是我爸知道了，肯定会生气的！”

    她朝我摆了摆手，然后转身离开了这里。

    “你等一下，我送你去医院！”我赶紧起身追了上去。

    林诺现在处于失忆状态，虽然目前来看，似乎只是把我忘了，但是我也不敢让她一个人回医院去。

    万一路上出了什么事，我绝对会后悔一辈子的！

    让我欣慰的是林诺没有拒绝我，而是静静地点了点头。

    我和她肩并肩离开了这里，走到了主干道上之后，我抬手拦了一辆出租车。

    在上车之前，我心里忽然一动，然后转过身朝淝河看了过去。

    隐约间，我看到了一个影子，因为距离太远了，我根本就看不清楚他的样子，甚至我分不清它到底是人是鬼！

    但是有一点我可以确定，那就是，这道影子，对我有很深的敌意！

    “难道是石门上烙印所代表的那个存在？”我皱着眉头：“或者说是黑蛇的那个主人？”

    黑蛇死在了淝河边上，按道理说，她的那个主人应该要出现。

    “你怎么又皱眉了？”林诺的声音响起，同时抬手将我的眉头抚平。

    我笑了笑，钻进了车里。

    到了医院之后，林青山已经离开了。

    我带着林诺再一次办理了住院手续，然后给她安排了单独的病房。

    对于她失忆的病情，医生检查了之后，却没有得到任何的结论。

    “谢谢你送我到医院，你叫什么名字？”林诺躺在病床上，笑眯眯的看着我。

    “我叫姜灵！”

    “姜灵，名字真好听！”她点了点头，然后盯着我：“你真是个好人！”

    被发了好人卡？

    我一时间竟然不知道说什么好了，于是便尴尬的坐在病房里。

    “那个，你能不能转过身去，我要把衣服换上……”过了好一会，林诺忽然开口说道。

    我赶紧起身，背过身去，一阵轻响之后，林诺轻轻地说了一声好了。

    然后我就看到，她竟然把那块裹尸布给盖在了身上，将自己裹得严严实实。

    “这块布对我很有用，能让我快点恢复！”她对我解释了一句，然后竟然昏昏沉沉的睡了过去。

    我看了一眼时间，现在已经是中午十二点多了，办理住院的时候，已经通知了林青山。

    相信用不了多久，他就会过来。

    一点多的时候，林青山一脸怒气的出现在了病房里。

    他死死的盯着我，眼睛通红，像是要把我吃掉一样。

    “她没事。”我解释了一句，然后便转身离开。

    走出医院，一股疲惫顿时涌上心头。

    我没有抬手拦车，而是沿着街道朝冯七家的方向走去。

    其实按照我的速度，至少要走几个小时才能到那里，但是我并不着急。

    最近发生的事情太多了，我慢慢地走，正好可以理清一下思绪。

    黄河透明棺的事情我已经了解的差不多了，然后就是昆仑相关的一些事情，只不过因为时间太多，我没有来记得去调查。

    接下来我的打算很简单，先去了解昆仑相关的线索，等到找了我妈，解决了寿命的问题之后，我会前往黄河，去寻找那具透明棺。

    姥姥既然和黄河透明棺有关，那我就一定要找到她！

    而且，我觉得，黄河透明棺肯定没有书面上记载的那么简单。

    毕竟可没有说罗四爷的眼睛是怎么瞎的，但是他早已经亲口承认了，他的眼睛就是在黄河的时候弄瞎的！

    “姥姥……你到底做了什么？”我心里低语，然后站在了那里。

    一种怪异的感觉涌上心头。

    我看向四周，不知道什么时候，街道上面的人竟然少了很多，偶尔有两个人从我身边走过，也都是目光呆滞，根本不像是活人！

    凡是我总感觉自己身后有什么人正跟着我……

    我想了想，慢慢地转过身子。

    这大白天的，我也不担心被邪祟吹灭了阳灯。

    等我转过身，就看到不远处，站着一道身影，他撑着伞，所以我看不到他的脸，以至于我连男女都无法分清！

    他静静地站在那里，却给我一种恐怖无比的感觉！

    就在我看着他的时候，他竟然慢慢地动了起来，他拿伞的手缓缓放了下去，露出了伞下面的那张脸。

    看到那张脸的时候，我差一点惊呼了起来。

    我无论如何都想不到，伞下面的那张脸竟然和我长得一模一样！

