    “急了急了。”季末看着穆瑶，笑眯眯的调侃着，然后再次抬起手轻轻嗅了一下。

    每一天都在死亡的边缘疯狂徘徊。

    穆瑶：“……”

    “离婚。”穆瑶看了季末一眼，淡淡的说到。

    季末：“……”

    “媳妇儿我错了，我再也不敢了。”季末直接开启了道歉模式，态度非常诚恳。

    然后快速的转过身子，打开水龙头，乖乖的洗起了手。

    离婚是不可能离婚的，这辈子只有丧偶。

    “再敢皮就休了你。”穆瑶淡淡的威胁着。

    然后关上了水龙头，轻轻的甩了甩手上的水渍，然后从旁边拿过几张纸巾，慢慢的擦起了手。

    “媳妇儿从向你保证，俺再也不敢皮了。”季末转过头看向了穆瑶，信誓旦旦的对穆瑶保证到。

    下一秒。

    “媳妇儿你能跟我说说你是怎么么……”季末抬起右手对着穆瑶示意了一下，小心翼翼的说着，眼中充满了强烈的求知欲

    不过季末确实对这个问题挺好奇的，穆姐姐到底是怎么个操作，才能……

    小男人有点儿想不明白。

    穆瑶：“……”

    这保证还不到一秒钟。

    “不好意思，我不认识你。”穆瑶礼貌的和季末说到。

    季末：“……”昨天晚上把他累的都吐白沫了，现在居然说不认识他。

    呸，渣女。

    季末关上水龙头，转过身子看向了穆瑶，表情一变，装出一副可怜兮兮的表情讨好的说道：“别啊，媳妇儿，我不问了还不行吗？”

    穆瑶把手中的纸巾塞到了季末的手里，然后抬起手捏住了季末的腮帮子，轻轻的扯了扯：“我怎么找了你这么个男人。”

    “媳妇儿眼光好呗。”季末十分不要脸的笑着恭维到。

    “姐姐后悔了。”穆瑶看着季末，表情认真的说到。

    “后悔也晚了，我这里一经售出，概不退货。”季末一脸严肃的说到。

    想退货？别说门了，窗户都没有。

    “没事，姐姐慢慢调教你。”穆瑶轻轻扯了扯季末的脸颊，笑眯眯的说着，转过身子，踩着小高跟，哒哒哒的向着洗手间门外走了出去。

    季末看了眼穆瑶窈窕的身影，拿着纸巾擦了擦自己手上的水渍，然后丢进了旁边的垃圾桶，快步追了上去。

    “穆姐姐你准备怎么调教我啊？”季末来到穆瑶身边，牵住了穆瑶的纤纤玉手，凑过脑袋在穆瑶耳边小声说着，眼中满是期待。

    调教什么的，小男人最喜欢了。

    穆瑶转过头淡淡的扫了季末一眼：“家里的那个搓衣板你藏哪儿去了？”

    季末：“……”

    “这个……我没藏，我也不太清楚，可能……它自己离家出走了吧。”季末讪讪的说着，眼中闪过了一抹尴尬之色。

    藏他确实没藏，他只是回自己原来那个公寓房间的时候不小心把搓衣板带过去了，然后回来的时候又不小心落在那里了。

    嗯，无心之举，可以原谅。

    “哦～离家出走了啊。”穆瑶扬了扬雪白的脖颈，拉了一个长音，笑眯眯的对季末说着。

    “应该……是吧。”季末弱弱的说着。

    “没事，姐姐再买个新的就好了，小男人你喜欢什么颜色的搓衣板啊？”穆瑶笑意盈盈的问着。

    季末：“……”

    “那个……我不喜欢搓衣板。”季末一脸艰难的说到。

    “没事，姐姐喜欢。”穆瑶伸出手轻轻抚摸了一下季末的脸颊，笑眯眯的说到。

    季末：“……”太难了啊。

    但就是好喜欢她啊，有什么办法。

    “媳妇儿你吃饱了吗？”季末一脸宠爱的对穆瑶说着。

    “饱了。”穆瑶看了季末一眼，回到。

    “那咱们先去买单吧，然后随便逛逛。”季末提议到。

    毕竟咱们的陆公子本来就不太中用，这要不多给他创造一点儿和蒋学姐单独相处的机会，想吃到天鹅肉不知道得等到猴年马月。

    唉，真的是操碎了心啊。

    一分钟后，季末带着他心爱的穆三岁，出现在了一楼吧台前。

    “您好，三楼308买一下单。”季末抬起头和吧台小姐姐说到。

    “好的，先生，请稍等，我叫一下本台的服务员跟您核对一下账单。”小姐姐微笑着回到。

    “好的。”季末点了点头。

    很快，刚才给季末点菜的服务员小姐姐快步来到了吧台前。

    账单核对无误后，吧台小姐姐微笑着和季末说道：“先生一共是四百零五，给您抹个零，收您四百整，请问先生怎么支付？”

    季末看了一眼身旁国色天香的穆姐姐，一脸认真的对吧台小姐姐说道：“我结婚了。”

    小姐姐瞬间愣了一下，然后立马反应了过来，“先生好福气啊。”笑着恭维了一句，然后把目光转向了一旁的穆瑶：“请问美女怎么支付？”

    “微信吧。”穆瑶从口袋里拿出了手机。

    “好的，请扫这里。”小姐姐微笑着和穆瑶说到。

    季末看了一眼反应很机灵，说话也很好听的吧台小姐姐：“那个……小姐姐考虑换一份工作吗？花店怎么样？工资很高的呦。”

    季老板生出了爱才之心，这么优秀的小姐姐那必须要撬一下墙角。

    小姐姐愣了一下，看着季末的表情有些疑惑。

    穆瑶转过头淡淡的扫了季末一眼：“正常点儿。”

    “哦。”季末小声说着，表情有些闷闷不乐。

    小姐姐连忙低下头，无声的笑了出来。

    好有趣哦。

    很快，穆姐姐结完了帐，季末向门外看了看，雨已经停了。

    “媳妇儿我们出去转转吧。”季末转过头对身旁的穆瑶说到。

    “好。”穆瑶轻轻点了点好看的下巴。

    季末把身上的外套脱了下来，披到了穆瑶身上，然后带着穆姐姐走出了火锅店。

    十分钟后。

    “怎么还没有回来？”蒋欣欣看了一眼包房的门，嘴里嘀咕到。

    “那……我去看一下吧，蒋学姐。”陆之昂说着，放下筷子就要站起来。

    “先打个电话吧。”蒋欣欣提议到。

    “好。”陆之昂点了点头，从口袋里拿出了手机，找到季末的号码，拨打了过去。

    很快，电话接通。

    “干啥呀，小陆子。”电话里传来了季末懒洋洋的声音。

    陆之昂：“……”

    “你和穆教授怎么还不回来？”

    “是蒋学姐让你问的吧，我就知道你个狗东西肯定不会这么好心，有异性没人性。”季末在电话里调侃了一句。

    陆之昂赶忙捂住了手机，悄咪咪的瞄了一眼身旁正在吃东西的蒋欣欣，见蒋欣欣没什么反应，心中松了一口气

    “不说挂了。”陆之昂收回了偷瞄的目光，对着电话没好气的说到。

    就在这时，一旁的蒋欣欣突然转过头看了陆之昂一眼，然后又转了回去，夹起一片毛肚送入了口中。

    “我们这里有点儿事，一会儿就回去了，你就和你的天鹅女神好好双宿双飞吧。”季末一副君子好成人之美的语气说着。

    “行了，知道了。”陆之昂挂断了电话，然后转过头看向了身旁的蒋欣欣：“他们说有点儿事情，一会儿就回来了。”

    “哦。”蒋欣欣转过头看了陆之昂一眼，点了点头。

    与此同时，火锅店旁边的饮品店里。

    季末把手机重新塞回口袋，然后抬起头看向了坐在他对面的穆瑶，又看了眼穆瑶面前的金桔柠檬汁，有些眼馋的说道：“媳妇儿给我尝一下你的呗。”

    穆瑶抬起头看了季末一眼，非常大方的拿起自己面前的金桔柠檬汁，放到了季末面前。

    “谢谢媳妇儿。”季末笑眯眯的说着，低下头咬住了吸管，狠狠一吸。

    然后：“……”我好像在喝醋。

    季末一脸艰难的把口中的金桔柠檬汁咽了下去，酸的眼泪都要出来了。

    然后赶紧吐出吸管，把柠檬汁重新送到了穆瑶面前。

    他本以为这东西应该会认是酸酸甜甜的，很好喝的那种。

    可谁成想，这怎么一点儿甜味儿都没有呢。

    穆瑶拿起柠檬汁，张开水润诱人的嘴唇，轻轻的把吸管咬进了嘴里，吸了一口，然后笑眯眯的对季末问道：“好喝吗？”

    “是没放糖吗？”季末一脸怀疑人生的说着，因为刚才季末去上了个洗手间，所以东西是穆姐姐负责点的。

    “真聪明。”穆姐姐笑眯眯的夸奖了一句，再次轻轻吸了一口。

    季末看着穆瑶一副若无其事的样子吸着柠檬汁，脑海里瞬间产生了一个大胆的猜测。

    “那个……媳妇儿你是不是有了啊？要不咱们买个东西回去测试一下？”季末看着穆瑶，小心翼翼的说到，要不为什么这么能喝酸的。

    穆瑶：“……”

    “闭嘴。”

    “哦。”季末老老实实的低下头喝起了自己面前的芒果汁，进入了闭嘴模式。

    闭嘴就闭嘴，凶人家干嘛。

    …………

    十几分钟后，就在蒋欣欣正准备让陆之昂再打电话问一下的时候。

    当当当，一阵敲门声突然响起。

    “请进。”蒋欣欣抬起头喊了一声。

    下一秒，房门打开，季末牵着穆瑶的手走了进来，眼神在蒋欣欣和陆之昂之间来回打量了几眼，笑眯眯的说道：“没有打扰到你们吧？”

    蒋欣欣抬起头白了季末一眼，没有说话。

    “来，这是老板特意给你们买的，正好刚吃完火锅，解解腻。”季末松开穆瑶的手，从另一只手拎着的袋子里拿出了一杯金桔柠檬汁和一根吸管递到了蒋欣欣面前。

    “谢谢老板。”蒋欣欣笑着说到，然后伸出手接了过来。

    “不客气。”季末笑眯眯的回到，然后把目光转向了坐在另一边的陆之昂，一脸和蔼可亲的说道：“来，小陆这是给你的。”

    “……谢谢老板。”陆之昂看着季末脸上的表情，莫名的感觉脊背有些发凉。

    好像有点子不太对劲。

    季末把慈祥的目光从陆之昂脸上收了回来，然后拉开了身旁的椅子：“来，媳妇儿。”

    穆瑶上前一步，坐在了椅子上，季末拉开旁边的另一把椅子，跟着坐了下来。

    “好喝吗？蒋学姐。”季末对坐在斜对面的蒋欣欣问到。

    “挺好喝的。”蒋欣欣点了点头，回应了一声。

    酸酸甜甜的，确实好喝。

    就在这时，刚刚吸了一大口金桔柠檬汁的陆之昂同学脸上出现了和季末刚才一模一样的艰难表情，而且还要更加的生动形象。

    因为听说陆公子最近想要美白，所以季末刚才就特意嘱咐饮品店的小姐姐多放了半个柠檬，而且为了照顾陆公子的减肥需求，季末又特意叮嘱了一下不要放糖。

    这样为兄弟着想的好兄弟上哪里去找啊。

    而且老话说的好，有福同享，有难同当，这么好的东西不给好兄弟分享一下那还是人吗。

    “怎么了，小陆？”季末看着陆之昂脸上的表情，一脸关心的询问到。

    “……没什么，就是有点儿酸。”陆之昂看着季末，咬牙切齿的说着。

    “这样啊，小陆你要是嫌酸的话那就别喝了，虽然丢掉有点儿可惜。”季末一脸好心的说着，最后一句说的格外缓慢，清晰，悄咪咪画上了重点。

    陆之昂：“……”

    “没事，其实……也不是太酸，我还是可以喝的。”

    果然和季末料想的差不多，为了在天鹅女神面前保持形象，经过他那么一说，这癞蛤蟆就算喝出脑血栓估计也会继续喝下去。

    季老板拿捏的死死的。

    “小陆你要是实在不愿意喝的话，还是别勉强了。”季末再次温声劝说着。

    “没事，其实还挺好喝的。”陆之昂强颜欢笑着，为了证明似的再次吸了一口。

    然后……

    陆之昂默默低下头，咧开嘴淌出了眼泪。

    真的顶不住了，实在是太酸了。

    “对了小陆，我才想起来，你不是要减肥来的吗，所以我就特意叮嘱人家小姐姐没给你这杯放糖，所以……你要是实在喝不惯的话还是别喝了吧？”季末看着陆之昂一脸痛苦的表情，有些于心不忍的说到。

    唉，还是太善良了。

    “没事，真挺好喝的。”陆之昂说着，继续裹了一口，好像也不是那么酸了。

    也可能是嘴麻了。

    季末：“……”

    这是一个真正的勇士。

