    第152章细皮嫩肉的小姐

    陈大娘目送洛九离和陈望离开，当他们的身影消失于眼前才杵着拐杖倒回屋里。

    忽的一抹凉风拂面，陈大娘紧了紧衣裳，“这大热天的，吹下风还挺冷。”

    她以为只是凉风，不以为然，实际上是一个阴魂迎面从她身旁飘了过去。

    刺骨的不是凉风，而是阴风。

    温仪飘出门，追上洛九离，“王嫂，我跟你一起回京。”

    洛九离和陈望此时已经走上了村里的大路，来来回回不少人。

    洛九离不方便说话，只白了温仪一眼。

    她掩于袖袍下的手微微用力，那放于袖间的灵符便顺势滑至两指间。

    洛九离默念咒语，灵符化作一束金光，咻的打入温仪魂身。

    温仪魂身一热，好奇问，“这是什么？”

    “哦！我知道了！”还不待洛九离回答，温仪便反应了过来，“就是和之前一样的那种护身灵符是不是！”

    洛九离脑袋似不经意点点头，没错，还挺聪明，就是那个护身灵符。

    “那王嫂这是同意我和你一起回京城了？”温仪飘至洛九离前方，回过身倒着飘，笑眯眯的看向洛九离。

    洛九离摇头。

    去，去个屁！

    她要是去了，君墨寒这里万一出点事她都没法子及时知道。

    “为什么不可以？”温仪纳闷，凑至洛九离身前，在她肩上撒娇似的蹭了蹭，“王嫂，就让我和你一起回京嘛好不好，那个老妖婆会藏东西得很，到时候你找不着，我还可以帮着你找嘛！”

    “而且，你一个人回京，王兄肯定会很担心你的，我和你一起去，说不定到时候我还可以保护你！”

    洛九离：“............”

    真到了有危险的时候，还指不定谁帮谁！

    再说了，连自己的遗物都找不着，还需要她帮忙，就这............能帮她什么忙？！？！

    温仪像是看出了洛九离的心声。

    她想了想，觉得她好像是挺没用的。

    可她又着实不放心洛九离一个人回京，只能硬着头皮继续道：“王嫂，你想想，你现在又不能用内力，我虽然没什么大用，但到时候我可以给你望风，让你提前躲开人避免被人抓着啊是不是！”

    洛九离无语：“............”

    知道她不能用内力，这丫的该不是还以为她会去偷解药吧！

    “洛姐姐，你有没有觉得有点冷。”

    走在前方的陈望突然回过头问洛九离。

    洛九离看了眼飘在边上的温仪，点点头，“嗯，是有点，可能是昨天下了雨，现在又早上，风一吹就觉得有点凉。”

    温仪飘过去围着陈望转了一圈，还朝他做了个鬼脸。

    陈望只觉浑身更冷了些，他搓搓手臂，“那洛姐姐我们走快一些吧，走快点就不冷了。”

    “好。”洛九离跟上陈望加快步伐。

    “乔爷爷在住在村西边山脚下。”陈望指着条路，对洛九离说，“我们沿着这条大路再走一会儿，然后换小路一直走到底，就能看到乔爷爷家了。”

    陈家村多年前受过灾，除了边上自个儿搭建的房子东一个西一个之外，中间的房子大都是由官府出的银子，一排排修过去，整整齐齐的。

    路过一处挤满人的地儿，陈望又说，“那里就是大狗表叔家，大狗表叔死得早，听说是表叔娘一个人把两个孩子拉扯大的。”

    “村里人都说表叔娘给大狗表叔生了两个儿子，但是我只见过一个，另一个我从来没有见过。”

    “不过听人说她另一个儿子是在城里当了什么大官，之前还将表叔娘接去城里享福呢！”

    “可是又不知道怎么回事儿，在城里享福好些年的表叔娘前阵子突然就被人丢了回来，回来后人变得疯疯癫癫的，问她什么也不知道，嘴里就一直重复着两句话，死了，都死了。”

    “听村里人说，可能是表叔娘的儿子在城里犯了什么事，我也不太清楚。”

    洛九离对别人家的事不大感兴趣，她朝人多的地方看了眼，敷衍的哦了两声就问，“我们还要走多久才能到乔师父家？”

    “快了。”陈望指着前方最末尾的房子，“那里有条小路，我们一会儿沿着那条小路走到尽头就到了。”

    “诶！阿望！”远处有人大声喊陈望。

    陈望偏头看去，朝喊他的人乖乖唤了声，“三表叔娘。”

    “诶！”三表叔娘应了声，拿着把破蒲扇摇了摇，“阿望啊，跟在你身后这个细皮嫩肉的小姐是谁啊？”

    虽此小姐非彼小姐，但那轻挑的语气，还是洛九离有一瞬无语，“............”

    小姐！

    你全家都是小姐！

    陈望说，“是我昨............”

    “我是村西乔郎中的徒弟，专门从城里来看看他。”洛九离生怕陈望说漏嘴，急忙打断他的话。

    毕竟昨天夜里黑衣人闹出这么大的动静，还是不要泄露了口风的好，万一过两天黑衣人在附近村庄没找到人又给到了回来怎么办！

    “原来小姐是乔郎中的徒弟啊！瞧这细皮嫩肉水灵水灵的跟能掐出水来一样。”三表叔娘拿着破蒲扇，笑眯眯的朝洛九离招了招手，热情道：“快，过来表叔娘这里聊聊再去看你师父也不迟。”

    “是哪家姑娘这么得三表叔娘喜欢，还要叫过来............”陈婷婷端着盆水从屋内出来，看到不远处的洛九离和陈望时，话音一顿。

    三表叔娘没注意到陈婷婷的不对劲，接话道：“可不就是你弟弟身后那个姑娘，唉哟！这巴掌大的脸哟，水灵水灵的，你再看那眼睛，多大，看着人呀，跟会说话似的。”

    三表叔娘用蒲扇拍了拍陈婷婷手，“你说这姑娘，跟我家老大是不是配得很！”

    陈婷婷闻言，脑海中蓦地浮现出君墨寒冷冰冰的模样，身子下意识抖了抖。

    她看了眼洛九离，见她并不在意三表叔娘所说，这才松的口气。

    她说，“三表叔娘，人这姑娘一瞧就是大家闺秀，知书达理............”

    “诶，阿婷丫头你这话什么意思，难道你觉得我家老大粗俗，配不上这位小姐是不是！”

    (本章完)

