    沈默打开常任务列表，假装睡觉实则查看起刷新后的常任务。狂沙文学网

    　　【简单任务：频繁出现的诡洞】

    　　盐城金鼎小区的业主们最近非常苦恼，他们的汽车无缘无故会遭到恶意破坏，受损的地方总是车后保险杠，看着车被不知名物件捅出密密麻麻的小洞，业主们虽痛心疾首，但却无能为力。

    　　请圣职者前往调查，并找出真凶。

    　　【任务奖励：10灵气】

    　　【一般任务：猫脸老太婆】

    　　据说人死后遇见猫跳尸便会原地诈尸，起初哈林城的居民是不相信这个说法的，直到有一天，一个老太婆买菜回家的路上横死小巷，正巧一只猫从她旁边路过哈林城便流传起关于猫脸老太婆的传说。

    　　请圣职者进入镜像世界哈林城，超度猫脸老太婆，让亡魂得以安息。

    　　【任务奖励：100灵气，猫脸老太婆的诈尸药剂】

    　　【猫脸老太婆的诈尸药剂：对死亡不超过一个小时的尸体使用，这具尸体将原地诈尸，化作猫脸行尸。】

    　　【噩梦任务：树妖姥姥】

    　　郭北县盘踞着一株千年树妖，为祸一方，驱使女鬼，让她们不得超生，又吞噬生人精魄，枉害万千生灵。

    　　请圣职者前往镜像世界树妖姥姥，消灭千年树妖姥姥，解救被奴役的女鬼。

    　　【任务奖励：300灵气，材料：树妖姥姥的妖木材。】

    　　【警告：此次镜像世界存在等级远超圣职者的超凡生物，并有极大可能发生遭遇战，请谨慎选择。】

    　　【提示：此世界可触发支线任务，任务奖励待定。】

    　　沈默嘴角抽抽，扬起一丝冷笑，警告？吓唬谁呢？他又不是吓大的，他是孤儿院长大的，什么大场面没有见过，还等级远超自己的超凡生物。这剧小孩子都能看出来是倩女幽魂的剧。

    　　这部电影里上的了台面的**oss，除了那只盘踞在朝廷的大蜈蚣精，就只有曹地府的黑山老妖。

    　　他们很厉害么？

    　　沈默琢磨一下，他们确实厉害的，一只是权倾朝野，懂得佛法的千年蜈蚣精，一只是盘踞在曹地府手握百万兵的间大佬，还真是自己惹不起的狠角色。

    　　沈默还是本本分分的瞅一瞅常任务，考虑一下怎么弄死树妖姥姥吧。

    　　没错，沈默决定选择噩梦级任务：树妖姥姥，理由都老生长叹喽，他也就不做解释了。

    　　至于盐城金鼎小区频繁发生的诡洞事件，等他落地盐城再去解决也是不迟。

    　　打定主意，沈默念头一动，便是消失在原地，现实世界的时间仿佛凝固一般被定格在这一秒，等到沈默再次出现的时候，也就是他完成任务，或者任务失败的时候。

    　　“到了么？”

    　　沈默睁开眼眸，打量起四周，发现自己正站在荒郊野外，脚下是一条蜿蜒曲折的小土路，土路两边长满一人高的杂草，密密麻麻遮挡着路人的视线，看不出它能通往哪里。

    　　沈默根据以往进入镜像世界的经验，猜测自己一定是在郭北县附近，只要沿着这条小土路走下去，一定能到达郭北县，问题是他该走哪边？前边还是后边？这要是选错了，那可就要闹出南辕北辙的笑话来，再加上沈默本就不高的运气值，一时间竟楞在原地拿不定注意。

    　　“哎，以后出门一定要将南南与狗蛋带在边，一个回蓝，一个转运。”

    　　吐槽归吐槽，这世间可没有卖后悔药的老神仙，沈默只能依靠直觉选择一条前行的路。

    　　他通过观察土路上的马蹄印子与杂乱的脚印做出推测，印子朝向多的一边应该就是去往郭北县的路，于是乎他大步迈开，虎走龙行般向前急行，没有花费多长时间，就看到了郭北县的界碑。

    　　沈默盯着这块界碑陷入沉思，尴尬地嘴角抽抽，因为这块界碑预示着他再向前迈出一步，他就踏出郭北县县界。

    　　他，走反了！这是何等的尴尬与无奈，脸黑到南辕北辙他也是蝎子拉屎独一份吧！

    　　就在沈默准备抬脚往回折返的时候，远处响起一阵杂乱地脚步声，伴随着刀剑碰撞的金戈交击，由远及近向沈默bī)来。

    　　他微微蹙眉，灵觉打开，感知一番，暗道来者何许人也？！

    　　“杀！杀光那些抢我们财路的崽子们！”

    　　带着浓厚方言味儿的土话落在沈默耳中被翻译成标准的普通话，虽然这样的方言是没有灵魂的，但却是让沈默能够听懂他们的话。

    　　“杀就杀，谁怕谁，赏金都是我们的，你们去死吧！”

    　　随着叫嚣四起，刀剑再次碰撞，两拨人从路口杀出，血光四溅，残肢横飞，血腥异常。即便见过大世面的沈默也不由紧蹙眉头，以前看电影不觉得这个时代黑暗，现如今临其境，看着这些人为了还未到手的赏金大打出手，生死相搏，视人命如草芥，不感叹万千。

    　　想想自己活在当下，衣食无忧，吃的饱，穿的暖，还有闲功夫到处吹牛皮，简直是神仙光景，天堂月。

    　　此生无悔入华夏，来生愿在种花家。

    　　至于这些顽固不化的古人，随他们砍去吧！反正劝是劝不住的，砍倒最后，死道友不死贫道的，与我无关。

    　　沈默说着，无视两拨人，准备往回折返，但就在他刚迈出一步的时候，一名匪人瞧见了奇装异服的沈默，仔细打量那一堪称华贵的衣着与气质，匪人的直觉告诉他，这是一条大鱼，很肥。

    　　“头儿，那里有一条肥鱼！先吃，还是先砍？”

    　　匪人一提，两拨人都看向沈默，都是被沈默的衣着与气质吸引，当今乱入能穿得起如此名贵的衣物，还长的如此干净的人，绝对有钱，即便上没钱，绑起来家里也是会出钱赎人的。

    　　“先吃！”

    　　“先吃！”

    　　两拨人的头领异口同声的说道，再次碰撞出新的火花。

    　　“丫的，又跟老子抢生意，这条肥鱼是老子先看到的。”

    　　“你先看的就是你的？那刚刚那坨屎你也先看到了，你咋不吃喽？！咱们干的是刀口tiǎn)血的买卖，谁抢到就是谁的。”

    　　“你抢一个试试！”

    　　“试试就试试！”

    　　“弄他！”

    　　两拨人再次厮杀在一起，浑然没有察觉，沈默已经消失在他们的视线中。

    　　而在郭北县界内的深山老林中，一个长相粗糙声线男女难分的中年男人正拎起一名文静书生大快朵颐，直至将其精魄吸干，才极为享受的抬起头来，对着一群瑟瑟发抖地女鬼们喝道。

    　　“女儿们，再去给姥姥带着男人回来，姥姥还没有吸够！”

