    当凯蒂·贝尔在早餐的时候出现在霍格沃兹礼堂时，引起了许多人的惊呼。

    霍格沃茨校医处的治疗师波比·庞弗雷拦住了凯蒂，坚持要给她再检查一下身体，在确认了凯蒂的确恢复了健康、没有留下一丝后遗症后，庞弗雷女士带着一脸不可思议的神色离开了礼堂。

    凯蒂还是第一次有这样的遭遇，在穿过过道的时候，不论是哪个学院都有人都站起来盯着她看。而格兰芬多的那些小狮子们，更是热烈地鼓掌欢呼，欢迎凯蒂的归来。

    黎安拥抱了下凯蒂，端详着好友，“你这就康复了？！太好了，诶，当初邓布利多不是亲自给你诊断，断言你最少得在圣芒戈医院躺至少三个月才能痊愈吗？”当初好友中诅咒时那恐怖的情形，黎安历历在目，邓布利多的断定让她为好友心疼不已，“你确定没问题了吗？”

    “当然没问题了，我在圣芒戈魔法伤病医院获得了神迹。”凯蒂有些亢奋地抓住了好友的手。在一旁和凯蒂关系还不错的魁地奇队员们也不由得好奇地询问到底发生了什么事情。

    凯蒂原原本本地将自己中了诅咒的前后经过告诉给了他们，但是让凯蒂最为兴奋、让大家最为好奇的反而是凯蒂所说的在住院时碰到传说中的霍格沃茨的创始人之一罗伊纳·拉文克劳、并因此痊愈的事情。

    “就是这样，罗伊纳·拉文克劳女士其实并没有去世，而是成了一名真神，她用无上力量让我的诅咒瞬间痊愈，还带着我接触了无比奇妙的世界。”凯蒂在描述这件事情的时候神色极为虔诚，那目光中流露出的崇敬完全不似作伪。

    “我向拉文克劳请求，希望她能让更多的巫师脱离疾病痛楚的辖制，拉文克劳女士看在我虔诚的份上答应了我的请求。”凯蒂骄傲地挺起了胸膛，这是她为大家争取的福祉，“在圣芒戈医院的病人们只要每天在月光下对着拉文克劳的神像诚心祈祷，拉文克劳女士就会利用每个月圆之夜选出三个最虔诚的巫师，询问他们一个谜题，答案能让拉文克劳满意的就可以得到拉文克劳的救治。”

    “拉文克劳的公共休息室就是需要回答问题才能进入，这果然是拉文克劳的风格，崇尚过人的才智。你们说，格兰芬多他们会不会也还活着？我是说如果拉文克劳可以做到的话，其他三个创始人是不是也成神了？”纳威觉得自己以后有必要多看看那些能开发智慧的书籍了，要知道他自己就经常发生意外受伤得病，纳威认为自己早晚都会用到它的…

    哈利扶了扶他的眼镜，“斯莱特林别活着就行…”

    “既然你当时就被治好了，为什么又在圣芒戈多呆了几天呢？”黎安不解地问道。

    “你怎么能确定那真的就是拉文克劳呢？”西莫双手插在裤兜里，右脚前掌在地上拍了拍，“听上去就有些像你在做梦或者直接误食了有致幻效果的草药。”

    “我的病好了！连邓布利多都说最少要三个月，但我瞬间就好了！这才不是什么我的幻觉，另外之所以在圣芒戈魔法伤病医院多停留了几天，就是因为艾伦·哈里斯教授听说了这件事情，捐钱打算在建造了一座小神龛，安置在医院里。我要向那些饱受疾病折磨的巫师宣扬睿智的拉文克劳的仁爱。”凯蒂满眼放光颇有些狂信徒的模样，“如果不是圣芒戈医院把我赶回来，我本来是打算直接过完圣诞节才走的，明明只有几天假期就要到了…”

    西莫身体前倾：“哈里斯教授？哈里斯教授也相信那是拉文克劳而不是你的什么幻觉？”

    “哈里斯教授并没有对此发表见解，不过他很好奇，所以捐钱建造了这个神龛安置在医院，想看看这个事情的发展会不会如我所言，是不是真的可以让那些虔诚又有智慧的巫师得以痊愈。”凯蒂双手放在了桌子上，身体挺得笔直。

    “纳威，我有个麻瓜表亲住在美国的德克萨斯州，他有提到过他们那的医院里很多都备有一间小教堂。”福莱格小声的对身旁的纳威嘀咕道，“在医院里有一个小教堂其实真的可以很大程度缓解病人家属的紧张焦虑情绪，即使是无神论者在绝望和悲痛之际也难免想要相信有神明的存在，保佑自己的亲人或爱人挺过难关。”

    “凯蒂，你不是说拉文克劳最开始的形态不是一只五个脑袋的火龙形象吗？艾伦·哈里斯在之前暑假的时候他的守护神咒形象不就是从凤凰变成了五个脑袋的火龙，而且哈利你告诉我的他会用的那个阴影渡鸦和他身上的那身袍子…”罗恩本来浑浑噩噩的脑子里灵光一闪，把这些信息组合起来，“神秘人不是差点成了斯莱特林的传人，那么拉文克劳的传人是谁？要我说，如果拉文克劳真的还存在，那艾伦·哈里斯肯定和她有什么关系，说不定就是他那么厉害的原因，你们上学期放假的时候可是看到过格雷女士和他的关系了，都跟着他回去过暑假了！”

    “噢，罗恩，你总是这样细心聪慧，能从细微之处着手发现事情的本质。”拉文德·布朗咯咯笑着抱住了男友的胳膊。

    帕瓦蒂一脸吃到了乌鸦屎的表情看着甜蜜得过于油腻的两人：“你想太多了罗恩，我在拉文克劳的妹妹帕德玛告诉我，和格雷女士关系好的是那个著名的疯姑娘，你们都知道她在学校里可没什么朋友，如果不是和哈里斯教授…她估计还一直在被其他人欺负呢，所以疯姑娘和幽灵交上朋友也没什么好奇怪的，听说几学期前就和她们的学院幽灵形影不离了，上学期多半是哈里斯教授为了她才邀请的格雷女士。”

    凯蒂听完后倒是眼前一亮：“对啊！格雷女士的真名就是海莲娜·拉文克劳，也许她会知道些她母亲的消息，我得找机会问问她。”

    圣诞节，纷纷扬扬的雪花从空中打着旋地飞落，霍格沃兹城堡大大的窗上封满了结冰的窗棂，圣诞节转眼将至，礼堂每年都少不了的十二棵圣诞树被海格搬了过来。艾伦抽空帮助弗立维教授完成了布置礼堂的任务：楼梯栏杆上缠满了冬青和金属箔；甲胄都被擦得闪闪发亮，里面闪烁着长明蜡烛，走廊里每隔一段都挂上了一大束一大束的槲寄生，这倒是让姑娘们兴奋不已，总有女孩站在槲寄生下痴笑打闹。

    哈利和罗恩走在装饰一新的走廊中，罗恩显得神气十足，得意洋洋地说：“拉弗和我，我这么说，简直是停不下来啊，传说中爱的化学反应。我们会不会长久，谁知道，关键是我可是自由身。”

    罗恩对于拉文德的这种爱称让哈利觉得有些肠胃不适，正因为如此，哈利近来一直避免和罗恩走得太近，否则就会经常不得不看到拉文德·布朗和罗恩腻在一起，这女孩似乎把不亲吻罗恩的每一刻都当做浪费，比起其他女巫她似乎格外喜欢用身体来表达情绪。

    哈利抛开罗恩，独自来到了图书馆，他需要在明天上午魔咒课前读完《第五元素：探索》，就在他穿行在图书馆一排排的架子前，想要找到合适的座位的时候，坐在远处窗前的罗米达·万尼睁大了她那双黑黑的大眼睛，突出的下巴微微扬起，热情地对哈利挥手，在哈利对她点点头算作回应后，罗米达黑色长卷发垂落到胸前，痴痴笑出的声音让人侧目。

    然后哈利就感觉有人一拳打在了他的肋骨上，然哈利“嗬”的一声后就捂着腰半天起不来。

    “抱歉哈利，没控制好力气用大了。”赫敏单手抱着几本书和几张羊皮纸从书架一边现身出来，而空着的左手就是刚才让哈利感觉脾脏都差点被打出来的罪魁祸首。

    “咳…你干什么呢！赫敏！”哈利捂着肋骨喘着气，他觉得自己肯定青淤了。

    “我还想问你在看什么！你可不能对不起金妮！那些女生对你感兴趣，无非是你是所谓的救世主的名声。”赫敏皱起了鼻子，语气里满是嫌恶，“这些女生去年之前还在喜欢艾伦，但在魔法部神秘事物司艾伦·哈里斯赶跑了神秘人后，她们大概是觉得地位相差太过于悬殊，所以把视线和目标放在了你这个相对而言更容易亲近的救世主身上了。”

    “我当初就拒绝过她了！再说艾伦本身不也…”哈利看着赫敏一本正经威胁和分析的样子，忍住开口反驳，但随即被万事通小姐瞪了一眼后因为强大的求生欲改了口，“可我确实也算是救世主啊，起码算前任救世主。”

    然后哈利就被赫敏用羊皮纸扇了一下。

    “好了，抱歉，呃，开开玩笑。”哈利全身向后缩了一下有些怂地后悔为什么自己非得皮一下，“别担心，圣诞宴会后斯拉格霍恩教授的晚会我可是已经邀请了金妮，你和艾伦一起去吗？”

    赫敏听到好友已经邀请了自己的闺蜜满意地点点头，然后靠近书架，书架自带的魔力让她借阅的书本一本一本飞回了它们本该呆着的位置，“是的，我和艾伦一起去，不过我可没你和金妮那么轻松，斯拉格霍恩教授今天会请不少鼻涕虫俱乐部的成员过来，我得让他们和保护伞建立一定联系。”

    在哈利和赫敏书架的另一边，卢娜在海莲娜的陪伴下，正在长桌上看着一本老掉牙的骑士小说。

    海莲娜透明的双眸在罗米达的身上扫过：“妈妈，哭泣的桃金娘告诉我，她在女生盥洗室的时候，看到起码有一打女孩，包括罗米达·万尼，她们都希望能被波特带去参加斯拉格霍恩的晚会，并且还在讨论怎么能让波特喝下迷情剂。要不要提醒他小心？”

    “为什么要提醒？”卢娜抬起头看着女儿，“这是乔治和弗雷德把药水伪装成香水和止咳水让猫头鹰送的货，这是赫敏投资的韦斯莱把戏坊的产品，也是你爸爸的生意。”

    海莲娜面无表情地转到了卢娜面前：“母亲，为什么又是赫敏·格兰杰和爸爸去参加宴会，那个鼻涕虫小男孩不是也邀请过你吗？”

    “我要陪你。”卢娜如唱歌般的声音让海莲娜往后飘了两步，已经很熟悉母亲习性的她才不相信卢娜这张口就来明显又是在胡说地回答。

    看着女儿的模样，卢娜换了个解释：“他们要谈生意上的事，太麻烦了。”接着，她将书本送回书架，“海莲娜，另外到时候记得提醒我带上照相机。”

    “是的，母亲。”海莲娜刚答应完，看着进入图书馆，又开始向自己方向跑来的凯蒂，“我先回拉文克劳休息室，那个格兰芬多太麻烦了。”

    说完，海莲娜也不等卢娜回应，转个身就穿过墙壁快速飘离而去。

    凯蒂急得伸出手来想要叫住离开的格雷女士，但是又不敢在图书馆大吼大叫，毕竟平斯夫人还握着扫把在巡视着图书馆——之前几次纠缠没注意她已经害得格兰芬多被扣了两次分了。

    虽然格雷女士不愿意见自己，但对对方出了名的只是偶尔会和拉文克劳学生交谈的习性习以为常的凯蒂，并没有打算放弃，这次她又看到了和格雷女士呆在一起的卢娜后，打算从她这方面入手看看。

    凯蒂便放弃追逐，漫步走到了卢娜的身边，她低下头带着有些尴尬而又讨好的笑容对卢娜求教道：“洛夫古德小姐，你能你告诉我如何才能和格雷女士成为朋友吗？你们的关系看起来那么亲密，我真羡慕你，如果能和她成为朋友，我就可以知道更多的拉文克劳的信息了，你知道我最近被她的母亲拯救了。我只是在想我如果能知道下拉文克劳女士的喜好，下次去圣芒戈医院祈祷的时候起码能带些贡品过去。”

    “布丁。”卢娜听到贡品后，睁大了她的凸眼睛靠近了些凯蒂，“海莲娜妈妈喜欢吃布丁。”

    “呃…那真是太好了…谢谢你的帮助…那么洛夫古德小姐我先走了…”凯蒂只能对卢娜扯扯嘴角强行笑了笑，接着快步离开了图书室后嘀咕道：“疯姑娘又在说疯话。”

