
　　能被如此果断的灭口，肯定是什么召祸的秘密。

　　“事关丹药。”

　　乔时没有明说，边族长叹了口气，也不再多问，他怕不知道什么时候被套了出来，这可就招祸了。

　　“罢了，此事不必再提，今日书房中的一切一个字都不许泄露出去！”

　　边族长着重看了眼边昊焱，边昊焱一脸的懵逼的缩在门口。

　　看他干什么，他什么也没有做啊！

　　(￣ε(#￣)Σ

　　……

　　“这是上品珍珠？”

　　文夫人的关注重点在乔时的手上，其中精纯的玄气很轻易就可以感受出来。

　　乔时点了点头。

　　“还记得我带回来的那只妖贝吗？它是一只化形妖贝。”

　　“嘶……”

　　边族长一使劲，差点把胡子给拽下来。

　　化形妖贝他自然也是听说过，不过都是各种传说，至今还没人见过。

　　如此一来，那岂不是最低也是八星的实力！

　　这种妖兽怎么会落到这里。

　　“这只妖贝受了重伤，实力大损，就连灵智几乎都没了，不过好在还有一个好处，能产妖贝珍珠，一天一颗上品珍珠。”

　　乔时对这方面并没有什么隐瞒，化形的妖贝产的珍珠不是那么好拿的，如果不是它自愿，一般人根本就拿不到。

　　即便现如今这只妖贝重伤，它的一些本能还在。

　　“那你……”

　　对于化形妖贝的传闻，边族长还是知道一些的，一般人根本拿不到它的珍珠。

　　乔时腼腆一笑：“我用了一些办法，勉强和它签订了契约。”

　　门口处，边昊焱瞅着乔时那腼腆的模样，怎么感觉这么不可信呢。

　　边族长却没觉得哪里不对劲，反而乐呵呵的摸了摸胡子。

　　“是吗，那就好，此事万不可再说出去，即便是边家子弟也不可再说，明白吗？你伯父伯母虽然稀罕，却也不会拿你的东西，这是你的造化，明白吗？”

　　边族长虽然稀罕乔时手中的珍珠，可是这东西到底不是自己的，且听萱成长起来，对整个边家也有利。

　　此时的好处只怕会伤了日后的情分，不如不惦记的好。

　　“伯父……”

　　乔时想说她暂时用不完，可以为家族做一点贡献，话还没说出口，就被边族长直接打断。

　　“别说了，这件事就这么定了，家族中不是所有人都能把持住本心，即便有千万个隐藏的借口，他们也总想把真相扒拉出来。”

　　不管什么事，总是觉得彻底知道真相才是最好的。

　　可是刨根问底……

　　最后刨的说不定是自个儿的祖坟。

　　“你大伯父说的也对，这件事就当从来没发生过，之前什么样，以后还是什么样。”

　　文夫人也认同边族长的决定。

　　人心啊，是最不能试探的。

　　“也好，不过我还有一件事准备和伯父伯母商量一番，其中还需要昊焱堂弟的帮助……”

　　——

　　从边族长的书房出来，已经是半夜了，乔时走在前面，边昊焱亦步亦趋的跟着。

　　边昊焱的资质只是一般，韶穆十五岁的时候已经是三星巅峰的实力。

　　如今边昊焱才刚刚晋升到二星的实力。

　　但即便是这样，边昊焱在边家小辈中的实力也算是佼佼者了。

　　着实有些可悲。

　　“你跟着我做什么？”

　　乔时回头站定，目光落在边昊焱略显稚嫩的脸上。

　　边昊焱挠了挠头，有些不解乔时的做法。

　　“萱姐姐，真要如此吗？”

　　乔时肯定的点了点头。

　　“如此一来，才不会给边家带来任何的危险，放心吧，不会太久。”ŴŴŴ.23sk.com

　　“那好，我只是不太放心你，我先回去啦，正好准备一番。。”

　　“好。”

　　和边昊焱分别后，乔时回到院子中继续修炼，之前的锻体术就是出自这个位面，人族顶尖的锻体术。

　　修炼到极致，即便资质不好也可以修炼这种锻体术来弥补，只是付出的代价更大。

　　然而千年过去，这部锻体术竟然失传了，真是不可思议。

　　锻体术配合血圣果使用，效果倒是更甚。

　　之前吃的一颗血圣果还没吸收完全，乔时修炼了两个时辰的锻体术后，继续修炼玄力。

　　这种玄力的修炼和元力完全不同，让乔时更觉奇妙。

　　这个位面夜晚的时间是白天的两倍，且夜晚的玄气也更加的充沛。

　　然而潮州到底只是边缘地界，玄气稀薄，更别说落阳城在潮州更是不值一提的城池，玄气更加稀薄，即便是夜晚，玄气也充沛不到哪里去。

　　仿佛不让女主从这种底层爬上去就不是好女主一样。

　　每次遇到女主位面，都是这种鸟不拉屎的地方，和外界的交通都不方便。

　　眼看周围的小光点稀少的有些可怜。

　　乔时拿出一颗上品珍珠握在手中，随后闭上了眼用心的感知。

　　只见这颗上品珍珠上，无数的光点环绕在周围，数都数不尽。

　　乔时激动的将这些光点大把大把的揽入丹田中。

　　不知不觉天色已亮，乔时睁开了双眼，手中的珍珠暗淡了一些，但是其内的玄气依旧充沛。

　　乔时以及也已经冲到了一星巅峰的实力，想必再过两天就可以冲到二星的实力。

　　资质好，再加上血圣果和锻体术的加持，修炼起来几乎没什么瓶颈。

　　哦～

　　重点是有钱。

　　估摸着整个潮州都甚少有人如她这般直接拿着上品珍珠修炼。

　　手中端着个玉盒，乔时切换到了自己本来的体质从房间出来，玄力全都被隐藏起来。

　　边昊焱已经在院子在等着，乔时跟着边昊焱到文夫人院子的时候，韶恩正被逗的开心，很少看到他这么开心的模样。

　　“娘亲～”

　　韶恩看到她就软糯糯的喊着。

　　乔时：“……”

　　→_→

　　她才不是他娘亲！

　　“叫姐姐～”

　　乔时上前逗弄着韶恩，后面的边昊焱差点被自己的口水给呛到。

　　这是什么辈分称呼？

　　韶恩也很乖巧，声音软软的喊着姐姐。

　　乔时的心情顿时好了许多。

　　“乖～”

　　乔时捏了捏韶恩的小脸蛋，如果不是怕韶穆察觉，乔时现在就想把血圣果塞进韶恩嘴里。

　　韶恩对她有大用，她现在毕竟是人族。

　　人族虽然和妖兽一族已经签订协议，但是有些地方，人族还是进不去，妖兽一族对人族还是厌恶。

　　更别说现如今龙凤一族全都隐匿，想要找到很难。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿吾之商铺更新，第247章 团宠女主（11）免费阅读。https://xs.23sk.com 