    瞬间戏志才就安心了，大感此次泰山之旅不虚此行！已经入手了一个，还有两个基本已经上路，剩下一个还等着自己去抓捕。

    之后戏志才就和诸葛瑾谈论着天下的形势，越谈论越发觉诸葛瑾此人不简单，每每发言对于他都有着相当大的触动，简直让戏志才有一种思如泉涌的感觉。

    “子瑜，既然如此，那我们就说定了，到时我命人去徐州接你们如何。”戏志才意犹未尽的说道，对于诸葛瑾感觉到非常的满意。

    “好说，好说，一旦我处理完家中之事，必然会去兖州，到时候还请志才兄代为举荐。”诸葛瑾甚是郑重地说道，“那时志才兄可不要责怪我前来叨扰。”

    “哈哈哈，到时候我必然扫榻相迎！”戏志才大笑道。

    之后戏志才和诸葛瑾闲聊了几句便准备去最后一个精神天赋拥有者的地方来一场秉烛夜谈！

    出了门，跟在戏志才后面的典韦很明显是在用哼哼唧唧的声音表达自己的不满意。

    “恶来啊，有什么不满意的说出来，我还能委屈你不成？”戏志才现在心情很好，对于典韦哼哼唧唧的举动报以调侃，“难不成又饿了，我记得我给你点了十斤猪排，二十个大馒头，你刚吃完，难道又要打打牙祭？”

    “不是肚子饿，只是想知道为什么军师要对那个看起来瘦弱的青年那么好。”典韦不解的问道，“我看不出他哪里有什么本事，他说的话和我之前在酒馆里面听的那些人说的话没有什么区别。”

    “哈哈哈，恶来你也有思考的时候，不一样大不一样，此人之才可为国之宰辅，之前的那些学子岂能与其相提并论。”戏志才仰天大笑道，“此人一身才华皆在腹内，虽看似与外人无有不同，但是那腹中之策就值得我去如此对待，那两位乃是真正的奇才，走我们现在去见最后一位奇才！但愿这次能满载而归。”

    “孔明，为何你不说自己留在泰山，非要如此开口？”诸葛瑾在确定戏志才离开之后有些好奇的问道。

    “谨慎罢了。”诸葛亮没有解释什么，只是很平常的说道，不过诸葛瑾也没有再问其他，出门在外谨慎一些也是应该，害人之心不可有，防人之心不可无。

    “曹孟德啊，去看看也好，说不定还真是一代明主。”诸葛瑾想了想之前戏志才说的话，还是决定亲自去一趟陈留的好，有些事情凭主观臆断不太好，最好还是亲眼见识一下的好，“不过在之后不多的时间，我们就先在藏书阁看书吧，不过伯达兄弟居然这么早的离开了。”

    “他们和我们不同。”诸葛亮言简意赅的说道。

    “我有时候也想知道到底是将家学传播出去的好处多，还是像这样保留着家学，就算家族落败，花不了多少时间就能再次崛起比较好。”诸葛瑾叹了口气说道，对于世家存在的合理性诸葛瑾有些迷惘了。

    “不知道，不过我想看看将家学传播出去会有什么效果？”诸葛亮神情有些振奋的说道。

    另一边戏志才带着典韦朝着最后一个单独的精神天赋的方向赶去，结果刚刚靠近到那个精神天赋的旁边，戏志才就感觉到一股似是而非的精神天赋，想了想以前夏侯渊的觉醒的军团天赋，戏志才不由得一怔，难道还有其他稀有类型的天赋？

    对于觉醒天赋这种事情，见得多了，了解的多了，戏志才也总结出来了一点资料，首先拥有精神天赋的必须是顶尖的智者，并且是形成了完整是价值观念的顶尖智者，而且会坚定不移的执行下去。

    至于武者的军团性天赋，戏志才由于见到的不多所以不敢保证是不是绝对正确，但是戏志才也猜出来了能拥有天赋的估计只能是内气离体级别的高手，至于如何觉醒那就不清楚了。

    正因为这些奇奇怪怪的天赋的存在，戏志才结合他收集起来的证据，对比历史上的情况，最后得出一个结论，那就是，可能当某些人的某样能力达到极致，出现某次感悟，极尽升华之后就会出现天赋。

    这样就让戏志才猜测是不是有些非文臣武将的人也拥有着自己的天赋，再或者说某些人可能会拥有两种，甚至更多种，想到那种情况，戏志才就不寒而栗。

    而现在戏志才自己的天赋感觉到一个似是而非的天赋不由得一怔，这很可能是他猜测的那种情况，很值得去明确确认一下，因为关乎是否有人会同时拥有两种甚至更多种天赋！

    【这奉高城还真是藏龙卧虎，不过都便宜我了，我的精神天赋除了复制，更多的是用来找顶级人才！】戏志才得意的想到，毕竟每一个顶级谋臣都意味着对于己方实力巨大的补充！

    “当当当！”戏志才毫不犹豫的直接选择敲门，良久之后一个扎着三环髻的小萝莉探出头来看着戏志才问道，“你是谁？”

    “兖州刺史曹孟德手下军师戏志才见过小姐。”戏志才面带微笑，对着蔡二小姐一礼。

    “哦？哦！我想起来曹孟德是谁了，进来吧。”蔡二小姐抓了抓自己的三环髻，“羊连，你先帮我招待一下戏军师，我去找姐姐。”说完就一溜烟儿的跑向后院。

    之后就在戏志才一脸不解的神情下，一个气质典雅的少女出现在了戏志才面前。

    “见过戏军师，不知我师兄曹孟德近来可好。”蔡琰对着戏志才盈盈一礼。

    那典雅的气质，让数经美女的戏志才不由一愣，虽说下一刻就反应过来，但是也由不得老脸微红。

    不过戏志才现在也确定了那若有若无的精神天赋的波动就出现在这个刚刚出现的少女身上，不过戏志才虽说不明白这个女的是怎么回事，但是却清楚的听到了“我师兄曹孟德”这几个字。

    “我主近来还好，不过有些想念小姐。”戏志才张口就鬼话连篇，他现在连对方是谁都不知道，整个曹操在青州的情报组织谁会去关心一个女子？知道刘备老婆性别就可以了！

    此话一出，戏志才明显的看到对方面上浮现了一抹红云，瞬间就明白此事有戏，于是一边套话，一边表示曹操对于蔡琰的思虑，总而言之就一句话，我主为了你最近已经茶不思饭不想，你还是跟我回兖州，我家主公会保护你的。

    至于到时候真要是将蔡琰带回去了，会给曹操造成什么样的麻烦，戏志才觉得曹操肯定能摆平的，而且带回去一个拥有精神天赋的少女，曹操就算受点苦，也值！(未完待续。)

