    饭店内，众人鸦雀无声。

    但却有看不见的硝烟在空气中弥漫。

    进退两难之下，王浩南陷入了迷茫。

    就连郑子桥也不晓得该如何收场。

    陆轻舞罗森蔓本想帮忙打圆场，但话到嘴边却是全都硬生生的咽了下去，是啊，她们根本不是当事人，又有什么资格劝人家放下？

    至于洛银河……

    一项以大局观为行事准则的他此刻也陷入了沉思。

    这个世上的恶人都是怂人惯出来的。

    小人永远都是小人，他不会因为你的客气而改变。

    今天这事就是天王老子来了沈轩也都没错！

    眼看局势即将失控。

    现场导演不由连忙叫来工作人员与饭店经理上去说和。

    沈轩跟王浩南的事情这才暂且放在一边。

    不过大家都知道，谁也不可能就准备这么算了！

    ……

    “大家请就座吧，肚子饿的话先吃点餐前面包，主菜待会儿就上。”

    工作人员带着众人来到一处方桌前。

    不过桌子上却是出乎意料的有8个位置。

    其中一个座椅是放在主宾位的。

    这让众人顿时有些不解。

    “这怎么座？”

    “莫非待会儿还有其他嘉宾过来？”

    沈轩不由纳闷。

    刚想对工作人员询问就只见对方退了出去。

    不过此时郑子桥却是开口道：“大家随便坐不就好了么？浩南他是新来的，由他来坐这个主座我想是最为合适不过的了，我们也可以加深对他的了解，至于多出来的那张椅子就先不管它！”

    “有道理，那我就当仁不让了！”

    这一刻智商滑坡的王浩南突然间聪明了一回。

    这坐座位可有讲究了。

    如果说他座主座，那岂不是所有人都座次都该由他安排？

    到时候把自己喜欢的人安排的近一些。

    讨厌的人就让他滚远点。

    这么干的话还能顺便帮郑子桥安排跟罗森蔓坐在一起。

    这岂不是一举两得？

    不愧是邀请自己做僚机的男人！

    心思果然缜密！

    可就在他自顾自的准备走上前去安排之际。

    一直以来都是四个男人中最为稳重的洛银河却是突然开口道：“不妥！我觉得不论什么时候，都应该尊崇最基本的餐桌礼仪，浩南虽然是我们当中最后一个过来的，但谁也说不准在饭桌上会不会突然在空降一个嘉宾过来？所以说我觉得还是将主位留给真正需要它的人比较好！”

    紧接着对方不动声色的走到主坐右手边的第一张椅子后面。

    稍稍向后拉了一下，转而回头朝着女生当中最没有存在感的那位招呼道：“那么这主宾之下第一把交椅就由青青过来坐，大家没意见吧？”

    “啊？”

    聂青青有点恍惚的看向对方。

    因为她怎么也不会想到自己这样一个不起眼的存在会在这种长河被人第一个提及，难道洛银河不该首先安排罗森蔓？

    虽然心中迟疑，但洛银河的身上就是有种让人无法拒绝的绅士气质。

    在这股气质的吸引下，聂青青直接走了过去。

    “谢谢。”

    “那么接下来就是小陆了！”

    洛银河不紧不慢的继续安排。

    这一刻，所有人都在好奇对方接下来究竟会怎么操作。

    要知道这里面可是大有门道。

    洛银河如果安排的不妥当，那绝壁是自己招黑。

    如果说是便宜了别人，那他肯定心里头自己憋屈。

    当然他还得照顾到所有人的情绪，所以这安排不一定要合理，但却一定得在大局上让所有人的心理都还过得去！

    等陆轻舞落座后便是罗森蔓了。

    这时候右边的三张椅子已经满了。

    至于左边四张的话，第一张给了新人王浩南，对面是聂青青，两人都算程序员出身，应该有很多共同话题，在一个便是聂青青真的太惨了。

    惨到他一个男的也看不下去想要帮这位妹妹一把。

    至于成不成的就全看命了！

    左手边第二张则是给了郑子桥，对面是陆轻舞。

    这俩的话纯粹就是不来电，关系的话谈不上多好，但也不至于坏。

    毕竟最开始接待陆轻舞的就是郑子桥了。

    两人面对面也不至于说尴尬到无话可说。

    至于这左边第三张嘛……

    自然而然就是好兄弟沈轩了，可以说有沈轩在的地方，那郑子桥铁定是不自在，所以便从根源问题上解决了自己被人偷家的问题。

    另外沈轩跟所有女生处的都很不错。

    所以两人面对面完全不尴尬。

    至于最后就是他自己了。

    轮空，对面一个人没有，但交好的人在身边。

    喜欢的人在斜对面。

    综艺赢家莫过于此！

    “天呐，这个洛银河真的好会啊！”

    “既给足了新人面子，又在座次安排上照顾到了各个嘉宾的人际关系，不愧是做投资的，眼光和格局确实挺独到的！”

    “的确，打死我都没想到他第一个居然会安排聂青青！”

    “这是个高手！”

    “为什么你们都觉得妥当？我就觉得不妥！”

    “干嘛好端端的把人家沈轩跟陆轻舞安排的错位落座啊！”

    “这分明是棒打鸳鸯！”

    “棒打鸳鸯？大哥你是第一次看综艺？这才只是第二天而已，你就是现实中搞对象也不可能上头的这么快吧？”

    “就是说啊，大家都处于相互之间了解的阶段，你上来就把某某某锁死未免太过于片面了些，照我说罗森蔓其实就是一个最好的例子！”

    “郑子桥和洛银河都喜欢她，但人家处理他们相互之间的关系时所拿捏的那个度就挺好，就目前为止我还是挺欣赏她的。”

    “哈？欣赏？我看罗森蔓就一女海王！你看她看沈轩的那个表情，就差摆明了要上去勾搭了！”

    “别学了个词就胡乱用，罗森蔓怎么海王了？”

    “吃着碗里看着锅里，对郑子桥不拒绝也不同意的在那里吊着养鱼，这不是海王是什么？”

    “那合着太过于招人喜欢也是错了？什么强盗逻辑啊这是！”

    弹幕里逐渐蔓延出了一丝火药味。

    不过反观镜头下的众位嘉宾却是没一个觉得这么安排是不妥的！

    与其成全一对，倒不如谁都不成全！

    可就在所有人以为大家能够消停的吃顿午饭之际。

    餐厅里的灯光突然变暗。

    餐桌前唯一能用来照明的，就只有微弱的烛火。

    这是……

    停电了？

    节目播出事故？

    不应该啊！

    这一刻，不论是弹幕还是演播室，又或者是镜头下的素人嘉宾都以一种错愕的目光开始打量周围。

    可就在这时，一道白光突然间打在楼梯口处。

    瞬间便把在场所有人的目光给吸引住了！

    白光里，一名身穿黑色晚礼服的女子步伐优雅的从楼梯上缓缓走下。

    女子身材婀娜，凹凸有致，长发披肩，五官精致。

    小腹间没有一丝赘肉，行走间的双腿更是如同剪刀般一开一合。

    旁边虽然有男士搀扶玉手，但或许这也只是为了形式以及镜头下的美好，因为自始至终，这女子都没看过地面一眼。

    那是一种对于场地掌控的绝对自信！

    这时潜藏在暗处的小提琴声悠扬响起。

    一个工作人员更是直径走到餐桌面前说道。

    “她便是最后一位女嘉宾高冉小姐了，在正式开餐之前，高冉小姐将行使宾主特权，对在座的一位男士发出共舞邀请……那么恭喜你沈轩，接下来的舞台只属于你们二人！”

    工作人员说话的同时将一封信件当着所有嘉宾的面拆开。

    里面赫然是只有一张沈轩的照片！

    这一刻，弹幕疯了！

    ……

    ……

    ……

