    “你之前修炼，我观你似乎经脉受损？”江浩问道。

    知秋一叶想起那日经历，唏嘘道，“我原本正在赶路，闻到浓郁鬼气，原本只想探查一番，却没想到碰到一只鬼王，那老鬼厉害，我拼了命才逃出他的阵法，老鬼紧追不放，我一口气把师傅给的回元丹全部嗑了，灵力爆发冲击伤了经脉。”

    “那时候拼命，只想能挡一会是一会，不过我也算幸运，终于坚持到江兄出现，要不是江兄，这次就真的栽了。”

    “那鬼王着实厉害，估计修为有五六百年以上，还会多种鬼术，隐身瞬移，幽冥鬼爪，布置鬼阵遮天蔽日，炼制百鬼幡驱使厉鬼，魔音摄魂勾魂夺魄。”

    说道这里知秋一叶看向江浩，眼中带着一丝丝羡慕，“江兄，你之前说自己是散修，可你的法术却很厉害啊，不知道出自哪里？”

    “我祖上有修道之人，有些成就，后来带回功法法术，算是家传之学吧。”江浩道。

    知秋一叶点点头，语气肯定的说道：“那你祖上肯定是一位大能修士，恐怕已经达到金丹地仙之境，否则不可能传下这么高深的法门。”

    “你会剑法、符篆之术，五雷掌、御雷术，对了，那个一身金光能防住老鬼攻击的法门是什么？”知秋一叶问道。

    “金刚不坏神功，应该是佛家法门。”江浩道。

    知秋一叶羡慕道，“竟然佛门功法也有涉猎，看来那位大修士肯定是为交游广阔之人，能换到如此厉害的法门。”

    江浩听得有些诧异，“知秋，修士之间能交换功法法术的吗？”

    知秋一叶诧异看看江浩，“自然能，除了本门根本功法和隐秘术法、看家法门，其他都可以交换学习，要不然怎么提高。”

    江浩心说，以前只以为各派对自己的法术必定敝帚自珍，江浩在武侠世界，那些门派弄到一门武功心法，都会视若珍宝，不可能会与人交换，即便对弟子也多有藏私，没想到这个世界的修行门派却如此豁达。

    “知秋，你说我修为是筑基高阶，能说一下修真界修为如何划分吗？”江浩问道。

    “你不知道修为划分吗，这是常识啊。”知秋一叶有些不敢置信的看着江浩。

    “我的修行功法与别人的不同。”江浩道。

    知秋一叶点点头，“了解，世间修行之法五花八门，你又是散修，不知道也不为怪。”

    知秋一叶身子往前蹭了蹭，兴致勃勃的说道：“那我就详细给你讲讲，我出身昆仑，修行“太上大洞成仙箓”，从小进山跟随师傅，一开始先练身体，之后师傅帮着引导炼气，种下灵力种子，修炼了十几年，三年前突破筑基期。”

    “筑基期后，原本我想出来历练，见见外面世界，可师傅说，如今天地浑浊难净，煞气侵袭弥漫，仙佛退避，妖孽鬼怪在世间横行，各门修行艰难，大多封山不出，以保山门不受污秽，留住最后通仙通道。”

    “就这样，我又在山上呆了三年，每日修行打坐很是无聊，就偷偷跑下山历练，其间也灭了一些恶鬼小妖，没想到这次撞到一个老鬼。”

    “对，说功法，筑基期又分初、中、高、圆满几个级别，我观察你的灵气修为，应该在筑基期高阶，突破筑基期，可凝聚金丹，成就金丹地仙，练就阴神。”

    “师傅说，世间筑基者众，炼精化气日久可成，可能成就金丹者寥寥无几，千不足一，成就金丹需要达到筑基大圆满境界，肉身结实、法力充盈，之后以气化液，以液化丹，才能凝聚出金丹。”

    “修士不光要堆积法力，还要淬炼元神，神魂也要达到一定境界，越凝实越好，否则无法催动灵气成液化丹。”

    “成就金丹还要修炼心性，我师傅说过一句话，叫“金性不朽，丹成圆满”，需要对天地大道有深刻感悟，具体如何感悟，因人而异，有人坚忍，有人洒脱，有人斩妖除魔维护正义，有人行走世间逍遥红尘，不一而足。”

    江浩听的非常认真，一字一句全都记在心里，这些话虽然简单，却对他很有启发。

    知秋一叶继续道：“成就金丹后，踏入金丹即为神仙中人，可摆脱凡尘五谷轮回，吸收天地灵气就可活命，寿命增至五百载，不必借助任何法器就能御空飞行，施展筑基期不能施展的诸般法术，比如阴神出窍，游历天地山水间，在外人看来简直就是神仙，所以又称地仙。”

    “至于再往上，师傅说是元婴期，金丹圆满破丹成婴，丹田玉府大成，神魂成就阳神，哪怕肉身躯壳不在，也能存活世间，寿命千年。”

    “关于元婴境界，我也只听师傅说这么多，师傅说我差的太远，没必要了解清楚，况且这个世界上，元婴修士只存在传说中。”

    通过和知秋一叶交流，江浩对这个世界有了大致了解，一扇大门缓缓向他敞开，让他心情豁然开朗。

    也因为知秋一叶这番话，也更坚定了他拜入仙门的决心。

    江浩心里想着事情有些发呆，知秋一叶看着江浩，小眼睛眨呀眨，脑子里转过不少念头。

    “江兄？”

    知秋一叶轻轻呼唤。

    “哦，怎么了？”

    江浩回过神来。

    知秋一叶脸上带着谄媚的笑容，“呵呵呵呵，江兄，道法交流各派经常进行，偶尔其他门派长老，也会来找我师傅交流一二，咱们两个不如也交流交流？”

    江浩一下就猜透知秋一叶的想法，这家伙肯定是看上自己的那些法术了。

    江浩比知秋一叶修为高的不多，能打跑鬼王，归根结底还是因为法术厉害，知秋一叶在这一点上就差了不少。

    “怎么交流？”江浩道。

    “嘿嘿嘿，呵呵呵，咱们~交换法术如何？”知秋一叶搓着手，有些不好意思的说道。

    “你想换我什么法术？”

    知秋一叶听江浩同意，心里大喜，立刻说道：“我一直听说雷法诛鬼驱邪威力最大，你那手神霄御雷术真是厉害，不知能不能教我，我愿意用其他法术交换。”

    “你会什么法术？”江浩问道。

    知秋一叶搬着手指头数起来，“我会昆仑剑法，以法剑施展逐鬼驱魔令，还会土遁术，定身术，驱物术，道家符篆。”

    说到这里，知秋一叶感觉这些功法好像都没法和江浩的神霄御雷术相比，用力想了想，

    “我还会祭剑术、御剑术，这是师傅传给我的，据说是得自蜀山某位长老。”

    “祭剑术就是祭炼一把剑仙为自己的法剑，让法剑能心随意转，我师傅说，彻底炼化法剑后可吞剑入腹，以丹田灵力温养法剑，使将出来威力绝伦，斩妖除魔不在话下。”

    “御剑术就是催使仙剑的法门，可随自己心意运转，据说修到高深处，千里之外能取妖物首级。”

    说到这里，知秋一叶挠挠脑袋，脸上有些不好意思的说道：“这两门法术，师傅都教了我，我却没怎么好好修习，只觉太过麻烦，需要每日祭炼，现在祭剑都还没完成，至于御剑就更不会了。”

    江浩听到御剑术几个字，心里腹诽，有好的资源却不知道珍惜，这似乎是大门派子弟的通病，不知道珍惜，需知多会一种法术就多一种保命手段。

    见江浩不说话，知秋一叶以为江浩不满意，皱眉思索起，自己还有什么法术可以交换。

    可好像，也没啥了。

    “我，还会纸鹤千里传音术。”

    这种小法术，他说出来自己都觉得丢人。

    这一刻，他忽然很是后悔，在山上时为什么没有多修习几门道法，哪怕背下来也好啊。

    这时江浩看向知秋一叶，道，“知秋，我同意交换，咱们不如这样，我用神霄御雷术、金刚不坏神功和五雷掌，换你刚刚说的那几样法术。”

    知秋一叶大喜，江浩说的这几样法术，对付那鬼王时都施展过，效果杠杠的，用自己的法术换江浩的法术，他觉得赚大了。

    “好好好！”

    知秋一叶忙不迭的点头。

    江浩想了想，说道：“知秋，我这次去金华是去赶考，四月就是府试考期，不如这样，咱们一起去金华府，租一处小院，咱们也好安心修炼学习，也不会耽搁我府试。”

    “你修行这么好，难道还要考个秀才举人不成？”知秋一叶惊讶道。

    “今后我想要走遍四方，有秀才举人身份，比你这道士身份还要方便。”江浩笑着道。

    知秋一叶听后点点头，“这话没错，所有人都认为‘万般皆下品，惟有读书高’，不过我听说那秀才举人可不好考，比道士授箓还难？”

    “我还算有些把握。”江浩自信道。

    两人坐上马车，用了多半日赶到金华城，第二天找庄宅牙人租房，出示考生身份，在金华城婺江边租了一套宅子，有房有院，租期三月，安稳下来后，两人开始学习起法术。

