    当陈子佩这边有了一些小小进展的时候，建邺那边也积极行动起来。

    不过这个行动是为了阻止陈汉升“阴谋”得逞的，比如说：

    陈汉升把萧容鱼和陈子衿的身份资料藏起来了，老萧准备拿着闺女照片回港城一趟，争取明天就把新身份证办好；

    陈汉升想让沈幼楚继续喂着小小鱼儿，吕玉清决定上午就去建邺的医院咨询一下，看看有没有合适的乳母，同时委托老家那边的人脉寻找。

    还有，陈子衿的衣服都被带走了，那就安排陈兆军去商场购买。

    三个中年人各有任务，不过就在“行动”之前，又有一个问题出现了——陈子衿怎么办？

    总不能吕玉清抱着七个月的婴儿，在那些医院里进进出出吧，这样不仅宝宝容易感染细菌，吕玉清抱着也累啊。

    “要不······还是放在小沈这边吧。”

    老陈想了一会，和萧宏伟吕玉清商量。

    萧宏伟看了一眼吕玉清，老萧觉得是可行的，沈幼楚是个善良的姑娘，小小鱼儿在她身边不会有什么问题。

    至于可能会加深她们之间的羁绊，老萧觉得这一两天的时间，并不能起到什么作用。

    等找到了奶妈，补办好身份证，小鱼儿就可以回国了，这段时间只是“特殊时期”。

    特殊时期，特殊处理嘛。

    “你觉得呢？”

    萧宏伟问着吕玉清的意见，虽然他和陈兆军都同意了，但是男人和女人看问题的思维并不相同，女人要感性的多。

    “不行。”

    果不其然，吕玉清冷着脸没答应。

    昨晚沈幼楚帮忙喂了陈子衿，吕玉清就觉得很对不起女儿了，因为自己没有守住“底线”，这样让美国那边的萧容鱼非常为难，不得已喂了一次陈子佩“还人情”。

    这对傲娇的小鱼儿来说，心里肯定是一种折磨。

    “这样吧。”

    吕玉清说道：“老陈你去医院找奶妈，我带着宝宝去商场买衣服。”

    “啊······好！”

    陈兆军愣了一下，嘴角动了动最后答应下来。

    “哎~”

    萧宏伟叹了口气，女人有时候就是糊涂啊！

    陈兆军是陈子衿的爷爷不假，不过同时也是陈子佩的爷爷啊，老陈心里不知道多希望两个孙女能够一起成长。

    老萧都可以打一百个赌，陈兆军去医院必然是“一无所获”，最后不得不又求到沈幼楚这边，那个时候丢的面子更大。

    “就这样决定了！”

    吕玉清抱起外孙女，再次和沈幼楚道谢后，大步走出了公寓。

    从这个气势来看，吕玉清大概是打算再也不过来了。

    “谢谢小沈啊，谢谢······”

    老萧语气就要温和的多，因为他知道这事应该不算完。

    ······

    “嚯！终于走了！”

    等到老萧他们离开后，胡林语长长伸个懒腰，虽然吕玉清为外孙女低声下气的态度让人感动，不过小胡依然觉得这个中年女人性格太傲了。

    “有什么了不起嘛，你家萧容鱼也没有比沈幼楚漂亮啊！”

    在相貌这种问题上，胡林语从来不把自己拿出去比较的，她总是要“精神沈幼楚”，只要沈幼楚能赢，小胡就觉得自己也没有输。

    “林语······”

    沈幼楚不让好朋友继续编排下去，因为吕玉清早上说了，萧容鱼也给小小憨包喂了母乳，这让沈幼楚整颗心都放了下来。

    不过沈幼楚也要去补办身份证了，还要让医院重新出具陈子佩的出生证明，那样才能补办户口本，才能把她从美国接回来。

    好在这边还有莫二妈的协助，前往派出所的路上，莫珂安静的开了一会车，突然想起来一件事：“幼楚，你有没有问过陈汉升，子佩以后的母乳问题怎么解决。”

    “我刚刚发了短信。”

    沈幼楚点了点圆润的下巴。

    “他怎么说？”

    莫珂继续问道。

    “他说······”

    沈幼楚有些脸红，掏出手机递给莫珂看短信。

    沈幼楚：小陈，子佩才六个多月，现在还不能断奶，你能不能给她请一个乳母，还有你的地址可以给我吗？我先把子佩的衣服寄过去。

    陈汉升：好家伙，一个晚上不见，沈幼楚你都学会变着法的打听我地址了啊，连夜研究孙子兵法了吗？母乳的问题你不用多担心，这几天我正在涨奶，准备挤出来喂给闺女喝。

    “呸！”

    莫二妈也啐了一口，难怪沈幼楚要脸红。

    “你也放心。”

    莫珂安慰着说道：“陈汉升虽然吊儿郎当的样子，但是他考虑问题很细致的，我估计应该早有安排的，再说子佩奶奶也在那边呢，陈子佩只要不舒服的哭一声，梁美娟肯定会找陈汉升麻烦的。”

    “嗯~”

    沈幼楚默默的应道。

    其实仔细想一想，陈子佩在爸爸和奶奶身边，肯定是不会有问题的，但是作为一个母亲，沈幼楚也肯定是放心不下的。

    下面在派出所登记补办资料的时候，过程还比较顺利，尤其莫珂找了公安厅的朋友，人家一个电话打过来，户籍民警马上表示最迟三天就可以拿到了。

    不过在鼓楼区医院，沈幼楚遇到了阻力。

    医院方面的态度很和气，只是要求沈幼楚把陈子佩抱过来，这样就能补办出生证明。

    这真是“合理的难为人”了，如果陈子佩在身边，哪里还需要补办出生证明；可是医院的理由也很充分，如果不把婴儿抱过来，怎么证明陈子佩就是您女儿呢？

    “如何证明我女儿是我女儿？”

    沈憨憨的脑袋都糊涂起来了，小小憨包是自己怀胎十月生出来的，这怎么会有错呢。

    眼看着就要陷入“死循环”，幸好莫二妈就是体制内的官员，她对这一套推诿非常熟悉，当然破解起来也非常简单，只要找到上级打招呼就可以了。

    不过让莫珂奇怪的是，她从市卫生局一路找到了省卫生厅，全部都被鼓楼医院的曹副院长否决了，他坚持要按照规章制度办事。

    曹副院长是港城人，去年陈汉升在这边陪着沈幼楚的时候，好几次和老曹把酒言欢，称兄道弟。

    了解到这些信息后，莫珂幽幽的叹了口气。

    现在除非有能量比陈汉升更大的人出面，否则百分百要被卡在这里了，而且曹副院长并没有违逆规定。

    相反，他要是帮忙补办出生证明，那才是真正的不遵守规章制度。

    “这一波卡的好啊。”

    莫珂咬着牙，这就相当于一道数学证明题。

    已知：沈幼楚是陈子佩母亲。

    求证：陈子佩是沈幼楚女儿。

    答案：无解。

    ······

    （第二章到来，求个月票，谢谢大家！）

