    “哎呀，别动，都扎错了！”男人亲她的脸，都快把她的脸亲变形了，时轻轻捏着针，想要戳他几下，让他不要闹。

    时之珩也亲时轻轻另一边的脸，看妈妈撅起小嘴儿的模样，咯咯笑起来。

    时轻轻瞪父子俩一人一眼：“你们两个，一个大坏蛋，一个小坏蛋！”说完小坏蛋，放下手里的东西，去挠小坏蛋的胳肢窝，惹得小坏蛋哈哈大笑！

    至于大坏蛋，那就是个神经不敏感的，不论时轻轻怎么挠，他都不会笑。

    所以，时轻轻觉得，儿子怕痒这件事，肯定是遗传自她了，因为她被人挠也会笑得直不起腰来。

    ……

    时轻轻等人北行的速度，大概没有闫熙和柳依依两人快。

    凭借柳依依的隐身异能，俩人边赶路，边黑变异植物和变异动物，获得不少的晶核，收集起来。

    “闫熙哥，我们休息下吧。”柳依依停下来，想要数一下自己的收获。

    “好。”闫熙的成熟和柳依依小孩子气的闹腾不同，很多时候，觉得自己年龄大的闫熙，下意识的照顾柳依依，这一路醒来，两人的交流虽然不多，但感情比以前好上不少。

    柳依依开始依赖起闫熙来，因为闫熙给她的感觉像哥哥，但又不是哥哥，他和哥哥唯一不同的就是，哥哥会无条件宠溺他，闫熙则是教导她什么该做什么不该做。

    柳依依想说她不是小孩子了，该不该做的，她自己清楚，可看着闫熙那双眼睛，她就不自觉的怂了。

    为什么呢？

    有一天，她睡着的时候，忽的闻见血腥味儿，睁开眼睛，下意识的寻找闫熙，然后就看到闫熙在拿着金光闪闪的刀子，在给变异动物做解剖！

    那一刻的柳依依，简直要吓尿了！

    她一直知道闫熙是军医，可一直没见过他这样，所以那时候的冲击性是很大的。

    闫熙挑眉，在柳依依发现这件事后，也不再躲着她。

    先前是怕吓到她，可看她的反应良好，也就当着她的面儿来。

    柳依依内心Orz：她哪里是反应良好？是吓的不造咋反应了好么！

    总之，从那之后，柳依依都很想躲着闫熙，可很多时候又躲不开，使用隐身异能的时候，要彼此接触，每次握着他的手，柳依依脑洞大的，差点以为他要解剖她……

    “嗯？闫熙哥，你有没有听到什么声音？”柳依依蹙眉，突然闻到一股香味儿，吸了吸鼻子道：“好香啊！”

    闫熙快速反应，走到柳依依身边捂住她的口鼻。

    柳依依脸上红云飘起：“唔！怎么这么热？”明明这天气是冷的啊。

    双手撕扯着衣服，柳依依这才感觉好了许多，只是很快又热了起来，继续动作。

    闫熙在高度集中精神，用精神系异能探查情况，回过神后，身边的姑娘，衣服脱了大半，还往他身上扑过来！

    闫熙：“！！！”

    下意识的将人松开，退后几步：“柳依依，你冷静点。”

    紧接着，失去柳依依的身形，

    知道她这是隐身，闫熙以为她清醒过来，所以害羞的要隐身穿衣服，也就转身说：“我不会看你的，你赶紧把衣服穿上。”

