    秦越笑呵呵的看着叶安然，那张绝美的小脸上满是通红。

    都说女孩子的腮红，胜过千言万语。

    “好了好了，跟你开玩笑的，赶紧上床睡一会吧，别着凉了。”

    这会都已经快要两点了，一上午没睡，精神自然是疲惫不堪。

    叶安然羞红着脸，蚊若游丝的轻声回应道：

    “嗯....”

    秦越轻笑一声，也拖鞋上了自己的床。

    两人租的这是一件双床房，两个大床之间只有一个床头柜隔着。

    秦越笑嘻嘻的上了床，然后很自然的脱掉了外面的外套，以及自己的裤子。

    顿时，正在脱外套的叶安然愣住了！！

    秦越这家伙，还脱裤子？？

    现在的他，除了上身是一件短袖之外，下.身就只有一条内裤。

    秦越的大兄弟若隐若现，叶安然顿时小脸红的滚烫。

    她连忙偏过头，不敢去看，嗔怒道：

    “臭秦越，你...你怎么不穿裤子？”

    不穿裤子？？

    秦越低头看了看，一脸无辜的说道：

    “穿了啊，这不是有内裤吗？？”

    难道，内裤不少裤子吗？

    听到秦越的话，顿时，叶安然一脸懵逼。

    内裤也是裤子吗？？

    她急忙催促道：

    “那...那你赶紧进被窝。”

    看秦越穿着内裤的样子，实在是太诡异了。

    秦越哈哈一笑，旋即也盖上被子，笑呵呵的道：

    “好了好了，可以扭过来了。”

    叶安然闻言，先微微的探探头，看到秦越确实已经盖上了被子。

    她这才长舒了口气。

    此刻，她都有点后悔了，为什么要租一个双床房。

    这...这也太尴尬了！

    叶安然瞪了秦越一眼，似乎像是在警告一般。

    很快，叶安然脱了外套，穿着一件短袖然后躺在了床上。

    两人隔床相望，画面有那么一丝丝诡异。

    叶安然咳嗽了一声，眼前的这个画面让她有些局促不安。

    原本她觉得应该没什么。

    但是，当她真正和秦越住在一起的时候，才感觉到，之前的决定貌似是个错误。

    要是秦越半夜爬到她的床上，那他........

    顿时，叶安然不敢继续往下想了。

    看着叶安然眼神不定，秦越微微一笑：

    “怎么，不会是害怕了，是不是要爸爸陪你一块睡？”

    嗯？？

    还陪我睡？？

    明明就是害怕你好吧，心里没点逼数吗。

    叶安然连忙咳嗽了一声：

    “咳咳，不...不害怕，我...我先睡了。”

    说完，她也不敢看秦越，直接扭过头去，背对着秦越睡。

    看到眼前的这一幕，秦越感觉有些好笑，他轻笑一声，也躺在床上闭眼睡着了。

    两人睡觉都很轻，没有打呼噜。

    或许是一上午的舟车劳顿太累了，所以，秦越和叶安然睡了很长时间。

    一直到下午五点左右，太阳都快要落山了，秦越才缓缓睁开眼。

    睡觉之前喝了太多水，所以他直接被尿憋醒了。

    他挠了挠头，眯着眼，还没有完全睡醒，脑子还有些不清醒。

    所以，也没去管叶安然在床上睡着，直接穿上拖鞋朝着厕所的方向走去。

    当他刚打开厕所门。

    顿时，秦越瞪大了双眼，整个人都惊了！！！

    “我靠，叶安然！！？？”

    没错，厕所里，叶安然正在换衣服！

    上午的天气太热，她身上穿的短袖都湿透了。

    所以，趁着秦越还没起来，她就直接去卫生间换了衣服。

    原本以为秦越还要多睡一会。

    鬼知道这货被尿憋醒了。

    所以，叶安然和秦越大眼瞪小眼，一时间都傻眼了。

    半晌，叶安然终于反应过来了。

    她惊叫一声，连忙拿手上脱下来的衣服护住自己的胸.部，嘴里催促道：

    “臭...臭秦越，快出去！！！”

    秦越先是一愣，然后才反应过来。

    “啊啊，哦，出...出去，这就出去。”

    说完，秦越尿意全无，连忙关上门跑了出去。

    他一脸呆滞的坐在床上，穿了个短裤。

    原本还不太清醒的脸上多了几分红润，就像是发烧了一样。

    刚刚，叶安然的上身几乎都被他看了个遍。

    虽然他不是有意的。

    但是，咳咳，不得不说，叶安然的身材是真的好。

    该张的地方一点不少，咳咳咳.......

    秦越在外面坐了一会，厕所的门忽然开了。

    叶安然低着头，拿着那件换下来的短袖，脸色羞红。

    刚刚秦越进来的那一刻，她真的是尴尬死了，整个人瞬间都懵逼了！

    这狗东西，怎么可能就这么巧？

    她才刚脱下衣服，秦越就醒了，还直接进来了。

    叶安然走到秦越的跟前，也不敢提刚刚的事情。

    虽然确实是秦越看了她的，但是，要不是她自己没锁门，秦越也没有机会。

    总之，这件事也不全是秦越的错，她也不对。

    “厕所我用完了，你...你去用吧。”

    说完，叶安然也不敢抬头看他，直接跑似的坐回了自己的床上装作若无其事的看起了手机。

    秦越挠挠头，笑着看来叶安然一眼。

    当下，尿意侵袭，秦越也没说什么，直接进了厕所。

    一分钟后，秦越走了出来。

    叶安然偷偷的瞥了一眼秦越，顿时脸色羞红，然后又老老实实的低下了头。

    装作若无其事看手机的样子。

    秦越微微一笑，也没有拆穿她。

    这小妮子脸皮薄，自己要真是把刚刚的事情再解释一遍。

    他很有可能会挨打。

    这种傻事他才不会做呢。

    秦越笑嘻嘻的坐在叶安然的身旁，凑到她的面前道：

    “看什么呢？”

    看什么！？

    叶安然刚刚正在跑神，盯着手机屏幕看个不停。

    这时，秦越突然凑过来，让她心里一惊。

    急忙收了手机，咳嗽一声道：

    “没...没看什么，你过来干嘛？”

    干嘛？

    秦越笑嘻嘻的道：

    “干啊。”

    叶安然：“？？？？”

    我怀疑你在搞黄色，并且我有证据。

    叶安然红着脸白了他一眼，然后用力的锤了秦越一拳。

    秦越笑呵呵的道：

    “现在已经五点多了，晚上再出去转一会吧。”

    两人一觉醒来就已经五点多了，现在出去转没必要。

    再者，今天刚到酒店，还得收拾收拾。

    叶安然自无不可，轻轻的点点头道：

    “嗯！”

    【作者题外话】：银票一定要投在最新的一章！

