    苏妲己的额心，隐有一点金黄的色泽闪烁，虽然微弱的很，并未凝成实体，但三女都曾祸害过一国，对此最为熟悉，分明是龙种啊！

    “恭喜妹妹，看来又可采补一国啦！”

    妹嬉绽现出了笑颜，心里也隐隐佩服。

    十八年前，苏妲己不甘于早晚堕入冥府十八层，落个神魂俱灭，遂痛下决心，自斩三分之一元神转世，这可不是寻常人能做到，不仅要承受分裂元神的巨大痛苦，力量失去三分之一，更有可能分身未成长起来便因种种意外身亡，彻底失去这份元神。

    换了她和褒姒，未必有此决心。

    “我那分身渡情劫，竟落在个龙种身上，气机交感，有所回应，想那人间大唐，宗室无数，此龙种未必成器，再说渡情劫也不是十拿九稳，一旦被其反制，别说采补，自我都会沦丧，言之尚早呢！”

    苏妲己微微一笑。

    褒姒点头道：“南北朝时期，沙门在北魏与道门寇谦之相争失败，又疑似谋反，遂有太武帝拓跋焘灭佛，诛戮长安沙门，焚毁天下经像，大批僧侣逃往江东，以其雄辩之才，成为江东士人的座上客，渐渐站稳了脚跟，势力日益壮大，至梁武帝举国崇佛，沙门已彻底恢复元气。

    时值北魏分裂为东西两魏，北方大乱，于是沙门再度北上，节节开花，与往昔相比，尤有过之，可惜好景不长，北周武帝看到了沙门势大的危害，不顾僧侣诅咒死后下地狱的威胁，下诏灭佛，毁寺四万，强迫三百万僧尼还俗，让沙门再遭重创，后隋唐两代，均是信道抑佛，有鉴于此，沙门开始从长布局，使净光天女转世武媚娘，夺取皇权。

    此女倒也了得，审时度势，步步上位，已手掌大权，怕是又一个吕雉，寻常龙种确实很难出头，既然你的分身选择了他，要不……我们可效法沙门，助他一臂之力？”

    妹嬉迟疑道：“万一被沙门知晓我素心宗插手人间争龙，只怕会带来灭顶之灾，沙门可不是什么好路数。”

    褒姒哼道：“道门岂容沙门猖獗？武后想尽掌大唐并不容易，皇帝即将大行，许多双眼睛都在盯着，看她作为，怕是野心稍露，就会惹来道门的雷霆之怒，我们可时刻关注，伺机而动。”

    “不错！”

    苏妲己赞道：“三妹确是老成之见，说到底，李氏既奉老君为祖，大唐就是道门的大唐，断不容沙门染指，我们多关注着便是。”

    随即伸手一划，面前出现了一副水镜，镜中，苏月儿与萧业同乘一船，并肩而立，远眺着湖光山色，怎么看都是一对神仙眷侣，引来了诸多羡慕目光。

    再看苏月儿的面容身段，包括那颠倒众生的气质，竟与她别无二致。

    妹嬉与褒姒也是俏面带上了期待之色。

    如果妲己的分身征服了那男子，此人又当上大唐皇帝，一国的气运都会被采补殆尽，对于深陷泥沼的宗门来说，无疑是超级大补，或能借此机运，一举上升到冥府的前三层。

    又因分身是主体的延伸，将来死后回归，分身所得悉数归于主体，使得本体修为突飞猛进，甚至如有机缘成仙，也会连带本体举霞飞升，意识却仍以本体为主。

    “嗯？”

    船头的苏月儿眉头皱了皱，心里莫名起了种不安的感觉。

    “苏大家怎么了？”

    萧业不由问道。

    “啊？好象有人在窥探妾，现在又没了，萧郎不必担心，真有宵小，妾也会处理，快到岸了，妾与君就此分别，唯盼不久之后，再度与君相会。”

    苏月儿轻捂檀口，嫣然一笑。

    萧业拱手道：“苏大家小心些，唯盼再次相见。”

    很快的，船只靠边，众人依次上岸，芊芊依依不舍道：“蒋郎，妾得给自己赎身，过几日自会往江都寻君，从此相依相伴，再不分离。”

    蒋方昨晚初尝了美人恩泽，虽芊芊早非完壁，可是经验丰富，情趣火候无不妙到毫颠，哪里是他一个初哥能消受得了，整晚都如胶似漆，畅享鱼水之欢，身体几乎都被掏空了。

    这时，蒋方难掩失落道：“枉我身为七尺男儿，在这事上竟出不得一点力，实在是惭愧。”

    “蒋郎前途远大，何必计较这点小事，说不定将来还是妾高攀了呢，好啦，快走吧，莫作小儿女状让人笑话！”

    芊芊轻抱了下蒋方，转身而去。

    剩下素素和蔓蔓也笑着与陆文和陈子昂挥手道别，虽一夜缠绵，却颇为洒脱，唯有殷殷，美眸含着幽怨，昨晚只她独守空房。

    “别看了，小别胜新婚也别有一番滋味。”

    陆文拉着正频频回首的蒋方，嘿嘿笑道。

    “这倒是实话！”

    萧业点头道：“两情若在长久时，又岂在暮暮朝朝，走罢，咱们再借宿一宿，明日早起就回江都。”

    “等等！”

    陈子昂拦着道：“萧郎又有新句了？是词牌还是诗？”

    萧业微愕！

    卧草！

    我只是随口说说啊！

    可这时，只能硬着头皮道：“词牌。”

    陆文哈哈一笑：“萧郎这话是说给苏大家听的吧，昨晚你们相处一夜，说说看都做什么了？”

    萧业没好气的横了一眼过去，其实他还是有些羡慕这损友的洒脱性子，与蔓蔓欢好一夜，说挥手就挥手，换了他，如果昨晚与殷殷同床共寝，只怕要盘算着纳妾之事了。

    暗暗摇了摇头，萧业解释道：“只是畅谈一夜而己，苏大家辫子仍在，你瞎想什么？”

    “哦？畅谈一夜，有何话题能让孤男寡女畅谈一谈，你可莫要对不起张小妹啊！”

    陆文向陈子昂挤了挤眼睛。

    陈子昂心里有鬼，毫不犹豫道：“苏大家美则美矣，却非良配，萧郎是什么人，是你自己想歪了，对了，这副词牌叫什么，能否唱一遍让我们听听？”

    古人当街长歌是很寻常的事，萧业也不矫情，点头道：“此曲名鹊桥仙，双调，五十六字，仄韵，你想听，我便唱与你听。”

    “纤云弄巧，飞星传恨，银汉迢迢暗度，金风玉露一相逢，便胜却，人间无数。”

    ”柔情似水，佳期如梦，忍顾鹊桥归路，两情若是久长时，又岂在，朝朝暮暮。”

    “好词牌，牛郎织女，不外如是！”

    陈子昂与陆文大声叫好。

    尚未走远的殷殷轻捅了下苏月儿，带着丝酸意道：“师姐，这是萧郎为你谱的曲呢。”

    “与我何干？”

    苏月儿随口回了句，心里却有着微澜起伏，所谓情劫，自身也要动情，关键在于能否让自己的感情升华，所谓曾经沧海难为水，除却巫山不是云，只有经历过，才能看破，若是看不破，将从此沉沦。

    她发现，自己内心的情劫种子萌发了，蓦然的，有了种回首，与君天长地久的渴望……

