    第48章家养丧尸总迷路5

    林一那边情况却不容乐观。

    中心商场四周原本就有零碎的丧尸游荡，后面又有只动作迅疾的异变者穷追不舍，他们一群人根本无法招架，不到半小时便损失了半数同伴。

    林一也是杀红了眼，好在后续找到了一处较为干净的店面，这才得到了片刻的安宁，从包围圈中脱身。

    可，失去的同伴不会再回来……

    于钟倒在人群里，失魂落魄，待看到门口提起水杯灌水的林一，才咬牙切齿冲上前去，提住她的衣领，“林一！你他妈的烂好心一路上还没发够吗！苏博士明明都提醒了，你他妈的还去！要不是你，小江和刘青根本不会死！！”

    他那时分明看见了江召的犹豫，可碍于林一入D市前定下的规矩，他和江召都没有开口叫停。

    然后，林一那烂好心，害死了他们半数兄弟！

    林一陡然被提起，剧烈的咳嗽了几下，这才木着脸与他对视，语气中满是讽刺，“那是提醒？……你觉得是我的错，只是因为那个苏博士得罪不起，你只能拿我发泄。”

    于钟不知道自己潜意识里是不是这样卑劣，可他还是在周围同伴的劝解下松了手，脱了力般蹲下，抱头痛哭，“江召……江召上个月才刚成年，一辈子还那么长。”

    一个五大三粗的汉子，声音却哽咽细弱的像是将死之人。

    没有人去劝，所有人都一样难受。稍微坚强一些的，也只能拍拍他的肩。——谁都知道，于钟的儿子死在末世开始当天，据说刚出门就被丧尸扑死，年纪也才十八岁。

    后续江召入队，于钟几乎是把他当亲儿子看的。

    可现在……

    林一理了理衣领，顺着门窗缝隙看向窗外。——失去血亲的，岂止是他。

    D市的病毒爆发伤亡惨重，除却初次病毒爆发，人类还是第一次遭受这样巨大的打击，因此，D市爆发也被官方定义为第二次爆发，据逃出D市的学生说，她的弟弟林零，二次爆发时正处于中心商场。——而中心商场，现已全部沦陷。

    想起告别母亲时母亲那担忧的神色，林一烦躁的摘下迷彩帽，指甲插进头发，带起一阵刺痛，像是抓破了头皮。

    说实话，她并不喜欢那个叛逆的弟弟，可现今是末世，她除了家人已经什么都没有了。

    深吸一口气，林一艰难的平复心情，强迫自己恢复冷静，继续挑起大梁。

    “原地休整，明天中午，冲出D市。”至于那个博士，不管那疯子是什么情况，她都没办法再去考虑了。

    ·

    苏仙在屋里美美睡了一觉，101却因为警惕对着那丧尸少年干瞪了一晚上。

    它看见那人跑了好几趟浴室，出来时手上的绷带依旧整整齐齐，半点没打湿。

    它心想，估计是又没开水龙头。

    可事实上，林零只是看着手上整齐的绷带，无从下手。——他有点怕那人生气，伸手打他。

    倒不是怕疼，而是本能的认为这是一种表达讨厌的方式。

    不知道为什么，他并不想被她打，被她讨厌。

    有些委屈的少年站在房间中央，看看自己未被裹住的青灰色手臂，又看看大床上熟睡的白嫩少女，终于本能的看向了自己的包。

    而后，他驾轻就熟的从里头翻出一本日记，慢吞吞在上面画了个圈。

    白嫩嫩，晒太阳。

    101看着他画完，看着他收好，眼神再度有了变化：这是，丧尸成精？？？

    猫猫伸长了脖子，惊讶得眼睛都聪明的瞪了瞪。

    少年余光瞥到，又把日记打开。

    于是，第二天，苏仙发现日记被人动过，上面还多了个圈和一只看起来不太聪明的简笔猫。

    她看了看那边依旧乖巧的少年丧尸，轻笑了声，将东西收拾好，非常顺畅的把包挂在了他胳膊上。

    除此之外，屋里的床单也被她撕成了布条，一边捆着没脑袋，一边牵着林零。

    她打算今天离开D市，回A市实验室。

    倒不是她自讨苦吃偏要往危险区跑，而是记忆里，废弃实验室内还留了几份很重要的药剂。身体里残留的科学怪人的本性催促她去找，自然不好直接翻篇。——指不定那东西跟最后的解毒药剂有什么关系呢。

    其实，开始她也考虑过跟东方基地的人一块行动。可林一那态度实在不讨喜，她便也打消了这个念头。

    至于先前商场里的事。

    她的确不知道那屋子里是什么，所以提醒才只是点到为止。——说到底，还是这群人作为雇佣兵安全意识不够。

    分明都已经在末世摸爬滚打了这么久了，听了人的提醒，还没有半点警惕心。

    他们外出做任务活下来都只靠运气的吗？

    苏仙漫不经心的想，面上倒并无太多怜悯。——毕竟林一曾不分青红皂白的谋杀过她，她对这群人自然提不起半分好感。

    值得一提的是，她们离开商业中心时并没有遇到多少阻碍，只是没脑袋躺地装死，拖起来多少还是有些费劲儿。

    这个身体跟上一个可不一样。

    上一个是主系统弄出来的，比普通人身体素质不知道强了多少，这个却是个实实在在的家里蹲普通人。

    林零似乎察觉到她的烦躁，看了眼身侧装死的没脑袋，伸着左腿重重在那东西腿上一踩，轻微的崩裂声在空气中响起。

    没脑袋不受控制的啼了两声，总算摇摇晃晃起身，开始自己移动。

    101将他的动作尽收眼底，表情逐渐微妙，【宿主，我总觉得……这东西会是个大麻烦。】

    说他笨吧，偏偏一脚就踩中了没脑袋藏起来的脑袋。

    苏仙回头看了眼少年左手腕上那大大的蝴蝶结，却是一笑，“大麻烦就大麻烦吧，只要他乖，我不介意给他善后。”

    她的确不怕，毕竟这少年脑袋瓜子就在周围，要是他敢做什么，她手上的铁管可不是吃素的。

    林零也没让苏仙失望，他不仅乖巧听话，还自带驱尸效果，连带着周围的丧尸都退到了百米外。但，苏仙依旧没掉以轻心，而是借着废墟遮掩，迅速转移到了另一处较为安全的小店。

    然后，嘱咐身侧满脸乖巧的少年，“看着他，乖乖等我回来。”

    那个他，指的自然是畏畏缩缩的没脑袋。

    林零像是理解了片刻，脑袋歪了歪，迟钝点头。

    (本章完)

