    “不好意思让一让，不要意思，插个队……”一个中年男人一脸的哀求，推着轮椅，赶了过来。

    排队的众人有不高兴的。

    “干嘛插队啊？”

    “别以为坐个轮椅就病重了，那边还有抬担架过来的呐！”

    这中年男人苦苦哀求：“真对不起大家了，我女儿白血病，刚才还让蛇咬了，好心人，能不能让我插个队……”

    听见男人这样说，排队的人们自觉的让出位置。

    “来吧，在这里排队。”

    “来，推到前面去！”

    中年男人无比的感激。

    这时，一声阴阳怪气的声音响起。

    “你女儿白血病，还让蛇咬了，你跑这看病来了？你脑袋是不是让门框挤过？”

    “是啊，这家是中医院，中医院就是卖中药的，见效都非常慢，等给你熬好中药，你女儿早就嗝屁了。”

    “是呀，中医有啥用啊？那么管用，古代皇帝多少夭折的？他咋都没救过来呢？”

    “这……”中年男人犹豫了。

    贾纯修为可以扩张百米范围，这几个人说话他完全听见了。

    而且这几人在队伍当中排队，并不看病，不停的给别人让位置，就是在队伍当中拉人的。

    贾纯马上叫来安保，指着那几个医托。

    安保今天已经清除不少医托了，但隐蔽性好的，他们也没办法。

    马上过去，把那几个医托拉走。

    这时，王氏医院的王老太太不高兴了，医托基本上都清除了，这直接影响她医院的GTP。

    她随同王笑笑、孙女柳蜜蜜，赶了过来，两家医院也只有不到百米的距离。

    王老太太拎着拐杖，指着贾纯：“大家不要相信这个骗子！他是我家孙女婿，高中毕业，没有念过大学，而且一天医学院也没去读过，走后门办理个教授的假证，就在这开医院耽误大家的病情了！

    这位白血病患者，赶快去我家医院，我家医院都是进口的医疗仪器，保证能给你看好病！

    另外贾纯，做人要一步一个脚印，决不能走近道，尤其在医学方面，马虎不得！弄不好就是一条人命！”

    这位患者的父亲看了看双方，最后选择王老太太。

    “这位老医生，您一定医道精湛。”

    王老太太点了点头：“先治病再说，对了，马上推着你女儿去做全身检查吧！”

    贾纯忍不住了，拦住道：“我问你，全身检查需要多久？”

    王老太太皱着眉头。

    贾纯继道：“就算不用排队，按照你说的，先做彩超，再做CT，最起码要半个小时以上，你看病人还能坚持半个小时吗？”

    “哦，我可以想给她打强心针！”王老太太说完，喊来女儿王笑笑。

    王笑笑打开背着的药箱，要拿出强心针。

    贾纯喝道：“慢着！难道你看不出她有心脏病吗？”

    “啊？那我换血清。”王笑笑又拿出血清。

    贾纯呵斥：“血清是乱用的吗？”

    王老太太拐棍砰砰顿着地面。

    “贾纯，你闭嘴吧！没大没小的，你和飘飘结婚了，我还是你姥姥，你和你姥姥这么说话？”

    她又指着王笑笑：“这是你丈母娘，你对你丈母娘什么态度？”

    这时，王老太太身旁的医生挽起女孩的胳膊，看了看伤口。

    “是毒蛇，应该用血清。”

    贾纯继续拦着。

    这时，那女孩儿的父亲怒了。

    “你还是听你姥姥和你丈母娘的吧，毕竟她们比你年长很多，医术应该比你强很多。”

    王老太太与王笑笑相视而笑。

    “对啊，我走的桥比他走的路都多。”

    “嗯，我以前在咱们市医院当过医生，在省城也做过一段医师。”王笑笑抿嘴笑。

    这时血清已经给患者打入体内。

    排队的众人唏嘘起来。

    “原来这个神医的名头是假的啊？”

    “唉，害了我们排了这么半天的队……”

    “难道电视上做的广告也有假的？”

    “哈哈……这年头电视上的广告真的还真没有，我们别在这排队了，去那边的医院吧……”

    “给我们退挂号费！”

    雪鹿、熊向天的一些手下，外加一些东方白的手下围拢过来。

    “贾哥，要不然我们把捣乱的赶走吧……”

    贾纯摆摆手：“准备好担架和病房，一会要有大乱子了。”

    人群外，又用来二十多人，这些人是女孩的家属，女孩父亲把情况大概说了一遍，王老太太和王笑笑手指天发誓，几分钟蛇毒退掉，女孩就会恢复如初，至于白血病，他们也会用靶向药的。

    只是靶向药有些小贵，三万块钱一瓶。

    这女孩儿的家长与亲戚忙不得的保证道：“别说三万，就是三十万，三百万，只要能治好病，卖房子卖企业也得治啊……”

    王老太太与女儿王笑笑又是不可察觉的嘴角挑起一抹微笑，这次遇到了财神了，能大赚一笔。

    这样的财神来他几十个，一个赚个几百万，几十个就是一个小目标，王家上市，成为一等家族，指日可待了……

    女孩儿在恢复当中，这些亲戚，家长，开始数落贾纯是骗子，幸亏遇见王老太太这样有良知的好医生了。

    有的还要给药监局打电话投诉，有的还要报警……

    王老太太笑眯眯道：“贾纯，看见了吧，众望所归，我们治好了这个女孩子，所以你的医术是假的，你也是个骗子，经此一役，你应该离开这里，并且把你的医院让给我，也唯有我才能把医学发扬光大……”

    正说着，女孩儿猛然身体抽搐，张开嘴，喷出一口鲜血。

    “怎么了？怎么了？”

    “乖女儿怎么了？”

    “医生！你看看我女儿怎么了？”

    王老太太眼中出现一抹慌乱，马上又镇定下来。

    “是不是药量太小了？再打一针吧！”

    贾纯猛然喝道：“不能再打了！”

    但女孩儿父亲用更大的声音呵斥贾纯：“你给我住嘴！再说话，我就对你不客气！”

    “唉……”贾纯摇头道：“你这种监护人，真是害人不浅……”

    王笑笑又拿出一针血清，刚打了一半，女孩儿开始大口呕吐起来。

    开始吐的是黄色的消化物，之后是血。

    “啊？女儿，女儿……”

    女孩父亲大声质问王老太太：“这是怎么回事？”

    打针的王笑笑吓得一哆嗦，手里的针管落在了地上。

    女孩儿的几十位亲戚把王老太太几人团团围住。

    王笑笑忙大声呼喊：“东达！东达！这里有医闹！快点带人来！”

    韩东达那边带了五六个安保，拎着塑胶棍子飞奔而来。

    “谁？哪个是医闹？我锤死你！”

    女孩儿大口喷血，王老太太也没见过这种场面，干脆手一推。

    “这……这女孩儿本来就中毒了，我们只是抢救，但现在没抢救过来，和我们没关系！”

    王笑笑也咋咋呼呼道：“就是，没错，医院哪天不死人？死人也是正常的，没听说过好心抢救病人还被诬陷的，你们幸好找了我们，我们还给你打两支血清，要是在贾纯这，早就归西了！

    不过我们也不是冷血动物，这女孩儿死定了，我们这次的诊金就不收了，另外再免费赠送你们一只花圈，外加一只棺材……”

    “啪……”

    女孩儿父亲忍无可忍。

    扬手对着王笑笑就是一嘴巴子。

