
这，这怎么可能？！

当蓝蛮展现出属于它的“妖帝道骨”的神通时，不但是正在施展神通的苍狼妖帝。连远处正在继续厮杀斗法的毒孤长老、冥绝神一等人，也都十分震惊……

“妖帝的道骨上，怎么能篆刻人类修士的符咒文？”毒孤长老表情凝重，心头觉得有些不妙。

要知道，妖怪和人类修士，无论从肉身筋络还是魂魄来看，都是完全不同的！而且，实力越高，彼此之间的法力排斥就越厉害。

或许一些强大到极致的妖怪，身上也会自动产生符文但那只是法力的表现形式，和正统道教符一脉的咒文是完全不同的。

可是眼前的水蛇妖帝蓝蛮，显然还没有强大到能自身产生天地符文的程度。更何况，在场所有人一眼就看出来了，那妖帝道骨上就是龙虎山的符咒文！

噼里咔嚓！

蓝蛮头顶锋利的弧形独角，迸发出让人双目刺痛的璀璨光芒，伴随着电闪雷鸣之音。

“苍狼，这是我的道骨神通黑水蓝雷！”

咕噜噜。

四周虚空之中凝聚出黑色的水，和蓝幽幽的雷霆彼此融合，化为长达十丈的墨蓝色独角和蓝蛮头顶上的独角形状一模一样。

蓝蛮的本体是一条水蛇，妖术自然就是以“水系”为主。

而在成为它龙虎山掌教的妖宠奴仆之后，又习得了龙虎山阳雷之法！

水与雷……从这一点看，和张野的选择倒是十分相似的。

轰隆隆，轰隆隆。妖气凝聚而成的巨大银色月球，负压苍穹，在更大得超乎想象的狼爪抓握下，狠狠地砸落下来。

噼里咔嚓！墨蓝色的液态雷霆独角，则是从下往上。仿佛拔地而起的天罚之角，要将这月球都给顶个通透。

月陨地灭vs黑水蓝雷！

在这一刻，整个激烈的战场上都感觉到这威力巨大的波动。就算是阿黄和傅洋他们的两个“高端战力”的战场，也对这里有所感应……

时间和画面都好像变慢了一样。

那墨蓝色的雷电独角，刺中了从天而降的银色月球！

两者僵持对峙，仿佛静止了一般。

只有如同潮水般轰鸣着朝四面八方扩散开去的冲击波，显示着两大妖帝全力拼命对撞带来的威势。

这是他们的“道骨神通”的对撞！是真正的在拼命了。

咔嚓！

仿佛静默的空中，突然响起了一声清脆的破裂之音。

然后，在众目睽睽之下。

在那墨蓝色的巨大独角四周，出现了一些银色的碎片是银色月球被刺碎了！

而破碎一旦开始，几乎就是崩溃式的连锁反应。

咔嚓咔嚓……

黑色的水像是锋利的刀刃，瞬间炸开来切割。并且外层包裹着蓝色的阳雷，仿佛天罚肆虐，瞬间就将靠近蓝蛮这一面的“月球”给整个打碎了。

原本完整的圆球，现在只剩下半个了。

嘶嘶嘶！

蓝蛮喷吐着巨大的蛇信，再次用力朝上一顶……

轰！！！

一声巨响，巨大如小山丘般的“银色月球”整个爆碎开来。一道蓝色的光柱还继续从“黑水蓝雷”独角上冲天而起，瞬间贯穿了后方原本抓握着“月球”的巨大狼爪虚影。

噗嗤……

伴随着血肉被洞穿的声音响起，苍狼妖帝最强的“道骨神通”月陨地灭被彻底击破。而它自己的右掌上也出现一个大洞，血肉模糊、鲜血淋漓，十分的惊悚。

苍狼妖帝的道骨，竟然破碎了！

咳咳咳……

它剧烈咳嗽着，每一口都喷吐出大量鲜血。身上的毛发，以肉眼可见的速度从银色变成黯淡的灰色。就像是迅速枯萎的荒草一样！

本来犀利凶狠的眼神，也在开始逐渐变得空洞无神起来。那一股狂霸强悍的妖帝威势，如烟云般消散了。

苍狼妖帝勉强抬起头，看向前方的蓝蛮，努力用最后的一点儿力气说到：“你这显然是借助了某个人类强者的力量，你……胜之不武。”

没错！

蓝蛮点点头，面对苍狼妖帝的“指责”倒也没有辩解。直接承认道：“我主乃是道门魁首、龙虎山之掌教天师。他神威盖世、法力通玄。助我蜕变，融合符道术和我妖族本能。所以我自然是远超同境界的普通妖帝。你能战到现在，已经是绝对的佼佼者了。”

这个时候，虽然大家的正邪不两立的敌人。但蓝蛮，已经挺欣赏苍狼妖帝了。更何况，反正对方也要死了，夸赞几句也没什么……

好，好！

苍狼妖帝用尽最后一丝力气笑道：“本帝明白了。败在同类手中，也不算冤。总比被人类修士杀了好。哈哈哈，可惜啊可惜。要是你我同一阵营，恐怕能把酒言欢吧？唉，我就要彻底死了。烟消云散，这世上的事，都和我无关了。”

说完最后这句话，它本来庞大如象的身躯，骤然缩小到只有三尺长。紧接着，砰的一声轻响，化为一股灰色烟雾彻底消失不见了……

一代邪恶妖帝，就这样神魂俱灭、魂飞魄散了！

而这，也正式预示着，西南恶妖联盟在事实上的散伙。

“苍狼大人！！！”

远处正在和青玄子等青城派修士激战的刺猬、蝮蛇等妖王都惊呼一声，发狂一样轰飞了周围的几个正道修士。朝着苍狼妖帝消失的地方飞过去虽然它们都知道，已经没有意义了。

呼……

蓝蛮长出了一口气，眼神之中显出极度的疲惫。然后，噗噗噗……连绵不断的鳞甲破碎之音响起。

浑身都喷溅出蓝色的血液来，头顶的独角缩了回去、蛇躯血肉模糊，都无法维持飞行在空中了。朝着地面，一头栽了下去！

显然，蓝蛮虽然获胜、击杀了苍狼妖帝。但自己也受伤严重。

刺猬妖王等一见，喜出望外。立刻想飞过去抓住蓝蛮，为自己的“大人”报仇！

只可惜，早就有一条透明的水绳，从不远处飞来。有人先它们一步，直接缠绕住蓝蛮，往后一拉……就脱离了刺猬妖王等的攻击区域。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6772"  chapterid="48975677"  chaptername="第3004章  苍狼妖帝，陨落！">加入书签</a>
</div>
