    第66章 慑世金瞳VS紫凰

    第一场失利，第二场栖凤书院的队长覃凤梧上了擂台，覃凤梧五官精致，一头紫色短发显得很是利索，就是神色很严肃，眼神明亮好像刀光。真苍书院队长依旧没有出场，上场的是康东鸣。覃凤梧微微皱眉，对战开始以来，还没有见过真苍队长出手过。

    覃凤梧躬身一礼：“栖凤书院队长，覃凤梧！”

    康东鸣也缓缓回礼：“真苍书院，康东鸣！”

    覃凤梧眯起双眼：“你们队长为什么没有上来？看不起我？”

    康东鸣微微一笑：“队长的事情不是我可以过问的，但我听他说过，他等的人里面，好像没有你。”

    话不投机半句多，裁判宣布开始，二人同时唤出了真灵。发动神通需要的灵力数量巨大，衍真修者即使耗尽全部灵力，也不一定能发动一式神通，即使勉强发动也几乎没什么杀伤力，他们都是靠的真灵之力。所以擅长神通的修者对战，都是直接唤出真灵的。

    栖凤谷的木神，据说和冥冥中的真凤一族有一丝牵连，能牵引凤凰类真灵入驻山海之中，世界上的凤凰类真灵，基本都出自栖凤谷，覃凤梧的真灵就是一只九级的紫凰。

    那是一团边缘透明，越到中间越紫的火焰，中间深紫的火焰构成一只紫凰的样子，于虚空中振翅利啸，双翅展开足有三丈。

    一只巨大的金色眼瞳浮现，是康东鸣的慑世金瞳，同样的九级真灵，不过排名比紫凰低一些，那惊天的威势虽然厚重，众人却并没有惊叹，对于往届极难一见的九级真灵，竟然有些习以为常了。

    虽然有真灵之力发动神通攻击，但他们毕竟灵力有限，谁也浪费不起，真灵唤现后几乎同时发动了攻击。康东鸣手掐印决，慑世金瞳上金芒闪烁，一股虚幻的力量自瞳孔涌出，直冲覃凤梧而去，那是他的幻之力，只要击中就会陷入他编织的幻境。物理力量对幻之力无用，一般近战的修者遇到这样的攻击，基本是靠意志硬抗的。

    历史上，几乎所有的凤凰类真灵都是九级，她们的火焰自然也都非同一般，覃凤梧的紫凰火焰是焚阳真火，号称焚尽尘世一切虚妄的圣火，康东鸣放出幻之力进攻的时候，她也结印放出一道火焰神通，火焰与幻之力相遇，发出冰入沸油般呲呲啦啦的怪声，幻之力须弥间消失殆尽，火焰之力也损耗大半，被康东鸣一道瞳光击散。

    凤凰是火焰之灵，火焰暴虐的特性让她们偏好进击，康东鸣刚击散火焰之力，覃凤梧已经连出三道手印，三道真火分三路冲向康东鸣，康东鸣掐出一个奇异的法决，慑世金瞳金光汇聚，散作三道金光迎向三道火焰。

    三道火焰在覃凤梧的操控下一阵扭动，摆脱了金光的阻截，在三丈高处合成一个直径米许的大火球，将火球向着康东鸣头顶狠狠砸下，覃凤梧就放弃了对火球的操控。

    康东鸣抬头看，火球已经带着呼呼地风声，向他头顶迅速落下，比之第一道火焰强了数倍有余，落在身上不死也要重伤。他抬手掐诀，一连变换了三道印决，慑世金瞳金光一闪，一道强悍数分的金光击在火球之上，金光轻易击穿火球向着虚空冲出，想象中的巨力并不存在，火球竟然是虚有其表，如此轻易的放弃了费力凝聚的火球，覃凤梧肯定在准备着什么，康东鸣脸色大变的扭头看去。

    覃凤梧手指带出道道残影，正在疯狂变化着结印，手印越复杂变化越多，说明这个神通越难操控，威力也越大，看覃凤梧的样子，已经不知道变换了多少个手印，这一式神通定然威力惊人。

    没有丝毫犹豫，康东鸣双臂交叉，双手跟着极速结印，由于变印太快，指节发出鞭炮一般的啪啪声，但他仍旧嫌速度不够，还在不断加速。

    覃凤梧嘴角带着一丝冷笑，才没有时间跟你在这慢慢耗，双手互抱着举在头顶，完成了最后一个手印，双手狠狠砸下指向康东鸣。

    焚阳真火，紫凰凌尘！

    一道高亢的凤鸣之音由紫凰仰起的凤喙中传出，一道纯由紫炎形成的火凰应声而出，带着毁天灭地的真火之力，炎炎而出。

    随着康东鸣的结印，慑世金瞳完全变成了一团金光，刺的众人完全睁不开眼，只好扭头望向一边。

    “呀！净世劫光！”康东鸣眼角有血丝渗出，凄厉嘶吼着打出印决。

    一团金光自慑世金瞳分离而出，迎面撞向紫凰凌尘。金瞳颜色瞬间黯淡，瞳孔都现出了黑色，好像透支了一样。

    一声巨响，紫凰凤喙刺破那团金光，顶着它向康东鸣压下。

    康东鸣双手推在金光后面，咬紧牙关一起抵挡紫凰凌尘的冲击，金色光团被压缩的不断崩溃，金光如蹦跳的火星一般四散，光团越来越薄，在一指厚的时候，终于抵挡不住彻底崩溃，爆炸的力量逼着康东鸣后退一丈多，鞋底在擂台上擦出两道冒烟的印子。

    紫凰凌尘的凤喙停在康东鸣额前，三息之后，方才脆鸣一声消散开去。

    康东鸣苦笑一声：“我输了！”

    覃凤梧向着真苍书院的方向扫了一眼，转身下了擂台。

    第二场，栖凤书院胜，第三场由真苍书院先派队员，未等裁判催促，一名身材高壮，但长相十分普通的少年走上了擂台。

    姜智眯起了眼睛，这名少年，就是叶怀阳道台引灵时，同样有所警觉地少年，可能也是一名圣灵级别的天才。

    高壮少年微微皱着眉头，好像有什么烦心事一样，他略略转头，向着时七和姜智的方向各看了一眼，最后落在栖凤书院一名少女的身上：“你不上来？”

    那是一名素衣少女，在栖凤书院五颜六色的纱裙里显得有些扎眼，但奇怪的是，所有人仿佛都没有看到过她，若不是真苍的少年点出，都没有人注意到她的存在。

    少女抬起了头，她的面容并不如何艳丽，只能说清秀，一头秀发却又黑又直，直垂到腰际，一双眼睛紧紧闭着，微微歪着头“看”着高壮少年，嘴角逐渐翘起，声音略带沙哑的简单回道：“来！”

    闭目少女走上擂台，和高壮少年对面而立。

    “真苍书院队长，嵇昂！”

    “栖凤书院，黎庶。”

    裁判宣布开始，嵇昂的身影就出现在黎庶跟前，右拳距她眉心不过一尺，仿佛瞬移一般的速度，让所有人都没有反应过来。

    一只纤纤玉手出现在眉前，挡住了嵇昂右拳的去路，但右拳的落处，却已经变成了左侧太阳穴，众人揉揉眼睛，仿佛自己眼花了一般，根本没有看清楚嵇昂是如何变换的位置，仿佛他真的会瞬移一样。

    啪的一声清响，还是那只纤纤玉手，挡住了同样的那只拳头。

    姜智深深吸了一口气，这两人的真灵，竟然都是圣灵级别的。

    (本章完)

