    紫金桩，风离还是第一次见这种扎了一个月的桩功，配合着药浴对肉身有如此强度提升的功法。

    　　双脚牢牢的抓地泡完药浴的风离，能感觉到就像是有着源源不断的热量从脚下升起，顺着腿骨，再到躯干，一点一点的慢慢流经自己的全身。

    　　骨骼之中传来苏麻的感觉，浑身的血肉像是在被一种奇怪的力道在淬炼着，皮肤紧致并且变得更加的有弹性。

    　　在衣服遮挡看不见的地方，腰线和臀线有了明显的紧致和提升，最为直观的感受是，风离由于中寒毒而泛白的脸庞，一点点的红润了起来。

    　　而她自己也在逐渐的尝试，仅仅一个月的时间，单臂已经能提起两百斤的青石石墩。

    　　石墩也是田七做的，整整一整套，四四方方，中规中矩。

    　　这铁布衫，名字听起来不是很响亮的样子，但是功夫却是真的不错，风离完全没想到自己误打误撞居然会练到一身的外家横练功夫。

    　　看着大清早明明天气还清凉，就已经出了一头汗浑身颤抖却依旧坚持站桩的风离，躺在摇椅上的阿梨开口说道：“梨儿，累了就坐下来陪师娘坐坐吧。”风离看都没看梨玄机，这家伙逮着田七不在的时候就对自己冷嘲热讽，还变着法子给自己分心，增加难度。

    　　“哼！”风离不想搭理她，但是没有办法，田七看老婆看的比较紧啊，自己根本不能得罪梨玄机，但是自己得罪了十几年，那是说放下就能放下的？

    　　阿梨对于风离的变化看在眼里急在心里，随着这女人气色的恢复，那股不输于自己的美貌更散发出夺目的光彩。

    　　田七虽然不会一直盯着风离看，但是有天晚上睡觉前，这家伙还感叹了一下风离气色恢复的真好，这让阿梨提起戒心。

    　　阿梨老是感觉风离的身上有那么一股子从小培养，或者说是天生就带来的正道仙子的气质，就她梨玄机这么多年见过的男人，无论老少，还真就没有不

