    第442章他营造的温柔囚笼

    车门打开。

    里面的男人走下来。

    年过四十的男人保养不错，看起来也才三十多左右。

    他穿着一身浅灰色的休闲装，鼻梁上戴着一副眼镜，手里还拿着一个保温杯。

    周身上下洋溢着一股岁月沉淀下来的成熟气息，稳重斯文。

    “爸爸！”

    看到他，原本还安安静静坐着的秦念心噌的一声站起来，一路小跑扑向男人。

    男人蹲下身稳妥的接住女儿，小丫头在他温暖的怀抱里轻蹭。

    炎炎夏日，秦云笙的身上并没有难闻的汗味，反而是带着一股淡淡的清新味。

    “乖。”

    他抱住女儿，抬起手揉了揉她的小脑袋，语气温和，目光柔软，一副慈父的作态。

    林挽也起身走过去，夕阳之下一家三口站在一起气氛温馨祥和。

    他们周身萦绕着幸福快乐的气息，任谁看了也能轻易被感染。

    “……”

    望着他们一家三口，飘在空中的秦楷眼睛猩红的像是兔眼。

    他站在原地不敢动弹，望着久违的男人想上前又近乡情怯。

    周身落寞的气息愈发浓郁，眼里除了悲伤外还有羡慕和愤怒。

    原来……爸爸已经重新有了新的家庭了啊。

    那是他同父异母的妹妹？

    他们才是一家人，那六年前就已经死掉了的他还有妈妈究竟算什么？

    秦云笙抱着女儿，牵着林挽的手走到凉亭里坐下，看到坐着的几人，眼里的诧异一闪而逝。

    没认错的话……这两个女的是当红明星颜知许与金绘乔吧。

    林挽坐下面带笑容的为他介绍凉亭内的几人，“老公，这是颜小姐和她的朋友，她们就是我回家时电话里给你说的，救了心心的人。”

    “你可要好好的感谢颜小姐才行，不然的话我们心心今天可就要遭大难了。”

    听到妻子的话秦云笙笑了笑，眼里带着满满的柔情，“不许瞎说，我们心心福气大着呢。”

    男人的声音温和醇厚似是动听的大提琴声，面对妻子时一举一动都透着关怀与爱意。

    但若眼睛毒辣的人细看就会发现，那双眼中营造出来的温柔带着几丝虚假。

    他的眸底依然冰凉无比，寒冷的恍若是北极冰川。

    望着这对夫妻，金绘乔和纪洲低下头沉默不语，心底满是嘲讽。

    “……”

    颜知许漫不经心的瞥了一眼秦云笙，眸光微闪一瞬恢复平静，放在凉亭下的一只手轻轻的动了动。

    有意思，这对夫妻之间的互动可真有意思。

    秦先生处处都在表现爱护妻子，把妻子圈在爱意的牢笼中。

    可是……那是真的喜欢吗？眼底的冰凉无情欺骗不了人。

    秦云笙放下女儿，坐姿挺拔中又透着几分随性，目光正视面前的人，“颜小姐，多谢你今日救了小女，如此大恩大德不知如何答谢，秦某定铭记于心，不敢遗忘。”

    他关爱妻子，紧张孩子，面对女儿的救命恩人也放在同等的地位，百般感激，真诚以待。

    不过越是完美越令人心生怀疑……

    颜知许懒散的轻笑了一声，“秦先生不用这般客气。”

    (本章完)

