    发了工资，叶墨也坐下来和大家一起喝酒。

    轰隆隆的闷雷声越来越近。

    叶墨喝完了一瓶啤酒，雨点终于是落了下来，打在彩钢瓦棚上，哗啦声响。

    大家拿到了第一个月的工资，全都非常高兴。

    老实说，高山坪的工作比泥水匠还要辛苦一点点。这个辛苦，要怎么说呢，并不是纯体力上的输出……

    高山坪的工作有点杂乱。

    最近几天又遇到了极端炎热天气，白天最高气温超过了四十摄氏度，这是能要人命的高温。

    不过还好，这边的工作时间可以自由调配。

    对于绝大多数农民来说，特别是他们这个年纪的农民，基本上是能够吃苦的。辛苦一些，能赚到钱，就很开心了。

    能吃苦的人，很多。但是能吃苦，不一定代表能挣到钱……

    七千八千的月薪，对于他们这边的农村人来说，算是很高的工资了。更何况他们多是两口子一起……

    两口子，一个月就是一万五六。

    小眠二叔和王蓉爸爸收到钱没有数，而是直接收了起来。

    两人还悄悄对视了一眼……

    雨，越下越大了。

    叶墨两瓶啤酒，林山喝了三瓶……便就要起身告辞回去了。

    大家也吃完了晚饭，各自回去房间。

    王兴住在小眠二叔隔壁，大家都回去房间了，王兴过来敲了敲小眠二叔的房间……

    两人关上了房门。

    “这边工资还挺高的。”王兴说：“能不能将家里的那口子也接过来，在这边干活。”

    “这个……”小眠二叔犹豫着道：“现在的活，我们这些人可以弄起走。”

    王兴也尴尬的点点头：“一个月27天……两个人，1万5千6百元，一年下来就是十好几万，接近二十万元了。”

    “不过话说回来，这边的工作也挺累人。”小眠二叔道：“赚的是辛苦钱。”

    “哪里赚钱不辛苦啊。”王兴作为资深打工人，对于赚辛苦钱是深有体会。

    他每年都出去找工作，去过轧钢厂，也去过大型工地这些，能找到的工作，就没有辛苦的。这里的工资算是很好的了，和去外面打工，算起来……可以存下的钱，还要多一些。

    “等叶墨这边需要人的时候，我再去说吧。最起码要等到这一季的谷子收完了之后……”小眠二叔道：“林山他们家没有人，他们家的几亩谷子，不得有人在那边看着啊。要是我们全跑这边来打工……”

    王兴尴尬的笑了笑，说：“我也就是想趁着这几年还能动，多赚一点钱。你儿子，我女儿……他们要在城里买房子的话，我肯定要他们买大的房子，或者买上下两栋三室一厅的。将来咱们要是老了，不得和子女们住在一起？”

    “我知道……”小眠二叔苦笑着：“可尼玛，我们家穷啊。”

    “明知道穷还不努力赚钱，活该……”王兴狠狠的道：“你还想不想抱孙子了。”

    “窝尼玛。”小眠二叔顿时就怒了：“林小林的条件不差了，就尼玛你们家的要求高。”

    “这不是要为将来考虑。”

    “好好好……等今年的谷子收完了，我去给林山说，将咱们家那口子也弄过来一起干活。”

    “对嘛，这年头找一个稳定的，工资又高的工作……不容易。跟你说，我以前在轧钢厂，说是每天300块钱，这一个月干下来，也就能拿到六七千块钱。工作累不说，还有危险……这边的工作就是累一点。而且都是田间地头的活，你老婆和我老婆，她们肯定吃得消。”

    “你们家今年不是养了十几头猪，不养了？”

    “现在的粮食贵，猪肉便宜。十几头猪，就赚两三万。”王兴道：“我们家养猪，隔壁李桂芳一家人老早就不高兴了……那些猪到了九月份也能卖，直接卖了，不养了。”

    他们家主要养年猪。

    三月份进的猪苗，一直养到12月份宰杀……

    主要是吃猪草，自己种的红薯，以及买的玉米粉，豆粕之类。

    养十几头，猪粪很多了，一大片地方都臭烘烘的，很早就引得邻居不高兴。

    这年头，所有人都想赚钱，奔着钱去。

    有本事的人，赚大钱。

    没本事的人，给人打工……也都想多赚一点钱。

    叶墨这边的工人都是四十几岁，不到五十岁的人。有两个子女还在读书……没有读书的，也到要成年的年纪了。

    有子女成家了的，买房子了，也都还着房贷。

    高山坪的工作真不轻松，要不是工资尚可，谁愿意来啊。

    ……

    叶墨和林山回到了家。

    家里又停电了。

    刚才在员工宿舍那边，大暴雨下了没几分钟，就停电了。

    停好车，叶墨回去楼上，直接去了卫生间冲个凉水澡……

    “咋才回来。”林小眠躺在床上，看着手机。

    幸好叶墨提前开过空调。现在的房间里，还挺凉快……

    “在那边喝酒。”叶墨过去打开了窗户。窗户外面的空气，明显要热一些。再将门打开，通风……叶墨回去了床上，拿出手机给张文远发了条短信：‘大暴雨了，明天的小龙虾要晚一些捕捞。’

    “好。”张文远很快给了叶墨回信。

    林小眠抱着手机，在看美妆视频。

    叶墨也拿出了手机，看了会儿钓鱼的视频。

    房间里越来越热，叶墨都出汗了：“太热了。去楼下……”叶墨说。

    “车上？”林小眠直接就从床上爬了起来。

    “嗯。”

    两人下了楼，拿上车钥匙，去了车上。

    夏天的楼房，楼上特别热。楼下的情况，稍微好一点。

    像叶墨这的屋子，即便之前开过空调，也不顶事。

    回去车上，坐中排，开了空调后放下椅子，一会儿，就凉快了下来。

    “楼上很热啊。”小眠妈妈过来了，敲了敲车窗，说。

    “楼上跟炭炉一样。”叶墨说。即便下着雨，但是楼上的温度要降下来，并没有那么快。

    “给你们拿了毯子过来，别感冒了。”

    “谢谢妈。”

    “谢谢妈妈。”林小眠道：“你们房间热不热啊。”

    “还好，不是特别热，我回房间了。”

