 商队全部加起来也就二百来人，但是带头的李诚太猛了，李山次之。不等李诚杀到跟前，李山已经一轮横扫，杀出了包围圈，双手横着棒子，站在李诚身边。噗

    ，李诚一刀削掉半个脑袋，一股血和白浆混在一起，喷了李山一脸。这厮也不在意，抬手随意的抹了抹，伸出舌头舔了舔嘴唇上的血，转身嗷嗷嗷的叫起来，又杀进羌胡针中。

    一干羌胡看见李山就跟看见鬼一样，纷纷避之不及。这厮生的高大，杀神一般的，战场上的卖相比李诚强不少。

    反观李诚，身上却没沾多少血，每次一刀过去，都能找到一个合适的角度，及时的避开喷出来的血。真不少李诚矫情，实在这群羌胡太弱，李诚忍不住的想装逼。

    噗，又是一刀抡出去，李诚一个侧部，躲开角度。面前的羌胡脑袋跳起来，喷血如雾。钱

    谷子和牛二贵也杀到了身边，他们俩就不一样了，浑身浴血。站在李诚两侧，一下对比就出来了，两个血人，一身白衣的李诚，看着就太干净了。

    偏偏身上没有沾多少血的李诚，一刀又劈出去了，这次又是及时躲开，跟上来的钱谷子没躲开，被喷了一身的血不说，脚上还缠住了一根肠子。

    战场上出现了奇怪的一幕，一个浑身浴血的黑厮，抡着铁棒在赶小鸡，所到之处，无人敢当。一个身穿白衣的李诚，身上看着最干净，几乎没沾多少血，似乎每一刀都力求帅气，中看不中用。但是结果都是一刀两段！一

    身白衣的李诚，仿佛是在战场上散步，随手一刀，随手又一刀，毫无幸免。不过是一刻的功夫，李诚身边再也没人了，那些羌胡只要李诚靠近，很自觉的跑开。

    突然有个羌胡喊了一嗓子：“2＃＃￥￥％％％％……”李诚没听懂，实际意思却是：“杀神，他是杀神，快跑吧，我们打不赢杀神的。”

    战场上不下五百羌胡，第一个人带头跑路之后，影响了身边的人跟着跑。然后就像瘟疫一般蔓延到整个战场，如同退潮一般，全都掉头往山林里跑去。不

    到一刻的功夫，羌胡消失的干干净净，要说在山林里跑路，李诚还真的追不上他们。“

    贵人，不要再追了！”姚老三追上来，一脸的羞愧，着急的喊。李

    诚随手抓起路边一把简陋的长枪，当做标枪一般，往前狠狠的一甩。噗

    ！枪头扎进一个身体，惨叫声中扑倒在地。“

    你追我干啥，赶紧去看看兄弟们伤亡如何，我这不会有事的。”李诚回头笑了笑，姚老三觉得自己的眼睛花了，打到现在，李诚的白衣上就一些小点点的血迹，还有就是脚上的鞋，外袍的下摆，别的地方几乎看不到血。一

    定是我眼睛花了！姚老三很确定的告诉自己，又仔细看一眼，发现没看错。

    “天爷！莫不是杀神在世？”姚老三失声叫了起来，一干商队成员看着李诚，深有同感。李

    诚淡定的表示，我没有装逼，实在是对手太弱！战

    场上并没有安静下来，姚老三很有经验，一边组织防御，免得被杀个回马枪，一边组织人收拾打扫战场。李诚则在路边找块石头坐下，摸出一个银酒壶，抿一口十里香，点上烟斗，慢悠悠的看着战场，仿佛刚才什么事情都没发生。

    李山这家伙不知道去哪了，刚才他好像一直在追击。李诚一拍脑门，光记着装逼，没注意这厮了。想想李山的战斗力，好像还带着两头獒犬，应该不会有事。战

    场打扫的过程并不安静，不断有人呕吐。李诚制造的场面太过血腥了，不下二十人，被李诚砍成了两段，或者把脑袋变成两半。这一片属于三不管，但是路过的商队和土匪都很自觉，胜利的一方都不会暴尸荒野，免得引起瘟疫。

    把这条路变成死域，对大家都没好处，这也是一种默契吧。李

    山终于回来了，不但人回来来，还担着两个人活人回来了。李诚看见便站起来，姚老三看见了也跑了过来，郭怒更是连滚带爬的过来了。

    “哥哥，是朱十八，那厮突然袭击，配合羌胡，打晕了我们。”被绑的结结实实的两个人，在空中挣扎着叫喊。姚老三看看李诚，没发现什么，一脸阴沉的走过来。两

    个汉子被丢在地上，噗通一声，姚老三也顾不得兄弟情面了，噌的抽出一把匕首，指着两人道：“说的通，做哥哥的替你们向贵人求情，说不通，留你们个全尸。”

    这俩是探路的小队成员之一，商队之前，有一个小队，三人一组，相当于行军时的尖兵。

    随着两人的讲述，事情的真相出来了，三人小组在前面探路时，一个叫朱十八的成员突然袭击，打晕了其中一个，另外一个及时发现，与朱十八肉搏，刚把朱十八给捅翻在地，就被人一棍子敲晕了。

    醒来时，两人被绑在一起，嘴也堵上了，羌胡意外的没有下杀手，倒是那个朱十八，被捅之后没救过来，死在两人的身边。

    李诚不动声色的听姚老三审问，李山应该是追击的时候，在树林里发现的他们两个。

    “郭怒，你觉得如何？”李诚没有表态，而是问了一声郭怒。

    老郭稍稍为难道：“不太合理吧？为何要留下两人的性命，还要费手脚绑起来。”一

    句话说的两人脸色巨变，这就是要送他们的性命了。其实郭怒也很为难，姚老三更为难，眼下的当务之急，是个人都会给自己摘干净，顾不得那么多了。好

    在郭怒话锋一转道：“贵人，还有一种可能，那就是下手的羌胡，是个心软的。”

    “郭哥哥说的对，就是心软的。”其中一人赶紧辩解，姚老三一脚踹翻他：“闭嘴，不到你说话的时候。”其实这个时候辩解是最蠢的，姚老三是在救他们呢。李

    诚看看姚老三道：“姚谦，你觉得事情该是怎么样的？”

    这时候郭怒低声道：“贵人，刚才打扫战场，好几个羌胡都是以前见过的。”姚

    老三道：“贵人，小的说话未必有用，那边还有几个羌胡活口，抓来问一问就知道了。”李

    诚很意外，看看姚老三，心道这家伙果然有一套，之前不把人带过来，现在才带过来，关键时刻把自己给洗干净了。但是李诚不打算就让他好过了，似笑非笑的看他一眼。

    姚老三心里一颤，暗道：坏事，聪明过头了！贵人是在怀疑，之前在串供。

    好在李诚很快就淡淡道：“带来问问也不坏。”受伤没掉的羌胡有六个，都是被弩箭射伤了，倒在地上起不来，但是又死不掉的那种。被抓到后，也没人给他们治伤，弩箭还在身上插着呢，都不带给他们拔掉包扎的。

    李诚见状道：“先给他们伤口处理一下，免得死了晦气。”立

    刻有人去给一干活口处理伤口，也没什么烈酒消毒，就是用盐水洗一洗，然后爆炸起来。缝合伤口的说法自然是没有的，他们也不会这个。“

    一个一个的带过来问，看看口供上有没有区别。郭怒，交给你了。”李诚淡淡的吩咐，郭怒一脸的感激，至少李诚没有怀疑他。姚老三一脸的尴尬，李诚对他不算很友好了。李

    山过来，叽里呱啦的说一通，李诚不明白，姚老三跟着呢，赶紧翻译：“他说有泉水，可以洗一洗。”李诚呵呵一笑，跟着李山走过去，在一处树林边，有一条小溪。水清且浅，漫不过小腿，清洗足矣。李

    诚不紧不慢的在溪边洗着，李山在下游也用手捧着水洗自己头上脸上的血。

    等到李诚洗好了回来，郭怒立刻过来道：“问清楚了，口供一致，前天夜里，松州城里有人到了寨子里，头人热情接待后，给大家发酒肉，带着一个寨子的青壮在这等候。”“

    是哪个寨子？”李诚没想到是这个结果，郭怒露出愤怒之色道：“冷水寨！距离此处大约五十里，走路要走一天的。”“

    怎么，你认识冷水寨的人？”李诚好奇于郭怒的反应，郭怒点点头：“以前没少去，一般来说，寨子里的人是不会对商队下手的，他们对商队只有欢迎。没有商队，他们没地方买东西。松州城里，确实有一些羌胡，但都是归化的熟羌。”“

    嗯，接着说。”李诚似乎明白了，郭怒又道：“羌胡分生熟两种，熟羌主要分布在松州城以东，生羌在羁縻地。三不管地区的羌胡半生半熟吧，这一次冷水寨的人会动手，是因为老头人死了，换了个新头人。”

    “就算换了新头人，也不应该对商队下手啊，他们又不是土匪。”李诚还是不明白。郭

    怒苦笑道：“这一片的土匪才没有这么傻呢，二百多人的商队，没那股土匪敢下手的。土匪也是买卖人，只做挣钱的买卖，伤亡太大，首领不会干的。冷水寨的新头领，跟唐人有仇呢。早几年前，他家大人是被韩总管带兵剿匪时给杀的。” 