
一秒★小△说§网..Org】，精彩小说无弹窗免费阅读！
　　
　　看着大汉惊慌的神情，凤夜朝赵阳眨了下眼睛，继而端起碗扒着饭吃着，又夹了些酱肉配着青菜汤饱饱的吃了一顿热腾腾的饭。
　　
　　在大汉的招呼下，两人到了后面的一间房子休息着，直到凤夜和赵阳进了房休息，那大汉还不时的朝周围看着，想看看那暗处藏着的人在哪里？
　　
　　也不怪他会相信那两个孩子的话，实在是因为，那两个孩子大点的那个穿着不起眼的青衣，朴素如同玩伴小厮，而那个较小的，模样精致，身上的衣袍料子也是极好的，而且小小年轻一身贵气，应该是富贵人家的孩子。
　　
　　这样年纪小的两人出来却没个大人跟着守着，谁信啊？肯定是真如那小孩所言，他的父亲想让他吃吃苦头历练一番，才让人在暗处保护着他们。
　　
　　想到这，他暗暗抹了把冷汗，静静的退下，不敢再打两人的主意。
　　
　　这一夜，两个孩子睡得很好，养足了精神后，次日清晨两人起床便准备继续上路。
　　
　　来到外面见那大汉烙了饼在吃着，两人便坐到桌边去，一人拿起一个吃着。
　　
　　大汉看了两人一眼，问：“小公子，你们什么时候走？”
　　
　　“等下就走。”凤夜说着，吃了口烙饼，咽下后便问：“大叔，这里离市集还有多远？”
　　
　　“不远了，你们要是吃完就走，估计中午就能到市集了。”大汉又拿起一个烙饼吃着，一边不忘说着：“小公子，你可说过的，要补些银钱给我的。”
　　
　　“嗯，我没忘。”凤夜将准备好的一枚金币递给他：“这个就给你。”
　　
　　见是一枚金币，大汉眼睛一亮，越发相信这两人是大家贵族出来的，要不然，普通孩子哪能随手就拿出一枚金币？
　　
　　他顿时咧开嘴笑眯了一双眼：“好好好，这个烙饼你们尽管吃，不够还有，我再去给你们烙几个过来。”说着，喜滋滋的将那枚金币收了起来。
　　
　　凤夜稚嫩而精致的小脸上带着纯真的笑容，对那大汉道：“大叔，不用了，我们一会就走了。”
　　
　　见此，大汉没再坚持，而是看着两人，道：“小公子，我等会也要去城里市集买些东西，要不，我带你们一程？”
　　
　　闻言，凤夜眼睛一亮：“你有马车？”
　　
　　“马、马车？呵呵，算是吧！”他讪讪的笑着。
　　
　　见此，凤夜看向赵阳，道：“阳阳，我们坐大叔的车去城里吧！”
　　
　　“嗯。”赵阳点了下头应着，将烙饼吃完，取出小手帕拭了拭嘴。
　　
　　“行，那你们先坐着，喝杯水，我去把车拖出来。”大汉说着，先往外面走去。
　　
　　不多时，凤夜和赵阳两人走了出来，看见那所谓的马车时，嘴角皆抽搐了几下。那是一辆牛车，一头老牛拖着一架平板两轮车，那样子简陋得不能再简陋了。
　　
　　“阳阳，我们还是自己走路去吧！”凤夜一脸认真的说着。
　　
　　“嗯。”赵阳也应了一声，两人结伴便往另一边走去。
　　
　　大汉瞧见，不由喊着：“哎，小公子，你们不坐车吗？”
