
‘白化卓尔’，这是个相当怪异的物种名称，但却是小法师心里第一时间想到的。

他之所以确定这一点，而没有将眼前这个幼童看成是卓尔精灵的地上表亲（森林精灵的肌肤也是相当白皙的），其原因除了对方身上那不正常的纯白以外，还有幼童望向自己的那双包含惊恐的红色眼瞳。

克瑞斯知道，几乎所有白化生物的瞳孔都是红色、或者粉红色（一些不彻底的白化除外，它们也会产生少量黑色素），这是因为它们眼内的虹膜是透明的，红色是眼底血管的颜色。

这些肤色纯白的生物因为先天的基因缺陷，很难在残酷的大自然中生存，所以数量极其稀少。而对于卓尔精灵这个种族来讲，就更是如此。

残酷的卓尔同样热爱“美”的东西，雕刻、摆设、武器、甚至身体本身也包含在内。卓尔精灵不论男女，都十分乐于炫耀美好自己的体格，而任何显露出细微生理缺陷的婴儿和孩童，都会被无情的杀死。

和其他种类的精灵不一样，卓尔的生育能力足以和人类比肩，这也是这个疯狂的种族能如此凶残内斗的资本所在（否则早就灭绝了）。

卓尔家族中的婴儿和幼童，都是集中在家族幼儿园内进行统一抚养的（少数贵族子嗣除外），婴儿们被鼓励竞争食物和空间，暴力行为会受到奖赏，从而剔除种族中的弱者，所以他们自小就是极其危险的存在。

而眼前这个白化状态的小幼童，却连在幼儿园内进行统一竞争的可能性都不会有。他（她）一旦被发现，就会立即被杀死，或是被扔进蛛化之渊中，充当那些蛛化精灵的食物。

也正因如此，所以克瑞斯怀疑自己眼前的这个小白化卓尔，很可能是整个浩瀚无边多元宇宙中唯一的一个。

克瑞斯不知道小幼童的那对卓尔精灵父母，为什么会破天荒的允许这个有严重生理缺陷的婴儿存活（女性卓尔基本不存在母爱），也不知道当初他们是怎么在这座处处凶险的城市中，谨小慎微的瞒下了这件事情。

总之，这一切都极其难得，甚至用“奇迹”二字来形容也毫不为过，克瑞斯在心里默默感叹着。

眼前的这个白化卓尔幼童只是害怕的蜷缩在角落里，并时不时的用那双红色的眼睛偷瞄着克瑞斯，但是他（她）却没有像那些同龄卓尔孩童一样，表现出极具侵略的攻击性和杀人冲动。

“【卓尔精灵语】我不会伤害你。”克瑞斯轻声说道，并试探性的往前靠了几步。但是小幼童却并没有领情，他（她）颤抖的将脸面向墙壁，还并且闭上了双眼，似乎是想要当他这个“恐怖”的家伙不存在。

眼前这个小家伙刚才似乎是在厨房内翻找食物，克瑞斯估计他（她）自从这座城市被夺心魔攻陷后，很可能就没吃过一顿饱饭。所以，食物理所当然的成为了打开局面最好的方式。

我们的法师阁下从空间指环中拿出了一块香甜的柠檬蛋糕，弯下身子，将蛋糕朝小家伙递了过去。对方虽然在闭着眼睛，但是小鼻子却像狐狸一样，不由自主的抽动了几下。

紧接着，纯白的小家伙慢慢睁开了那对鲜红的眼睛，先是看了看那块诱人的金黄色蛋糕，随后又抬起头望向了蛋糕的主人。

“【通用语】给我的么？”小家伙用略带嘶哑的童声怯怯的问道。

克瑞斯惊讶的挑起了眉毛。哦？说的居然不是卓尔精灵语言，而是人类的语言！嗯，有点意思！这意味着什么？他心里暂时还没有头绪，但是如此怪异的事情必定事出有因。

被勾起了好奇心的法师先是酝酿了一下音调，以保证听上去会比较无害，然后用同样的地底通用语轻声回答道，“当然，它是你的。”并将拿着蛋糕的手再次朝前递了递。

小家伙直直的望着克瑞斯，眼睛一眨也不眨。许久之后，他（她）才低下头，试探性的伸出一只小手，慢慢朝柠檬蛋糕抓去。并在手指快要接触到蛋糕的时候，又停了下来，再次抬头看向了克瑞斯。

“拿着吧。”我们的小法师给了对方一个带有鼓励意味的和善眼神，对方这才将蛋糕接了过去，放在鼻子底下闻了闻，然后才小口小口的吃了起来。

“你的……”克瑞斯话刚出口便停住了，犹豫了几秒后，才又问道，“你的爸爸妈妈呢？”他想知道小家伙父母的一些具体情况，如果他们不是死在了战争中，而是被夺心魔抓走的话，他倒是可以帮忙将其救出。

当然，前提是他们没有被夺心魔转化成同族，这种可能性并不太高，想来那些章鱼头应该看不上没什么特长的卓尔平民才对。

至于为什么要这么做，没有别的原因，他只是单纯的有这种想法而已。对于法师来讲，这个理由已经相当的充分了。

“爸爸告诉我，他去……打仗了，要我自己……像往常那样，去地窖……里躲好，不要……出来。”小家伙吃有些噎，话说的有点费劲。

克瑞斯拿出一个杯子，随后在小家伙惊讶的目光中，又“变”出一个水袋。他往杯子里倒了些水，将其递了过去。“那，你的妈妈呢？”

“我的，妈妈？”小家伙的脸上显露出了疑惑，似乎并没有懂得这个词所代表的意思。

哦？有意思。

这个小家伙似乎由父亲抚养的，并没有见过自己的母亲。而那位神秘的父亲在将他（她）藏起来抚养的时候，教的却是通用语，而不是卓尔精灵的语言，而且，还没有教他“母亲”这个神圣的词汇，这说明着什么？克瑞斯心里有了些许猜测。

“你叫什么？”他换了个问题。

“爸爸叫我‘泽瑞法’，他说那是我的名字。”小家伙回答。

女性卓尔的名字，克瑞斯在心里沉吟了下，“你爸爸的耳朵是像你一样尖尖的，还是像我这个样子的？”克瑞斯问出了心里的猜测，并侧过头，让小家伙看的清楚一些。

“像你一样！”小家伙突然有些兴奋，“你是……”她突然不知道应该怎么形容，表情茫然了许久，才又怯怯的问道，“你是‘爸爸’么？”

“不，不，我可不是。”克瑞斯慌忙否认，“不过么……”

数天之后，负能量位面，魔法协会的一处前沿哨塔中。

……

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13562"  chapterid="9603820"  chaptername="第两百八十六章  神秘的身世">加入书签</a>
</div>
