    “好东西？这是肉的味道，可是我不是很喜欢吃肉啊。”

    小舞提着袋子和饭盒犹豫着要不要吃，但这是白夜叮嘱素大哥亲自做的想来很重要。

    不吃的话白夜知道了会不会伤心啊？

    反观素云涛，当她听到小舞不想吃的时候眼珠子都要瞪出来了。

    这是万年魂兽的肉啊！这东西是有价无市的宝贝搞到一头不是宝贝的紧？

    于是素云涛一脸苦口婆心的劝导着小舞说：“小舞啊，这东西全大陆估计就你哥哥这么舍得了啊，你别不吃啊。”

    素云涛的话让这一寝室的人都不敢动了，即害怕又好奇，毕竟这么重要的事情说出来他们是不是要被灭口啊？

    唐三错愕的看着小舞手上的包子，这是全大陆都稀罕的玩意？肉包子不是哪都有卖的吗？

    难不成是肉不一样？

    唐三把门关上没有急着离开，也好奇的等待着小舞的选择。

    小舞听到素云涛的劝导也狠不下心，反正自己以前也吃过魂兽的肉，只不过自己更喜欢吃蔬菜罢了。

    “那好吧，素大哥要不要一起吃？包子好像有点多。”

    听到松了口的素云涛用最快的速度搬来了房间里的床头柜和一把椅子把小舞推到了上面。

    但小舞的下一句话素云涛听到了疑惑的看了眼袋子然后心中一暖摇了摇头。

    “这就两个包子和一碗汤，不多。”

    小舞撇了撇，这肉包子散发的气息她认得出是一只万年魂兽的肉，现在的她还吸收不了这么多的能量，但自己又不能说出来。

    见此小舞无奈的咬了口包子，一股浓郁的肉香味飘了出来，然后小舞又打开的饭盒，味道更香。

    唐三的喉咙也控制不住的动了起来。

    这是什么肉啊？到时候问问老师看看。

    一阵阵吞口水都声音传出，素云涛边吞口水边站在一旁守着就像一个忠实的护卫。

    当小舞吃完肉包子把汤喝完的时候刚擦完嘴巴起身发现柜子和椅子全部归位了，只看到了素云涛提着袋子和饭盒离去的背影。

    王圣等人眼馋的看着小舞吃完了立马跑没了影，路上他们决定以后一定要早早的离开寝室。

    而小舞不紧不慢的离开寝室感觉自己肚子暖洋洋的回想着昨晚白夜给自己梳头的样子。

    “妈妈，我好像找到了。”

    另一边，午时

    白夜看着面前的森林陷入了沉思。

    该怎么去找独孤博？他住哪我只知道是在一片毒障里面啊，但是又不能说出来。

    难搞。

    这时菊斗罗和鬼斗罗转身看向了白夜和胡列娜。

    “圣子，接下来我和老鬼会带着你和圣女冲入独孤博的毒障里面看看，还请你们不要乱动。”

    白夜错愕的抬头。

    “你们知道独孤博住哪？”

    菊斗罗一脸正常的点头说：“当然知道，只是以往没有往药园那方面想罢了也就没有过分的去探寻，毕竟他也是一位封号斗罗。”

    白夜：“...”

    合着小丑是我自己？

    “那走吧别犹豫了。”

    这回胡列娜虽然不情愿但也没有第一次那么抗拒，两人被抓着飞了起来，很快白夜就看到两位斗罗和自己还有胡列娜身上出现了一层护罩，然后直接冲进了一片浓雾里。

    “这毒老怪倒是有想法，养一堆剧毒植物散发浓烈的毒障，要是没有特制的解药和极强的修为谁来谁死，要不是菊花会解毒我也讨不了好。”

    听到鬼斗罗的自叙白夜后些后怕，还好有菊斗罗，但又很兴奋，他现在已经等不及去诏安毒斗罗了。

    要是有了独孤博真的就是可以威胁一国之安危，单人作战武魂殿有千道流和那位金鳄斗罗，打群攻有独孤博。

    杀人屠城扩散病毒就跟玩一样的。

    有了独孤博的武魂殿，瞬间就完美了起来。

    就在这时，四人冲出来毒障，面前的一切如同一个世外桃源充斥着四人的目光。

    菊斗罗把胡列娜放下来后看着遍地的高阶草药瞬间激动的全身发抖。

    “难以置信，天底下竟然还有如此宝地遍地都是万年灵药，甚至还有十万年！”

    “这个地方，武魂殿必须得到！”

    看着两位执法斗罗激动发抖，想想原著的两人的后果。

    这不瞎搞嘛？

    “老鬼和菊花？你们怎么会来谁这？还有是谁允许你们来的！”

    一个愤怒苍老的声音从园子深处传出，下一刻一个浑身绿白胡子的老头从深处飞了出来，一脸愤怒的看着几人。

    看着正主出来了鬼斗罗和菊斗罗也不急这么一时，没有人舍得在这种地方打架破坏这里的一切的。

    就算出去，毒斗罗单打独斗都打不过他们两个任何一个，更何况两个？

    “毒老鬼，这么好的地方除了你和你那唯一的孙女外就没人知道了吧？”

    “要不是圣子说玩毒的都有一个药园子我们也不会来这里。”

    菊斗罗一脸亲切的看着独孤博，这一刻他突然觉得这个臭着脸的毒老鬼是那么好看。

    “哼！赶紧带着你们的主子离开这里！”

    独孤博冷着脸没有给几人一丝好脸色，两位执法斗罗这一刻脸色已经冷了下，就当他们打算发作时白夜一脸笑容的走上前。

    “毒斗罗冕下不要这么着急嘛，我这里有两个提议，不打算听听嘛？”

    看着一脸笑容的白夜独孤博心中莫名有种不安，没有一丝好脸色。

    “哼老夫可没有那个闲工夫。”

    白夜的笑脸瞬间冷了下来，冷淡的看着独孤博说：“你现在只有两个选择。”

    “继续轰我们走，然后武魂殿派人杀了你孙女和你。”

    闻言独孤博脸色大变怒吼：“你们武魂殿敢！”

    看到独孤博的态度白夜满意的笑了。

    “毒斗罗冕下别这么说，财锦动人心嘛，好东西自然都是有能者居之。”

    这一刻，独孤博皱着眉头认真的看着面前这个小孩，他终于知道看到他的第一眼心中为什么会不安了。

    “你们要是敢，这个园子我瞬间就能毁了，不信你们可以试试！”

    两位执法闻言犹豫了面面相觑后目光统一看向了白夜。

    白夜不屑的瞟了一眼独孤博。

    他承认独孤博能毁掉这个园子，但毁不掉那些十万年的仙品草药，而且要是不小心把那些仙品草药从沉睡中弄醒了那可就有的玩了。

    到时候花香和雷劫会奇怪的在这个森林里肆虐。

    “毒斗罗别急嘛，不妨听听我第二个提议嘛？万一你就心动了呢？”

    “呵，小辈，武魂殿很早之前就找过我要求也提过你能有什么东西可以打动我？”

    这一刻毒斗罗冷笑的看着白夜，他现在有些好奇这个毒辣的小鬼能说出什么提议来。

    见独孤博嘴硬白夜笑了。

    “嗯，就是解了要你孙女命的东西，有兴趣吗？”

