    这事紫女怎么看都透露着诡异两字，就算要试探古寻的根底，也没必要一个劲勾引他啊！

    明珠夫人这是什么毛病！

    思索无果后，紫女觉得她需要更多信息，于是说道：

    “你把你们俩见面后的所有对话都告诉我，最好加上神情动作，尽可能细致一点。”

    “不要了吧？”古寻有点为难，工程量很浩大呀，而且明珠夫人的部分话语，他不是很想说啊。

    “要！”紫女坚定道，“快说吧，待会儿就耽误饭点了。”

    一听影响干饭，古寻也算被捏住软肋了，赶紧复述了一遍全流程。

    古寻靠着一身武功，聪明是没变聪明，不过记性倒是很不错，十分详尽的阐述了整个过程给紫女。

    给她听的也是眼皮子直跳，古寻说的倒是没错，除了最开始聊了一下明珠夫人不存在的病，剩下的就只有情情爱爱的了，明珠夫人的动作就更不用说了，根本就是在刻意撩拨古寻的欲望。

    紫女想不出在她看来完全合理的猜想，只能暂且猜测明珠夫人是为了让古寻放松警惕，为了达成某种目的而接近古寻。

    她怎么可能猜到堂堂夜幕四凶将之一的明珠夫人单纯只是为了找点乐子呢？

    唉！紫女心里一叹，总感觉什么事牵扯到古寻，都会以一种正常不该有的发展路线一路跑偏下去。

    接着紫女对古寻提醒道：

    “明珠夫人这么做的真实目的我猜不出来，不过肯定是为了接近你，接下来你自己注意一下吧。”

    “日后她如果再以治病之类的理由招你入宫，切记要小心，不要踩中陷阱，更不要中了人家的美人计。”

    听出紫女的担心，古寻开口安抚道：“放心，我有特殊的应对技巧。”

    特殊的技巧？紫女用怀疑的目光瞥了古寻一眼，对他的技巧深表质疑，不过既然他今天能够抵挡住诱惑，日后应该也可以……吧？

    这次紫女的质疑确实没有必要，心平气和大法之下，一切女人都是红粉骷髅，一切欲望都是虚妄，强无敌！

    “唉！你尽量注意一点吧，明珠夫人不比翡翠虎，她的身份太特殊，一旦招惹了她，很可能会被她借由韩王之手对付，尽管咱们的这位韩王很……，但不管怎么说他都是王，韩国的掌控者，很麻烦。”

    看来紫女对于韩王安也有些不屑啊！不过也正常，脑子清醒一点，知道的多一点的人都会觉得韩王安简直就是个废物。

    古寻一边编排着韩王安，一边应付紫女：

    “我今天这完全是无妄之灾，到现在还一头雾水呢，明珠夫人要怎么做我可管不了。”

    “我知道。”紫女将双手摆在盘曲着的大腿上，语气有些无奈，“我知道你管不了明珠夫人的行为，不过你可以管住你自己的。”

    “这段时间你尽可能的当一个正常的大夫，不要做和身份，以及你在明香宫里表现出的性格不相符的行为。”

    “知道了，知道了。”古寻头点的好似小鸡啄米，“肯定不能这个时候让她起疑心，我的钱还没到账呢。”

    紫女不禁莞尔，这个财迷，真是什么时候都不忘钱，笑骂着道：

    “就记得钱了，也没见你哪天关心一下……你的妻儿。”

    “什么q……我是说她们生活的其实很好，没什么需要关心的。”

    虽然名义上和惊鲵冒充着夫妻这个身份，但是平时真的很少提到这一茬，紫女冷不丁的一说，古寻差点还给暴露了，好在最后圆回来了。

    紫女狐疑的瞥了古寻一眼，感觉他之前的话似乎有问题，但最终还是没有怀疑什么。

    主要是古寻平日的行为有些欺骗性，明明是个血气方刚的青年男子，见到了紫兰轩那些穿的花枝招展的姑娘也时有被车大灯之类的东西吸引住的情况，可偏偏洁身自好，没有做过出格的事情，紫女无形中把这一切归咎到惊鲵身上去了，以为古寻是顾及自己的妻子女儿。

    也因此刚才会突兀的提到她们。

    三妻四妾归三妻四妾，寻花问柳是寻花问柳，在现代看来都是背叛婚姻，可在古代两者概念却是截然不同的，前者妻子不能过分干涉阻拦，后者却可以。

    “好了，正事聊完，我的午饭还没好吗？”古寻为了掩饰，赶紧岔开话题。

    紫女没有疑心，这家伙对吃的看重她可太清楚了，“我去厨房看看去。”

    不过已经不用她去看了，一个穿着黄衫的娇小侍女进来告诉两人饭菜已经准备好了。

    …………………………

    此时的城南，豪华的大将军府中，姬无夜收到了夜幕四凶将之一的蓑衣客传递来的情报。

    一旦有重要情报，蓑衣客会立刻派人送来，而如果没有的话，他也会尽量挑一些有价值的情报，每一个月定期送来。

    这一次姬无夜收到的就是定期送来的情报，这意味着上面的内容没有特别重要的。

    首先第一条，是关于古寻的：

    经多方查证，仍旧未能找到此人来历，不过基本可以确定，与他在一起的确实是其妻儿。

    第一条消息就让姬无夜脸上多了些阴霾。

    对于古寻，他和明珠夫人一样，没有翡翠虎那般轻视，不过姬无夜不是因为谨慎，也不是因为聪明，他只是单纯的心疼钱，心疼十万金，所以让蓑衣客尽可能的彻查此人，可惜结果却不太如他的意。

    对着写满情报的信笺，姬无夜脸色几度变换后，心里还是被巨大的利益诱惑住了，决定暂且忽略掉古寻的神秘，不过他也不是打算什么都不做。

    回头他就会命令百鸟的人盯死古寻的宅子。

    在他看来，只要把持住古寻的妻儿，就不怕他耍花招。

    至于他是否有可能出自某个大势力，姬无夜也不在乎，只要夜幕出了钱，占理的就是他们，而姬无夜自信，在韩国的一亩三分地上，只要占着理，没人敢和他们硬碰硬。

    所以说江湖真是奇妙，越是不讲理的势力有时反而越需要道理的帮助，就像古寻当年满天下扫荡山贼匪寨一样，有不少在江湖上颇有‘侠义之名’的，擅长‘替天行道，劫富济贫’的‘义贼’，明明干着抢劫的勾当，却还会请一些白道势力来替自己说和，企图劝阻古寻收手。

