    如此巨大的工程，想要在华国眼皮底子偷偷摸摸进行简直就是扯淡。

    如此看来，西蒙斯确实没有在这件事情上说谎。

    “你知道吗？在此之前我一直视机械哥斯拉为人类最伟大的杰作。

    它可以对抗那些该死的泰坦巨兽，让人类撕毁弱小的标签，拥有和巨兽叫板的能力。”

    西蒙斯目光火热的注视着张默。

    “但在发生今天这样的事情之后，之前所有的一切都将推翻。

    你向我证明了，人类自身也有着可以对抗巨兽的能力, 人类才是这个世界上最伟大最具潜力的生物。”

    “你想研究我？”张默双眼一眯，实质性的杀气让西蒙斯脸色一白，跌坐在地上。

    “刚刚很多人都见证了那一幕，今天发生的事情哪怕下封口令也没用。

    这里除了华国的科学家和工程师外，我也招揽了很多其它国家的工程师。

    而且这么庞大的工程就算是混入一些间谍也不奇怪。

    我不知道你是哪个国家的人，但很显然, 关于你的信息说不定现在已经出现在了某些高层的手上。

    研究你，亦或者说是研究超能力，这已经成为了知道你存在的国家必须会做的事情。

    并不是我想研究你, 而是很多人都想研究你。”

    “……”

    撤去杀气，西蒙斯从地上站了起来，重新整理好仪态后，苍白的脸上再次露出和善的笑容。

    “你可以称呼我为西蒙斯，是阿派克斯的幕后老板，在全世界都有公司，多少还有点能力。

    我想你出现在这里肯定有自己的目的。

    如果有帮的上的地方我肯定义不容辞。

    不过这里毕竟是华国，相信要不了多久上面就会有人来接触你。

    这是我的名片，有什么需求可以随时找我，我的私人电话二十四小时都开机。”

    张默意味深长的瞄了一眼西蒙斯，眼前这个中年男人不仅聪明而且遇事不惊。

    面对张默的杀气不仅能第一时间恢复过来并且还展现了良好的气度。

    不愧为一家大公司的掌控者。

    “叫我张默就行，我需要知道那些泰坦巨兽沉睡的位置。”张默冷冷说道，接过了西蒙斯的名片。

    “这很简单，帝王组织几乎在每一处巨兽出没过的地方都设有前哨站。

    这些东西对普通人来说是机密。但对我们这个层次的人来说，几乎是半公开化的事情。”西蒙斯勉了一口威士忌继续道，“我很好奇你寻找那些泰坦巨兽干什么？

    难道说你的能力就是来源于那些巨兽？”

    “不，我的女友需要几只宠物而已，我打算给她抓几只。”

    西蒙斯端着酒杯足足愣了好一会儿, 还以为能从他嘴里得到一些有用的消息，可结果完全出乎意料。

    他看着夏豆娇小玲珑的样子，脑袋竟一时间转不过弯来。

    “额……宠物？恕我直言，这会不会太大了，而且泰坦巨兽可不容易驯化。

    如果你的小女友喜欢一些不一样的宠物，我有一个朋友他家里养了非常多的狮子老虎等凶残的食肉动物。

    我可以让他送给你小女友几只，相信他会非常的乐意。”

    “把泰坦巨兽的位置提供给我便行，其它的事情不用你操心。另外，我需要住的地方。”

    “那行吧，我这就给你安排。”西蒙斯无奈的耸了耸肩，他很聪明的没有继续问下去，而是爽快的答应了张默的要求。

    反正张默已经收下了他的名片，也不算完全没有收获。

    很快的，张默和夏豆被安排进了香江最豪华的酒店。

    顶层的总统套房，香江美丽的夜景一览无余，还配备私人游泳池。

    一名二十四小时随时待命的管家。嗯~女的，拥有顶级的职业修养和上等的容貌。

    房间里一应俱全，连垃圾桶都是奢侈名牌。

    “有钱人的享受还真是奢靡啊！”张默半躺在游泳池上, 整个香江的夜景尽收眼底。

    让人不免产生一种站在巅峰, 俯视芸芸众生的既视感。

    “夏豆，这几天我就带你好好玩玩。之后我们就要去契约召唤兽了。”

    “是类似今天那种怪物吗？好像不怎么强呢？和君王级噬极兽比起来差距也太明显了。”

    吃着日料厨师炙烤的顶级西冷牛排，夏豆顿时幸福感爆棚。

    “当然不是，是一只叫哥斯拉的阿尔法级别的泰坦巨兽。实力倒还可以，但是上限非常高，在条件允许的情况下是可以进化的。”

    “那默哥哥你为什么要和这个世界的人进行接触呢？我们直接把那些巨兽抓起来然后回去不就行了？”

    吃完西冷牛排，夏豆又把目光瞄准了M9顶级霜降雪花角切。

    “我当然有更深层次的目的。那些泰坦巨兽想要寻找对我来说只不过是花费一点点时间的问题。

    我更多的是想和这个世界的人建立起合作关系。”张默从泳池中走了出来，烘干表皮的水分后继续道，“这都是为了以后做准备。

    在我们的世界，百分之九十九点九的动植物都已经灭绝。

    但这个世界的动植物无论种类还是数量都非常丰富。

    等一切都落下帷幕以后，我们就要重新构建起自己世界的生态环境了。”

    “喔！原来是这样！不愧是默哥哥，居然看的如此长远，我还以为这次就只是来契约召唤兽的呢。”

    “好了，吃完后刷牙睡觉，明天估计就会有上面的人找上来了。”

    ——————

    另一边。

    一间会议室内，西蒙斯关掉了窃听器的信号连接。

    而他的面前，一块巨大的电子屏幕上，几名穿着中山装的中年人都纷纷陷入了沉思。

    “真是让人不可思议，我原本以为这是来自你们神秘东方的神仙之类的。

    没想到他们居然是另外一个世界的人。这应该就是外星人了吧？居然和我们长得一样。”

    “从他们简短的谈话来看，明显的透露出几个重要信息。”为首的一个中年人不怒自威道。

    “这两个外星人有两个目的，一个是契约泰坦巨兽做为召唤兽。

    这种词汇只会出现于玄幻魔法世界中，真是让人难以想象。

    或许他们世界的人都掌握着非同寻常的力量。”

