    苏奕长身而起，掸了掸衣衫，离开了此地。

    天色大白，清晨的浮仙岭，云蒸霞蔚，万物生辉，茫茫山野间，草木欣荣，生机盎然。

    这一座修建在半山腰的山神庙早已沦为废墟。

    苏奕伫足废墟中，手握一枚秘符，放眼四顾，静心感应。

    这是牵灵秘符。

    在元恒身上，同样佩戴有这样一块秘符，无论去哪里，皆会留下一缕独特的气息。

    只需苏奕手持另一块秘符，便可捕捉到这一缕气息。

    很快，苏奕目光望向浮仙岭正东方向，身影一闪，便朝前掠去。

    ……

    一座山坳中。

    地面坍圮，附近岩石倾塌，草木成灰。

    那是战斗的痕迹。

    “师尊，那家伙身上的妖气虽重，可并无凶厉残暴的气息，纵使是妖怪，应该也是一个善良的妖怪吧？”

    清芽脆声问道。

    少女看起来才十六七岁的样子，身影绰约，娉婷玉立，一身道袍，秀发盘成道髻，背着一口古剑，清秀可爱。

    “善良谈不上，毕竟是个妖修。”

    凌云河沉吟道，“之前他虽然解释说，那些童男童女是他和他的主人一起解救，可此事终究有些蹊跷，等见到他口中的主人时，或许便可真相大白。”

    他同样身着道袍，长发挽成道髻，身影修长笔挺，颌下柳须飘然，潇洒出尘。

    清芽眨巴着水灵灵的大眼睛，道：“一个踏上元道之路的妖修，竟还奉人为主，那他的主人一定很厉害吧？”

    “你这丫头的问题可真多。”

    凌云河笑起来，眼神中尽是宠溺之色，“他的主人是否厉害，也得见过之后才知道。”

    清芽点头，嗯了一声，转身看着远处，脆声说道：“朋友，我和师尊可没有为难你的意思，只要见了你的主人，证明你是清白的，我们自会让你离开。”

    远处虚空，悬浮着四把明晃晃的道剑，俨然成四象之阵的形态，弥散出惊人的肃杀气息。

    一身布袍，宛如敦厚少年模样的元恒，便被困在这座剑阵下方，所有退路皆被封死，宛如隆重困兽。

    “我家主人若来了，你和你师尊怕是要倒霉。”

    元恒轻叹一声。

    说来倒霉，就在他送那些童男童女回家的路上，不巧碰上了这一对师徒，不由分说便视他为邪道妖魔，大打出手。

    元恒再三解释，对方师徒虽将信将疑，却不肯就这般放过他。

    不过，这对师徒倒也并非蛮横之辈，仅仅只是将他困住，并没有要加害他的意思。

    这让元恒也没办法生气。

    首先，技不如人，打不过对方，怨不得谁。

    其次，这件事本身就是个误会，对方也展现出了极大的善意，愿意等苏奕抵达后，化解这一场误会。

    元恒也只能自认倒霉。

    “听你这么说，你的主人很厉害咯？”

    清芽好奇问道，“那你能跟我说说，他有着多高的修为么？”

    这少女清秀活泼，天真烂漫，好像什么事情都能勾起她的好奇似的。

    元恒想了想，眉梢间浮现出崇慕敬畏之色，道：“我家主人他……应当是天上仙人，不是这世间能够拥有，主人所拥有的道行和智慧，也绝不是这世间修行之辈可比，若非要说主人有多厉害，我只能用‘深不可测’四字来形容……”

    清芽睁大漂亮的眸，吃惊道：“天上的仙人？这样的话，可就太厉害了！”

    不远处，凌云河不禁呵呵笑起来，道：“这世上哪可能有仙人，清芽，莫听他信口开河，他现在所说这些，只不过是对他主人的溢美之词罢了。”

    清芽哦了一声，嘻嘻笑起来，“也对，这世上若有仙人，那我岂不是也有机会成为小仙女？”

    元恒见此，摇头不语。

    对方明显不相信，多说无益。

    可清芽却兀自好奇不已，道：“朋友，你家主人既然那般厉害，为何你却打不过我师尊？”

    元恒：“……”

    他抬眼看了看远处的凌云河，心中暗道：“我才刚证道辟谷境，哪可能是一个聚星境老家伙的对手？”

    元恒认真说道：“小姑娘，我实力虽然有些不堪，但也是因为我资质鲁钝的缘故，和我家主人没有任何关系，更何况，我跟随在主人身边做事至今，还不到一个月时间。”

    “原来如此。”

    清芽点了点头，旋即柔声安慰道，“朋友，你大可不必妄自菲薄，我师尊之前说了，你虽是妖修，但大道根基很扎实，远非一般的辟谷境修士可比。并且，你修炼的应该是一门极高深的传承功法，以后的成就，注定不可限量。”

    不远处，凌云河没有否认。

    之前和元恒交手时，他就察觉到，对方的修为和实力，皆非同小可，远不是一般的妖修之辈可比。

    再加上元恒自称还有一位“主人”，让凌云河也不敢怠慢，最终在动手时，仅仅只困住元恒，而没有伤到对方。

    “是么，哎，可若被主人看到我这番样子，怕是会对我心生失望……”

    元恒喟叹。

    清芽露出同情之色，道：“我以前修行时，也最怕让师尊失望了，这滋味我懂，很不好受的。”

    元恒一怔。

    不等他开口，清芽已转身道：“师尊，咱们能不能把他放了？他这样被困着，被他主人看到，肯定会责骂他的。”

    元恒苦笑不得，什么时候，自己需要一个小姑娘同情了？

    “也好。”

    凌云河点了点头，袖袍一挥。

    四把组成剑阵的道剑，仿似如燕归巢，掠入他的袖子内消失不见。

    其实在刚才时候，凌云河就已看出，以元恒展现出的秉性和举止来看，当不是邪恶之辈。

    换而言之，之前发生的冲突，的确极可能是一个误会。

    “道友，之前若有得罪之处，还望担待。”

    凌云河微微抱拳。

    元恒沉声道：“得罪倒是不至于，不过，以后等我道行精进时，自会再找你打一架，比一比谁高谁低！”

    清芽眸子发亮，挑起大拇指道：“朋友，好气魄！”

    凌云河则笑起来，道：“论道切磋，我自欢迎之极，不过，等道友踏足聚星境时，我可能早已是聚星境修为了。”

    元道三大境，辟谷、元府、聚星。凌云河言外之意就是，你只有踏足聚星境时，才能够跟我掰手腕。

    可当你真正拥有聚星境时，我怕是早已踏入灵道层次中了，到那时，孰胜孰负，一目了然。

    元恒自然听出了弦外之音。

    可不等他开口，一道淡然的声音在远处响起：“不必等到聚星境，只要元恒踏入元府境，便可轻松获胜。”

    伴随声音，远处晨光下，掠来一道颀长瘦削的身影。

    青袍如玉，孑然出尘。

    正是苏奕。

    元恒躯体一震，面露羞愧之色，低头见礼：“主人！我……”

    “不必解释，之前的一切，都已被我看在眼中。”

    苏奕挥手道。

    清芽一对大眼睛第一时间就落在苏奕身上，吃惊道：“朋友，这就是你主人么？好年轻呀！”

    与此同时，凌云河也吃了一惊，眸光涌现丝丝缕缕的神芒，看向苏奕，道：“这位道友刚才一直都在？”

    “若非你之前主动撤去那一座剑阵，现在你怕是再没有机会站着跟我说话。”

    苏奕淡然道。

    凌云河瞳孔微凝，眉梢尽是惊疑。

    他一眼看出，苏奕身上的气息仅仅只有辟谷境层次而已，且年龄很年轻，并非是驻颜有术的老妖怪。

    可之前时候，以他这等聚星境修为的神念，却竟没能察觉到对方的靠近，反倒是对方将此地发生的一切尽收眼底，这就太惊人了！

    也正因如此，此时虽然感觉苏奕那番话很刺耳，凌云河却并未置气。

    再加上之前的一场误会，本就是他一手造成，让得他面对苏奕时，还有一丝理亏之感，哪怕苏奕话语不客气，他也只能捏鼻子认了。

    “主人，之前只是一场误会。”

    元恒上前，惴惴不安地把刚才发生的一切告诉苏奕。

    听完，苏奕目光看向凌云河，道：“罢了，此事我也不与你们计较，到此为止。”

    凌云河笑道：“不管如何，总归是凌某误会在先，若两位不介意，不如一起前往据此地不远的‘云崖城’，由凌某做东，以酒赔罪如何？”

    清芽欢喜道：“对对对，我和师尊一路从大齐行来，好不容易碰到了两位同道中人，一起饮酒交谈，再好不过了。”

    苏奕瞥了清芽一眼，不禁一怔，眼神都微微有些恍惚。

    近距离相看，这丫头，容貌和气质，竟和他前世的小徒弟青棠少女时有些相似！

    同样清秀可爱，同样活泼灵动。

    尤其是那一对眼睛，清澈而干净，充满了对天地、对万事万物的好奇。

    旋即，苏奕就暗自摇头。

    虽有相似之处，可毕竟不是同一人。

    “不必了，我们还要赶路。”

    苏奕直接拒绝。

    清芽顿时有些失望。

    凌云河则忽地问道：“两位……莫非是打算前往大夏？”

    “不错。”

    苏奕点头。

    而原本失望的清芽，顿时又高兴起来，喜道：“巧了，我和师尊也要去大夏，咱们完全可以一起同行呀！”

    ——

    ps：晚上7点前，争取来个2连~

