    小姑娘伸手提着小洋装，却一点也没有给人一种做作的感觉。

    师夏兰这边平常见惯了小姑娘穿着学校校服的样子，还是第一次瞧着她身上穿着洋装的可爱样。

    瞬间感觉原来生个闺女的感觉这么美好。

    小团子伸手捧着礼物，歪着头看着面前的女人。

    师夏兰稍微愣了一下，意识到这是小姑娘带来的谢礼，倒是温和的笑着点了点头。

    然后伸手放进口袋。

    “这些星星很可爱呀，看这样子是柳柳很用心折出来的呢。”

    “对！放学的时候我把作业写完就一直在学着折这些小星星，不过到最后也就是只折出来了这么一点点。等到下一次来老师家里做客的时候，我再给老师折更多的小星星吧。”

    小姑娘说话的时候嗓音软又甜。

    女人目光微微一顿，这才莞尔一笑。

    “嗯，不过老师有这些就足够。喜欢老师的家吗？”她小心翼翼地试探道。

    小团子立马点头，

    “老师家里面好可爱呀，我一看见就瞧见院子里面有很多很多的花！”

    柳安筠这边一蹦一跳，然后一下子又注意到面前站着一堆人高马大的男子。

    柳安筠歪着脑袋，然后看着他们。

    “你们好呀，我是柳柳，是老师的学生。”小团子这才恢复了原来那一种娇娇的感觉。

    在旁边认真的自我介绍。

    “嗯，就算我们告诉你名字，你估计也不一定能记得住，我叫柳江淮，你可以叫我七哥。”

    那个最小的男孩子蹲了下来。

    然后认真地看着面前的小团子自我介绍着。

    柳安筠这边认识的字不多。

    念叨着这个名字都不一定能够念叨清楚。

    然后很是敷衍的在旁边点了点头，索性也不去喊名字了，直接生生脆脆的喊道，“七哥哥！”

    柳江淮笑眯眯的点了点头，然后把自己手上的礼物盒递了过去。

    柳安筠伸手抱了过来，瞧着上面放着的巧克力。

    “我妈说你最喜欢吃巧克力了，这个左右天天在我柜子里面放着也没什么用，就当着送给你的见面礼好了。”

    柳江淮一边说着一边克制不住的去捏小姑娘辫子脚脚那里放着的草莓皮筋儿。

    怎么看都甜。

    “好了好了，先去客厅里面玩吧，梦梦她应该也在等你。”师夏兰这边看着这个小团子被周围一些人众星捧月般围着目光带上了几分欢喜。

    这才是她女儿才对。

    她的柳柳本来就应该被这么众星捧月的对待。

    柳安筠点了点头，还记得那天晚上的那个小姐姐。

    立马抱着巧克力进屋。

    扭头看了一圈，忽然之间注意到从二楼表情带着几分张扬的柳梦梦。

    可是那个小姑娘身上穿着的裙子，仔细一看竟然和柳安筠身上的差不多。

    柳梦梦原本满目的笑意也一下子退了个干净。

    没有对比就没有伤害。

    她今天特意穿的这个裙子，怎么想也没有想到竟然会和柳安筠身上穿的撞上了。

    “哇！姐姐身上穿的裙子和我身上穿的裙子好像呀！姐姐真的很好看！”柳安筠这边很认真地赞美。

    一边说着然后一边唇扯出了一抹笑容。

    柳梦梦感觉头皮发麻。

    甚至觉得这有一点羞辱的意味。

