    “吾命休矣。”

    柳大富大喊一声，闭上眼睛，然而预感的疼痛没有出现，却见一股鲜血扑面而来，随即浇了他一脸。

    接着豺狼的尸体也落到了他旁边，还砸到了他半边左手，柳大富睁着眼睛看着，直到一个身影纵身一跃入了屋。

    正堂房的门开了，柳思辰以为是豺狼闯进来了，就要护着弟弟闪躲，没想站在门口的却是符辰。

    符辰带着血腥的站在那儿，逆着光，温柔的看着柳思辰。

    柳思辰认出他，眼眶一热，朝符辰冲来。

    符辰将姐弟两抱了个满怀，都吓坏了吧，他回来晚了。

    院外村道上，有豺狼追奔而来，却在门口闻到了柳大富的血腥味而停留。

    有了符辰在身边，心头安稳了的柳思辰抬头时，不经意间就看到院门处站着的两头豺狼，其中一头还在嗅着柳大富。

    柳大富当真是逃过一劫又遇一劫，躺在那儿半点不敢动，而眼前的豺狼但凡下一咬，他就没了。

    符辰此时也看到了，眼看着难以阻止，符辰忽然仰头一啸，那威武又震撼的虎啸声响起。

    原本门口正准备捕食的两头豺狼吓得前腿落地半跪，一脸惊恐的盯着正屋的方向，完全失去了先前的攻击与血性残忍。

    柳大富才脱狼口，又听虎啸，吓得全身一颤，连忙直起脖子往前头看，见并没有老虎出没，他的眼神便停到了符辰的身上，面色惊恐又意外。

    虽说豺狼怕虎啸，但他们是九域养的战狼，饿狠了也不愿意离去，那发着绿光的眼神死死地盯着地上一动不敢动的柳大富。

    等符辰攻击过去时，柳大富的目光还成呆立状，随后看到符辰一拳爆浆的场面，当即吓晕。

    隔壁院里也有豺狼的声音，周围几院也传来呼救声。

    这会儿带着村里年轻小伙帮忙的柳河被人推了回来，后面跟着的人却少了三个，余下的几人，除了杀红了眼，便是一身是血，但这些血并不是他们的。

    柳河回来本是担忧家中的一双儿女无法自保，这会儿见到符辰在，而一双儿女却完整的待在正堂，他松了口气。

    “符辰，赶紧入山寻找九域，再这么下去，山上的豺狼就都下山了。”

    符辰忧心的看向屋里的姐弟两人，刚才他要是晚回来一步，后果不堪设想。

    可是村头的豺狼又出现了，若没有九域制止，这将是一场大劫难。

    符辰回头深深地看了柳思辰一眼，随即狂奔而去。

    柳河很想护着村里人，可他也担心一双儿女。

    想起一年前自己这么将两孩子抛下的场景，柳河做下决定，看向身后的年轻人说道：“都躲一躲，很快符辰就会来救咱们。”

    村里人有些没听懂，不知道九域是什么人，但刚才一来就看到一拳打死豺狼的符辰时，几位年青人脸色便变了，纷纷点头。

    他们也怕了，符辰才是真本事。

    大房院门一关，晕死过去的柳大富被扶到了躺椅中。

    隔壁院里似乎也没了声晌，不知是被豺狼咬死了还是逃过一劫。

    然而柳河眼下只想护着一双儿女，他轮椅下的箭只有三支了，他哪儿也不去。

    果然没多会儿，村头的豺狼又有新下山的，接着一家一家的扫荡，尤其闻到了血腥味后，竟然更兴奋了。

    这些豺狼在村里头行走，如入无人之地，见到了上来就是一口咬死，也不急着吃，反而一直在屠杀。

    这与柳思辰知道的野兽兽性不同，果然被训练的野兽越发可怕。

    山林里，突然又传来虎啸声，便是村里头也在回荡。

    原本晕死的柳大富才转醒，又听到这一声虎啸吓得面色青白，要不是看到院里坐在轮椅上的柳河在，他大概又要吓晕过去。

    柳河在院里，犹如定海神针一般，柳大富生出希望，眼神却在院里寻找，不知道那个野人在不在，野人比豺狼还要可怕。

    柳河望着远处，好半晌才收回目光。

    柳思辰和弟弟来到他的身边，柳思辰似乎也想明白了，问道：“爹，那山中是不是一直有这样的事发生，各兽族之间也有争斗？”

    柳河点头，一脸慈祥的看向女儿，说道：“所以我并不想你跟着符辰入山，就待在村里，做一对平凡的夫妻。”

    柳思辰点头，经此一事，她哪敢再入山，就算有符辰保护着，也不敢去他的洞穴。

    “他们回来了。”

    随着又一次的虎啸声，果见村口出现了两位少年郎的身影，只见两人狂奔而来，那速度不相上下。

    转眼两人从高高的围墙上跳进来，一入内，那俊冷的少年九域一眼看到了柳河，显得很欣喜，连忙朝柳河走来。

    柳思辰看着眼前这个见到亲人般露出笑容的九域，不知道的还以为他人兽无害。

    “义父。”

    这一声义父喊出了这些日子的思念，他一直对柳河只带符辰出山的事耿耿于怀，如今自己抢占地位，误打误撞的寻过来了，想不到义父就在眼前。

    柳河可没有九域的开心，这孩子的脾气怎么样，他太了解，只好温着声劝道：“域，快阻止这些狼攻击村子。”

    九域反应过来，出门前还朝柳思辰看来一眼，一双丹凤眸里带着挑衅，又像是在说着，瞧瞧，咱们不还是见面了。

    柳思辰心头紧张，好在吃味的符辰来到了她身边，还伸手将她的眼睛捂上，不准她看九域。

    柳思辰被符辰这举动弄得哭笑不得，只好由着他。

    九域出门去了，随后随着他的狼嚎，村里正在行恶的豺狼纷纷停下，他们是狼族的先锋军，如今没听命令跑山下来，本就犯了错。

    这会儿听到族领的呼唤，哪还敢再动嘴，纷纷退出来，转眼都出了村口，但他们没有入山，而是待在村外，等着首领的指示。

    村里头没了豺狼，那些受伤的受惊的村人，终于有人去扶了，王良受了小伤，背着药箱奔波在村民之间。

    九域并没有离去，反而折身回来，倒把柳河吓了一跳，这九域不像符辰这般听话，性子急躁，还爱钻死理。

    果然，九域折身回来不为别的，却是来问柳河为何只带符辰出山，却不带上他，还有他也要娶柳思辰为妻，因为他也没有媳妇。

