    没有犹豫，江词直接扑倒在地。

    　　呼！

    　　一道凛冽的刀芒，落在他前面一棵大树的树干上。

    　　咔嚓！

    　　粗壮的树干，直接破成两段。

    　　“什么人？！”江词心中骇然，身形一闪，来到两三百米外。

    　　只见一道清瘦的中年男子，忽然出现在他刚才的位置上。

    　　“冯宣！”江词眼睛微微一缩。

    　　自从冯宣发布那个巨额悬赏之后，他专门搜集过冯宣的资料，知道对方的长相！

    　　真是说来就来啊！

    　　冯宣面色阴沉，杀意毕露。

    　　那模样，恨不得把江词生吞活剥了！

    　　两人没有进行任何对话，动作和表情反映了一切。

    　　逃！

    　　江词并不逞强，转身就走，速度瞬间提到最高，瞬息间，就消失在丛林中。

    　　奇怪的是，冯宣没有立刻追上去、

    　　他先弯腰做了和江词刚才同样的动作，在马宇的背包里翻了一会儿，找到了江词没来得及取走的铃铛。

    　　“杀了我儿，你逃不掉！”

    　　冯宣脚下一动，朝着江词逃走的方向追去。

    　　每一步都是三四千米的距离！

    　　居然比江词还快三分！

    　　……

    　　江词在山林中飞速奔跑，短短十秒，就奔出二三十公里。

    　　速度已经很快了，但他神情却很凝重。

    　　太突然！

    　　冯宣来的太快了！

    　　超出了他的预计！

    　　在江海府武道界，乃至大夏国武道界，冯宣的存在感都很低，较为神秘。

    　　大家只知道冯宣是A级武者，却不知道他属于哪个武者势力。

    　　江词也是到了天级训练营之后，才知道冯宣是自由联盟权力最大的十三位理事之一。

    　　能坐上这个位置，实力自然不弱。

    　　为了摸清冯宣的底细，江词曾经旁敲侧击的，专门向老师俞林了解过冯宣。

    　　俞林给出的评价是：介于武道界第二阶梯和第三阶梯之间的强者。

    　　关于A级武者的实力划分，江词也有了解。

    　　A级武者的实力又分四个阶梯。

    　　第一阶梯，自然就是玄天、李白白等人，实力超越了武者层面。

    　　第二阶梯，像玄天武馆的四大长老就是这个层次，是顶尖A级武者，离超越A级，只有一线之隔。

    　　第三阶梯，诸如玄天武馆的十二执事，大夏国各府城的武者协会会长，具备接近顶尖A级的战力，虽然也能随时迈入A级以上的境界，但实际战力，比顶尖A级又弱了一个档次。

    　　第四阶梯，就是普通的A级武者了，处在这个层次的人，有天级训练营的教官、玄天武馆各分馆的馆主等。

    　　现在应该还多一个第五阶梯，包括韩映雪、秦风这些借助外力提升上来的A级武者，还有那些不是A级武者，却勉强拥有A级战力的天才。

    　　江词知道自己的实力，应该略强于第四阶梯，但又稍弱于第三阶梯。

    　　这样一算，他要比冯宣整整弱了一个档次，甚至更多。

    　　因为，这还没考虑到，冯宣是否在这次灵气复苏中有所突破？是否达到了顶尖A级？

    　　所以，刚才从马宇口中得知冯宣也来在瑶池秘境后。

    　　江词的打算，是先躲过这次追杀，然后再低调发育个两三个月，等真正成了A级武者，实力超过冯宣了，再来计较这些事。

    　　却没想到，冯宣说来就来，根本不给他发育的机会！

    　　“这次有些麻烦。”江词皱眉。

    　　呼呼……

    　　黑夜下，背后的山林中传来一阵呼啸声。

    　　是冯宣追上来了！

    　　“速度比我还快！”

    　　江词心中咯噔一下，他最擅长的就是速度，但此时，速度上没了优势。

    　　那更没得打了！

    　　“这种速度，他肯定达到顶尖A级了！”

    　　“怎么办？”

    　　“难道又要临阵突破？”

    　　江词心思急转。

    　　这次的情况，有些不同。

    　　万一临阵突破，没能杀死冯宣，那自己的秘密，就要暴露在冯宣眼前。

    　　“不用又逃不掉！”

    　　江词知道，自己没得选择！

    　　在他思考的同时，脚下步伐未停。

    　　风影步施展到极致，速度越来越快，整个人变得更加模糊，在夜空中闪过一道道幻影。

    　　双月照耀下，群山显得颇为静谧，偶尔传来阵阵亡灵生物的嘶吼声。

    　　轰咔！

    　　突然间，群山深处，一簇簇乌云汇聚，狂风大作，电闪雷鸣。

    　　乌云遮住了两轮明月，瑶池秘境变得一片昏暗。

    　　只有极远处的闪电，释放些许光芒，一次次的划破夜空。

    　　“那里！”

    　　江词产生一种直觉，群山深处好像有某种东西在吸引着他，那里有改变的机会！

    　　像是在印证着什么，他的步法突然变得更加玄妙，速度随之增加了一些。

    　　“风影步突破了？”江词微微发愣。

    　　看了一下经验值面板。

    　　【风影步】

    　　并未突破。

    　　“不对！好像环境发生了变化，更适合施展风影步。”

    　　他身边的风更疾了，贴合风影步的精髓。

    　　极速、飘忽。

    　　江词又是惊喜，又是疑惑，很快越过一座座高山。

    　　身后，大概十多公里处，冯宣脸色越来越阴沉。

    　　“速度提高了？”

    　　刚才他还能看到江词的踪迹，且越来越接近江词。

    　　现在和江词之间的距离，却在慢慢拉开。

    　　紧接着，他也看到了群山深处的异常，密集的雷电和乌云。

    　　“好诡异的场面！”

    　　“奔着那个方向去了吗？”

    　　冯宣又发现一丝江词的踪迹。

    　　他没有多想，注意力完全被江词的仇恨吸引住了。

    　　脚步连动，速度极快的追上去。

    　　……

    　　一分钟后，江词又越过一座高山，终于看见了远处的情形。

    　　只见群山环绕间，乌云密布之下，有一座占地极广的庞大山峰，高耸入云，像是要刺穿苍穹。

    　　山的上半部，被雾气笼罩，看不清其中的情况。

    　　只能看到下半部，那些像是刀剑的闪电，不断的落下，好像要将这座山劈开一样。

    　　这如同神话一般的场景，让江词震惊。

    　　而且，他发现，靠近这座山之后，心中的那种感应，越来越清晰，灵觉变得更加敏锐。

    　　“山上到底有什么东西？”

    　　江词决定拼一把，这样下去，他最终肯定会被冯宣追上。

    　　仅仅片刻，他就来到这座不知多高的大山近前。

    　　站在山脚下，这座山仿佛在散发着一种强大的精神威压，让人不由自主的心生敬畏。

    　　江词的目光被山脚下的一块巨大石碑吸引住，上面写着明显不属于这个时代的古字。

    　　但奇怪的是，他竟然一眼就看懂了那些字迹。

    　　仿佛是精神意识上的信息传达。

    　　“通天山！”

    　　“好霸气的名字！”

    　　不过这三个字，让江词响起他在北山府的家——通天小区。

    　　玄天武馆各府城分馆的武者小区，都叫这个名字。

    　　很明显，玄天武馆的高层，借用了通天二字。

