    所有人，都是在此刻震惊了。

    林凡的塞拉斯，在上路1V2的时候，完成了反杀！

    反杀了盲僧！

    雨童也是大喊了起来，“盲僧倒了！盲僧被杀了！我的天，林凡这波在上路1V2也太夸张了吧，这波本来是必死的，但是林凡靠着自己的反应和操作，直接把FPX的上路和打野给秀了，还把盲僧给反杀了，我的天！这波操作也太完美了！”

    瞳夕也有些震惊，“还能这么操作的吗，林凡这波对伤害的计算也太精确了吧，本来是杀不了这个盲僧的，但是正好有小兵的平A跟上了，所以塞拉斯正好就直接杀了盲僧！林凡这波操作...只能用炫酷来形容！”

    猫皇也说道：“这就是林凡的上单吗，在被对面这么针对的情况下，塞拉斯还是可以完成反杀，真的太绝了。”

    解说三人组，都有些震惊。

    谁能想到，在这种情况之下，塞拉斯还是可以完成反杀，这已经超出了他们的知识理解范围。

    毕竟，对手也都是职业选手啊。

    对手是上单可汗和打野小天。

    面对这两个顶级的选手。

    林凡在上路一样操作起来了。

    这波操作，可以说是震惊到了所有人。

    笑笑也开口道：“龟龟，这都被林凡给秀了，这就是林凡的操作吗，这就是林凡对伤害的计算吗，他对伤害的计算也太精确了吧，甚至连小兵对英雄的伤害都计算在里面了，所以这波塞拉斯就把盲僧给杀了，那本来塞拉斯在上路都要崩盘了，但是林凡给打回来了，他硬生生的靠着自己的操作，把局面给扳回来了！”

    西卡也喊道：“乖乖！林凡！！！”

    kid也有些震惊，“哇，这塞拉斯玩的，这都能反杀！他这波操作简直是完美啊，刚才弹幕上还有人说塞拉斯不应该交那个闪现，林凡可是职业选手，他闪现就是为了杀盲僧，让盲僧多抗防御塔的一次平A,正因为林凡的准备操作，本来上路是必炸的，但是林凡都给操作回来了，他真的是太猛了。”

    所有人都有些震撼。

    连观众也是一样如此。

    “666666666666！！”

    “牛逼！”

    “凡神牛逼啊。”

    “这塞拉斯还能这么玩吗，真的是让我没想到啊。”

    “凡神的塞拉斯也玩的这么好吗，他不是一个上单选手吗，怎么玩这些中单英雄都能玩的这么好啊？”

    “这大概就是凡神的英雄池了吧，他的英雄池实在是太深了。”

    “我也觉得，凡神这英雄池，卧槽，我人都看麻了。”

    小虎也喊道：“牛逼！1V2还能反杀！”

    小龙堡：“nice！”

    反观小天倒是说道：“这怎么回事啊，居然打成了这个样子？他这都能反杀的吗？”

    可汗说道：“没事，我把塞拉斯给杀了，这波1换1，虽然有点亏吧..。但好歹是杀了。”

    小天说道：“行吧，林凡这波操作我是真没想到，他居然能这么操作...他刚才不是没蓝吗，居然可以放出三个技能，还吃了个饼干，他连饼干的刷新时间都已经计算好了吗？”

    可汗说道：“可能吧。”

    在塞拉斯反杀了盲僧之后，塞拉斯的血量也已经非常低了，可汗的凯南也杀了塞拉斯。

    现在双方的人头比是1比1。

    凯南一个人头。

    塞拉斯也是一个人头。

    但这也是有区别的。

    塞拉斯的这一个人头，可是一血，一血的价值是400块！

    而凯南也拿到了一个人头，可是凯南只能拿到300块！

    这波林凡血赚！

    而且林凡还影响了对面打野！

    对面打野前期死一次，也是非常伤的。

    这一波打完之后，塞拉斯在上路有了一点点小小的优势。

    当然，对线还是难打的。

    毕竟对手可是凯南。

    可汗的凯南，操作也是非常猛的。

    游戏时间还在继续。

    林凡的塞拉斯在复活之后，第一时间交了TP到了上路。

    而这波TP，塞拉斯只是丢了一个炮车。

    其他兵都没有丢。

    塞拉斯这波不仅补了一波发育，还能够吃到下路的这波兵。

    雨童说道：“林凡在上路的发育完全没有被影响到啊，林凡吃到了上路的这波兵，上路的兵线塞拉斯都已经吃到了，只是亏了一个炮车，那这波塞拉斯可以说是血赚了。”

    猫皇也说道：“是啊，塞拉斯这波血赚，倒是FPX有一点血亏了，现在塞拉斯的装备补上来了，感觉也不是那么怕凯南了啊。”

    瞳夕说道：“是的，本来前期塞拉斯打凯南的时候是有些难打的，但是这波塞拉斯有了人头，打凯南就没有那么难打了，塞拉斯也是一个非常吃经济的英雄，装备好起来之后，再打凯南，就没有什么难度了。”

    塞拉斯和凯南都已经到了五级。

    林凡的塞拉斯，也没有一直被凯南压着了。

    塞拉斯冲了上去。

    塞拉斯放出了第一段E技能。

    然后紧接着第二段E技能到了凯南的脸上！

    正好命中了凯南！

    同时塞拉斯一个Q技能打了出来，又立马接了一层平A。

    连续三层带被动的平A，加上两个技能，已经让塞拉斯的征服者叠到了十层！

    又是一个平A打了出去！

    塞拉斯的被动已经到十二层了！

    当然，凯南也给了塞拉斯一套技能。

    但是塞拉斯是满层的征服者！

    塞拉斯这个英雄，如果打到满层征服者的话，再用一个W技能，就可以回最多的血量！

    刚刚掉了几百血的塞拉斯，在满层征服者的加持之下，一个W技能直接把血量给吸满了!

    然后塞拉斯立刻后退。、

    这一波操作，也是惊呆了所有人。

    瞳夕说道：“林凡在线上打的强势起来了，林凡在线上打的太强势了，他直接开始操作了，凯南压不住塞拉斯的血量了！凯南被塞拉斯打的后退了....”

    猫皇也感叹道：“林凡的塞拉斯，只要有机会，就一定会上去压人的，他这波压人，直接压低了凯南的血量，这个凯南想要再压制塞拉斯，也太难了。”

    雨童说道：“林凡这对线水平也太强了吧，前期还被凯南压着打，现在反而已经压着凯南去打了！”

    三个解说都感觉到有些不可思议。

    也就是林凡的塞拉斯，才能压着凯南打了。

    换一个人的塞拉斯来的话，一定会被这个凯南压制到尾的。

    渐渐地，游戏时间已经来到了10分钟。

    林凡的塞拉斯，补兵103刀。

    凯南的补兵，100刀。

    看到这个补兵的时候。

    解说也感觉到有些惊讶。

    雨童长大了嘴巴，“这才十分钟，塞拉斯的补兵就已经103刀了，也就是说，塞拉斯在对线期都没有怎么漏刀啊，就漏了几个兵，关键塞拉斯还是一个短手英雄，在塞拉斯面前没有那么容易补刀的。”

    瞳夕说道：“这就是林凡的基本功吧，他的基本功太好了，居然还压制了凯南的补刀。”

    观众们看到这个补刀，也立马发起了弹幕。

    “这什么情况啊？”

    “林凡这补刀好稳啊，还比凯南的补刀要多，真的看不懂。”

    “我也看不懂，不知道林凡是怎么补刀的，但他是真的牛逼，只能用牛逼来形容了，换一个人来，都不知道怎么补兵啊。”

    “太猛了啊。”

    游戏时间，到了11分钟的时候。

    小天的盲僧，又一次要来抓上路了！

    小天想要抓林凡！

    他只要抓死塞拉斯，那塞拉斯还是会崩的！

    塞拉斯这个英雄，就是怕被针对！

    而小天的思路也非常的清晰。

    就是要针对这个塞拉斯。

    就是要针对上路！

    就是要针对林凡！

    雨童说道：“小天的盲僧来到了上路，他来针对林凡了！他想要杀掉塞拉斯！”

    瞳夕也开口了，“这波盲僧是有全技能的，而且塞拉斯的位置也太靠前了吧，他这波要被抓了啊，林凡危险了，这波塞拉斯要被抓死了。”

    猫皇说道：“小天这波机会抓的不错，这波塞拉斯没办法跑了啊，有一个闪现，倒是还可以操作一下，但是这波想要逃走的话，也太难了，没有那么容易操作的啊。”

    三个解说都看着小天的盲僧去了上路，准备抓林凡！

    盲僧走到了上路！

    凯南也在上路！

    两个人的目光，直接瞄准了林凡的塞拉斯！

    就是现在。、

    动手！

    小天的盲僧，直接从草丛当中走了出来。

    然后可汗的凯南，也走了出去！

    当塞拉斯看到小天盲僧的时候，想要逃走，已经来不及了。

    关泽园也开口道：“林凡这波要出事了，这波已经不用看了，盲僧已经要被抓死了。”

    关泽园的话音刚刚落下。

    盲僧已经Q了上去！

    但是...

    让所有人都没想到的是。

    塞拉斯先一步偷了凯南的大招！

    然后...塞拉斯直接闪现到了盲僧脸上！

    塞拉斯直接放大了！！！

    塞拉斯用的是凯南的大招！

    大招用出来之后。

    瞬间把巨大的伤害都打了出来！

    同时塞拉斯连续两段E技能到了盲僧的脸上！

    配合Q技能减速，还有W技能。

    一套连招下来...

    塞拉斯把小天的盲僧给秒了！！

    然后塞拉斯还跑了！

    从头到尾，小天的盲僧只放了一个Q技能，盲僧连大招都没交出来，就直接被秒了！

    看到这一幕的时候，所有人也都是真正的惊呆了！

    关泽园更是无比惊讶，他才刚刚说完这波塞拉斯要死了，结果塞拉斯反手就又一次反杀了盲僧。

    “我的天！林凡这波操作，他直接反杀了盲僧！塞拉斯又一次在上路反杀了盲僧！哇，林凡这波是怎么做到的啊，我以为他要先被秒的，但是谁能想到，林凡的这波操作，直接力挽狂澜，反手先把盲僧给秒了，完全超出了我的想象啊。”关泽园说道。

    弹幕也是立马跟上。

    “这就是管理学吗？”

    “求求你闭嘴，不要奶了。”

    “我向来不信什么学，直到我遇到了管理学。”

    “这塞拉斯都能反杀，这就有点夸张了啊。”

    雨童也是倒吸了一口凉气，“哇，林凡这波操作！他打的也太凶了！任何人看到对面打野来抓自己，第一时间想的都是怎么跑路，而林凡不一样，他想的居然是怎么反打！”

    猫皇也开口道：“那谁知道呢，林凡这脑回路和别人不太一样啊，别人这波可能第一时间逃跑，结果林凡是第一时间闪现到盲僧脸上开大招，还顺便用E技能把盲僧控到了，结果盲僧连大招都踢不出来，就被秒了，哇，这个塞拉斯的伤害是真的高，尤其是塞拉斯偷了凯南的大招之后，伤害就更加恐怖了！”

    瞳夕说道：“林凡的塞拉斯，是真的不一样，他根本不害怕对面打野来针对他的，如果是一个人来抓的话，林凡还可以反杀，如果是两个人来抓的话，还不一定能抓死林凡，林凡在上路感觉很难针对啊，他的对线水平实在是太出众了！”

    谁也想不到，林凡在上路，能够打出这样的优势。

    小虎说道：“哇，牛逼，我刚刚想去上路支援一下，结果就看到又反杀了，这塞拉斯牛逼，玩的比我好。”

    小龙堡：“凡哥帅啊，这都能反杀的吗？那我就不去上路了啊。”

    林凡说道：“你来啊，擦，不来上路，对面凯南要越塔杀我了。”

    小龙堡这才发现，塞拉斯的状态已经很低了，刚才塞拉斯放大招的时候，凯南也放大招了。

    塞拉斯一顿拉扯走位之后，又扭掉了凯南的两个Q技能，最后塞拉斯等待E技能的CD好了之后，这才拉开了距离，这波塞拉斯也是差一点就被秒了，完全是因为林凡的操作太出众了，可这并不代表对面就没有伤害了。

    凯南的伤害，也是真的高啊。

    小龙堡立马说道：“马上来！凡哥等我！”

    小龙堡的男枪，赶紧去了上路帮塞拉斯推线。

    而比赛时间到了这一幕的时候。

    谁也想象不到是这样的结果。

    林凡的塞拉斯...太秀了！

    12分钟，

    塞拉斯的战绩已经来到了2-1！

    在被对面打野疯狂针对的情况下。

    塞拉斯仍然打出了巨大的优势！！！！

