    ;

    当唐劫陪着二老，秦严两位管事来到卫府时，卫府内已是张灯结彩，充满节日般的喜庆。..

    虽说事发突然，卫府的下人们却是久经考验，在极短时间内就已将府内布置的头头是道。

    三管事朱庆亲自带人在门口迎接，过了两重门，入了花厅后，就看到郑书凤正带着卫天冲侍梦等卫府一干人在厅中等候，卫丹柏则要架子大些，陪着老太爷老太太坐在花厅后摆后的主桌位上。

    这样的安排既不失了卫府掌权人的身份气度，又显示出了对唐劫的重视，也算是用心思的。

    这刻见到郑书凤，唐劫上前作了一个长揖：“唐劫见过太太。”

    接着又遥对后方卫丹柏等人：“见过老太爷，老太太，老爷。”

    “哎呦，快快起来，这么客气做什么。”郑书凤已快步走上前，搀住唐劫道：“你现在已非仆身，也是修仙的上师了，如此大礼，我们这些凡人可承受不起，折煞人了。”

    唐劫笑道：“太太言重了，唐劫能有今日，也是卫家给的机会，无论什么时候也不敢忘，岂敢对老爷太太无礼。”

    “都是过去的事了，这以后啊都是一家人了。”郑书凤笑着已将唐劫拉向餐桌，反倒把卫天冲丢到一旁，看这样子对唐劫比对卫天冲还要亲切。

    唐劫当然知道这是郑书凤故意如此，以博唐劫好感，心里却依然由不得不多几分感动。

    拉着唐劫直接上了主桌，卫府的家宴这便开始。仆人们流水般端上菜肴，郑书凤嘘寒问暖，就连一向死板刻直的卫丹柏都为唐劫夹了几筷子菜。

    唐劫注意到席中没有卫天志和吴幸，就问了声，郑书凤笑道：“他们去了守望川做买卖，估摸着过些日子也差不多要回来了。”

    “到是没看见胭脂和侍月姐姐？”唐劫注意到郑书凤身后的丫鬟已经换了人。

    郑书凤笑道：“这话就傻了不是？女孩子家终究是要嫁人的，一直留在身边，没得耽误人家。说起来，胭脂和侍月这两个孩子我也是极喜欢的，却终是不得为了自己而害了人家。来，吃菜，尝尝这新鲜的红焖茄鳖，前几日刚从下村来的顶级品，一共就那么些，都在这儿了……”

    唐劫轻吃了一口，入口润滑甚是美味。

    是啊，一晃离府已八年。

    在修仙人眼中，八年时光一晃而过，在凡人眼里，八年却已是一段悠长岁月，长到归来时许多事已是物是人非。

    那曾引他入府的牛老爷子，前些年去世了，文清则去了外面做了个小管事，也已娶妻。

    卫天志回来后不久就找了位夫人，是苍龙府周家的女儿。周家身为苍龙府五大家之一，地位与卫家正好般配，两家这一结亲，势力又增长了几分。

    相比之下，胭脂和侍月就更是正常不过了。除非唐劫放话让郑书凤把侍月留着等她，否则姑娘家到了时候就得嫁人。

    唐劫问了一下这两人最近过的如何，也亏了郑书凤有心，竟都极了解。按她的说法，胭脂的运气不错，嫁了户人家虽然不算大富大贵，却也是个中产之家，最重要的是丈夫还算过得去，对胭脂极为好。

    侍月则运气不佳，丈夫是个烂赌鬼，把好好的家业都败光了，卫郑书凤说到此节时，亦是唏嘘：“当初给她择人时，想那户人家也算殷实的，当不会负了她，谁曾想却……唉！”

    听到这话，唐劫想了想道：“还请太太给我侍月的地址，我抽个时间去看看。”

    不管怎么说，当初侍月也是对他好过的人，既然有条件，他就不能不去帮一下。

    郑书凤看出他心思，这便给了他地址：“你想帮她，这是好的，不过切记掌握分寸，莫要管得过宽，有些事终究是别人家事，外人不宜牵扯太多。这些年我也曾给过她些银子，终是被她那赌鬼丈夫拿去花了。非是不想帮，而是帮不了啊。”

    唐劫笑笑：“我省得的，太太做事，卫家上下谁人不服。”

    郑书凤白了他一眼，这才捂着嘴笑道：“问题是总有人觉得我妇道人家，见识太短，胆子太小，做不得大事呢。”

    恩？唐劫被这话一楞。

    什么人敢这么说太太？

    顺着郑书凤的目光望去，正看到卫丹柏脸色铁青，唐劫恍然大悟，感情是夫妻之间有了矛盾，想想这卫家也就只有卫丹柏能这么说自己妻子，换成是老太爷老太太，现在对郑书凤都不会有什么干涉。

    这刻听郑书凤这么说，卫丹柏未说话，老太太先叹了口气：“又来了，你们两夫妻啊，整天就为这些事争，好不容易冲儿回来了，还要计较。罢了罢了，反正这个家啊，现在是你们两夫妻管着，我们不问了。老头子，走，我们回去。”

    老太爷也不爱说话，老夫妻俩直接在丫鬟搀扶下先离去了。

    卫丹柏哼了一声：“你看看你，好好的接风宴，说这些做甚。”

    郑书凤眼眉一挑：“怎的你连我说什么话也要管了不成？”

    卫丹柏被她憋的无语，气的也不再说话，随便吃了几口后也自离去了，好好的接风宴一下就沉闷起来。

    郑书凤却是全不在意，继续为唐劫夹菜，殷切招待着，就连唐劫都不由得不佩服郑书凤好耐心，这种情况下还能什么都不说，只好自己问：“不知老爷太太到底是为什么事烦心。”

    郑书凤随口道：“也没什么，还不就是为了冲儿的婚事。”

    “我？”正没心没肺扒饭的卫天冲也是一楞，怎么这里边还有自己的事？

    秦管事这才低声说了起来。

    原来卫天冲这次就算没回来，卫家也已经打算找人叫他回来一趟了，原因就是卫丹柏打算给他找个女人。

    当然，由于卫天冲修者的身份，将来必然找一位道侣做正室，因此现在找的只能是妾。主要目的是先留个后，毕竟仙路凶险，谁也不知道将来如何。趁着现在卫天冲正在上升期，赶快留个后，将来也好培养起来。

    对于大家族而言，人丁那从来都是越兴旺越好，一众子嗣中，只要有那么一个成才的，整个家族都有希望，象卫家这样家主就两个孩子的，已经算人丁单薄了。

    正因此，才要更快的让卫天冲娶亲，生出更多后代，培养出更多的修仙人，从而奠定家族根基。

    说白了就是让卫天冲当种马。

    本来这事很简单，随便给卫天冲安排一个就算完事，但就在这时，苍龙府古家不知怎的得了消息。

    古家是苍龙府五大家之一，地位甚至还略高于卫家，直到卫天冲成为真传，卫家的声势这两年才算追了上来。得到消息后，古家就派了人上门提亲，提议把古家一个女儿给卫天冲做妾，并给出丰厚的嫁妆。

    卫丹柏对这件事到颇为动心，在他看来，这样一来卫家就等于又多了一个天然盟友。对于大家族而言，这样的盟友从来是越多越好。

    但是这件事却遭到了郑书凤的激烈反对。

    在她看来，古家在苍龙府的名声实在太坏。

    苍龙府五大家族，金家是海商，张家是官宦世家，卫家和周家都是做买卖的，惟有古家是靠吸血致富。虽然说古之豪绅没有不吸血的，但就算吸血也有轻重，象古家这种开赌场，典当，放印子钱，收保护费的帮派家族，那是连脸都不要的，也不知逼死过多少人家，郑书凤是绝对看不上的。

    不光是她看不上，就连金，张，周等家也看不上。

    就是这样一户人家，偏偏要把女儿嫁给卫天冲做妾，郑书凤又怎么能接受呢？

    卫丹柏也不是不知道这点，问题是古家给出的条件实在太好，由不得他不动心。别的不说，单是那两间镖局，一间当铺就让卫丹柏心动。这都是古家捏在手心里的买卖，等闲不让人触碰，如今却等于把机会给了卫家。

    别人娶妾都是花钱，自家儿子纳妾还赚钱，开辟财源，还有什么比这更好的？

    夫妻俩为此已经吵了很多天，唐劫卫天冲正好这个时候回来，自是等于一头扎进漩涡里去。现在说出这个事，自是希望他们自己也表个态了。

    卫天冲的态度是最关键的，而唐劫的态度则可以直接影响到卫天冲。

    这刻明白了事情经过，卫天冲第一个跳了起来：“我不娶！”

    郑书凤笑得极开心。

    “我谁也不娶！”

    郑书凤的脸拉了下来。

    旁边秦管事忙上前劝阻：“小少爷，莫要意气用事啊，你是卫家的人，为卫家留后也是分属应当。”

    “不是有大哥嘛，干吗非得找我？”

    郑书凤道：“那不一样。你大哥资质有限，无缘仙路。你如今脱离凡躯，生下来的孩子只会资质更好。卫家将来要成修仙世家，还是得着落在你身上。”

    栖霞界千万的变迁早已证实，修者的子女，其资质在一定几率上的确比凡人子女要高一些。

    而一个凡人世家要想发展成修仙世家，就需要有大量的可造之才。

    郑书凤无疑已经把卫天冲当成未来卫家鼎盛之希望，正因此才要他多多生养。

    只是对卫天冲而言，他现在的年龄还处在只喜开花不喜结果的阶段，对于成为一匹优秀的种马绝无任何兴致。

    郑书凤见他如此坚决，也不逼他，只是淡淡道：“家里这些年，为了你修仙一事，也费了不少银子。不求你别的，只求你能为卫家留下一点血脉，没想到连这都不能同意。唉，果然人们说的好，自古仙家最无情，这人一旦修成了仙啊，往往就绝情绝欲，再不管凡家。就象那树上的花，自以为高贵，再不理尘间云泥，更不会记得是谁让它如此高贵。”

    卫天冲听得脸涨得通红：“娘你这是什么意思，我……我……”

    他一连我了几声，没能我出来。

    郑书凤已起身道：“此事也不急于一时，你自己先好好想想吧。”

    郑书凤一走，其他的卫家人也随之零零落落散去，院子里一下剩了卫天冲唐劫他们几个。

    卫天冲还处在目瞪口呆的晕眩中，显然还没搞清一场回家探亲怎么瞬间演变成这个样子，还是唐劫上前拍拍他道：“吃完了，还待着干什么。”

    “去……去哪儿？”卫天冲呆问。

    “随便走走，不管怎么说，离家很多年，你就不打算四处看看吗？这卫府，可是有好多东西都变了样呢。”唐劫用意深长的回答。

    “是啊，好多东西都变了。”卫天冲叹口气道。

    于是三人就这么一起在府内闲庭信步的走着。

    卫府很大，处处都有厅台楼阁，花廊水榭，一路走来，时不时就有家人走过，看到卫天冲他们，纷纷施礼。偶尔也会有低低的议论声传来：

    “那便是卫家的小少爷啊，听说已经是在学院期间就已脱了肉骨凡胎的上师呢，真看不出来。”

    “是啊是啊，那旁边的两位听说以前是仆学，现在也都成上师了。”

    “那岂不是一飞冲天成了贵人了？”

    “那是自然，听说老爷太太也在为他们张罗着找人家呢，只是还需他们有看对眼的方可。”

    “那你可要努力了，若是让那唐公子看中了，只要向太太那么一提，太太定将你收为义女。”

    “死丫头，又油嘴滑舌，人家哪看得上我啊。”

    这最后一句却是暴露了心思，接着就是一阵笑声传来。

    卫天冲听得好不郁闷：“原来不光是我，其实也有你们。只是我爹娘不会逆你们的意，不会为你们强行安排……唉我说这事不对啊！我是少爷，怎的我身为少爷都没挑选的权力，你们到可以随自己喜欢？”

    侍梦笑道：“谁叫老爷太太是你爹娘呢，爹娘为儿子安排婚事，哪还由得你做主。”

    卫天冲憋的脸上一阵青红不定：“这么说，我还非得应了我爹娘不成？”

    “那也未必。”唐劫悠悠道。

    两人一起望向唐劫，卫天冲急道：“唐劫，你不会是想说让我公然违逆我爹娘的意思吧？这事可做不得！”

    唐劫却不回答。

    在一棵桑树下站定，唐劫看向远方，在那灯火阑珊处，是自己曾经工作过的花园。

    他看着那里，悠悠道：“少爷，你有没有想过，你为什么修仙？”

    “为什么修仙？”卫天冲怔了一下。

    对啊，自己为什么修仙呢？

    这个问题他其实还从未真正想过。

    还在很早以前，他羡慕的也就是仙人们那飞天遁地，变化万千的能耐。

    待到自己修了仙，这种羡慕也就渐渐淡了，退了，就连卫天冲都不知自己为何要修仙了。

    唐劫已道：“修者一生，追求来追求去，其实也不过那么几样。或闻达天下，世人共仰，或与天地同寿，长生不朽，又或纵情天地，逍遥此生。然将其归纳一番，其实修仙者修的不过是四个字……随心所欲。”

    “随心所欲。”卫天冲与侍梦同时喃喃出生。

    是啊！

    什么闻达天下，什么天地同寿，其实说来说去不都是那么回事吗？

    那追求长生的，难道就不求逍遥？

    唐劫追求逍遥，难道就不喜长生？

    修仙的本质，终不过是修一个随心所欲！

    若成了仙，还要受凡间的条条框框约束，那还有何意义？

    终需超脱，方为成仙！

    那一刻卫天冲明白了唐劫的意思。

    修者从心所欲，岂可受凡规约束！

    郑书凤没修过仙，所以她再精明，也不会懂这种心态变化。最重要的是，郑书凤是个女人，更是个母亲！

    后者直接决定了她对卫天冲的态度，因此她对唐劫他们会有身份上的尊重，反倒没把自己儿子当成修者，因为郑书凤什么都可以清醒，惟有这母亲的心态清醒不了。

    而卫天冲也未真正在心理上达到仙家超脱凡俗的境界，脱凡于他终不过是一个名词而已，因此也没意识到自己话语的力量。

    简单一句话：儿子成长了，已经到了可以掌握他人命运的地步，然而无论做父母的，还是做子女的，却都还没习惯与适应这种转变。

    直到这刻唐劫一言提醒，卫天冲才幡然醒悟。

    那一刻他的目光突然凛冽起一片神光。

    他点点头道：“我知道该怎么做了。”

    ———————————————

    卫府大堂。

    卫丹柏和郑书凤各坐一头，谁也不说话。

    刚吵过一架，两人这刻正在气头上，谁也不想理谁。

    两下的仆婢战战兢兢，谁也不敢说话。

    就在这时，就听堂外风声忽起，将道旁高悬的灯火吹得忽明忽灭。

    这风来得蹊跷，卫丹柏与郑书凤正惊愕之际，就听外面轰的一声巨响。

    随后两人看到一具硕大的石人从天而降。

    这石人身形高大，单膝跪地，青石板铺就的路面被砸至生生裂开，仿如蛛网一般。

    这刻慢悠悠站起，背对大堂，对着外面一跪，就听空中阴风呼啸，无数形象狰狞的怪物跳出，叽叽喳喳吵作一团，吓得卫丹柏与郑书凤同时后退。

    却见那些小怪物沿着道路两旁铺开，形成两列纵队，到似夹道欢迎一般。

    接着就见远处飘来一物，看似旋风，却有头有脸，形象怪异，两只风臂托举，托着的却是一片云彩。

    云彩上站着一人，正是卫天冲，只是此时宽衣大袍，神情肃穆，哪里还有之前的不羁之态。

    “冲儿！”卫丹柏与郑书凤同时叫出声来。

    卫天冲左手一挥，那石人已走上前去，蹲下身子。

    卫天冲抬脚从云彩上走下，以石人为阶梯，落于地面，却不触碰，就这么在距离地面三寸之地飘着，直接向着大堂内飘去。

    夫妻二人看得目瞪口呆，这般手段，这般表现，就算是家中养着的上师也没见哪个用出来过。

    直到这时，他们才意识到，自己的儿子已非常人，而是从洗月学院出来的，比家中养着的那些脱凡上师高明了不知多少倍的强大存在。

    这刻卫天冲直接飘到大堂上首主位处，坐在他爹之前坐的位置上，对着夫妻二人拱了拱手，道：“刚才母亲所言，孩儿考虑过了，此事有所不妥。”

    他并没有借此装逼到就不认父母，只是借着出场之威，重新整理了自己的形象，随后才道：“为卫家留后，传宗接代，本非错事。不过一来有大哥在侧，卫家不虞无后。二来，就算要留后，也需得找那情投意合之辈方可，岂能因一句父母之命便匆匆行事。我修道之人，超脱世俗，心在大道，行事最重不违本心。若因这点小事而误了一生修业，那双亲的罪过才叫大了。”

    夫妻俩听着心中一惊。

    郑书凤还想解释，卫天冲手一抬，已止住他们，随手一挥，两张椅子已自动飞入夫妻二人屁股下面，然后他道：“坐！”

    夫妻二人已不由自主的坐下。

    卫天冲这才道：“我知二老是为家族千年基业着想，如此想法亦不为过。所以我已经决定了，就利用回家探亲的这些日子，在苍龙府好好留意一下。若有合我意的姑娘，我自会秉明父母，上门提亲。届时我也自会好好对她，若能生育子女，自是最好不过。可若是没有遇到，二老也不必心急。我如今脱凡有成，将入仙门，寿元增长，活个二三百年亦不稀奇，自有的是机会留下后代。”

    说着卫天冲一拍芥子袋，一个药瓶已从袋中飞出。

    卫天冲一指药瓶，两粒丹药从瓶内飞出，正飞到郑书凤夫妻二人身边，两人接住，卫天冲道：“二老生我育我，天冲感恩日深。然身在大道，诸多事情怕是身不由己，有违逆处亦请二老谅解。此药乃延年益寿丹，是我特意请来为二老增添寿元的，亦尽人子孝道，还请二老笑纳。另有二粒是给老太爷老太太的，我自会亲自送去。”

    说着卫天冲手再挥，药瓶已自动飞回他手中。

    卫丹柏还想说话，卫天冲却已站了起来道：“至于那古家，我知你收过他们一些好处，我自会亲自上门去找他们说项，退了这门亲的。好了，事情到此为止。有什么事，就以后再说吧。”

    说着人已向堂外飘去。

    夫妻俩心中震骇，竟是忍不住脱口而出：“恭送上仙。”

    待到话出口，才想起这是自己儿子。