    根据上次的战斗来看柏拉文明所剩下的舰船并不多了。

    哪怕这段时间他们可以疯狂起兵但是对于陈刚而言意义不大，等到自己的产量稳定了在发育一段时间回去那么可不会像之前了。

    到时候还用特么的个毛毛的富贵大队，直接红宝石大队碾压。

    所以现在当务之急是恢复生产，然后组建舰队。

    并且经过这一次的教训陈刚也明白自己不能把鸡蛋放在一个篮子里。

    自己不能只安排一处住所，自己还需要多安排几处。

    因为只有这样自己以后遇到不可战胜的敌人时还有能重新发育的机会。

    想道这里陈刚把量子侦查派了出去，让它们继续去寻找合适的位置。

    以量子侦查机的科技水平如果其他文明不是特意去寻找一般情况下是发现不了它的。

    所以陈刚完全不需要担心出现上次使用探测器被发现的情况。

    但是如果遇到更加强大的文明他们还是能够发现量子侦察机的。

    如果是这样的文明遇到了那么陈刚也没有任何办法了老老实实躺平即可。

    毕竟能轻易发现量子侦察机的文明至少也是五级文明，这样的文明陈刚不说现在的实力了。

    就算让他在发展个几年指不定都打不过。

    所以遇到这样的情况他也只能自认倒霉了。

    “霍霍霍。。。真的是美滋滋呀，这运输赚钱的套路的确很可行，干起来实在太轻松了。”相比陈刚而言此刻的玩家们倒是想的没有这么多。

    “对呀，这一次看来我们选对了。”

    “各位都算好上线时间各自分工确保我们的工业舰24小时都在运营。”听着队友们的套路游戏吹爆再三的叮嘱道。

    为了搞运输业游戏吹爆特地引进了4条克非MV级工业舰，加上原来的那一条他们一共拥有5条工业舰了。

    这种工业舰一条货仓容量就高达10万方，5条意味着他们一次性可以拉50万方的矿石回去。

    考虑到效率他们还提供矿石精炼业务，游戏吹爆他们在星带附近的一个行星上起了一个临时的炼化厂，玩家们挖到的原矿就在这里精炼成合金。

    最后在有工业舰将合金运回去，这样一条工业舰一次性就可以拉十万方的合金回去。

    而他们可以抽成百分之五的运输费用。

    也就是一趟他们就可以赚一千积分，七条船都装满一趟他们就可以获得5000积分。

    虽然这个积分量现在看起来并不多，但是这积分赚的轻松呀，并且随着以后他们的工业舰越来越多那么收益将会越来越高。

    购买了工业舰之后他们又把剩下的积分拿去购买了行星采矿船双向发展。

    在这样的操作下他们现在每天能入账2000多积分了。

    这个数字对于现在的他们来说已经非常满意了。

    接下来他们下一步的打算就是存积分购买矿船，毕竟相比于行星开发这种吃红利的项目还是星带挖矿比较稳妥一点。

    当然至于工业舰现在他们也不打算添加了，就目前的阶段5条工业舰也足够了。

    “兄弟们目前按照我们的产量基本上两条就能补充一条矿船，并且大家只用拼命在肝10多天之后就可以达到一天补充一条采矿船的产量了。”正在运输的游戏吹爆在联盟频道里对着众人说道。

    “老大我有一个问题，就是我们挖矿的收益应该怎么算？”听着游戏吹爆所说有一个团员问道。

    的确，这个问题也是联盟其他成员所关心的。

    现在游戏吹爆他们购买矿船也好，购买工业舰也好都是用的联盟成员的功勋。

    虽然积分是大家一起出的，但是毕竟自己出了功勋所以你要说让他们把所有的收益都充公肯定是不现实的。

    对于这个问题游戏吹爆也早就有策略了。

    “各位对于这个问题我们早就想好了方案，等后期我们每个人都有矿船了之后凡是支付功勋购买矿船的队友矿船收益百分之90都归属于他，百分之十给联盟，作为联盟后续发展费用。”

    “那么老大我在问下，如果说那个人以后退盟了过后那么这个矿船应该怎么算？”

    听到这个问题游戏吹爆也是一愣，这个问题也是一个关键的问题，想了一会过后他回到道。

    “这个问题的确是一个关键问题，我的想法是你退盟后，船如果是众人合资购买的那么你想要带走必须支付购买船的所有积分才行，你们觉得这个方案怎么样？”

    听到游戏吹爆这么一说众人也沉默了。

    “所有积分会不会太多了？”这时一个玩家开口了。

    听到这个玩家的话游戏之神站了出来：“首先，如果你一开始就打算离开这个联盟那么我觉得还不如趁早自己退了。”

    说着他又接着补充：“毕竟现在积分紧缺，我们筹资购买矿船让大家人手一台矿船目的就是让大家都有船都有产量，大家可以一起玩下去。”

    “我们也不傻，有的人可能就是抱着来联盟让大家出积分买矿船，然后买了就退盟，想要付出很小的代价白嫖矿船，对于这种情况我可以明确的告诉大家这肯定是不可能的。”

    说道这里其他玩家也纷纷表示认同。

    “而且话又说回来了，就现在这个阶段如果我们不共同出资买矿船你的功勋又能有什么用？去租公共船肝两个多月买一条？”

    “而我们共同努力你只需要两天就能买到了，在这段时间实际上你才出了多少积分？两天你一个人产量撑死算你200，剩下3800都是我们出的，让你补一条船并不过分。”此刻我是肝帝占了出来说话了。

    “并且我们可是大前期购买矿船，要知道每个游戏前期的资源都很紧缺，你这么一弄搞不好就把我们的节奏打乱了我们损失更大。”

    “并且要我说，如果你确定是想要和我们一起玩那么买船你出功勋，如果你不想那么提前说一下这样对大家都好，省的以后因为这事闹的不愉快。”

    其实不光是他们这边，就连其他联盟也或多或少面临这样的问题。

