    龙崖！

    是的，赵昊准备将第一座要塞建在这里。

    对于他来说，碎星群岛什么都能放弃，可是这座龙崖绝对不可能放弃。

    要知道，在未来这座破损的巢穴会彻底变成废墟，所以他当然要将放在眼皮底下保护。

    拿出领主之心。

    “使用！”

    【请选择一个阵营要塞？，PS：第一座免费，后续价格恢复正常】

    系统提示信息浮现，还有一座座模样各异的要塞图案。

    白色的城堡、灰暗阴冷的墓园、白金色塔楼、苍凉雄壮的据点、暗红色的地狱…等等风格各异的要塞出现在眼前。

    九座造型不同的要塞，也代表着九大阵营。

    对于一些不适合人类生活的要塞，赵昊直接选择丑拒。

    毕竟他可没有体验鬼屋的（墓园）或者硫磺浴（地狱）的心思。

    剩下的要塞中，还要考虑一点。

    那就是要塞笼罩范围内，属于那个阵营的巢穴最多。

    因为要塞中可以修建对应巢穴，将控制范围内巢穴的兵种直接在要塞招募。

    也就是说，现在赵昊占据了四座人马厩，他可以在要塞修建人马厩，以后招募时就可以在要塞中进行，而不需要亲自跑过去。

    当然了，修建的人马厩产量是由领地范围内占据的巢穴提供，所以领地才需要建造在资源丰富的区域。

    要是将领地建造在没有资源的地方，那这辈子都别想发展了。

    碎星群岛在他重生前被上百领主瓜分，也是因为资源足够承载如此多领主。

    现在赵昊独占，就代表着获得的资源堪比上百领主相加还多。

    当然了，如此庞大的资源，也有着巨大隐患。

    那就是地狱恶魔！

    碎星群岛可是早被其盯上，一但他独吞碎星群岛，也就意味着所有压力由他独自承担。

    而对于这点，赵昊早在准备独霸碎星群岛时就想过了，所以快速选好要塞。

    一座绿意盎然、清新如画的要塞。

    壁垒要塞！

    他本身就属于壁垒阵营，加上周围巢穴最多的就是壁垒阵营巢穴，确实是只有这个选择。

    要是选其他阵营，可没办法建造阵营对应的巢穴，就像是壁垒阵营的要塞，就没办法修建城堡阵营的枪兵岗楼巢穴。

    同时壁垒阵营不仅漂亮，又适合居住，自然是他的不二之选。

    嗡！

    一根根光带从领主之心浮现，在原地编造出几十平米大小的木制吊楼。

    议事堂【核心建筑】：可以让你购买城镇建筑，并每天向你提供500金币。

    有了议事堂，就可以使用资源修建各种壁垒阵营的建筑，同时每天还有500金币收益。

    “系统提示：你成为了领主，请命名？”

    “暴风领！”

    “恭喜玩家成为英雄世界第一名玩家领主，奖励大本营一座，请问是否向全世界公开？”

    “否！”

    赵昊果断拒绝。

    英雄世界水太深，哪怕是他这个重生者也把握不住，一但当出头鸟就会被各大势力盯上

    无数例子都告诉了赵昊出头鸟的下场会很惨，所以他就算不想‘苟’也只能‘苟’，如果现在就有掀翻九大阵营的实力，那自然不需要苟，问题就是没有。

    或者说，想掀翻九大阵营，就跟在现实世界中掀翻五常一样。

    这个难度已经不是困不困难，而是精神正不正常了。

    而掀不翻对方，又不想被盯上，那自然是只有‘苟’字当头，不然下场只会被对方控制这条路可走。

    重生之前，大部分玩家势力都被九大阵营控制，那些最有名的玩家更是无人逃过。

    【系统提示：有夏国区玩家（匿名）成为领主，奖励…。】*3

    接连刷新的全服公告，让所有玩家炸开了锅。

    现在的英雄世界可不像刚开始时一样无人知晓，在线玩家已然突破几百万，而且还在呈几何级别提升。

    毕竟是全球第一款虚拟游戏，谁不想体验一下。

    哪怕不是游戏玩家，也会因为好奇而进入。

    这还是因为虚拟头盔有点贵，要不然全世界所有人都会快速涌入。

    “淦，这也太夸张了吧！”，一名正在提着木棒殴打小动物的玩家停下了手。

    “找到对方，把人拉入我们皇族！”，一名气势不凡青年回头向属下吩咐。

    “大佬，肤白貌美，可萌可御，求交往！”，一名女玩家眼神炙热，如果赵昊出现在她面前，仿佛就要将其生吞活剥了。

    随着这条消息的扩散，也引起了现实世界大量势力的注意。

    毕竟领主代表着什么谁都知道，拉拢或者交好的话，好处可想而知。

    只是这一切，还在英雄世界中的赵昊都不知道。

    此时他正在查看特殊奖励。

    大本营【功能建筑】：领主麾下巢穴生物基本生长率提高50%，增强要塞防御设施一倍防御力（每名领主限造一座，升级需要图纸）。

    这是一座庞大无比，还附带几堵城墙将议事堂与周围大片区域包围在内的城堡。

    炸裂！

    只能如此来形容大本营的属性。

    首先是麾下巢穴生物基本生长率提升百分之五十，这个效果就很逆天了。

    这也就意味着，只要巢穴被赵昊占据，产量就会提升一半。

    就像是人马厩的基础产量是14单位一周，有了大本营之后，产量就会变成21单位一周。

    更别说大本营还让防御设施提升一倍防御力，直接让铁板级别防御力变成钢板级别。

    其他方面不说，以后赵昊的要塞，想攻破的代价足以让进攻者泪奔。

    两条属性让人看得目瞪口呆。

    此时赵昊才算是明白了，为什么在重生前，身为第一名玩家领主的国外超玩为什么会越来越强了。

    有大本营这种东西的存在，想不强都难。

    大本营的出现，带来的另一个好处就是，赵昊不需要花费资源修建城墙这个吞金兽了。

    要塞有了城墙，防御能力才会质变。

    因为要塞城墙附带‘禁空’效果，在城墙没有被摧毁前，城墙以内都没办法飞行。

    英雄世界飞行怪物极多，如果没有禁空能力，说不定哪天就被人飞行骑脸或者天降正义了，所以建造要塞的第一时间都会修造城墙。

    并且城墙也能阻挡地面怪物进入，能让要塞能安全无比。

    哪怕是火焰蜥这种超凡怪物，面对城墙也只能望墙兴叹。

    有了要塞的领主，随时有着反戈一击的机会，而不会像英雄那样只要损失太大就很可能会一蹶不振。

    刷！

    一面旗帜出现在大本营最高处的尖顶。

    风暴领！

    旗帜上面的三个字会是赵昊的标志，所有他占据的资源点都会有这面旗帜。

    现在，他总算是不需要担心资源点会重新回归无主状态，巢穴兵种的招募名额会刷新了。

    现在的赵昊，才算是在英雄世界站稳了脚跟。

