    听到这句话后，虽然脑子还没反应过来，但本着“敌人的敌人就是朋友”的原则，中原香织不像刚才一样害怕了。

    　　她稍微冷静了一点，僵化的头脑重新开始思考。

    　　这里荒郊野岭的，呼救肯定没人能听到。

    　　身后那人的手又一直压在门栓上，她手边没有合适的武器，扑上去咬吧……隔着手套，总感觉也咬不疼。

    　　总之，稍微衡量了一下局势，中原香织没敢轻举妄动，她觉得可以先听一听对方的来意，于是警惕的问：“……什么意思？”

    　　入学后，她始终像尊重自己的父亲一样，敬重着大山将这个开朗和善的师长——直到半年前。

    　　小时候，她父亲因大肠癌过世，这件事让她下定决心学医。

    　　而半年前发表的，那一篇让大山将名利双收的《大肠癌遗传基因治疗研究》，其实是她六年来的心血。

    　　大山将除了喝醉酒以后爱吹一吹牛，平时都表现的像个正人君子，中原香织并没有防备他。

    　　见大山将好奇她的研究内容，她也没多想，把论文发给他看了。

    　　没过几天，《大肠癌遗传基因治疗研究》被以大山将的名义发表，后面挂了几个陌生老师的名字，但完全没有“中原香织”的挂名。

    　　中原香织听到研究室同学讨论这件事，人都懵了。

    　　她跑去质问，那时大山将正好喝了点酒，看到中原香织气愤的样子，一不小心吐出了真心话：

    　　“那么漂亮的论文，用你一个学生的名义发表实在可惜。我来发表的话，肯定也更容易引起重视——你研究又不是为了名声，我这么做，能让这篇论文帮到更多人，你在天堂的父亲一定也会欣慰的，哈哈哈。”

    　　前面的话已经足够气人，最后一句更是直戳怒点。

    　　中原香织咬牙看着他仰天大笑的背影，脑中浮现出一幅完整的人体解剖图，她开始思索在便于操作的前提下，哪种死法最为痛苦。

    　　确定了论文拿不回来，中原香织回家哭了一晚，然后没对任何人提起这件事，她装出一副认命的样子，但其实杀心日渐浓厚。

    　　由于她及时的隐忍，知道她和大山将有仇的人，恐怕只有大山将本人和她自己。

    　　所以……后座这人是怎么知道的！？

    　　“不管如何伪装，人的本性很难改变。你不是第一个受害者，但如果你愿意，你可以是最后一个。”擅闯私家车的可疑黑衣人这么说道。

    　　跟他的话一起递过来的，还有一份资料。

    　　借着外面路灯的微光，中原香织一眼就看到了牛皮纸资料袋上几个大字——“大山将相关”。

    　　她下意识的将手伸向车顶，想打开顶灯，但按下开关之前，却忽然想起一件事——从各种电视剧和里来看，神秘歹徒们都不喜欢被人看清脸。

    　　一旦自己看到……有可能被灭口。

    　　这么想着，中原香织又谨慎的收回手，从口袋里取出钥匙，用钥匙扣上的迷你手电照明，翻开那些资料。

    　　……也不知道这都是从哪收集到的，里面竟然全是大山将抄袭舞弊的证据，甚至连大学时他请人代写毕业论文的事都扒了出来，交易时的录音，当时的现场照片等等，非常齐全。

    　　中原香织想起自己查了那么久都一无所获，后排那人却能随手甩出一整沓，她辛酸的同时，也有点激动：“为什么给我这些？”

    　　黑衣人凉凉的笑了一声：“这是另一个受害者从我这里买的资料，可惜没等收集全，他就伤心的远走他乡，遁入空门了。”

    　　虽然此时“说可惜没等收集全，他就悲愤的离开了人世”更有戏剧性，但如果大山将的事曝光出去，后续肯定有人会跟进，万一碰巧这段时间没有任何人跳楼过，这话有可能被怀疑。

    　　但远走他乡就不一样了。一来东京也算大都市，人口流动速度很快，二来这种事比起自杀，动静要小很多，会注意到的人不多，拿来当谈资的更少。

    　　中原香织虽然觉得那“另一位受害人”有点奇怪，但没有怀疑白石话里的真实性。

    　　听到这，她已经懂了：“所以你发现我也深受其害，就打算把资料转卖给我？”

    　　“没错。”白石觉得，之前中原香织完全复仇无望，才会产生杀人的念头。

    　　现在既然有了一个还算合理的宣泄口，等想办法把资料公布出去，她的仇恨就没那么强了。

    　　就算她还是觉得大山将只配死于肺穿孔，她也不会去做，因为：“如果你还是一意孤行的要杀他，我会成为你案发时就在犯罪现场的人证。

    　　“——你提前准备好了零食，但小票没法准备。如果其他人都不起疑，当然不会有人问你小票的事，但如果有人揭穿你制作不在场证明的手法，你就没法再用‘扔了’、‘丢了’这种话糊弄过去，警方一定会仔细查证。

    　　“山脚下的便利店装有监控，这么短的时间，录下的内容不会被删，你的不在场证明绝对没法成立。

    　　“如果在能接受这些的前提下，你还是要杀人，那只能预祝你一切顺利。”

    　　“……”

    　　中原香织当然不想坐牢，否则她也不用在大山将面前赔笑小半年，假装关系和谐，也不用费心构思杀人计划。

    　　万万没想到，现在的私家侦探为了推销手上的资料，竟然会做出这种事，他肯定打算要一个天价吧……中原香织气的手抖。

    　　但又不能不买。

    　　如今计划被人当场识破，她只有两个选择——杀了大山将，然后去蹲监狱。或者倾家荡产买下这些资料，此后住公寓吃泡面，努力还钱。

    　　至于放弃复仇，什么都不做，那根本不在她的考虑范围之内。

    　　认清这个现实后，中原香织开始安慰自己。

    　　……其实仔细想想，对大山将这种沽名钓誉的人来说，刺穿肺部这种死法再痛苦，也不过就疼个十几几十分钟。

    　　而身败名裂，却能让他痛苦一辈子。

    　　就算变的一贫如洗，以自己的知识和能力，钱也还能再挣回来。

    　　就算因为举报自己的老师，没法继续在当地的学术圈待下去，她也可以选择卖掉房子出国发展。

    　　中原香织想着想着，突然觉得人生充满了希望。

    　　她深吸一口气，做好了被宰的准备：“资料多少钱。”

    　　“30万。”

    　　“……多少？”中原香织略微一呆，捏着手里厚重的资料。这个价钱，比她预想的至少少了两个0，或者少了一个“”。

    　　“30万。日元。”后排的声音在夜晚听起来十分清晰，中原香织听到他语气平淡的说，“二手货总不能再收一手的价格。”

    　　黑衣人的语气完全没变。

    　　但在中原香织眼中，他的形象已经从“半夜往人家车上钻的变态贪财侦探”变成了“劫富济贫爱岗敬业超有职业素养的好人”。

