    季忆拧开瓶盖，没喝水，而是扭头看了一眼林雅：“怎么了？”

    “我那个来了……”

    季忆起先没明白林雅话里的意思，直到看到林雅面颊上泛了一抹浅红，她才迟钝的反应过来林雅这是来了月事。

    李达在不远处的温泉池，她大概是怕被他听见，林雅伸手遮住唇，凑到季忆耳边，压低了声音，继续说：“……我就是刚刚觉得不对劲，才去买水的，结果拐去洗手间，发现真的来了，这个月也不知道怎么回事，居然提前了好多天，我根本没做准备，而且我可能是因为泡了温泉的缘故，量有点多，超市又在接待厅那栋楼里，离温泉和我们住的楼都有点远，我们就住一晚上，我就带了一条裤子，这么一来一回，我怕弄到衣服上，所以，小忆，你能不能帮我跑一趟，买包卫生巾呢？”

    林雅的请求，根本不是什么大事，季忆没多想，“哦”了一声，就从躺椅上站了起来。

    “谢谢你啊，小忆，真是麻烦你了。”林雅眉角荡起灿烂的笑。

    “没事。”季忆应了声，就冲着更衣室走去。

    她走了还没几步，林雅忽然像是想到什么一样，小跑了两步，追到了季忆跟前：“对了，小忆，你不要送到这里来了，我来了月事，也不能泡温泉了，我准备等下就回房间休息了，所以你帮我送到酒店房间里吧。”

    “恩，好。”季忆回。

    “谢谢。”林雅又道了一次谢，在季忆准备迈步离开时，林雅又开口补充了句：“差点忘记了，小忆，我搬到1808房间了，不住在你隔壁了。”

    季忆点点头，没再说话，也没再停留，直接进了更衣室。

    ……

    温泉度假山庄占地面积上千平米，夜里没了摆渡车，季忆只能徒步去接待厅。

    到了超市，她先帮林雅选了一包卫生巾，然后想到大家泡完温泉，等会儿估计会饿，于是又挑选了一篮子的零食，才结账离开了接待厅。

    季忆回到山庄的酒店部，直接搭乘电梯，上了十八楼。

    顶层都是套房，房门和房门之间的距离，隔的有些远，季忆走了将近两分钟，才找到了林雅所说的1808房间。

    按了门铃，季忆等了一小会儿，才隔着酒店房门，听见里面传来了窸窸窣窣的脚步声，紧接着门被打开。

    季忆以为是林雅，刚想开口说话，开门的人看都没看一眼门口站着的人，直接轻描淡写的留了句“把东西拿进来吧”，就转身进了一旁的洗手间。

    虽然季忆根本没看清是谁开的门，但却透过他的声音，辨认出他是谁。

    她还以为是林雅那个娇生惯养的大小姐，住不惯普通房，自费住了套房，搞了半天，原来这是贺季晨的房间啊……