    “咕咕......”

    “咕咕......”

    这个夜晚罕见的没有月光，庙外的冷风吹过树林晃动，伴随着布谷鸟的啼鸣，更显阴森。

    “啪啪.....”

    破庙之内，一团明艳的篝火支起。

    随着不知从哪里灌进来的冷风，火焰于摇曳之中，不时炸裂起飘扬的火星。

    “有人吗？”

    “如果没人，小女子就进来了。”

    随着夜色渐渐深沉，屋子里的几个汉子也开始昏昏欲睡，突然一声怯弱的声音，从屋外传来。

    “吱呀......”

    大门被缓缓推开，冷风吹起一地尘埃。

    昏暗的阴影，随着不断靠近，渐渐显露出了真实的模样。

    来人是一名女子，看起来约有二十余岁，但是脸上却充满着一种别样的风情。

    好似初经人事的女子，清澈的眼眸里，总是让人感觉带着些许渴望。

    火光映照的分明，那一身浅白色的长裙，应是夜路仓皇的缘故。

    有被树枝滑破，拉扯而出的修长裂缝，露出其内若隐若现的雪白肌肤。

    此时女子来到近前，可以清晰的可见，这女子娇媚的脸庞被冷风冻的发青，好一个楚楚可怜。

    荒山野外，妙龄女子。

    洁白的皮肤衣衫多破碎，更兼柔弱易推到的特质，简直让人蠢蠢欲动。

    “呼......”

    事实上，屋内的几个汉子，在被惊醒之后，已然是露出了狼吞虎咽般的目光。

    “荒郊野外，姑娘您逢屋便进，就不怕我们是山贼吗？”几个汉子里，一个皮白肉嫩的俊俏书生，故作狰狞的道。

    “可若不进屋，小女子就得被山里的狼给叼走了。”白衫女子似被吓着了一般，唯唯诺诺道。

    “而且此地并非乌烟瘴气之地，公子也非面目狰狞之人，想来应该不会为难小女子吧。“说着白衫女子，看着了众人之中的公子哥。

    当真是生了一副好皮囊。

    “姑娘说笑了，在下又岂是那种不懂风情之人。”小白脸的公子哥对着左右使了一个眼色。

    当即另外几个汉子便包围了过来。

    “公子，这是要作甚？”

    “不做什么，只是让我这几个仆人先到外面守着，不过若是姑娘不坐到我这边，怕是就只能在这屋里办事了。”

    片刻后，三个大汉在屋外受冻，而屋内只剩下小白脸公子与楚楚可怜的白衫女子。

    只是与方才这二人一南一北相坐不同，此时两人已然快贴在了一起。

    “我本以为公子是个良善之辈，没想到公子竟会如此轻薄于我？”

    白衫女子被壁咚到墙边，看着近在咫尺的小白脸公子，眼中含着泪，委屈道。

    “我长青仪表堂堂，明人不做暗事，我不管姑娘是半夜和人走散也好，还是出来游玩迷路也罢。

    眼下，我瞧上姑娘了，想与姑娘欢好，若是姑娘不愿意，门外大汉等着。

    若是姑娘也看上我这张帅脸了，我这就让他们三个吹一夜冷风，明日带你回家，如何？“

    小白脸帅的明目张胆，一手按在白衫女子的胸脯上，威胁的话也说得理直气壮。

    “......”

    “小女子也没说不答应，只是......只是能否先松开手。”白衫女子似从未遇见如此狂妄霸道之事，低着羞红的头，小声道。

    “看来姑娘是答应了，既然如此我这便去警告我的家仆，以免他们等会坏事。”

    “公子自去便是。”

    只是让女子没有想到的是，这个小白脸公子，刚站起来便突然将自家的外衣脱下，盖在了她的身上。

    “躺好，我进来之前，若是发现你挪开了衣服，明日便不会带你回家。”说完，小白脸便一脸得意的走向了庙外。

    “小女子知道了。”白衫女子似被吓到了，紧紧的低着头。

    咔嚓！

    伴随着破庙大门的开启，女子的衣衫内，顿时响起一阵破布碎裂的撕裂之音。

    低垂的头颅下，一双水汪汪的眼珠，有着两点猩红之光泛起。

    这时，一声迫不及待的推门声响起。

    白衫女子眼中两点猩红之光当即像受惊的兔子一般缩了回去。

    “公子，你谈好了？”白衫女子惊喜的道。

    只是当其抬头的一刻，其瞳孔猛然一缩，凄厉的尖锐之音，在此刻陡然响起。

    一根闪烁着寒光的箭矢飞射而来。

    铿！

    箭矢射歪了，钉在了白衫女子脚下的地面上。

    于箭矢之上，正有一个鞭炮样的物状正飞快的燃烧。

    白衫女子正要后退，突然一声惊慌失措的声音，从门前传来。

    “不好，这箭居然射偏了，快跑。”突如其来的话让白衫女子一愣。

    她抬头就见那此前狂霸拽的小白脸，像是受惊的兔子一般，向着屋外跑去，一边跑还一边骂。

    “老李，你个王八蛋，平日里总听你吹什么百步穿杨。

    现在居然连二十步也能射歪，这次回去，老子定然要扣你工钱。”

    眨眼的时间，还在门前逞凶的人，便跑了个一干二净。

    看见这一幕，白衫女子的眼珠子瞬间通红，哪里还不明白自己露了底细。

    就是不知这可恶又好色的小白脸，是如何发现的。

    当下，白衫女子也不退了，直接迈过箭矢就要追去。

    到嘴的肉，怎能这般放弃。

    只是没想到，她刚刚迈动脚步，突然下方一阵更猛烈的气浪冲天而起。

    轰、轰！

    先是箭矢爆炸，剧烈的火光混杂着气浪席卷，使得白衫女子的皮肤当即崩裂开来。

    待到爆炸结束的一刻，于箭矢下方有更猛烈的火光掀起。

    前后不过一息的时间，白衫女子便被火浪吞噬。

    破庙外，看着被掀飞的房顶，坍塌近半的墙壁，之前逃跑的四人，竟然一个没走。

    “成功了吗？”张屠夫迫不及待的问道，目光看向扮作公子哥的小白脸。

    这四人赫然正是进山除妖的猎魔小分队。

    女子眼中的小白脸，则是长青假扮的公子哥。

    来之前，他们已经筹划好了。

    若是遇见鸦巫，对方直接动手，那就只能选择硬碰硬，亮剑见生死。

    要是前者没有选择直接动手，打算用迷惑人心的法子，则听周长青指挥。

    如此，便有了方才那一出。

    而在经过乱葬岗、郭府两大女鬼的熏陶之后，对于如何靠脸吃饭，长青已然是驾轻就熟。

    现在，他可以说一声自己是专业的了。

    “能靠着一张脸，就能除三鬼，我也是千古第一人了。”周长青摸着自己的下巴，略显忧伤。

    他明明是个正经人来的，只是奈何这些女鬼，总想色诱他。

    ……

    （感谢杀戮觉醒、芒果DE幽默、剑尖的断折打赏，目前签约榜16，试水第四，还是很危险的啊，有人用钱砸我吗*^O^*）

