    此刻，她只想去跟自己的父亲相认。

    以她的年纪，哪里懂得那么多复杂的事情。

    所以，在这个时候，纵然是挣脱不了爷爷的手。

    可是，却可以开口喊出来。

    “父亲，父亲，父亲……”

    听到小女孩此刻的喊声，感受到小女孩此刻的情绪。

    冥主闭上了双眼，任由小女孩喊着，就这么拉着小女孩的手。

    其他的，是什么都没有做。

    因为，任凭小女孩怎么喊，都是没有用的。

    他，早已经施展了手段，做好了准备，小女孩的声音，根本就传不出去。

    看到小女孩此刻的样子，听着小女孩此刻喊着父亲之时，那种语气。

    此刻，幽冥之主刚要开口，小女孩转过身来，一脸委屈的看着冥主。

    “爷爷，父亲为什么不……”

    小女孩此刻，话还没有说完，冥主就叹息了一声，打断了小女孩的话。

    因为，他知道小女孩想要说什么。

    “你父亲，听不到你说话，也看不到你。”

    “此次爷爷带你来，是你母亲的意思。”

    “乖孙女，听话，好好看看吧，以后，还不知道有没有机会。”

    冥主此刻，没有隐瞒小女孩，明确的表示，并非是林清尘不理她。

    而是因为，她的父亲，根本就听不到她说话，也看不到她。

    这一次，之所以带着她来，也是她母亲的意思。

    因为，这个一次若是见不到，以后不知道还有没有机会看到。

    毕竟，谁也不知道，以后会如何。

    所以，现在能多看一眼，就多看一眼吧。

    小女孩不明白，为什么自己的父亲，就在眼前，可是爷爷却不让自己去见一见。

    在这个时候，急的眼泪都掉下来了。

    可是，纵然如此，冥主心中就算是也很难过，也很不忍，但却不能够答应。

    能够带着小女孩前来，看一眼她的父亲，已经是最大限度了。

    至于其他的，真的不行，即使他冥主，心中再怎么不忍。

    对于这一幕，林清尘是看不到了，也不知道。

    此时此刻，林清尘已经来到了虚空通道的入口。

    在这个时候，五圣女也知晓，现在是真的没有机会了。

    因为，一旦进入都虚空通道之中，就算是追过去，也没有任何的作用。

    所以，五圣女在这个时候，一句话都没有说，转身就走。

    十一圣子，也是一样。

    他们两个离开了，跟着他们一起前来的人，自然也是走了。

    此刻，这里只剩下，天瑜圣女，还有九圣子带来的这些人。

    以及，被林清尘现在还控制的一些人。

    在这个时候，林清尘一步踏入到虚空通道之中。

    就在林清尘，踏入到虚空通道之中的一瞬间，感觉到心中一阵阵的慌乱。

    林清尘不知道，自己为何会有这种感觉。

    他想不到，也不可能朝着某方面想。

    “父亲，父亲，我是靖荷，父亲……”

    在林清尘身影消失的一瞬间，小女孩眼泪啪嗒啪嗒的往下掉。

    可是，不管她怎么喊，终究是无用的。

    因为，冥主不会让她过去的，更不会让林清尘知道，他在这边，还有一个女儿。

    至少，现在不会，将来的一段时间，也不会。

    而在此时，天瑜圣女，仿佛心有所感一样，看了一眼小女孩所在的方向。

    此刻，在黑袍遮蔽之下的天瑜圣女，也是默默的留下两行清泪。

    有些事情，她也是不得已，如今这种局面，也不是她想要的。

    可是，就算不是她想要的，又能如何呢。

    此时此刻，她根本没有办法。

    告诉林清尘，她们两个的女儿，已经出生了吗，不能。

    又或者说，带着女儿，什么都不管了，就这么跟着林清尘，前往天玄大陆，也不能。

    因为，她不仅仅是幽冥一族的天瑜殿下，也是幽冥之主的女儿。

    林清尘，她是留不住的，也不能留，因为林清尘的身份，是幽冥大陆的人，所不能够容忍的。

    而且，退一步来说，就算是能，可是林清尘，会留在这里吗。

    若是他没有恢复修为和记忆，一定会，天瑜圣女可以肯定。

    可是，恢复了记忆和修复的林清尘，不仅仅是她天瑜圣女的夫君，同时，也是圣族的少族长。

    两人的身份，还有立场，都注定了她们此刻，不能够有什么瓜葛。

    至于说，让林清尘，悄悄的带走女儿，天瑜圣女不愿意，也做不到。

    因为，林清尘已经离开了，她不能让女儿，也随着林清尘一起离开。

    其实，这不是最重要的，最重要的是，天玄大陆不是那么安全，以后注定是战火纷飞，征战不断的。

    圣族，作为各族都想除掉的大敌，真让林清尘带走女儿，以后必然会被牵扯其中。

    到时候，女儿的安全，谁来保证。

    让女儿跟着林清尘，去天玄大陆，去圣族，不如跟在自己的身边。

    幽冥一族，虽然内部问题也不小。

    可是，终究没有圣族那边，所要面临的危险更大。

    所以，不管是出于哪方面的考虑，个人情感也好，还是其他方面也好。

    她们的女儿，还是留在幽冥一族，更加合适。

    以后，若是女儿长大了，在合适的时候，或许……

    想到种种后果，天瑜圣女这么做，可以说算是用心良苦。

    在这个时候，天瑜圣女稳定了一下心神，平复了一下心境。

    “你们留在这里，本殿亲自跟过去看一看。”

    在这个时候，天瑜圣女让九圣子，带着人在这里等候。

    说话的时候，天瑜圣女也踏入到了虚空通道之中。

    九圣子此刻，什么也没有说，就这么在虚空通道的入口处等着。

    此刻，在虚空通道之中，只有林清尘和天瑜圣女，两个人是清醒的。

    至于说其他人，那些被林清尘以本命圣器控制之人，现在根本就没有自己的意识。

    林清尘感应到，天瑜圣女踏入到虚空通道之中，停了下脚步，转过身来，看着天瑜圣女。

    而天瑜圣女，此刻掀开了遮住自己容貌的黑袍。

    林清尘看着，此刻天瑜圣女的样子，心中很不是滋味。

