    第47章 生吞异火

    黑袍人缓缓踏出几步，略带苍老的声音传出：

    “美杜莎女王，借一道灵体来震慑我们，未免也太看不起我们这帮人了吧？”

    说罢身形便陡然消失在原地，等到再度出现之时，已经在美杜莎的身侧。

    而一把漆黑长剑正抵在美杜莎的咽喉之上。

    “大胆！居然敢对美杜莎女王不敬！”

    底下的蛇人族一种强者见此情形纷纷御空而来。

    可惜那黑袍人只是持剑轻轻一抹，“美杜莎”便在众目睽睽之下消失。

    “什么？女王大人！”

    “那好像这是一道带着女王灵魂印记的灵体，美杜莎女王的真身并没有来此！”

    一种人类强者见此情形也是一惊，没想到有着如此气势的美杜莎女王，就只是外强中干罢了。

    “古先生，怎么办？”

    古河神色纠结，现在美杜莎的状态不明朗，而且已经在众多蛇人族的众目睽睽之下一剑斩了美杜莎。

    恐怕没有一场恶战是不能简简单单的走出这塔戈尔沙漠了。

    “估计美杜莎现在肯定是修行到了关键时刻，反正已经动手了，干脆一不做二不休，冲杀进去！”

    一旁的人类汉子如是说道。

    古河神色中也是闪过一丝狠辣，他可不是什么心慈手软之辈，不会为了所谓的道义优柔寡断。

    现在美杜莎不能出来见他们，只能证明她完全脱不开身，只能放手一搏。

    “战吧！放手一搏，今日功成之后，我古河一定另有厚礼相送！”

    随后蛇人族领地陷入了久违的动乱，一众人类强者横冲直撞，直冲美杜莎的宫殿。

    ……

    而美杜莎宫殿的深处，一个身影鬼鬼祟祟的潜行在不被察觉的地方。

    然后杨希随着药老的指引，走到了一处完全没有人影的巨型建筑。

    处处透漏着诡异，明明戒备森严，就连外面打成一锅粥，这里的守卫都没有丝毫变动。

    但是这里却看不到任何一个人影，好像这里本身就是一个天然禁区，不容许任何人靠近。

    “老师，这里好安静。”

    药老的身影浮现，沉声说道：

    “小心些，我似乎能感觉得到青莲地心火的些许残留了。”

    萧炎点点头更加谨慎的在这个地方探索。

    忽然一个巨大的蓝色光幕映入眼帘，本来该是进入宫殿内侧的大门，此时却被这道光幕替代。

    萧炎刚要伸手触摸，却被药老的声音阻止，

    “臭小子！别用手碰，这道光幕被刻下了灵魂印记，只要不是被这道印记认可的人，只要接触就会被里面蕴含的力量顷刻见碾碎。”

    萧炎闻言赶紧收回了即将触碰的手。

    “那怎么办？进不去了？”

    药老的身影出现在萧炎身旁，沉思片刻说道：

    “现在制作一个不被发现的屏障已经赶不上了，只能硬碰硬了！”

    然后骨灵冷火自药老的手中浮现，然后经过药老出神入化的控制下，骨灵冷火覆盖在了萧炎周身。

    虽然恐怖，但是有药老在，骨灵冷火不会伤及萧炎自身。

    “好了，现在冲过去，哪怕是骨灵冷火也只能坚持片刻，老夫毕竟不能发挥全部实力。”

    萧炎闻言也不再拖延，眼睛一闭，一个箭步就朝着光幕冲了过去。

    萧炎只听见呲呲啦啦的响动，然后睁开眼就发现自己已经进入了大殿内部。

    此时的大殿之内可算不得安静，因为这里居然有这美杜莎豢养的六七条巨蟒。

    “我靠！”

    萧炎忍不住爆了一句粗口，连忙闪身躲避一只巨蟒的撕咬，然后下一只巨蟒的攻击紧随而至。

    “小心些，异火的气息愈发浓郁了，同为异火，我的骨灵冷火能够稍微感受青莲地心火的位置，但是不能太准确。”

    “老师你说的我都明白，但是能不能先等我躲过了这几只畜生再说啊！”

    萧炎在大殿之内辗转腾挪，疯狂躲避着巨蟒的攻击，同时也接机往药老指引的地方奔去。

    而离这一切已经不远的地方，杨希和青鳞小丫头也已经到场。

    “到底还是打起来了

    杨希抬头看去，尽是喊杀声，乱成一锅粥。

    “但是那种心悸的感觉愈发强烈了，肯定就是萧炎那头出了什么问题。”

    杨希低下头说道：

    “青鳞，接下来你可得好好跟着我，手里的那个小玩意儿可得拿好，关键时候就念我教给你的那道口诀。”

    青鳞点点头说道：

    “好！那道口诀我已经倒背如流了！”

    杨希笑着轻轻敲了她一个板栗说道：

    “要用的时候可不能倒着念，小脑瓜子别用错地方。”

    青鳞满脸幽怨的哦了一声，不过完全没有不开心，就是原本觉得杨希会夸夸她，现在居然挨了一脑壳。

    ……

    此时的美杜莎宫殿内，萧炎看着眼前这一令人血脉喷张的一幕呆立当场。

    “药……药老。”

    眼前的大殿之内空空如也，只有地面上一个巨大的水池。

    而水池中，赫然就是那个让无数人类强者闻风丧胆的美杜莎女王。

    而青莲地心火，现在就和美杜莎女王一起在这处水池中。

    而且让萧炎呆滞的却是因为那美杜莎女王现在……居然是浑身赤果的样子。

    萧炎只感觉下一刻自己的鼻血就快喷出来了。

    “臭小子！她现在动不了，但是能感觉得到你。还不赶紧夺取青莲地心火？！”

    萧炎总算从愣神中反应了过来，当即就一步踏出，瞬间拿出早就准备好的冰蚕丝手套，直扑青莲地心火而去。

    但是却在电光火石之间，美杜莎女王陡然变成一条斑斓巨蟒，在萧炎没来得及反应的瞬间，张开大嘴一口就将青莲地心火吞了下去。

    “什么？！”

    来不及让萧炎做出什么反应，一股巨大的能量激荡而出，瞬间振飞了萧炎。

    恐怖的力量掀起的巨大波澜萧炎根本躲闪不及。

    只能靠着药老的及时庇护躲开了大部分的伤害。

    等到萧炎飘然站定之后，神色怔怔的喃喃道：

    “吞……吞了？”

    “药老？”

    药老的身影也浮现在萧炎身侧，神色凝重的说道：

    “这个疯女人。”

    萧炎急忙问道：

    “药老，这下怎么办？她就这样吞了下去？”

    药老此时也是没了办法，经过爆炸之后青莲地心火的力量和美杜莎的力量已经形成了天然的保护壳，单凭萧炎绝对不可能打破。

    ?  ?求收藏！求推荐！求收藏啊！求推荐票！！！

    ?  

    ????    

    (本章完)

