    商修元冷声道：“值不值得那是我的事，给我滚出去。”

    “元爷，千刹盟和帝园的人马上就要进来了，您如果被他们带回去恐怕就凶多吉少了。”

    静默片刻，商修元沉声道：“一会你们都别动手，我跟他们走。还有，把江曼熙给我看好了。”

    男人无奈的颔首：“是。”

    十多分钟后。

    寒瑾厉风带人冲进大厦办公室。

    商修元坐在办公桌里淡然的喝着咖啡，他笑了下：“诸位动作挺快啊。”

    厉风睨着他，开口道：“元爷，请跟我们回去吧。”

    “好。”商修元站起来。

    “姓江的女人在哪？”雷鸣瞪着他质问。

    商修元道：“这件事跟她没关系，那一枪是我开的，我跟你们回去接受家主和主母的惩罚。”

    厉风道：“这恐怕不行，夫人的命令是将你们二人都带回去。”

    “她不在这里。”商修元从办公桌里走出来，又道：“这件事跟她没有关系，带她回去没必要吧。”

    厉风：“这是夫人的命令，我们必须照做。”

    商修元脸色顿时变了变：“我可以跟主母说。”

    雷鸣冷哼一声：“盟主没时间搭理你。”

    “怎么？家主的伤很严重吗？”

    寒瑾直接下令：“搜人。”

    “是。”

    身后众人四散，开始在各个房间和角落寻找。

    商修元脸色顿时沉了下来，却无法阻止。

    一间隐秘的休息室里。

    江曼熙坐在沙发上淡漠的看着守在门口的二人，并没有因为商修元的保护流露出半分感激之情。

    男人看着她冷淡的模样，更加不爽。

    “元爷到底是怎么了？竟然为了这个没良心的女人如此。明明是她开枪打伤了湛爷，元爷竟然替她背锅！

    大哥，我看咱们还是把这女人交出去吧，元爷怪罪下来大不了被惩罚，我特么不想保护这个没良心的女人！”

    另一男人道：“别废话了，元爷怎么说就怎么做。”

    江曼熙冷冷的瞥了二人一眼，随后拿起桌上的手机拨通了商修元的手机号。

    铃声响了好一会却无人接听，她又打了一次，这次很快便通了。

    她直接道：“商修元，我不需要你保护我更不需要你替我背黑锅，放我出去。”

    商修元冷沉的声音响起：“你给我闭嘴。”

    紧接着，电话里厉风的声音传来：“江曼熙在哪？”

    商修元冷声道：“你们不是在搜么，有本事自己找啊。”

    江曼熙正要继续开口，手机忽然被男人夺了过去，随即挂断。

    她冷声道：“你干什么？”

    男人很是不爽的道：“江小姐，我们是奉元爷的命令保护你，你最好老实点别逼我们对你不客气。”

    江曼熙冷冷的看着二人：“不客气，你们敢吗？”

    “我们是不敢太过分，但把你绑起来让你老实待着还是可以的。”

    江曼熙瞪着男人抿唇未语。

    男人又道：“真不知道元爷怎么会喜欢你这种没良心的女人。”

    商修元喜欢她！

    江曼熙心中冷笑，商修元分明是喜欢折磨她，把她当作泻欲的工具而已。

    门外，忽然响起雷鸣的声音：“原来还有间密室，崩开！”

    “是。”一声枪响过后，密室门上多了一个洞，紧接着被一脚踢开。

    雷鸣站在门口，睨着江曼熙，吩咐手下：“把那个女人抓过来。”

