    宝珠当着所有人的面，突然就跪了下来。

    她对魏淑云说：“夫人你就承认吧，当年就是你让人在苏夫人身体里刺了那根针，是你想折磨她……”

    魏淑云大惊，她不敢相信，陪了自己十几年的婢女会背叛自己？

    “宝珠，你在胡说什么？我怎么可能做出这种事情？”

    宝珠慌慌张张地看了看周围，一副很担惊受怕的样子。

    温似锦：“宝珠你别害怕，知道什么就说出来，我们这么多人都在，不会让凶手杀人灭口的。”

    宝珠又看向魏淑云，她哆哆嗦嗦地伸手，“夫人，你还是说了吧，奴婢相信大小姐会原谅你的……”

    “我说什么啊？”魏淑云否认，她的语气很急切：“我没有害苏清禾，我没有！”

    宝珠：“夫人，当初那盒针，还藏在你梳妆柜底下呢！你嫉恨苏夫人，其实没必要用这么恶毒的手段，毕竟你已经得到了老爷的宠爱，不至于赶尽杀绝的……”

    魏淑云一巴掌扇在宝珠脸上，“贱婢，你胡说什么？”

    然而这时候，温鸿已经有些怀疑魏淑云了。

    宝珠可是她的贴身婢女。

    但他还是不能相信，眼前这个温婉贤惠的女人，会做出那样恶毒的事情？

    魏淑云：“老爷，你听我解释，我真的没有做这种事。”

    温鸿吩咐下人：“去夫人房间里搜，看看有没有一盒这样的针。”

    ……

    没多久，下人就回来了。

    “老爷，夫人的梳妆柜下面的确有一盒针，而且已经生了锈，显然放置多时！”

    温鸿踉跄后退半步，原来是真的。

    他盯着魏淑云的眼睛，“你告诉我，苏清禾的死到底和你有没有关系？”

    夫妻之间的信任，一旦开始有了裂缝，这条裂缝就会越来越宽，无法愈合。

    温鸿怀疑，苏清禾的死就是和魏淑云有关。

    魏淑云有种百口莫辩的无力感，她只能反复解释：“老爷，我没有害她，我真的没有，这针不知道是从哪来的……”

    “你还在狡辩什么？”温似锦上前一步：“这盒针压在你梳妆柜下，可以看出是有些年月的，同我手中这根，是一样的材质。而我手中这根针，是从我娘身体里抽出来的……”

    在场人听着这番话，想想都觉得头皮发麻。

    将长针刺入一个活人的脊椎里，该有多疼啊！

    温鸿的眼睛里已经没有信任了，他淡淡推开魏淑云的手，“你错了就是错了。”

    他可以不爱苏清禾，但他当年发过誓，要让她一生平安。

    可今天让他发现，原来苏清禾重病缠身，全都是拜魏淑云所赐！

    ……

    魏淑云跪在地上，“老爷，你听我解释，我真的没有做过，你宁愿相信他们，也不愿意相信我吗？”

    “你让我相信你？”温鸿弯腰看着魏淑云。“你如何解释你的婢女宝珠要揭发你？你又如何解释你房间里这盒放了十几年的针？”

    “淑云啊，我真的对你太失望了！”

    魏淑云的手无力垂下来，她努力经营了这么多年，难道真的要前功尽弃了吗？

    心中一口气血郁结，倏地就吐了出来。

    她捂着胸口，倒在地上……

    温如雪匆匆忙忙跑了过来，“娘，你怎么了？”

    ……

    一个平日里温婉贤惠的女人，背地里却是蛇蝎心肠，大家都难以相信，但也因此更受震惊。

    这件事情之后，魏淑云的名声是彻底毁了。

    可是魏淑云的报应，远远不应该止于此。

    温似锦脸色冷漠地看着他们·：等着吧，今天只是一个开始。

    她把这件事情揭穿，并非希望温鸿能为苏清禾讨回公道。

    因为她一早就知道，他也是凶手。

    魏淑云给苏清禾的疼痛是身体里的，那么温鸿则是一直在折磨她的灵魂。

    他们两个，都是杀人的刽子手。

    ……

    戏唱的差不多了，温似锦默然转身，走到楚予宁面前。

    “王爷，这场戏你可看得愉快？”

    楚予宁没说话，只是低眸盯着她红肿的嘴角，他伸手碰了碰。

    “嘶……”温似锦疼得倒吸一口凉气，“你干什么？”

    楚予宁：“你不是挺厉害的吗？被打了，怎么不还回去？”

    温似锦倒是想还手，可当着这么多人的面，她能还手吗？温鸿好歹是她这具身体的爹……

    她说：“行了，热闹你也看完了，回去吧。”

    楚予宁：“那你呢？”

    温似锦借着给她娘办丧事的名头，已经离开誉王府快一个月了。

    这一个月的时间，对楚予宁确实有点漫长，看不到这只张牙舞爪的小狐狸，日子太无趣了……

    温似锦：“既然王爷亲自来接我了，那我就和你一起回去吧。”

    楚予宁：“本王什么时候说过，是来接你的？”

    听到这话，温似锦瘪了瘪嘴。

    她默默地垂下头，一副似哭不哭的样子，像是受了很大的委屈。

    楚予宁心想，他也没把她怎么着吧，怎么就这副德行了呢？

    他有些无奈，“好，你说的对，本王是亲自来接你的。”

    温似锦不说话，有些小生气，需要哄哄才能好。

    楚予宁朝着她伸手，“王妃，这么多人看着呢！”

    “噢……”温似锦将自己的手搭上去，跟着他慢慢走出了温府。

    她把这里搅得一团乱，然后漠不关心地离开了。

    ……

    身后的一群人目瞪口呆。

    他们看到楚予宁和温似锦牵手的一幕，简直比知道魏淑云害死苏清禾，还要震惊！

    不是说誉王和誉王妃关系不好吗？

    不是说誉王他不喜欢和人接触吗？

    刚才，誉王似乎还对着王妃笑了一下？

    等等……什么时候变成这样的！

    简直是太奇怪了！

    众人议论纷纷，唯独温如雪的脸色越来越冷，她的目光一直在凝视着他们二人的背影。

    十指相扣缓缓归。

    好一对恩爱的夫妻……

    ……

    上了马车后，温似锦的脸色还是不好。

    楚予宁看着她，一时间不知该说什么，难道他对她真的太过分了吗？

    可他都亲自来为她撑场面了，这份殊荣，何人享受过？

    她到底在委屈些什么？

    楚予宁问：“你怎么了？”

    温似锦突然扑进楚予宁怀里，她把头埋在他胸前，蹭了一下，然后低声说了句。

    “王爷，我没有家了。”

    小姑娘的脸蹭得楚予宁心痒痒，她的话却让他心里刺疼了。

    他缓缓抬手，考虑要不要安慰一下。

    可他从来不知道如何安慰人啊，便只好将手又放回去了，任由温似锦这样扑着。

    无人看见的地方，温似锦唇角勾起一抹微笑……

