
　　秦明看着底下的人有些想上来，但又有所顾忌的，犹犹豫豫，不由得看了一口气。

　　这些人啊，有那贼心又没贼胆，可真是让他看得不够爽快。

　　当即，秦明直接在主席台上开始点人了。

　　“你！你！你……还有你……”

　　“我看你们的表情都对我有点不服气呀，那就干脆一起上吧，要是一个个的打，那也太浪费我的时间，也太浪费其他朋友的时间了，咱们早点打完早点完事，你们就一起上，我允许你们拿武器，你们想用啥都行，就算是想对我用禁术都行！”

　　底下的人抽了抽嘴角，被秦明点名的人都心里一狠，然后气势汹汹的站起身走到了主席台上。

　　看着这一下上去了四五十个人，除了一些不了解秦明的有一些担忧，害怕事情发生意外之外，其他对秦明稍微了解一些的，都十分淡定的坐在位置上看戏。

　　修仙一途，每一个境界都是天壤之别。

　　想像小说里写的那样越级战斗的，需得有特殊的功法，牛逼的法器，亦或者说是天时地利人和。

　　这些人有什么？啥都没有，跟个东北的傻狍子一样。

　　修为最高的都才炼气九层，连筑基都没有突破，而秦明现在可是金丹期的修士了，这不相当于是蚂蚁想要去咬大象嘛，连人家的皮都咬不破，自取灭亡！

　　一个穿着利落短打的中年人嗡声嗡气的说道，“虽然说围攻胜之不武，但是你自己要求的，我们也就不在这里假惺惺的谦让了，允许你先对我们出手，我们大家伙让你三招！”

　　“对！我们围攻你已经对你不公平了，允许你先出手！”

　　“噗！哈哈哈哈！”

　　听得上面这些自以为是的人，那高高在上但实际上却愚不可及的话，台下不少人都喷笑出来。

　　就连白冰冰这冷若冰霜的美少女都浅浅勾起了嘴角，一副看笑话的模样。

　　秦明眼神有些怪异的看着他们，“你们真的想让我三招？”

　　“让！不让不是大男人，别说三招，就算是让你六招都行！”

　　“对！反正我们这一伙人占你便宜太大了，总得允许你有一些特权，要是你输得太惨了，那也有些丢你面子！”

　　“好吧，”秦明笑了笑，用看智障的眼神怜悯的看着这些人。

　　原本还想着给他们留一些脸，但他们既然自己要求了，秦明怎么能辜负他们的期望呢？

　　“那我要对你们出手了哦！”秦明勾了勾手指说道。

　　“是男人就别唧唧歪歪的，要出手就出手，你干脆点行不行？！”

　　一个男人一脸不屑不耐烦地说道，话音刚落，他忽然感觉鼻子一痛，整个人如坠云雾，还没反应过来，已经仰头倒了下去，“砰”的一声后脑勺砸在冰冷的瓷砖地上。

　　其他人还脸上带着嘲笑，一脸笑嘻嘻的表情，忽然这表情就凝固在了他们脸上，还没来得及转化为错愕和懵逼，他们脸上也同样被秦明招呼了一记铁拳。

　　“砰！砰！砰！砰！砰！砰……”

　　“砰！砰！砰！砰！砰！砰……”

　　现场只有少数人能够捕捉到秦明鬼魅一般的身影，只听秦明砸在这些人脸上一声砰，后脑勺着地又是一声砰。

　　现场几秒之内，所有人都倒在了地上，鼻血长流，头晕眼花，如同智障儿一样地盯着天花板。

　　秦明揉了揉自己的拳头，吹落了上面不小心沾到的一点血迹，有些可惜的说到：“让你们失望了，让出的三招没有落实，不过如果说你们现在能够站起来的话，这三招还是能够出得起的！”

　　“呃……”

　　“啊，痛……”

　　足足过了近半分钟，这躺了一地的人才从那股剧痛当中反应过来，翻身从地上缓慢的爬了起来，一脸恐惧的看着秦明。

　　他们这些人随便一个拿出去都是武术上的高手，就算是国术大师也不能拿他们怎么样，可没想到竟然还不是秦明的一合之敌。

　　关键是一两个人被秦明突然打倒也就算了，还能说是秦明偷袭，但是这全场站的四五十个人都被秦明用拳头撂倒了，这还真是让他们无言面见江东父老。

　　霓裳阁的阁主娇滴滴地笑了起来，“我就说你们这些废物怎么可能打得过秦大师，不过是自取灭亡罢了，别说是你们了，就算是把你们的老祖宗都请过来，也只能向这位大师自称小弟！

　　吃一蛰长一智吧，我就想看看接下来还有谁想当这修仙盟的盟主，想上去和秦大师切磋的，可惜这里没有瓜子儿，要不然这好戏才看得如意舒适！”

　　这妖艳女人的一席话让在场大部分人都抽了抽嘴角，还嗑瓜子看戏呢，你咋不顺便去搬个泡脚器过来泡着呢？

　　台上的人都一脸服气的表情，他们现在算是知道秦明有多牛逼了。

　　打他们就跟砍瓜切菜一样，若是秦明手上拿了武器的话，就凭这速度分分钟就能将他们这些人秒杀。

　　“我等服气了，这盟主之位秦大师实至名归！”

　　几个鼻血长流，痛得要死的修炼者说道。

　　只恨不得此刻地上有一条缝，能够让他们钻进取，从那光可见人的瓷砖地面上，他们已经看见自己有多丢人死了。

　　秦明笑了笑，让他们到袁猛那边去跟朱旭领丹药。

　　“行了，不知现在还有没有想和我切磋一下，想当这修仙盟盟主的人，要是有的话千万别客气，千万别憋在心里，一定要说出来让我知道！说不定你就有当盟主的命呢是不是？”

　　底下鸦雀无声，众人都在心里大呼服了服了，秦明这么屌，他们哪里能不服气，现在上去不都是自取其辱的吗？

　　又不是那抖M贱骨头，还想上去挨一顿打怎么滴？

　　见许久底下没有人吱声，秦明满意的点点头，“看来现在大家都服我这个修仙盟的盟主了，很好，那我现在就开始跟大家商量正事儿了，接下来我要说的事情很重要，关系到你们往后能做什么，不能做什么，可以得到哪些修炼资源利益的事儿，如果不好好听，错过了重要内容，往后可又别来问我，我懒得给你解释！”

　　秦明说话不好听，但底下的人也的确不敢怠慢。

　　毕竟现在成立修仙盟的事情已经势在必行了，他们既然是修炼者，那当然只能听从秦明的安排。

　　如果说到时候万一真犯了什么事被这个大魔王抓去惩罚，不说自己受罪，也会在众人面前丢脸。

　　当然秦明这不也说了嘛，好好听他讲，以后也能够从他这里得到修炼资源，这种好事儿可不能错过了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的天眼鉴宝师更新，第1104章 服了免费阅读。https://xs.23sk.com 