    黄帝纪元4621年8月24日早晨，日本东京，相府内，外务大臣内田康哉带回了英国和美国方面的最新表态，使得寺内正毅相不得不再一次的召开了紧急内阁会议。

    “相阁下，诸君。英国和美国，都已经同意调停我们和支那的战争了。两国的驻华大使，今天就会去见支那外交大臣。两国都表示，他们会全力支持我们的。不过，在支那已经取得极大优势的情况下，我们想要结束战争，恐怕需要付出一定的代价才行。”内田康哉说道。

    “如果能够结束战争，让支那放弃对日本进行登6的话，付出一定的代价，也是可以接受的。”寺内正毅说道。虽然，他已经批准了日本6军扩编，以及组建决死队的计划了。但是，如果能够结束战争的话，那无疑是最好不过的。这样的话，日本才能够以最小的代价结束战争。如果中国*军队真的在日本登6，先不说日本6军能不能完成击败中国*军队的任务，单单是对日本造成的损害，就让日本难以承受了。如果日本6军也被中国6军打败了的话，那日本无疑就真的完蛋了。

    其他的大臣们也都是连连点头。现在的形势已经很清楚了，日本6军的战争准备，不过是最好的办法而已。如果能够避免战争的话，那无疑是最好不过的。

    “支那人会不会像前几次一样，提出让我们无法接受的条件呢？”藏相山本达雄问道。之前，每一次中华帝国打败了日本之后，可都是提出了极其苛刻的条件的。

    “这是毫无疑问的。不过，英美两国答应了全力支持我们。就算是支那人提出了那些条件，英美两国也会想办法帮我们支付的。”内田康哉说道。

    “没错，到时候可以让英美两国来想办法。”寺内正毅点了点头。虽然，日本早就因此而欠下了巨额外债了。但是，他们却一点都不以为意。所谓虱子多了不痒，债多了不愁。大概就是这个道理吧。

    “另外，美国方面还提出，如果中华帝国不接受调停的话，他们希望我们将战争继续进行下去。他们会尽可能的为我们提供各种资源的。即便是支那海军封锁了日本沿海。他们也会想法设法的为我们送来各宗支援的。”内田康哉继续说道。

    “哼！美国人完全是想要让我们去消耗支那人的实力，这样的话，他们就可以不用受到支那人的威胁了。简直是太阴险了。”6相石本新六大将不屑的说道。美国人的险恶用心，完全是明摆着的事，连猜都不用猜。就能够想明白。

    “不过，如果支那人不接受调停，一意要打败我们，那我们还有其他的选择吗？恐怕，也只有和支那人拼命吧。”内田康哉说道。

    如果中华帝国不接受调停，日本方面显然也不会坐以待毙，放弃抵抗的。他们会将战争继续进行下去，以期望能够在战争当中给中国*军队造成巨大的伤亡，使得中华帝国能够知难而退。在那个时候，如果有美国的支持。那日本无疑要轻松一些，也能够坚持的更久。

    “美国人虽然是险恶用心，但是，我们却不得不接受他们的好意啊！”寺内正毅叹了一口气。明知美国人不怀好意，但他们除了接受美国人的好意之外，也没有其他的办法。

    “诸君，美国方面还提出，如果是不可为的话，我们最好是将‘大和级’战列舰和‘天城级’战列舰摧毁，免得便宜了支那人。或者将快要建成的‘大和级’战列舰转交给他们。”内田康哉继续说道。

    “不可能！‘大和级’战列舰是大日本帝国海军的唯一希望。怎么能够白白的交给美国人呢？”海军大臣八代六郎大将立刻反对道，情绪十分的激烈。

    对于刚刚遭遇了惨败的日本海军来说，大和级’战列舰已经成为了他们崛起的唯一希望了。如果就这样放弃的话，那么。日本海军岂不是永远都没有崛起的希望了吗？

    “如果我们真的被支那人给打败了，支那人也不会放过那些‘大和级’战列舰的。到时候，支那人同样会抢走‘大和级’战列舰和‘天城级’战列巡洋舰的。”内田康哉说道。

    “真要到了那个时候，我宁愿亲自驾驶‘大和级’战列舰出海和支那人决一死战，也不会同意花费了巨资建造的军舰，就这样被炸毁。或者交给美国人的。”八代六郎大将咬着牙说道。

    “好了，这个问题先暂时搁置吧，等以后再说。”寺内正毅说道。现在可不是争吵的时候，中国人可不会给他们留下太多的时间的。即便是一分一秒，也必须要抓紧才行。

    “是，相阁下。”其他的大臣们只得说道。

    帝国都燕京，外交部大楼没钱，插着美国和英国旗帜的汽车，停在了大楼前。美国驻华大使舒尔曼和英国驻华大使朱尔典爵士，从汽车里下来。两人都是奉命来向中华帝国外交部表达美国和英国的态度的。他们得到的命令是，尽最大的努力来调停这一场战争，让中华帝国放弃对日本继续动战争。

    舒尔曼大使和朱尔典爵士，心中也是非常感慨。当初中华帝国动战争的时候，他们才向中华帝国提出过警告的。结果，中华帝国根本就没有理会美英两国的警告，执意动了战争。并且，在海战当中，一举打败了日本海军的主力，现在更是准备对日本动登6作战了。而这，无疑就像是狠狠的扇了美国和英国一巴掌一样。

    不过，作为外交官，先就要脸皮厚才行。他们完全可以选择性的遗忘之前放的狠话。为了国家利益，个人面子之类的，根本就是小事而已。

    “爵士阁下，这一次我们的任务非常艰巨啊！”舒尔曼大使说道。

    “不是非常艰巨，而是根本就没有成功的可能。我可以确定，中国人一定会拒绝我们的调停的。”朱尔典爵士说道。

    “或许吧，我也认为，这一次的调停，根本就是没有任何用的。”舒尔曼大使说道。

    闲聊了几句之后，两人进入了外交部的大楼，向唐绍仪的办公室走去。

    “两位大使阁下，你们好。”唐绍仪一脸的笑容，似乎并没有因为中华帝国在战场上去的的胜利就骄傲自满。

    “外交大臣阁下，上午好。”舒尔曼大使和朱尔典爵士两人，也表现的十分谦逊。虽然，美英两国依旧是世界顶级强国之一。但是，中华帝国比英美两国是只强不弱。这使得他们在中华帝国的外交大臣面前，已经没有丝毫的骄傲的资本了。

    “两位大使阁下，你们这一次的来意是什么呢？”唐绍仪问道。当然，对于这两个大使的来意，他自然是心知肚明的。

    “外交大臣阁下，我们也就不兜圈子了。中华帝国再一次打败了日本，已经表现出了中华帝国的强大了。为了世界和平着想，这一场战争是否可以停止了呢？”舒尔曼大使说道。

    “是啊！外交大臣阁下。中国海军已经获胜了，日本被你们教训了一次之后，已经老实了。接下来，完全可以让双方坐到谈判桌前，通过和平谈判的方式来解决问题，而不是继续动战争。毕竟，战争会造成更大的伤亡，会耗费更大的财力和物力，对于双方来说，都是非常不划算的。”朱尔典爵士也说道。

    如果中华帝国能够放过日本，哪怕是让日本再付出一些代价，那也完全是值得的。当然，美英两国也会为了日本支付一些战争赔款之类的。不过，如果日本能够继续存在下去，就能够牵制中国，这对于英美两国而言，就是非常有利的。

    “和平谈判？两位大使阁下，日本人愿意认输了吗？”唐绍仪笑着说道。

    “是的，外交大臣阁下。日本海军已经被贵国海军给打败了，他们已经知道必输无疑了，再打下去的话，只会让他们付出更大的代价的。因此，他们也希望能够停止战争。”舒尔曼大使说道。

    唐绍仪点了点头，他深知，日本人或许是真的不想打了。日本人也知道，海军失败之后，他们就没有半点打赢战争的机会了。另外，美国人和英国人，自然也不愿意看到帝国灭亡日本了。他们还希望日本这颗棋子，能够挥出更大的作用呢。所以，他们才眼巴巴的跳出来调停这场战争的。实际上，他们所图的依旧是遏制帝国。

    不过，这一次，帝国当然不会再让他们如愿了。帝国这一次已经是下定了决心，一定要灭亡日本了。

    “两位大使阁下，想要帝国停止战争，也不是不可能的。帝国只有一个条件，如果日本政府答应的话，那么，战争就可以结束了。”唐绍仪说道。

    舒尔曼大使和朱尔典爵士都是一愣，随后连忙问道：“什么条件？”

    “日本宣布无条件投降！”唐绍仪一字一句的说道。(未完待续。)

    ps：　　第二十二更到，求打赏和月票啊！感谢书友佑我华夏、嗯呀亏欠、看n多眼、堕落随风、yuc.{0,10}o.{0,10}m9的打赏！感谢书友yuhai1i、xiao1io924、欢乐派对、Rabi1ot、jhz1977、地铁2o15、yao1usi、guoguoaaa、久哥哥格、475315154小白、net227、不是匆匆而过、的月票！