    当下，陈宇的首要任务，还是对抗即将到来的‘二次异化’。

    　　如果连‘黄金三天’后的，第一波末日'潮汐'，都无法战胜。

    　　陈宇后面再多的规划，都是扯淡。

    　　对这一切心如明镜，陈宇分得清主次。

    　　因而，在彻底摸清，并亲自探查完，代号‘3’的人防掩体后。

    　　陈宇就再次关上了，地下隧道的大门，并且要求安排警卫，二十四小时盯着这里。

    　　在没有他本人的明确指令前，任何人不得开启地下隧道。

    　　甚至，还要防止其他外部‘人’，从地下隧道进入三号人防掩体内。

    　　面对陈宇神色严肃的警告，被陈宇提拔的几名‘临时领导’，当然知道要怎么在‘领导’面前表现，纷纷表示会严格执行，并且几个人还表示，会轮流亲自值守各处大门，确保‘二次异化’这段特殊时期，三号人防掩体内的安全。

    　　安全妥当，陈宇便拉上了，一脸‘不情不愿’的沈玉。

    　　开始以温泉广场为中心，向四周辐射‘搜索’‘猎杀’行动。

    　　整整数小时，沈玉都在陈宇的‘裹夹’下，搜寻幸存者、猎杀变异生物。

    　　期间猎杀的丧尸、变异兽，不计其数。

    　　倒是觉醒变异生物的数量，明显减少，让两人能力晶核的收获，并不是很理想。

    　　快一下午的时间，也才发现了几头。

    　　这更进一步的说明，经过一夜的发酵，丧尸族群和觉醒变异兽族群，在动物园那片区域的‘争斗’，真的已经开始影响到整座福城。

    　　陈宇‘以毒攻毒’的计划，出其意料的好！

    　　但也间接的导致，陈宇想要收获更多能力晶核的打算，有点落空。

    　　不过，这都是小问题。

    　　在陈宇眼里，丧尸族群和觉醒变异兽族群，争斗的越厉害。

    　　福城中活下来的人才更多，更多的人类幸存者，才是人类能够继续延续下去的保证。

    　　能力晶核的少许损失，与此相比，根本不足挂齿。

    　　等到两大变异生物族群，争斗的你死我活，最好是两败俱伤。

    　　陈宇再带领强大起来的人类反攻，这点损失早晚会，几何倍的弥补回来。　　为了最大限度的消灭，温泉广场附近的威胁。

    　　确保‘二次异化’后的强力丧尸、变异兽，不能威胁到三号人防掩体。

    　　陈宇不惜发动‘直觉强化’的能力，在一分钟消耗一枚晶核的代价下。

    　　以‘直觉强化’在脑中，构建的立体感应画面为基础。

    　　实施‘精确’打击，肃清了方圆两公里内，没有跟随昨天的‘尸潮’离开的所有变异生物。

    　　同时，依靠‘直觉强化’后，更加清晰的定位能力，快速定位搜救幸存者。

    　　几个小时内，就确定数百幸存者的位置，并将这些人解救出来。

    　　期间，自然也看到了，很多人性的丑陋行为。

    　　对于这些丑陋，陈宇和沈玉都没有什么多说的，见面就是一拳或者一枪解决。

    　　末世没有什么审理起诉，一堆乱七八糟的，更没有什么所谓的‘人权’。

    　　陈宇和沈玉的拳头和乌金枪，就是审判的工具。

    　　陈宇和沈玉也没有什么耐心去区分，你的错误是大，还是小，是真的该死，还是还有可以‘酌情’的余地。

    　　只要触碰了人性底线，只有一个字——死！

    　　乱世重典，必须让所有被救的人，认识到守住‘人性’底线的重要！

    　　......

    　　“别他莫墨迹——赶紧往温泉广场跑！”

    　　“你一个大男人——畏畏缩缩的干嘛呢？”

    　　“怕？怕你个卵子！”

    　　“附近的丧尸，早就被杀光了！”

    　　“看你长得五大三粗，还没刘奶奶跑得快！”

    　　沈玉肩扛乌金枪，走在乌压压狂奔的人群后，一脸的火爆脾气骂骂咧咧。

    　　不过，沈玉虽然嘴上‘不饶人’。

    　　但在看到有人摔倒后，还是会‘喝骂’着把对方扶起来，‘踢’着对方的屁股，让他赶紧跟上队伍继续跑。

    　　此时已经接近‘黄金三天’，七十二小时的节点。

    　　陈宇和沈玉正赶在‘二次异化’开始前，快速转移搜救集中起来的数百名幸存者。

    　　这群‘幸运儿’，可比昨天大楼里的那群人，待遇好多了。

    　　附近的危险，不但被提前清理干净，而且还有陈宇和沈玉，两名强者前后保护，想出事都难。

    　　但即便如此，想要让几百人的队伍，稳稳当当的，快速赶到温泉广场，也不是一件容易的事。

    　　尤其这几百号人，彼此之间皆不熟悉，甚至很多人都是初次见面。

    　　导致行进过程中，总有各种各样的情况出现，队伍不可避免的——

    　　越拖越长......稀稀拉拉......沸沸扬扬......

    　　还好是没有丧尸，变异兽的威胁。

    　　若是没有陈宇和沈玉提前的清理，这群几百号的幸存者，能活下来的数目，铁定还没有昨天大楼里的一半多。

    　　踩着七十二小时的节点。

    　　陈宇和沈牧终于是将，这群幸存者送进了人防掩体。

    　　介于这帮人的‘特殊’性，以及经历的‘丑陋’，陈宇特别提醒三号掩体内的‘临时领导’，要特别关注，不要让这些人扎堆，最好是彻底打撒，分散到掩体各处安顿，避免他们的‘惊恐’情绪集中爆发，影响到掩体内部的安定。

    　　......

    　　烈日当空，炙热的光线，炙烤着陈宇的皮肤。

    　　灼麻感，让陈宇眯起双眸，精芒凛冽的视线，从中扫视四方。

    　　陈宇身后，沈玉一脸严肃的拿着望远镜，同样在四下张望。

    　　陈宇和沈玉，在转移完幸存者后，便结伴返回小区营地。

    　　此时两人正在一处二十余层的大楼楼顶，观察着四周。

    　　陈宇收回视线，低头看向手腕上的，多功能手表。

    　　数字缓缓跳动，无形中似有鼓点，一声一声的敲在陈宇的心头。

    　　当代表‘秒’的数字，再一次变动后清零。

    　　陈宇重新抬起头，眸光仿佛俯视整座福城，语气冷凝道：“二次异化，开始了！”

    　　吼——

    　　喳！

    　　呜呜——

    　　陈宇话声刚落，四周无数的地方，便传来一声声嘶吼、啼鸣、兽吼......

    　　各种莫名无法分辨的叫声，交织在一起，充实耳膜。

    　　其中露出的残暴、凶悍气息，让人毛骨悚然！

