    连莺歌都不再询问廖仙儿在宫中的情况了，她都已经接受了廖仙儿会变成宫里人的事情了。

    没想到，熄了灯睡下后，岳无逸才找了过来。

    乌漆墨黑的屋子里，岳无逸身穿黑衣，翻墙进入院子，他知道翟宁会武，因此异常小心。

    来到柳茹月的屋门口，他不敢敲门，掏出匕首，对着门缝插了进去，将门闩一点点移开，用巧劲儿推开门，木门没有发出任何吱呀声。

    他闪身进屋，返身关上门，就来到了十娘床前。

    夜行一路，他早就适应了黑暗中视物，径直走到床跟前，撩开纱账，只见平时总是倔强着不服输的女人，睡得像一只顺了毛的猫，毫无威胁力。

    但他知道，一旦她睁开眼，就会用智慧与那张不饶人的嘴全副武装好自己，像一棵带刺儿的月季，将所有想从她身上讨到好处的人扎一手的血。

    他抬起左手捂着十娘的嘴，又伸出右手轻轻拍在她脸上。

    柳茹月被惊醒，黑压压的，只见一个黑乎乎的影子悬在自己身上，吓得她当即就要叫出声。

    “是我，别叫！”这也不是第一次吓得她惊慌失措了，但这次岳无逸还真不是出于恶意。

    这声音，是岳无逸吧。

    柳茹月悬着的心可算是放了下来。

    平日里没想着，他不来，今儿在心里嘀咕了一下，他这大半夜就翻墙进来吓唬自己了。

    岳无逸见她不再挣扎，便松开了手，退了一小步，“我把东西交给廖姑娘了。”

    “她在宫里过得好么？”

    黑暗中，岳无逸的眉头不可见的拧紧，“宫里的生活怎么可能好，步步为营罢了，不过廖姑娘有点小智慧，我想要的立功机会，没想到被她一个小姑娘抢了先。”

    怪不得方才觉得岳无逸的语气不算好，原来是羡慕妒忌廖仙儿的好运，“她可有受伤？”

    摸了一条椅子，岳无逸靠着坐了上去，有气无力的丧着脑袋，“那刺客早已经混进舞娘里，作为廖姑娘的伴舞，你也知道廖姑娘跳的舞穿的比较清凉，那刺客也是运气不好，身上布料不多，堪堪将匕首藏住罢了。

    不过廖姑娘离她近，跳舞的时候竟是率先发现了那一抹寒光，当时情况紧急，廖姑娘竟是直接扑上去抢匕首，被那刺客惊慌中捅出来的一刀把手掌心扎了个对穿。”

    他说的平平淡淡，柳茹月却听得心惊肉跳，“这手能保住么？”

    “手倒是能保住，养一段时间便能抓握物件了，只是……”

    “只是什么？”这人说话，怎么也学会了吊人胃口。

    “只是那匕首浸泡过药。”

    “什么药？是毒药么？”柳茹月心急之下，抓住了岳无逸的肩膀，“仙儿中毒了？”

    “你别紧张，这药也不是毒药，若是毒药，她当场就能见血封喉了，一开始大家也不知道那药有何作用，经过这几日研究，御医终于查清楚了这药的功效。”岳无逸吃痛，这女人手劲儿也太大了，抓的他胳膊一抽一抽的疼，倒也不是疼得受不了，就是疼里带着痒。

    “什么功效，你快说呀。”

    “你放手，你可是有夫之妇，不要对我动手动脚的。”

    “……”柳茹月这才发现，自己情急之下做了什么，火急火燎的收回了手，“你一个大半夜爬妇人墙的家伙，还好意思说我。”

    “我不是来给你报信儿么？陛下遇刺可是大事，但被宫里的贵人联手压了下去，外头根本没人知道这事。”

    一般情况下，陛下若是遇刺了，倒也不会昭告天下，但是绝对会封城门，宵禁，侍卫官差都会去家家户户抓刺客同党，搞得人心惶惶，大家自然也能猜出宫里大概发生了何事。

    最近皇城并未发生这样的事，所以柳茹月的确不知道陛下遇刺了，“为什么会压这消息？而且，当真已经把刺客同党都抓住了么？”

    “我怎么知道？”岳无逸翻了个白眼。

    他回京后，在别人跟前装的一副儒雅武将的做派，但是在柳茹月跟前，他向来都是不吝戴上伪装那一套的，因为这女人早就知道他的真面目了。

    “不过，可能和那药有关系吧。”

    “到底是什么药？”

    “廖姑娘给我说，御医告诉她，那药的药效是绝后。”

    柳茹月惊得瞪大了眼，“仙儿中了药，能治好么？”

    “御医也束手无策。”

    “仙儿还年纪轻轻，就中了这药，那她将来怎么办？”上一世，柳茹月伺候过太多后宅了，见识过许多一儿半女都没有的妇人，晚年甚是无依无靠，被夫君与别人生的孩子欺负时，都没人撑腰。

    虽说也见过不结婚不生子的奇女子，但她们也会被世俗不容，被周遭的人嫌弃，甚至是被亲人强制送去常伴青灯。

    这些女子并没有做什么坏事，但世俗里的人却把她们贬到了尘埃里，视她们为怪物。

    柳茹月心中一疼，以前将仙儿买回来的时候，就许诺了十年后还她自由，她与自己混熟了之后，也说过，将来自由后想做的事情。

    仙儿是个通透的人，她没想过成家，因为她住在秦淮河花楼，一花街的痴男怨女何其多，她见多了男人恶心的一面，她不想成婚，但她想要一个属于自己的孩子相伴。

    男人会背叛自己，孩子不会。

    男人会三妻四妾，甚至还会在外面养女人，但孩子永远只有一个母亲，她自母亲去世后就没感受过家庭的温暖，她想在孩子身上补偿回去。

    就这么卑微的心愿，老天爷都不想成全她。

    “宫里没有子嗣的女子何其多，你倒是不用替她操心这个事，在我看来，她注定无子其实是件好事。”

    “你说什么？”柳茹月问的咬牙切齿，这个男人怎么如此冷血。

    “又不是我害得她不能生孩子，你跟我急什么？”岳无逸被柳茹月质问的心里不痛快。

    “当时她若不自作主张冲上去抓刺客的刀，而是大叫一声刺客，我绝对首当其冲上去把那刺客抓了，到时候立首功的人就是我了，她又不会功夫，非要自己逞强，也算是用生育子嗣的能力换来了这泼天的富贵吧，你都不知道宫里有少人羡慕妒忌她。”

