    他们这才松了一口气，一座战阵不受他们的掌控，这也太可怕了些。

    “是吗？”一道熟悉的声音从他们的身后响起。

    正在他们疑惑的时候。

    齐云海和刘智二人身披轻甲笑着来到了石方的面前。

    燕驰侠等人的脸色瞬间变得诡异了起来，有一些围观的人甚至直接被吓了一大跳。

    卧槽！齐，齐云海！

    这可是真正的造化境大能啊！

    他是亲自来见石方的吗？

    有人反应快，当即行礼道：

    “见过齐将军，见过刘军师！”

    刘智跟在后面摇了摇羽扇说道：

    “不用紧张，想必你们就是守卫军和希望军的新兵吧，表现得不错！

    好好干，将军不会亏待你们的！”

    他们顿时松了一口气，不是来找他们麻烦的就好。

    刘智看向燕驰侠和林无双笑道：

    “你们二位就是守卫军的两位头领吧，很好！军中已经很少能见到你们这种将才了！”

    林无双和燕驰侠二人脸色微动，异口同声的说道：

    “这都是石方师兄出的主意！我们两个只是执行罢了。”

    “哦？”

    刘智愕然，石方？果然是他吗？

    他和齐云海一同看向石方。

    石方轻笑一声说道：

    “没错，出谋划策确实是我，不过他们也功不可没，如果没有了他们二位的指挥，说不定也会败北！”

    齐云海和刘智深深打量了他一眼说道：

    “石方？我们看了你们和剃刀队的较量，很不错！能以新人的身份打败成名已久的剃刀队。

    你们很了不起嘛！这在全军中都是一份不得了的纪录。”

    石方轻笑道：

    “惭愧，惭愧！之前只不过多学了一点阵法，剃刀队所修炼的战阵威力不俗。

    可在我看来破绽同样明显，只要抓住那个破绽就可以瞬间撕裂剃刀队。

    说起来也不过侥幸而已！”

    “哈哈哈哈！”齐云海大笑起来，说道，“你小子很狂嘛，蛟龙战阵放在整个大庆王朝也都是有名的战阵，到了你这里竟然成了破绽百出。

    不过，你确实有狂的资本。

    怎么样，有没有兴趣来我营帐里探讨一二啊！”

    齐云海虽然说得是请的意思，但语气中却带着一丝不容置疑的语气。

    石方的脸色依旧没有什么变化，说道：

    “求之不得！”

    齐云海没有多说什么，大踏步的朝着外面走去，后面石方和刘智紧紧跟上。

    这一幕迅速传遍了整个军营之中。

    “刚刚你们看到了没？希望军的队长石方被齐将军带走了？”

    “哦？带走？说的好像石方犯了什么错误似的，我怎么听说齐将军的态度很不错？”

    “不管怎么说，那可是齐将军啊，你们说他带走石方是做什么？”

    “行赏？不清楚，但应该不至于是坏事吧！石方此次带领希望军打败了剃刀队是有目共睹的！”

    “你没听说吗？上面刚刚传过来的消息，说让我们不要传出去剃刀队输给新人的消息，说是为了保住魏家军的脸面。”

    “哦？有这事？”

    “不止呢！还有消息传来他们想要打造一支秘密部队......”

