    人行道上，李想挽着叶修的臂弯，时不时的跳跃一下，如同小姑娘似的。

    洋溢着开心的笑容，如同一个天使，自带阳光和快乐。

    李想虽然26了，不过岁月确实没有在她身上，留下太多残酷的痕迹，看起来还有一丝丝青春感。

    皮肤好，身材好，头发逐渐在往长发及腰发展。

    她头发留起来了，气质更好了。

    长发飘飘，仙气十足。

    不然叶修每天那么勤奋？总有点这些因素的。

    岁月没有留下太多东西，反而是叶修.....嗯，留下了不少。

    男友力，男有力。

    莫得办法，叶修不只是钱多。

    谁让老婆太漂亮呢，简直是……吸引力黑洞。

    “为什么你都要回去了，要和男朋友分开半个月那么久，你还这么开心？”叶修弹了一下李想的额头。

    李想看了看街边的行人，露出一个灿烂的笑容。

    “大概是我得到了一句承诺，得到了大半个身份，还有一个舍不得我的男朋友，我难道不应该开心吗？”李想逻辑清晰的回答他。

    来叶修这里，最大的期待完成了。

    叶修：“.......”

    他倒是忽略了，刚才赵老师的话，一门心思就想着李想后天要回去了，没太注意。

    习惯了两个人以后，再回到一个人的日子，身心都在反抗和排斥这种结果。

    如果那天长期分开的话，不是要难受死？

    叶修不想有那一天，也不准备让那一天出现。

    想都别想。

    “虽然知道你为什么开心，但是一想到你要走了，我确实是开心不起来。”

    叶修拉着她，在奶茶店买了两杯奶茶。

    叶修喝了一口，加糖的。

    一点都不甜。

    李想吸着奶茶，时不时看看他，一只手就放在叶修的手里，被他紧紧的握着。

    生怕丢了似的。

    李想偷笑。

    虽然离开的感觉不是很好受，但是这个被舍不得的感觉，还是很好的。

    天空下着雪花，雪花飘落，不知不觉就一起白头了。

    “我这个人，其实挺容易知足的，现在就是老天爷给我的，最好的日子了。”李想给他一个大大的笑容。

    有些日子明明就是梦寐以求的，才不是无聊呢！

    只是分开，确实是让人烦恼。

    叶修看着李想头上的雪花，原本他想打伞的，被李想拒绝了。

    笑靥如花的李想，今日份的开心大都是来自赵老师吧？

    叶修多少能猜到，赵老师早上和她说了很多悄悄话，里面或许还有一些内容。

    以及对她光明正大的肯定。

    在街上漫步者其实距离目的地并不远，只是他们走的很慢而已。

    不想急匆匆的回家。

    多和她待一会。

    他和李想要去的地方，其实就是一条小街，不过每一家店铺都有一定的历史，所以叫老铺子。

    很多本地人，买年货都是在这里买，信得过。

    时间换来的，是品牌和信誉，这也是最值钱的宣传。

    “泰原最好吃的火腿和腊肉，其实只有一家店，很多邻市的人，会开车来买他们家的腊肉还有火腿。”

    “还是我们一届的同学他们家开的，不过不太熟，我们那时候，很少到处交朋友的。”

    “不过每年来买年货都会见一面，多少还是有点交情。”

    “大概能抹个零。”叶修笑了笑。

    当然他也不是期望抹零，李想砍价的方式就是这样，抹零。

    李想点点头，类似这种地方，哈市也有的，不过很少了。

    很多老店都是因为冲击太大，活不下去，最后只能关门大吉。

    “不用买太多，到时候回去也不好带，还有啊，我和你说的一定要记住啊，我会不定时问我婆婆的。”

    这个话让叶修忍俊不禁，只敢背地里喊婆婆，和他叶修有啥区别？？

    叶修都敢背地里喊丈母娘喊妈呢！还被发现过几次。

    只是有点尴尬，其他的他表示没问题。

    “你就放心吧，一定做到，我们到了，就是这家。”叶修指了指店门口。

    木质的架子上，悬挂了不少腊肉，一条条火腿被挂在另一边，还有不少腊肠，红肠，柜台上是包装好的散装产品。

    一个年轻女生在忙着接待客人。

    叶修和李想进门的时候，她刚好忙完，就看到李想和叶修了。

    “您好，二位需要点什么？”店主热情的询问。

    也就年底这段时间生意最好，平时还要差一些，不过名气在哪里，钱还是能赚的。

    这段时间是最忙的，家里都在做腊肉，只能让她看着店。

    “你是冯笑笑？”叶修有点诧异。

    女店主看了看他，想了好一会儿才想起来：“叶修？？？”

    和她握握手，叶修有点疑惑：“你和吴隆结婚了？”

    这家店是叶修他们同一届的一个男同学家开的，不过不是一个班的，冯笑笑和他却是一个班的同学。

    不结婚，应该不会当老板娘吧？

    她笑了笑，看了看挽着叶修的李想：“还没结婚，已经订了，明年结婚，看样子你这也快了啊！不介绍一下？”

    “我是李想，你好！很高兴认识你。”李想主动问候。

    冯笑笑……李想在脑子里过了一遍。这女的......给叶修写过好几次情书。

    还好已经订婚了，嗯......还是要警惕。

    叶修能感觉到手被李想握紧了，虽然她脸上全是笑容。

    口是心非。

    认识她大概并不高兴吧？？

    叶修偷笑，李想这点小心思......他懂！

    叶修和李想，现在也在逐渐培养出默契了。偶尔李想想的什么，他第一时间就猜的出来，而且八九不离十。

    “是这样的，我媳妇儿是北方的，回去准备让她带点土特产回老家，你看看上飞机带多少方便，帮我们装一些。”叶修说了一下要求。

    冯笑笑人如其名，特别爱笑：“没问题，你媳妇儿真漂亮，你运气真好。”

    同为女人，她都感慨李想的颜值。

    太漂亮了。

    那种仙气十足感觉，一般人不会有，天生的。

    她取了几条不大的火腿，然后选了两块腊肉，一块五花，一块肥瘦肉。

    “就这些吧，多了不好带。”

    叶修看了看李想，李想点点头：“麻烦帮我称一下装起来，然后算一下总价，这些我要了。”

    李想不想带太多东西，实在是不方便，以后还想吃的话，就直接订货邮寄就行了，门口写的可以邮寄。

    “1960，给1800就行，老同学光顾，打个折。”冯笑笑麻利的称重，看样子没少做这个事情，已经相当熟练了。

    叶修付了钱。

    李想拎着口袋，毫不费力的挽着叶修。

    准备离开了。

    “老同学，你先忙，我们先回去了。”大家都是快结婚的人，叶修连有空吃饭，这种客套话都没有说。

    “好，提前祝你新年快乐。”

    “你也是！”叶修回了一句。

    冯笑笑把他们送到门口，叶修和李想把车停在不远处的，叶修打开后备箱，李想把东西放进去。

    看着不远处的劳斯莱斯远去，她楞了一下：“香车美人，这家伙倒是比以前更潇洒了，这姑娘颜值太能打了，不过为什么……看我的眼神总是怪怪的？？”

    冯笑笑想不通这个问题。

    车上，李想看了看叶修想了想才准备开口。

    “那什么，我走以后......”

    “不许来他们家买年货，不许去参加同学聚会，不许去和老同学交流感情联系，是不是想说这个？？”叶修把话接过来，说了一堆。

    李想:“......”

    她都还没有说出来，叶修就知道她要说什么了。

    其实也没有限制到这种程度，怎么可能连交集都不让。

    她做不出来这种事情，也没有那么强的占有欲。

    叶修比了个OK的手势。

    这种担心有，叶修能理解，但是叶修不希望李想把这种担心，发展成怀疑。

    比较从头到尾，他完全没想过去接受新鲜感。

    “男人该有的克制，和对家庭的责任心我都有，你放心吧。”叶修握着她的手：“我没想过你担心的问题。”

    以前没有，以后也不会有，叶修可以肯定。

    说不会就不会。

    李想摇摇头：“你说的这个只是小问题，你是坚定的，我也很相信你，我不相信其他人，明白吧？”

    李想只是不信任其他人，但是绝对没有不信任自己老公。

    叶修笑了笑：“我没有那么大的魅力！”

    李想认真的看着他：“你有，你只是自己不知道而已。”

    叶修：“........”

    李想也不知道，哪里来的自信心，叶修自己都没有这种自信心。

    对自己男朋友，可以当海王这件事，李想她无比自信。

    整的叶修郁闷得很。

    但是叶修也没有考虑过这种情况，就是现在没有和李想在一起，叶修也不考虑。

    不是不吃肉，叶修只是挑剔，但是不破坏别人家庭，这是底线。

    “你不知道，是因为你一直就没有想过，没激活想法而已。”

    他不考虑，不代表这些优点和外在吸引力就不在。

    没激活想法，就没有行动。

    有钱，有颜值，还暖的叶修，大概是很多人择偶标准的模板。

    叶修属于是《我并不知道自己多好系列。》

    起码他不理解，对于女生来说，他自己具备什么样的吸引力和光芒。

    叶修好笑：“所以呢？”

    所以呢？

    李想看了看他：“所以你要乖乖在家，等老婆回来。”

    叶修点点头。

    本来也没有准备去哪里，在家宅着呗。

    等老婆回来。

    “我还是很放心你的。”

    “谢谢你啊！”叶修无语的很。

    李想笑了笑：“不用谢，都是应该的。”

    叶修：“.......”

    呵呵……

    一路说着怪异的话题回到家。

    李想和叶修都是可以直面问题核心的人，所以很多时候，讨论的东西显得怪怪的。

    叶修停好车，把东西拿到楼上，先给李想装到行李箱里面，免得丢三落四的她，走的时候又忘记了。

    对老公细心的，并不代表李想对自己也细心。

    丢三落四属于很正常的事情，起码对于李想来说，叶修恰恰相反，对李想很注意细节，特别是感情上，生活上就不行了。

    放好东西，两人回到二楼客厅。

    “咦，浅浅你什么时候来的？刚才怎么没看到？”李想疑惑的问道。

    沈浅浅就坐在赵老师旁边，两人一进门就发现她了。

    比起刚去深市的时候，现在的沈浅浅即有一点点涩会人的气质，又有学生的气质。

    很矛盾，但是确实是环境改造的结果，让她看起来更成熟一点了。

    “叔，李想婶……刚才上厕所去了，刚到一会儿。”

    她有点卡壳了，在家还是喊婶婶吗？还是喊其他的什么？

    叶修忍不住笑出来：“你还是喊婶婶吧，反正她也跑不了！现在喊，也差不到哪里去！”

    沈浅浅点点头，叶修爸妈也没有说什么，喊阿姨？确实也不合适。

    当然更不可能喊姐姐。

    “叔，我们组长给我发钱了，说是年终奖，我也有年终奖吗？我都没有去上几天班哎！”

    她又开始觉得自己的劳动和收获不成正比了。

    喜欢钱没错，沈浅浅有自己的原则。

    无功不受禄。

    叶修敲了敲她脑壳：“公司发的，又不是我补贴给你的，给你就收着！”

    沈浅浅揉了揉脑门，嘟囔：“公司还不是你的，这有什么区别嘛？”

    赵老师看叶修又准备敲她了，把叶修的手拍开：“别老是欺负浅浅。”

    叶修：“……”

    哪有欺负她？

    “你也工作了嘛，而且也做了很多事情，再说你得的年终奖是公司最低的，你很骄傲吗？”

    听到叶修这个话，沈浅浅满头黑线，她是觉得这不是自己该拿的钱。

    好几千呢，太多了。

    “你到时候有钱了，多孝敬你叔我就行，或者以后，帮我带一下弟弟妹妹！”叶修吃着葡萄，瘫在沙发上。

    沈浅浅挺无奈的，叶修一直都是这样。叶修总有那么多办法，让她心安理得的接收。

    其他的东西有送不出去的，难道还有钱送不出去？

    怎么可能。

    给个安心的理由，就解决问题了。

    她看了看李想，李想无奈的笑了笑：“他也不是白给你钱，真要给你钱的话，你叔有很多办法，不至于这样，这确实是你应得的，收着就行。”

    叶老师看了看叶修，一副吊儿郎当的样子。

    叶老师：等了这么多天，总算是抓到机会了。

    “叶修！你没有长骨头吗？软体动物？能不能坐就好好坐！别整的和高位截瘫似的。”

    叶修：“……”

    草率了。

    又给他抓住机会了。

    没注意老爹在旁边，叶修规规矩矩坐好：“感谢爸爸的提醒！”

    叶老师：“……”

    最近叶修学聪明了，一副知错就改好宝宝的样子，让他这个当爹的，没办法鞭策和提醒他。

    不过对于叶老师来说，爸爸的快乐没了啊。

    李想忍不住笑了笑，看叶老师和叶修聊天，特别有意思的。

    “您别这样看我，总不可能我呼吸空气，都是错吧？”叶修拿着葡萄继续吃。

    找不到理由了，叶老师继续写字，不过白纸上多了两个逆子字样。

    嗯，这已经不知道是第几回，把叶修气的把话堵回去了。

    沈浅浅来了，还是和小时候一样，因为她，好吃好喝的摆了一大堆，其实她也吃不了那么多。

    以前叶修还觉得酸。

    现在山珍海味吃多了，不酸了，一点最水果零食而已，想吃的话，他可以买一车。

    越是条件不好的时候，吃饭越是香，越是什么都有的时候，倒觉得索然无味了。

    “所以以后孩子，还是要送去他外公外婆哪里干农活才行，不然都不知道人间值得。”

    叶修喃喃自语。

    旁边的李想：“……”

    叶修又开始碎碎念这个了，巴不得孩子多吃苦才好。

    “我跟你说，你这样，他以后容易不孝敬你！”李想小声哔哔。

    叶修看了看他：“假如我只有一个选择的话，我可能还要考虑一下，这个问题，问题是……我准备有五个选择。”

    李想：“……”

    “我就是想着让他吃点苦头，才能知道人生美好！”叶修说道。

    李想摇摇头，那时候还会觉得美好？只会觉得是不是爸妈又要他了。

    “他只会觉得你是不要他了！”李想觉得孩子会这样想。

    叶修：“……”

    怎么可能。

    自己的儿子。

    这个事情还是要好好斟酌一下，不行……就在深市买块地，隔三差五开车带孩子去种地。

    这个想法就很不错。

    李想不知道，叶修脑子里，都是这种乱七八糟的想法，他还在琢磨，怎么样给孩子人生增加难度呢。

    还没聊一会儿呢，隔壁牛杏抱着孩子来聊天了，牛杏这个孕妇，聊的家里就热闹起来了。

    她是知道李想明天要走了，特意来看看，顺便看看叶修是不是在伤心，如果伤心的话，就嘲笑一下他。

    结果叶修好像并没有难受。

    “哎呦，有些人明天就这只能自己一个人了。”牛杏笑了笑。

    叶修：“……”

    “老牛啊，你要是这样说，那我就不客气了啊。”叶修看了看她：“你的糗事可不少。”

    牛杏的糗事，叶修知道的可不少，不少涩死的糗事，叶修一般不说而已。

    非要两败俱伤的话，叶修也不怕。

    牛杏撇撇嘴：“你自己也好不到哪里去！”

    两人你来我往，最后还是没有互相爆料。

    李想留在泰原的最后一天时间，就这样在聊天中度过。

    晚上的时候一家人吃了个饭，叶修做了一大桌子菜。

    “要走了啊，吃口好的！”叶修把牛肉夹给她。

    李想：“……”

    然后叶修被敲了一筷子，赵老师敲的。

    “不会说话就闭嘴，你说的那是话嘛？”赵老师生气的说道。

    叶修：？？？？

    怎么就不是了？让她吃口好的有毛病吗？

    叶修还没有反应过来哪里不对。

    “我就说嘛，这小子，越来越放肆了，以后欺负小李怎么办？你看他连自己说了不对的，都不知道！”

    叶老师看了看他，叹息。

    叶修：“……”

    他挠挠头，很懵！

    李想看了看他：“好好吃饭！”

    叶修点点头。

    “小李啊，你不能老惯着他！这样下去要出问题的，该让他改的就得改，不对的就得说，做错了就得罚！”赵老师语重心长。

    叶修：“……”

    我做错什么了？还要罚我？

    李想点点头：“您放心吧，阿姨，他底子好！”

    叶修：“……”

    补习呢？

    我底子好……我就呸呸呸。

    这顿饭，叶修被批评惨了。

    最好笑的是，吃完饭以后，李想就被赵老师喊去说悄悄话去了。

    叶修自己收拾家务，叶老师也大摇大摆去喝茶了。

    家庭弟位。

    叶修默默地把碗筷收拾好，洗碗，拖地，然后才瘫在沙发上。

    “又没骨头了？”

    叶修：“……”

    这个家里，没有属于他叶修的一亩三分地啊。

    还是深市好，想怎么瘫就怎么瘫，完全没有人在旁边说骨头没了。

    “您说对了，哎！骨头没了！不愧是我爹，就是了解我！”

    叶修破罐子破摔，随你怎么说，反正就是瘫着不想动。

    力求改变的人，一定很痛苦，但是当咸鱼，一定很快乐。

    叶修去洗漱完了，瘫着继续玩手机，还把叶老师的茶喝了。

    “逆子，你不要一而再，再而三的挑战的好脾气！”

    叶修放下杯子：“李想，你和妈聊完早点休息，我去睡觉了，这里不安全。”

    叶老师：“……”

    李想忍不住笑。

    “你看看你儿子，也不知道管管！”叶老师和赵老师抱怨。

    “你自己小气，还好意思说，和孩子斤斤计较，一把年纪白活了！”她看了看李想：“小李，你也去休息吧，明天早上飞机，别累着！”

    别累了……

    李想感觉脸红了。

    这是话里有话，李想觉得心跳有点快。

    “那叔叔阿姨也早点休息，我先上楼了。”

    “去吧！”赵老师挥挥手。

    李想上楼以后，赵老师又开始做小鞋子了，打发时间。

    叶老师看了看她，欲言又止。

    “叶修不会去的。”

    叶老师：“……”

    他挠挠头，咋就知道自己想什么呢？这就很神奇了。

    “我不是说这个！”叶老师回答。

    赵老师翻白眼：“我还不知道你。”

    结婚这么多年，赵老师特别了解他，反过来，他一样了解自己老婆。

    想什么，基本上一猜一个准。

    这是多年的默契，需要时间来沉淀的技能。不在一起很久的时间，无法培养出这种默契。

    他确实是想说这个，不过赵老师给他答案了。

    楼上～

    叶修抱着小可爱李总。

    李想知道叶修不舍得她，她也是一样的。

    “聊点开心的嘛！你这样我都不敢插嘴。”

    叶修：“……”

    “你同意的话，其实很简单！”

    李想：“……”

    “算了，还是好好休息，明天一早就得出发，懒得和你开车！”李想打了个哈欠。

    叶修也只是看玩笑而已。

    要回去了，情绪挺多的，反正没有什么兴趣。

    其实他也是想好好聊聊天的，顺口而已这是习惯了，不是故意的。

    “到家里记得给我打个视频电话，手机要留着电，那边天气冷，别弄感冒了。”叶修告诫。

    李想听着他的唠叨，感觉心里暖呼呼的，有人关心，有人管的感觉真好。

    有人说男人愿意管你，才是爱你，放任自流的话，你只是女朋友，可能某一天就来个分手。

    愿意管着你，不让你做什么，让你做什么要注意，唠叨，这是他负责的态度。

    其实谁都可以做到不管这些事情，随你什么样，反正最后也不会结婚。

    幼稚是因为心灵上的依托，当然也能理智。

    “我知道啊，你也少出去，这段时间流行感冒容易传染。”李想抱着他，提醒他出门注意。

    两人就这样一直聊到了十二点，仿佛有着说不完的话一样。

    看了看手机，时间不早了。

    “睡觉了，明天早点起来！”叶修关灯。

    一片漆黑的放假了，逐渐传来呼噜声。

    ……

    …………

    去机场的路上，李想拿出红包，这是叶修爸妈送给她的。

    “万里挑一！哈哈哈哈，和我爸妈给你的一模一样哎！”李想递给他看了看

    叶修早就猜到了，一定会这个。

    因为她本来就是自己万里挑一的嘛。

    “给你就好好收着，明年就要安排你爸妈和我爸妈见面聊我们的事情了，不出意外的话，明年我们就会订婚了！”

    李想把红包放到包包里里面，然后看了看叶修：“你会不会觉得太赶了？”

    叶修摇摇头：“我没有这种想法，而且我们爹妈也不会觉得太赶，他们可能嫌弃太晚都不一定。”

    这倒是，李想也知道，他们巴不得自己早点结婚。

    把车停在机场停车场，叶修拉着李想的行李箱，看着机场入口，叹息一声。

    “记得和叔叔阿姨说一声，我挺想他们的！”叶修抱了抱企鹅一样的李想：“我会非常非常想你的。”

    李想展演一笑。

    “我也会非常非常想你的。”她抱着叶修不撒手。

    要不是时间快到了，叶修都想多抱一会儿。

    可惜时间快到了。

    飞机本来就是提前检票的，这个提前可不是动车的15分钟。

    李想抱了他一下，长痛不如短痛。

    “爷们等你来找我啊。”李想踮着脚尖，在他脸上吧唧一口：“我走了。”

    机场门口，叶修看着李想的背影消失在转角，叶修长长的叹息了一声。

    其实他还有话想说的。

    热恋分开是什么感觉呢？

    就像是藕断丝连，就像是胶带粘卫生纸。分开了，并没有完全分开，分开的只是人而已，感情和联系并没有。

    叮咚……

    叶修看了看手机。

    老婆【我想你了！哎呀，才分开。就忍不住想你。】

    叶修：“……”

    虽然他也是这样，不过他不好意思承认这个事情。

    好吧。

    其实也一样。

    叶修【我也想你！所以我觉得，上飞机之前，我们可以再聊聊天，当你同意了。】

    飞机场里的李想：“……”

    这股不要脸的劲儿，加上有那么多钱，叶修如果去开公司的话，大概能非常成功。

    可惜把脸皮厚，全部用来谈恋爱了。

    李想那边还要托运行李，检票，登记。

    【老公，我不在身边也要开开心心，也要快乐！】

    这是李想发的最后一条信息，叶修知道她上飞机了。

    手机关机了。

    叶修坐在车上，他才发现自己其实压根不是什么坚强的人。

    其实他也蛮脆弱的，特别是碰到感情这种东西的时候，他就是个软男。

    曾几何时，叶修也没有想带，自己某一天，会变成这样。

    只是李想走了，叶修自己，突然都不知道自己该做什么了。

    “半个月，没多久，挺得住！”叶修喃喃自语。

    勇敢叶修，不怕困难。

