    除了一枚海字令引得几人遐想万千，这星辰贝里并没有什么像样的武器，只有几十件极品灵器和两件半神兵，也不知道是哪个倒霉鬼留下来的？

    极品灵器，韩非全都丢给了乐人狂。还有一柄半神兵的刀，韩非也一并丢给了他。

    剩下的一件半神兵是剑，洛小白和张玄玉都不需要。张玄玉倒是想让韩非给自己炼一根半神兵级别的棍子，韩非也没纠结，自己留下了。

    除了武器，剩下的东西，才是让韩非最兴奋的。

    韩非唏嘘道：“极品珍珠12000多枚，黑珠2000枚左右，五颜六色的珍珠5000多枚，上品珍珠很少，不到5000枚。”

    若单纯以价格去算，1枚黑珠才等于100枚上品珍珠。

    但若论价值去算，1枚黑珠蕴含灵气超过10万点。仅仅黑珠的灵气收获，就超过了2个亿。

    韩非想了一下：“黑珠我留着有用，极品珍珠、上品珍珠、多彩珍珠，你们仨分了吧！”

    在韩非看来，其它所有的珍珠加起来，价值都不如这2000枚黑珠。

    虽然这一次主要是自己打赢了，但不得不说，乐人狂和洛小白他们仨人也是出了大力的。至少张玄玉凭借神魂力量，短时间内保护了乐人狂和洛小白。乐人狂吞吸了大量的迷惑之蛹，洛小白一直在把握机会，配合自己杀进星辰贝里面。

    洛小白讶异地看了韩非一眼：“极品珍珠和黑珠，可不是用上品珍珠就能换到的。要不，你把极品珍珠也拿去？”

    张玄玉道：“是啊！好像你才是最需要灵气的那一个。”

    韩非失笑道：“别忘了，我聚灵师啊！你们要不要？不要，我就自己拿着了？”

    洛小白仨人几乎同时道：“要。”

    至于星辰贝本身，韩非则看向洛小白道：“你知道星辰贝么？”

    洛小白微微摇头：“我只知道日月贝。通常，一枚日月贝死亡后形成的空间，会超过千米方圆。而这星辰贝，或许更是日月贝之上的一种稀世珍贝。”

    韩非点了点头：“这个，我就收着了。等以后弄到日月贝，再给你们。”

    韩非之所以要收着星辰贝，不是因为自己多想要它，而是当他想取出星辰贝的时候，发现取不出来了。

    他心思急转：不是已经归我了么？怎么会取不出来了？

    不过现在没法看，等回头有空进去炼化天地去看看。

    张玄玉挠了挠头：“我们花了40万上品珍珠来的，到现在好像才过了一天吧？”

    乐人狂唏嘘道：“不知道，还能不能退钱？”

    洛小白：“好像退还临时牌，只能拿回一部分的钱。”

    韩非眼睛一亮道：“一部分的钱那也是钱啊！如果这珍珠海里，再有第二只蚌女，我反正不想跟她打了。”

    乐人狂连连点头：“对对对！我也不想吃虫子了。”

    洛小白淡淡道：“这次珍珠海之行，也间接证明了我们还不够强。若非韩非能施展出超过一浪的力量，这次恐怕我们就栽了。”

    韩非忽然道：“哦，对了，小白，一浪的力量什么意思？这是力量单位？”

    张玄玉和乐人狂也不禁看向洛小白，这还是他们初次听闻这种力量的说法。

    洛小白深深地看了眼韩非道：“一浪之力，是形容一道巨浪的拍击之力，其力量大约是1000万斤。强者们以此为单位，去衡量力量。按理说，一名潜钓者，若是修炼到巅峰，在诸多力量辅助之下，或许会有一浪之力。”

    说话的时候，洛小白还盯着韩非，对韩非现在就拥有了超过一浪的力量，有些诧异。

    张玄玉也看向韩非：“嘶……那岂不是说，韩非现在的力量，已经超过了潜钓者巅峰的力量了？”

    乐人狂也有点懵：“这么强的吗？”

    洛小白悠悠道：“不是超过了潜钓者巅峰，而是韩非你现在使用王霸玄咒后，可能达到了初级执法者的力量了。”

    韩非想起了海啸。曾经，他看过这样的消息，有一次海底剧震，导致海洋底部出现了一条一百多公里宽，上千公里长，数十米深的大坑。因那种剧烈的海水震荡，产生的力量，相当于100万枚原子弹的力量。一瞬间，人和海岸，就消失在了巨浪之中。

    当然了，那是整片海水震荡所产生的动能，无法和一道单一的巨浪划上等号。但此刻，洛小白的形容也让韩非暗暗唏嘘：1000万斤，是一浪之力吗？如果是这样的话，自己最最巅峰能施展出来的力量，大概是接近2浪了。

    韩非不由皱眉：“小白，你确定一浪之力就是1000万斤？好像不止吧？”

    洛小白道：“我说的浪中一隅的力量，因为你想攻击，也只会是一个点，所以这个计算没有错，而且这也不是我定下的。若论整片浪潮的力量，这是没法计算的。”

    韩非拍了拍大腿道：“嗨！王霸玄咒你们也都会，距离一浪之力也近了嘛！”

    张玄玉翻白眼道：“胡说！我晋级潜钓者后，力量大概只有60万斤。即便融合灵魂兽，王霸玄咒加身，最多也就能使出400万斤的力量。距离一浪之力，还差的远呢。”

    乐人狂翻了个白眼：你们俩这是在炫耀吗？

    乐人狂暗道不行，自己得抓紧时间突破才行！否则，真的就太落后了。

    ……

    第二天白天的时候，韩非几人悠悠哉哉地飞回了采珠港。

    这一次，几人站在广场上，看见大量的钓舟飞来飞去。其中，不乏六星星衔的强者。四人不禁面面相觑：这应该都是冲着昨晚的震动来的吧？

    可惜，这一次连紫火都没出，他们注定将空手而回。

    当几人走到登记大厅门口的时候，竟发现这里已经挤满了人。而韩非他们想要做的，是退钱！人都挤爆了，自己还怎么退钱？

    张玄玉唏嘘道：“要不，我看还是算了吧？”

    乐人狂心疼道：“钱啊！”

    只见韩非忽然抓着自己的临时牌道：“诸位，还剩下19天的临时牌。欲购从速，先到先得，只有4枚。”

    张玄玉仨人纷纷错愕地看向韩非：这样也行？

    只见人群豁然一静，随即就有一道人影，化作残影，出现在韩非身前：“兄弟，你的临时牌，我要了。”

    “唰唰唰！”

    一下子，数十道身影，就以各种方式出现在韩非的面前。有人化作青烟骤然出现，有人是直接跳闪而来，有人从地下冒出……

    反正，就是韩非刚喊完的瞬间，这里就已经挤满了人。

    有人看见洛小白后，顿时喊道：“洛姑娘，我们认识，在中心城见过。你腰牌让给我如何？”

    有人勾搭着乐人狂的肩膀：“兄弟，我给你多出一点，再补你几天的价钱。”

    有人将韩非身前一人挤走：“你走开，明明是我先到的，你插什么队？”

    片刻后。

    韩非四人面面相觑：这一趟珍珠海之行，他们不仅没亏，竟然还倒赚了10万枚中品珍珠？现在，临时腰牌都涨价了！

    张玄玉咧嘴，朝韩非笑道：“非啊，我发现你真是个赚钱的人才。”

    乐人狂点头：“对对对！我觉得，我们价格再要高点儿，也是可以的。”

    洛小白道：“修炼要紧。”

    韩非心说：我竟然在这鬼地方，当了一次黄牛？这真是个吃香的行业啊！

    韩非：“得了，走吧！这么点小钱，乐什么乐？”

    就在韩非他们准备离开的时候，就看几个身着战衣的人，举着一张大鱼皮，飞快地来到登记大厅门口，将那张鱼皮图贴到了墙上。

    “咦！拍卖会？”

    韩非愣了一下：“这时候，要举行拍卖会？”

    洛小白道：“理应是这时候。这几日来采珠港的人会很多，而且实力可能也会很强。这就代表着，对方有一定的消费能力。在这个时候举行拍卖会，更容易吸引人的注意。”

    乐人狂道：“看，那上面挂出了几件镇场之宝，竟然有半神兵武器，还有天级上品战技，还有什么凤灵参。那是什么东西？”

    韩非顿时眼睛一亮道：“等等，这拍卖会是……今天晚上月升之时，在采珠拍卖场进行拍卖？我们去看看？”

    洛小白：“你有兴趣？我觉得，可能你身上的东西，比拍卖会上好多了。”

    张玄玉也连连点头：“就不知道，那半神兵是不是棍子？”

    韩非嗤笑道：“是棍子，难不成你还想买？你不会让我给你做？”

    张玄玉咂吧嘴道：“也是。”

    乐人狂道：“那去不去？”

    韩非嘿嘿一笑，凤灵参势在必得，可以跟老龟换启灵液呢。

    韩非：“总归好奇不是？咱们以前可没参加过这种拍卖会。”

    洛小白淡淡道：“那就多留一晚好了。”

