    齐芸去看了卫小姨娘是尸身，没有任何异样。这件事本与她无关，她自可去军营训练，可是她听闻卫小姨娘的死讯后，却总感觉心中难安，所以留在了府里。

    齐先的后背已经被打得皮开肉绽，卫氏在一边也心疼不已，虽然死的也是自己的侄女，可是齐先终究还是她的孩子，这么多年养在身边，多少是有感情的，而且，她并不认为齐先有什么大错。

    齐先表面看起来温和，性子却是刚强得很，此刻他紧咬着牙，脸色惨白，额头上的冷汗开始一滴一滴的往下低落，但就是喊半句疼。

    “老爷，不要再打了，再打孩子可怎么受得了啊！”卫氏在一边干着急，却又不敢上前不阻拦。

    齐康和齐泰也在一旁为齐先求情。

    齐彦却并不听劝，非要打够三十鞭才算数。

    他早就在家法之前说了为什么要打齐先，他虽然平日里对后院的事情不怎么关注，但是他也知道，齐先对这个纳进门来一年多的姨娘，根本没有上过多少心。

    他记忆里就很少看到卫小姨娘出现在自己的视野里，心想也是齐先的安排。一个女子，嫁为人妇，养在院里，却又得不到自己夫君的疼爱，那活着还能有什么意思，即便卫小姨娘是为了什么别的事情而想不开，但齐先对于她冷漠的态度，也是对她的死责无旁贷的。

    卫小姨娘院里的人都说不知道昨夜里发生了什么，让她想不开。可是齐芸却看见有一个丫鬟眼神里有着不一般的东西，她似乎知道些什么。

    将那个丫鬟带回到自己的院子，齐芸坐着，她站着，两个人就这样一言不发地对视了很久，直到最后那个小丫鬟感受到了齐芸周身强大的气场，招架不住，扑通跪了下来。

    “你可知道，我为什么要叫你来？”

    小丫鬟怯怯地摇头。

    “你真的不知道？”齐芸眯了眯眼，翘起了二郎腿，一只手放在茶几上，轻轻地叩着茶几的桌面，发出清脆的“咚咚”声。

    小丫鬟跪在地上，瑟瑟发抖，过了一会儿，才支支吾吾地道：“回五小姐的话，奴婢只知道……”

    “知道什么？”齐芸维持着自己的姿势，并没有表现出对她的话的好奇。

    “奴婢只知道……卫小姨娘生前，总是会在子兰轩前站很久……”

    “嗯？站很久是什么意思？”

    “大公子吩咐过，不让卫小姨娘来找五小姐，所以卫小姨娘总是在子兰轩前的桂树下站很久，就静静地看着子兰轩，奴婢也不知道小姨娘在看什么。”

    得到这样的消息齐芸意外也让她疑惑，她皱了皱眉，“还有……”

    “没有了，没有了……”小丫鬟趴在了地上，身子抖得和筛糠一样。

    齐芸让小丫鬟退了下去，叮嘱她这话不要再对第二个人说，齐芸毕竟身份非同一般，撇开是五小姐不说，还是将军，还是公主，她说的话，小丫鬟自然不敢不听，忙不迭地点头。

    待小丫鬟走了出去，屋里没了人，楚秋明才从帷帐后面走了出来。

    齐芸翘着脚，一只手在茶几上撑着自己的下巴，对于卫小姨娘对子兰轩这样关注感到奇怪，想不明白。

    楚秋明坐到她的身边，道：“一夜之间，竟有出了这样的事。”

    “是啊，这个小姨娘，细数下来，我也好想只见了三面，只与她说过一次话，没想到，她就这么死了。”齐芸表现得很苦恼，叹了一口。

    楚秋明轻轻握住她的手，笑道：“你哥哥的妾室，你这么苦恼做什么？”

    齐芸微微鼓起自己的腮帮子，从楚秋明的手里抽出了自己的手，“你不去军营，跑来这里做什么？这下好了，我哥哥的妾室，不仅让我苦恼，也让大将军跟着苦恼了。”

    楚秋明看着齐芸使着小孩子的性子，笑了笑，“我在街口久等你不到，自然担心你。”

    最后，齐芸还是催着楚秋明出了府去军营，顺便让他去红簪军也替她看一看。

    齐先最后是被人抬着回了自己的房间的，三十鞭子不是儿戏，若不是齐先身子骨还算好，要放在寻常人身上，只怕也要了大半条命了。

    齐芸到齐先房中看他，看见有下人抱着一叠血衣从屋里走出来，知道这一场打齐彦是下了狠手的。

    卫氏多年来未能为齐家添上男丁，齐彦只能把所有希望寄托在齐先身上，对他的管教也是最严的，外面看来他言行举止最是得体，甚至完美的毫无挑剔，可是从小挨的打，却远比齐康齐泰兄弟多得多。

    卫氏坐在齐先的床前，抹着眼泪，齐先还苍白着一张脸虚弱地安慰着她。

    “好孩子，你受苦了……”

    齐先摇头，“母亲，父亲说得对，是我罪有应得，她的死，都是我的错……咳咳……”

    “好孩子，别说话了，好好休息吧！”

    齐芸静静站在一边看着趴在床上的齐先，心里还在想着为什么他不让卫小姨娘来找她。

    齐先看见齐芸的身影，神情渐渐恍惚，竟不知不觉露出一个笑来。

    .

    梁国，赤安，丞相府。

    舒紘没想到，自己曾经千里迢迢跑到盛兹去请都请不来的陆远先生，这次竟然自己找上了门来。

    当他以为是来举荐自家女儿的人来而疲于应付时，竟然看见风度翩翩的陆远背着手站在府门前。

    “陆先生！”舒紘惊喜地迎上来，“竟不知是陆先生大驾光临，在下怠慢了！”

    陆远嘴角勾起一个浅淡的笑容，“舒丞相的府邸，让在下好找。”

    舒紘笑起来，他没有问陆远为什么会突然出现，并且来找他，而是先将他迎进了前厅，命人上了好茶。

    陆远看舒紘如此沉得住气，也笑了，抿了一口茶，道：“听说舒丞相近来被美女环绕，我看丞相大人亦是眼中泛着桃花呢！”

    舒紘愣了一下，苦笑着摇头，“陆先生既然知道，却难道不知道，在下已经为此事苦不堪言了？只盼，陆先生此番来，是为救在下于水火的了！”

    两人说着，有一批美人图被呈进了舒紘的书房。

    看陆远不说话，舒紘想了想，问道：“陆夫人可好？”

