
此时趁着鸡肉正在腌制，孟川开始起锅烧油炒制食材。

先炒花生米，宫保鸡丁里花生米这项配菜很重要，如果花生米不酥不脆，那将直接影响到这道菜的口感。

起锅烧油，油温五成热的时候，就可以放入花生米炸。

这里用的油不需要太多，甚至不需要没过花生米，油太多的话，炒花生米反而不容易控制温度，火候把握不好，那炒制花生米的难度就太大了。

孟川很快炒好了花生米，花生米炒的金黄酥脆，一眼看过去就知道特别香。

炊事班长原来也经常油炸花生米，并且他还一直觉得自己炸的不错，但当他看到孟川炸花生米后，就有点怀疑自己的厨艺了。

按理来说，花生米这么简单的一个食材，不管怎么炸，都不会有太大差异，但是孟川炸出来的就是特别香，哪怕你亲眼看着孟川炸的，也会怀疑，孟川到底是不是又背着你偷偷摸摸放什么调料了，为什么他炸出来的会这么香。

孟川炸食材非常讲究火候，哪怕是最基本的花生米，他下食材的时候也会恰到好处，这时候食用油的香味释放的也正好，此时在加入花生米，那做出来的味道才是最好的。

炊事班长想了半天也想不出所以然，只能继续给孟川打下手，孟川看到猪肉还没拿过来，问了句，“老炊，五花肉拿来了吗？”

炊事班长连忙说道：“因为我们刚回来的缘故，我怕食材坏掉，所以给冰冻起来了，现在应该解冻好了，我这就去拿。”

孟川点点头，“好，麻烦你了。”

此时鸡肉也腌制入味，孟川就开始正式做。

起锅烧肉，放入刚才切好的葱、姜、蒜，干辣椒段，在撒一把花椒，翻炒爆香。

因为这些香料都是很容易爆香的，所以时间一定要把握好，差不多十秒左右，这香味就已经完全出来了，此时下入主料鸡肉。

白色的鸡肉一接触到充满香料的热油当中，滋滋的煎肉声音立刻就冒了出来，翻炒差不多两分钟，鸡肉就已经断生。

此时开始上色，酱油生抽老抽都用一些，老抽是上色利器，倒入一小勺，嫩黄色的鸡肉顿时就变的可口起来。

白糖也必不可少，孟川舀了一小勺倒了进去。

白糖的作用是提鲜，因为鸡肉是一种鲜味很足却不容易出来的食材，加点白糖不仅可以起到上色提鲜的作用，更能把口感提升很高一个档次。

然后在加入盐巴，一点醋，一勺辣椒粉调味。

不喜欢吃辣的可以不加这个辣椒粉，不过孟川是比较建议加的，这样味道会更好一些。

当把调味料翻炒均匀，鸡丁也都入味后，就可以加入黄瓜丁和煸炒好的花生米了。

最后大火收汁，一盘宫保鸡丁就完成了。

随着装盘完成，孟川等了一会，发现炊事班长还没过来，有点疑惑，“拿个食材需要那么久吗？”

正当孟川嘀咕呢，高政委就急匆匆的走了过来，后面还跟着拎肉的炊事班长，“孟主任，你可找我找了半天啊，要不是遇到炊事班长，我还不知道你在后厨。”

“对了，有正事，我刚才接到旅政委电话，说你带回来一个人才，让我一定要妥善安排好食宿问题，现在人在哪呢？”

孟川见到高政委一脸着急，笑道：“你急什么，人是我带回来的，你还怕我把人弄丢不成？”

高政委苦笑一声，“你不知道，我从旅政委的语气中能听出来，政委对这人很重视，说不定就是什么宝贵人才，要么就是有背景的人。旅政委都这么重视，我能不重视吗？”

“我知道你平时办事刚正不阿，照章办事，为了原则连旅长都敢杠，我可没你那么硬气。你要是让那个人才跟战士们挤大通铺，我这也不好交代啊，所以我还是先把人家的食宿安排妥当，再说后面的问题吧。”

孟川是没高政委想的多，起先他还真是想把小胖子安排到战士们房间里，因为自己有点担心小胖子的纪律问题，特别是出早操这件事上，他特别担心。

如果给小胖子安排一个单间，没人管他，他一觉睡到大天白亮，早操给耽误出了，这不是打自己脸吗。

“高政委，我觉得让他跟战士们同吃同睡没问题啊，没必要给他安排单间，他平常跟着我采集数据，基本也用不到单间。”

高政委可不管那么多，“孟主任，训练的事情我没法插手，但是生活上的事，还是我来做主吧，单间我给安排好了，就在咱们领导楼层的第五间，这事听我的。”

孟川一听小胖子有这么好的待遇，真的有点惊讶，“不会吧，老高。我记得赵明上尉申请那个单间申请了一年了，也没申请下来，你就这么给让出去了，让小赵听到，他心里啥滋味啊！”

高政委摆摆手，“这事我决定了，小赵能有啥话说？况且他今年年底才升少校，现在还没资格住那个单间，等他年底换衔了，我在把房间给他也不迟。行了，不说那么多了，人在哪呢，我先带他去安顿一下。”

人事安排和生活方面，的确应该由高政委做主，孟川这个军事主官，不能跨界了，只好由他去，于是透过窗户，指了下外面的小胖子，“你看到那个学员兵了吗？就是他。”

高政委连忙望过去，看到正在摆弄单兵通讯的小胖子，惊讶问道：“这就是旅政委说的人才吗？怎么这么小？我还以为是三四十岁的人呢，孟主任，你确定没带错人吗？”

孟川不禁好笑，“他是我徒弟，我能带错吗？别看他小，他的电脑技术是你我两人加起来都比不上的。行了，让老炊把五花肉给我吧，我赶紧做个饭，小胖子可给我带了好东西来，我可不能亏待他。”

高政委见到人没错，也不管孟川了，给炊事班长让了个路，说道：“行，那你做吧，我先去找他聊聊。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="3685"  chapterid="50159376"  chaptername="第1390章着急的高政委">加入书签</a>
</div>
