    ，一个窈窕身影，正站在高塔之处，一紧身的皮衣与冷艳的表情，盯着后山山脚下。

    就在这时，一个人从下面爬了上来：“那里出事了，支援的飞机被我拦下来了。”

    萧雪梦没又回话，只是脸上浮起一抹笑容。

    这让杨若若吓了一跳，这姑奶奶只有杀人的时候，才会这样啊。

    “告诉所有人，今晚无论发生什么，都不得离开营地。”声音很冷，冷的几乎刺骨。

    “嗯，已经安排好了。”杨若若连忙点点头。

    “另外营地的人，生活的太安分，我该给他们找点乐子了。”

    杨若若一愣，心中暗暗叫苦啊，今晚也不知道哪个傻瓜居然违背她的命，这不是没事儿找事儿吗？！！

    天啊，希望你还能活着。

    不，你还是不要活着了。

    ……

    ……

    萧琳并没有阻止男人，而是一脸笑意的看着男人，仿佛在等待他下一秒的表演。

    “你们是被控'制的？让他出来和我说话。”龙凌浑身颤抖的说道，此刻的他非常愤怒。

    亲人已经没有了，最好的两个队友，居然还被折磨得不成人样，这让他怎能不愤怒。

    “无聊的男人，本来以为你还有什么手段，结果就是搬救兵啊……无聊透顶，游戏结束吧。”萧琳也失去了耐心，往后面一步步的退去，她可不傻，对方拿的可是冲'锋枪，正面突击肯定要流血，她可不希望自己受伤。

    龙凌见对方逃跑，对着前方就是一顿扫射，可是感觉告诉她，什么都没有打中。

    “混'蛋！”不甘心的他，他是对着空气疯狂扫射，直到一轮弹夹扫光。

    也趁他换弹夹的功夫，萧琳已经突击过来了，龙凌也来不及用枪，掏出匕首就是反击，结果被萧琳抓住胳膊就是一个活生生的过肩摔，开什么玩笑，你和首领丧尸肉搏，就算是战斗型的异能，也得逃着打。

    不过，萧琳并不打算直接杀了他，经常打个半残，又消失在黑夜中。

    等龙凌站起来的时候，只能盲目的寻找目标，根据作战经验，迅速的捡起枪，换好弹夹一气呵成。

    前面影子一闪而过，他突突的就开枪，伴随着惨叫声，让他心中大喜，可是这个声音咋那么熟悉……

    内心的喜悦一下子跌到了深谷，那个卑'鄙的丧尸居然抓着自己的女人。

    两发子弹打在了白玉洁身上，你让她本来都已经废掉了胳膊，此时变得更加惨不忍睹。

    龙凌一下跪到地上崩溃大哭，：“放了她，求求你们。”

    萧雪羽与薛梦之也从周围出现，白玉洁被萧琳抓在了手上，她的笑容依然没变：“又到了人'性考验时刻。”

    “枪放下，然后……”

    “然后卸掉你开枪的胳膊，给大姐姐谢罪。”萧雪羽抢先说道。

    龙凌与白玉洁双目相视，前一秒还谈笑风生，后一秒就是人间地狱，直见白玉洁艰难的摇摇头。

    龙凌笑了笑，不过此刻却显得是那么凄凉，慢慢的放下枪，左手抓住自己的右胳膊，猛的使劲……

    一股炽烈的疼痛，让他紧紧地抓着胳膊，趴在地上，痛叫起来。

    整整长达三分钟的痛苦，满头的汗与这天气，完全不符合，艰难抬起头来，只见三个看似无害的三个女孩儿，却在那露出微微的笑容。

    怪物！

    “放……放了她。”龙凌大口大口地喘着气，自己动手卸掉胳膊和别人都是完全是两种概念，

    “呀，他通过考验了，咋办？”

    “要……要不……再来一场。”

    “做尸要讲信用。”萧琳白了她们两个一眼，把白玉洁往前一推，仿佛在说，你可以带她走了。

    等她松开白玉洁的时候，女孩儿没有站起来，而是像成烂泥一样，直接软倒在地上，她现在整个躯体，已经无法支撑他站起。

    身上到处都是怪断掉的骨头，她这一生，已经走到了尽头。

    每个身躯都不能动了，唯有头部能艰难的看一看……龙凌

    “你……你们……啊！”龙凌疯一般的大叫冲了过来，可是身为人类的他，即使觉醒了异能，但他面对的可是首领，在实力面前，一切都是扯淡。

    薛梦之突击，在男人冲过来的同时，腰部的刀一刹那间拔出，顿时、躯体留在原地，颅掉在了白玉洁的面前。

    绝望，无助，哭泣、最'后的信念倒塌，白玉洁浑身猛然颤抖一下，然后在这不甘心中死去……

    刘风更是在这恐惧中死亡……

    萧琳撇了撇他们一眼，没有任何怜悯之心。

    弱肉强食就是如此，如果萧琳她们弱，那就是另一场结局了。

    如果他们不来到这里，就不会遭到如此惨的杀戮，如果不违背命令，他们还是在营地谈笑风生

    “嘻嘻嘻……真不知道这句傻瓜为什么要亲自送上门来？”萧雪羽一脸陶醉的呼吸着这浓厚的血腥。

    “把这里清理干净。”萧琳头也不回的，往院子里走去。

    “哎？为什么是我？”萧雪羽插着腰，要抗议的说道

    “如果你不想等他醒来看到这一幕的话。”

    “你……卑'鄙。”萧雪羽右手狠狠地戳了一下鼻子，无话可说了。

    看看满地的食物，已经忍不可耐，可萧琳的下一句话，让她彻底崩溃。：“你最好不要惦记这些东西，否则我第一个告诉他。”

    萧雪羽一下把嘴嘴撅的老高了，的确有这种偷偷想吃的想法，不过她的话，瞬间把这想法掐灭了。

    丧尸的鼻子都灵，自己吃不吃，她一嗅就知道了。

    “哼哼哼，都是大坏蛋。”萧雪羽用小脚恨恨踢了一下雪地，她也只能用这种方法发泄。

    “我帮你”

    “嘻嘻嘻，还是梦之姐姐好。”萧雪羽欢呼一声，开始干活，她自己心里也清楚，如果这种事被哥哥看到，那么自己肯定不会受宠了。

    雪，还在下，周围一片漆黑，唯有白白的雪，泛出一点亮光。山脚下的村子，依然只有那一间屋子灯光在亮着，只是不知道下一个倒霉的是谁，又是谁会忍不住好奇……

    

