    “好啊，那我现在就把事情放到桌面上，跟你探讨探讨。”

    郑学功对高凡的兴趣越来越大了。他现在确信，宋春元向他哭诉的事情是真的，这个高凡的确是嘴不饶人啊。

    “首先一条，化工部的铵改尿试点厂，并不是由化工部全额拨款进行技术改造的, 化工部可以承担80%的技术改造费用，另外20%是需要当地政府提供的，你知道是为什么吗？”郑学功问。

    关于这一点，高凡事先并不知道。不过，他对此倒并不觉得意外，毕竟这也是后世国家做事的惯例了。

    “自己没花钱的东西, 用着不心疼。”高凡简捷地给出了答案。

    “没错, 就是这个道理。”郑学功赞道，随后又补充道, “其实也不完全是因为这个原因。还有一个原因，就是我们也要评估一下当地的能力。如果当地连20%的资金都拿不出来，那么这么大的一个项目放在那里，我们也不会踏实的。”

    高凡点点头。郑学功其实还有一句话没说出来，那就是国家批一个项目，各地都要争，国家不好厚此薄彼，所以也必须开出一个价钱，让地方来竞价。

    一个铵改尿项目投资2000万，你如果想要，就拿出400万来入股。如果拿不出来，那么国家把项目放到别的地方去，你也没啥可说的了。

    此外，国库里也没多少余粮了，能够让地方政府出点钱的事情, 国家何乐而不为呢？

    这些事, 都属于不便放在桌面上说的事情, 郑学功自然也就不提了。

    “你觉得，你们沧塘县能拿出400万来支持这个项目吗？”郑学功问。

    他提这个问题，其实是想为难一下高凡，打一打这个不知天高地厚的小孩子的脸。

    毕竟，高凡只是一个化肥厂子弟，没有参与过正式的工作，他怎么知道沧塘县能不能拿出400万来？

    岂料，高凡并没有被这个问题难住，他坚决地摇摇头，说道：“这不可能。沧塘县是一个穷县，能够拿出200万就已经是极限了。”

    “不错啊。”郑学功再次夸了高凡一句，“既然如此，那么设计院也就没办法把试点放到你们厂了，这是规定，设计院也不能违反规定。”

    “沧塘县拿不出来，如果沧海化肥厂自己拿出来呢？算不算数？”高凡问道。

    “沧海化肥厂自己拿出来？拿多少？”郑学功有些惊讶地问。

    高凡说：“那就看你们的要求啰。200万，或者400万，都可以。”

    “沧海化肥厂能拿得出200万？”

    “应该能吧。”

    “你是说，沧海化肥厂的账上有这么多钱？”

    “当然不是, 不过，要想赚到这些钱，也没多大的难度。”

    “哈，口气不小。”郑学功笑道，“你倒是跟我说说，怎么赚到这些钱？”

    “很简单，把专利卖给日本人……”

    “你敢！”

    “当然是不可能的。”高凡改口极快，“不过，我们不卖铵改尿的关键专利，卖点别的专利换钱，不违反原则吧？”

    “你是说，你们厂还有其他的专利？”

    “我们厂开发了一种稀土触媒，您知道吗？”

    “我知道这件事，你们省厅的徐厅长向我汇报过。”

    谷磡

    “……”

    高凡咧了咧嘴，你是谁呀，人家一个省化工厅的厅长，好吧，就算是副厅长，在你面前用“汇报”这个词？

    老同志，你有些飘了呀。

    “我们厂靠卖稀土触媒，这几个月也赚了好几万块钱呢。”高凡说。

    “可是，这离200万还差得远呢。”

    “那是因为我没用心。其实一家化肥厂可以开发的项目很多，随便找一两个项目，赚到200万没啥难度。”

    “军中无戏言？”

    “愿立……，等会，郑主任，咱们这算军中吗？”

    高凡脑子急转弯，他可不想被老头给绕进去。

    郑学功说：“我们可以立一个军令状。如果沧海化肥厂真的有能力赚到200万，我也不要求你们把这笔钱全部投入到技术改造里去，而是会给你们留下一部分。你们厂用来盖职工宿舍也行，改善办公条件也行。然后，我可以做主，把铵改尿的试点放到你们厂去。”

    “为什么呢？”

    “因为你们如果有这样的赚钱能力，那么管好这套尿素装置，应当也没啥问题了。”

    高凡想了想，说道：“郑主任，你刚才说，你和我们省厅的徐厅长很熟？”

    “还可以吧，过去打过一些交道，这个女同志性格很爽朗，是个很好相处的同志。”郑学功说，语气间带着满满的霸气。

    高凡说：“如果是这样，那么能不能请你帮我一个忙。”

    “你说。”

    “我想回厂里去，承包一个机构，比如厂里的劳动服务公司。然后以这个劳动服务公司为平台来开展生产，半年之内为厂里赚到200万。”

    “为什么要承包呢？你爸爸就是厂长，你让他带着整个化肥厂来做不好吗？”郑学功问。

    高凡摇摇头：“化肥厂这么大的摊子，我爸不可能拿来让我去做实验。但我们厂的劳动服务公司，我是了解的，基本上就是厂里的累赘。

    “如果有人愿意承包，承诺不要厂里的补贴，还能给厂里上缴利润，厂里肯定会很乐意的。”

    “既然如此，你跟你爸说就行了，要我帮什么忙呢？”

    “很明白的道理啊，如果我向我爸提出不上学了，回厂里承包劳动服务公司，我爸还不把我的腿打折？”

    “哈，这倒是。”郑学功笑了起来，似乎对于有人能够打折高凡的腿颇有几分期待。

    笑罢，他才说道：“可是，你本来也不应该不上学啊。对了，我还没问你呢，你不是一年级的新生吗，怎么就逃课跑出来了？”

    “这也是我没法向我爸解释的地方啊。”高凡说。

    说罢，他简单地把自己申请免修的事情，向郑学功解释了一番。

    这种事，跟亲爹还真没法说，但跟外人说起来就没问题了，毕竟大家的关注点是不同的。郑学功听到高凡说的事，非但没有斥责他，反而还夸了他几句。

    待到高凡说完，郑学功思索片刻，问道：“你的意思是说，你早就有逃学回厂去赚钱的想法，只是找不到一个由头来说服你爸爸。现在有了这样一个机会，你让我帮你说谎。”

