    巨额奖金当前。

    除了少数实力弱，自觉没有打爆拳力测试机能力的人，没有张口之外，其他觉醒者都迫不及待喊出声。

    跟在谢伊身后参观武馆的觉醒者，说多不多，说上不少，上百人还是有的。

    这一瞬间，至少数十名觉醒者，争抢测试资格，难以分辨，无论谢伊点到谁，其他人都不会服气。

    最终采取了抽签的方式，决定上前尝试的顺序。

    最先上场的觉醒者，在拳力测试机前站定……

    他扯开胸口的纽扣，目光紧盯那圆形拳靶，深吸口气。

    其他觉醒者更加紧张。

    “觉醒三重，应该没办法打爆测试机吧？”

    “应该吧…这要看对打爆怎么定义，如果测试机用的是超凡材料，仅凭觉醒三重，是肯定打不碎的，可现在是测试机器性能，一般来说，只要将测试机打坏，就算成功了，而这些机器，哪怕外壳坚硬，其内部结构，也是比较脆弱的。”

    “希望这台拳力测试机能抗住吧，毕竟极限武馆的人，看起来还是很有信心的。”

    上场的青年，一身觉醒者气息完全爆发开来，气血滚滚。

    他身体呈弓步，右脚发力，扭腰，一拳轰出，骨骼节节作响。

    轰~

    响声却不大，似乎这一拳的力道，被吸收了大半，只能看到拳靶一阵摇晃。

    叮——

    很快上面显现出分数，

    2596分。

    众觉醒者不清楚拳力测试机的分数机制，可觉醒三重有多少实力，他们是清楚的，那一拳的威力，他们站在旁边，也能清晰感受到，没有丝毫放水。

    那测试机却毫发无损。

    这一刻，他们心底纠结，既希望排在前头的觉醒者，一个个尝试失败，又希望这测试机没那么耐打，自己才有机会夺得奖金。

    青年觉醒者有些沮丧走下去了。

    下面接连几个上场的，都是觉醒三重实力。

    或许是看到了第一个人的表现，他们对自己没有多少信心，也就没多少失望。

    调动全身力气轰出一拳的结果，和最先上场的青年，分数相差不大，从两千三到两千九不等。

    这些已经尝试过的觉醒者，都是三重，可气息也细微的强弱差别。

    有人细细感应，发现气息稍强的，打出来的分数，果然更高一些……这看似很正常，可他们却吃惊于拳力测试机的精准度。

    也有人试着连续轰出几拳，测出来的分数，除了比蓄力轰出的分数低之外，那几个分数，上下波动都不大。

    误差可以说非常小了。

    像很多觉醒者，之所以懒得做一些普通锻炼，就是因为，进步有限，甚至感觉不到自己的进步，然而有这种能精确测出拳力的器械在，随时都能检测出自己的进步，哪怕每天测出来的分数只提高了个位数，那也是一种进步，也能让自己知道，努力，并非没有回报。

    变强的动力就有了。

    一开始被高额奖励吸引住的众觉醒者，现在对于极限武馆的器械，愈发感兴趣。

    当然，仍有一些自认实力高强的觉醒者，对一万源晶的奖励，志在必得。

    “下一个。”

    随着谢伊开口。

    一名作战服胸口画着红色枫叶的觉醒者，走了上前。

    旁边，一些觉醒者感应到这人的气息，特别是看到胸口那片红色枫叶，都感到惊愕。

    “是红枫佣兵团的三叶大队长！”

    “红枫佣兵团？就是那个在庇护所排行前三，兵团中高手无数的超级佣兵团？”

    “而且还是三叶级别的大队长，这可是红枫中仅此于团长和副团的顶尖高手了。”

    红枫佣兵气息在觉醒五重顶峰。

    在场其他几名同一级别的觉醒者，不敢有丝毫小觑，都面色凝重。

    也有人懊恼。

    红枫的顶尖高手都上场了，他们那些排在队伍后面的，还能有什么机会？

    只见红枫大队长缓缓走到拳力测试机前。

    陡然，

    嘭嘭——

    红枫佣兵身上的肌肉暴力隆起，本就壮硕的身形猛然拔高一截，头发，胡须，飞速生长，又从黑色变成褐色，一时间脸上长满了茂密的鬃毛。

    像一头人形凶兽！

    “我想起来了，是他，是他，是狂狮冯宇，据说曾徒手将一辆轿车撕开，被誉为红枫佣兵团内最可能突破那层瓶颈的人，而且，据说对方曾以一敌三，战胜三名同为五重的觉醒者！”

    庇护所最顶尖的那一簇高手，身为佣兵这些人都有了解，仅凭面貌或许很难认出，可独一无二的特殊能力，就是这些人的标志。

    无疑，这位红枫的三叶队长，就属于落霞庇护所的知名强者。

    一展现出独特的变身系能力，有眼尖的雇佣兵，立刻就喊了出来。

    狂狮冯宇面色不变，眼睛微眯，虬结的肌肉再次隆起。

    力量。

    一寸一寸，从身体各处，传递到拳头上，携着澎湃的力量，比沙包还大的拳头，猛地挥出。

    空气爆裂声传来。

    嘭——

    拳头轰在靶子上，这一次，响声明显大了很多，拳靶大幅度摇摆起来，发出嗡嗡响声。

    “竟然还没有打爆……”

    “分数到底是多少？”

    “可怕，不亏是狂狮冯宇，但那个小小的拳力测试机，更加可怕啊……”

    拳靶颤动终于停止，伴随着叮的一声响，显示屏上分数了刷了出来。

    9976！

    这个数字，远远超过此前几人。

    若这一拳不是击打在拳靶上，而是轰在在场任何一名觉醒者身上，恐怕，没有人能承受得住，哪怕那几名，同样是觉醒五重的强者。

    变身系太强了，特别是这种，肉体增幅的变身系。

    不看分数，仅仅从声音，以及拳靶的颤动幅度上，就可以看出，远远超过之前几人。

    可饶是这样，依旧无法打爆这台拳力测试机。

    有人恍然，“我们这些人当中，气息最强的也就觉醒五重，而极限武馆恐怕早就算准了，觉醒五重的力量，恰好在拳力机的承受范围内，无论我们怎么爆发，都无法打爆这台看似并不坚固的机器。”

    “寻常觉醒五重永远也打不爆这台机器，但狂狮冯宇变身后，肉体力量已经远超觉醒五重了，想想刚刚拳靶剧烈颤动，或许已经接近拳力测试机的极限，说不准，这台测试机最高分数就是一万分，狂狮就差一点点而已！”

    “你说得对，不知道狂狮会不会再试一次。”