    “你知道‘莫丁雕像’？”

    秦然微笑不变的看着脸色突变的德累斯顿。

    身为一座城市顶尖的超凡者之一，德累斯顿知道‘莫丁雕像’这种奇物，并不是奇怪的事情。

    相反，不知道，才会让人奇怪。

    “知道！”

    德累斯顿脸色变得前所未有的凝重。

    他几乎是一字一句的说道。

    “‘莫丁雕像’虽然神奇，但是却更加可怕！”

    “它不仅会蛊惑人心，让你迷失自我，还会让你彻底的成为雕像的傀儡——我曾经见过数个被‘莫丁雕像’蛊惑的人最终的下场……很凄惨。”

    “不要认为超凡者就可以免疫它们！”

    “超凡者在最初的时候，或许可以抵抗它们的蛊惑，可它们对你的影响是水滴石穿的那种，”

    “如果可以的话，2567你最好不要接触‘莫丁雕像’！”

    德累斯顿劝说着。

    可惜，这样的劝说，对于秦然根本不起作用。

    秦然知道‘莫丁雕像’的威胁。

    但也知道‘莫丁雕像’的价值。

    先不提将所有雕像收集后，可能会出现的变化，单单是每个雕像本身的品质，就足以让秦然选择不放弃了。

    至少是一件传说、一件入阶品质的道具，甚至更多。

    任何一个玩家都不会放弃。

    秦然也不例外。

    “我知道。”

    “但我有自己的理由。”

    秦然这样的说道。

    “好吧，我懂了。”

    “我会尽力的帮你。”

    德累斯顿看着坚持的秦然，最终点了点头。

    之后，两人谁都没有再在这个话题上停留，转向了其它话题。

    很自然的，大部分的时候，都是德累斯顿再说，秦然倾听，一直到霍斯端着晚餐过来时，两人的交谈才算是结束。

    “试试我的招牌：辣热地狱！”

    霍斯笑着揭开了餐盖。

    顿时，随着升腾的蒸汽，远比之前浓郁十倍的辣味冲入了秦然的鼻中，而蕴含其中的香气却是二十倍。

    唾液不由自主的分泌。

    秦然双眼死死的盯住了餐盘中的食物。

    一块硕大的、浇着酱汁的牛排。

    周围摆放着点缀用的菜花、番茄和玉米粒。

    下意识的，秦然伸出刀叉，快速的将牛排切割，径直的送入了嘴中。

    轰！

    当舌头与牛排相遇的时候，一股仿佛爆炸的轰鸣在秦然脑海中升腾而起。

    辣！

    辣！辣！

    火辣辣的感觉，让秦然仿佛是咬着一块烧红的木炭。

    可秦然却丝毫没有将其吐出来的想法。

    内里蕴含的香气，让他不由自主的咀嚼着这块牛排。

    然后……

    秦然一怔。

    他的舌头在辣味中分辨出了一抹豆子的味道。

    “这是豆腐？”

    盯着盘中不论从外形，还是触感来看都是‘牛排’的食物，秦然咀嚼的越发快速了。

    更多的豆腐味开始浮现，但并没有冲淡辣味，而是衬托着辣味，让辣味更加的明显、独立。

    如果只是这样的话，也就是单纯的辣，或许会让人大呼过瘾，但却不会流连忘返。

    “酱汁吗？”

    “真正融合着牛肉末的酱汁！”

    “还有……”

    “这些‘蔬菜’！”

    秦然快速的将菜花、番茄和玉米粒放入了嘴中。

    菜花是用菠菜汁调和着鱼肉蒸出来的。

    番茄则是用番茄汁和煮出的鸡肉摆出的造型。

    最让秦然在意的玉米粒……

    嘎嘣！

    嘎嘣！

    阵阵脆响从嘴中传来。

    “油炸的脆骨！”

    秦然双眼一亮。

    吃饭的动作越来越快。

    特别是当一碗米饭端过来的时候，速度更是快了十倍。

    哪怕大汗淋漓，秦然都不曾停下。

    一碗一碗的饭下肚。

    直到电饭锅空了为止，秦然这才停了下来。

    “谢谢。”

    秦然用真诚的语气，向着德累斯顿道谢。

    感谢对方带他吃到了这样特别的、匠心独用的食物。

    然后，秦然看向了霍斯。

    平静中泛起狂热的眼神，让霍斯不由一颤。

    “按照刚刚的标准，再来三份。”

    感受着体内的灼热的流动，听着着‘暴食’的狂欢，秦然缓缓的说道。

    “为什么我感觉我所做的一切，还不如带你吃顿饭的效果？”

    德累斯顿看着苦笑的自语着。

    “因为，食物是特殊的。”

    秦然一边说着一边看向了刚刚出现的特殊属性——

    【食用辣热地狱，触发小概率属性：炎热】

    【炎热：你更亲近火焰，所有关于火焰的判定，你都将会获得+1的判定，持续1小时】

    ……

    【幸运卡】的作用，在其他方面，秦然没有确切的感受到。

    但在这个时候，却是感受的十分清楚。

    “炎热吗？”

    “仅仅只是这一点，就是物超所值了！”

    秦然默默的想道。

    火焰，对于秦然来说是特殊的。

    特殊到任何的改变，都足以改变一场战争。

    没错，就是战争！

    不是战斗！

    因为，当手中的灼热达到更高级别时，秦然无惧任何敌人。

    不论是数量，还是质量。

    他们必然将在烈焰中飞灰湮灭。

    吼！

    恶魔的吼声回荡在耳边。

    灼热的鲜血，从心脏中流遍全身，一道道、一个个由基础技能烙印而出的符文，瞬间被点亮了。

    那些混沌、黑暗，以比往常更快的速度消散着。

    虽然只是比往常快了一点，但也足够秦然改变刚刚的决定。

    “霍斯，我需要十份！”

    秦然这样的说道。

    ‘暴食’欢呼了。

    它不停的催促着秦然。

    可秦然却不为所动。

    “力量！”

    “我给与你更多的力量！”

    “吃！”

    “让我吃！”

    ‘暴食’承诺着。

    这样的承诺，并不是无用的白纸。

    因为，‘暴食’行动了起来。

    它带着属于它的执着。

    它带着属于它的信念。

    它，化作独特的‘原罪之力’紧随‘恶魔之力’身后开始流转在秦然的体内。

    “滚开！滚开！”

    “都给我滚开！”

    “我要吃！”

    “谁不让我吃，我就吃了谁！”

    ‘暴食’对着那些混沌、黑暗咆哮着，以前所未有的力量‘战斗’着。

    立刻，混沌、黑暗消散的速度更快了一点。

    秦然面色平静的感受着这一切。

    可在心底却有了更多的期待。

    艾肯德市内，不可能只有一间‘辣热厨房’吧？

    应该会有更多的类似的的地方。

    当然，想要尝到这样的食物，必然会花费不菲。

    可刚刚扫荡了‘恶灵先生’老巢的秦然，会缺少这个副本世界的货币吗？

    ‘暴食’清晰的抓住了秦然这一刻的思维。

    它沸腾了！

    它疯狂了！

    它忘乎所以！

    它只剩下一个念头！

    “吃！吃！吃！”