    “那行，我就收下这笔钱了，等到时候布织出来的时候，我给诸位最优惠的价格！”苗瀚东接受了他们的好意。

    “该有的利润还是得有，要是赔了钱，我们心里也过意不去，而且这也不是做生意的道理。”于是这事儿就这么定了，沈隆、卢家驹和孙明祖合伙的宏巨染厂还有赵家兄弟的三元染厂一起拿出准备购买坯布的钱，提前交给了苗瀚东，让他去收购棉花。

    苗瀚东拿到钱之后马上行动起来，他没有在棉花交易市场上进行期货交易，而是直接派出大量的人手直接去乡下收棉花，这样做虽然费力，可能接触到第一手的资料，及时了解今年山东棉花的收成情况，而且也能节约成本。

    苗瀚东的名声在整个山东都非常响亮，大家一听说是苗东家收棉花，都信得过也愿意把棉花卖给苗瀚东；苗瀚东给钱也公道，而且向来是真金白银现金结账概不拖欠，一下就收到了大量的棉花，等小日本反应过来已经有点晚了。

    小日本倒是也想使用同样的手段，可他们刚占了东北，山东百姓好多亲戚都去了东北闯关东，山东百姓对小日本可没啥好感，就算是同样的钱，他们也更愿意把棉花卖给苗瀚东，小日本这边涨价，苗瀚东也跟着涨。

    而且小日本也没有这么多人手撒到乡下去，他们只能让当地的汉奸商人帮忙进行收购，可这些汉奸商人办事儿也不能白干啊！他们辛辛苦苦去收棉花，总不能一毛钱不赚就卖给小日本吧？怎么也得加上些不是？这样以来，小日本收购棉花的成本就比苗瀚东高得多了。

    而且他们还要先把棉花运到青岛，再从青岛运到日本，在日本纺织成坯布再运回到中国来，这样就算苗瀚东这边要给韩复渠缴税，日本坯布不用缴税，二者的成本也在一个水平线上了，再加上抵制日货的风潮，日本人的坯布就将面临卖不出去的危险。

    当然，他们也能在青岛把这些棉花纺织成坯布，反正青岛好多纱厂都被小日本强收了，可这些纺织厂的技术远比不上苗瀚东的厂子，纺织出来的坯布成本不比苗瀚东的低，质量却要差上不少，这样的产品是没有市场竞争力的。

    日本人现在也在考虑从本土引入更加先进的纺织机器，可生产机器、把机器从日本本土运到青岛、在进行安装调试，这都需要时间，而且还得培训工人，新机器到厂之后，可不是安装完毕就能使用的，还得有技术过硬的工人来操作。

    但是在沈隆离开青岛的时候，他可不只是带走了元亨染厂和大华染厂的工人，还让王志武出面，和何大庚一道找人劝说那些纺织厂的技术工人离开青岛，跟他们一起去济南，现在青岛半数技术骨干全都填充到了苗瀚东的厂子里面，日本人面临着无人可用的局面。

    当然，青岛的工人是不缺的，如今时局混乱，活不下去的人很多，在连性命都保不住的情况下，再奢望他们抵制日本人就太不现实了，只要给一口饭吃，那些归了日本人的纺织厂还是能找到工人，可工人和工人还是不一样的，普通出苦力的工人好找，懂技术的工人却不是那么容易找到替代的。

    日本人也不是没想过啥歪招，他们雇佣的那些帮忙收棉花的大多都是些和白志生、钱世亨一样的流氓杂碎，眼见正儿八经干抢不过苗瀚东，于是他们就琢磨着拿出歪门邪道的手段来了，什么强买强卖，什么坑蒙拐骗的招数都拿了出来。

    然而这些手段毕竟有限，老百姓吃过一次亏上过一次当就不会再受骗了，而且苗瀚东和沈隆他们也不是吃干饭的；你们不是动用黑道上的门路么？赵东骏一句话，运河帮就出面了，直接把几个行事太过分的家伙干掉，剩下的顿时收敛了不少。

    柳子帮也出来给沈隆他们撑腰的，胶州还有胶州周边的地方，但凡是他能影响到的，谁要是胆敢用什么歪门邪道的手段，那他手下的那些弟兄们就会去找他们谈心了，经过一番诸如老虎凳、辣椒水之类的教育，这些人接受了这通触及灵魂的教育之后，马上就懂事儿了。

    “阁下，在这样的下去，今年国内给咱们的任务恐怕就要完不成了啊！”三木把这些消息都报告给了藤井。

    “八嘎！”藤井一巴掌抽在三木的脸上，他的性子如今是越来越火爆了，但是他也知道，苗瀚东和沈隆等人是有备而来，仓促之际他也没有太好的解决办法，只能通过官方向韩复渠施加压力，以及去其它地方收购棉花。

    “看来，我们得考虑去济南开厂了，不能让陈寿亭他们安安生生地发展！”藤井做出决定，但是要想去济南发展就得有本地人帮忙，到底该选谁和自己合作呢？“你马上去买去济南的火车票，顺便通知高岛屋，我要亲自去一趟济南，见见济南的商人。”

    苗瀚东忙着在山东各地收棉花呢，沈隆这边的宏巨染厂已经完成了开工之前的所用工作，由于他的干涉，大华染厂早在多年前就开始开展印花业务，积累了许多宝贵的经验，培养出了一批技术扎实的工人，所以没有像电视剧里那样，出现技术问题。

    试运行之后，就染出来了质量胜过魔都六合厂虞美人牌的印花布，赵东骏还有沈隆邀请来的济南布店的掌柜们，都对这种布赞不绝口，“陈掌柜，您不愧是咱们山东印染界的头一号人物，这布绝对没话说。”

    在听沈隆报出这种印花布的出厂价之后，各大布店的老板更是争相购买，工厂还没有正式开业呢，就收获了厚厚一摞订单。

    不光是这些渠道商，沈远宜也给他带来了一个好消息，她的情人霍长鹤已经找到了，而且霍长鹤现在身居要职，能给沈隆带来一大笔买卖。

