    

    第345章陈老爷志在必得

    “攻击！！”

    第一排汉子的脚步刚踩进院门，随着一声清脆的叫声，三只狗同一时间发动，以掩耳不及迅雷的速度咬上身边的三人大腿外侧、膝关节、小腿，不到十秒已经倒下六人，六人吃痛的捂着滴着鲜血倒跪在地上，一倒地，后面的人就乱了。

    三只狗狗咬上是人体要害，力保以最快的速度、最少的伤口，最小的劲力，打击最准要害，获得最大效果。

    三只狗的反应速度和扑咬能力让众人大大吃惊，连身经多次战斗的镖师一时也震住，纷纷停住脚步，犹豫不敢上前。

    平安跟在墨汁的身后在狂吠不已，仿佛在摇旗呐喊，越吠越兴奋，乱咬一通，咬不过，它就跑。

    这哪里是狗，分明是一个个职业打手。

    他们自认不能在一瞬间，对方在有功夫，有防备的情况下将其打伤。

    “上！！再厉害也就是一头畜牲。伤了老爷包治发一百两安家费，死了五百两安家费！！”陈老爷在边呐喊。

    有一个人真的艺高人胆大冲着一百两安家费，真的提着木棍上前冲了过来。

    墨汁和肉包子第一时间左右夹击，发起进击扑向来人，七尾凤在旁畜以等发，等待一击即中的机会，跳跃而起，扑向来人，一口咬上他的侧腰。

    “啊！啊！！”

    来人发出恐怖的尖叫，慌乱的挥动手上的木棍，转着身子，想把咬在他腰上的狗甩下来，另二个人冲上来，往七尾凤挥下木棍，一旁的墨汁以迅雷不及掩耳的速度扑上去，七尾凤见状借着甩力，松了口，直扑上来冲在前头的第一人。

    几个回来下来，七尾凤在墨汁和肉包子的配合下，成功将人击退，每个人身上或多或少带着伤，余下的六个人面面相觑，彼此摇头，谁也不敢再上前一步。

    周围的人看得都傻住，朱泉夫妻更傻。

    他们见过七尾凤它们的战斗能力，哪有这么厉害，它们能把野猪弄死是因为它们凭借自身的灵活，活活把野猪的体力消耗尽，说白就是累死野猪。

    “去，请铁三柱夫妻请过来。”场面僵持不下，陈老爷吆喝自己的随从，去叫铁三柱夫妻请过来，他想三只狗挡住了他的人，那他请铁三柱夫妻过来，有他们在，他就不信得不到银枝、银雪。

    “是，老爷。”随从应声，快速跑开。

    在雨中，长念摸摸七尾凤它们的头，各奖励它们二块肉干，让它们继续保持警戒。谁也没有说话，各自在雨中等待。

    陈老爷的随从快步小跑跑向铁三柱的房子，他和陈老爷来过几个，知道位置，还没跑过地就看见小李氏抱着她儿子撑着雨伞回来。

    “铁夫人，长念姐弟回来，现在在老六婶家，陈老爷请铁老太爷夫妻过去。”

    “陈老爷？”小李氏一听大喜啊，长念姐弟回来，那岂不是可以卖银枝、银雪了？

    小李氏的眼睛转转，问道，“你家老爷准备多少银子来买我们家银枝、银雪？”

    “我家老爷对银枝、银雪志在必得。你快点，一会官府的人也到。”随从骄傲说道，他家老爷有的是银子。

    “哎，我知道，我知道，你现在回去，我马上请我公公婆婆过去。”小李氏乐滋滋的抱着儿子进屋，她并未第一时间去通知铁三柱夫妻，而是跑去铁全安的房间，把正在呼呼大睡的铁全安拉起来。

    “长念姐弟回来。”

    “回来就回来，拉我……你说什么？！”铁家全恼怒被小李氏吵醒，咕哝着，蓦然惊醒，睁大眼睛盯着小李氏，“你说什么？”

    “长念姐弟回来，正在六婶家，陈老爷正堵在六婶家门前，你快点过去，我晚点再叫娘他们。我要一半。”小李氏做出一个切一半的动作。

    “哦，对，对，我要快点过去。”铁全安起来穿衣穿鞋子，银子啊，他的银子终于自己回来。

    “我要一半。”小李氏拉住铁全安坚持道。

    “行了，少不了你的好处。”铁全安拍开小李氏的手，他现在他一门心思扑在长念姐弟回来的事情上，他想得要问陈老爷要多少银子才好。

    “那你快点，一刻后，我让爹娘过去。”小李氏在铁全安出门时提醒道。看着儿子，心想卖完银枝、银雪，一定要买五斤肉，煮着母子二人吃，一定要吃个够。

    这个年过得有多寒酸就有多寒酸。

    李氏这个一毛拔的铁公鸡，到年夜，还在痴心妄想等着铁大妮、铁小珠送肉回来过年，结果连人都没回来，快天黑才跑去买三斤瘦肉，一人分一块就完。

    初一没买，想着等人上门来拜年混点点水糖果，结果鬼都没有一个来。铁家在村里的名声早就臭了。

    哪有人会上门来拜年送礼？

    若不是铁全康是学子，单是村子里的口水也淹没他这一家子。

    好吧，熬过初一，等初二。

    初二是出嫁闺女回娘家的日子，这肉肯定少不了，不止是李氏，还有铁家上上下下都是这样想，去年，单是铁大妮猪肉都带二十斤过来，还有五只活鸡。

    结果从天亮等到天黑，不管是铁大妮，还是铁小珠都没有回来。

    李氏也不想想，她和铁大妮已签断亲文书，人家李家虽和李氏是同姓，却没有一丝的关系，已经断亲，加上铁大妮怕自己的老娘本来不敢回来，这下真的不回来。

    铁小珠，是小妾，能不能回来，由正妻说算，正妻不允，她想回也回不来、再说铁小珠在王家好吃好住为什么要带自己儿子回来受罪，还得花自己的银子？

    一天，一天，欲眼望穿，还是没见有亲戚上门来送肉，等着，这个年就过去。

    话说铁全安穿了鞋子匆忙打着雨伞就出去，奔向六奶奶的家。

    小李氏抱着儿子，在房间里等待又等，觉得时间差不多了，才去敲开铁三柱夫妻的房门，“爹、娘，长念姐弟回来，正在六婶家，陈老爷夫妻也在，请你们现在过去。”

