    “三首乌蛇！”

    巨蟒凶兽三首一尾，本身一双肉翅的外貌太过有特点，洛虹只是一眼便认出了它来！

    三首乌蛇可谓是大名鼎鼎，厉害非常，洛虹可不愿凭白招惹上它，于是二话不说便一转遁光，欲要避开此横祸。

    可这三首乌蛇虽不是冲他而来的，但此蛇对付之人却想要拉他们下水。

    “嘻嘻，这位幕兰道友真是凑巧，你我竟能再次相遇，如此有缘想必道友也不会吝啬援手一二吧。”

    玩世不恭的女声从巨蟒所在的方位传来，随即四人便察觉到一股掩盖在三首乌蛇妖气下的法力气息。

    乐韵三人一时有些疑惑，觉得此气息有些熟悉，而洛虹则是一下就认出了对方。

    这位摆明了要将祸水东引的女子，正是他们在渡过轮回暗河时，所遇的那位风华绝代的女修。

    “道友这是何意？可是要与卓某等人为敌？”

    洛虹眉头一皱，语气中充斥着不满道。

    他又不是此女的追求者，凭什么要他出手帮忙，这般引来祸患的举动，最是容易得罪人，可此女为何一副满不在乎的样子？

    “嘻嘻，卓道友说得这是哪里话，这条三首乌蛇的妖丹可是罕见的异宝。

    道友不感谢下女子送上机缘，反而责怪小女子，真是让人家好生伤心呢！”

    此女此刻正被三首乌蛇追杀，却还有闲情逸致捏出奇怪的腔调说话，并且一点偏转遁光的意思都没有，似乎是铁了心的要拉他们下水。

    古怪女修和三首乌蛇的遁速都是极快，虽然难以追上洛虹，但追上乐韵三人还是轻而易举的。

    而乐韵三人一旦卷入他与三首乌蛇的大战中，只怕是凶多吉少。

    洛虹刚刚承了对方的请，却是做不出卸磨杀驴的可耻勾当，于是便道：

    “前路去往黑域中层已无险地，你三人前行一步，尽量隐藏行踪。

    我随后若未赶上，你等也不必担忧，解决完此间的麻烦，我打算去搜刮几株上古灵药。”

    洛虹想去搜刮上古灵药，早在乐韵的料想之中。

    事实上洛虹能护送到现在，乐韵就已大感他守信了。

    并且乐韵也深知洛虹的神通，知其定然性命无虞，所以当下并未迟疑，轻轻一点后，便领着钟家兄妹埋头向前遁去。

    这时，洛虹缓下遁光，面色阴沉地转过身去，直面妖气冲天的三首乌蛇。

    下一刻，一位身穿白色罗裙的美丽少女，便遁至他身旁数丈处，好似没看到洛虹难看的脸色一般，微微一拱手道：

    “卓道友，多谢相助，这三首乌蛇外皮坚硬异常，且行动极为迅捷，我一人对付怕是要花好大的力气。”

    “哼！待料理了此凶兽，卓某再与你好生计较一番！”

    瞧见三首乌蛇三对赤红的蛇眼，洛虹便知没有与对方说理的可能，眼下也只有同少女合力将其灭杀了。

    当然，若是发现超出他的能力范围，他肯定拖延一番，待乐韵三人走远后，就立刻撒手不管。

    “嘻嘻，在下太一门殷巧，可是出了名的讲道理。

    道友既然出手了，那黑潭下的东西便分你一份。”

    殷巧不知是装傻，还是不在意，完全无视了洛虹的怒意，话音一落便率先对三首乌蛇出手。

    只见她玉手一挥，一道金色流光便飞射而出，在半途分为两道，转瞬间便化为两条金蛟，直朝最右边的一颗蛇首绞去。

    此宝的灵气波动极为惊人，一下便吸引了洛虹的目光，看清此宝的外形神通后，他不由发问道：

    “咦？殷道友这法宝，可是名唤金蛟剪？”

    “不错，卓道友远在幕兰草原，也听说过此剪的名头？”

    殷巧一边驱使金蛟剪攻敌，一边分心问道。

    “略有耳闻。”

    洛虹随口敷衍了一声，便也不藏拙，抬手便将镇海珠祭出。

    二人能这般云淡风轻的交谈，并不是他们有轻易灭杀此蛇的信心，而是二人都自负自己的保命手段。

    说话间，两条金蛟便绞到了最右手蛇首的七寸处。

    只见金蛟剪与三首乌蛇的黑色蛇鳞一触，便激出无数火星，发出金属摩擦般的刺耳尖鸣。

    金蛟剪虽能破开三首乌蛇的鳞甲，却难以将其直接绞首，令那最右蛇首吃痛不已。

    随即嘶鸣一声，蛇身上便浮现出一层青色霞光，使得两条金蛟不得寸进。

    与此同时，中间蛇首突然微微一晃，紧接着诡异地消失不见。

    洛虹由于修炼过天眼通，目力远超寻常元婴修士，当下却是看得清楚。

    那三首乌蛇并未动用任何神通，而是仅凭肉身之力，爆发出肉眼难见的速度，探首咬向两条幻化出的金蛟。

    不过殷巧也知道一些三首乌蛇的厉害，一见中央蛇首有所动作，她便神念一催，令两条金蛟倒飞而回，于半空中合为一把金灿灿的剪子。

    解了断首之危，最右蛇首当即回以颜色，只见猩红的蛇口一张，便有一道粗大的黑色闪电轰然劈出。

    此道雷法虽是冲着殷巧而去的，但其着实太过粗大，以致于一旁的洛虹也被牵连其中。

    这黑色闪电似乎还有所来头，原本一脸轻松的殷巧，此刻竟露出了郑重的神色。

    只见她双手连连掐诀，祭出一块八卦盘古宝，法力一催，就令其涨到丈许有余，并缓缓转动起来，将她完全护在后头。

    下一刻，黑色闪电劈至，此八卦盘当即散出明黄色的灵光，而黑色闪电一触，便被其中玄妙之力分为两半。

    “还好带上了两仪八卦盾，不然这寂灭神雷，还真不好对付。”

    殷巧见自己的法宝效果拔群，心中当即一安，但突然她发现迎面袭来的黑色闪电竟猛地转变了方向，朝无人的空处劈去。

    这显然不会是三首乌蛇突发善心，要放过他们。

    殷巧当即望向一旁的洛虹，此地只有他们二人，此异变定是对方的手段。

    她的反应很快，正好瞧见洛虹还未收回的祭出符箓的动作，随即目光一移，便发现黑色山顶中竟有一张符纸。

    “什么灵符，竟有如此神效！”

    引雷符虽颇有神效，但真正令殷巧震惊的是，洛虹祭出这等符箓之后，脸上竟没有一丝心痛的表情，显然此符对他来说并不算什么，拥有的宝物怕是不少。

    殷巧在打量洛虹之时，洛虹也在瞧瞧打量着她。

    “算上那件能保护元神的异宝，此女祭出的顶级宝物已有三件之多，着实是元婴修士中的多宝女。

    且其出身大晋正道魁首的太一门，所修功法也定然不凡，此刻却不见她施展功法神通，只怕此女的功法神通还要胜过她露出的那些宝物许多。”

