    我试探她道：“听说你爸死在了牢里，但是又活了过来，这事你知道吗？”

    周星星大概是心虚了，不敢直视我的眼睛，眼神闪躲的回应着：“我爸的确死了，不过人死了，怎么可能还会活过来，不知你听谁说的。”

    我自然不会告诉她是洪胖子说的，冷声回道：“空穴不来风，星星小姐，如果你爸真的活过来了，我希望你可以实话告诉我，不然他日酿成大错，后果不是你能承担的。”

    “是呀周小姐，你一定要三思而后行。”洪胖子附和了一句。

    周星星转过身，声音突然变得哽咽：“我爸都已经死了，你们为什么还要污蔑他？”

    说着，她瞬间大哭了起来。

    这让我有点不知所措了。

    我和洪胖子对视了一眼，都不知道该怎么哄她。

    这时，门外突然有人走了进来，看到周星星在哭，还以为我们在欺负她，大喝了一声道：“你们在干什么？”

    随即冲了过来。

    在看清来人的样子后，我和洪胖子都惊住了，竟然是朱倩倩。

    她和周星星认识，是我没有意料到的。

    朱倩倩也明显的愣了一下，有些迷惑地问道：“怎么是你们两个？你们为什么要欺负星星？”

    “我们没有欺负她！”洪胖子跟她解释着。

    朱倩倩不相信我们，转头去问周星星，好在这女人没有污蔑我们，说是自己的原因。

    话是这样说了，可人家还是认为跟我们有关系。

    “我不管你们有什么事，星星刚没了爸爸，很伤心，还请你们不要在这种时候来打扰她。”

    朱倩倩倒是挺关心她的。

    “行吧，那我们先走了。”

    周青可能还没有回来，要么是已经离开这里了，所以我们留在这里也没有意义。

    道了别，我给洪胖子使了个眼色，离开这里。

    走到门口，周星星又叫住了我，“苏大师，你等等，我有件事想向你请教。”

    我停下了脚步，问她什么事。

    “活人吃生肉是什么原因？”周星星诧异地问道。

    一听到这个问题，我就知道她在说谁了，转过身，盯着她的眼睛说：“你妈又吃生肉了？”

    “你怎么会知道？”她眼里闪过一抹诧异，但是很快就消失了，质问道：“你是不是早就知道了？”

    我没有回答她的问题，而是问她妈妈去了哪里。

    周星星说她妈妈一到晚上，就不见人影了，第二天早上才会回来，而且回来的时候，都会带一袋鲜肉。

    说到这，她吸了吸鼻子，眉头一挑，继续说道：“我发现她有时候会偷吃带回来的鲜肉，我怀疑这个人，可能不是我妈妈。”

    “你发现的时候，为什么没有联系我？”我问了一句。

    周星星低下头，不知道在想什么，过了小半天，才回答道：“我怕连我妈也失去了。”

    她会有这种担心，也是情理之中的事情。

    我在想着要不要现在就告诉她，其实她妈妈已经死了。

    想了一下，我觉得还是晚点再说比较好，毕竟她爸刚出事，要是再告诉她，她妈也死了，一时间，她可能会接受不了。

    “现在联系你妈，问她在哪。”这臭东西竟然没有把我的话放在心上，那我也没有必要留着它了，等解决了它，我再慢慢调查那个道士也不影响。

    周星星犹豫了一下，然后拿出手机给她妈打了电话。

    电话很快接通了，可当她向她妈问起在哪的时候，她妈就挂断了电话。

    周星星皱着眉头，再次打了过去，不过这次她妈没有接。

    “没人接。”

    “算了，先告诉我你爸的尸体在哪吧！”

    如果周星星知道周青已经活过来了，一定会露出马脚。

    “在殡仪馆，可是这么晚了，过去会不会不太好？明天再去不行吗？”周星星眼睛红红地看着我。

    她是挺可怜的，不过我没有任何心疼的感觉，倒是朱倩倩，立马说了一句：“你们行了啊，别折腾她了，这两天她为了她爸妈的事情，已经够累的了。”

    算了，看来想要从周星星口中知道他爸妈的下落，得等到明天了。

    于是我随口跟她提一下终一道长，要是能知道他的下落，也是可以的。

    “其实我和这个终一道长并不熟。”

    这么一句话，就直接打断了所有念想。

    我不知道周星星是故意装出来的，还是她真的不知道。

    一问三不知，我觉得没必要再问下去了，所以就直接离开了。

    刚从她家出来，朱倩倩就追了上来，说跟我们一起走。

    她刚来不久，估计都没和周星星聊上几句，这就走了吗？

    我不由得有些怀疑，是周星星派她来监视我们的。

    “朱小姐，我看你红光满面，想必最近过得挺好得吧？”

    洪胖子笑眯眯地跟她说着。

    朱倩倩看了他一眼说：“是挺好的，说起来，我本来想请你们去我公司看看风水的，不过听说星星家出了这档子的事情，就搁置了，这两天基本都在陪她的。”

    对了，既然她和周星星的关系那么好，说不准她知道些什么。

    “星星爸爸的尸体，你知道安置在哪家殡仪馆吗？”我看着她问道。

    “好像是在城西那边的殡仪馆吧，你为什么这么关心她爸啊？”

    朱倩倩诧异地看着我。

    我怕吓着她，就没有告诉她，只是随意找了个借口。

    朱倩倩也没有怀疑，只是提了一句：“你们现在要过去吗？如果去，我可以送你们去。”

    也好，不管她是不是周星星派来监视我们的，先过去殡仪馆，看看能不能查到什么线索。

    “那就麻烦你了。”我客气道。

    随后，我和洪胖子就坐着朱倩倩的车，去了城西的殡仪馆。

    因为那边就一家殡仪馆，所以很好找。

    到殡仪馆的时候，已经是晚上八点多了。

    我们一起下了车。

    我往四周看了一眼，发现街道上空无一人。

    这种情况也是正常的，毕竟这里是殡仪馆，大晚上的没有人会喜欢在殡仪馆附近走动。

