一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第二百三十五章比试

    “你说谁是傻子呢？”村长从人群中出来，满脸怒气的瞪着老汉。

    老汉的脸都吓白了，他万万没想到村长会在这个时候出现，更想到自己的话会被村长听见。

    “村长，我哪会说你是傻子呢，在咱们心中你一直是好村长好领导，大家伙说是不是？”老汉对大家挤了挤眉毛，想要大家帮他说说好话。

    可是村长这么多年对村里的贡献，大家可都是有目共睹，纷纷保持着沉默。

    村长听了老汉的话，怒气已经全消，以为会听到大家的夸赞。

    可大家都没有说话，他原本期待的脸色也阴沉了下去。

    “别跟我在这拍马屁，我让你这几天好好的训练你的牛，这事办的怎么样了？”村长沉声问道。

    “村长你放心，这次我肯定争取得到一个好名次，你看我这不牵着老牛正要去田里训练它。”老汉现在是一副恭恭敬敬的样子回答道。

    “嗯。”

    村长点点头，说道：“这斗牛大赛马上就要开始了，你可要抓紧时间训练了，可不能再想上次一样，让别人的牛一头就顶翻了，我可再也丢不起这脸了。”

    这时，人群中出现了一个声音，“张铁森你不是说要找村长嘛，这不村长现在已经来了。”

    听了这话，村长将目光转到了张铁森的身上，心想“这小子找我一准没有好事。”

    “村长，这斗牛大赛每个村是不是真的只有一个名额？”张铁森看着村长问道。

    村长的心里早就有了顾虑，严谨的反问道：“是又咋样？你又想打啥主意？”

    “嘿嘿，村长你先别紧张。”张铁森嬉皮笑脸的说道：“我想你能不能把这个名额让给我，我想让李婶家的牛去参加比赛。”

    村长一听，立刻板起了脸，怒喝道：“胡闹，你知不知道这是代表咱们村里去参加比赛的，她家那头牛都瘦成那样了，你这不是故意让人笑话咱们山福村嘛。”

    张铁森也知道李婶家的牛确实是瘦了点，不过还是自信满满的说道：“村长那是不是谁的牛有本事就可以表带咱们村去参加比赛了？”

    “你这不是废话，这是给村里赚面子的事，当然是选一头强壮的牛去参加比赛了。”村长一脸正色的说道。

    “他的牛虽然强壮，可每次还不是最后一名。”张铁森小声的嘟囔了一句。

    他的这句被老汉给听见了，不服气的说道：“张铁森不是想参加比赛吗，那咱俩就先比试一场，赢的那方就代表咱们村去参加比赛，咋样？你敢不敢？”

    张铁森面对他的挑衅并没有生气，心里反而暗暗窃喜“他娘的腿，老子刚是这么想的。”

    老汉提出了这个要求，刚好是中了张铁森的计。

    “好啊，那就先给我两天时间回去把老牛好好的训练一下，两天以后咱们在比试，赢的就可以去参加比赛，请村长给咱们作证。”张铁森认真的说道，一副胸有成竹的样子。

    在老汉看来，张铁森这简直是自讨苦吃，一口便答应下来了，“好，就依你说的，给你两天时间，有村长给咱们作证，到时候谁都别想反悔。”

    村长觉得他们两个这是在瞎胡闹，一脸严肃的对老汉说道：“你都几十岁的人了跟一个黄毛小子争啥，就由你的牛去参加比赛，这事就这么定了，你们也不用比了。”

    张铁森微微一笑，淡定的说道：“村长这个要求可是他自己提出来的，还说谁都不能反悔的。”

    老汉一听可不乐意，这话是他自己说出来的，如果现在就反悔了，那不是自己打自己的脸嘛。

    “村长，张铁森还是太年轻了，让我这个长辈好好的教育教育他，让他知道啥是天外有天，人外有人。”老汉用敌意的眼光看着。

    在他看来，张铁森在这方面连做他对手的资格都没有。

    村长一听，觉得这是个机会，心里想着“何不趁这个机会挫挫张铁森这小子的锐气，不能让他觉得自己好像啥都会。”

    “好吧，既然你们自己两个人商量好了，我也不勉强，两天后举行比试，这事我给你们作证，到时候谁都不许反悔。”村长大义凛然的说道。

    大家又议论开了。

    “看来这两天后又有热闹看了。”

    “你说，张铁森用那头瘦牛能比的赢这头牛吗？”

    “你脑子装的是浆糊嘛，这老人咋能打的赢年轻人。”

    “照你这么说，张铁森这次可真的是自讨苦吃了。”

    “……”

    张铁森听到大家普遍不看好自己，只是淡然一笑，没有多说什么。

    “既然现在没啥事了，大家都散了，别这样聚在口村，让外人看了还以为咱们在干啥呢。”村长扯着嗓子对大家说道。

    “村长那我就先牵牛过去训练了。”老汉跟村长说了一句，牵着老牛离开了。

    村民们也都陆续的回去了。

    看到村长走了以后，铁蛋激动的说了一句，“你看我说村长脑子不好使会答应的吧。”

    张铁森看村长还没走多远，怕村长会听到铁蛋的话，感觉捂住了他的嘴巴。

    所幸的村长并没有听到这句话，直接回去了。

    张铁森看村长走远了，这才松开了铁蛋，心里刚刚也替他捏了一把冷汗。

    “你干嘛蒙住我的嘴巴，我都喘不过气来了。”铁蛋大口的喘了几口气，一脸的愤怒。

    “你傻啊？你没看到村长还没走远嘛，他要是听到你的话，你还有好果子吃嘛。”张铁森一脸郁闷的说道。

    听了张铁森的话，铁蛋脸上的愤怒变成了惶恐，看了一眼村长的背影，长出了一口气，“还好村长没听到，不然我真的要倒霉了。

    想到两天后要跟老汉比试，张铁森一刻也按捺不住了，满脸兴奋的对铁蛋说道：“铁蛋咱们也回去吧，把李婶家的牛拉到田里吃吃草，让它先活动活动筋骨。”

    虽然这是现在是木已成舟了，可李婶还是一脸责怪的说道：“你们两个兔崽子，一天到晚净知道给我瞎闯祸，两天以后看你们两个如何收场。”