    “你说这个机构吗？”

    “对。”

    “没有。”

    艾米莉亚摇了摇头，之后说道：“我从来不管这些的，之前，这些事情都是由克莱文处理的，我记得，好像是在四十多年前的样子，克莱文跟我汇报过这件事情，当时沃尔图里不死皇族那边和这个机构签署了互不侵犯的协议，我就让克莱文跟上了，此后，跟这个机构打交道的都是克莱文了。”

    莱克摸了摸下巴。

    四十多年前。

    一九六几年吗？

    神盾局好像也是差不多在这个时候建立起来的，也就是说，当时的欧洲神盾分部就已经在建立起来的第一时间联系到艾米莉亚这边和沃尔图里不死皇族那边了。

    莱克没有感到惊讶。

    神盾局的创始人，其中之一就是佩姬·卡特，她是美国队长史蒂夫·罗杰斯恋人，而史蒂夫·罗杰斯在二战的时候组建了著名的嚎叫突击队。

    当时的嚎叫突击队可是人才济济的。

    作为美队的恋人，佩姬·卡特继承了嚎叫突击队也很正常，甚至，在神盾局开始建立各地分部的时候，在这嚎叫突击队中的人都是帮了不少忙的。

    魔法师。

    巫师。

    吸血鬼。

    狼人。

    ……

    不得不承认，史蒂夫·罗杰斯有种独特的魅力，否则的话，这么多的各种族也不会围绕着他而组建成嚎叫突击队了。

    可惜，史蒂夫·罗杰斯只有一个，后面，除却了佩姬·卡特在早期领导过嚎叫突击队之后，在佩姬·卡特卸任之后嚎叫突击队的队员也各回各家避世不出了。

    神盾局开局有着可观的未来，可惜，并没有把握住这个可观的未来。

    莱克心中如是想着。

    这个解释很合理。

    但……

    这个解释固然能够说明，欧洲神盾这边知道艾米莉亚，但，不能解释为什么知道他呀，而且，既然欧洲神盾了解这件事情，那为什么不直接找艾米莉亚呢？

    ……对了。

    负责世俗机构对接的克莱文挂掉了。

    就在这时。

    古堡中的电话响起。

    莱克瞥了一眼自己手上响起来的卫星电话，不是李斯特的号码，直接递给了艾米莉亚。

    电话接通。

    处于电话那头，被艾米莉亚直接提拔成首相，目前正在巴黎总部的卡特兰恭敬的说道：“女王，世俗安理会通过沃尔图里家族那边发来请求，希望能够面见女王。”

    艾米莉亚看了一眼莱克，后者不动声色的点了点头，艾米莉亚直接说道：“让瑟琳娜对接。”

    卡特兰应了一声。

    挂断电话。

    下一秒。

    电话再一次响起。

    艾米莉亚看了一眼，递给莱克：“你的。”

    莱克接过，看了一眼号码，接通：“李斯特先生。”

    电话那头的李斯特说道：“查清楚了，黑国王先生的有关资料是从欧洲神盾分部发出的，而这份文件的源头却是很有意思。”

    莱克挑了挑眉：“哦？”

    李斯特嗯了一声，之后说道：“那份文件是通过神盾卫星传送的，源头是在伦敦神盾那边，但，发送到欧洲神盾那边的起点却是在公海上的一艘货轮上。”

    莱克眨了眨眼睛。

    起身。

    走到了大厅外面，抬头看了看天色。

    “亚历山大·科维努斯？”

    “是，也不是。”

    李斯特说道：“在黑国王先生给予我们这样一份重要情报之后，我们这边并没有立刻行动，而是示意欧洲神盾那边进行初步的调查，可奇怪的是，我们在欧洲分部的人发来信息，欧洲分部并没有有所行动，调查报案已经写好发送到总局来了。”

    莱克：“……”

    好家伙。

    这句话的意思，是在说，亚历山大·科维努斯的手也伸进了神盾局之中了？

    咦。

    等等。

    我为什么要说也呢？

    莱克眨了眨眼睛，表情变得有些古怪了起来。

    九头蛇的亚历山大渗透进了神盾总部。

    这个永生族的亚历山大则是渗透进了神盾欧洲分部。

    可以呀。

    难道说，神盾局的一生之敌就是叫做亚历山大的不成？

    莱克的表情有些微微古怪的回神，朝着电话那边的李斯特摇头道：“李斯特先生，你们的情报工作似乎太……”

    李斯特那边的表情也有些不太好看。

    这么说吧。

    李斯特之前觉得，就他们一个组织潜伏在神盾局里面的，但突然间，在收到莱克价值一个亿的线索的同时还发现，原来不止他们一个组织潜伏在其中。

    这就很扯淡了。

    李斯特那边摇头苦笑了一声：“黑国王先生，具体的情况，我们组织正在秘密展开调查，我也是刚刚打电话之后才了解到的。”

    莱克道了一句没事，然后便是挂断了电话。

    合作的这么愉快，也已经有些时间了，九头蛇对莱克的脾气已经有所了解了，自然知道什么该说，什么不该说的。

    而且这件事九头蛇那边也是经过考量的，最后拍板，实话实说，有些时候，坦诚，会增加彼此的互信程度为更好的合作打下良好的基石。

    这就很有意思了。

    莱克在挂断电话之后，笑了一声，有些忍不住的摇了摇头。

    布达佩斯神盾办公室。

    科尔森挂断电话，之后朝着不远处的娜塔莎说道：“搞定了。”

    娜塔莎说道：“这么快？”

    科尔森点头，想了想娜塔莎的神盾等级，直接走去自己的办公室，关上门，之后朝着娜塔莎说道：“在欧洲神盾分部建立之后，欧洲神盾就与这些生活在这里的超凡生命签署了一份互不侵犯的协议，这也是当时的安理会授权认可的。”

    这一次艾米莉亚这边的联系人挂了。

    所以，欧洲神盾那边直接联系到了位于意大利的沃尔图里不死皇族的联络人，然后，表达了一下神盾的问候之后希望沃尔图里不死皇族做个中间人，帮助他们联系一下艾米莉亚这边。

    神盾的宗旨是帮助普通人过滤并且筛选那些他们能知道和不能知道的信息。

    沃尔图里不死皇族的理念从某种程度上来讲也是如此。

    他们也不想与普通人多做什么接触，接触越多暴露的风险越大，而且，他们也跟欧洲神盾这边有过几次合作，毕竟一些破坏规矩的吸血鬼有些时候都是借用欧洲神盾系统找到，然后皇族这边的法律执行吸血鬼才直接去目的地抓捕回来的。

    所以沃尔图里不死皇族并不抗拒当这个中间人。

    科尔森朝着娜塔莎说道：“欧洲神盾分部刚刚说，他们已经联系上这里新上任的首相了。”

    “首相？”

    “对。”

    科尔森也有些异常感到梦幻的说道：“三大长老只剩其一的艾米莉亚顺势成为吸血鬼的唯一女王，自然，帮助女王处理族中事务的就是首相了。”

    娜塔莎皱了皱眉：“这件事情……”

    原本三个人治理，现在其他两个人死了，只剩一个人。

    这妥妥的自己人害自己人的戏码啊。

    科尔森则是摇了摇头：“真相是什么样子，我们都不清楚，恐怕，真正的真相只有这位刚刚登基不久的艾米莉亚吸血鬼女王才知道了，欧洲分部从其他地方得到的消息，是上一任首相与一个狼人暗中勾结，狼人想要杀了这三位吸血鬼长老，而那个上一任首相则是想自己当国王，最后，这个上一任首相遭遇了狼人的背叛，两个吸血鬼长老被杀，在进攻艾米莉亚的时候，被艾米莉亚强势镇压。”

    娜塔莎眼神闪烁着：“但，这个黑国王在这个时候来到这里，然后又发生这样的事情，他的女人成了笑到最后的赢家，这明显有问题。”

    科尔森说道：“欧洲分部那边有关于这个黑国王的信息也很少，至于其他方面，得到的消息也很少，黑国王第一次出现的时候应该是在十三年前，当时，处于执政期的艾米莉亚领养了一儿一女，对外宣称是她与她爱人领养的，此后的十三年中，黑国王每年的两月到五月底或者六月，都会在这里逗留，甚至，在十三年前，艾米莉亚也搬离了郊区庄园，搬入了属于VAM名下资产的那栋位于科尔诺姆山脉中的巨型古堡之中居住。”

    娜塔莎点了点头。

    科尔森说完之后，却是走到了自己的办公桌那边，抓起了一份文件，看向娜塔莎，神神秘秘的说道：“想不想看看最有意思的部分。”

    娜塔莎抬头看去科尔森。

    “莱克·艾德温，你还记得吧。”

    “当然！”

    娜塔莎冷哼了一声，曾经参与过纽约行动的特工都很清楚并且很笃定，莫林·汉德就是被这个冷血根本不留情的莱克·艾德温和这个神秘杀手黑国王里应外合进行暗杀的。

    但……

    他们没有任何证据。

    一点儿都没有。

    杀人的不是莱克，案发时，莱克就坐在他们旁边，这是铁证，能证明动手的不是莱克。

    这个杀手黑国王同样没有任何证据，尽管刚刚黑国王已经承认了，但，如同那个黑国王说的，就算他现在承认了，上了法院根本没用，他们没有任何直接证据能够证明，开枪的就是黑国王。

    科尔森哈了一声，看着自己手上翻阅到的资料，举起一根手指看向娜塔莎。

    娜塔莎皱眉。

    这是发现了不起的东西了吗？

    ……

