    “流氓！滚开！”

    　　艾达新生的大长腿狠狠踢出，残留在体内的寄生胚芽赋予了她远超常人的力量，巨力灌注肌肉直达足底，狠狠地落在沈默的胸口。

    　　嗯！？洋娘们好大的力气。

    　　这一踢对于沈默来说，完破不了防御，但对于普通人来说却足以催筋断骨。

    　　沈默扬起手臂，一把抓住艾达的脚腕，解释道。

    　　“你别动，先听我解嗯？！”

    　　沈默的话说到一半，才意识到两人此刻的姿势太过暧昧，因为艾达一直处于斜躺地姿势，如今又用一直腿猛踢沈默，被沈默挟持，所以，不论从哪个角度来看，沈默都能够清晰地沿着大长腿。。直抵艾达的大腿深处那是粉红色针织无痕贴身蕾丝边裤子，前面还印有含苞绽放地玫瑰花蕾。

    　　“你在看哪里？！你这个流氓，放开我！”

    　　艾达意识到自己正遭受非礼，挣扎着想要摆脱沈默的束缚，可任凭她如何挣扎都无法摆脱沈默的束缚。

    　　咳咳！我真的不是故意的，一切都只是个误会。等等，老子是救你命的大恩人，怎么就发展成非作歹的老流氓了。

    　　嗡！沈默立刻撤去背后的通天妖蔓，将四周封死的车窗与车门通通解禁。

    　　艾达这才注意到沈默背后那密密麻麻地通天妖蔓，她的背脊不由一凉，随着沈默松开束缚她脚踝的手掌，立刻向后躲闪。。挤在车厢一角。

    　　“怪物！你是怪物。”

    　　“怪你大爷，我刚刚救了你的命！你自己好好想想，如果想不明白，问问你的同伴！”

    　　沈默没好气地踹开车门，从后座位上下来，珍妮弗等人早已经在车外等候许久，他们第一感觉也认为沈默是异变的怪物，但看到完好无损并苏醒过来的艾达，他们才意识到沈默是为了救治艾达。

    　　“我的天，他治好了艾达！艾达的腿上连一点儿疤痕都没有，这简直太神奇了。”克里斯一惊一乍地惊呼道。

    　　本眉头紧锁，没有言语，颇有深意地盯着沈默。

    　　艾达听到克里斯的话，这才注意到自己的大腿。不摇铃铛记得看了收藏本站哦，这里更新真的快。想起自己之前所受的伤。

    　　“是你治好了我的腿伤？”

    　　“要不你以为呢？”沈默反问一句。

    　　“对不起，我以为实在太感谢你了。我叫艾达，不知道您怎么称呼。”

    　　“沈默，不过你不要高兴的太早，虽然我治好了你的外伤，但你依旧感染了寄生胚芽，它们只是暂时被我的净化之力压制，如果找不到根除它们的办法，你迟早会异变成寄生兽。”

    　　艾达身子一颤，靠近她的克里斯下意识地又往后缩了缩，远离车后座的艾达。

    　　“你的意思是，我会变成那种怪物？！”

    　　“没错，寄生兽的感染力非常强，你能坚持到现在，也算是奇迹了。”

    　　艾达脸上的神色由喜转悲，凝重异常，任谁知道自己即将变成怪物，都不会好受。

    　　“可恶！该死！早知道，我就不该带你们来这该死的东兰小镇。”克里斯终于妥协了，他颓废地蹲在地上，用拳头狠狠地砸击着地面，哪怕拳头上满是血痕，也止不住他的懊悔。

    　　“克里斯，这并不怨你，这些都是上帝的安排。”本终于开口了，他不愿意看着朋友们的意志崩溃。

    　　“其实，也不是没有办法医治。”珍妮弗的话给众人带来了新的希望。

    　　“小妹妹，你说什么？”克里斯连忙从地上站起来，追问连连。

    　　“其实，我也感染了寄生细胞，但我并没有异变，因为我之前一直在注射药剂，大概或许是免疫了寄生细胞的侵蚀，如果我们找到威廉叔叔，他或许能够治好你。”

    　　“这是真的么？”克里斯有些不太相信。。毕竟，在他的观念中，哪里有医学技术能够治愈如此可怕的寄生细胞。

    　　“那就带我们去找他！”艾达从车后座走出来，眼神里写满了决绝，她没得选择，要么坐着等死，要么奋力一搏。

    　　“你们是不是要去找所谓的威廉，带上我们吧！”

    　　“等等，我不想去我只想尽快离开这里。”克里斯打断艾达的话，强调自己的立场。

    　　“也带上我，我跟艾达一起。”本举起手来，他不愿意抛弃艾达。

    　　“该死，你们就没人在乎我的意见么！”克里斯嘴碎的怒骂几声，也是妥协道，“我也去，这完是为了艾达。”

    　　叮！触发支线任务三：艾达小队的安。

    　　任务完成前。。确保艾达小队的生命安。每存活一人，奖励1000灵气值。帮艾达解除寄生胚芽，格外奖励1000灵气值。

    　　沈默原本是不愿意带上这些拖油瓶的，但谁会跟钱过不去呢？送上门的灵气值，岂有不要之理。

    　　“既然如此，我们就一起前往威廉古堡吧！”沈默同意了他们的请求，并询问他们的详细信息，“在那之前，我需要对你们有些了解。”

    　　“艾达王，职业是办公室秘书。平时有练过跆拳道，对射击也有一定的经验。”

    　　沈默眉头微凝。不摇铃铛记得看了收藏本站哦，这里更新真的快。艾达刚刚的那一脚，确实有跆拳道的味道，至于射击？！办公室秘书也得练射击么？

    　　等等！你说你叫什么？！

    　　艾达王！你她喵的居然叫艾达王！

    　　沈默恍然，他终于知道自己为什么对这个镜像世界有些熟悉了，这不就是生化危机的故事剧情么？

    　　只不过这并不是电影版的生化危机，而是游戏版本的生化危机，并且其中的细节还跟游戏有些出入。

    　　那么，其余两个人是谁？

    　　“我叫克里斯雷德菲尔德，艾达的朋友，退役空军，现役ss成员。”

    　　“本伯通路基，记者。平常喜欢运动健身，有搏击经验。”

    　　沈默点点头，怪不得他们能从寄生兽的攻击中逃出来，原来都是狠角色。

    　　“我也简单介绍一下自己，”沈默简述道，“沈默，圣职者。”

    　　圣职者？！

    　　众人面面相觑，本作为记者阅历颇为丰富，他连忙追问道，“侍奉上帝的圣职者？！”

    　　“不！我信奉的只有自己。”

    　　“你刚刚使用的藤蔓就是圣职者的力量？”本眉头微蹙，这是他第一次听到信奉自己的圣职者。

    　　“算是吧！总之，我有能力与信心前往威廉古堡，解决东兰小镇的危机。”

    　　众人眼神一番交流，听沈默这么一说，他们心底总算是有底了。

    　　如果沈默只是普通人，他们前往威廉古堡无异于送死，但有沈默这个拥有圣职者力量的超人类存在，他们的信心与战力自然大涨。

    　　这就是沈默为什么要道出自己圣职者身份的原因。。一方面将自己展现过或即将展现的力量安排一个解释，一方面提升己方势气与战意。

    　　一举两得的事情！

    　　“出发吧！我们这就前往威廉古堡！”

    　　于是乎，沈默坐上本所驾驶的汽车，与珍妮弗，艾达一起坐在后排，克里斯因为担心艾达异变，所以坐在了副驾驶，时不时还透过后视镜注意艾达的变化，想来之前被艾达大腿处的触手袭击，给克里斯留下了极大的心理阴影。

    　　车内，艾达偷偷地注视着沈默，在西方的观念中，越是强大的男人，越容易引起女性的青睐。

    　　像沈默这样神秘且强大的男人。。对于艾达来说具有极强的吸引力，尤其是得知沈默救过她一命，这种情感更是被推上了顶峰。

    　　“怎么？我的脸上有东西么？”沈默自然注意到艾达的诧异眼神，他撇过脸好奇地问道。

    　　“不，没没有。我只是好奇。”艾达尴尬地转过头，不敢直视沈默的眼睛，但当她看到车窗外地末日景象，心头不由一顿，都这个时候了，她还有什么好害羞的，说不定威廉古堡一行，他们就得死在那里，现在不多看一会儿，以后想看都没机会看了。

    　　念及此处，艾达猛然转头，直勾勾地盯着沈默，“沈默，我想”

    　　“你想干嘛？”

    　　“我想知道我的身体到底怎么了？”艾达最终还是没有将自己的真正想法说出来。不摇铃铛记得看了收藏本站哦，这里更新真的快。但她的身体变化也是一个令她感到担忧与意外的事情。

    　　沈默解释道，“你的大腿被寄生胚芽感染，为了救你的命。我帮你砍了它，然后让断肢重生”

    　　众人：“”

    　　车内一阵寂静，即便是见多识广的本，也有些哑口无言。

    　　他们虽然知道沈默救了艾达的命，但没有人会想到沈默居然拥有断肢重生的能力。

    　　艾达抚摸着陌生又熟悉的大腿，心中的些许疑惑终于得到解答，怪不得她总感觉这条腿不太一样，原来是新长出来的大腿。

    　　“其实，我想问的是关于这股力量。”艾达紧紧地攥紧拳头，发出滋滋地异常，从体内源源不断升起的力量，让她有些为之痴迷。

    　　“这股力量是来自寄生胚芽的力量，如果你不想异变的太快，我建议你还是少用为妙。毕竟，我只是压制了它们，它们还在你体内寄生着。”

    　　艾达脸色一沉，连忙将手松开，经过沈默这么一说，孰轻孰重她已经有所权衡了。

    　　这时一直没说话的克里斯终于开口了，“咳咳，沈先生，既然你拥有断肢重生的力量，那么，如果我们出现意外，您一定会救我们的吧！”

    　　沈默点点头，“那是当然。我绝对不会见死不救。但你也不能太浪，毕竟，我只能断肢重生，而不能起死回生。”

    　　“不浪！不浪！我们绝对不浪！有您这句话，我们就越放心了。”

    　　沈默暗暗念叨，你们三个人可是每人价值1000灵气值的宝贝，沈默怎么会舍得你们死。

    　　要不是任务要求不能将三人收入通天妖界，沈默早就把他们丢进通天妖界。。让他们在里面沉睡到任务完成了。

    　　且说本驾驶着汽车继续在公路上行驶，按照珍妮弗所指的路线，他们在耗费两个小时的时间后，终于来到了珍妮弗所说的威廉古堡。

    　　威廉古堡！

    　　确实是一座巨大且古老的石建古堡。它的历史能够追溯到十五世纪中叶，据说是当时有名的贵族为了应对敌人的袭击，特意建造在海岸悬崖边的堡垒。

    　　它背靠悬崖，正前方由无数高墙土石围拢起来，犹如与世隔绝的王国，想要进入古堡，只能依靠一条仅容一辆汽车行进的悠长碎石路。

    　　沈默等人坐在车内，即便这辆车的减震效果非凡，依旧将他们颠簸地七荤素，眼冒金星。

    　　“珍妮弗，你的威廉叔叔住这么大的古堡，难道就不舍得花钱修一下路么？”

    　　克里斯抱怨不已，他在路上已经知晓了珍妮弗与威廉的关系。。所以，一遭罪就寻珍妮弗倒苦水。

    　　“威廉叔叔告诉我，这条路就像人生，充满坎坷与荆棘，只有时常经历过它们，才能领悟人生的真谛，看来，你还没有领悟人生的真谛。”

    　　“呸！”克里斯嗤之以鼻，“人生的真谛是n和美女。什么坎坷荆棘？都是骗人的玩意。你见过哪个富豪体验坎坷荆棘？那都是演给笨蛋们看的，富人的生活，只有享受！”

    　　这一点儿，本也是认同的。作为记者的他，见识过真正的富人。他们的生活确实没有烦恼，如果真要找个烦恼的话，那就是钱多的花不完。

    　　嘘！打住！不要说话！靠边停车！

    　　坐在后排的沈默不由直起了身子，从刚刚进入威廉古堡，他就打开心眼之力感知四周的变化，随着汽车越来越靠近威廉古堡，四周所弥漫地诡异能量越来越浓厚。不摇铃铛记得看了收藏本站哦，这里更新真的快。现如今已经到了浓稠如液体般的程度。

    　　但在众人的眼里，四周却是毫无变化，连一点诡异都没有发生。

    　　这就更加令沈默感到担忧了。

    　　因为这一切都在预示着，威廉古堡已经发生异变，并且是一切异变的源头。

    　　威廉很可能已经被寄生胚芽寄生，成为极其恐怖地寄生兽。

    　　众人要是继续深入，绝对会跟威廉正面交锋。

    　　本果断地将车停了下来，他谨慎地询问道，“沈，你发现了什么？是那些怪物么？”

    　　沈默点点头。

    　　“它们在哪？”

    　　“它们无处不在。”

    　　众人：“”

    　　我们胆子你不要吓我们。

    　　可沈默说的是实话。如此高浓度的诡异能量，普通人踏入其中用不了多久就会被感染寄生，更别说珍妮弗与艾达这种本就被寄生的存在。

    　　那么，接下来该怎么办？微信关注“优读文学”看小说，聊人生，寻知己~

