    居然是他！

    叶小木仔细想了想，皱眉道：“可我听说，道风的实力比叶少阳还要强，另外还有几个强者，四宝禅师，白眉老吴，这几个也不差吧，为什么他们没看出心道？”

    老头笑着反问他：“叶少阳道法大成，但如果让他修佛，你觉得他是否有佛缘？”

    叶小木想了想，摇头说道：“那可未必，很多事是讲机缘的吧，你这方面厉害，未必所有方面都厉害。”

    “对啊，你自己也明白这个道理。大道三千，只取其一，悟不出心道的人，不代表悟不出别的道，何况叶少阳最后叶少阳和慕寒也都没往心道方面走，他们悟出了别的道，至于元辰……还远未到修行瓶颈，至今不好说。”

    老头感慨了好一会，醒过神来，这才想起来叶小木是干嘛来的，赶紧招呼书生进来，自己回到桌案前桌案前坐下，打开了一个本子，拿过毛笔，开始给叶小木登记。

    “姓名。”

    “叶小木。”

    老头刚要写下，惊了一下，问道：“你姓叶？”

    “对，但我跟叶少阳没关系。”叶小木憨笑，“大家都这么问，所以我先回答了。”

    老头失笑，“你要是不说，我还真要问一句。门派呢？”

    “茅山。”

    “这……”

    “我就是个外门弟子，还是勉强的。真的没关系。”

    老头问了不少问题，记录在案，然后从抽屉里拿出一个像胸牌一样的东西，绿色的，看着像是某种玉石做的，看着很像工作用的那种胸牌，捏在手中，念念有词。

    玉牌发出晶莹的光泽。

    接着他点燃了一炷香，用香火往玉牌上点了几下，好像烫了几个烙印在上面，接着递给叶小木，道：“你刺破手指，滴一滴血在上面。”

    叶小木照办，血落在玉牌上，立刻就被吸收了，玉牌的光华也收敛起来。

    “好了，从今天起，你就是阴司记录在案了，有了走阴的权力，祝贺。”

    叶小木听了这话，内心竟有些激动起来。“这是不是说，从今天起，我就是个真正的法师了？”

    “你可以这么理解。”

    叶小木握着玉牌的手，微微颤抖起来。

    真正的法师……这种身份的认同，带给他内心深处一丝异样的感觉。

    “好了，公事办完了，你回去吧。”

    老头望着他，犹豫了一下，说道：“悟出心道的事，你最好不要跟人说起，你这孩子看着太单纯，还是不要让人看出你有潜力，否则对你不利。”

    叶小木答应下来。

    老头送他出去，走到大殿时，叶小木一眼看到自己之前呆过的那个房间，于是说起了八大山人那些字画，老头这次没有评价，听他说完，兴奋道：“没想到你小小年纪，跟老夫倒是知音啊。”

    “先生对八大山人的字画，也有跟我一样的看法？”

    老头点点头。

    “对了先生，我到现在还没请教……该怎么称呼您？”快到殿门外时，叶小木猛然想起这个，急忙拱手问道。

    “我名字早就忘了，我有个绰号，叫八大山人。”

    叶小木当场石化。

    猛然想起之前评鉴八大山人的字画，侃侃而谈的那些，叶小木的脸腾地一下红了。

    八大山人哈哈大笑，拍着叶小木的肩膀，将他送出门外。

    一直等在外面的苏烟看到这一幕，十分震惊。上前对八大山人行礼。八大山人只是淡淡回应了她，按着叶小木的肩膀，跟他说了一番勉励的话，这才让他走。

    “喂，你给这老先生吃什么迷药了，他对你这么好？”

    “额，对我很好吗？”

    “当然，他可是一司之主，还是最重要的八大司之一啊，亲自送你出来，还勾肩搭背的，这是什么待遇啊！”

    叶小木只好把她拉到一边，把事情经过讲了一遍，他对苏烟，自然是什么都不隐瞒的。

    苏烟听完，一个劲夸他运气好，心中也不免感慨，看来自己之前的感觉没错，叶小木的修行之路注定不会平凡的。

    事情办完，又得到了意外收获，苏烟也为他高兴，带他去枉死城的鬼市去转悠，让叶小木简直大开眼界，在街上转悠了一圈，苏烟带他回去。

    在经过内城城门的时候，正好迎面有个身穿红色官府的男子走来，城门守卫都恭敬地跟他打招呼。叶小木和苏烟自然没在意，从他身边走过去。

    那官员瞥了叶小木一眼，突然站住了，傻傻地望着他。

    叶小木不知道出了什么事，伸手摸了摸自己的脸，想找出哪里不对劲。

    “你叫什么名字。”

    “叶小木。怎么了？”

    官员倒吸一口气，神色更加怪异，随后摇了摇头，还盯着叶小木看。

    叶小木问了几次他都不回答，只好拉着苏烟走人。

    “叶法官，这小子有什么问题吗，要不要我们把他叫住，给你审问一番？”一个银甲鬼武士好奇地询问官员。

    “多谢，不用了。”

    官员冲他点了点头，转身匆匆往回走，他要立刻去天子殿，请崔府君查个清楚，就算崔府君不帮忙，这种事，萧郎君也不会不管的吧？他一定跟自己一样迫切想知道结果。

    对这件事，叶小木当然一无所知，从阴司回到人间，那块象征身份的玉牌还在，被叶小木小心地收起来，之后的几天没事就拿出来看看。

    从这天开始，他修炼得更加刻苦了。

    两个月的时间，又是一晃而过，在多方辅助之下，他的实力突飞猛进地增长着，在这段看上去平淡的日子里，还有一件好事：苏烟因为沾了叶小木的光，得到了大周天吐纳心法，实力也是一路狂飙，本来他就处在祭司上阶，一段时间的修炼，让她感受到了自己的瓶颈，却又不知道突破的契机在哪，焦急之下，拉着叶小木一块去找老郭，想找见多识广的他去打听一下。

    （最近的情节，是一些基础和铺垫，我也知道大家看的着急，都想知道少阳什么时候回来，故事很快进入精彩情节，我答应大家，少阳回来的时候，一定会很爽很爽，在这之前，再让小木猥琐发育下。。后面的情节会很精彩了。）