    　　即便算上战神至尊这身份，陈旭也不觉得自己在名气上能同叶天南相提并论。

    　　实力上，没试过陈旭不敢说。这么直接大咧咧的将他摆放在了第一的位置上，显然是让他成为了众矢之的。

    　　补天阁？有意思！

    　　陈旭冷笑。

    　　宏天道：“你还笑得出来？”

    　　“不笑难道哭么？既然对方铁了心针对我，无论我在什么位置，都会被盯住，这劫逃不掉的！”

    　　宏天点头后说：“我去跟韩老商量下！”

    　　“去吧！”

    　　这头，宏天还没走，那头李云扬就来了。

    　　宏天同李云扬示意点头后，驾车离开，李云扬则掏出烟来递给陈旭。

    　　“帝都方面动静不下，国外震动也很大，许多沉在水里多年的老狐狸都出来了，这次的上榜计划之外！我们的敌人恐怕这个时候已经在暗中开始行动，暴风雨要来了！”李云扬道。

    　　只听这些，陈旭就知道战神至尊的身份怕是很多人已经知道。

    　　“帝都那些家族的反应怎样？”

    　　“闻人家没什么太大的动作，好像故意低调，但姬家反应比较强烈！”李云扬说。

    　　犹豫半晌后：“陈家呢？”

    　　“哼哼！表面看起来没什么动静，但教父的内线传来消息，那家伙相当震怒！”

    　　陈旭呵呵道：“让他生气了，真好！”

    　　“你准备怎么做？”李云扬问。

    　　“先去余洲，然后帝都！”

    　　“暗龙接下吧，再同斩龙合作，有了他们相助，去帝都风险会小点！”李云扬道。

    　　“你认为有了他们那些人就不会动手？”

    　　李云扬没有回答陈旭的话，他当然知道事情不会这么简单。

    　　李云扬离开后，白家众人前来拜年，之后是其他家族。

    　　如今的白氏已经毫无疑问是海阳第一，来巴结的人不少。

    　　前来的这些人隐隐发现了一个迹象，白家好像已经是陈旭当家。

    　　时间一晃就到了初二。

    　　大早，陈旭跟白亦清直奔机场。

    　　萧一妃和江傲雪相送。

    　　临别时，白亦清看着二女道：“家里就交给你们了！”

    　　“放心白总，我会处理好白氏的！”江傲雪道。

    　　之后，白亦清将目光投向萧一妃：“傲雪经验浅，有些事情需要你提醒，如果……我是说如果……”

    　　白亦清犹豫半晌后，想说什么的时候，萧一妃直接拒绝的打断。

    　　“没有如果，我和傲雪会在楚州等着你回来！”说完，萧一妃拉着江傲雪离开。

    　　白亦清目送二人离开，转身准备随陈旭去登机口时，见这货正笑眯眯的看着她。

    　　“我怎么觉得你像是在托孤？犯的着么？”陈旭笑问。

    　　“你不知道……”

    　　“我的确不知道唐家多厉害，但有点我很清楚！”陈旭笑道。

    　　“什么？”白亦清问。

    　　“没人能欺负你！”陈旭深情看着白亦清道。

    　　白亦清眼里柔光一闪，之后抓住了陈旭的手。

    　　两小时后，白亦清、陈旭出现在了余杭机场外。

    　　一排黑色的奔驰当中夹着一辆劳斯莱斯。

    　　一名早就候在门口的男人见到白亦清和陈旭后微笑上前。

    　　“白小姐，曹先生让我来接你的！”

    　　白亦清轻轻点头：“好的！”

    　　上车后，很快车去了余杭最顶级的威斯丁。

    　　到达后，带领他们而来的曹家人拿了房卡恭请白亦清和陈旭上电梯。

    　　“白总，这会儿曹总有些事儿走不开，忙完了手头的事儿，他会亲自过来！”

    　　白亦清点头：“有劳了！”

    　　随后，两人就在曹家下人安排下，入住总统套房。

    　　之后曹家人告退，白亦清整理完行李洗澡！

    　　陈旭则在客厅里看起无聊的电视剧打发时间。

    　　却没想到，这时酒店房间的门铃被按响。

    　　陈旭心想，老曹还来的挺快，起身去开门。

    　　门开后，陈旭就愣了，他见到了一个女人站在门口，冷若冰霜，看上去三十多岁的样子，穿着奢华，贵气逼人，气质优雅。

    　　模样竟然有七分同白亦清相似。

    　　“你就是陈旭？”来人见到陈旭后，第一句话就点出了陈旭的名字。

    　　瞬间陈旭知道这人是白亦清的母亲，唐丽清。

    　　“您是伯母吧！”陈旭淡淡道。

    　　唐丽清淡淡点头后，直接从陈旭身前而过，坐上了沙发。

    　　“亦清呢？”唐丽清淡淡的问。

    　　“在洗澡！”陈旭道。

    　　得到答案后，唐丽清挥手，跟随而来的手下掏出一张名片。

    　　陈旭扫眼，名片相当精致，纯金质地。

    　　上面没有职位，更没有电话，只有唐丽清三个字。

    　　“陈旭，我不管你跟白家有什么关系，也不管你是真愿意做这个赘婿，还是想混吃等死，浑浑噩噩一辈子！我眼里，你配不上亦清！这是我的名片，你拿着，可以凭这名片做任何事，但我有个要求，请你离开她！”唐丽清强势的直奔主题道。

    　　陈旭淡淡扫眼名片，笑而不语。

    　　唐丽清淡淡道：“你恐怕不知这张名片意味着什么吧？”

    　　“我没太大兴趣，但伯母要说，我也不阻拦！”

    　　唐丽清淡淡道：“这张名片代表余洲唐家，拿着他，入仕途你可以平步青云，进商界你可以飞黄腾达，甚至在地下城，各方大佬见到，也能保你一命！”

    　　“伯母这是在跟我炫耀？”陈旭淡淡道。

    　　唐丽清眼里犀利精芒一闪：“不，我是在给你指路！”

    　　陈旭笑着将名片推回：“我要什么，我自己会拿，用不着别人给！”

    　　“年轻人有志气是好，但你要明白！很多事情，一旦我说出去，会给你带来很大麻烦！”

    　　“例如呢？”陈旭玩味一笑。

    　　“十几年前帝都陈家之乱！”

    　　“哈哈哈！伯母，你觉得我是怕威胁的人？”陈旭淡淡道。

    　　“我查过你不少资料，知道你心高气傲，似乎在国外也有些关系，但这些在其他人面前是底蕴，但在我们唐家面前，不值一提！”唐丽清高傲道。

    　　“是么？是凭借唐家跟米国政府的关系？还是凭借伯母你跟姬家和闻人家的协议？”陈旭笑眯眯说出一番话。

    　　听到这话，唐丽清眼神变得凌厉。

    　　“陈旭，你是要逼我也站在你的对立面么？你可要弄清楚一件事，如今想让你死的人不少！”唐丽清道。

    　　“伯母，既然你知道一些事情，也了解我的个性，就应该明白，多你一个……真的不多！”陈旭淡然的回应。

    　　唐丽清扫眼陈旭，目光犀利，几秒后她笑了。

    　　“看来我是得做点什么了！”

    　　“做什么？”陈旭笑问。

    　　“例如毁掉你们跟曹家的合作！”唐丽清玩味道。

