    第885章 女神的誓言   

    看着一片沸腾的诸天万界牛人群，苏天十分满意的一笑。

    

    其实，他哪里有什么雪天瑶全集98G，虽然有着杀身之仇，但那雪天瑶长什么样子，苏天压根就不知道，他卖的‘宝物’，其实是小苍全集98G。

    

    但苏天想过，这个诸天万界牛人群里的妖孽们，其中多半都是穿越者，小苍老师的全集，他们肯定早就看过无数遍了。

    而那些非穿越的异界的大佬，根本就不知道小苍老师是谁。

    所以，小苍全集98G肯定是不值钱的，别说1个未来币，免费分享说不定万界牛人们都不稀罕去看。

    

    所以，苏天把文件名改成了‘雪天瑶全集98G’。

    

    雪天瑶，被奉为‘诸天万界第一女神’，此女有多受拥护，苏天可是亲自体验过，他每次一骂此女，全群牛人都会跳出来要和他开战，所以，此女的98G，对这些大佬们来说，那肯定是有着极大诱惑力的。

    

    一旦亮出来，必会引起一场诸天万界的轰动。

    

    这种东西，当然是要越神秘才越吊胃口，面对众多询问，苏天只做统一回复：“对不起，有关瑶女神隐私，公共场所不给于任何回复。

    想要看，100未来币，98G就是你的了。”

    

    界主萧炎：“苏曰天，不会是98G生活视频吧？”

    

    界主林动：“100未来币，你总得透露点信息啊？”

    

    界主石昊：“就是啊，要是98G练功打坐的视频，100未来币，岂不等于是买了几百个小时的定格画面。”

    

    三个界主明显都极其感兴趣，有想买的意思，但毕竟还是带着狐疑，怕被坑了。

    

    100未来币，那可不是一百块人民币。

    

    大家相隔几百个世纪那么远，要是被你坑了一把，我找谁说理去？

    

    “噗……”   

    这些想象力丰富的牛人让苏天忍俊不住，98G打坐练功视频，亏你们想的出来，哈哈哈。

    

    大帝苏曰天：“人品保证，人格担保！绝对不会让人失望，但具体细节和内容不能描述。”

    

    大帝苏曰天：“咳咳，不过可以透露一点点。”

    

    大帝苏曰天：“98G里面，有马赛克的占一半，没有马赛克的占一半。”

    

    哗—   

    轰—   

    “我靠。”

    

    “天呐，我不活了。”

    

    “我的梦碎了，瑶女神竟然是这样的人……”   

    “曰天哥，我好想看……”   

    “苏曰天，你敢发誓你没有忽悠大家？”

    

    “男主角到底是不是你啊？”

    

    群里更加爆炸起来。

    

    帮主徐缺@大帝苏曰天：“不会是你的98G没马赛克的视频吧，用的瑶女神图片当背景吧？”

    

    大帝苏曰天@帮主缺陷：“滚！就你他妈思想最千奇百怪，想象力最丰富。”

    

    “人品保证，人格担保！”

    

    苏天不断的高傲的冷酷的淡定的回复这八个字，越是如此，群中越是沸腾。

    

    “叮咚！叮咚！叮咚！”

    

    抠抠提示声不断响起，全是加苏天好友想和他私聊的声音。

    

    “曰天哥，买不起啊，好想看啊，就当你认了我这个域主小弟，求免费分享行不行？”

    

    “曰天哥，10个未来币，你给我9.8G可不可以？”

    

    “曰天哥，我送你一个星球，换1G行不行？

    只换1G。”

    

    “曰天哥，给你一片星域，换10G行不行?这真的是我最大的能力了。”

    

    ……   

    诸天万界第一女神，谁不想看？

    还有，所有人更更想知道的就是，那个男主角到底是谁？

    到底是一个什么样的惊世绝俗之人。

    

    看着那些私聊加好友的信息，苏天不管他是界主域主系主，通通傲慢的不回，并且纷纷直接不给面子，拒绝添加好友。

    

    这未来版华为2000手机如此的高端先行，要是加了好友，别人会查看到他的具体地址，那后果可就严重了。

    

    这一点，苏天必须得防着。

    

    一片沸腾中，群里，终于有人正面找苏天买了。

    

    界主玉皇大帝：“苏曰天，80未来币行不行？

    加上卖你的三样仙宝，本帝一共就能凑80。”

    

    没想到会是玉帝，苏天也是一惊。

    

    同时，又是一阵大乐。

    

    玉皇大帝的形象，在他心里瞬间彻底崩塌成渣了。

    这玉帝老儿，表面上严肃正经，一副主宰六道轮回的至尊模样，骨子里，其实又腹黑又小气又猥琐……   

    大帝苏曰天：“不行，少1未来币都不行。”

    

    界主玉皇大帝：“……”   

    界主北极大帝：“做男人，痛苦一点，苏曰天，本帝买了。”

    

    界主萧炎：“卧槽。”

    

    界主林动：“卧槽。”

    

    界主石昊：“卧槽。”

    

    各个界主同时大惊，他们都还没下决定，没想到，忽然冒出一个北极大帝来。

    

    并且干脆直爽又果断。

    

    苏天也是吃了一惊，没想到，还有一个北极大帝在窥屏，意外的横杀了出来。

    

    北极大帝和玉皇大帝同级，都是至尊无上的大能，玉皇大帝统御诸神万天，北极大帝统御曰月万星。

    

    同时，苏天又是神情一振。

    

    “哈哈。”

    

    终于有大佬上钩了，忍不住大叫了一声：“哦也。”

    

    苏天也是发现了，像萧炎林动石昊那些穿越者，虽然闹的凶，但个个的贼精，狡猾的很，不会那么轻易上当，不过像玉皇大帝北极大帝这种正牌天神，红尘俗世经历的少，反而更好忽悠。

    

    此刻。

    

    遥远的时空，另一个高级位面，玄武世界。

    

    一个女人，一双无暇的皓腕，完美到叹为观止的纤纤玉指，拿着一部未来版的华为2000手机，冰雪般神圣的脸上，带着一抹羞愤的红晕，雪亮的美瞳之中，蕴含着无穷无尽的杀机。

    

    那杀机，一双雪亮美瞳扫过，可另万万生灵毁灭。

    

    这是一个美到无语言可以形容和描绘的女人。

    

    世界最美的女子，以花为貌，以鸟为声，以月为神，以玉为骨，以冰雪为肤，以秋水为姿，以诗词为心。

    而这个女人，其无论姿色容颜气质神韵，都更远远高出一个境界。

    

    她完美到如同冰雕玉琢的身躯上，覆盖着一片一片的雪花，延伸至玉腕，脚裸，雪颈，如同和肌肤镶为一体，化作包裹着玉躯的雪裳。

    如梦境中的天山雪，如梦似幻。

    

    这，是一个美到连神仙都不配给她提鞋的女人。

    

    雪天瑶。

    

    看着诸天万界牛人群里的信息，这种时候，她哪里还敢在群里说话？

    

    “苏曰天。”

    

    轻轻念出这个名字，声音如水击寒冰，如风动碎玉，动听到可以摄魂。

    但这声音里带着的杀机，比他一双雪亮美瞳中蕴含的煞怒，更强，更冷。

    

    “你等着，无论你在哪个世界，无论你在哪片天地，我一定会找到你！”

    

    这声音，足以让天地冰封。

    

    ……   

    

    

