    就在这时，最里面那座禁制山峰，忽有异动传来，云瑶往里看了一眼，不再理会银铃儿，身形一动，便要往里而去，怎料银铃儿与那另外两人，一下又阻了上来，三人的修为也并不低，在神界的话，他们三人必然不是云瑶的对手，可在这凡界里，云瑶身受限制，是以此刻三人联手，也可勉强将她挡住。

    此刻将云瑶抵挡住后，银铃儿娇媚一笑：“瑶天帝如此在意此处封印禁制，看来那神女墓里，确实有着什么说不得的东西了，啊，我忽然想起了，当年那一批下界之人，他们都进来过这里面，可最后却只有瑶天帝从这里出去了，这么说起来的话，瑶天帝应该是唯一知晓那里面到底是什么的人……”

    云瑶此时依旧面如止水，让人无法看穿她的心思，紫微帝君此时也在心中暗忖：“云瑶当年，真的去到过里面？她若是知晓里面究竟是什么，为何却又不说……只让人必须将其封印。”

    银铃儿玉指掩唇，娇媚地一笑，接下来的话，更是让人大吃一惊：“不过说起来，确实很奇怪啊，不久前我去查过瑶光城的秘卷，当年只有瑶天帝一人从这里面出去，那么其他的人，不会都是被瑶天帝杀了吧？”

    此言一出，各人皆露出震惊之色，他们所知晓的，是当年无人进入过神女墓，全都死在了外面，可现在从银铃儿口中讲出来的，却是当年那些人都进入了神女墓，但最后全部被云瑶杀死了，这要是真的话，那不得在鸿蒙神界掀起万丈狂澜？

    “呵呵……”

    银铃儿娇媚地一笑：“瑶天帝不说话，是默认了吗？”

    气氛一下变得诡谲起来，紫微帝君回过神来，立即冷喝道：“休要在此妖言惑众！”话末一道金色指力打去，银铃儿巧妙地避开，笑盈盈道：“紫微帝君这么着急替她解释做什么？莫非瑶天帝竟私下将这件事，告诉过你？这么看来，你们关系不浅呀……”

    这句话，更是让在场神界众人一惊，这天魔女果然唇舌厉害，这些话要是传回神界，就算没这回事，只怕也要给云瑶带来不少麻烦吧？

    然而此时，云瑶依旧清冷如霜，宛若一尘不染的月光，在众人看来，她不是默认，而是根本不屑置辩。

    这时，那禁制里再次传来异动，云瑶看了一眼，向紫微帝君道：“你去将里面那人逼出来。”

    紫微帝君也不多做犹豫，立刻往那座禁制山飞了去，可就在这时，天际间忽然黑云涌动，那滚滚魔息，直压天地而来。这一刹那，在场神界之人皆屏住了呼吸，毫无疑问是天魔外道的大人物来了。

    天芒司、神龙司、天衍司，三人均在这一刻紧张了起来，来者修为之高，显然与他们不是一个级别的。

    “嗯？”

    紫微帝君也立即停了下来，转瞬间，那滚滚魔息已经逼近，这一下更是让人无法喘息，莫说是其他人，就是天芒司这三位仙王，面对如此强大的气息，都有一种神魂被碾压的感觉，人界的那些修者，早已远远退到外面去，现在这场面，已经不是他们所能想象的了，稍微靠近一点，怎么死的都不知道。

    很快，那铺天盖地卷来的黑色魔息里现出一道身影，众人皆睁大了双眼，这一刻，连神魂也似颤栗了起来……那虚空中走来的伟岸身影，是魔邪大帝！

    “怎么？以为就你神界有办法下界，我天魔十二道，就下不来了吗？”

    那人声音沉厚，似海中波涛，步步逼近，强大的魔息，顿时让人透不过气来，就连紫微帝君，这一刻身上都有几分冷汗凝起。

    天魔外道，亦称天魔十二道，或者十二天魔外道，这十二道，便是指：无天道、杀戮道、天魔道、灭绝道、轮回道、虚空道、天邪道、欲界道、鬼天道、十恶不赦道、祸天道、沉沦道。

    十二天魔外道，内部的斗争也十分厉害，眼前这个魔邪大帝，便是天邪道的强者。

    紫微帝君看着眼前的魔邪大帝，他一向谨慎，不信此刻只有魔邪大帝一人，恐有埋伏，说道：“就只有魔邪大帝一人，神煞天尊难道没有与你一起吗？”

    魔邪大帝淡然道：“本座一人，足以对付你。”

    “哼……那就试试看。”

    紫微帝君冷冷一哼，不愿在云瑶面前失了风采，此时凝指一划，周身上下，顿时有道道紫电缠绕，一股强大的仙元气息朝四面八方弥散开来，而魔邪大帝手掌一抬，则是满天黑色魔息涌动，二人均有着帝尊级别的实力，即便只是一道分身下界，亦是不可小瞧。

    任平生看紫微帝君和魔邪大帝斗在一起，他过去当然也知晓魔邪大帝，如今天魔外道的人也来了神女墓，看来这次的事情，确实不简单了，不过眼下，有天魔外道的人拖住神界的人，对他和烟雨而言，是件好事。

    就在这时，天际又有一道道金芒神光掠来，显然神界又有人下来了，这次的气息也不容小觑，神界那边，人人屏息凝神，当看见那些从金光里现出来的身影，立即有人认了出来，是通天神域的人。

    大约有二三十人，全身金芒笼罩，背上生着一对金色神翼，神族血脉十分强盛，显然是神族的人，而为首的，是一个白衣少年，他与身后那些人不一样，他背上并无神翼，而是以剑御行，虽然模样看似一个十七八岁的少年，但身上这股剑意，却胜过在场所有人，连天芒司那三人，都犹然不及。

    “太师伯。”

    只见那白衣少年去到了云瑶身后，少年声音清朗，而他竟称呼云瑶为太师伯。

    任平生顿时心中一凛，这人是谁，称云瑶为太师伯，那也就是说，此人的师父，称呼云瑶为师伯……称呼云瑶为师伯的，那就只有……只有他的徒弟，当年，云瑶并没有把他的几个徒弟杀了？

    神界那边的人当然认出了这个白衣少年，通天神域里面，称呼云瑶为太师伯的，还能有谁？当然是通天剑主那两个徒儿，风虎云龙里面的“云龙”，云从龙了。

    此时在外面，绛仙已与云裳从那山谷里出来，绛仙自然将云从龙认出来了，云裳看她此时忽然变了脸色，问道：“你认识那人吗？”

    绛仙讷讷不语，她当然知道那御剑的白衣少年是谁，说起来，与她也是以“师姐师弟”相称的，虽然通天神域与昆仑仙界相隔甚远，可他们都是同出一脉的，他们的师祖，都是当年的无尘剑帝。

    云瑶看向云从龙，说道：“云从龙，你立即带人，去打开那座山的禁制。”

    云从龙向最里面那座禁制山看了一眼，点头道：“好！”不多做犹豫，立刻带上身后的人，往里飞了去，可这时，天魔外道那边忽然冒出许多人。

    “邪魔外道，自寻死路。”

    云从龙少年英气十足，话音落下，手中一剑刺出，顿时满天剑影落下，虚虚实实，让人无法分辨，犹如漫天的雨点坠落下来，那天魔外道的几十个人，甚至连手都没交上，已死伤过半，余下的断然不敢再继续往前冲，纷纷左右退开。

    远处神界那些人个个看得满脸惊骇，不愧是通天剑主的亲传弟子，手中的剑，果然厉害。

    任平生也站在原地一动不动，渐渐出了神，这剑法，是他的“自在红尘剑”，这个人是……

    “哼，不自量力。”

    云从龙冷冷一哼，一剑荡开余下的几个天魔外道高手，随后迅速往那座禁制山靠近了去，任平生立即回过神来，以自在红尘剑，必能破开这山外面的结界，烟雨此刻在里面，不能受到任何打扰，他必须阻止此人。

    这一瞬间，任平生飞了过去，挡在云从龙身前，他刚才吸收了此处禁忌之力，实力已然无惧仙王。

    云从龙看眼前忽然出现了一个神秘的鬼面人，心想此人速度好快，凡界之中，竟也有如此高手，一剑指向他道：“你是何人？胆敢阻我！”

    任平生问道：“你师父是谁？”

    “哈哈！”

    云从龙仰头一笑，正是鲜衣怒马，少年意气风发，用清朗的声音道：“那你就听好了，我师父，便是通天剑主！”

    通天剑主？

    任平生心神一凝，莫非是……小天？

    这时，远处传来云瑶的声音：“云从龙，勿做耽搁，速速破禁制。”

    云从龙立即将剑一挺，看着任平生，傲然道：“你是凡人，我的剑从不伤凡人，你速速退下吧！”

    任平生摇了摇头。

    云从龙道：“那就休怪我剑下无情了。”

    少年话音落下，一剑猛刺而来，虽是简单一剑，但他手腕一震，顿时满天剑影重重，犹如雨幕罩来，无论往哪，皆避无可避。

    任平生眼一闭，忽然两指一并，以指为剑，“叮叮叮”数声疾响过后，众人甚至连看都没有看清，他的手已经扣在云从龙的腕上，只那么用力一按，云从龙的剑立时脱手飞出，一下被他缴了过去。

    “啊！”

    云从龙按住手腕，疾疾往后一退，再抬头，只见对方拿着他的剑，两指从剑锋上缓缓划过，末后将剑身一转，一剑向他刺来，这一剑，如电之疾，云之无形，风之无踪，可他却已手无寸铁，此时如何招架得住？

    这时，在他身后那二十几个神族之人纷纷上前，然而却没有一个，挡得住任平生手里的剑。

    “铮！”

    最后一剑，剑尖却悬在了云从龙眉心前三分处，只消再往前一点，立刻便将他毙命于此。

    远处神界那些人皆已惊呆，这人，到底是谁？

    “你，你……”

    云从龙一时说不出话来，他向来以他的剑法自负，可不曾想，才一出手，不但剑被对方夺走，而且对方的剑，也胜过他无数。

    此时在天上，云瑶正与银铃儿那三人纠缠着，可刚才看见云从龙那边的情形，此时如水的脸庞，也不禁起了一些变化，但也仅仅只是一瞬间，很快又恢复如常，心想这人是谁？为何如此轻易，便破了自在红尘剑……

    “铮！”

    又一声疾响，任平生将剑一倒，挥手掷出，云从龙回过神来，伸手接住飞回来的剑，看着眼前此人，仍是有些错愕：“你，你……”

    “回去，不要来卷入这件事。”任平生只平静地道出这几个字。

