    小说网..org，最快更新校花的贴身高手最新章节！

    　　

    　　真要商量出一些什么对策了，就必须撇开上官轻云，由他们三个秘密商议才行，马在丹就是这个意思，让渡劫真人和齐大内配合一起支开上官轻云。Ω

    　　

    　　渡劫真人立刻挤出一脸无奈的表情道：“马掌门说的也有道理，咱们在这里商量，也确实是于事无补，我们乾坤门唯一的希望就是渡难真人能够及时赶到了。那今天就这样吧，大家各自回去休息，明天再集合好了。”

    　　

    　　上官轻云一摆手，笑眯眯的说道：“别啊！咱们几个也难得能够碰面的，明天也是太古盛会最后的环节了，要不然今天咱们就好好聚聚，喝喝酒聊聊天，以后这样的机会可没多少啊！”

    　　

    　　这臭不要脸的，怎么跟牛皮糖一样甩都甩不掉了还？

    　　

    　　马在丹冷淡的扫了上官轻云一眼，撇嘴说道：“不好意思，我和你不熟，就不奉陪了！”

    　　

    　　齐大内直接站起来笑着对上官轻云说道：“抱歉啊上官家主，老夫还要回去安排一下，毕竟我们启天派明天被挑战的几率还是最高的，所以……你懂得啊！”

    　　

    　　说完也不等上官轻云回话，直接对渡劫真人和马在丹拱拱手，转身就走了。

    　　

    　　渡劫真人更是直接，端起茶杯淡淡的说了一句：“不送！”就完了，谁让这地方是乾坤门的驻地呢……

    　　

    　　看到三人是铁了心要把自己排挤出去，上官轻云也没办法，只能耸耸肩离开了，至于一会儿之后齐大内和马在丹又隐蔽的转了回来，上官轻云虽然知道，也没办法去阻止了。

    　　

    　　最后那三人商量出什么东西来，上官轻云也不得而知，不过他对林逸比对自己有信心多了，所以也没有太过在意，在他看来，林逸的绝对实力能够碾压一切的阴谋诡计，完全不需要他去担心。

    　　

    　　第二天清晨，余一风尘仆仆的赶回了墟镇，找到青云门的驻地，这让林逸有些惊讶，没想到他的效率还挺高的，给他两天的时间，居然一天多一点点就回来了。

    　　

    　　“主人，余一幸不辱命！找到了中心的实验基地。”余一顾不上喘口气，满脸得色的对林逸说道，那表情，就差在脸上写上‘你快夸夸我’几个字。

    　　

    　　“做的不错！”林逸微笑着说了一句，然后就问道：“确实是在阙罗山里面？准确的位置都有吧？”

    　　

    　　“当然有了，我余一办事，主人你尽管放心就是！”余一笑着拍了拍自己的胸脯，随即说道：“不光是准确的地点，我还偷偷的潜入进去打探了一番，不过主人交代余一不要轻举妄动，所以余一也没有深入，只是在外围探听到一点消息。”

    　　

    　　林逸点头道：“你能记得我的吩咐就好，说说都探听到什么了？”

    　　

    　　余一舔舔嘴唇，压低声音一脸神秘的说道：“主人，听说中心正在做什么神秘的试验，要把什么海兽的‘鸡因’注入到人体中，让人融合之后突破到传说中的玄升期，主人，那‘鸡因’究竟是什么鸡？居然这么厉害！还能让人突破玄升的？”

    　　

    　　鸡因？我还鸭果嘞！没文化真可怕，林逸懒得去给余一做科普，摆摆手没有说话。

    　　

    　　中心抓捕海兽王族蓝蛟，果然是要利用蓝蛟的基因去融合人类的身体，创造出玄升期的高手来，如果真的被中心研究成功了，那太古小江湖的格局就要彻底改变了！

    　　

    　　林逸本身的元神等级也不过是玄升中期巅峰，如果中心能够成功制造出玄升期高手，等级上过林逸的元神等级，那以林逸现在的元神实力，也将彻底的陷入被动之中。

    　　

    　　抬头看到余一脸上充满了神往的表情，林逸顿时好气又好笑，这个家伙就是个一心提升实力的痴汉，为了实力真是可以不顾一切，估计是想到玄升期的强大之后，有些无法自拔了。

    　　

    　　“怎么，你羡慕了啊？想要回到中心去接受实验，看看能不能晋级传说中的玄升期？”林逸嘴角一勾，淡淡的问道。

    　　

    　　余一浑身一个激灵，赶紧满脸堆笑义正言辞的说道：“哪儿能啊！余一生是主人的人，死是主人的鬼，怎么可能想回去中心弄什么‘鸡因’，就算成功了，那也成了个杂种了啊！绝对不可能的！”

    　　

    　　林逸有些无奈的摇摇头，什么生是主人的人，死是主人的鬼，真是肉麻死了……

    　　

    　　余一偷眼观察了一下林逸的表情，降低了一些音量道：“当然了，如果主人想让余一打入敌人内部做卧底，余一也是赴汤蹈火在所不辞的，别说是杂种了，杂交也无所谓的……”

    　　

    　　“打住！”林逸赶紧抬手阻止了余一，这魂淡真是越说越没谱了，不过他想要成为玄升期的心思却也是昭然若揭，就差刻在脸上了。

    　　

    　　余一顺从的闭上嘴，心中却在想，如果不是被你小子控制了，老子那是一定要去试试看的，玄升期啊！那可是只存在于传说中的玄升期啊！一看你小子就是个没见过世面的，听到玄升期还以为和元婴期差不多呢？开玩笑！到时候中心弄成功了，随便来一个，伸伸小指头就能弄死你了！看你还怎么得意！

    　　

    　　话说要是中心弄死了林逸，老子是不是就能够自由了？到时候要不要继续回去中心让他们也帮着升级到玄升期呢？好像很不错的样子啊！

    　　

    　　余一想着想着就觉得这事儿靠谱，顿时有些得意，竟是希望中心快点成功制造出玄升期高手来杀了林逸，自己不但能够重获自由，还可以顺势升级玄升期，真是两全其美的好事啊！

    　　

    　　至于之前林逸传授心法武技提升的那点忠诚度，这会儿估计已经被余一丢出去喂狗了……

    　　

    　　林逸斜睨了余一一眼，总觉得这家伙脸上的表情有些诡异，也不知道在打些什么主意，不过听到余一所说之后，林逸倒是有了些新的想法。

    　　

    　　“余一啊，听你的意思，是有机会的话，真的敢去参加中心的实验啊？”林逸一边整理自己的思路，一边问了余一一句。（今晚19点，腾讯no直播，鱼人直播，进去页有横幅推荐，手Q上也有，大家别忘了看啊！）(未完待续。)

