    第268章击穿外太空的金刚镯

    “轰……”

    三道恐怖的攻击从三个方向同时出现，整个偌大的大罗马区瞬间就被打沉了。

    空间崩塌，黑洞诞生了又毁灭。

    哪怕武神早有准备，却也因为没预料到会有那么多敌人，一下子陷入绝境。

    “轰轰轰……”

    大罗马区发生恐怖的大战，战斗冲击波席卷天地八方。

    “轰隆——”

    最终随着一道照亮了外太空、击穿了大气层的恐怖大爆炸，战斗终于结束。

    这一战, 没人知道结果。

    但是这一战发生之后，武神再也没有现身。

    不过因为没有出现大道裂缝，所以没人知道武神的结局如何。

    ……

    人皇之地。

    人皇天宫，后花园。

    黎苍已经炼制出一个金刚镯，不时划开虚空，从空间裂缝中拉出一个缩小版的人。

    这些人身上都散发着身形气息, 甚至还有法则波动。

    无形的法则火焰焚烧，这些神灵面露惊恐, 却无法发出半点声音, 身体和神魂，甚至是神格跟法则，都无声无息的融化成汁水，融入巴掌大小的金刚镯内。。

    就见金刚镯的光芒愈发耀眼了。

    “我尽力了。”

    黎苍正在勾画一个金刚镯的内部阵法，耳边忽然响起一道声音。

    顿时他动作一顿，勾画进金刚镯内部的法则符文差点失败。

    他急忙调整节奏，继续勾画法则符文。

    一個个法则符文烙印到金刚镯内部，就见金刚镯的光芒愈发耀眼，到了后面，整个金刚镯都像是一轮太阳，散发出璀璨的神光。

    “黎苍……”

    “人皇大人……”

    这时几道流光出现，化作夏天和蓝海，还有其他几位中等神力的神灵。

    蓝海率先说道：“黎苍，最新消息, 武神在大罗马区遭遇伏击，敌人很可能是三尊无上主神, 在整个大罗马区被打沉, 普通神灵和凡人死伤无法计数，武神生死未卜。”

    夏天也说道：“之前是有武神在上面顶着，现在武神出了事，我们这里绝对很快就会被盯上，异族不会容忍你的存在，人族不能真正大一统。”

    “请人皇拿主意。”其他神灵也相继开口，神色都是无比的担忧。

    “武神不会有事。”黎苍淡淡道，勾画法则符文的动作没有丝毫停顿，一个个法则符文落下，金刚镯的光芒愈发刺眼。

    到了最后，连夏天和蓝海这两位高等神力，都有些看不清金刚镯的真面目了，那璀璨神光，连他们的视线都能阻挡。

    蓝海闻言，精神一振：“你能推算到武神没事吗？”

    后方一位中等神力忍不住问道：“人皇大人可知道武神在哪？”

    黎苍没有回答，继续勾画法则符文，以无形的法则之火焚烧金刚镯，炼制这件一次性神器。

    后方那位中等神力没得到回复，忍不住再次开口问道：“人皇大人可知道武神在哪？”

    黎苍手中动作不停，脑袋微微抬起，看向那中等神力：“你为什么那么着急武神的位置？是你觉得自己一个中等神力，能帮上什么忙，还是你迫不及待的想要卖个好价钱？”

    夏天和蓝海，还有其他神灵，都是脸色微变，猛地看向那说话的中等神力。

    那中等神力脸色一变：“人皇大人……这种话可不能乱说，在下怎敢……”

    “你原本应该是吕茂天的人吧。”黎苍手中动作不停，口中则是如此问道。

    那中等神力头皮一紧，急忙说道：“人皇大人明察，我跟吕茂天只是相识，但我绝非他都人。”

    “何必呢？”

    黎苍淡淡道：“你们这些人，我只是懒得理会，但不要将我当成瞎子，混入人皇之地的真神会之人，神灵三十，实力你排第三，我知你过去未来。区区中等神力，也敢在本皇面前卖弄欺天术。”

    那中等神力脸色大变，化作流光转身就跑，丝毫没有战斗的欲望。

    不说黎苍本身就恐怖，旁边还有两尊高等神力呢。

    “休走……”夏天暴喝，正要出手。

    然而黎苍只是一眼看过去，就见漫天的法则符文出现，化作一个囚笼，将那中等神力禁锢在半空。

    “什么……”那中等神力脸色大变，急忙发出神通攻击囚笼。

    然而，囚笼纹丝不动，无比的坚固。

    夏天和蓝海等人都是吃了一惊，黎苍如此轻而易举的拿下一位中等神力，实力绝对远超他们了。

    哪怕他们已经是高等神力，但想击杀中等神力容易，可想要如此轻而易举的禁锢一位中等神力，却不容易。

    黎苍轻轻招手，那囚笼快速缩小，飞到他手中。

    “人皇大人饶命，我愿意供出吕茂天的下落……”这中等神力惊恐的大叫，心中也是无比的骇然。

    以前虽然早就听说黎苍有多强多强，但终究只是听说，从未亲眼见过。

    直到此刻，他才明白，黎苍究竟有多强，表面境界不过区区半神而已，可他在对方面前，竟然连还手之力都没有。

    黎苍淡淡道：“我只你过去未来，你的消息对我没有丝毫用处。”

    这中等神力脸色一变，道：“我可以发誓效忠……”

    黎苍：“不用。”

    “我……”

    “行了。你知道为什么你们三十个神灵数量越来越少吗？”黎苍淡淡道。

    这中等神力一怔：“不是您派出去狙击来犯的异族了吗？”

    “派你们去狙击异族？接引异族还差不多。”

    黎苍说道：“不过是修改了你们都记忆而已，你们每一个跳起来都人，都被我抓起来了，我原本是懒得管你们，但自己喜欢蹦跶，好好的人族神灵不做，偏偏喜欢给异族当狗，既然如此，还不如来一次极尽升华，燃烧自我，为人族做一次贡献，起码死得其所。”

    这中等神力脸色大变：“你……修改过我们的记忆？这不可能，就算是伟大神力，都不可能无声无息的修改我们的记忆……”

    黎苍淡淡的笑了笑：“你们是不是对我有什么误解？我黎苍乃是人皇，而这里，是人皇之地，难道你们就没什么联想吗？”

    手中的中等神力还想说什么，可黎苍已经不给他机会了。

    无形的法则火焰焚烧，这中等神力直接化作铁水一般的汁液，连带责神格和法则等等，都融化了，从囚笼缝隙中流淌出来，浇灌到金刚镯上，让金刚镯的光芒愈发璀璨。

    这一幕让包括蓝海跟夏天在内的神灵，都一阵头皮发麻，瞳孔收缩。

    “法则和神格都被融化了，被当成材料融入神器中……”

    “这是炼器手段？”

    谷翨

    “嘶……竟然没有法则崩塌的波动，没有天哭异象，法则力量被完整的融入了这件正在炼制的神器中。”

    在场不停的传出倒吸冷气的声音。

    后面的中等神力不敢肯定，但夏天和蓝海却非常确定，那疑是真神会之人的中等神力，已经死透了，但却没有出现天地异象。

    这简直不合常理。

    夏天忍不住问道：“黎苍……你已经能在不弄出动静的前提下杀死神灵了吗？”

    “不能。”黎苍说道：“不是我都问题，是人皇之地的问题。”

    蓝海心中一震：“是那个阵法？”

    黎苍笑道：“老师观察力不错，没错，人皇之地已经跟外界隔绝开来，处在独立的时空中，所以这里的法则崩塌，不会再产生天哭异象。”

    蓝海深吸一口气：“好强的阵法。”

    夏天忍不住问道：“黎苍，现在这事情……”

    “我知道。”黎苍这时已经将之前那中等神力融化成的汁水完全融入了金刚镯内，然后继续勾画法则符文。

    但这次，随着一个个法则符文渗入金刚镯中，就见原本神光璀璨的金刚镯，那璀璨的光芒竟是缓缓收敛。

    到了最后，金刚镯已经完全内敛光华，就像是一个普普通通的手镯，甚至上面都没有半点符文痕迹。

    若非亲眼看到黎苍将一尊中等神力融入进去，就连夏天和蓝海，都会以为这只是一个普普通通的手镯，可能连神兵都算不上。

    夏天还想继续说话，告诉黎苍现在情况很危急。

    却见黎苍突然一抖手，猛地将金刚镯扔了出去。

    瞬息间，金刚镯贯穿虚空，迎风暴涨，一瞬间就飞出十万里，化作了直径上百公里的巨大金圈。

    那金圈越来越大，在夏天和蓝海等神灵震惊的注视中，金圈膨胀到上千公里巨大，飞出了地球大气层，飞入了外太空。

    而也就在这是，人皇之地这个方位的外太空某处区域，空间扭曲，被人强行撕开一个巨大都裂缝。

    然而不等里面的存在冒头，上千公里巨大的金刚镯猛地轰进那道空间裂缝内。

    “轰”的一声巨响，那个空间裂缝被打爆了，里面隐隐传出一道闷哼声。

    空间崩塌，宇宙规则肆掠，将那道刚被开启的空间通道修复了。

    而金刚镯也被无形的力量打得倒飞而回，击穿了厚厚的大气层，朝着人皇之地飞回来。

    人皇天宫上，黎苍一招手，开启了封天大阵。

    金光一闪，巨大都金刚镯已经急速缩小，化作流光飞入他手中。

    而此时，金刚镯已经变形了，表面出现一个深深的掌印，像是被人一掌打得变形的。

    亲眼目睹了这一幕的夏天和蓝海等神灵，都忍不住震撼。

    “黎苍……之前那是……”蓝海忍不住问道。

    黎苍摸了摸金刚镯上面已经缩小的掌印上残留的力量，道：“应该是一尊主神，想开启空间通道过来，被我狙击了。”

    “主神……”

    “嘶……”

    “人皇大人已经能狙击主神了吗？”

    在场所有神灵都大吃一惊。

    “好了，没什么事情就先退去吧，我要修复金刚镯了，这毕竟只是一次性武器，用过之后，需要再弄点材料融进去，才能打出那种威力的。”黎苍说道。

    顿时所有神灵都心中一寒，隐隐猜出了‘材料’究竟是什么。

    “那……你忙，顶尖战力我们不帮不上忙，但普通神灵我们还是能对付的，有什么事情就通知我们。”夏天也麻了，原本他以为黎苍能媲美伟大神力，已经很了不起了。

    结果今天，黎苍竟然狙击了主神。

    夏天等人都走了。

    人皇天宫只剩下一群下人继续在维护花草，而黎苍，继续用法则之力修复金刚镯。

    他都法则力量，好似无穷无尽，神性用之不竭。

    在刻画法则符文的过程中，他都体表隐隐有一道道无形的空间涟漪激荡出去。

    那是他体内的低维世界即将积累到极限而产生的波动，他的肉身已经强悍到了极限，只是单纯的坐在那里，就像是锚定了时空，影响了这里的时光。

    忽然一道剑芒撕开空间，澹台明月走了出来。

    下一刻红光一闪，杀戮规则一闪而逝，林忠从空间裂缝中走出。

    紧接着，无形的火焰一闪而逝，东方凌也赶来了。

    三尊伟大神力出现在黎苍面前，都是神色凝重。

    “人皇，之前那道攻击，是你发出的？”林忠忍不住问道。

    那上千公里巨大的金刚镯，直接飞出了外太空，将外太空的一片区域都打得崩塌了。

    如此大的动静，他们三位伟大神力，不可能不知道。

    黎苍看向三尊伟大神力，正要回答，不过目光掠过东方凌时，微微一顿，接着不着痕迹的移开，道：“是武神不久前悄悄给我留下的一道力量，没想到那么快就派上了用场。”

    “原来如此，吓我一跳，我还以为你已经能狙击主神了。”东方凌说道，但紧接着又遗憾道：“但我真希望你已经能狙击主神了，现在这情况，武神不知所踪，外联区的伟大神力完全不靠谱，根本无法互相信任，要是外族主神再现，我们可挡不住。”

    林忠也开口道：“人皇可有对策？”

    黎苍看了一眼蜀州之主澹台明月：“仙族怎么说？”

    澹台明月闻言，眼神异样的看了一眼黎苍，道：“仙族献上了一千颗奇怪的人形果实，并且承诺，必要时会出动主神，帮你拦住一次主神。”

    说着，她取出一件空间宝物，递给黎苍：“里面的就是那种人形果实。仙族竟然有主神，但他们依旧愿意臣服，这里面恐怕有诈。”

    这件事情，东方凌和林忠显然已经知道了，所以此刻并未吃惊。

    黎苍早就猜出仙族有主神，但即便到了现在，仙族依旧愿意臣服，这就让他很费解了。

    他拿出一颗人形果实看了一眼，发现有点像前世传说中的人参果。

    他试着咬了一口，突然心中一震，眼睛微微眯起。

    “没事吧？我觉得这种东西，还是别乱吃为好。”澹台明月急忙说道。

    黎苍将口中的果肉嚼碎吞下，眼神微微闪烁：“仙族的态度是有点奇怪，但如今我们需要利用一切可以利用的力量，既然仙族愿意帮忙，那就麻烦蜀州之主传话，就说，只要仙族身后的主神愿意出手，事后本皇可以答应仙族主神一个不算过分的要求。”

    三位伟大神力都是一怔，感觉黎苍有些过于嚣张了。

    黎苍说道：“这句话你们不理解，算是暗语吧，蜀州之主你尽管传话即可。”

    “好。”澹台明月没有多问。

    很快，三位伟大神力离开了。

    黎苍看着手中的人形果实，眼中闪过奇怪之色，因为他在果实中，竟然发现了同源力量。

    这股力量，是一种封印之力。

    这让他忍不住猜测：“仙族的主神，难道被谁封印了？但为什么这股封印之力，会和我的力量同源？”

    -------

    【求月票！】

