    为了保险起见，柳茹月不敢用迷烟。

    就担心送黄氏回去之后，陆铖泽会找太医来给她把脉，到时会看出端倪。

    从小疯拉动的板子上挑下去，柳茹月再次进入屋子，在晕过去的黄氏后颈上补了一手刀。

    因为已经安排小疯准备好了后手，柳茹月以极快的速度，给黄氏洗了一个澡，洗了头，换上一套新的中衣后，给她擦干头发复原了发型，戴上被乞丐们摘下的珠钗、穿上扒下的外衣。

    柳茹月又让乞丐们将黄氏送回了依旧热闹的花灯节，找一条街，随手一扔。

    而房间里的那些破布、死老鼠、蝙蝠这些，也被小疯安排的值得信赖的乞丐收拾干净了。

    大门一开，通了风，屋子里的血腥气味也很快消散。

    盯着黄氏被到处找她的下人带走，柳茹月也转身离开。

    小疯亦步亦趋的跟着她。

    他望着浑身散发着悲凉怨恨之情的十娘背影，在屋外听了一耳朵“秘密”，心里久久不能平静。

    他以前觉得自己自打有记忆就不知道父母是谁，也没有亲人庇护，谁都能欺负他、抢他的吃食，自己被父母抛弃，是世界上最可怜的人。

    现在看来，有了亲人反被最亲近的人背叛、暗害，还更惨呐。

    所以，自己会不会是被恶祖母从娘亲身边抢走，扔掉的孩子呢？

    不是娘亲不要自己，是有坏人从中作梗？

    “小疯，你都听到了吧。”小疯是个聪明孩子，虽然她以前没有说过个中详情，但方才的话他若是听到了，肯定就知道她的身份了。

    阴沉的声音不似往常温柔和煦，吓得小疯心脏直跳，自己不会被十娘杀人灭口吧，心一横，破罐子破摔的说道，“听到了，又怎么样，你想怎么样？”

    这语气听着，可不像平日里胆大妄为的小疯，自己把他吓到了。

    柳茹月转身，只见小疯故作天不怕地不怕的模样叉着腰? 抬头望着她。

    “只有一个名字? 尕娃，你能帮我找到他么？”

    “当然能。”不能也得能? 找到了十娘的孩子们? 他才能当十娘的孩子呀。

    虽然方才的十娘看起来挺可怕的，但她那是爱子心切? 如果能当她的孩子，她肯定也会这么关心自己的嘛！

    “诶? 不对呀。”小疯摸了摸下巴? “那个老太婆说你有四个孩子，你也让我找四个孩子，可是你身边不是还有一个孩子么？而且之前你也说过是六个孩子的，另一个孩子恩？”

    “你还真是打破砂锅问到底。”柳茹月望着街道上洋溢着笑容的人们? 伸手拉着小疯? “这里不是说话的地方，我们回去再说。”

    原本很想知道一切的小疯却不着急了，指着街边的小摊子，“十娘，我想要一个面具? 还想要一盏灯，可以么？”

    “以前都没人给我买。”

    孩子的脸上露出憧憬之色。

    此刻的小疯? 根本不像寻常的小疯。

    喲，不错嘛? 抓到她的把柄，就知道灵活运用了。

    “你这是讹上我了? 要我提前认你当儿子么？”柳茹月苦笑? 拉着他走向小摊。

    “人牙子的名字都有了? 十娘的孩子我肯定能找到，干嘛拿这个威胁十娘呢。”小疯的回答充满了自信。

    有自信，柳茹月就放心了，他保证了，就会去做。

    没有人喜欢吹牛的人，但有些人吹了牛，卯足了劲儿都会去完成，小疯就是这样的脾气。

    所以柳茹月不怕他骄傲自大。

    如小疯的愿，给他买了一个青鬼面具，买了一盏憨态可掬系着红色领巾大白狗的生肖灯笼，这孩子就满足的手舞足蹈。

    还真是容易满足。

    小陆府里，气氛安静得可怕。

    黄氏满头大汗，睡梦中也不安慰的呢喃着，月娘脸色惨白的独自给她喂药。

    其余的丫环婆子根本不敢进屋伺候，就担心听了什么不该听的，落得和粉荷一个下场。

    所以，只有月娘一个哑巴在里面照顾黄氏。

    粉兰、粉鹃、粉芍挤在一起，害怕又担心的小声讨论，“老夫人病成这样，我们要不要去找大少爷请太医来啊，我们找的大夫到底不如太医的医术啊。”

    “找大少爷回来，我们还能有命么？我们在人群里把老夫人跟丢了，才会害得老夫人晕倒在街上，还好没被人踩多少脚。”

    “又不是我们故意丢了老夫人，是陛下大开宫门召宣百姓进宫同游玩导致了拥挤才……”

    “粉娟，你不要命了，你这是说错在陛下了？”

    被粉兰提醒，粉鹃懊恼的一巴掌扇在自己嘴上，“兰姐姐，我不是这个意思。”

    吱呀

    房门被打开，月娘端着放着空碗的托盘走了出来，引得三人断了讨论，朝她看去。

    月娘指了指屋内，对她们招了招手。

    依着她的手势，粉兰猜测道，“老夫人醒了，叫我们进去？”

    月娘点点头，就端着托盘转身离开。

    粉鹃还想问点什么，才想起月娘是个哑巴，她们想打探点什么，也没办法从月娘的比比划划里，看明白是什么意思。

    普通的出去、进来、吃饭这些比划，她们能看懂。

    可是私下嚼舌根揣摩主子心意的事情，还真没办法看懂比划。

    “进去吧。”粉芍呼了一口气，拉了粉兰一把。

    粉兰作为仅剩三个丫头里的大丫头，带头领着粉鹃、粉芍垂头小步进了屋子，老夫人醒了就是好事，怎么办，老夫人有注意，总比自己这些下人揣摩怎么办好多了。

    一进门，芬兰就扑到床边，“老夫人，您可算醒了，我们正在外头说，要不要去右相府找大少爷，求他请太医来给您诊脉呢！”

    粉鹃、粉芍也纷纷点头，一副赤胆忠心的忠仆模样，“谢天谢地，老夫人醒了。”

    “都怪我们，没跟好老夫人，害得老夫人被人挤到路边，摔晕了。”

    黄氏靠在枕头上，虚弱的看向三个丫头，“我只是摔在路边了？”

    “是啊，离我们失散的地方2里地远。”

    “2里……”这么点距离，不远。

    黄氏摸了摸衣服，发现已经换上了干净的中衣，“我穿出去的那套衣衫呢？”

    粉兰立刻解释，“老夫人，衣衫在屏风后面，方才忙着给您煎药，忘记拿去清洗了。”

    “立刻拿来，我看看。”

    “是。”粉兰和粉鹃对视一眼，不知道老夫人是何意。

