    叶钟鸣皱皱眉，没说什么。

    “我知道你不信，我也欣赏你的不信，因为有信心终归是件好事。”老院长笑着说道。

    这个时候那个负责装备区的人走了进来，端上了两杯喝了，就是之前叶钟鸣买的那种。

    “要钱吗？”叶钟鸣问。

    那个人听得是直咧嘴，老院长却哈哈笑着说，这杯免费。

    “我知道你对我说需要一百年这个时间是不相信的，天才嘛，总是更相信你自己一点。可我还要说……”老院长把饮料拿起来喝了一口道：“这个时间，还是我没有把一些意外因素算进来，如果都算进来，一百五十年甚至是二百年都有可能的。”

    “这些，是在你们一定会成功的前提下，可你们再自信，就真的一定能成功？不说别的，以你们这些人现在的实力，如何去挑战各大种族？别说那些超级大族，就是你得罪的那些，随便出几个人，就足够把你们碾死。”

    老院长说着正色了起来。

    “你们现在都没死，要感谢阻止了他们出手的规矩，而这种保住了你们性命的规矩，却又是你们想要打破的。”

    老院长看着叶钟鸣，“所以你们最初的一切，都要暗中进行，否则一旦败露，他们就会以不守规矩的名义，把你们全部杀掉。”

    “别以为界苏的身份可以保你们直到你们完成成长，先不说他的身份只能吓吓那些不成气候的，就算他是苏族的族长，也不是什么都能顶的住。”

    说到这里，老院长突然道：“告诉你一件，这一次的新手战场牵扯的事情远比你想象的要多要复杂，如果不是因为奴族那边搞事，苏族……或许已经不存在了。”

    叶钟鸣面露惊讶，苏族这种三巨头之一，会不存在？

    不过老人家也并不想解释这个，接着道：“所以，你们需要帮手。”

    “藏书宫？”叶钟鸣轻声道。

    话说到这个份上，叶钟鸣还有什么不明白的，他不明白的只是藏书宫为什么想要帮助自己。

    按理说，藏书宫不应该去过问世事，他们被非常严格的规矩禁锢在了这里，并且数量也只有三千人，还没有青铜营人多，如何帮助叶钟鸣？

    靠这位老院长的顶级高手？或许吧，会有作用，但他们的事情到了最后，个人的勇武其实已经不再是决定性的作用。

    叶钟鸣确定老院长是位顶级强者，但他不认为他能够比现在超级大族的那几位更强。

    “对，藏书宫。”老院长回答的很有气势。

    叶钟鸣沉默，因为他不知道该如何说下去。

    同意，还是拒绝？好像都不太好。

    对于这种沉默，老院长也不在意，他继续道：“我知道你心中可能会觉得藏书宫并不能给你们什么太大的帮助，但听我说完，如果你依然拒绝，那就当今天什么都没发生过。”

    叶钟鸣点头，老人家都这么说了，他必须要听听。而且他也很好奇，藏书宫到底有什么，让这位老人家如此的自信。

    “藏书宫有书。”

    叶钟鸣一愣，然后没控制住尴尬的笑容。

    “最多的书。”

    “藏书宫有老师，最好的老师。”

    “如果愿意，藏书宫将会是最好的学校。全科全能的学校。”

    叶钟鸣脸上的尴尬不见了，现在他非常郑重的看着老院长，身体也坐直了些。

    仔细一想，老院长说的确实是这么回事，藏书宫，可不仅仅有数不清的书，还有每天都在读书的藏书士！他们掌握的知识，足以让他们成为一名优秀的老师。

    进而想下去，不说其他，只说如果能够把人送到这里学习，或许几年之后，便是一名强者。

    看到叶钟鸣的沉思，老院长就知道自己说的这小子听进去了，他特意等了一会继续道：“藏书宫有三千藏书士，其中一千人是最近二十年新进来的，他们的实力相对低微，可也绝不会比袍白弱。另外两千人，随便拿出一个，你们的黄金令长也不会是对手。”

    叶钟鸣听到脸上的肌肉都抖了抖。

    成鎏金是个高手无疑，在星眼族，实力稳胜他的大概只有三四个人，老院长的意思是说，这里有两千个人强过成鎏金？！

    “恕我直言，你们星眼族的两位族长勉强算强者，可是在这两千藏书士之中，他们只能排在最后的两百内之内。”

    好吧，现在连星眼两位大人也被拿出来对比了。

    不过叶钟鸣还是在心中衡量了一下，星眼两位大人的付雷拉估计能够达到多少？五万？或者更高？那这帮藏书士确实有点厉害了。

    “还告诉你一个秘密。”不知道为什么，叶钟鸣总感觉说这句话时的老院长，带着一点恨意。

    “那二十年间陆续被替换的藏书士，自然并正常的死亡数量，只有一百五十人。”

    开始的时候叶钟鸣还没理解，可很快他就明白了，眼睛也不由自主的睁大。

    难道老院长这二十年，生生藏了八百五十名藏书士？！

    叶钟鸣刚刚可是听这位老人家说了，两千藏书士中，实力最不济的都和星眼两位大人差不多，那藏起来的这八百五十名，岂不是最弱的也相当于星眼两位大人？

    藏书宫到底要干什么？！不再甘心在这里青灯古佛了吗？！

    还有，叶钟鸣现在知道自己骤然听到了这么一个秘密，如果自己不合作，那么……这位和蔼慈祥的白胡子老爷爷，会不会变成一个狰狞恐怖的牛头马面？

    估计是会的。

    因为叶钟鸣死了，还有每年的新手第一，后年的新手第一，想来已经准备了至少二十年的藏书宫，不在意多等两年。

    看来，是必然要合作了啊，叶钟鸣心中暗自感叹。

    “最后，我，还有另外两个老家伙，不敢说有多么厉害，但在宇宙万族之中，应该算得上是前十的高手。”

    “小子，这样的条件，够不够和你合作？”

    叶钟鸣也干脆，听到老院长这么说，立刻点头说，够，很够，是我高攀。

    不过，叶钟鸣说完了这个，看着老人家又问了一句。

    “可是理由呢？你做些的动机是什么？”

