    姜小白第二天一早起来，就回龙城去了。

    回到龙城天也黑了，姜小白直接就回家了。

    休息了一晚上，第二天姜小白也没有去公司，而是开车带着赵心怡和姜浪浪，一家人出去玩了一天，顺便也放松放松心情。

    因为接下来，可能又要忙了。其实龙城也没有什么溜达的，不过一家人在一起的时光总是欢乐的。

    哪怕是就随意的往草坪上一坐，看着日落。

    秋日树林里满是落叶，踩在树叶上嘎吱嘎吱的，姜浪浪玩的特别开心。

    不时回头看一看坐在草坪上，看着夕阳西下的父母。

    “有时候其实也想，放下一切不管了，以后就陪着你和孩子，反正钱也挣得够花了。”姜小白轻声说道。

    “呵呵。”

    赵心怡轻笑一声，开口说道：“净吹牛，说话哄我呢。”

    “怎么会？”姜小白有些尴尬，声音提高了三分。

    “我真的是这么想的，老婆孩子热炕头不好吗？我就愿意过这样的生活，去京城建一栋大楼，然后全部租出去。

    我们就当包租公，包租婆，每天起来就去收房租就行，真的特别的向往。”

    这可能是后世不知道多少人的愿望。

    “其实走到今天我也没有想到，可是现在这么多人指着我吃饭，我有时候也不愿意，没有办法的……”

    “我知道。”赵心怡笑呵呵的点头，看着姜小白也不打断，就听姜小白说着。

    眼前这个在别人面前光芒万丈的男人，这一刻在自己眼前微微带着尴尬的解释着，总感觉特别的有趣。

    “你说我也没有办法，封侯非我意，但愿海波平……”姜小白迎着夕阳，身上发出淡淡的光辉。

    姜浪浪叮咚叮咚的跑了过来，奶声奶气的看着赵心怡问道：“妈妈，你和爸爸聊啥呢？”

    “听你爸爸吹牛呢。”赵心怡摸着儿子的脑袋轻声说道。

    轻飘飘的一句话，顿时就让姜小白气势全无，而且还有些尴尬。

    “这，当孩子面说啥呢！”

    “走吧，时间也差不多，该回去了。”赵心怡起身。

    出了公园以后，一家三口上车回家了。

    几天以后，姜小白和史生，张卫义，宋馨等一众华青控股公司高层在华青大厦门口送别王猛等人。

    大厦门口停着三辆黑色的皇冠轿车，三辆白色的商务车。

    王猛，初北平，刘慧，杨瑞鹏，白宛如，陈跃进……一众长兴居房地产公司的人和正跃建筑的人站在台阶下边。

    一个个都是一脸的肃穆，整装待发……

    “华青控股公司，是一个梦想启航的地方，这个地方承载着我们所有人的梦想。”

    姜小白目光从每个人的脸上的扫过，缓缓的开口说道，特别的郑重。

    他听王猛说了，设计部的刘慧，主动请缨，要到现场去。

    “我承诺长兴居房地产公司上市的时候，我会拿出10%的股份，放在期权池里边，把这部分股份分给你们各位。”

    “谢谢姜董。”王猛带头说道。

    “谢谢姜董。”

    “啪啪啪。”激烈的掌声响了起来，长兴居地产公司的所有人都满脸通红激动的不行。

    10%的股份，长兴居地产公司光是注资就达到了五千万，10%的股份，那就是五百万啊。

    这一下子，姜小白就要拿出五百万分给众人。

    这让在场众人怎么能够不激动，尤其是在这个即将出发的时候，此去鹏城，和将士出征前也差不多了。

    现在姜小白许下了重赏，他们更是恨不得，立马飞到鹏城，做出一番事业来。

    姜小白双手虚抬下压，开口说道：“我说过，华青控股公司不是我一个人的，也不是某几个人的，而是属于我们华青控股公司每一个人。

    只要是你有能力，所有你想要的东西，在这都能够得到。”

    “最后借用古人一句送行的话，莫愁前路无知己，天下谁人不识君。

    希望你们让鹏城所有人都知道长兴居地产公司的名字。”

    “一定。”王猛郑重的说道。

    “好，出发吧，祝你们这一去，前程似锦，马到成功。”姜小白点点头，大声说道。

    “祝你们这一去，前程似锦，马到成功。”

    史生，张卫义等人也齐声大喊道。

    “出发。”王猛转头，没有丝毫拖泥带水。

    身后一个个转身跟了上去。

    “这一去，山高路远，纵是刀山火海不回头，为自己，为公司拼一个前程似锦。”王猛大喊着。

    “这一去，山高路远，纵是刀山火海不回[天籁小说 www.23txt.xyz]头，为自己，为公司拼一个前程似锦。”

    其他人也跟着纷纷大声喊着，现场众人情绪激荡，热血沸腾。

    “砰砰砰。”众人纷纷上车。

    “嘟嘟嘟。”的喇叭声声响起，车队缓缓的朝着远处驶去。

    姜小白一动不动，站在华青大厦门口，目送着车队远去，为众人送行。

    送走了王猛等人，刚回到办公室，姜小白就接到了京城刘爱国打过来的电话。

    “小白哥，手术很顺利，非常的成功。”短短的一句话，刘爱国可以说是一个字一个字的说出来的，说到最后声音有些哽咽，那是喜极而泣。

    “好，太好了，让孩子在京城好好养病，等孩子病好了，再回来。”姜小白也笑着说道，十分为发小高兴。

    “谢谢小白哥，谢谢。”一旁的白云萍抢过电话，泣不成声的说着。

    挂了电话，姜小白还有些感慨，为人父母真的是不容易。

    第二天，赵晓锦送来的报纸最上边是龙城的都市日报。

    上边第二版，刊登了昨天华青大厦门口，姜小白等人为长兴居地产公司的送行的画面。

    标题是“小白厂长一掷千金，为出征的地产公司员工许下重赏。”

    内容很多，里边还大概的介绍了一下长兴居地产公司的规模，称这一次长兴居地产公司公司出征。

    可能会从龙城走出去一家全国性的地产公司，是长兴居地产公司壮大的第一步，未来长兴居地产公司必然能够在房地产行业占有一席之地。

