    见吴文锋这么轻易的就将手令给了自己，百里红妆也有些诧异。

    　　来之前虽然她也觉得是有机会进入藏书阁更高层的，但是她觉得吴文锋一定会犹豫，却是不曾想到会如此顺利。

    　　“你们是属性天赋满级的修炼者，获得这等权限也是迟早的事，我又何必拦着你们？”

    　　似是猜到了百里红妆的想法，吴文锋不禁解释起来，“说来，我还得感谢你们加入烈焰门，若非如此，门主恐怕也不会对我另眼相看。”

    　　听言，百里红妆和帝北宸的脸上也露出了笑容，“多谢吴管事。”

    　　“去吧。”

    　　百里红妆和帝北宸在拿到手令之后又回到了藏书阁，即便吴管事已经说了这里面并没有相关的消息，他们还是决定看一看。

    　　他们初来上层界，对这里不了解的地方实在是太多了。

    　　通过这些书籍，他们也能够多几分了解，至少不会全然不了解。

    　　接下来的几天时间里，他们就呆在了藏书阁，这里的内容也让他们对上层界多了几分了解。

    　　不过，一切皆如吴管事所说的那般，这里的确对他们所出现的情况没有任何记载。

    　　“北宸，其实以前没有出现过的东西并不意味着现在也不可能出现。

    　　正如同绝大多数修炼者都只能契约一只契约兽，但是这一点在我身上就被打破了。

    　　以前没有出现过觉醒黑暗和光明这两种属性的修炼者，不代表我们两人也不可能出现啊。”

    　　黑白分明的眸子漾着平静而睿智的光芒，在这几天的时间里，百里红妆已经联想了很多东西，最终得出了这样的结论。

    　　若是换做以前，她必然也是不相信的，但是穿越的事情都发生在了她的身上，还有什么样的事情是不可能发生的？

    　　听着百里红妆的话，帝北宸亦是点了点头，“你说得对，或许发生在我们身上的就是另一种转变，只是正巧发生在我们身上，又是你我的属性，着实有些太巧合了。”

    　　“可能我们是夫妻，整日都在一起，所以相互之间受到了一些影响吧。”百里红妆思量着道。

    　　其实现在的她除了能想出这一种解释之外，实在是想不出其他的解释了。

    　　突然，帝北宸眸光一凝，道：“娘子，你来看看这本书上所写的。”

    　　百里红妆凑到了帝北宸的身旁，他手上所拿着的同样是一本奇异录，摘抄了一些传闻。

    　　“当年的光明圣女和黑暗之主曾经一同消失过一段时间？”

    　　在看到这里之后，百里红妆一阵讶然，这个消息实在是有些劲爆了。

    　　帝北宸微微点头，“这上面所记载的东西也只有仅仅几句话了，当年光明圣女和黑暗之主一同消失，后来光明圣会的人将光明圣女给找了回来，而且还和黑暗之主之间发生了一场大战。

    　　自那之后，光明圣女便一直留在了光明圣会，再也没有出去过。

    　　短短几十年，光明圣女就陨落了。”

    　　“按照当时的情况，黑暗力量很不受人的待见，光明圣女怎么会和黑暗之主在一起？”

    　　

