    六号机一击杀死了力天使，闪亮登场，不过除了带着光环的六号机之外，还有漫天的雪花。

    不对劲，因为岛国已经只有夏天了，怎么可能会下雪？夏天飞雪那是多大的冤屈啊？难道力天使死得很冤？

    力天使再冤，也没有碇源堂冤，他是大老爷，大老爷才冤枉。因为这些变化都超过了他的预期。

    “雪？”这些第二次冲击之后出生的岛国孩子都没见过雪，洁白晶莹，轻盈无声地落在地面。

    所有人都目瞪口呆，神经元的员工还以为这雪是六号机带来的。但渚薰也是哑然的，这么多次轮回第一次遇到这么奇怪的气候。

    看来真的有冤屈啊。

    “力天使死得很冤啊。”杜兰笑道，不过其实这并不是力天使的怨气，而是两个地球正在融合。

    另一个位于末世的地球正在一点点地与eva世界融合。

    之后地球将会不断降温，一直到世界毁灭，一直到人类毁灭。

    力天使死后，雪一直下，整个岛国都被覆盖了，周围的海水也全部冻结，在冰面上又落上了厚厚的积雪。越来越冷，越来越冷，电池渐渐失去作用，只能依靠燃烧的柴油才能取暖和带动机器。

    这让一辈子生活在岛国的人很不适应，出现了不少的冻死减员。冻死也就是失温，其实并不是非要零下十几度的严寒才会冻死人，其实比体温度低几度，只要能让身体不断地失去温度，在二十多度的环境里也能冻死人。

    只是二十多度冻死人，人不会结冰，而在零下的温度里人会冻成冰棍。

    “分析不出来，这种异常的降温根本不正常。”作为科学家，赤木律子表示这次降温就和使徒一样不可思议。使徒的存在还能解释成天外生命，但这种异常降雪却不是任何一种科学理论可以解释，甚至连第三次冲击也解释不了。

    因为所谓的冲击其实是天空出现巨大的光环，然后把范围内的人全部吸到半空，最后全部变橙汁。

    “降雪是大范围的，现在所有人都面对着粮食减产的生存压力，大家都认为是seele隐瞒了真相，很多个神经元总部被冲击。接下来事态会越来越失控的。”葛城美里很沉重地说道：“凛冬将至，人们已经疯了。”

    世界即将要毁灭了，不过没关系，杜兰已经存档了。

    其实葛城美里也怀疑是seele在搞事情，但并没有证据直接把他们和降雪联系在一起。总之现在的情况非常诡异，气氛也相当压抑。

    “可笑的是我们没有被使徒毁灭，而是被气候的变化而毁灭了。”赤木律子表示地球是真不讲武德，偷袭、欺骗，就把人类当傻子玩。偏偏人类还真是个大傻子，什么都没搞明白。不明白为什么会有使徒，为什么会有融合，也不知道为什么会有这样可怕的降温。

    很快通讯之类的全部中断了，连输电也全部被截断，整个神经元都被孤立了起来，神经元已经是个冰窟窿了，都要被填满了，他们不得不离开去往地表。

    一行人沿着空洞避上的楼梯不断往上，在寒风总瑟瑟发抖，有人失足掉下台阶，那就肯定是一命呜呼。在这里连开口喊话都不行，因为一开口就是大口大口的冷风，足以冻伤声带。

    而躲在学校里的碇真嗣和明日香、绫波丽也很不解，希望杜兰老师能解答疑问。

    “这肯定是使徒的冤屈。”杜兰一本正经地说道：“所以才说了不能随便杀死使徒。”

    ？？少年们表示不能相信。

    现在他们暂时住在学校里，因为学校在第三新东京市边缘，没被毁灭。大家住在这里，有核电，所以还算过得去，能种种菜，养养猪，甚至直接用空气生产食物。但他们也不知道到底需要多久这个世界才会恢复正常。

    或许永远也不会恢复了，或许明天就会恢复。

    这个时候seele的也无能为力了，一直以来事态发展都是按照他们的计划逐步推进，就算有点变化，也无伤大雅。但现在全球范围内的气温降低，已经不是他们能控制的了。还没有开始融合，他们都要跪了。不是被低温干掉，就是被愤怒的民众干掉，在不断的降温之下，大家对seele的怀疑和不满爆发了。

    从攻破的seele基地里也找到了关于人类补完的资料，这下大家才知道原来seele打着保护人类的旗号，可背地里根本没安好心，他们原来是想要消灭使徒之后做和使徒一样的事情，也要融合。

    那这个降雪肯定就是seele搞出来的东西，就是他们胡作非为，seele的人被驱赶到低温中，穿着单衣走向死亡。

    第三新东京市因为已经没有多少人口了，倒也消停了不少，不过当地下的成员全部爬上来之后，他们是茫然的，因为天地一片白茫茫，根本不知道应该怎么办。

    碇源堂这十年来第一次失去目标，不知道应该如何是好，其实他本来想直接去中央教条开始融合的，可是使徒并没有全部被消灭，并不能确保自己能见到妻子，最终无奈只能放弃。但现在他能做什么？他不知道。

    渚薰倒是穿着校服很是淡定，一点也不觉得冷，而且他觉得发生了这样的变动，这次循环的结局或许就是轮回的结束了，这次游戏或许能真的打出完美结局。人类的王已经失去了镇定，这次游戏已经大为不同了。有趣，他很期待继续的发展。

    就在这一行人不知道接下来怎么在寒冷中求生的时候，他们好像都被冻出了幻觉，他们好像看到一个浑身燃烧着的年轻男人一丝不挂地从他们面前经过。

    大概有一百米的距离，真的有一个燃烧着的男人，所有人都如雕像一样盯着对方，屏住了呼吸。他们完全不知道应该用什么表情面对这诡异而疯狂的现象。

    这不是幻觉，除非这是群体幻觉，不然就是真的有个燃烧的男人，因为所有人都看到了。

    “我看我要疯了。”赤木律子表示这种事情怎么会发生？这不是无稽之事么？

    葛城美里也是这么想的，这个世界到底是怎么了？

    燃烧的男人正是《炎拳》的主角，他有强大的自愈能力，同时又被不烧完目标就不会熄灭的火焰点燃，于是花费了整整十年时间在燃烧和自愈之间达成平衡，再次恢复了行动，踏上了复仇之路。

    《炎拳》描述的是一个冰雪覆盖的末日世界，人已经要活不下去了，只有少数的人口勉强活着。而自愈能力就被用来提供食物和柴火，因为砍掉了手脚都能复原，就和韭菜一样，而且自愈超能力者不吃饭不睡觉地如永动机一样不断运转，为身边的人类提供生存所需的基本物资。

