    青碧宫这边，在梁惊龙逃去之后，彭长老猜到并灵天的攻势迟早会到来，故是积极准备应对，他将各界天主俱是换来，告知并灵天过往之事，并言此处极可能已是被邪魔攻破，下来恐怕余寰诸天恐怕要面对来自另一处界天的大举侵袭。八一中文网  Ｗ?Ｗ㈠Ｗ?．８１ＺＷ．ＣＯＭ

    杨佑功等几人败亡之后，其等界天就由青碧宫秘殿长老接任，因有敖勺倾力支持，再加上鉴治天等天主是附从其后，余寰诸天绝大部分力量都是可以调动起来，现在余寰诸天之内不说坚不可破，但已不是之前那般一团散沙了。

    梁惊龙此前判断的一点都不错，只要他们这几家之间不曾生出间隙来，那么想要从内部破坏善功之法几乎是无法做到的。

    诸界天主在得知此事后，也是惊凛不已，众人在云6金殿之中一连商议了十余日，方才把应对方略定下。

    其中约定，各界天主回去之后，加紧修筑禁阵，而无论哪一界有敌来犯，收得求救符书的同道应立刻给予施援，不得有任何推诿。

    因不知对方什么时候将会到来，谁都不希望自己地头出事，故是各人商议妥当后，都是匆匆赶回界内做准备。

    彭长老也是回转洞府，待坐下来后，他问道：“还没有闵长老的消息么？”

    执事道人回言：“不曾。”

    彭长老一叹，道：“但愿闵长老可以安然回返。”

    在得知并灵天已陷敌手之后，他就觉得这位长老恐怕是凶多吉少，可其就算真得能够回来，不定也如梁惊龙一般投靠了邪魔了。

    凤览言道：“闵长老行事一向谨慎，没有把握之事从来不做，邪魔擅能蛊惑人心，故在弟子看来，没有消息回来反是好事。”

    彭长老考虑了一会儿，道：“你说得不错。”

    关隆兆这时自外走入进来，打个稽，道：“见过长老。”

    彭长老看他神情有异，沉声问道：“可是有事？”

    关隆兆道：“长老一看便知。”他侧过身，唤道：“抬了上来。”

    稍候便听得隆隆之声，见两名身高三丈上下的力士吃力迈步，将一枚巨大石板扛了进来。

    关隆兆道：“这是之前从朱柱天一处秘窟之中搜到的石板，其上似有一股邪魔气机，无法装入乾坤囊袋之中不说，亦无法以法力搬运，我只好唤得几名大妖，才将之搬了过来。”

    彭长老感应了一下，察觉到上面果有一股恶气萦绕，之前从杨佑功的洞府处也曾搜出相似之物，是他以可以肯定，这两人之间都与邪魔有勾结。

    关隆兆道：“长老，如何处置这两物？”

    彭长老道：“投去云6天炉之中，设法毁了吧。”

    哪知他话音刚落，那石板上忽然生出一道道裂纹，出清脆的破裂之声，不过一会儿，就碎成了满地石渣，最后再化为一团黑烟，飘散不见。

    凤览一惊，道：“可是背后那邪魔察觉到了么？”

    彭长老沉吟一下，道：“非是如此，而是因这石板未来结果必然会坏，所以便不再存于现世了。”

    凤览一怔，随即冷笑道：“那邪魔可当本事不小，难怪连杨佑功那等人物都被其蛊惑了，说不定还有不曾暴露出来的仍旧潜藏我辈之中。”

    执事道人道：“凤长老放心，张上真上次推演出来的功法很是克制邪魔，殿上议事之时在下已是看过，诸界天主皆是无人受得侵染，暂且可以不用为此担忧。”

    关隆兆道：“邪魔擅变，要下回再来，就更是难以对付了。”

    彭长老道：“我余寰诸天今时也非往日，邪魔要来，便让其等来好了。”

    说话之间，又有弟子来报：“长老，宿阳天主求见。”

    彭长老面上一动，道：“快快有请。”

    不久之后，进来一名青衫道人，只是形貌模糊，这次为防邪魔趁隙来攻，诸天天主都是只派的化影分身到此。

    彭长老稽道：“成天主有礼了。”

    成笠衣回有一礼，便在彭长老相邀下坐了下来，不待后者动问，他便道：“前回彭长老将避劫法诀送来，这的确是成某需用之物，只有愧领了，但我这人并不愿意平白占人便宜，故是此回特来与贵宫补签契书。”

    彭长老闻听，不觉一阵惊喜。

    自杨佑功死后，这可是诸界之中唯一与敖勺功行相近之人了，他送去法诀后，本以为想再拉拢这一位已是很难了，毕竟手中已经没有了筹码，可未想到这位居然愿意主动上门签立法契。

    他感叹道：“成天主，彭某代功中上下谢过了。”

    成笠衣淡声道：“彭长老大可不必如此说，彭某若不如此做，将来不见得会有好下场，这也不过只是自保而已。邪魔随时可能到来，成某需得早些回去布置，彭长老也不必与在下客气，将契书取出来吧，你我签了便是。”

    彭长老道了声好，立刻命人将契书拿出。

    成笠衣没有半分迟疑，立刻在其上渡去自身气机，待见那契书化光一分，便拿好自己那份，站了起来，道一声告辞，便就化一道光虹离去。

    彭长老面上神情轻松了几分，算是放下了一桩心事，成笠衣向来独来独往，先前他最担忧的就是这一位被邪魔盯上。

    这非不可能，连杨佑功都曾被拉拢了过去，可见邪魔手段之厉害，本来还想请敖勺去往宿阳天走访一番，现下却再也不用为此担心了。

    下来一段时日内，诸界天主皆是加紧备战，余寰诸天弥漫着一股大战将临的氛围，只是令人意外的是，大敌却是迟迟不至，这一等，就是整整三十年。

    对大能修士而言，区区数十载根本算不得长久，诸界之人并没有因此松懈，反是加倍警惕，邪魔过来的越晚，可能来势就越猛烈。

    不过在这个时候，青碧宫却是意外收到一个符信，上面将并灵天大致势力交代的很是清楚不说，还把其等准备攻伐的时日也透露了出来。

    彭长老接到之后，立刻意识到了这里面的价值，问道：“送信之人在何处？”

    执事道人道：“弟子问过了，只知这是被一股奇风送来的，也不知是谁人所为，若不是上面禁制极为精深玄妙，底下之人也不会呈送上来。

    彭长老想了一想，道：“把凤览和关隆兆都唤来。”

    不一会儿，凤、关两人都是到来。

    彭长老把符书给了二人过目，并道：“你二人如何看？”

    凤览看过后，有些不可思议，道：“这会否是闵长老送来的？”

    彭长老摇头道：“不会，此书闵长老所，必有名章气印，不会这般无头无尾。”

    关隆兆道：“那会不会是并灵天中不曾顺服邪魔的同道？”

    彭长老道：“也是不像，此符书言明交予我，说明熟悉我界中内情之人。”

    凤览道：”这又会是谁？会否是梁惊龙等故布疑阵？”

    彭长老思索片刻，道：“他们根本不必如此，罢了，先不去追究来历，假设若符信为真，那从上面来看，邪魔麾下之人差不多快要从并灵天内动身了，”说到这里，他加重语气道：“十载之内，我等便将迎来一战！”

    鲲府之内，一道清光闪过，张衍便自里显身出来。

    在以残玉反复推演之中，他也是遇到了一些疑难，虽慢慢推演，最终也可解决，但总觉得某些地方有些疏漏，在考虑解决办法时，心中忽然有股强烈感应，这座祖师洞府之中或许有自己想要的东西，故是便又回到了此间。

    从此前经历来看，藏于这洞府之内的秘法，只要是出他认知或是功行修为的，便就难以观看，不过经过这几十载推演，他等若是把真阳功法事先大致演练了一番，对道途及上境认知，绝非之前可比。

    他目光望天中看去，不多时，就有一座悬空浮岛映入眼中，上方立有一座高峰，正是前回去过之地，心念一转，只觉眼前一晃，已是立身在了一座石门之前，轻轻一挥袖，关门便被隆隆推开。

    他行步到里，目光朝四下一扫。

    前次他到这里时，壁窟之上只见得寥寥几枚玉简，可今时再是望去，却见得一卷卷玉简摆在上面，倒好似曾有人来过一般。

    他微微一笑，走到一处壁窟之前，将一卷玉册拿至手中，打开一看，不由点头，果如此前所想，这里如今浮现出来的秘册，无一不与修炼真阳之法相关。

    他把这些与傅青名传给自己的识忆相互印证，现这里所载更是详细完备，不过仅是涉及如何过去那些道途上的难关，并没有任何后续法门，凡是出他自身理解的，那都是不存在的。

    他也无有指望得到那等一步登天的秘法，待仔细看了下来后，就将玉简摆了回去。

    然而就在离手的那一刹那，此物就忽然消失不见，好似从来未曾出现过，根本难以分辨清楚，方才所观到底是过去之影还是那未来之见。

    他摇了摇头，并没有去深究，转身过去，又走到另一处，再取来一卷玉简凝神看了起来。

    在这里，他一待就是半载，把所有秘册都是看过，并融会贯通之后，心中对此后道途认知更是清晰，抬头望了望眼前空寂洞窟，自忖该是回去继续修持了，于是心念一起，顷刻间，就又遁回赤6。

    …………

    …………