    狮吼兽见到凡骁将关云长击伤，口中不断的发出音波冲击，想要扰乱凡骁现在这状态。

    可是狮吼兽现在的攻击射在凡骁的身上，居然没有造成任何的伤害，那音波冲击射在那白色的毛发上面都没有留下伤痕。

    狮吼兽咆哮一声，它的脸面有些挂不住了，它怒吸一口气，它的身体也在这个时候渐渐的膨胀，就像是充气的气球。

    当它的身体到达一个极限的时候，它猛地一声吼，强大的音爆弹从口中飞出，这音爆弹没有任何悬念的击中了凡骁，狮吼兽这强大的一击也仅仅是让凡骁的身体不受控制的退了几米，同样没有造成实质性的伤害。

    看到这一幕，狮吼兽的眼中露出不甘的神色，它可是莽荒排名前十的凶兽，现在连一个异族化的武者都对付不了，让它觉得心中极为的憋屈，它双腿用力一弹，朝着凡骁冲去，想要和凡骁搏命了。

    就在这个时候，叶冷的右手一挥，将狮吼兽给收进了须弥戒指。

    叶冷不会让狮吼兽靠近凡骁，他看出来了，凡骁此时正在经历着某种变化，一旦成功，那实力会得到极大的提升，但眼下凡骁的变化已经没有办法阻止了，狮吼兽靠近凡骁无疑是自寻死路，以狮吼兽的实力根本无法对抗。

    叶冷感受得到狮吼兽不断的咆哮，想要让他将它放出去，不过叶冷不会这么做，而是通过灵力传音和狮吼兽交谈，让它不要激动。

    说起来也悲剧，狮吼兽作为莽荒前十的凶兽，自然是异常强大的存在，但是它参与的几次战斗，除了被它击杀的拳击蛙之外，都遇上了旗鼓相当或者实力更为强大的对手。

    七品的黑甲魔虫，和狮吼兽实力相当，双方还没有分出一个胜负，黑甲魔虫就被鬼脸巨蟒给一口吞了，对付拥有一丝上古吞天蟒血脉的鬼脸巨蟒，狮吼兽更是惨败。

    而现在面对凡骁，同样为六品，狮吼兽还不是对手，让它内心极为不甘，所以它的情绪才会如此的激动。

    不过这一切也怪不了狮吼兽，不是它太弱，而是对手太强，一山还有一山高，狮吼兽的实力绝对是毋庸置疑，只不过黑甲魔虫和鬼脸巨蟒的品级比它高，而凡骁他拥有的比蒙血脉原身乃是异族中前十的存在，和狮吼兽不相上下，加上凡骁现在这突然的诡变，狮吼兽不是对手也正常。

    凡骁此时不断的咆哮，在经历了近一分钟的时间，他身上的毛发彻底变成了白色，而他身上的伤势也已经完全复原了。

    “哈哈哈……”凡骁的变化结束之后，他的口中发出兴奋的喜悦声，他活动了一下身体，目光看向叶冷，眼中散发出阴狠阴森之色。

    “我得感谢你们啊，如果不是你们，我绝对无法获得现在的力量！”

    听到凡骁的话，叶冷的脸色一沉，没有接对方的话，而是警惕的看着对方，不过在心中，他却是向小败家询问凡骁此时的变化是怎么一回事。

    “对方现在的变化，叫做变异！”

    “异族中有一些特殊的存在，叫做变异体，变异体的实力要远远超出普通的异族！”

    “变异？那是不是类似于蛮族的力量形态，和变身类似？”叶冷追问道。

    “不是，变异类似于血脉返祖，就像是金刚猿血脉觉醒变成雷霆巨猿，变异对于异族来说就类似这种情况！”

    听到小败家的回答，叶冷的脸色有些不好看，他万万没有想到这个时候，凡骁居然会出现这种情况。

    变异？实力增强？这种事情不应该是发生在主角身上吗？

    现在居然发生在了凡骁的身上，这让叶冷心情变得很糟糕。

    “该怎么办？”叶冷心中有些不知所措，此刻他不知道该怎么对付凡骁。

    但是束手就擒，也不是叶冷的风格，他准备拼一次了。

    现在叶冷还有最后一个底牌，这底牌自然不是封妖剑，毕竟凡骁不是玄兽，而他最后的底牌是他这一次在黑月秘境中获得的传承，来自黑月王的传承。

    叶冷看了一眼被他打晕的肖月如和如龙，将他们两人也收入了须弥戒指之中，避免两人被接下来的战斗波及。

    “来吧，一决生死！”

    “我们之间该分个胜负了！”叶冷目光看向凡骁，沉声说道。

    “一决生死？分个胜负？你是在让我发笑吗？”

    “就凭你的实力，连伤害我资格都没有，凭什么和我一决生死？”

    “你还是老老实实的被我一掌给拍死吧！”凡骁听到叶冷的话，忍不住发出嘲笑。

    确实！此时凡骁有资格说这种话，他现在的实力，就算是寻常的七品武者都不是他的对手，唯有一些顶尖的七品武者才能够抗衡他。

    而叶冷呢，不过是一个四品武者，在凡骁眼中弱得跟一个蝼蚁一般，翻手既可拍死，这就好像一只蚂蚁对一只大象说我们来一决生死，是如此的可笑。

    但是有一句话叫做千里之堤溃于蚁穴，永远不要小看任何事物。

    叶冷深吸一口气，直接开启了蚩尤血统。

    “哦？你也拥有这种血脉？不过可惜了，你的血脉太弱了，和刚才那人相比太弱了！”感受到叶冷身上的气息，凡骁的眼中露出轻蔑之色。

    叶冷只是冷冷一笑，他的意念一动，将天蚕丝黑袍从须弥戒指中取出，穿在了自己的身上，将自己的身体完全护住，随后将冤魂枪也取出，紧握在右手之上。

    顿时间，叶冷的气息完全变化，他此时就像是收割性命的死神，黑月王的影子在叶冷的身上浮现了。

    “哦？”凡骁看见叶冷的变化，心中惊疑一声。

    他从叶冷的身上隐隐感受到了一丝威胁，但他有些拿不准，他绝对不认为叶冷有能力伤到他，但小心驶得万年船这种道理，他还是明白了，因此他朝着叶冷逼近，试探性的挥出一只右抓，朝着叶冷攻击。

    叶冷站在原地，看着兽爪袭来，直接一枪刺出。

    长枪如龙，气势如虹，这一枪直接贯穿了凡骁挥来的兽爪。

