    是因为那些被她杀了的人？

    她心下暗忖着：那些人她皆是一招击杀，动手干净利落，而且死的又都是元婴魔修，估计，再怎么怀疑也怀疑不到她身上来。?八??一?中文网  Ｗ＝Ｗ＝Ｗ＝．＝８≤１＝Ｚ≤Ｗ≈．≥Ｃ≤Ｏ≥Ｍ

    夜色降临，黑夜之中，却偶尔传来惨叫的声音，谁也没有用一整个夜晚的时间去休息，而是歇了一小会后，又继续行走着。

    在黑夜中行走，一不小心就会迷路，然，越往里面，危机以及困难也越难，凤九他们这一队的七人随着渐走，渐渐的加入了一些，从七人变成了十几人，到三十几人。

    也许是人多了，彼此之间的也有着一丝的防备，毕竟，谁也不认识谁，谁也不清楚对方的为人，但，他们因生存而凑成一队，互相扶持，却不敢保证是否在危险关头会一起面对，更不敢保证，在面对危险时，身边之人不会将他们推出去。

    凤九跟在众人当中，可以说是最不起眼的一个，众人休息时，她坐在角落处揪着不知从哪里摘的草吃着。

    是的，在那些不懂的人眼中，她就是饿得已经受不了了，坐在一旁吃着草。却不知，她所吃的草是野草药中的一味，可以生津勉强裹腹的草药。

    “喂，给你。”薜三不知从哪里摸出一枚鸡蛋般大小的青色果子丢给凤九。

    谁知，却让突然伸出的一只手给拦截了。

    “那小子吃了也是白吃，给他不如给我。”一名汉子说着，接过那果子后就准备吃，然而，薜三虎目一瞪，跨上前一步伸手将那汉子的手扣住。

    “谁给你的？拿来！”他要拿回那枚果子时，那人却突然出手攻向了他，薜三迅回击，两人一来一往的便打了起来。

    这若放在以前，一枚果子谁也不会放在眼里，然，他们被关押在广场的那几个月，除了对打训练之外，每天吃的根本吃不饱，就更别说到了这里面之后，体力消耗极大，水也没得喝，东西也没得吃，一枚果子在他们眼里，份量自然就不一样了。

    周围的众人见了，只是看了他们一眼后，便将目光落在凤九身上。几十人眼中的神色各异，意外两人居然会因为一枚果子打起来，更意外那汉子会将那枚在这一刻显得极为珍贵的果子给了少年，毕竟，那少年几乎可以说是他们这几十人当中最弱的一个。

    就算是他跟在他们当中走过了这片森林，估计也活不到最后的，将吃食让给他，也确实如那人所说，只是白白浪费了。

    凤九吃着草，嘴里传来的酸涩感甚是提神。她的目光不着痕迹的扫过周围众人，将他们的神色一一收入眼底，而后，将视线落在那在交手的两人身上。

    说真的，她也有些意外那薜三会将那果子递给她，这片森林里面野味没有，就是野果也没见着有，也不知他是上哪弄来的一枚果子，自己没吃却让给了她。

    只是，那另一人也真是让她开了眼界，怎么说也是金丹修士，居然抢一枚野果子？