 杨天上了楼，来到赵秋实的办公室。

赵秋实一看到杨天，顿时露出满脸喜悦与笑容，站起身来，道：“杨天，你可算来了。

我都等了你半天了！今天可是有个劲爆的消息啊！”

杨天看到赵秋实这兴奋的模样，笑了笑，道：“不就是中医分部开张的日子吗，赵院长你也激动了这么些天了，怎么还这么兴奋啊？”

“不不不，我说的可不是这个，”赵秋实对他招了招手，示意他过去，“你快过来，看看这份报纸！”

看到赵秋实这神秘兮兮的样子，杨天也不免有点好奇了，走过去，低头一看。

“名医三念竟是骗子，天海神医公之于世！”

这是报纸主版面上大写加粗的标题！杨天看到这标题，便微微挑了挑眉，继续往下看。

看完他算是明白了。

三念终于扛不住压力，主动找媒体自曝罪行去了。

在报道中，三念主动讲述了自己这些年来的所有骗术和经历，讲的颇为详细。

那些茶水的秘密，都暴露了出来。

而且，有意思的是，三念似乎是为了讨好杨天，还故意对媒体说，是杨天专门跑过来揭发了他、让他主动自首的。

这相当于又自杀式地抬高了一下杨天的名声！看来，我那招，还是挺管用的嘛——杨天嘴角微微上翘。

而赵秋实，看着杨天那一点都不惊讶的样子，倒是微微有些讶异。

然后他忽然又回想起了杨天昨天说的话——“没事，最迟今天，最晚明天，他一定会那么做的。

你们就等着看吧。”

赵秋实一下子恍然大悟，道：“杨天，这……难道都是你设计好的？”

杨天耸了耸肩，笑了笑，道：“设计……也不算吧，最多算促成。

毕竟三念那家伙谋财害命、害人无数，我总不能让他继续这样逍遥法外吧？”

“这……说得的确没错，不过……”赵秋实脸上充满了疑惑，“你是怎么做到的？

居然能让他那么主动地去揭发自己的罪行？

而且还是专门找来媒体来自曝？”

“这个嘛……可能是良心发现了吧。

自曝也要辉煌一点啊，”杨天随口胡诌道。

“……”赵秋实翻了翻白眼，道，“傻子才会这么做吧？”

“你就当他是傻子好了。

反正……这也并不重要啊，”杨天摊了摊手，道，“以他所犯的罪行，就该受到所有人的谴责啊。

而且这样一来，也可以让那些曾经被三念骗了、被误导了的患者们，赶快认清情况，去找正规医院就诊。

这不是很好吗？”

赵秋实听完，点了点头，道：“的确……也罢，那我也不多过问了。

不过……这事儿，对咱们恐怕还有额外的好处哦！别忘了，这报纸，可是全国性的报纸。

今天一过，这消息就会传遍全国。

而揭发三念的你，又会再一次出现在众人的视野中。”

杨天笑了笑，装作一脸哀叹，道：“唉，真没办法，我明明是这么低调的一个人，怎么动不动就出个名呢？”

“行啦，你小子，得了便宜还卖乖，”赵秋实没好气地笑了笑，拍了拍杨天的肩膀，道，“快去准备一下吧。

等会开张典礼就要开始的，咱们都得上台讲话的。”

杨天笑着点了点头。

这时，手机铃声忽然响了起来。

杨天拿起手机一看，是个陌生的号码。

不过，看了看那报纸，他隐约猜到了些什么。

“我出去接个电话，”杨天道。

“嗯，去吧，”赵秋实道。

杨天走出办公室，来到不远处的卫生间，接通了电话，“喂？”

“喂，杨天？”

电话里传来一个非常虚弱的声音，带着颤抖。

虽然有些难以辨别，但依稀可以听得出来……正是三念！杨天嘴角微微上翘，道：“哟，这不是大名鼎鼎的三念大师么？

怎么有空给我打电话了？”

电话那边的三念似乎都被这话梗住了。

梗了好几秒，才道：“我……我已经按你说的做了，你快告诉我……怎么……怎么才能解除这东西？”

杨天故意装作一副不知道情况的样子，道：“照我说的做了？

你做了什么？”

三念连忙道：“我……我找来好几个大媒体，跟他们讲了我的所有秘密，还有骗人的手段。

我还提到了你，跟媒体说，是你揭穿了我，说服了我自首的。

总之……我已经尽可能地满足你的所有要求了。

这样总算够了吧？”

杨天听完，道：“嗯，差不多了，够了够了。”

“是吧！那……那你应该可以，可以帮我解开这恐怖的症状了吧？

我……我简直都快被折磨死了！”

三念道。

杨天嘴角翘起一抹嘲弄，道：“等等，你似乎误会了什么。

我可从来没有说过会帮你解除啊。”

“呃？”

电话那边的三念至少愣了有四五秒，然后声音一下子紧张起来，“你……你什么意思？

你这是要耍赖吗？

你明明说过的，等我做完这些，再联系你，一切就结束了！”

“对啊，我是这么说的，”杨天笑道，“不过，你所理解的结束，和我说的结束，貌似不太一样。”

“等等……”三念又沉默了好几秒，似乎渐渐明白了意思，倒吸了一大口凉气，“你……你不会是要！不对，你不能这样啊！我，我不想死啊！求求你再给我一次机会吧！”

杨天听到这话，情绪却没有任何波动，神情恢复平静，道：“你坑害那些无辜的病人、害他们延误病情，甚至死于非命的时候……你也没有给过他们机会吧。”

说完，杨天便挂断了电话，顺便把这个号码拉入了黑名单。

然后，洗了个手，走出卫生间，去准备开张典礼去了…………约莫十点钟。

中医分部开业典礼正式开始！医院大院里，舞台下边，已经聚满了围观的群众。

可谓万众期待。

主持人已经上台开始讲一些俗套的官话了。

而杨天正在后台跟焦院长、梁老等人闲聊。

 