    第575章 就五文钱？

    

    突利朵朵嗤笑了一声，而一旁的百姓们很快就开始指指点点了起来。

    

    “五文钱？

    ！这个高句丽的使臣是不是脑子有点什么问题？

    打算就用这五文钱买一个人？

    他到底把我们长安的百姓当成什么了？”

    

    “就是啊，就算是人牙子那儿卖人都没有这么便宜的，这个高句丽的使臣是不是脑子有点什么问题，才会说得出这样子的话？

    ！”

    

    “就是，我看我现在三文钱买个他的狗头买不买得起，这实在是欺人太甚！难道长安城内就没有王法，没有人敢拦住这个高句丽的畜生了吗？

    ！”

    

    高句丽使臣让下人拿了五文钱出来，摊在手心里，对着突利朵朵说道：“来，咱们一手交人一手交钱，我也不是什么讲不通道理的人，我这么做也算是相当公平的吧！”

    

    “公平？

    公平个屁！”

    马上便又有沿街的百姓直接骂了出来。

    

    高句丽使臣清清楚楚的听到了这句话，登时便有几分恼怒。

    

    他这人没拿到不说，还倒拿了五文钱出去。

    这五文钱他原本是不必花的，又怎么说得上是不公平了？

    

    而且他买回这个人也是出了钱的，他又不是没有给钱！   

    高句丽使臣心里本就憋着一口怒气，于是很快便指着那个叫嚷着的百姓，对着自己身后的私兵说道：“把那个贱民给我抓起来，把他舌头给我切了！”

    

    私兵们本就依着高句丽使臣为所欲为，听从他的命令。

    

    见高句丽使臣这么说了，这些私兵们自然不敢不从，齐刷刷的向那个大唐的百姓围了过去。

    

    突利朵朵看了他一会儿，思索了片刻。

    

    要是打算做戏的话，那做戏是得做全套的。

    

    如果想要在这些大唐的百姓和其他那些王公大臣的公子哥们的眼里留下一些好印象，那不管怎么说，都是该再多做些什么，才算是演足了戏。

    

    于是突利朵朵对着身后做了个手势，东突厥的精兵们也直接围了上去，把高句丽使臣的私兵和那个大唐的百姓拉开了去，根本没有让高句丽使臣的人碰到那个百姓。

    

    那个百姓原本以为自己已经大祸临头小命不保，却不曾想，这街边路过的路人竟然还会帮自己一把。

    

    这是正常的吗？

    连那些长安城巡逻的士兵们都不敢管高句丽使臣的破事，但就这些路过的人，竟然敢和高句丽的使臣对着干？

    

    这些人，难道一个个都是不怕死，不担心高句丽使臣找他们的麻烦的吗？

    

    高句丽使臣也没有想到，这些家伙不仅抢了他的人不说，现在就连他管教这些大唐的贱民，他们也要多管闲事？

    

    难不成这帮人以为自己不敢碰他们了还是怎么的！真当他不想计较，就是不敢动他们了？

    

    要不是因为他手上的人现在还不够多，要不他们这些人，怎么可能嘚瑟到现在！   

    而且要不是看在他们人也不少的份上，他这钱都不打算给了，他还打算直接把这个人抢过来，还省得他浪费这个钱了呢！   

    “你什么意思？

    本使臣可是高贵的高句丽使臣！你这么和本使臣对着干的话，大唐的圣上是不会给你好果子吃的！”

    高句丽使臣指着突利朵朵破口大骂，还不忘把五文钱收回口袋里。

    

    突利朵朵看了他一眼，根本没把他当一回事。

    

    而突利朵朵身边的少女倒是躲在突利朵朵身后，对着高句丽使臣做鬼脸。

    

    高句丽使臣看见那个少女躲在突利朵朵身后做鬼脸，气得脸都歪了。

    

    现在自己的心情本就不好，这个女的竟然还敢嘲讽自己？

    

    他这火登时便直接上来了，他虽然现在就想把那个不识好歹的大唐女人揍一顿，但是突利朵朵那边的人确实多了些，他根本就不是对手。

    

    就在这个时候，高句丽使臣看见了远处正在巡逻的巡逻兵，一个个还都有着精巧的武器和完整的装备，一看就是一些精兵良将。

    

    很快，他眼睛一动，便指着突利朵朵，大吼道：“你这个异族蛮夷！竟然敢在光天化日之下强抢民女，该当何罪！？”

    

    而正在巡逻恰巧路过被高句丽使臣盯上的的秦怀玉听见了这话，马上就往高句丽使臣的方向策马而来。

    

    高句丽使臣见秦怀玉近了身，便对着秦怀玉说道：“那个异族的蛮夷在大唐的大街之上强抢民女为祸一方，你赶紧去把那个人给我抓了！”

    

    秦怀玉在出门前就已经知道了，这作乱的祸首便是高句丽的使臣，见高句丽使臣指证其他人强抢民女，祸害百姓的时候，秦怀玉差点就直接笑出了声。

    

    但是他没笑，他忍住了。

    

    秦怀玉环视一圈，见突利朵朵身边的那个少女反而一直躲在突利朵朵身后，面上没有半分恐惧的模样，便是认定了那个少女或许并没有什么危险。

    

    反倒是高句丽使臣身后的那些女子，不仅人数众多，而且她们的身上都绑着绳子，一个接一个。

    

    不知道的还以为是人牙子上街卖奴隶了，奇耻大辱。

    

    秦怀玉按捺着心中的不忿，指着高句丽使臣身后的那些女人，问道：“你说那边的那个豆芽菜强抢民女，那你身后这些又是什么？”

    

    高句丽使臣往后看了一眼，颇为自得的说道：“这些都是本使臣要来的女人，她们都是自愿和本使臣走的！本使臣包了她们这辈子荣华富贵！”

    

    高句丽使臣此话一出口，登时队伍中便有女人的声音开始哭诉起来：“这个人是强行把我们带走的，根本就不是我们自愿的！”

    

    “我想回家，呜呜呜呜——”   

    很快，高句丽使臣身后的队伍里便直接哭作一团，和突利朵朵那儿一片祥和的状态形成了鲜明的对比。

    

    高句丽使臣虽是面上有几分挂不住，但并没有过多纠结，只是又说道：“本使臣可是大名鼎鼎的高句丽使臣，本使臣要点女人又怎么了？

    ！”

    

    “本使臣看上你们这些贱民，那可是你们这些贱民的福气，你们这些贱民不要给脸不要脸！”

    

    

    

