    

    
                陈家一群长老们死死盯着陈平安，对陈平安这话保持怀疑的态度。

    
                不过那阵法确实不像是他们卖出去时那样了。

    
                他们一开始还以为是阵法隐藏有其他作用。

    
                即使陈吉说有可能是陈平安改变了阵法，他们也不是很相信。

    
                现在陈平安这般道明，他们只能相信。

    
                “小友可否详细说说加入了什么宝贝，使得阵法产生了什么变化？”

    
                陈家家主那双闪着精明光芒的眼睛盯着陈平安。

    
                想要从他们这里收获大道之石，不是不行，但必须让他们觉得值得。

    
                而且他们给的大道之石也不能是陈平安随意说一个数。

    
                陈平安道：“加入了什么宝贝我就不能明说了，因为这也算是我个人隐私，至于让阵法产生的变化这个我倒是可以详细说说。”

    
                陈家家主皱了皱眉，还是点头道：“那详细说说变化。”

    
                加入什么宝贝这一点也不是必要问题，最主要的是看看阵法变成如何。

    
                他们好评估一个价格给陈平安，然后收回阵法。

    
                陈平安都同意给回阵法，只是收些钱而已，那他们必须收回阵法。

    
                消耗一点大道之石不算没什么。

    
                他的底线是用三十万亿大道之石。

    
                陈平安道：“阵法一开始的作用是用十万亿大道之石，就能够抵消拥有一百种满级大道之人全力一击。而在我加入那个宝贝之后，已经能够抵消一百八十种满级大道的全力一击，并且，还能将这一击吸收，化作攻击打出。”

    
                听到这里，所有长老们都脸现喜色。

    
                他们都听说了无敌门那边的情况，知道这阵法不再是笨重的承受攻击，还变得可以反击。

    
                可没想到，这阵法的上限实力提升到了一百八十种满级大道！

    
                “除了作用的变化，其他方面也有变化，我用了一些办法，也是和那宝贝有关，使得阵法拥有了灵智，现在这阵法完全可以自己保护一方土地。”

    
                陈平安继续抛出重磅炸弹。

    
                陈家一群人听到这消息后，直接呆住了。

    
                陈家家主也有些反应不过来。

    
                什么！

    
                阵法还能拥有灵智？！

    
                他也是第一次听说阵法能拥有灵智。

    
                其他的东西拥有灵智没什么，阵法是不可能的。

    
                到底加入了什么东西，能让阵法拥有灵智。

    
                陈家家主看着陈平安，努力收敛自己的喜色，道：“这确实有了一些变化，那小友你打算怎样才能将阵法给回我们？”

    
                他知道阵法的变化后，重新改变了心里的底价。

    
                六十万亿大道之石收回！

    
                陈平安想了想，道：“我觉得我那宝物至少值六十万亿大道之石。”

    
                听到这话，陈家家主怔了一下，盯着陈平安一阵，心里怀疑自己的想法是不是被陈平安偷听到了。

    
                怎么这么巧。

    
                说的数字刚好是他能给和想给的！

    
                还是陈平安已经拿捏了他？！

    
                不可能，这小子才多年轻，能和我这种老姜相提并论？

    
                应该是蒙中的。

    
                陈家家主道：“六十万亿多了一些，五十五万亿，如何？”

    
                他试着压价。

    
                然而陈平安却十分坚定摇头：“不行，六十万亿，不能少了。”

    
                看着陈平安一会，陈家家主皱起眉头，最后也没再压价，道：“行，当作和小友交个朋友吧。”

    
                陈平安微笑点头，道：“那行，等会前辈你让一个人跟我回无敌门，我将阵法交还你们。”

    
                陈家家主笑着点头，随后也命人去准备大道之石，拿给陈平安。

    
                当陈平安从陈家这里拿到六十万亿大道之石后，他暗地里笑了笑。

    
                第一步完成了。

    
                剩下的事情，就交给时间了。

    
                不过阵法不在无敌门的这段时间，他得小心一些了。

    
                反慕殿兴许不会再用内部轰炸办法，但肯定还有其他手段会尝试。

    
                交易完成后，陈家家主还和陈平安聊了一些有的没的。

    
                主要还是想从陈平安这里套一下那门生意的事情。

    
                陈平安也没想在陈家呆太久，此行双方的目的都完成，也是该告辞的时候。

    
                陈平安提出辞意，说无敌门事务繁重，让柳汐送自己回去了。

    
                柳汐几乎没怎么说话，从始至终都在看着陈平安和陈家家主谈话。

    
                她现在觉得陈平安更加好玩了起来。

    
                果然如陈平安前来时说的一样，陈家还给了陈平安钱。

    
                而不知道怎么回事，她总觉得事情没有那么简单。

    
                总觉得陈平安还在打着什么算盘。

    
                陈平安和柳汐离开，随同他们的还有一个陈家的长老。

    
                等陈平安走后，陈家一行人当即讨论起了阵法用途。

    
                想着怎么利用阵法。

    
                或者想办法再卖出去。

    
                现在这阵法已经变得不一样了。

    
                卖出去时，至少能卖他个两百多万亿大道之石吧。

    
                多赚了很多大道之石。

    
                “不用卖出去，现在这阵法我们能用，而且我们暂时不缺那笔大道之石，缺的时候再卖就是。”陈家家主笑着道。

    
                他浑然不知自己等人即将迎接一个小魔鬼的到来。

    
                一番赶路，陈平安和柳汐回到了无敌门中。

    
                陈平安先让柳汐和那陈家长老在迎客大厅等候，自己则找到了阵琉碧。

    
                阵琉碧现在百无聊赖得很，在见到陈平安回来后，一双漂亮美眸闪着光芒。

    
                “主人，你回来了？”阵琉碧笑着道。

    
                陈平安点头，并且将陈家回收阵法的事情和阵琉碧说了一遍。

    
                具体计划他也和阵琉碧说了。

    
                阵琉碧听完后，嘿嘿一笑。

    
                “行，我一定会让他们感到绝望！”

    
                阵琉碧正愁着一直待在无敌门，十分无聊，想找事情玩呢。

    
                没想到陈平安给了她这么一个任务。

    
                而且感觉挺好玩的。

    
                他们说好之后，陈平安让阵琉碧变回阵眼模样，让她轻易不要在陈家之人面前化形成人。

    
                不久，陈平安出现在迎客大厅，手中拿着阵法阵眼。

    
                “长老，给，以后好好对待它。”陈平安一脸不舍的神色。

    
                那长老看到那阵眼，确实感觉到了一股特殊的感觉。

    
                这阵法确实变了！

    
                “好，那我先告辞了。”陈家长老笑着离开。

    
                陈平安送走这长老后，看向了柳汐。

    
                柳汐这时终于可以无所顾忌问出自己问题了。

    
                “陈公子，你是不是打着什么算盘啊。”柳汐问道。

    
                陈平安点了点头：“是的，应该不出三天，他们会把阵法送回来，而我应该还能再赚一笔。”

    
                闻听此言，柳汐眨了眨美眸。

    
                送回来？

    
                你还能再赚一笔？？

