    “奇怪，只有加速卷轴，竟然没有定时刷怪卷轴。”

    高价买了自己需要的东西。

    乔山又看了看其他时间类卷轴的交易清单。

    他突然发现。

    上架的都是加速、延时等等刷怪卷轴。

    他以前常用的，定时刷怪卷轴。

    竟然一个都没有。

    虽然，24时间限制的一阶定时刷怪卷轴，对他已经没用了。

    但竟然一张都没有卖。

    这就很奇怪…

    他不由自主的留了一个心眼。

    “要不其他人也在加速刷怪！”

    “要不有人在囤这个东西！”

    很快，乔山就想到了两点。

    他猜测，大概率是前一点。

    谁也不知道那些“临时会长”，通过其他人的第五波获得了什么好东西。

    他们提升到了什么水准，乔山也不了解。

    但他能想象。

    只要获得了提升。

    这些人一定会加速刷怪。

    这是本能。

    这些人并不缺钱，防御塔都很强。

    谁都知道，通关的波数越多，获得的东西越多。

    不仅是物资，还有职业者经验等等各类东西。

    都可以通过刷怪获得。

    …

    “希望不要有人囤一阶定时刷怪卷轴，不然你会赔死！”

    想着其他的情况，乔山心里突然想到一件搞笑的事。

    随着刷怪的稳定。

    定时刷怪卷轴这种神器，一定会引起所有人的注意。

    而那所谓的“职业商人”，也必然会发现。

    囤积，是这些人的本能。

    但他们并不知道，第十一波后。

    一阶的定时刷新卷轴就不起作用了。

    乔山在思考。

    有没有这种笨蛋，会搞这种事情。

    虽然“职业商人”都很精。

    但这种先发信息，他们并没有。

    这就是他们的吃亏点。

    …

    “我也要快点了，别被追上了！”

    刚才自己通关第十波，获得了独一无二的光幕信息。

    着其中就包括，第十一波，每次刷怪时间间隔，变成了48小时的情报。

    乔山可不想这种优势消失。

    这种独属于一人的光幕，就是最佳的信息优势。

    他必须要保持住。

    想着这些。

    把新买的三个加速刷怪卷轴丢进【包裹】，乔山抬头看向了自己的虚空虫洞。

    【第十一波虚空生物，刷怪倒计时02：01：35】

    …

    还有两个小时。

    再等等！

    不想再浪费一张加速卷轴。

    一张五十金呢。

    虽然按照目前的节奏，光靠药剂，乔山一天都能弄至少150金。

    可就算这样，也不能浪费。

    两个小时，可以等等。

    很快的。

    …

    等待剩余两个小时的结束时。

    乔山拿出了一把长弓。

    又练习起了箭术。

    熟能生巧，练习不能停止。

    备用的铁胎牛角长弓用完了。

    可他还有三阶的魔法长弓。

    虽然用这种长弓练习比较浪费。

    毕竟魔法长弓的耐久，是要用元素宝石来恢复的。

    但乔山依然选择用它。

    草药加上李子等东西，他此刻一天能收入差不多两百多金。

    这还不算通关后的奖励。

    有这些钱。

    这种练箭的消耗，可以不用那么在意了。

    乔山并没有花费时间收购材料，再造一波“铁胎牛角长弓”出来。

    他直接就用三阶魔法长弓，练习起了箭术。

    他一边练箭。

    一边等着第十一波倒计时的结束。

    …

    他没有选择再造一波铁胎牛角长弓。

    除过不想浪费时间外。

    更重要的是，随着第五波爆出的装备打造图增多。

    很多制造材料不仅价格暴涨。

    甚至有人在借机炒作，控制供应数量。

    要大批量的买到制造材料，很麻烦。

    而他，怕麻烦。

    “贝女王可以的！”

    说到材料暴涨，乔山又想到了贝女王。

    初级的装备，大部分要用到铁矿石。

    而这位，是目前唯一一个自爆有矿的人。

    材料涨价。

    她绝对赚的盆满钵满…

    一边练箭，乔山一边思考着一些行情的变动。

    时间在他的练习中，不知不觉得流逝着。

    很快，乔山看到了倒计时结束..

    10

    9

    .

    5

    4

    3

    2

    1

    随着倒计时结束！

    同样的情形再次发生，虚空一震，虫洞迅速撑开。

    刷怪了！

    第十一波来了！

    ….

    第十一波刷怪：幽灵豹300只，花妖200只

    全部是二阶怪。

    血量都达到了三位数。

    在乔山的注视下。

    打开的虚空虫洞中，首先走出了近一米高的黑色豹子。

    外形跟上一波夜豹骑士的坐骑差不多。

    只是体型小一点，也没有夜豹那么的油光锃亮。

    他们暗黑色的皮肤，可以很好的隐藏进黑暗中。

    要不是乔山的家里够亮。

    可能这300只的幽灵豹，他都不一定能全部看到…

    幽灵豹身手敏捷。

    踩在地上无声无息。

    从虚空虫洞出来后，它们很快汇聚成一群。

    把目光瞄准了，乔山身后正在建造的石头屋。

    …

    幽灵豹身后，是一些一米五左右高的“花朵”。

    它们看上去完全就是一朵花。

    一朵直立行走的花。

    一种头上顶着五颜六色花朵的妖怪。

    如果把花朵看成它们的头。

    那根就是它们的腿。

    侧边的大叶子，就是它们的手。

    随着花妖的出现，它们侧边的大叶子也在左右飘荡。

    似乎在招手….

    “引诱塔！”

    未等所有怪物全部出现，乔山直接开启了防御塔技能。

    没什么可看的。

    【提示音】已经把怪物的所有信息都给他显示了。

    他只查看了怪物的外形，有个印象后。

    就直接开怪了。

    木箭塔和风塔都五阶了。

    第十一波虽然是二阶怪。

    但对他来说，依然是纸。

    他想要从本关开始。

    测试更快的刷怪效率。

    获取更快的通关记录。

    他还想看看，SSS评价之上。

    是否还有更高的评价。

    更多的奖励！

    随着防御塔五阶后的能力提升。

    他觉得，更高的评价，完全是有可能的。

    ..

    哗~

    随着乔山的指令，粉红色的雾气从引诱塔上飘出。

    直接落在了刚从虚空虫洞出来的怪群上。

    “吼~”

    粉雾落在幽灵豹的身上，它们本来幽深的眼睛，突然有点泛红。

    之后低吼一声，扑向了引诱塔。

    以引诱之名！

    “你过来啊~~！”

    乔山似乎看到了引诱塔伸着食指在大喊。

    ..

    幽灵豹快速的前冲。

    同样的，被粉雾覆盖的花妖，也调转了方向。

    而且，

    它们身侧，本来自由晃动的大叶子，

    在粉雾落下后，直接快速的摇晃了起来。

    一边摇晃，它们一边也往着引诱塔而去。

    只是相比于幽灵豹的速度，花妖的移动速度就显的慢了。

    不过，它们的移动速度慢。

    但攻击，却首先到达了引诱塔身上。

