
　　“娘的，你怎么不早点说。”

　　苟成贵能够坐稳连长的位置，绝对不是那种一无是处的酒囊饭袋，他很懂得审时度势。

　　他手下的二狗子虽然私下里给他去了一个“苟成龟”的外号，但是，他是该苟的时候苟，不该苟的时候，莽得很。

　　这不，听到手下的排长说，对方好像只有两个人，他没好气的骂了一句，随即朝着手下那些依旧双手抱头、趴在地上的二狗子大声喊道：“小命还想不想要，想要的都给老子起来。”

　　“苟成龟这是吃错药了吗？他这是想要干什么？”

　　听到苟成贵的咆哮声，一名距离苟成贵较远的伪军排长低声嘀咕了一句，却是病没有立刻爬起来。

　　这名伪军排长简直是说出了在场大多数二狗子的心里话，他们都在想，苟成贵这是想要干什么。

　　“娘的，瞧瞧你们一个个的熊样，两个土八路就把你们吓成了这样，起来，都给老子起来，冲上去干掉那两个土八路。

　　干掉一个土八路，老子奖他100大洋，活捉一个土八路，奖励加倍。”

　　苟成贵明白重赏之下必有勇夫的道理，他见到手下的二狗子并没有立刻爬起来，再次大声喊道。

　　重赏之下必有勇夫这句话，的确很有道理，这不，苟成贵的话音刚落，顿时就有不下四十几个二狗子像是打了鸡血一般，一下子从地上爬了起来。

　　“连长，你说的是不是真的？”一名伪军班长直接跑到苟成贵的身旁，一脸兴奋的问道。

　　苟成贵用力一拍自己的胸膛，大声说道：“娘的，男子汉大丈夫，说话一言九鼎。老子好心提醒你们一句，土八路就只有两个人，要是下手晚了，可别后悔！”

　　“兄弟们，想发财的跟老子上！”

　　苟成贵的话音刚落，伪军班长立刻大声喊道。

　　俗话说，酒壮怂人胆。

　　其实，只要钱够多，也是同样能够壮怂人胆的。

　　这不，伪军班长的话音一落，他都还没有冲出去，顿时就有不下20个二狗子，朝着枪声传来的小树林方向，争先恐后的冲了过去。

　　苟成贵手下的这些二狗子，说白了，也就是一群乌合之众，根本就不是什么正规部队，冲锋之前，连火力压制都不知道，更别说什么冲锋队形。

　　有前面的20几个二狗子带头冲锋，其余的二狗子也全部一窝蜂的冲了出去。

　　这一刻，苟成贵手下的二狗子心里就只想着一件事情，那就是干掉杨志跟王喜奎两个人，然后，提着杨志跟王喜奎的人头，到苟成贵那里去领大洋吃喝玩乐！

　　他们却是没有一个人去想，自己有没有命去拿大洋，更别说有没有命花大洋。

　　也不怪苟成贵手下的二狗子们，听到100大洋之后，会如此的疯狂，疯狂的连自己的小命都不顾，毕竟，在这个年代，100大洋对于他们来说，绝对算得上是一笔巨款。

　　再说了，他们有100多人，杨志跟王喜奎只有两个人，他们在人数上，那是占据了绝对的人数优势。

　　……

　　“娘的，怎么回事，那些该死的二狗子打鸡血了吗？”

　　剩下的几名小鬼子见识到杨志跟王喜奎两个人的枪法之后，打的也不像之前那名嚣张，开始躲在掩体后面，时不时的放一枪反击，刷一下存在感，表示他们并没有嗝屁。

　　杨志跟王喜奎两个人的枪法再好，也没有办法让子弹转弯，击中龟缩在掩体后面的小鬼子。

　　杨志正在犹豫，要不要继续打下去的时候，就见到之前全部趴在地上装尸体的一群二狗子，突然之间像是打了鸡血一般，不要命的朝着他们这边冲了过来。

　　“判官，怎么办？打不打？”王喜奎见到二狗子一窝蜂的朝着他们冲杀过来，连忙起身，猫腰跑到杨志的旁边，开口问道。

　　先不论，苟成贵手下的二狗子战斗力如何，就他们一起冲锋的气势，阵仗是绝对的唬人。

　　“打个屁，我们就两个人，打得过那么多二狗子吗？撤！”杨志给了王喜奎一个大大的白眼，沉声说道。

　　二狗子手里拿着的枪，不是烧火棍，杨志可不敢托大，说罢，他爬了起来，转身就跑，跑的哪叫一个快，眨眼之间，就跑出去了十几米。

　　“娘的，还轮着做什么，快跟上啊！”

　　杨志跑出了十几米，发现王喜奎并没有跟上来，这才停下脚步，扭过头来，朝着还愣在原地的王喜奎大声喊道。

　　“哦，来啦！”

　　王喜奎点了点头，这才快步追了过来。

　　“幽灵，你他娘的在搞什么鬼？”等王喜奎追上自己，杨志这才一边跑，一边没好气的问道。

　　王喜奎不好意思的挠了挠头，解释道：“判官，我没有想到，你也会有狼逃跑的时候，还是被二狗子吓跑。”ŴŴŴ.23sk.com

　　的确，从王喜奎被杨志坑到新一团直到现在，他还是第一次见到杨志逃跑，以往，就算是面对战斗力强悍的小鬼子，杨志都是从容面对，从来没有想现在这样，调头就跑。

　　杨志老脸一红，开口说道：“娘的，老子这叫识时务，懂不？我们只有两个人，连挺机枪都没有，面对那么发狂的二狗子，不跑路，难道还等着吃花生米啊。

　　要是这次带上了老子上次在万家镇搞到的那挺六管加特林机枪的话，老子分分钟教这群狗日的二狗子做人。”

　　机枪，杨志的系统随身空间之中倒是有有一挺马克沁水冷重机枪，那是他前不久开宝箱开出来的，子弹也足足有好几万发，但是，有王喜奎在场，他哪敢将马克沁水冷重机枪取出来使用。

　　王喜奎并不知道，杨志已经不是当场的杨志，是穿越过来的杨志，而且，还是有系统傍身的杨志，自然更加不知道杨志有系统随身空间。

　　王喜奎说道：“判官，那个大家伙火力虽然够猛，但是，实在是太重了，我们这次到敌占区打游击，根本就没法带。”

　　“娘的，回去之后，跟谁都不许提今天发生的事情，不然的话，老子会让你知道，花儿为什么会这样红。”

　　堂堂新一团的副团长，尖刀特战队的大队长，被一群二狗子追的狼狈而逃，杨志可不敢让第三个人知道，否则的话，他的老脸真的没有地方放。

　　王喜奎的嘴角勾起一抹坏笑，点头说道：“我懂，我懂，判官你就放心吧，你在场的时候，我绝对不会跟人说起这件事情的，毕竟，你是新一团的副团长，又是尖刀特战队的大队长，面子肯定是要的。”

　　王喜奎是说，杨志在场的时候，他绝对不说，言下之意就是，要是杨志不在的时候，嘿嘿嘿……

　　杨志何等鸡贼，怎么可能会听不出王喜奎的言外之意，他咬牙切齿，一字一句，声音冷冷的说道：“幽灵，你狗日的这是在威胁老子吗？”

　　“不敢，不敢，判官，你别误会，我就是跟你开个玩笑，真的，我保证，今天这件事情，绝对……，不，今天发生了什么事情，我怎么什么都不记得了？

　　判官，我们这是在哪里，要干什么啊？”

　　王喜奎装傻充愣的本事，那真是一绝，这不，见到杨志像是动了真格，他立马就开始一本正经的胡说八道。

　　杨志满意的点了点头，“娘的，算你小子识相，走吧，估计，太保他们该等急了。”

　　……

　　杨志跟王喜奎两个人，从穿过小树林的撤退的，等苟成贵手下的二狗子冲进小树林的时候，他们两个早就跑得没影了。

　　侥幸没死的五个小鬼子，等到苟成贵手下的二狗子冲进了小树林，确定袭击他们的人，已经撤退之后，这才敢从掩体后面走了出来。

　　“啪！”

　　其中一名小鬼子走到正在指挥手下的二狗子四下搜索的苟成贵身前，抬手就是一巴掌甩了过去。

　　苟成贵压根就没有想到，这名小鬼子会二话不说，一上来就直接动手抽他，被小鬼子这一耳光抽了个结结实实。

　　他只感觉被抽的左脸火辣辣的疼，耳朵里面也“嗡嗡嗡”之响。

　　“哈依！”

　　贱骨头的小鬼子，信奉的一句话就是挨打要立正。

　　苟成贵虽然不知道小鬼子为什么要打他，不过，却也学着小鬼子的挨打的样子，强忍住脸上火辣辣的疼痛，朝着小鬼子猛的一鞠躬。

　　“八嘎，你们的之前为什么不进攻？”小鬼子伸手指着苟成贵的鼻子，沉声问道。

　　苟成贵手下的二狗子，要是早点对杨志跟王喜奎两个人发动进攻的话，杨志跟王喜奎两个人绝对没有机会击毙掉八个小鬼子。

　　“太君，兵法有云——知己知彼百战百胜。我们之所以没有在战斗刚刚打响之时，发动进攻，那是因为还不知道土八路的人数，以及火力配备，我担心，要是我们盲目的进攻，会中了土八路的阴谋诡计。

　　土八路的，狡猾狡猾的干活，遇他们打仗，我不得不小心谨慎一点。”

　　苟成贵开口为自己贻误战机，开口辩解道。

　　其实，他也没有说谎，他就是担心袭击他们的，会是土八路的大部队，这才没有下死命令，强逼手下的二狗子进攻。

　　直到确定袭击他们的只有两个人之后，（准确的说，杨志跟王喜奎两个人袭击的，只是小鬼子，对苟成贵以及苟成贵手下的二狗子压根就没有兴趣。）苟成贵这才用重赏，刺激手下二狗子进攻。

　　苟成贵懂得保存实力的重要性，他很清楚，要是他手下的二狗子死光了，他也就失去了利用价值，他在小鬼子面前将会连个屁都不如。

　　“八嘎，正是因为你们贪生怕死，才让我们碎玉了八名勇士，还错过了击杀土八路的战机。你的，要为这件事情负责。”

　　小鬼子才不理会苟成贵的辩解，声音冰冷的说道。

　　“你个八嘎，想要老子背黑锅，没门！”苟成贵心里这样想着，嘴上却是说道：“太君，龟田太君要是知道，袭击我们的只有两名土八路，却击毙了八名太君，他肯定会雷霆大怒的。

　　不如，我们一会见到龟田太君的时候，就这样说，说我们遭到了土八路大部队的袭击，……”

　　战斗失利之后，伪军都会夸大敌军的参战人数，这是所有伪军军官的共识，这样就显得，并不是他们无能，而是敌人太过强大。

　　不过，这一次，与以往不同的是，知道战斗经过的，并不只有苟成贵跟他手下的二狗子，另外还有无名侥幸没死的小鬼子。

　　于是，他只能是将自己常用的说辞告诉小鬼子，让五个小鬼子在汇报的时候，也夸大敌军人数。

　　其实，小鬼子会让苟成贵替他背黑锅，就是想让推卸战斗失利的责任，不然的话，回去之后，接过指挥权的小鬼子少尉龟田，很有可能一怒之下，直接拔枪毙了侥幸不死的五个小鬼子。

　　小鬼子听苟成贵说完之后，跟另外四个小鬼子叽里呱啦的沟通一番，这才走回到苟成贵的身前，伸手在苟成贵的肩膀上拍了拍，说道：“呦西，回去之后，我们就跟龟田队长阁下汇报，说我们的，遇到土八路的一个营的袭击，你的，明白？”

　　苟成贵暗暗松了口气，忙点头哈腰的答道：“哈依，我的，明白！”

　　正所谓，演戏演全套，说谎要说圆。

　　小鬼子跟苟成贵为了让龟田那个王八蛋相信他们说的，小鬼子跟苟成贵一行人，对着天空将携带的子弹全部打光，又将携带的手雷，手榴弹全部引爆之后，这才朝着陈家沟据点赶去。

　　“娘的，怎么回事，难道之前那伙二狗子又遭到其他友军的袭击？”

　　王喜奎听到背后远远传来的枪声，还有手雷、手榴弹爆炸的声音，忍不住停下脚步，一脸懵逼的回头朝着枪声、爆炸声传来的方向看去。

　　杨志说道：“不用看了，这肯定是那些二狗子还有剩下没死的那几个小鬼子，特意演戏给赶去陈家沟据点的那些小鬼子看的，不，应该说是给那些小鬼子听的。

　　娘的，浪费老子那么多的子弹，还有手雷、手榴弹，以后别让老子再见到他们。”

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的亮剑：从代管新一团开始更新，第140章狼狈而逃的副团长免费阅读。https://xs.23sk.com 