    秦扬天回到了四合院时，一家家的人都满是喜悦地跟他打着招呼。

    三大妈是第一个看到秦扬天回来的人，忙起身道：“秦厂长，你回来了？”

    “三大妈，忙什么呢？”

    “还能忙什么啊，没事，就是收拾一下家务。”

    秦扬天向着三大妈看了看，这才发现其实院子里面的这些女人们岁数都并不是太大，最多也就是四十多岁的样子，并且，可能大多是农村出来的原因，一个个的精力都不错。

    这下子秦扬天就有了一个新的想法了，自己的厂里面需要大量的工人，这些女人其实用好了也是可以做不少的事情，并且，最重要的还是便宜。

    “厂长，你回来了？”阎埠贵也快速的迎了出来。

    “老阎，这样，你帮我了解一下院子里面家属的情况。”

    “厂长，这是？”

    “是这样的，我们厂里面除了正式的工人做一些工作之外，我觉得许多事情其实妇女也是可以做的，上批的临时工都转正了，总得再有一些人帮着做一些事情，肥水不流外人田嘛，你问一下院内家属的意见，如果她们愿意去我们厂做临时工的话，就去厂里面做临时工，一个月十元钱。”

    “真的？”阎埠贵双眼都是放光了，这是大好事啊，他的老伴闲着也是闲着，如果能够有一个工作，哪怕就只有十元钱，对于整个家庭都是有着巨大好处的，不要说是他们家了，其他人家，估计就没有不愿意的。

    “我们真的能去工作？”三大妈也是有些意外。

    秦扬天微笑道：“一些简单的装配工作我相信你们还是做得来的吧？”

    “那是没有问题的，别看我们是妇女，身上也是有把子力气的。”

    这时二大妈在一旁说话了，她自然也是想去冰挣那十元钱的。

    “行，老阎，这事就你费心一下了。”

    秦扬天交待完了就走了。

    这下子许多女人都把阎埠贵围住了。

    听着身后传来的声音，秦扬天笑了笑，从现在开始，整个的四合院就不再是原来的四合院了。

    秦扬天一直都认为，经济基础决定一切，电视剧之中之所以整个的四合院一片混乱，关键的一个愿意就是太穷了，只要给他们提供了生活的保障，相信许多事情都会避免。

    “秦厂长，你回来了？淮茹啊，秦厂长回来了，还不把烧的热水拎过去。”贾张氏一眼看到秦扬天就朝着屋子里面大声喊了起来。

    “好的。”秦淮茹拎着热水就朝着秦扬天的屋子而去。

    “你的身子骨还好吧？”秦扬天看向贾张氏。

    “好着呢，好着呢，托你的福了，要不是你的话，我们家也不会这样好。”

    贾张氏没有了以前那人见人厌的样子，自从秦淮茹和贾梗都有了工作之后，他们家的生活一天天的好了起来，对于秦扬天就充满了感激之情。

    “生命在于运动，你这天天在家里面也不是一个事情，刚才我跟老阎说了，院子里面的家属如果愿意到厂里面当临时工，每月十元钱，我认为你也应该去参加一下工作，多结识一些人，这样一来，心情就愉快了。”

    贾张氏也才五十的样子，除了胖之外，到也还没有太大的问题，秦扬天也想让她也去工作一下。

    “我去工作？”贾张氏迟疑了。

    “哈哈，下一步院子里面的人都去厂里面工作了，你独自一人在这里也不是一个事啊。”

    “嗯，你说得对，我找老阎去！”

    “秦厂长，你看我能不能也去？”一大妈有些迟疑地问了一句。

    整个大院里面估计他们家就是那种并没有沾到多少光的人家。

    “一大妈啊，我正想找你呢，你看，我们厂下一步的工作量会越来越大，需要的人员也更多，一大爷的技术是没说的，如果他愿意的话，可以调到我们那里去当一个车间的主任，你也可以去做临时工。”

    “当车间主任？”这时一大爷也听到了话从里面走了出来。

    一大爷其实最近也是有些失落的，整个大院里面二大爷和三大爷都到了秦扬天那里工作，还混得一个比一个好，反而是他这个以前最有地位的一大爷，现在变得不如他们了，今天更是听到了消息，那些跟着秦扬天的人都有了大笔的奖金，说不羡慕是假的。

    现在听到秦扬天竟然要让自己去当车间主任时，心中那个激动啊。

    “一大爷，你的技术大家都知道，我们需要你这样的师傅，你的管理能力也是可以的，到了我们那里之后，先负责一个装配线，当主任，等以后我们再有了新的产品之后，你也可以负责一个项目。”

    “秦厂长，既然你看得起我，我自然是愿意去的。”

    如果是以前，大家都不太愿意到装配厂，现在不同了，这次秦扬天搞出来的动静太大了，厂里面谁不想找关系调到秦扬天那里，现在人家厂长都让自己去了，还能说什么。

    “那好，调动的事情我会交待下面的人办好的。”

    现在秦扬天也是一个副厂长了，轧钢厂的事情他还是能决定一些的，所以，办这种事情对于他来说并不是一个问题。

    说完话时，秦扬天回到了屋子里面。

    这时的秦淮茹正在帮着秦扬天埔着床。

    看到那对着自己的后背，秦扬天把门一关，走过去就一把抱住了。

    “有人会来！”

    秦扬天却是并没有说话，而是行动了起来。

    秦淮茹有些担心地看着外面。

    “放心吧，都找三大爷去了，就连你那婆婆也去了。”

    秦淮茹现在对于秦扬天是真的从心底里面服气了，这次到了广交会之后，她更是看到了秦扬天那种种的手段，她也并没有想过会成为秦扬天的正牌女人，现在她只有一个想法，就是紧紧的跟着秦扬天就行了。

    他们所在的这个院子无论男女都到了外院去找三大爷去了。

    然后，整个的房间里面就有了更大的动静。

