    “炎雷子，当年之事，不是如你所见一一一一一一”重玄子的声音。带着对其师尊的悔意与悲伤，在临走时，回头复杂的看了一眼炎雷子。

    星空无风，即便是有风，那也是神通所致，此刻那龙磐子临走前的风暴，撕碎了裂缝内的红芒，打开了其上一切井印，使得那七彩界，清晰的展露在了王林面前。

    随着那阵阵七彩之芒的闪烁而出，一声带着疯癫的咆哮，从那裂缝内骤然传来，这咆哮如同野兽一样，透出一股嗜血与杀戮。

    听着这一声咆哮，王林反倒是平静下来，他默默的望着那七彩裂缝，许久之后回头看了一眼身后的炎雷子。

    炎雷子的目光”始终望着远处重玄子二人离去的方向，其眼中透出的仇恨，极浓。

    这炎雷子与重玄子之间的深仇，王林并不知晓因果，但从炎雷子逃到罗天后拼尽一切最终动罗天与联盟的大战，由此可见此仇深如海！

    “此事，我无法帮你……，，王林暗叹一声，他知晓仇恨的力量，那足以让人疯狂。

    炎雷子沉默，许久之后收回目光，向着王林抱拳一拜，低声道：“晚辈与垂玄子之间是私车，封尊不要放在心上，眼下大局为重，晚辈知悔……若此番大战结束时，晚辈死亡，则一切烟消云散，若他战死，则也如此……

    但若最终我二人都没有死去，那便是晚辈索仇之炎雷子目中的仇恨被他深深地隐藏起来，他修道多年能忍万古，便也不在乎多忍耐一些时日。

    他永远也忘记不了，当年的那一幕幕，他与重玄子本是至交道友，也正是因重玄子邀请，他才会与其道侣二人，一同加入到了修真联盟。

    三人时常论道，他被重玄子的博闻与见解相惜，甘心听命于他，且那重玄子对其也是极为客气二人如君子之交，虽如水一样，可却随着岁月的流逝，醇浓如酒。

    只是”这一切却因一件事情而彻底改变，炎雷子那时常在打坐中惊醒，深深地刻在记忆中的那一幕画面总会让他狠狠地握紧拳头，出阵阵怒羞到了极限的低吼。

    他不想去回忆”但记忆却是深深地留在那里，成为了他心中刺痛的根源，那根深入肉中的刺，已然糜烂，出了腐朽的味道，染黑了他的血肉，成为了他一生的痛！

    王林暗叹摇头道：“罢了，你若能吸收那香火黑龙之力，也是造化一番。眼下我要进入这七彩界”其内危机诸多，你莫要跟随了……”

    炎雷子点头向着王林一拜告辞，转身向着远处走去，他的背影有些没落，透出一股苍老与无奈，隐隐萧瑟蕴含了孤独。

    直至炎雷子渐渐远去，王林收回目光炎雷子与重玄子的仇怨，显然涉及其隐私王林不会去猜，也不愿去猜。

    那故事尽管沉浸在了岁月之中，但想来一定很伤，如掌心的水，尽管流走，可还是有冰冷的感觉始终存在掌心，掩盖了掌中的温暖，蔓延其全身……

    沉默中，王林转身向着那七彩界走去，他步伐不快，可每一步迈出，都很坚定。他没有回头，也没有犹豫，三步之下，整个人踏入进了这他一生进入的第二化彩界！

    阵阵七彩之芒在这天地内弥漫，把地面的一切全部映照在七彩之中，一眼看去，此地殉丽多姿，很容易便会让人迷失在内。

    七彩，如虹！百度仙逆吧

    站在这七彩界的天空，王林放眼看去，此处七彩界，与他当年进入之地不太一样，这里尽管也有山脉处处，但远远一看，这些山峰错落有致，组成了一个庞大的阵法！

    这阵法，由近十万大山组成，密布之下，给人一种极为浩荡的感觉。

    那每一座山峰”全部都是阵法的一部分，环绕之下，越是深处的山峰便越是雄壮至极，在其最深处的那山峰更是直插天际，被七彩云雾缭绕下，显露在外面的，只有其半个山身。

    若仅仅如此也就罢了，但更让人震撼的，则是那十万大山上，每一座山峰顶部，都有一个修士盘膝而坐。

    他们并非是在吐纳，而是在痛苦的哀嚎！那哀嚎的声音融合在一起，成为了一曲天地惨绝人寰的凄厉之音！

    此音，在七彩界外听不到，可在七彩界内，却是直接冲入心神，如同十万冤魂在咆哮挣扎，撼动天地。

    那十万大山上每一个修士，其在盘膝中，身体上都有会有数个尖锐的石刺穿透身体，从他们的身体外狰狞而出，远远一看，这那里是在打坐，这分明就是被人强行按在那里，被那一狠狠竖起的利刺禁锢了身体！

    这些修士每一个人都是抬起头，无神的双眼望着天空，口中出无意识的哀音。

    鲜血似流不尽，从这些修士体内流下，顺着石刺蔓延至山峰，仿若不会干枯，向着山峰下流去。

    这鲜血原本不多，每座山峰也仅仅是一人之血而已，对于那庞大的山身来说，实在是微不足道……，可一切事情，都无法抵抗岁月，在这岁月的流逝下，那消流一样的鲜血，也会慢慢的越来越多……只要那被禁锢的修士不死，只要他们的体内，还在造出鲜血……

    一缕缕红烟从每一座山峰飘起，扭曲中直奔最深处那至高山峰之尽，那七彩云雾内。

    十万大山，十万修士！

    这十万修士中，有一半赫然眉心有印记，他们竟全部都是界外修士！另一半显然来自联盟，被凝固在这里，不知挣扎了多少个春秋。

    血腥的气息，在这七彩界内飘散，似融入华七彩之光内，使得这美丽的七彩，也变的妖异起来。

    一个个漂浮如幽魂一般的虚影，在这十万大山间茫然的飘荡，从他们的口中，传出了阵阵喃喃道经。

    十万大山之间，还有一个个行尸走肉，在迷茫的缓缓走动，在这十万大山内始终无法走出，他们衣衫破损，双目露出灰色。

    王林默默地望着眼前的一切，许久之后，他缓缓地向前走去，进入到了十万大山之中，在他身子迈入而来的一刹那，突然之间，这十万大山仿若被触了某种禁制，那始终凄厉的无尽哀嚎，在这一瞬间骤然停顿下来。

    每一座山峰上的修士，在这一刹那原本望着天空茫然的双眼，居然齐齐一动，所有的目光如同利剑，直接看向王林！他们口中不在哀嚎，迷茫的双眼转瞬就有一股怨气直接取代，死死的盯着王林。

    被这十万诡异的修士目光凝聚在身，王林双眼一闪，脚步略有停顿。

    与此同时”那漂浮在十万大山间的大量铭志者”其口中的喃喃同样停止，无神的双目，一一盯向王林。

    仿若王林的踏入，使得这里原本存在的平衡，顿时就被打破，又仿佛是在一群死人之中突然出现了一个活人，极为突兀的同时，被所有死修威应。

    “血……血……”在这至极的安静中，一声带着喘息的呜咽，慢慢的传遍开来，这声音，是从距离王林最近的一座山峰上，那来自界外的一个修士口中传出。

    随着这声音的出现，更多的呜咽之音诣天而起，所有的修士，全部都传出了同样的话语！

    “血……血……，，那十万修士一个个双眼顿时通红，他们已然没有了神智，死死的盯着王林，口中传出越来越凄厉的咆哮。

    就在这时，其中一座山峰顶部的修士，喷出一口鲜血，其鲜血一出，顿时就化作一片血雾弥漫，在那血雾内，似有无数幽影闪烁。

    紧接着，更多的修士同时喷出鲜血，那鲜血化作的雾气顿时就弥漫了十万大山顶部，不断地相互融合起来。

    王林双眼寒光一闪”身子一顿之后再无任何犹豫，向前直接一步迈去，其之快，足以破开一切虚无天地，轰轰之声回荡间，王林身影如电，直接冲向前方。

    他度极快，在那些红雾还没等完全融合的刹那，就已然冲出颇远，踏入这十万大山的深处，直奔那最高山峰而去。

    转眼间，王林的身子便临近这最高山峰，在看到这里的一刹那，他看到了一幕让其深吸口气的画面！百度仙逆吧

    在这个位置，他可以清晰到，此地的十万大山并非与大地相连，而是被一只巨大的石化玄武巨兽托起，这十万大山，赫然就是压在这玄武的背上！

    亦或者说，这十万大山，根本就不是山，而是这庞大无比的玄武背部之刺！

    那玄武之大，占据了整化彩界，在其远处玄武狰狞的头部上，盘膝坐着一个人，此人看似中年，但却有万古气息从其身体内散出，他盘膝在那里，没有半点生机。

    他的身体，似与这玄武连接在了一起，在其天灵上，更有一根利刺冒出三寸，若仔细看，可以清楚的看到，这利刺从其身下凸起，穿透其身的同时，贯穿其体，破开其头骨，冒出三寸之尖！