    

    已经入夜许久了，黛鸾睁着大眼睛，呆呆地望着天花板。

    她觉得很悲伤，很难受，一股气堵在嗓子眼，一团麻塞在心口，不论说话还是思考都不顺得很。她也很想睡着，但白天经历的事让她感到很麻烦。她对朱桐姑娘的印象还算不错，但对山海那些看事情从来都周全的人而言，她的确不算个好人，尤其提了那么苛刻的条件。

    刚回来的时候，她还想办法，问他们说若直接找极月君和叶月君他们说明情况，或许能有法子弄来半妖的血。虽然只是个建议，她还是被山海瞪了一眼。他从来算不上一个苛刻的师父，但那一瞬间的眼神还是让她心里发毛。山海还没说话，无弃便替他解释了。

    “她说什么就是什么？我们还真能让她牵着鼻子走。”

    “一开始都只是些简单的要求，但很快就会发展到不可控制，让你逃不出去，也离不开他们。这种事，我看殁影阁的人是很擅长的。”山海说。

    慕琬只是不断地叹气，摇头，或是站起身来来回回踱步。一旁的段岳生不敢吭气，也不知他们去了哪儿，发生了什么，只是帮着慕琬说：

    “甭管你们说的那人今后有什么要求，不如先顺着意思来，把眼前的问题解决了？”

    “你以为人人都跟你一样没脑子！”

    突然被慕琬吼了一句，段岳生有点委屈，但看在对方身上发生的事着实可怜的份上，他也没多说什么。

    “我、我随便一说……那信呢？可有办法读出来？”

    “我试了几个常见的法子”施无弃应声说，“比如放在太阳光底下照，或拿在火上烤，都试了，没一个有用的……还有一种是泡水里，暂时没敢试，怕把纸弄化了。”

    段岳生想了想，问他们说：“或许其实她真的什么都没写，她就是一纸空白，拿白纸暗示了什么事？”

    慕琬停下脚步，再度摇摇头，说她师姐是性情中人，做事一向果断耿直，不会弄一些复杂的、绕弯子的事。她很笃定自己了解她，于是旁人也没话说了。

    白天的事不断地在黛鸾的脑子里转着。她努力闭紧了眼，想让黑暗加强自己的困意。大约这么紧闭了一阵，她再睁开，忽然发现眼前亮了许多。扭过头，慕琬不知什么时候下了床坐在椅子上，捧着那张皱巴巴的纸在烛灯下发愣。她知道那不是信，信还叠好了放在床上靠墙这侧的药箱子里，在她身边，慕琬若刚去拿的话她会察觉。

    那的确不是信，是她以前写过的六道无常与妖怪的名字。

    “哎呀，别看了，快睡吧……”

    “吵到你了吗？对不起我一会就……”

    “不不，完全没有”黛鸾侧过脸，身子挪到床边，“我怕你看久了心烦，更睡不着了。”

    “不会。唉，莫非真是要泡在水里……”

    她无力地笑了一下，面容在温暖的火光中显出几分苍冷。她又把那张纸看了两眼，望着一纸之隔的桌上的烛火。黛鸾觉得这一幕很熟悉，仿佛一切都回到了浣沙城，回到她第一次跑到慕琬房间，闹着要跟她一起睡的时候。柒姑娘也一样，不存在般地坐在墙边的椅子上，静静的。

    只是她们如今都不太一样了。

    但若是提到浣沙城的那晚……黛鸾突然想起，当天夜里发生过的事。

    “对了，我脑子里有个印象”她说，“我不知道是从哪儿听过的了……可能是你告诉我的，也可能是我在做梦，反正脑子里有这么个印象。”

    “什么印象？”

    “就是雪砚谷这个名字。”

    “名字？”

    “雪砚谷是个灵力充盈的地方，那里的雪在谷内终年不化，说是能当做墨一样，写出黑色的字……是有这么一回事么？”

    慕琬突然僵在原地。她紧盯着黛鸾被火光映得通红的脸，半晌说不出一个字。她张开的嘴唇微微颤着，像是有什么话要说，却止在喉间吐不出来。她像是笑了，又像是没有，嘴角明明勾了一瞬，眼神却像是哭了。慕琬的眉头也锁了舒，舒了锁，瞬息万变的表情间千百个字词都碎在了眼里。

    “那是、是个传说，但是……嗐，可能不是真的，就是那么一说……也是——也对，万一呢，万一是真的，这样一来也说得通。嗯，应该是这样……”

    她突然对着空气自言自语起来，黛鸾不知该说些什么，她有点被吓到了。这么长时间，慕琬的确间歇性有些神神叨叨，但像现在这样不明所以还是头一回。

    “阿鸾，我要回去”慕琬突然说，“兴许回去才能看见。”

    “……这、这个还是，我们明天和山海他们说吧”阿鸾干巴巴地说，“你突然这样说我也……我也就随便一提，不知道真假。若是真的，除了回去总有办法显出来吧？而且你不是发誓说要找到师父再回去么，就这样回去……呃，是吧……”

    “……也是啊。”

    慕琬眼里那团微弱的火熄灭了。但它并没有死，在那如碳般漆黑的瞳眸间，它复燃的可能性已经被埋藏其中了。

    “没事，没事了，睡吧。”在黛鸾的注目礼下，她匆忙收拾起桌子。

    天亮的时间愈来愈晚了。

    极月君不是个察言观色的人。毕竟，他没眼睛可看。不过若说“读气氛”的话，那他还是有两把刷子的，不然千百年岁的走无常白干了。刚上了小茶馆的二楼，他就觉得，今天来的不巧，他的几位友人心情都不那么好。

    他直接推开的是山海的房门，他们刚洗漱完，打理好衣服，坐在小桌子前开会似的，却只是面对面大眼瞪小眼，谁也不先说话。两手还扒在房门上的极月君半晌憋出一句：

    “我走错房间了？”

    “对，你走错了”施无弃看了他一眼，“这是姑娘们的房间，我们在隔壁。”

    “……你们身上怎么有死人的味道？”

    “……”

    施无弃看了一眼不吭声的山海，便简单地讲事情的来龙去脉说给他听。极月君听完后微微皱眉，取出那条慕琬的发带，叹了口气。

    “难怪我从它上面……我有些担心，才来找你们看看……咦，你来了。”

    慕琬破门而入。

    她或许是一晚上没睡好，顶着黑眼圈，见到极月君也只是扫了一眼他手中的发带。她这样冲进来，定是有什么大事要说。

    “我想——”

    话刚开了头，从极月君的怀中蹿出一只什么东西来，轻快地越过他肩头，落在面前的桌上。慕琬吓了一跳，另外两人也愣住了。这是个毛茸茸的小家伙，比猫小，比耗子大。它耳朵圆圆的，转着贼溜溜的小眼睛，一点儿也不怕人。但更重要的是，它的毛色非常奇怪，一半是黑，一半是白，中央界限分明，两边是一根杂毛也不曾有。

    “这、这是黄鼠狼，还是……”

    “唔，不过这毛色还真是……特别。”

    “是了。我以前只见过颜色分明的花，或者颜色分明的猫。那是只橘与黑的猫，也只有脸是这样一分为二的颜色。”

    山海和无弃有一句没一句地说起来，小东西抽着鼻子左右嗅了嗅。它看了半天，又跳回到极月君的肩膀上，望着慕琬开始晃着小脑袋打量。慕琬没敢动，原本的疲惫一扫而空。它突然就跳到慕琬头上转了两圈，让她吓了一跳。

    “你可真是一如既往受小动物和小妖怪的欢迎啊。”

    山海这么说，准是想起在遇到慕琬与无弃前，在夜晚的林中见到极月君的那回事。或许还有更早时候的一些记忆。

    “你、你哪儿找来的……”

    “啊，是这么回事儿”极月君不紧不慢地说，“我不是曾说过，我受那位大人的命令，去拜访过莺月君的故乡。前些天我和叶月君去了趟泷府后，我又回去了一次，那是第三次。我见到了这个小家伙。它其实是个小妖怪，但你安心，它不坏。一种阴阳法术把它从本体里剥离出来的。这孩子很纯粹，不用担心太多。”

    一瞬间，所有人都想到了苍曳城的庙里遇到的那个人，那个道长，那个……伶鼬。施无弃想的更多些，毕竟，他知道这件事与缚妖索有关，再加上对方说是在莺月君的故乡发现的……他们一定有联系，是没跑的。

    “它被困在那儿，见了我还挺好奇地转来转去，我就带出来了”极月君随意地说着，“它好像很喜欢你，你收起来当式神好了。”

    “我才……”

    话说了一半，慕琬也迟疑了一下。她并不讨厌动物，而且这小东西看上去还挺可爱。虽然比起天狗、白荻和寒水姬，目前看来它并不那么能打……但若收进伞里，倒也不耽误事。于是慕琬从袖口取出一张空白的咒令符。极月君把黑白伶鼬从她头上抱下来，举在她眼前。慕琬晃了晃符咒，问它愿不愿意当自己的式神。

    说实话，一个小动物哪儿懂这个呢，它只是眨巴着眼睛，傻乎乎地看着她。

    “开玩笑的”她收回了符咒，又问极月君，“你既然跑那么多趟，到底是去干什么的？”

    “这……倒是说来话长了。”        

