    “那我就建议你整卖比较好，虽然说零售卖出的价格会更高一些，但你毕竟在这里人头不熟，一时半会未必能够全部卖掉，兄弟你也知道，这种筑基初期灵兽的尸体虽然腐烂得没那么快，但是开膛破肚之后，灵气很快就会逸散，时间长了可就要贬值了，兄弟你意下如何？”中年大胡子一脸诚恳地分析道：“而且，要知道私下贩售灵兽尸体，其实属于非法的事情，没有深厚的背景，被天阶南岛的灵兽一族发现，也是个麻烦！当然，兄台未必怕麻烦，我只是这么一提醒。”

    　　

    　　    “哦，那我想想。”林逸不置可否地应了一声，却没有直接答复具体要怎么卖。

    　　

    　　    这位中年大胡子虽然说得很诚恳，听起来也确实是这么一回事，但他毕竟是这里的商家，跟商人打交道可不能表现得太心急，尤其眼看着还有不少商家要过来问价，如果这时候冒然给了对方什么承诺，待会再想卖高价就不好说话了。

    　　

    　　    见林逸这副雷打不动的神色，中年大胡子只得无奈地叹了口气，他本来是看林逸面生，想赶在其他人前面忽悠林逸一口价卖给他。只要林逸稍微一点头，按照这里坊市的规矩，那么就算之后其他人再想出高价竞争都不行了。

    　　

    　　    只可惜，林逸虽然年轻，但对这些事情早就见识得多了，压根就不会轻易上这种当。

    　　

    　　    不到片刻工夫，围到林逸身旁表示对这具九尾穿云豹尸体感兴趣的商家，就已经达到五六人之多，林逸暗暗一笑，这简直都可以来一场小型拍卖会了。

    　　

    　　    不过这倒是好事，有这么多人相互竞争，至少不用担心卖亏了。

    　　

    　　    眼见人来得差不多了，林逸不想再拖下去把动静闹得太大，毕竟他接下来还有正事呢，当即朝这几位商家拱手道：“各位，在下打算整卖这具九尾穿云豹尸体，各位如果有意就请出个价吧，按照坊市规矩，价高者得。”

    　　

    　　    之所以选择整卖而不是零售，自然是为了节省时间，要不然别说赶在内街开放之前的一个小时内完事，就算在这里待上一整天，也未必能够全部卖掉。

    　　

    　　    更何况，哪怕不是为了赶时间，单纯只是出于身份隐秘性考虑，林逸也不会贪图多这一点灵玉。毕竟千丝面具只有一张，如果这个面貌被人熟悉了，日后再想用来隐藏身份做点什么事情，那可就不容易了。

    　　

    　　    几位商家相视一眼，眼中皆是无奈，虽然价高者得是再常见不过的坊市规矩，平时作为卖家他们也很乐意见到这种场面，但现在他们却是处在买家的位置，这对他们来说可就有些不利了。

    　　

    　　    因为他们之间相互死磕，最后渔翁得利的不会是他们之中的任何一人，只会是林逸这个卖家。

    　　

    　　    然而，就算明知这买卖不好做，他们也只能硬着头皮做下去，谁让这九尾穿云豹是具备眼球效应的战略性稀缺资源呢！如果就此放任不管被在场其他同行买到手，日后搞不好就要因此被抢走一大批客户，这样损失才是真惨重！

    　　

    　　    本来林逸只不过想着这具尸体对他自己来说没什么用，在玉佩空间里面堆着也是白占地方，倒不如趁机卖掉换点灵玉，压根就没想到能够形成这么有利的局面。

    　　

    　　    看样子今天运气不错，应该能够赚到不少灵玉，正好为接下来去内街竞购那块星墨石多积攒一点本钱。

    　　

    　　    “这位兄弟，竞价之前可以先让我们检查一下尸体是否完整吧？”其中有一位商家开口问道。

    　　

    　　    林逸点点头：“当然可以，除了内丹已经被我取出来之外，其他部位我一点都没动，你们可以自行检查。”

    　　

    　　    在场这些商家都是内行人，尸体有没有被动过手脚，只要随便翻看一下就一目了然，根本不可能瞒过他们的耳目。

    　　

    　　    几人翻看了一遍，满意地微微点了点头。虽然正常来说，灵兽尸体最重要最有价值的便是其体内的内丹，一旦内丹被挖出来，其余部分不能说毫无价值，但至少也要掉价一大半。

    　　

    　　    但是对于在场这几位意不在此的商家来说，只要尸体足够完整，能够证明它是九尾穿云豹，能够借此搏取眼球，这就已经足够了。

    　　

    　　    至于内丹是不是还在，这反倒是一个次要问题。因为说到底，就算是九尾穿云豹的内丹，也才不过是一枚筑基初期的内丹而已，跟其他同等级别灵兽的内丹并没有本质差别，虽然价值不低，但也说不上多么稀罕。

    　　

    　　    不过，这些人毕竟是商家，这种明摆着能够砍价的机会是绝对不会错过的：“虽然九尾穿云豹的尸体比较少见，但因为已经被挖掉内丹的缘故，价格至少要打一个不小的折扣，这样吧，我出价八十灵玉。”

    　　

    　　    “八十灵玉？”林逸不动声色地挑了挑眉毛，没有说话。

    　　

    　　    他前两次来坊市逛的时候，曾经扫到过一些灵兽尸体的标价，筑基初期这个级别的，价格普遍都在一百灵玉以上，而且同样都是不含内丹的尸体。

    　　

    　　    九尾穿云豹这种罕见的稀缺货，就算这些商家要从中赚取一笔差价，也绝无可能压到这么低的价格。

    　　

    　　    八十灵玉这种价格，简直完全就是在欺负他这个外行啊！

    　　

    　　    林逸虽然不说话，但是不以为然的意思已经表现得很明显，刚才出价的这个商家不由暗道一声失策，恨不得当场打自己两个嘴巴。

    　　

    　　    他是出于职业习惯下意识地想从林逸身上最大化榨取好处，一时间却没有反应过来，旁边这么多同行在跃跃欲试，这根本就不是他能够压价的场合，往上加价还差不多！

    　　

    　　    果不其然，早他们所有人一步的中年大胡子立马嗤笑一声道：“八十灵玉？这是收破烂收习惯了吧？这位兄弟，你还是别跟这些唧唧歪歪的穷酸家伙浪费时间了，爽快点卖给我得了，一口价一百五十灵玉，怎么样？”(未完待续。)

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　txt下载地址：

    　　手机阅读：

    　　为了方便下次阅读，你可以在顶部"加入书签"记录本次（）的阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，兰岚谢谢您的支持！！

