
立天说完拥着陆菲菲往外走，她没有任何迟疑，反手揽住立天的腰。

俩人走出去，盛翰钰才道：“你过分了啊。”

时莜萱很淡定：“我知道，我是故意的。”

“哦，说说看，你为什么要这么做？”

时莜萱瞪老公一眼，不满：“我心里想什么你都不知道，你这样的男人，我要来何用？滚蛋吧。”

说完她站起身走了。

让别人“滚蛋”，然后自己走了？

盛翰钰小声嘟囔：“也不知道谁滚蛋了。”

嘟囔完，还是要跟上去赔礼道歉，承认错误的。

态度要端正，哪怕自己是正确的，也不能让老婆感觉受了委屈。

追上去后，他才知道老婆用心良苦。

时莜萱解释，她这么做是故意的，如果陆菲菲真是为了钱跟立天在一起，刚才她那样说话，她眼神一定会迟疑。

不过刚才她没发现陆菲菲目光迟疑，很坚定。

至于是真心还是假意，还要观察，不急。

盛翰钰问她就不怕立天对她误会，母子有嫌隙？

时莜萱十分自信，她笃定道：“如果这点考验他都经受不住，那就不配做我时莜萱的儿子，有要事因此立天就对我有嫌隙，我这么多年就算白疼他。”

虽然她对儿子很有信心，但是时莜萱心里还是有气。

立天从来都不会跟她顶嘴，现在为了陆菲菲，居然给她甩脸子摔门，这样的情况是从来都没有过的事情！

哼。

等着瞧！

……

两人走出小区，陆菲菲对立天道：“好了，我自己回学校，你还是回家吧，别因为我让你们母子之间的感情生出嫌隙。”

“不，我不回去，我妈太过分了，她不应该这么对你！”

“立天——”陆菲菲泪水盈满了眼眶。

“哎呀，你别哭啊，你怎么哭了呢？”他手足无措，慌忙用手去擦泪。

手伸到一半，又停住了。

他的手在训练中练的很粗糙，像矬子一样，直接用手给人家擦眼泪不太好。

最好有纸巾，但是，没有。

陆菲菲直接用脸往他衣服上蹭。

“如果，我是说如果，你妈妈坚决反对我们两个，你会和我分手吗？”她好怕，从小到大的生长环境让她有很强烈的不安全感，害怕被抛弃。

“不会，坚决不会！”立天摇头。

“嗯，我相信你。”

陆菲菲又哭又笑，弄的立天不知道怎么办才好。

他不善言辞，想哄女朋友，又不知道怎么哄合适。

陆菲菲说：“我要回学校了。”

立天道：“我跟你一起回去。”

“这样好吗？”

“好。”

于是俩人就一起回学校了。

盛家。

时莜萱在家等了许久，也没见立天回来。

已经消下去的火气，腾下又上来了！

“好啊，真是儿大不由娘，一定是跟那个陆菲菲走了，我就说那女孩心机重吧？还没进门呢就挑拨我们母子间关系。”

盛翰钰劝她：“不会的，你别乱想，大概是出去走走透透气，你是没看见自己刚才那种咄咄逼人的样子，太吓人了。”

“我怎么咄咄逼人了？我挺温柔的，哼！你们都看我不顺眼！”

“我跟你打赌，立天一会儿就回来了。”

“赌什么？”

“随便。”

“好，你要是输了，你就是猪！”

“好。”

最后，盛翰钰是“猪”。

他给立天打电话，立天说他回学校了，盛翰钰无语。

还真叫妻子说着了，他真就回学校去了。

江州大学。

立天回到学校安顿好后，第一件事就是去找大哥。

梓晨看见他自然特别高兴“立天？你回来了太好了，我们兄弟俩又可以经常在一起了，哈哈哈哈……”

“大哥，约个时间吃饭吧，我们四个人一起。”不用点名，四个人除了他们两个，剩下两个是谁不言而喻。

“哎呀，还约什么时间呀？择日不如撞日就现在吧。”

梓晨和谷雨欣，立天和陆菲菲，四个人相约在面馆。

面馆还是那么简陋，饭菜也很简单，一碗面条几个小菜，立天的接风宴很简单，但气氛很热烈。

兄弟许久未见，有说不完的话。

立天重新回到学校，回归学生身份，未来前程似锦，能够留校任教几乎是板上钉钉的事实了。

剩下的就是其余三人对未来的规划。

说到对未来有什么打算，谷雨欣说当然要考研究生啊，说的很理所当然，但是梓晨却道：“我不考。”

谷雨欣瞬间垮下脸，愕然：“你不考，为什么？”

她没等梓晨回答，恍然大悟道：“对，你的成绩应该是不用考研，可以保研的。”

梓晨解释：“不是，你误会了，我是说我不念研究生，本科毕业以后我就准备去开饭店去了。”

谷雨欣：……

“你说什么？不是吧，你在跟我开玩笑对吧？”

梓晨很认真回答：“我没有跟你开玩笑呀，这样的事情我怎么会跟你开玩笑？本科毕业我就去开饭店，我一直都是这样计划的，厨房是我毕生的事业，难道你不知道吗？”

谷雨欣：“不对，厨房什么时候成了毕生的事业，不是爱好吗？”

“事业和爱好有什么不同吗？”

“当然不同啦，这里面有本质的区别。”

“爱好是兴趣，是喜欢，可以坚持一辈子，但绝对不是日后的发展方向！”

梓晨立刻解释：“不是啊，喜欢当然可以作为以后的发展方向，我不觉得这有什么问题……”

两个人争论不休。

争辩的面红耳赤，还是谁都没有说服谁。

立天和陆菲菲交换个眼色，试图改换话题。

立天道：“反正毕业还有两年呢，不要急，我们今天好不容易聚在一起聊点高兴的事情。”

陆菲菲附和：“就是的，换话题吧。”

“不行。”

“不行。”

两个人异口同声齐声反对。

这件事情很严肃，必须得在今天聊明白说透了。

梓晨和谷雨欣才发现，两个人仿若从来没有聊过这个话题。

他俩都理所当然的认为，对方会和自己想的一样！

梓晨认为他喜欢美食，谷雨欣也喜欢，两个人的兴趣爱好相同，未来的发展方向也应该是相同的。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="173720"  chapterid="70783654"  chaptername="滚蛋吧">加入书签</a>
</div>
