    雍正怎么都没想到诚亲王居然会同马齐一起返回兰州，并且以亲王的名义来见自己，商议八王议政之事。

    诚亲王没有猜错，雍正之所以写那封信是打着两个盘算，其一是想用这招诱惑郭亲王和诚亲王二人，如果他们把这当真前来兰州，只要他们一到兰州，那么雍正作为地主就有了机会。

    到时候无论是擒或者杀，只要解决了二人，大清的内乱就不破自破，至于隆科多那边根本不足为患，没了郭亲王和诚亲王二人，隆科多也闹不起来，这样一来雍正就达到了自己的目的。

    假如对方不来也没关系，作为皇帝的雍正已经写了那封信，有了这个东西那么错就不在雍正了，等到那时候雍正再以皇帝的名义直接下旨，把污水全扣在郭亲王和诚亲王的头上，等到那时候两人的部下是否还会忠心耿耿地跟随他们就是两说了。

    这就是雍正的盘算，也是雍正故意用信而不是下旨的真正用意。但他怎么都没想到，之后的情况出乎他的预料之外，来的仅仅只是诚亲王一人，至于郭亲王找了个西域各部有异动的“正当理由”留在了那边，并未前来兰州。

    一时间，雍正有些胸闷，对于这个结果着实让他意外。而且当他知道这件事的时候诚亲王的人都已经快到兰州了。

    翌日，兰州的皇宫。

    诚亲王入宫觐见雍正。

    当间隔多年，再一次见到诚亲王的时候，雍正神情有些恍惚，整个人甚至略有激动。

    倒不是这两位亲兄弟的感情有多么深，说句实话这两人虽是一母同胞的亲兄弟，可从小到大诚亲王和自己这个亲哥哥并不亲近，相反一直跟着老八，也就是建兴混在一起。

    但是见到诚亲王的瞬间，雍正的眼角居然有些湿润了，那是因为雍正恍惚之间感觉在自己面前的不是诚亲王，而是怡亲王。

    老十三和老十四，两人年龄相近，气质相同，更重要的事他们两人连相貌也极为相似。

    相比亲兄弟的诚亲王，怡亲王在雍正心中的分量是无人可比的，而现在天人两隔，让雍正悲痛万分。

    眼下，猛然一见诚亲王，雍正居然以为是怡亲王站在自己面前，甚至耳边已经听到了怡亲王呼他四哥的声音。但理智告诉雍正，怡亲王已经去了，现在站在自己面前的不是怡亲王，是自己那位处处和自己作对的亲兄弟诚亲王。

    “多年不见，四哥看起来气色不错。”诚亲王没用臣子见皇帝的礼节行叩拜之礼，就连称呼也仅仅只是四哥而不是皇上。

    听到这，雍正的思绪从怀念怡亲王的愁绪中回到了现实，同时也有些恼怒。

    再怎么说，自己不仅是他的亲哥哥，还是大清的皇帝。作为臣子哪里有这个样子的?而当雍正正要训斥，却见诚亲王挂着似笑非笑的面容正望向自己，心中顿时微微一动，把怒火压了下去。

    “当年北京分别后，一晃就这么多年了，你长大了，也黑了，不过也壮实了许多，对了，你可知皇额娘这些年可一直都在念着你。”

    “为我大清基业，儿臣忠孝不能两全，让皇额娘担心了。不过亏得四哥在，想来这些年皇额娘还康健吧。”诚亲王神色平常地问道。

    “皇额娘的身子骨还好，就是想你的紧，这次回来多陪陪她，她肯定会高兴。”

    “这是自然，不过国事要紧，不知四哥这边是怎么安排的？”诚亲王可不想让雍正掌握主动权，直接就把话绕到了正题上。

    一丝怒气在雍正脸上闪过，雍正深吸了口气，问道：“你刚到，不休息几日再议此事？”

    “休息几日？”诚亲王略有惊讶：“四哥，如今局势危急到了极点，留给我们的时间已经不多了，既然四哥已有了打算何不早日商议大事?至于休息什么的就不用提了，我来兰州为的是国事，也是应四哥之请，哪里有什么休息的想法。对了四哥，大哥、三哥、九哥他们几个准备的怎么样了？今日如何不见他们？”

    说着，诚亲王故意左右看看，一脸疑惑的样子。他这番话和这些举动分明就是故意挑衅雍正。

    “够了！”雍正哪里还压得住火，当即喝道：“你还有没有半点君臣之礼？如何说话的！这些话是你应该说的么？”

    “怎么？我说不得？”诚亲王没丝毫惧意，反而冲着雍正笑道：“有些人都做得了，我又如何说不得？再讲，这次我过来是议政的，我的好四哥，你不会以为我是被你抓过来的阶下囚吧？”

    “你！”雍正胸口一股气憋着差一点没让他当场翘辫子，这个诚亲王话中明明白白地不仅嘲笑他是篡位上台，更没有把他当皇帝的半分尊总。同时，诚亲王还特意提醒雍正，既然已经决定八王议政了，作为八王之一的诚亲王完全有和雍正平起平坐的权利，不要装模作样拿什么皇帝架子来压他。

    努力深吸了几口气，雍正这才让自己平静了下来。

    他眯着眼看着面前的诚亲王，许久这才开口道：“老十四，你别以为我不敢动你！”

    “四哥，你是自然敢的，您可是皇帝啊，这天下还有你不敢做的事么？”诚亲王依旧很是平静。

    “既然来了，我就有准备，无论是生是死都在四哥你的手里。不过四哥，你真打算这么做？你要知道我死没关系，可是一旦我死了，就算不死被你囚禁，这后果是你可以承担的？”

    上前一步，诚亲王炯炯的目光盯着雍正，嘴角挂着冷笑道：“大清是存是亡，就在你四哥一念之中，四哥！如你以后见了列祖列宗无愧，想我大清如此灭亡的话就尽管做，我就算死了也不足惜。”

    “你……你……。”雍正气得七窍冒烟，还从来没人敢这样和自己说话，哪怕当年自己是皇子的时候。

    “老十四，你可是我一母同胞的兄弟，难道你就不能作为兄弟为朕考虑？”

    “呵呵，多谢四哥提醒，正是如此，我不是来见您了么？”诚亲王似笑非笑地反问。

