    王战可并不是不聪明，而是大智若愚。

    他虽然对魂族的那些秘术没有学会，但是他自己有自己的一套方法。

    特别是这段时间，和李云霄的相处得到大量魂晶提升自己的灵魂之后，他自创出来的战技越发的显得强大。

    将灵力量融入刀法之中并不是一件妄事。

    昨晚获得大量魂晶，他的灵魂再度突破，现在虽然还是比不上李云霄，但是至少也能陪他一起冲锋了。

    这才是大丈夫该有的姿态。

    此时他们一犹如无人之境，那些低阶的魂兽根本就不是他们的一合之敌。

    很快，他们便杀到领主魂兽的身边。

    当初，王战甚至连这领主的眼神压迫都难以抗拒，但是现在，他已经无所畏惧。

    李云霄手持人皇剑，同时祭出鸿蒙灵珠和平天冠。

    有这两件神器的帮助，他们终于杀到核心。

    不过此时李云霄心中有一股莫名的不安。

    要知道，不久前，这魂兽对他们的进攻可是应对非常的从容的，现在不应该出现这种情况啊。

    李云霄其实一开始想的事试试看的，但是王战这小子已经杀红眼了，而且事情也出乎了他的预料，所以这才深入到如此境地。

    “你们终于来了。”

    就在这时，一个声音在李云霄和王战的脑海中响起。

    两人大惊，然后迅速后退。

    不过这时，他们的退路已经被无数魂兽堵住。

    “原来是诱敌之策，你的神识还真是让人刮目相看啊。”

    李云霄脸色有些难看。

    “我们和他们拼了。”

    王战此时也是面色难看，他怎么也没有想到这只是一只幽魂而已，但是它的灵智居然如此的高。

    失策了！

    “这个大家伙交给我，至于其他的。”

    李云霄看了王战一眼，然后便转头慢慢对这这领主魂兽飞去。

    这可是化神后期的幽魂领主。

    他的灵魂强大无比，正常情况下，即便半步圣级强者在她面前恐怕也讨不了什么好处的，但是李云霄拥有平天冠，能护住灵魂，拥有鸿蒙灵珠，这可是魂族曾经的圣物。

    此消彼长之下，这恐怖无比的幽魂领主在他面前也没有那么恐怖了。

    李云霄在觊觎他的灵魂力量，它何尝不在觊觎李云霄身上的宝物。

    那鸿蒙灵珠乃是至宝，以它的灵智如何看不出来。

    李云霄此时也看出这魂兽眼中的贪婪之色。

    这该死的畜生。

    人皇剑在李云霄手中光芒大盛，虽然修为在这幽魂领主面前算不得什么，但是李云霄却也依旧将自己的实力提升到极致。

    “不堪一击。”

    幽魂领主的声音在李云霄的脑海之中响起。

    然后，一股波动向李云霄激射出来。

    这是纯灵魂压缩之后的级冻光线，并且深寒无双。

    那级冻光线掠过之地，瞬间变得一片晶莹。

    李云霄不敢大意，依凭鸿蒙灵珠，然后施展灵魂秘技。

    “暗黑灵魂境壁。”

    李云霄的身前出现一个幽暗的灵魂壁障。

    而那压缩到极致的灵魂光线则是被这灵魂壁障吸收。

    这一招可不止能用来防御，还有其特殊之处。

    这一招吸收完那幽魂领主的攻击之后并未消散，而是继续吸收周围的光线，一时之间，天地的所有光芒似乎都被这一招吸收，瞬间变得暗黑。

    “你分明不是魂族，为什么会魂族的不传之秘？”

    看着这灵魂镜壁，那幽魂领主也终于开始正视李云霄。

    一个掌控者魂族秘术和魂族圣物的家伙，此人虽然是一个蝼蚁，但却终于也让它正视起来。

    “给我反击！”

    李云霄以鸿蒙灵珠牵引，然后一阵复杂的符文之后，那灵魂壁障之中慢慢走出一个黑暗精灵。

    而此时，那灵魂镜壁慢慢的消失。

    光从精灵上的气息来看，这精灵和那幽魂领主有七八分相似。

    至于实力，在得到李云霄的大量魂力的支持，再加上周围的能量。

    这精灵的实力却也不比李云霄弱几分。

    “云霄居然还会这逆天之术。”

    看到这东西，王战有些感慨的说道。

    看来这段时间，云霄的一番苦修还是有效果的。

    至少有这镜壁之术的加持，说不定真的能战胜那幽魂领主。

    李云霄不敢大意，这毕竟是有用不亚于他灵智的幽魂领主，而且对方的实力比他们高不少，他即便是有各种宝物傍身，但是想要拿下他显然也不是那么容易的。

    更何况，通过之前的一战，这幽魂领主不可能没有认识到他们的难缠，但是即便如此，他还是设计将他们引来，这一些列的事情都让李云霄不得不认真面对。

    当然现在不是分神的时候。

    李云霄手持人皇剑，然后便向那幽魂领主杀去。

    这些幽魂虽然普通的刀剑很难伤到他们，但是人皇剑可是至阳之物，代表的事人间正气。

    这东西可真是这些东西的克星。

    而且李云霄修炼的乃是至阳至刚的雷霆，再加上对魂术的运用，李云霄很快便对那幽魂领主精神战斗。

    唯一要小心的便是，这样的高级领主，会自带领域，而这幽魂领主的领域便是精神风暴。

    只要距离够近，很难抵挡得住。

    当然李云霄之所以敢这么做，那是因为他有平天冠的护持。

    接近这幽魂领主之后，李云霄的优势得到最大程度的发挥。

    幽魂领主所在的地方，几乎被雷霆轰碎。

    若非这幽魂领主速度恐怖，怕是要受重伤。

    王战那边虽然也陷入苦战，但是王战本就是阿忠越战越勇的家伙。

    在灵活运用魂术之后，他手上杀伐之气盛了许多。

    “你当真我那你没有办法了吗？”

    感受身上雷霆所留下的伤痕，那幽魂领主发出奇异的波动。

    而这些波动，李云霄却刚好听得懂。

    “化身虚暗，领主降临。”

    那幽魂领主吟唱着奇妙的符文，然后他身边黑色光芒大盛。

    那股奇异的波动非常的具有压迫性。

    周围的低阶魂兽在这仪式之下，慢慢的化作精纯的能量被其所吸收。

    “你觉得，他们是怎么来的，自然是我身体里分化出来的，只要我需要，我可以随时将他们收回来。”

    听着幽魂领主在他们脑海之中响起的声音，李云霄两人脸色有些发青。

    吸收这些低阶魂兽之后，这幽魂领主的实力更为恐怖。

    之前还能依靠各种手段来和他周旋，但是现在，李云霄有些灭有办法了。

    “我们快撤。”

    “现在才想起来走，晚了！”

    就在这时，天地变色，周围的空间瞬间被这幽魂领主封死。

    “之前只不过是陪你们玩玩而已，现在我开始动真格的了，希望能你们能然让我尽兴，咯咯咯···”

    “这下麻烦了。”

    看着天空之中那精神风暴，李云霄哦可以肯定的事，若是这精神风暴降临，他们即便是有平天冠，恐怕也难以保全。

    怎么办？”

    王战脸色有些发青，这东西压迫性太大了。

    此时，他光是站着，都感觉自己的灵魂在颤抖。

    “拼死一搏，我们上！”

    关键时刻，李云霄没有退缩，现在这种情况，他们也退无可退了。

    “我掩护我。”

    李云霄说完，然后将平天冠护住王战。

    至于他自己，则是借助鸿蒙灵珠，攻向那天空之中还在吸收周围低阶幻兽精气的黑色珠子。

    李云霄有种感觉，这珠子便是这幽魂领主的破绽所在。

    只要将这颗珠子毁掉，这幽魂领主恐怕便能不攻自破。

    “你真以为，这样就能瞒天过海了，想得太美了。”

    那幽魂领主看着李云霄。

    李云霄的行踪，他如何不知道，那东西确实是他的要害所在，不过想要摧毁那可是比登天还难，靠近都十分的难。

    它甚至都不需要做什么，就能将这两人毁灭，获得他们身上的至宝。

    “这便是核心所在吗？”

    看着眼前触手可及的黑色旋涡，李云霄运转灵气挥动人皇剑。

    虽然事情有些顺利，让他都觉得有些不太可思议，但是李云霄还是挥手斩去。

    他现在非常的确定，这便是那幽灵领主的核心所在。

    “云霄小心。”

    就在这时，王战的声音响起。

    他看见李云霄被那黑暗气息所吞噬。

    这个过程李云霄居然一点反应都没有。

    而那幽魂领主此时也只是将王战困住，毕竟王战身上有偶平天冠护持，想要动还是需要一番周折，不过他知道，只要将李云霄杀死，至于眼前这人根本不足为惧。

    “你把他怎么了？”

    王战高声问道。

    他眼睛微缩，越来越愤怒。

    他不能在这里束手待毙，必须要做点什么。

    李云霄甚至将唯一的保命之物都交给了他，他怎么能辜负李云霄的信任。

    “给我斩！”

    王战大喝一声，然后身上涌起滔天的战意。

    这是他激发战体缘故，在激发战体之后，束缚他身边的各种精神锁链纷纷被斩断。

    而且还朝着源头，幽魂领主斩去。

    “不自量力！”

    幽魂领主甚至都没有将王战的这一击当一回事，只是心念一定，然后无数的灵魂锁链再次袭来。

