
　　第二天早上八点多，萧楚带着两个保温盒，离开了家门。

　　夏听蝉她们11:35落地，这个时间去买生煎包，带去机场，正合适。

　　要不然去晚了，太赶。

　　去早了，生煎又可能变凉。

　　刚出门，就碰到了楼下420家的雨丫头，背着个小书包准备下楼。

　　正是当初夏听蝉怕“抢”她爆米花的那个雨丫头。

　　看到萧楚从楼梯下来，小丫头很是亲切地，挥着小手喊道：“萧楚哥哥，早上好！”

　　“早上好啊小雨，你这是准备去上幼儿园吗？”萧楚亲昵地招手回应。

　　雨丫头听到萧楚的话，小下巴扬起，很是骄傲地说道：“嗯，我在等婆婆送我去上学。萧楚哥哥，你起这么早，也是去上学吗？”

　　萧楚微笑着道：“不是的哟，哥哥是去上班。”

　　“我知道上班！萧楚哥哥是要去上班，挣很多钱，然后娶个妈妈，生个像我一样可爱的小宝宝吗？”

　　“娶个妈妈？”萧楚微愕。

　　雨丫头大眼睛亮晶晶，扑闪着，一脸纯真地说道：“嗯，就像我爸爸娶了妈妈，然后生了我！”

　　萧楚哑然失笑，终于懂小丫头的意思了。

　　这是站在她的角度来看的，没毛病。

　　还真是天真可爱，充满童趣。

　　萧楚忍不住揉了揉雨丫头小脑袋，夸赞道：“小雨真可爱！”

　　“嗯嗯，老师也这么说，昨天我游戏做得好，奖励了我三朵小红花，我都送给了婆婆！”

　　“真棒，继续加油呀！”

　　“萧楚哥哥也加油，争取早点娶个‘妈妈’！”

　　这会儿，雨丫头的婆婆，终于收拾好东西出来了。

　　萧楚跟婆婆打了个招呼，然后跟童言无忌的小丫头挥手告别。

　　跟这么可爱的小丫头逗一阵趣，原本就挺美好的心情，变得更好了。

　　下了楼，他开车先去了金陵路，买了李记的特色生煎套餐，然后又去姑苏路徐大娘店，买了一份。

　　这两家，就是他试吃后，觉得符合夏听蝉口味的两家。

　　用保温盒装好后，他就去往了机场。

　　到达的时候，11:25，离预定的飞机落地，刚好还有十分钟。

　　11:37的时候，夏听蝉给他发微信了，告诉他已经下飞机了，正往出口来。

　　又等了一阵，萧楚就在出站口，看到了戴着棒球帽和口罩，路人打扮的夏听蝉。

　　柳婕和小艾跟着后面。

　　萧楚迎上去，结果夏听蝉提着的小行李箱，对三女说道：“车在停车场，咱们这就过去吧。”

　　夏听蝉点点头，跟在他身边，柳婕和小艾则拖着各自的行李箱跟上。

　　到了车里，行李都放好后，萧楚就拿出了保温盒，以及准备好的简易餐盒和一次性筷子。

　　“来的路上，顺便买了两份生煎包，正好到饭点了，你们先垫垫肚子吧。”萧楚一脸平静地说道。

　　夏听蝉听到生煎，眼睛璨亮，又是惊讶，又是欣喜地看着萧楚。

　　柳婕也十分惊讶。

　　小艾……小艾也十分“惊讶”。

　　“你，怎么回买生煎？”夏听蝉眼眸清盈，语气却故作平淡地问道。

　　萧楚回道：“正好路过早餐店，想着这个点，你们应该饿了，就去买了一些。”

　　“尝尝吧，看好不好吃。”

　　说着萧楚就把简易餐盒和一次性筷子，分给她们，再把生煎小心翼翼地倒出来，分成三份。

　　夏听蝉三女顾不得惊讶，纷纷接过去。

　　早上赶时间，就没怎么吃东西，在飞机上，提供的餐食又少又难吃，这会儿还真是饿了。

　　保温盒开启后，一闻到生煎的香味，就想要流口水了。

　　“还热的，你们赶紧吃吧，一会儿就凉了。”萧楚催促道。

　　三女立即开吃，夏听蝉夹起一个，刚要放进嘴里，突然又停了下来，看向萧楚，“你怎么不吃啊？”

　　柳婕、小艾也停下，才发现萧楚都分给她们了，自己没动。

　　萧楚温煦笑道：“我买的时候已经吃了，不饿。”

　　夏听蝉有些怀疑地盯着他，两秒后说道：“我吃不了那么多，分你一点吧。”

　　柳婕有些奇怪地看了萧楚和夏听蝉一眼。

　　小艾立即说道：“萧老师，我也吃不了这么多，也分你一点吧。”

　　柳婕不觉得奇怪了，道：“我在飞机上吃过面包了，不太饿，萧老师你也吃一点吧，你买了自己却不吃，多不好意思啊？”

　　随即柳婕带头，分出一部分生煎来，小艾跟上。

　　夏听蝉嘴角微抿，比柳婕和小艾，多分了几个。

　　萧楚见她们这样，也不好拒绝，笑道：“行，等你们先吃完我再吃。”

　　这回三女没有反对，因为萧楚没想着自己也吃，所以没有准备第四副盒筷，只能等她们先吃完。

　　三女便放开了吃。

　　第一个生煎入口，夏听蝉立即睫毛轻眨，有些难以相信地看着萧楚。

　　这味道她熟悉，一下就尝出来了，是她喜欢的金陵路李记的。

　　她瞟了萧楚一眼，咽下去后，嘴唇轻启，无声问道：“这是金陵路李记的？”

　　萧楚微笑，没想到她这么快就吃出来了，也不隐瞒，轻轻点头。

　　夏听蝉眸光变得更加清盈了，嘴角微微翘起，浮现一抹名叫幸福的笑意。

　　又夹起一个生煎，放进嘴里。

　　嗯，好像更香了！

　　柳婕光顾着吃，没注意到他俩之间的小动作。

　　小艾也假装没有，低着头吃自己的。

　　不过在低头的那一瞬，她还是瞥见了蝉姐那惊喜、幸福的表情。

　　所以心里又一次惊讶。

　　她明明忘了跟萧老师说，蝉姐喜欢吃的生煎是哪一家，结果好像买对了？

　　怎么做到的？

　　哎呀，萧老师真厉害！

　　小鹌鹑觉得不可思议。

　　……

　　吃完自己的生煎后，夏听蝉很是自然地把筷子和简易餐盒，递给萧楚，让他吃。

　　萧楚顺手接过去，开始吃三女分给他的那些。

　　吃了几个后，才意识到，这是夏听蝉刚刚用过的。

　　她刚用过的，他继续用，这岂不算是……

　　他看向夏听蝉。

　　夏听蝉却扭头看向了一边，不过那微微变粉的耳根，还是出卖了她此时的心情。

　　倒是柳婕和小艾，都没发觉有什么不对。

　　毕竟少一份盒筷，他当然只能用用过的。

　　等萧楚也吃完生煎后，就开车回市区。

　　夏听蝉坐副驾驶，柳婕和小艾在后面。

　　车窗开了一条缝，微风吹拂进来，阳光正好，回市区的机场高速车不多，一切都很好。

　　夏听蝉的脸颊、耳根，已经恢复了正常，秀发披散下来，被风一吹，随风飞扬。

　　她捋了捋几根飘乱的发丝，侧头看向萧楚。

　　阳光透过车窗，洒在他的脸上，化作一层温暖的光辉，显得更加俊朗、帅气。

　　萧楚察觉到了她的目光，扭头看她，她却又把头转回去了，假装什么都没有发生。

　　萧楚微微一笑。

　　后排柳婕倚着头枕，闭眼补觉。

　　小艾低头玩手机。

　　车里的气氛，安静而美好。

　　……

　　沃尔沃xc60停在了碧水3号。

　　夏听蝉对萧楚道：“上去坐一会儿吧。”

　　萧楚想了想，便答应了。

　　他这是第二次来这座江景别墅，上回就是来接她们，送她们去机场的时候。

　　不过上次因为急着去机场，没待几分钟。

　　开门进去后，柳婕说道：“听蝉，你带萧老师随便看看吧，我和小艾整理东西。”

　　夏听蝉浅笑颔首，“好的。”

　　又看向萧楚，“萧老师，请跟我来。”

　　萧楚跟柳婕、小艾打声招呼，就跟夏听蝉逛起了这座江景别墅。

　　三层小别墅，不算高，却很别致。

　　萧楚忍不住再一次感慨，有钱真好啊，这么漂亮的房子，住起来肯定很舒服。

　　他突然觉得回去后要更加努力写稿，多挣稿费，多拿奖金，争取以后也住上这样的大别墅。

　　不一会儿，两人来到了楼顶天台。

　　站在高台上，俯瞰着美丽的江景，吹着柔和的江风，在看看身边的美丽倩影。

　　萧楚更有动力了。

　　夏听蝉却不知道萧楚正想入非非，转过身来，看着他道：“《时代红颜》提档了，22号就播。”

　　萧楚一下从畅想中退出来，有些意外道：“本月22号？”

　　夏听蝉点头。天籁小说网

　　“那不是还有3天就播了？”

　　夏听蝉再次点头，“等这剧播出后，《追梦人》也同步上线。”

　　萧楚道：“那你岂不是很快就要回帝都？我记得但凡播这样的重量级新剧，帝都卫视都会开一个首播典礼，进行造势吧？”

　　夏听蝉恬然笑道：“不错，后天，也就是21号，我得再回一趟帝都，录制首播典礼。”

　　刚回来就又要走，萧楚觉得有点怪怪的。

　　夏听蝉却又开口道：“这次是电视剧，不是电影，不用跑路演，等首播典礼录制完之后，我就没什么事了，近期应该都会留在魔都。”

　　萧楚刚悟到这事，这次夏听蝉的新歌《追梦人》，作为电视剧的主题曲，电视一播出就进入了千家万户，不用跟《默》似的，一个城市一个城市地跑路演。

　　电视剧跟电影的差别，就在这里。

　　“那挺好，你最近这一段时间那么忙，也挺累的，是应该好好休息一下。”萧楚笑着说道。

　　夏听蝉想到接下来不用再离开魔都，心情也挺好。

　　萧楚突然想起一事，问道：“既然你21号就要再回帝都，那你还回魔都干嘛？这么来回多折腾啊？”

　　夏听蝉瞟了他一眼，没有回答。

　　反而问道：“你住青云路，去机场怎么会顺路顺到金陵路去，又顺手买了李记的生煎包？”

　　萧楚摊手道：“我也不想啊，导航出错了，给导到了那里，害我差点都迷路了。”

　　夏听蝉再次瞟了他一眼。

　　萧楚嘿嘿地笑了起来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我老婆是传奇天后更新，第129章导航出错免费阅读。https://xs.23sk.com 