    魔谷，位于原玉帝与武帝势力夹缝当中。

    横纵两百里，骷髅若岭，骸骨如林。

    人头发翙成毡片，人皮肉烂作泥尘。人筋缠在树上，干焦晃亮如银。

    真个是尸山血海，果然腥臭难闻，东边黑魔，将活人拿了剐肉;西下泼魔，把人肉鲜煮鲜烹。

    这是一片生人禁区，多少仙侠异杰怀着斩魔的决心进入魔谷，最后都化作了地上的白骨。

    那些树杈上挂着的一颗颗头颅，有的还未干枯，曾经在仙界都是有头有脸的人物，里面不乏有帝级高手。

    这是魔族对外的炫耀，亦是仙帝高手踏入魔谷都只有一条死路。

    若非蓝魔与海谕非平常人也不敢进的他门。

    魔族长老笑面魔与海谕有过些交情，满面笑容的把两人请进内谷。

    这种笑容与魔谷氛围显得很是格格不入。

    内谷名魔堂内一共来了三位大魔接待蓝魔与海谕。

    分别是笑面魔，弑人魔，血魔，三魔均为魔族有头有脸的长老，其中笑面魔身份居高一些，在魔族长老中排名第五。

    “久仰蓝兄大名，如雷贯耳，蓝兄大驾光临实乃让我魔谷蓬荜生辉哇，哈哈哈。”笑面魔热情似火。

    然，海谕可知道笑面魔可是个吃人不吐骨头的杀人狂魔。

    弑人魔永远拉着一张死人脸，冰冷冰冷的，眼睛半眯着几乎没睁开过。

    血魔阴冷的勾着嘴角挂着一丝淡淡邪笑默默打量。

    “笑面兄有礼了。”蓝魔拱手回礼。

    “不知蓝兄有何指教吖？”笑面魔问道。

    蓝魔微微一笑说道：“久闻魔族大名，神通广大，在下这次慕名而来是想跟魔族做个交易。”

    笑面魔眼珠子转了一圈，不知天河跟魔族有什么好交易的事情。

    之前都一直保持着两不相干的相敬过往关系，之间并没有过任何恩怨过节。

    “不知什么好事呢？”

    “是这样的，不知笑面兄可知道最近出来那位春帝。”蓝魔问道。

    笑面魔点了点头表示听说过，示意蓝魔继续说

    蓝魔继续说道：“我们天河与春帝有些过节，想请魔族的朋友帮忙出手除掉此人；当然我们天河不会让魔族的兄弟白忙活，你们只需帮忙除掉春帝即可，不用大军去对付春帝宫做巨大的牺牲；事成之后，我天河愿派大军助魔族拿下一方领地，您看如何？”

    笑面魔与血魔面面相觑，遂相视点了点头。

    “只需除掉春帝一人即可吗？”

    “是的。”蓝魔郑重的点头。

    笑面魔脸上笑开了花，在心里琢磨这买卖很划算。

    哪怕春帝再厉害也不过是一个人罢了，想办法派些高手除之就成。

    就算春帝神通广大，对于魔族损失几个甚至十几个高手能换得天河友好和帮忙太值得。

    “好，我们魔族认天河当朋友，不就是灭掉个春帝么，这个忙我们魔族帮了。”笑面魔嘿嘿笑道：“到时候蓝兄可不许食言哦。”

    蓝魔开怀大笑，拍着胸脯保证：“我蓝魔在天河说话分量不用我自己说，随便调遣出个几十万水兵还有那个能力的，君子一言驷马难追，若是到时候我蓝魔食言，俺这颗脑袋自愿奉上。”

    既然话都说道这里了，双方皆大欢喜。

    各有所求，互利互赢。

    “来人啊。”笑面魔大咧咧的叫道：“把本王封存的好酒都搬出来，今天我与蓝魔兄不醉不归。”

    一番客套，欢声笑语。

    酒过三巡，菜过五味。

    谈话谈到正题上。

    笑面魔貌似随意的问道：“李常春很厉害吗，天河那么多神通广大的神水将都治不了他？”

    其实是在套蓝魔的话。

    蓝魔哈哈笑道：“其实也就那样，大概就是太乙真仙初阶的修为，手里还有几件不错的法器罢了；主要是我水族不便在陆地作战，所以嘛……”

    笑面魔跟着笑道：“我懂，我懂。”

    砰！

    弑人魔冷冷的一拍桌子站了起来。

    “一派胡言，你以为我魔族都是傻蛋吗，李常春若是真有你说的那么不堪岂能强势打下八方天帝。”

    蓝魔微微欠身：“弑兄稍安勿躁，听在下细细讲来。”

    弑人魔冷哼一声甩袖坐下。

    笑面魔负责唱白脸，弑人魔负责唱红脸，一唱一和配合的相当到位。

    蓝魔知道魔族不好糊弄，尽量把李常春的能力往轻松的说。

    “其实嘛，李常春本身修为并不强，防御、攻击也就那样，勉强比个仙帝高手；主要是他有几件不错的法器，咱也不知道啥品质，挺厉害的让人防不胜防。”

    “其一，他会隐身，来无影去无踪的让人防不胜防。”

    蓝魔顿了一下，看向笑面魔，观察笑面魔反应。

    笑面魔依然笑眯眯的样子，并未被蓝魔所说的神通感到惊讶。

    破除隐身的术法，与障眼法几乎算是魔族的看家本领，没这点自保的能力魔族要不知多少年前就被灭族了。

    “无妨，蓝兄请继续说。”

    “嗯。”蓝魔伸出第二根指头，凝重的说道：“其二，李常春有类似魂珠的法宝，能定位到想找的任何人位置。”

    笑面魔开口大笑：“这也算神通，那只不过是针对的你们，魂珠在我魔族身上几乎没用，他定位不到这里的。”

    魔族功法逆天而行，脱离五行，逆反天道，他们身上都有魔气护体，魂魄已被彻底魔化，魂珠之类的勘测法宝可你说对魔族无效，因为他们修行的根本就脱离了天道。

    “魔族技艺高超，在下佩服佩服。”蓝魔拱手，然后继续说道：“第三，也就是最厉害的技能，李常春手里有把能诛神的神弓，一箭射出无人能挡。”

    弑人魔冷笑：“躲开不就是了，厉不厉害谁傻乎乎的用身体接箭吃。”

    蓝魔摇头：“补充一下，那把神弓附有控制技能，被盯住的对手会被强行锁定，身体不受控制只有思想能动；那种感觉，就像站在那里当靶子任由他击杀。”

    弑人魔冷漠哼笑：“控制技能，有点意思。”

    海谕“哦”了一声，插口再补充道：“李常春还有件空间法宝，布置开来无形无色让人不知不觉钻进去出不来。”

    笑面魔微微点头，空间类法宝几乎都是如此，就拿储物戒指来说，是自己的东西放进去，别人想偷也偷不出来。

    “可知道他那件法宝大概布置在什么地方？”

    “笼罩着春帝宫，不过用肉眼看不出来，我就非常有幸的进入到里面过。”海谕唏嘘撇嘴。

    “你刚不是说进去就出不来么？”笑面魔笑问：“那你又是怎么出来的？”

    海谕不好意思的回道：“当时我们绑架了春帝宫的一个大臣，用计才险些逃生。”

    “哦对了，春帝宫有许多大臣还控制在我们手里，需要帮忙的话随时可以调遣。”

    笑面魔点头：“行，谢谢你们提供的讯息，有需要帮忙的时候我会说话。”

    蓝魔踌躇再三，不好意思的问道：“那个、笑面兄，能不能把如何躲避追踪探测术的术法指点一二。”

    笑面魔一副我懂的笑容：“教你的话怕是有些费劲，毕竟你没修学过魔功，这样吧小弟给你一枚我魔族的法宝玉佩戴上身上就能避开探测术了。”

    笑面魔一枚黑乎乎的玉佩塞到蓝魔手中。

    玉佩正面雕刻一副狰狞的鬼脸，两颗眼珠子血红鲜艳不知什么材料镶嵌，握在手中凉凉的直透心扉。

    蓝魔不自觉的打了个冷颤，小心的把玉佩塞进了腰间：“谢笑面兄。”

    海谕拘谨的探出手出着笑脸说道：“笑面大哥，也送咱一枚呗。”

    笑面魔哈哈大笑：“好说好说，十万颗灵石精魄。”

    海谕愕然：“什么十万颗灵石精魄。”

    笑面魔说道：“这玉佩乃我魔族用天外天的陨石精炼而成，其中花费大量精力人力，您给个劳务费十万颗灵石精魄就是了。”

    海谕张口想骂人，心说凭什么到我这就要钱。

    还天外陨石，你咋不说祖宗十八辈儿传家宝呢。

    硬生生把想骂人的冲动憋回肚子里，憋的老脸通红。

    别人有钱，他可没钱。

    别说十万颗灵石精魄，海蛞连十颗拿出来都费劲，满脸难过的写满了穷字。

    海蛞、海谕在天河水底没任何收入来源，每天就靠免费的小鱼小虾不行就啃礁石过日子的苦命儿。

    笑面魔眼珠一转笑道：“这样吧，如果海谕兄弟愿意配合帮我一起对付李常春的话，那我就忍痛割爱送你一枚如何。”

    海蛞嗤鼻，心说真是个会算计的魔头。

    觉得有危险了想拉人帮忙不好意思直说，却玩这手儿。

    海蛞在心里默默计算利弊，如果没有护身玉佩就等于随时能被李常春监视，这种日子太难过。

    拿玉佩的话就要帮忙，去对付李常春。

    算来算去，决定拿玉佩，毕竟暴露在敌人视野的滋味不好过。

    “好。”海蛞一把夺过笑面魔手中的玉佩：“我跟你们一起干，不过话说前头，我武力值有限可打不过李常春，打架的事儿你们上。”

    “好好好，感谢海蛞兄弟仗义帮忙。”笑面魔拱手道谢。

    一番寒暄后，把事情定了下来。

    蓝魔以天河还有事情需要处理告辞离去。

    留下海谕留在魔族中帮忙，海谕长吁短叹只能默默为自己祈祷。

