    沃尔德见到杰西卡突然变身掺杂体也是微微一惊，不过手上的动作不但没停，反而是在岩浆火球之中多加了几分能量，扔向杰西卡和卢克。

    杰西卡看着带着滚滚热浪而来的岩浆火球，不慌不忙抬手释放一发能量球，将岩浆火球击落。

    “这么看起来，凯特·奥哈拉女士的预感没错，之前那一栋斯塔克工业下属大楼的坍塌，很有可能就是你使用盖亚记忆体的力量制造的。”杰西卡看着被击溃的岩浆散落地面，在地面灼烧出一个个火坑，对沃尔德开口道。

    沃尔德得意一笑，直接坦白：“就是我做的，而且我刚刚从斯塔克工业总部大楼过来。”

    杰西卡闻言脸色一变，语气震惊：“你居然直接袭击了斯塔克工业总部大厦！？”

    沃尔德冷哼一声：“要不是突然冒出来一个穿着红色装甲使用不知名盖亚记忆体的人阻止我，斯塔克工业总部大楼和钢铁侠托尼·斯塔克这时候都已经不复存在了。”

    说完打量了一番杰西卡，开口道：“既然你也拥有盖亚记忆体，我倒是没必要继续和你争斗下去。

    我们大路朝天，各走一边如何？

    反正你们只是接受委托任务的侦探，我们之间没有什么恩怨，大家井水不犯河水。”

    从刚才短暂的试探性交手来看，沃尔德心知短时间恐怕拿不下杰西卡，考虑到这时候自己暴露了身份，应该已经被盯上了，所以打算息事宁人。

    纽约的警察沃尔德倒是不怎么在意，哪怕托尼·斯塔克穿着钢铁战衣来找麻烦，沃尔德也不害怕，就是担心弗兰克找过来。

    杰西卡却是摇了摇头：“我们答应了凯特·奥哈拉女士，如果你真的制造了恐怖袭击，一定会想办法阻止你。

    而且你这种危险人物放任不管，绝对会造成巨大的危害，威胁到。”

    沃尔德现在明显就是一个极度危险分子，刚才杰西卡只不过说了两句，沃尔德二话不说就要直接动手，还使用了盖亚记忆体变身。

    也就是对象是卢克和杰西卡，要是一个其他的普通人，估计那一拳之下就直接岩浆掺杂体的高温烧穿了身体，死路一条。

    如果放任不管，将来沃尔德随便和其他人发生一点冲突，极有可能就会直接使用盖亚记忆体的力量动手，必然造成许多人的伤亡。

    “你们有什么资格来管我？！”沃尔德闻言情绪狂躁的开口，身上冒出火焰。

    “既然你们敬酒不吃吃罚酒，非要多管闲事，那我就先解决了你们两个。”

    沃尔德也不释放岩浆火球了，全身亮起炽热的光亮，身体的熔岩外层温度提升到极限，直接冲向杰西卡，打算速战速决。

    杰西卡只来得及朝着来势汹汹的沃尔德射出一发能量弹，就被沃尔德近到身前。

    由于后面就是受伤的卢克，杰西卡只能咬着牙正面硬抗沃尔德的攻击。

    事实上沃尔德就是故意朝着朝着卢克方向冲过去，逼着杰西卡硬接下自己的攻击。

    沃尔德也的确成功了，虽然受了杰西卡一发能量弹，但也成功释放岩浆记忆体的恐怖高温撞上杰西卡，杰西卡变身的黏土人偶掺杂体受到高热冲击，破碎成一地的碎片。

    “这就是和我为敌的下场，粉身碎骨。”沃尔德抚摸着被杰西卡的能量弹命中的位置，得意的大笑着开口。

    “接下来就是你了。”沃尔德走向受伤的卢克，但却并没有在卢克的脸上见到自己想要看见的惊慌恐惧表情。

    甚至卢克并没有因为杰西卡如同瓷器一般被撞碎有什么反应，只是淡定无比的看着沃尔德身后。

    沃尔德心中一悸，察觉到不对，扭头一看，见到被打碎的杰西卡恢复原状，然后一发能量弹轰向自己。

    沃尔德躲闪不及，直接被轰飞出去。

    杰西卡却是一点不给喘息的机会，趁着沃尔德硬吃了一发能量弹受到影响，对着沃尔德连续不断的释放能量弹，将沃尔德狠狠的轰进地下，站都站不起来。

    虽然黏土人偶记忆体使得杰西卡即便被破坏成碎片，也能够立刻复。

    但是对任何人来说，看着自己被打碎的感觉可是很不美妙，杰西卡也理所当然的生出了很大的怨气。

    正所谓冤有头，债有主。

    怨气自然是咱发泄在沃尔德这个始作俑者的身上了。

    “差不多了，不要真的把人给轰死了。”卢克看着不远处被轰击出来的大坑之中，已经不怎么动弹的沃尔德，轻声细语的提醒杰西卡道。

    杰西卡闻言轻哼一声，但还是停止了对沃尔德的轰炸。

    沃尔德颤颤巍巍的站起身来，有些惊惧的看了一眼杰西卡，转身就想要逃跑。

    看到了杰西卡这种恐怖的恢复能力之后，沃尔德自然十分清楚的明白了，自己根本不可能打败杰西卡，如此自然是走为上策。

    不过刚跑出没有几步，就被被杰西卡飞到空中一发能量弹再次击倒，沃尔德也只能暂时放弃逃跑的打算。

    “你究竟想要干什么？”

    沃尔德有些憋屈的开口问道。

    “你已经被盖亚记忆体的力量迷失了心智，为了避免你随意使用盖亚记忆体的力量伤害他人性命。

    把你的盖亚记忆体交出来，让我摧毁掉。”杰西卡居高临下的开口道。

    沃尔德一口拒绝：“不可能，想要摧毁岩浆记忆体，除非杀了我。”

    杰西卡却是有些为难，总不能连同沃尔德的性命和岩浆记忆体一起摧毁吧。

    沃尔德见到杰西卡迟疑不定的样子，心中微动，立刻开口道：“要不然，你就连同我和岩浆记忆体一并摧毁，要不然就把路让开，不要阻拦我离开。”

    说完解除变身，直接背对着杰西卡，大步朝着前面走去。

    “你不能离开！”杰西卡大声呵斥。

    沃尔德却是充耳未闻。

    杰西卡直接发射能量弹，轰击在沃尔德周围，沃尔德也是毫不躲避，脚步不停。

    “该死的！”杰西卡看着沃尔德一副有本事就杀了我的姿态，不免有些手足无措。

    “既然不动手的话，那我就离开了。”沃尔德朝着杰西卡笑了笑开口道。

    这时一道低沉的引擎轰鸣声迅速接近。

    骑着摩托的弗兰克转眼之间就从街角来到了面前。

    “我来动手！”弗兰克从摩托上下来，提起引擎剑指向沃尔德。

    一只机械独角仙从旁边的墙壁飞下来，绕着弗兰克飞舞。

