    长茎牧草区域，冯彬三人正忐忑不安的等着韩东。

    “你们说老四会不会遇到危险，那种攻击方式太诡异了，无声无息，只留下一条淡淡的灰色雾气痕迹就将一只成年火焰袋鼠给秒杀了，那可是微光境的火焰袋鼠啊！”郭志明后怕道。

    冯彬三人只看到了幽冥蝎王的攻击，并不知道幽冥蝎王的存在，只能感觉到，能发出那么诡异攻击的，肯定是一个非常恐怖的家伙，他们三人绑在一起恐怕都不够对方吃一顿的。

    “秒杀微光境火焰袋鼠的存在，你们说，它的幼崽会是什么品质？”蒋志浩笑眯眯的说道。

    “你胆子真大，还敢打那个怪物的主意……，就算是幼崽，我们也不可能是它的对手，那样的战宠，不是我们有资格获得的。”冯彬摇摇头，冷静分析道。

    “梦想还是要有的，万一实现了呢！老四不是追过去了，说不定，他能搞到那个怪物的幼崽，那就发达了。”蒋志浩舔了下嘴唇说道。

    就在这时，远处突然有一群学员开始慌乱的朝着他们这个方向跑了过来。

    “冯彬，快跑，蝎群暴动了，那些蝎子和疯了一样，见人就咬，快要到这边来了。”一名和冯彬相熟的学员，看到冯彬三人站在草丛中一动不动，连忙大声示警道。

    “什么，你说猩红木蝎暴动了？为什么？”冯彬大声问道。

    “谁知道，我刚才还看到一只落单的木蝎幼崽，正准备捕捉呢，就看到大群的蝎子朝人群冲了过来，已经有十几个人被蝎子咬死了，你们也快跑吧，那群小东西爬的很快。”那名学员头也不回的朝远处跑去。

    “我们也快跑，落单了恐怕要把命丢在这里。”冯彬急道。

    “那老四怎么办，他让我们在这里等他……”郭志明犹豫道。

    “老四实力那么高，就算真的遇到蝎群也不怕，我们再待下去，就真的要死了。”蒋志浩跳脚道。

    “快跑，快跑，和人群一起朝着冒险区大门跑，那里安全！”冯彬大叫着，和蒋志浩一起，拉着郭志明朝着冒险区大门跑去。

    很快，一大群人跑出了长茎牧草区域，气喘吁吁的站在离冒险区大门不到二十米的地方，有些人甚至直接躺倒在了地上，胸口剧烈起伏着。

    很快，牧草中发出一阵渗人的“沙沙”声，大量篮球大小，浑身赤红，泛着绿色木质条纹的蝎子群，出现在学员面前。

    这些蝎子爬到牧草区域边缘位置时，突然停了下来，仿佛前面有天敌一般，不敢继续向前，很快，蝎子越来越多，也原来越暴躁，一些蝎子发出一阵“吱吱”声，甚至开始朝着安全区的人群爬去。

    “雾草，那些蝎子过来了，这里不是安全区吗，这些蝎子怎么敢？”有学员惊恐的从地上爬起来，连忙朝着大门处跑去。

    原本以为安全的学员，也全都脸色大变，纷纷跟在那名学员身后，朝着冒险区跑去。

    蝎群慢慢爬到安全区的范围，但它们的速度却很慢，一副小心翼翼的模样，似乎是不想惊扰到什么东西，和之前在长茎牧草区域追赶学员的模样，大相径庭，似乎是两种完全不同的生物。

    就在这时，之前指挥学员的跛脚老汉，慢慢从冒险区的大门走了出来，慢悠悠的朝着蝎子群走去。

    一边走，跛脚老汉一边小声嘀咕道：“这才几个月没清理，怎么繁殖了这么多。这下可便宜食堂老王了，这么多蝎子，能做多少盘油炸蝎子，能泡多少缸灵虫酒？不行，这次必须多要点才行，反正有这么多蝎子，也不怕那个老货翻脸。”

    跛脚老汉越过人群，来到蝎群面前，此时，已有成百上千只蝎子越过了牧草区，进入到安全区域。

    然而就在跛脚老汉出现在它们面前的那一刻，蝎群突然骚乱起来，无数原本已经冲进了安全区的木蝎，好似遇到了天敌一般，调头就跑，甚至踩着同伴的身体，朝后面的牧草区爬去。

    “既然过来了，就全都留下来吧。”跛脚老汉低声念道，右手一抬，无数灵光从他掌心绽放出来，每一道灵光都好似一条一尺多长的蚕丝，这些蚕丝密密麻麻，将天空都映成了淡金色。

    “千丝控魂手！”跛脚老汉轻声念道，伸出来的右手微微颤抖，似乎在竭力控制着什么。无数条淡金色的细线朝着闯入安全区的木蝎飞去，轻轻缠绕在它们身上。

    被这些金色丝线缠绕住的木蝎，动作开始越来越慢，越来越僵硬，到最后，大片大片的木蝎完全停止了动弹，好似死了一般躺在地上一动不动。

    不一会的功夫，无数金色灵力细丝，从木蝎表面缓缓松开，每一根灵力细丝从木蝎体内都抽出了一团拳头大小的灰色蝎型雾气，看起来就好像是木蝎的灵魂一般。

    这些木蝎灵魂被灵力丝线缠绕，一起朝着跛脚老汉的掌心飞去，不断融入到他的掌心之中。

    跛脚老汉的脸颊开始变得红润起来，越来越红，一抹迷离的神色，也从眼底浮现出来，整个人摇摇晃晃，好似喝醉酒了一般。

    “呼，呼，太多了，这次吸收的太多了，有些承受不了了……”跛脚老汉摇摇脑袋，让自己清醒了几分，然后指着身后几名学员喊道：“你，你，你，还有你，你们几个，去帮我把那些蝎子尸体都收集起来，都放到那里，铺开晾好，这次算你们运气不错，遇到的是木蝎暴动，如果是其他距离这里远的怪兽区域，你们可没机会跑到这里。”

    原本对于冒险区守门的跛脚老汉很是不屑的学员新生，这一次全都老老实实，望向跛脚老汉的眼神，充满了敬畏。

    “你，你们刚才看到了吗，他的眼瞳中，竟然散发着三色光芒……”一名学员低声念道。

    “我好像听说，这是虹光境的标志，他是一名虹光境的高手！”

    “什么，虹光境，学校这么奢侈吗，竟然让一名虹光境的高手守门？”

    “你也不看看，这里是普通地方吗，要不是高手，万一让冒险区里的那些怪物都跑出来怎么办？”

    ……

    “好了，好了，想要继续的，赶紧走，不想继续的，也赶紧离开这里，老汉我要关门了。”跛脚老汉眉头微皱，朝着学员们大吼道。

    就在这时，跛脚老汉突然扭过头来，朝着长茎牧草区域望去，不一会的功夫，一个人影竟然从牧草区走了出来。

    ……

