沈昭慕一来，原本只是尴尬的气氛，瞬间变成了凝固状。

    三个男生面面相觑，一看池芫冲沈昭慕甜蜜地笑，就明白这是名花有主了。

    那个搭讪被拒的男生忙站起来，被沈昭慕的气势震了震，忙让开了位子，尴尬地摆摆手，“对对不起，我们马上走。”

    难怪看不上他，这个男生一走来，整个店里的女生都犯花痴看过来了。

    男生默默带着自己的两个朋友灰头土脸地溜了。

    池芫仰着脸冲臭着脸在自己对面坐下的沈昭慕，挤眉弄眼地笑道，“啧，宣誓主权呀好学生？”

    见她还能笑得这么没心没肺，甚至还打趣自己，沈昭慕脸更黑了。

    嘴角微抿，他拧着眉，看了眼池芫面前吃了一半的红油牛肉面，那一层红油，叫他眉心拧得更深了。

    “早餐吃这么油腻？”

    决口不想提刚刚那个搭讪的男生，也不回池芫调侃的话。

    但池芫努了下嘴，心里门儿清，得，加上关谪那事，这家伙心里指不定给她记了满满一本子仇了。

    沈昭慕岔开话题，池芫也就顺着他说的话回了句，“谁让你不陪我吃早餐的？”

    你不陪我吃，那就管不着我吃什么了。

    听出她潜台词，沈昭慕沉默了下，板着脸说了声，“吃好了么，走吧。”

    池芫却不高兴了，“就这样？”

    她为了突出重点，还伸出双手从头指到了脚，暗示他注意自己今天的打扮。

    沈昭慕完全没get到她想表达的重点，古怪地看了她一眼后，认真地反问，“难道还没吃饱？”

    “……”

    算了，这死直男。

    池芫默默拿起自己的墨镜和帽子戴上，暗自撇了下嘴角，低声嘟囔了句，“没什么，走吧。”

    沈昭慕却是盯着她这宛如拍大片去的造型，表情顿了顿，但最终还是没说什么。

    毕竟，诚实来说，她今天这打扮的确挺好看的。

    游乐场十点开门，他们去的时候，正在排队，一眼望去都是人头。

    年轻的情侣比比皆是。

    沈昭慕下意识皱眉，不是很喜欢人多吵闹的地方。

    反观一旁的池芫，从进了游乐场的门就开始兴奋起来了，墨镜放到帽檐上，扯了扯不肯往前迈步的沈昭慕的袖子。

    “沈昭慕沈昭慕，我们先去玩过山车吧！”

    她指着那边扭曲成了一股麻花似的过山车，眼睛都亮了起来。

    顺着她指的方向，沈昭慕看到半空扭曲的过山车，默默咬了下下唇，神情凝重起来。

    他咳了一声，幽幽地问了声，“有别的选择么？”

    池芫正跃跃欲试呢，乍一听这扫兴的话，不禁皱眉看着旁边瘦高瘦高的沈昭慕，刚好就瞥见他眼底那一丝，应该名为“惧色+抗拒”的情绪。

    不禁挑眉，恶劣地勾起唇角，“你该——你不会是害怕吧？”

    “不是。”

    “你回答得太快，像心虚。”

    “……走吧。”

    “走哪去？”

    沈昭慕深深吸一口气，抿着唇，瞪了眼满脸堆着顽劣笑意的池芫，“不是要过山车么，排队去。”

    他只是几乎没玩过这些项目，一时有些难以接受罢了。

    怎么可能会怕。

    不，还是有点的。

    沈昭慕微微仰着头，看着头顶的过山车，眼睁睁地目睹了一波又一波发出宛如当场去世的尖叫声的游客，表情从一开始的沉默到凝重。

    最后，沉重得让池芫都感受到了那么一两分的紧张感了。

    “可以进了。”检查完门票的工作人员将门票递给池芫，后者迈进去，结果发现沈昭慕还在栅栏另一头，不禁冲他招手，叫了声。

    做了一系列的自我思想工作，沈昭慕吐出一口浊气，迈着沉重的步伐，视死如归地跟着池芫进去，坐下，系上安全带后，反复检查了下牢靠度后，才抓着安全带，目不斜视地盯着前方。

    神情严肃得叫本来只是纯兴奋的池芫瞧见后，“噗嗤”一下，她就乐了。

    沈昭慕拽着安全带，僵硬地别过脸，死亡凝视她。

    然而池芫一点都不害怕他的死亡凝视，整个人轻松自如地坐在他旁边的座位上，伸手拍了下沈昭慕的手臂，发现僵硬得跟石头似的后，笑得更加猖狂了。

    “哈哈哈，对不起，实在没忍住，哈哈你好好笑啊你，放心啊，这个不恐怖的，很安全，你要是怕，一会叫出来就行了。”

    沈昭慕冷漠地哼了声，“不叫——啊——”

    忽然，身下的座椅猛地往后一拉，再骤然往前一冲，“嗖”地像是火箭似的，冲了出去。

    瞬间，沈昭慕那没说完的话变成了猝不及防的意外刺激出来的叫声。

    池芫胆大得很，看着他叫完自觉丢人一样，白着脸，闭着眼，狠狠地抓着安全带头抵着胸口的样子，笑得不能自已。

    “哈哈哈哈哈哈哈哈哈——”

    于是，在隔壁玩家满脸写着痛苦的游戏体验中，池芫发出了很过分的幸灾乐祸式的杠铃般笑声。

    惨无人道的过山车结束后，池芫摸了摸自己有些吹乱了的头发，解开安全带，结果一侧目，就看见沈昭慕像一尊雕像似的僵直地坐在原位上，一动不动。

    脸色惨白，双眼放空发直。

    “喂，你还好吗？”

    她伸手在他面前挥了挥，试图引起他的注意。

    沈昭慕长长地呼出一口气，感觉自己后背都冒出汗了，有种劫后余生的错觉。

    双眼找回了焦距后，他伸手去掰安全带，却发现自己手心都是汗。

    又被池芫盯着，他莫名就觉得有些丢脸。

    尴尬蔓延。

    偏偏池芫不觉着，还笑嘻嘻地伸手替他将安全带打开。

    “还ok吗？”

    这是什么神仙小哥哥？玩个过山车能吓到灵魂出窍，但还绷着脸努力维持人设？

    沈昭慕咳了声来掩饰自己的尴尬，扶着扶手站起来，起身时身形微微晃了下，然后才站稳。

    “走吧，去下一个项目。”

    池芫快速跟上，收敛了些笑，关心地问了一句，“要不要先休息会缓缓啊？”

    已经缓解过来的沈昭慕，白了她一眼，“不用。”

    巴不得这一趴赶紧过去，翻篇。