    第1372章  唐冰突破……童童失踪   

    姜毅感觉衣服打湿的面积越来越大，拍了拍唐冰的头发：“不用怕，还有大家，还有我在！”

    

    唐冰是自己的‘队友’，不管最后基地还会不会存在，姜毅都绝对不会让唐冰受到伤害！他会像保护郭寒雪她们一样，护佑着唐冰好好地走下去……   

    姜毅的轻声细语，虽然没有实质上的承诺，却给了唐冰很大的动力，渐渐地，情绪平复后，唐冰脸色开始泛红，一想到自己居然趴在姜毅的肩膀上哭成泪人，唐冰此时恨不得捶死自己。

    实在是太丢人了……   

    不过哭过一场，唐冰也感觉轻松了很多！特别是姜毅的话更是仿佛给她注入了一股力量，让唐冰有了底气！   

    感觉只要姜毅他们还在自己身边，即使真的发生了她想象的那些可怕的事情，她好像也没有什么好怕的！   

    “抱歉，让你看笑话了！”

    唐冰抬起头，看着姜毅几乎如水洗一样的衣服，突然崩不住笑了出来！   

    姜毅一脸无辜地看着自己变皱的上衣：“我这可是刚穿的新衣服！”

    

    唐冰一听，顿时忍不住朝姜毅翻了个白眼：“小气，你这么富有，还和我心疼一件衣服！”

    

    姜毅笑着咧嘴：“那不能，只要唐家大小姐开心，多少……咦？”

    突然，姜毅目光变得有些怪异！   

    唐冰发现姜毅的变化，不由奇怪：“怎么了姜毅？”

    姜毅下意识地后退了两步，远离了唐冰！   

    唐冰不明所以，却看到姜毅面色古怪地指了指她：“唐冰，你好像要晋级了！”

    

    “啊？”

    唐冰还没明白姜毅的意思，她要晋级？

    她怎么不知道？

    可是突然，唐冰震惊的看着自己身上不断游走的细小电弧，大吃一惊的举起双手，清楚的感觉到体内的能量居然正在不断地沸腾……   

    “叮！”

    四周一些细小的金属不自觉地震动起来！同时从唐冰的身上，不断有闪电四溢！“啊？

    我怎么要晋级了？”

    

    唐冰吃惊不已，姜毅无语地看着有些手足无措的唐冰：“你最近有好好提升实力吗？”

    

    唐冰点头：“当然，我每天一有空就吸收尸晶，从来没有放松过……”突然，唐冰反应过来：“啊，这么说，我早就已经要突破了！”

    

    “滋！”

    仿佛回应唐冰一般，一道紫金双色的气息猛然溢发而出！   

    姜毅手中一闪，急忙扔给唐冰两颗４级尸晶：“快点吸收，别浪费这次机会！”

    

    唐冰不敢乱想，接过尸晶同时服了下去，顿时身上的气息变得更加沉重，强大的雷、金两系的能量疯狂地涌动……   

    正如唐冰所说，最近她因为心事沉重，不仅失眠，更不敢让自己有空闲下来的时间，因为一闲下来，她就忍不住胡思乱想。

    

    所以，她把所有时间都用在训练上，不知不觉，双系都达到了白银级巅峰！但是却因为她心不在此，压根就没有发现……   

    刚才经过姜毅的安慰，让她的心情变得松快了很多！一直被压制住的能量终于等不住爆发开来，直接逼着唐冰必须准备晋级！   

    也幸好姜毅在她的身边，万一唐冰自己遇到这个情况，还真不一定能拿出两颗４级尸晶进行晋级！一旦晋级失败，她的身体就会受到极大的创伤，不仅要花费很长时间来恢复身体状态，还耽误了她晋级的速度……   

    要知道，唐冰原本就是双系异能者，她成长的速度本来就比单系更慢，如果几个月都停留在白银级，那么再想追上同期的异能者，就真的是难上加难了！   

    “轰隆隆！”

    姜毅用鹰眸看着唐冰体内的能量正在不断地向黄金级的绿色转变！同时，在唐冰头顶的天空上居然传来淡淡的雷鸣！姜毅忍不住抬头，却没看一点云彩……   

    雷系一直都是公认攻击最强的异能，所以晋级时的动静也显得极为声势浩大！   

    唐冰坐在椅子上，却惊动远处的能力者们纷纷从休息中醒来，本能地感觉到一股极为压抑的气息正在缓缓地碾压着他们的灵魂一般……   

    还好，这种感觉来得快，去得也很快！有尸晶充足的能量供应，唐冰晋级得非常顺利！   

    体内的雷、金双系能量彻底转变成了更高一级的能量！强大的气息波动从体内散发，将不远处的火堆直接吹得凌风乱舞！   

    姜毅眯了眯眼睛，黄金级的唐冰气息强盛无比，居然比自己当初晋级后的气息强大了好几倍，一股危机感扑面而来……   

    黄金级，对于能力者们来说，是一个分水岭！跃过去就是海阔天空，实力倍增数倍！   

    而想跃过去，也绝对不是那么简单的，需要付出更多更多的实力积攒。

    而且失败率极高！队长级里，赵亭就曾经试过一次突破！结果可想而知，准备不足的他直接以失败告终……   

    当然，这也是因为赵亭太心急了，和惊血团一战，他表现得太过差劲……   

    不，应该说根本就是不堪入目，成了车队里的笑柄！这让赵亭变得无法接受，所以，急迫地想要提升自己的等级，成为队长中继姜毅之后第一个黄金级能力者！   

    结果操之过急之下反而功亏一篑……如果不是有回血丸的效果保证，恐怕此时赵亭已经自己把队长的位置给让出去了……   

    “滋！”

    晋级成功的唐冰猛然睁开眼睛，两道金光在瞳中闪烁，手指一动，放在不远处车内的‘金灵鼠剑’瞬间飞射而来，在空中划出一道金光闪现在唐冰的手中，操控的速度是之前的数倍！   

    初步适应了自己的身体，唐冰感激地看向姜毅！姜毅也笑着恭喜：“祝贺你，唐冰！现在你就是真正的黄金级能力者了！”

    

    唐冰脸上扬起无尽的笑意，但是表情却有些嗔意的看着姜毅：“黄金级而已，有什么好祝贺的，你都是铂金级的能力者了，我还不知道要什么时候才能追上你！”

    

    姜毅有些得意，唐冰居然想要追上自己？

    那她可有得等了！   

    不过脸上还是保持鼓励：“路都是一步步走出来的，你的实力变得越强大，成长的速度自然也就会变得越快！”

    

    唐冰没有反驳姜毅，虽然她知道这是在安慰自己！   

    成功晋级，让唐冰的担忧更减轻了很多，自信又洋溢在她的身上。

    两个人又聊了一会后，姜毅这才让唐冰好好休息，而他则踏着夜色回到了大巴车！   

    但是看着郭寒雪和李思雨她们焦急得不知道在干什么，顿时心头一紧，一个瞬移就出现在他们身边：“怎么回事？”

    ……   

    “童童……童童！”

    李思雨正焦急地大喊！突然听到身后传来姜毅的声音，急忙红着眼睛回头！   

    其它人也看到了姜毅，立即焦急地从四周聚了过来！   

    郭寒雪皱眉：“姜毅，出事了！童童不见了！”

    

    张心静艰难地下车，手里拉着囡囡的手，惊慌失措：“姜毅，童童刚才说想去上厕所，结果一直都没回来！”

    

    姜毅心中咯噔一下，还没反应过来，华鹤就一脸焦急：“不止童童，马东锡也不见了！”

    

    “什么？”

    众人惊呼，下意识地回想到之前有人说过，马东锡曾经将一个孩子扔进了树林！   

    “该死，我这就去找！”

    菲尔一拍大腿，急忙要冲向不远处的大门！   

    却被姜毅叫住：“等一下！”

    

    众人全都看向姜毅，姜毅扫过众人：“晴斗他们呢？”

    

    众人一愣，华鹤急忙解释：“晴斗和万毅、张一哲还有曹宛如上车队里去找童童了！”

    

    阿雅急不可待：“老大，别等了，我们快点去吧，万一童童出事了，该怎么办！”

    

    姜毅没说话，反而迈出一步，闭上眼睛，猛然再次睁开，他的双眼瞬间闪烁着极亮的银色闪烁：“神域……开！”

    

    “嗡！”

    轻微的颤鸣声中，姜毅的精神力瞬间全面铺开，笼照在整个村庄中……   

    虽然云水村面积很大，姜毅的精神力无法笼照全部，但是却仍然能查看大部分的区域……   

    以姜毅为中心，四面八方的各种气息同时被姜毅捕捉到！他能感觉到车队两千多人的气息波动！   

    甚至还能穿过高墙发现隐藏在村外的白王它们，精神力在趴在一棵大树上睡觉的乌凤身上一扫而过！姜毅还来不及多想，就感觉到正有六道熟悉的气息向他快速地靠近……   

    姜毅望了过去，其它人也发现有人过来，当看到晴斗、肖文君他们熟悉的面孔，大家急忙围过去，七嘴八舌地追问童童的下落！   

    可是回来的他们身边并没有童童的身影！“童童会不会去村子那头了！”

    

    肖文君从万毅那得知童童失踪了，立即和李回雨也赶过来帮忙，此时他不由地看向警戒圈的对面那一片漆黑的房子……   

    “该死，一定是那个马东锡，早知道他不是好人，我应该直接让大金吞了他！”

    

    从回来的人口中得知没找到人！阿雅整个人都变得暴躁，精神力开始暴涨！果然是打算沟通村外的大金，带着战兽们直接冲进村子，掘地三尺也要把人找出来……   

    姜毅脸色却突然变得古怪，一把拉住要召唤大金的阿雅，目光锁定不远处一个阴暗的角落：“不用了，童童回来了！”

    

    “什么？

    在哪！”

    ……   

    

    

