    一个月后，苦无寺。

    鹧呼哨满脸肃容的跪在了尘大师的身前，旁边是花灵和老羊人，他们也一同跪地。

    桌上放着一套敛服，鹧呼哨刚从墓中将其取出。

    这是了尘大师的考验，同时也是拜入摸金一门的投名状。

    半个月前，腾腾镇后山的阴气喷发已经趋于缓和，众人便启程前往苦无寺。

    分金定穴的功夫，原本是需要经过一番考验后才能传授。

    不过由于情况特殊，鹧呼哨已经在腾腾镇开始学习，现在更多的是走个形式。

    四目和杨帆坐在侧面，听着了尘大师大谈佛理，差点没忍住睡着。

    反正杨帆是根本没听懂，各种云山雾罩，如同天书。

    至于四目则是根本不想听，一休大师每天的早课听都听烦了。

    “摸金不分师徒，只算同行，不用行此大礼。”了尘大师阻止鹧呼哨。

    “虽无师徒之名，但有师徒之实，当受礼拜。”鹧呼哨并没有理会。

    以头点地，他恭恭敬敬的行完大礼，从此以后便是摸金校尉。

    “那就出发吧，我这已经备好了干粮饮水，大家不用多带东西。”杨帆见两人之间的仪式结束，马上催促大家出发，他是不想在听什么佛理了。

    “太好了，有道长相助，这次绝对马到功成。”老羊人觉得这次必有收获。

    “别高兴得太早，先到地方再说。”杨帆先给他们降降温。

    “了尘大师，我们出发吧，有什么事路上再说。”四目也催促着出发。

    黑水城位于内蒙边界，从东向西北进发，一行人舟车劳顿才终于抵达黄河岸边。

    从此处乘舟前行，了尘大师也将摸金符交予鹧呼哨，并讲起了黄河的各种奇闻。

    黄河古往今来不知发生过多少异事，其中最出名的莫过于龙王之说。

    其实不光是黄河，华夏但凡有河流水泽的地方，基本上都会有水神龙王之类的传说。

    在作为穿越者的杨帆看来，这些传说虚虚实实，不可不信也不可尽信。

    像是什么龙王爷的说法，他是绝对不信的，若是真的，这龙王爷的格调也太低了点，有事没事跑来拱你的船，比村头的野狗都管的宽。

    他更倾向于相信，这些河流水泽中生活着一些大型珍稀物种，只不过很难见到其真面目，最终以讹传讹。

    比如后世已经灭绝的长江女神白鱀豚，又或者基本灭绝的斑鳖等等。

    在这一时期，华夏的水文条件还没有遭受破坏，保不齐就有类似的大型水生动物出没。

    就更不要说这里是僵尸世界和盗墓世界的融合体，世界都是个缝合怪，出点稀奇的物种本身并不稀奇。

    还没等杨帆脑补够，船就已经靠岸，众人纷纷登船。

    船上乘客不少，其中还有几个洋人，瞬间引起了鹧呼哨的关注。

    他怀疑这些洋人也是准备前往黑水城，随即挤上前偷听他们的谈话。

    “哐！”

    船底突然响起巨大撞击声，像是撞到了什么东西，整个船身被直接打横。

    杨帆反应不及，被突如其来的惯性甩飞出去，眼看即将落水的时候被四目一把拽回。

    “师兄，有妖气！”他正好目击河面泛出的妖气。

    四目点点头没有说话，只是将视线锁定在河面上。

    原本平静的水面突然翻涌起来，下面像是有什么东西正在剧烈的翻滚，船身不断的左右摇晃。

    船老大不知从哪里摸出只猪头扔下河，再点几炷香，跪在甲板上不停的磕头。

    “哇……啊……哇！”

    船身的剧烈晃动让一名妇女怀中的婴孩大哭不止。

    而没有站稳的人直接摔倒在甲板上，天旋地转不断哀嚎，一时间场面混乱不已。

    片刻后情况还是没有好转，船身直接在河中打起转来。

    “各位老少爷们，是谁说了犯忌讳的话，龙王老爷当了真，正等着回话呢，不然咱们都活不过今天。”

    船老大冲着一船人不停的作揖，感觉还嫌不够，干脆哐哐磕头。

    “是她，说小孩再哭就扔下河。”有人害怕，马上出来指认抱着婴孩的妇人。

    “大妹子你怎么能乱说话呢，现在龙王爷不依，要你把孩子送下去。”船老大崩溃。

    妇人听船老大这么一说，不知如何回答，急的放声大哭。

    “大妹子你行行好，现在快把孩子扔下去，救救这船人吧！”船老大说完直接开始动手抢人。

    “你不能这样！”一个洋人站出来阻止。

    不过还没等他上前，就被其他几个洋人拉住。

    “托马斯，这与我们无关，只不过是个华夏孩子。”几个洋人并不把这当回事。

    “师兄，我不行了，哇……”杨帆突然趴到船舷边上狂吐起来。

    万万没想到会这样，难怪他从刚才起就感觉隐隐有些不舒服。

    前世的他没坐过船，公园里那种除外，所以根本不知道自己会晕船。

    船在河里疯狂的打转，实在是忍不住了。

    “不能往河里吐！”船老大听见声音一扭头，整个人都要疯掉了。

    “你说什么？哇……”杨帆扭头喷了船老大一身。

    船老大也顾不上和杨帆纠缠，回身一把抢过妇人的孩子，准备朝河中抛去。

    “不行！”杨帆扑上前，一把拽住婴孩。

    “咵咵！”几只手枪瞬间顶住了他的脑袋。

    正是那几个洋人，他们准备干掉节外生枝的杨帆。

    危急时刻，鹧呼哨出手了。

    “啪啪……”

    几声枪响过后，几个洋人全部倒在血泊之中。

    船上众人都被惊得魂飞天外，那是在外界不可一世的洋人，被这杀星如屠狗宰鸡一般杀了好几个。

    鹧呼哨也不管船上众人的情绪，直接将洋人尸体扔下了船，水面瞬间平静。

    从刚开始鹧呼哨就把注意力放在了这些洋人身上，见他们对杨帆动枪，想都不想直接就是一梭子。

    杨帆抱着婴孩直接躺倒在甲板上，看着四目憋笑的样子，脸色发黑。

    太丢人了，你特么不是号称浪里白条浪里个浪吗？

    你特么倒是给我浪啊！

    其实他自己也闹不明白，到底怪原身体还是要怪他这个旱鸭子。

    【作者题外话】：二更送到,感谢各位客官老爷的支持。

