    第五百三十章

    一波波的力量在体内激荡，王冲只觉得浑身前所未有的畅快。这就是战争，命运之石虽然不能立即带给他强大的力量，但恰恰是为战争而生的。

    他本来就是兵圣！

    只有战争才能带给他最强的力量！

    这一刹那，王冲心中通透无比。

    “全线进攻！”

    看着紊乱的乌斯藏大军，这一次王冲再没有使用任何的战术、战略，而是直接下达了总攻的命令。乌斯藏人已经溃败了，一只阵脚大乱的敌军已经无法对大唐造成威胁，王冲所要做的，就是全线突击，给这支军队造成巨大的压力。

    让他们全军覆没，一败涂地。

    轰隆隆，当王冲的命令下达，东北，东南两大区域如同雪崩一样，顿时放弃防守，全线突进。盾兵、斧兵、枪兵，所有兵种全线突击。

    “啊！——”

    惨叫之声不绝于耳，一匹匹的战马轰然倒地。东南、东北两大区域，真正的彻底的溃败了。

    “恭喜宿主，击杀31977名乌斯藏人！”

    “恭喜宿主，击杀33455名乌斯藏人！”

    “恭喜宿主，击杀36703名乌斯藏人！”

    ……

    “恭喜宿主，击杀39911名乌斯藏！”

    ……

    短短时间内，一连窜的声音如同滚雪球一般从王冲的脑海汹涌而下。当安南都护军全线压进，配合着王冲的“万卒之敌”光环，乌斯藏人真的是兵败如山倒，一时间伤亡人数完全是呈指数级别增长。

    时空深处，一缕缕细若游丝的能量更是多如牛毛一般蜂涌而来。

    “成功了！”

    山巅风雪飘摇，王冲衣袍猎猎，握着拳头，张开双臂心中激荡无比。这波乌斯藏人总共也不过是七万多，八万不到的人马。东南，东北两大区域被自己击杀这么多人，兵败如山倒，已经不可能再威胁到自己了。

    “该死！”

    突然之间，一声饱含杀气和愤怒的声音仿若惊雷一般在山顶炸开。声音明明隔的很远，但听起来就仿佛近在耳边一样。轰隆，王冲心中一凛，还没反应过来，就听到山下传来一声轰然巨响。

    “啊！——”

    剧烈的爆炸声中，劲气四射，半山腰上，就在安南都护军攻击最猛烈，同时也是乌斯藏人死伤最多的地方，一股庞大的力量猛然爆炸开来，数十名全军冲锋的大唐骑兵一个个惨叫着，就像断线风筝一般连人带马，一个个的震飞出去。

    只这一下，安南都护军原本严密的阵形中顿时突然就出现了一个巨大的口子。

    “这是！！”

    王冲眼光猛的跳了一下。电光石火间，就在那处缺口中，王冲隐约看到一名披头散发，肌肉贲起，全身充满野性的高大身影，隔着远远的距离狠狠的看了自己一眼。那一眼冰冷无比，充斥着杀气和煞气，让人冷到骨髓深处。

    但是只有那么一刹那的时间，那道身影便消失了，快的让人以为是幻觉。

    “吼！”

    下一刻，狂风呼啸，一声惊天动地的虎啸在众人耳边响起。就在那道破开的大军缺口处，虚空扭曲，隐隐现出一头小山峰般的白虎虚影，一股洪荒、古老、暴虐、凶猛的气息汹涌而出，肆意横流。

    不！

    不是虚影！

    砰，随着四爪落地，就在安南都护军的军中突然多出了一头三丈余高，六七丈长，凶猛无比的真正吊晴大白虎。这头白虎浑身肌肉贲起，每一块都仿佛充斥着无尽的毁灭性力量。

    一圈巨大的大荆棘光环美伦美奂，在这头巨大白虎的脚下闪耀，和它背上的金属图腾，以及神秘的符文相得益彰，互相呼应，给人一种洪荒、古老，神秘无比的感觉。

    “吼！”

    目光一寒，遥遥的锁定山顶，那白虎爪子一拍一扫，五六名大唐铁骑如若无物般飞出老远，砰砰的掉在地上。又是随意的虎尾一扫一撞，整个阵形彻底的崩溃。

    “不好，是剑齿兽角斯罗！”

    突然一声凝重的声音从耳边传来，陈叔孙铿的一声抽出长刀，脚下一横，挡在王冲身前，如临大敌。

    铿！铿！铿！

    而几乎是同一时间，山顶上的侍卫全部抽出了长刀，长剑，排成阵列，神色凝重的挡在了王冲面前。

    侍卫的职责就是保卫将军，这是他们所以没有参加战斗的原因。

    相比起一兵一卒的得失，还是主帅的安危最为重要！

    “吼！——”

    阵阵洪钟巨吕般的咆哮声响彻山巅，雨雾一阵阵的往外扩散、爆炸开来，连整座山峦都在虎啸声中颤抖，无数的碎石，泥块从山顶上滑落下去。

    “杀！”

    “大人来了！”

    “跟随将军大人！”

    “杀！——”

    ……

    半山腰上，角斯罗带来的效应是立杆见影的，乌斯藏人本来已经士气跌到了谷底，地形地势也对他们极其不利。但是这一刻，突然之间好像一个个打了强心针一样，一个个精神大振，大吼着，跟在角斯罗的身后，向着**反击过去。

    玄武境强者的实力是难以想像的，角斯罗化身吊晴白虎笔直的向着山上直冲而来。所过之处所向披糜，而他身后紧紧相随的乌斯藏铁骑则将这种战果扩大到了极处。一条四五丈宽的缺口，突然之间成了整个东南、东北两大区域的致命破绽和缺漏。

    形势突然之间变得对**不利了！

    “大人怎么办？”

    “照这样下去，我们就要全军溃退，转胜为败了！”

    “还是先考虑考虑大人的安危吧！角斯罗的速度太快了！”

    “他是冲着大人来的。如果大人出了什么事，军心溃散，我们也是必败无疑！”

    ……

    轰隆隆的声音不绝于耳，那头巨大的白虎突进的速度太快了，只是这么一会儿，至少数百的**被他或拍或抛，震飞出去，一个个非死即伤。即便站在山顶观阵，众人一个个也是心惊不已。

    更要命的是，角斯罗的目标明显就是他们，就是山顶！

    所有人都感觉到了一股股的危机，那是死亡的气息。

    “少爷？”

    陈叔孙没有说话，只是询问的目光看向了王冲。从武将的立场，王冲当然不能退，主帅撤退，那大军不战自溃，都不用角斯罗出手了。而如果留在山顶，也是危险重重。而且，做为王家两代人的部下，陈叔孙和王家有着很深的情谊，爱屋及乌，也不愿意王冲发生什么问题。

    “不必了！”

    王冲目中光芒流转，但是很快摆了摆手：

    “大军溃败，我们也是死路一条。而且，杀不过他，未必就要一定和拼命。我现在担心的还不是这个，你们注意四周，即然角斯罗出现，那么凤伽异也绝对离得不远！这个人才是我们需要小心的。”

    一席话说的众人神色骤变，陈叔孙更是一颗心沉到了水底。

    一个角斯罗就已经难以对付了，再加上一个凤伽异，谁还是对手？陈叔孙本来是想要坚守的，但是现在，陈叔孙反而萌生退意了。这已经不是坚守不坚守的问题，而是留下来就是等死的问题。

    “少爷，如果是这样，我们恐怕要撤退了！”

    陈叔孙脸色难看道。

    “呵呵，暂时还用不着。你忘了，角斯罗和凤伽异原本是在我父亲那边的吗？角斯罗突然消失，父亲那边不可能没有察觉！陈叔，发信号，让鼓手擂鼓。另外，安排车弩过来！”

    王冲摆了摆手，胸有成竹道。

    车弩在短兵相接，两军混战之后，基本就失去了意义。不过这个时候，用来对付角斯罗这种强敌还是用得上的。而且白虎体积庞大，更是便于利用射击。

    说时迟，那时快！

    就在王冲说话的时候，山底下的战争也已经达到了关键的时候。

    【欢迎关注我的微信公众号和微博，搜索皇甫奇即可，里面有很多小说没有的内容】

    轰轰轰！

    东北的阵线被角斯罗撞得七零八落，但同一时间，所有人也发现了角斯罗的目标。他根本就没有隐瞒自己的目的，完全是直线推进，凡是挡在路上的**，全部被它“犁飞”。

    “保护大人！”

    “就算死，也不要让他接近山顶！”

    “所有人听令，后退者死！”

    ……

    大军队伍中，所有的将领都急红了眼。如果主帅被杀，军旗被斩，整个大军就会崩溃。这已经不是保护不保护王冲一个人的事了，以安南都护军目前的处境，真达到这种地步，基本上就再无幸存之理了。

    这西南大地就将是大家最终的埋骨之地！

    “第六，第七方阵主动后撤，龟甲阵形！被动防御！”

    “神箭手阵营自由射击，三波之后，全部退往西南！”

    ……

    王冲突然道。

    神箭手阵营都不是那种近战能力很强的人，如果让角斯罗突进山顶，那神箭手阵营真的就是待宰的羔羊了，轻松就能杀死一大片。

    “轰轰轰！”

    密集如蝗的箭雨不停的呼啸而下，就算是在这种级别的混战之中，神箭手也是毫无影响，一个个剑无虚发。但是下一刻，令人意想不到的事情发生了。砰砰砰，一阵阵的箭雨距离那头三丈余高的吊晴白虎还有数丈的距离，便在虚空中悬停住了，就好像有一重无形的气墙一样。

    “哈哈哈，不管你是不是王符，也不管你到底是谁，想用这种方式就来对付我。你太幼稚了！”

    一阵讥讽的大笑声仿佛惊雷一般在虚空中响起，隔着远远的距离，王冲分明看到那头吊晴白虎眼中嘲讽的神情，那一刹那，一种不妙的感觉涌上心来。

    【欢迎关注我的微信公众号和微博，搜索皇甫奇即可，里面有很多小说没有的内容】

