    

    “抱歉了，卡尔瓦多斯！”

    但事实是——

    “轰——”

    “怎，怎么会……”被散弹枪打中的贝尔摩德摔倒在地，捂着肚子喘息，还好穿了防弹衣，不过肋骨至少断了两根……

    “那个男的，原来叫做……卡尔瓦多斯啊！”赤井秀一迈步走出，“他身上有来复枪，散弹枪还有三支手枪，我还以为是哪里来的军火贩子呢！”

    “赤井秀一！”贝尔摩德觉得事态超出了掌控，脸色难看了下来，“你怎么会……？”

    “这都要感谢你说‘不该来’的那位——”赤井秀一对于给陷阱中的猎物解释这件事有着和侦探们一样的热衷，“他给我们说了一种可能——你从警局里拿走所有有关毛利小五郎的案卷，除了不想让人发现你想要查的是哪件事以外，有没有可能是想把警方的视线吸引到毛利小五郎身上？这样，警方自己就会帮忙进行搜查，而你只要盯着警察，那么同样对此进行调查的FBI的一举一动自然也就在你的观察之中了……”

    “主要是你照片贴的太明目张胆——”藤原佑不好意思地笑笑，“朱蒂老师都知道放厕所玻璃后面来着……”

    “……”

    贝尔摩德转头看看礼貌微笑的藤原佑，觉得输得不冤——所有的想法都被猜到了，那最后自然会输！

    不过——

    你一个什么都想到了的人刚刚还给我演兄妹情深？不亏心吗？

    贝尔摩德气不打一处来。

    等等，这是在干嘛？

    贝尔摩德用余光瞥着正打着手语的藤原佑——

    ‘七’、‘个’、‘孩’、‘子’？Boss的邮箱？

    发现藤原佑指了指手机又指了指车子，贝尔摩德差点被气笑了——

    这是让她进去了还要帮Sherry保守秘密？真是打得一手好算盘！

    贝尔摩德恨得牙痒痒的同时又不免有些佩服，虽然不知道这人用了什么办法，但接近他们的只有自己，而能从自己这里拿到地址，还敢在赤井秀一眼皮子底下搞小动作的可不多……

    不过自己还有机会——

    贝尔摩德跌跌撞撞地起身，倚着车头表情凶狠地看着持枪的赤井秀一——

    是散弹枪的话那就还有机会！

    “……我说，你真的不记得我了？”觉得胜券在握的朱蒂忍不住诉说起了自己儿时的遭遇——

    “你杀害了调查你们组织的爸爸，还骗那时的我说爸爸只是睡着了，当我问你是谁的时候，你说了‘Asecretmakesawomanwoman’，让我乖乖陪着爸爸等他睡醒——要不是那时我正好想起爸爸醒来后要喝的橙汁正好没有了，而妈妈那天身体不适一直躺在床上，想为家里人做点事的我跑去了附近的便利店，怕是也葬身在那场消灭证据的大火之中了！”

    “哦？哈……原来当时的小女孩就是……你？”贝尔摩德表示很惊讶，而且作为弱势的一方，她很乐意对方给她喘息的机会。

    “怪不得，我们……我们那时候只发现了……两具骸骨……你也算是，继承了……你父亲的志向了？”

    “是啊！”朱蒂激动中带着一点怅然，“我之后一直追寻着你——‘Asecretmakesawomanwoman’……为了记住这句话，我将之也当做了口头禅……也是你在克丽丝·温亚德葬礼上说了这句话，才让我起了疑心——”朱蒂的目光渐渐锐利，“你大概不记得了，那天你想把我爸爸伪装成自杀，但是眼镜掉落的方式却太不自然了。”

    “为了重新摆放位置，你将之拿了起来，却正好看到了来找爸爸的我——”朱蒂点了点脸上的眼镜道：“在上面留了你的指纹！我将之和克丽·温亚德和身为她女儿的莎朗·温亚德的指纹进行比对……结果竟然完全一样！”

    “虽然还不知道你是怎么办到的，但没关系——藤原先生说他有一部分资料可以说明你为什么会容颜不老～”看着不住喘息的贝尔摩德，朱蒂嘴角微微扬起，“而且，我们可以慢、慢、谈。”

    “好了，心也谈够了，我们还是先把人带走吧！”赤井秀一催促到。

    “是我失态了！”

    朱蒂立刻反省，拿出手铐准备先把人铐住。

    突然——

    “砰—砰—”

    连续两枪打在FBI跟前，抓住机会的贝尔摩德拔出脚上的勃朗宁m1906，瞬间往雷克萨斯冲去，还不忘进行掩护射击。

    “啧，竟然还有枪？”失算了的赤井秀一避到死角，射了一枪没中，只能眼睁睁看着贝尔摩德上了车。

    老实说，本来往人偶里装了‘亿点点’乙醚的藤原佑是在看戏的，甚至在贝尔摩德举起枪的时候很乖巧地躲远了。

    嗯，顺便还把窗户升起锁死。

    但没想到上了车的贝尔摩德见气体开始弥漫，而防弹玻璃一下子又打不碎，直接一边朝玻璃开着枪一边方向盘一歪连车带人冲进了海里！

    你是想学新出医生吗？

    一个肋骨断了的人还学人家海底求生？！

    作为曾经也称其为‘贝姐’过的柯南迷，藤原佑下意识地外套一脱，跟着冲进了海里。

    当然，嘴里叼着手表式手电筒，否则海里看不清。

    好不容易在乌黑冰冷的海水里找到车子，就见贝尔摩德嘴里冒出一串气泡后卡在了窗口。

    溺水了？

    藤原佑直接把把身上唯一一个迷你氧气瓶往其嘴里一塞——

    下次一定要让博士多做一点，每人身上放三个！

    努力向上游的藤原佑没注意贝尔摩德微动了一下的手指，等浮上水面后，已经被洋流带得离原先的岸边有200码的距离了。

    “啧，这么远？”藤原佑抹了把脸，觉得自己遭受了无妄之灾，看了看一动不动的贝尔摩德，探了探颈动脉。

    发现呼吸、体温和脉搏还算正常，应该只是轻微呛水后终于舒了口气——

    “真是，不要命了吗？中了乙醚还敢往水里冲……”举起手表对着码头那里晃了晃，藤原佑轻声骂到。

    等稍稍缓过了气，把贝尔摩德身上沉重的防弹背心脱掉后，用标准的双腋拖带方式往岸边游去。

    游到半途，藤原佑的身体僵了一下。

    “嘶——该死！”

    很好，在深夜5℃的海水里裸潜80米，又负重100码后果然不负众望地抽筋了……

    贼老天就这么不想让我好过吗？

    藤原佑默默缓了缓酸疼的小腿，觉得流年不利。

    难道今天犯太岁？要不要去哪家庙里拜一拜？

    藤原佑苦中作乐地想到，等疼痛不再明显后继续往岸边游去。

    嗯，两个FBI已经遥遥在望了。        

