    这是自罗刹跟在楚尧身边，除了见楚尧对曾经的苏幂这么好过之外，就是这位涅朝幂小姐了，他想着，难道是自家主子对名字里有“幂”的女人都情有独钟？

    虽然心里满腹疑惑，但是罗刹不敢表现出来，只对楚尧言听进从道：“是，主子，我知道了……那家里夜小姐……”

    “没有什么夜小姐。”罗刹的话还没说完，就被楚尧打断了，“从此以后只有你的涅主子。”

    从楚尧口中再次强调，罗刹就知道，自家主子这次是格外认真的，他不敢再说什么，连连点头：“是，主子！”

    ……

    涅朝幂非常气愤地回到了自己的休息室，娜娜跟在身后，一声都不敢出。

    她完全看不懂，自家幂姐跟北城楚少之间发生了什么事。

    怎么一夜之间，就变得跟仇人一样？

    不是昨天还好好的……

    昨天幂姐还主动要在楚家留宿呢！

    难道说昨天幂姐在楚家住了一晚发生了什么事？让涅朝幂对楚尧产生了反感之情？

    但是以北城楚少那么优秀的存在，任何一个女人都不可能会对他产生任何反感啊……

    且不说反感了，普通人就算是要接触到北城楚少，那都是一件极其难的事……

    全华国多少千金名媛想讨好楚少，想靠近他都来不及，怎么会对他反感？

    娜娜不懂，但是也不敢多问，只能默默地跟在涅朝幂身边。

    直到涅朝幂回到了休息室，娜娜才敢问：“幂姐，今天的戏份都提早拍完了，我们是回家吗？”

    以往这个时候涅朝幂自然是收工回家了，但是此刻的她想到的居然是楚家的两个小宝贝还在眼巴巴地等着她。

    如果她回涅家的话，那两个小家伙今天的期望可是要落空了。

    涅朝幂想到这里，脑海里自动浮现出了两个小家伙肉嘟嘟又失望无比的脸……

    涅朝幂非常的于心不忍，但是一想到他们的爸爸，涅朝幂就硬下了心肠……

    涅朝幂不得不承认，楚尧确实是一个非常惹眼的男人，即使是她涅朝幂，在看见他的第一眼，就对他一见钟情。

    并且这种一见钟情来的特别的凶猛，犹如毒蛇猛兽，根本控制不住，虽然涅朝幂表现的已经是非常平静的状态了，但是只有她自己清楚，自己在面对楚尧的时候是怎样的蠢蠢欲动。

    如果换成是其他男人，涅朝幂可能就直接主动出击了，可是楚尧不一样，他有两个孩子且不说，最主要的是这两个孩子的妈妈下落不明，涅朝幂能够从楚家各种细节上看出楚尧一定是十分爱这两个小孩的妈妈。

    这也是涅朝幂不敢主动进攻的原因之一，作为一个女人而言，她根本接受不了自己喜欢的男人心里还藏着另一个深爱的女人……

    在这样的想法冲突下，涅朝幂一直非常的犹豫不决。

    直到今天早上看见楚尧在餐厅里跟别的女人一起吃饭，涅朝幂才决定要远离这个男人。

    因为涅朝幂有一种非常不安的感觉，她本以为自己能够看懂这个男人，他专一深情，即使转移深情的对象是别的女人，但是涅朝幂也觉得自己的眼光没有错……

    但是如果楚尧和其他男人一样，心里装着一个，然后又去跟别的女人暧昧不明……

    涅朝幂觉得，即使她再喜欢楚尧，即使楚尧再优秀，她也不会要他！

