    帝坤的速度极其惊人，陆小天自恃速度不慢，尤其他是六阶体修，在狭小的空间内爆发力更是惊人，此时也不过堪堪与帝坤平齐。一旦换到地域空旷的地方，恐怕他也只有被动挨打的份。好在此时帝坤并未意识到这一点。

    由于畏惧帝坤封住元神的那一招，陆小天此时只有副元神能作战，并不敢让帝坤过于靠近，一旦再被那灰白色光球沾上，他小命不保。

    好在还有两只六阶傀儡，相比而言，傀儡体形高大，在这种狭小的空间里略显局束，速度明显跟不上飞天银尸帝坤，陆小天目光一动，控制另外一具金人傀儡占据一角，将自己前后夹在中间，碰到帝坤攻击过来，操控距离近一点的傀儡抵挡，傀儡只是移动速度比帝坤慢，但挥剑，或者是挥锤的速度，哪怕帝坤速度惊人，近距离下，也无法完全避开，只能选择硬碰一记，然后被击退。

    陆小天得到喘息的机会之后，立即换一个地方，总之让两具傀儡挡住防御的死角。

    这样两只傀儡加上陆小天，与帝坤在这墓穴之中打得飞沙走石，四处灰影与傀儡的影子一片摇曳。

    陆小天出手时的法力气息已经无法掩盖，吸引了一部分白毛僵尸过来。只是这些白毛僵尸看到飞天银尸帝坤之后，如同看到了克星，惊魂未定地连忙逃走，唯恐在这里多留下一刻。这些白毛僵尸虽然大多数灵智极低，但也有着趋吉避凶的本能。那闯入的异族身上血气澎湃，是白毛僵尸最为可口的食物，可能与飞天银尸帝坤大战，显然也是不好惹的主，虽然心有不甘，也不得不就此放弃离开。

    禁魂珠内的元神看到帝坤，还有那个青年以及两只傀儡走马观花一般的战斗，心里暗暗着急起来，没想到这青年的两只傀儡竟然如此变态，攻击力强大不说，连防御都如此变态，遭受帝坤数次攻击都丝毫不影响行动。表面看上去也没有多少损伤。除了消耗灵石外，几乎没有其他的弱点，而那青年更是狡猾之极，躲在两只傀儡之间，利用傀儡挡住帝坤的攻击，算盘也打得很好，虽然这青年的速度比起帝坤似乎要慢上一丝，不过用傀儡先挡一下，然后再换个安全的位置，继续用傀儡挡住帝坤，已经足以拖延住帝坤的速度。这个办法虽然不是特别高明，但却十分的行之有效。

    不过防御再好，也有被突破的时候，帝坤的爆发力十分可怕，硬扛了土人傀儡的大锤攻击，那大锤击打在帝坤的背上，巨大的力道，哪怕是陆小天也未必能承受得住，但帝坤体表银灰色的光芒微微闪动了一下，竟然并未受到多大的冲击，反而更加迅猛地突破了土人傀儡，向陆小天狂攻过来。

    灰白色的光球喷吐而出，陆小天微微一惊，不过这种神识攻击对于其他人无异于洪水猛兽，但对于他，如果不是依仗其在墓**这种生活多年的地方，能完美的隐匿自己的身形，也未必就能轻易偷袭到他。此时当面的情况下，虽然麻烦，但陆小天也已经有了克制的手段。

    冰魄玄音的音波攻击再次与灰白色光球抵消。

    帝坤已经迅猛无比地杀到，双爪扬起，身体向陆小天猛扑过来，一张大嘴张开，露出尖利的獠牙。仿佛要将眼前的猎物撕碎一般，帝坤成长至今，记忆中还没有猎物让它如此恼火过。

    与帝坤相距太近，此时再把傀儡调回来已经来不及了，以他的速度和爆发力，只能勉强与帝坤持平，帝坤已经恼羞成怒，此时无法再轻易甩开对方。

    陆小天把心一横，手中的裂地刀再次爆发出惊人的锋芒，与帝坤近战起来。

    “锵！....”每次帝坤攻击过来，裂地刀都能精准无比地斩在帝坤身上，只是帝坤惊人无比的防御再次让陆小天长见识了，这世间除了金丹修士，哪怕是六阶妖兽里面，也还真有不少可怕的存在。瞿猫如此，眼前的帝坤更是如此。

    不过陆小天也注意到了一个十分重要的事，每次丹元法器攻击在帝坤身上时，帝坤的身体上总会有一阵微弱的银灰色光芒微闪，与其身体的颜色十分接近，若不是陆小天眼力不差，恐怕还注意不到。刚开始银灰色光芒稍强一些，可与他近战的时间稍长，银灰色光芒便稍减了数分。

    帝坤的这种防御竟然与那种防御的灵符有些类似，随着承受的攻击次数增多，防御可能也会被消耗，然后逐渐下降？陆小天心里顿时闪过一个这样的念头。

    只是现在终究还未攻破帝坤的防御，陆小天对于这个猜测也暂时也不是十分肯定。

    陆小天与帝坤一阵交战，中间数次，帝坤的爪子已经拍打在陆小天的身上，禁魂珠内的元神看得大喜，不过很快，让他失望的是陆小天并没有被帝坤恐怖的力量给击倒，往往只是后退数倍，然后便能提刀再战。偶尔帝坤也会再次发出灰白色的光球，但无一例外都被陆小天所抵消。

    砰！陆小天再次被帝坤一记爪子抓在胳膊上，身体向后爆退，胳膊上的外衣被抓破，露出里面的火蛟鳞甲。

    虽然隔着火蛟鳞甲，但仍然能感受到帝坤可怕的实力。这只帝坤还真是厉害异常，他在法力上已经是筑基六层的修为，体修更是相当于筑基九层。两者叠加起来，近战，又有丹元法器在手，已经远远超过了一般的六阶体修，但这种情况下，帝坤与他近战仍然能稳稳占据一丝上风。若不是火蛟鳞甲能缓冲过对方一部分的攻击，此时受过数次攻击的他恐怕已经受伤不轻了。而帝坤除了消耗了一些力气，竟然看上去没有丝毫受伤的迹象。

    嗡...........

    与帝坤激战一阵之后，识海内的主元神破封而出。陆小天顿时大喜，与帝坤交战这么久，他的主元神终于被解放出来，陆小天终于松了口气，看着帝坤的眼神冷冽了几分，此时实力尽复，他倒要看看这只帝坤还能有什么手段。

