    “吼……！”
    突然间，阴兽王仿佛感应到了什么，幽绿色的瞳孔一缩，猛然盯住了项云手中的青色火苗！
    其眼中，突然露出了一丝惊骇欲绝之色，庞大的身形一滞，就要向后退去！
    然而，就在此刻，项云的身形一闪，竟是化作了一道惊鸿，笔直没入了阴兽王的巨口之中！
    “吼……！”
    阴兽王疯狂嘶吼，口中狂喷出漆黑的阴气，仿佛想要将项云逼出体内，可是一切都已经晚了！
    几乎当项云没入阴兽王体内的瞬间，阴兽王的腹部，一道青色光点浮现。
    旋即以光点为中心，阴兽王的腹部，竟是被灼烧为了虚无的空洞！
    一路蔓延之下，几乎是眨眼之间，阴兽王庞大的身躯，竟是轰然溃散！
    “幽罗碧火，你……你竟然拥有幽罗碧火！”
    随着一声惊恐的声音，响彻虚空，在阴兽王溃散的躯体之中，韩飞扬身形一闪，冲了出来！
    但其右臂指尖，却有一道青色火苗骤然浮现！
    韩飞扬几乎看也没看，另一只手上尖利的五根指甲，猛地一划，直接将自己的右臂，齐根斩断！
    几乎是他将自己手臂斩断的瞬间，沾染了青色火苗的右臂，便已经化为了飞灰！
    韩飞扬此刻只觉剧痛钻心，以至他整张脸都已经扭曲变形，眼中更是布满了惊恐交加的神色。
    他怎么也不会想到，项云手中竟然有这等天地异火，这对于天生畏惧火属性攻击的阴兽王来说，简直就是噩梦一般的存在！
    “韩飞扬，受死！”
    就在此时，韩飞扬身后一声冰冷的呵斥，宛如催命的钟声，让韩飞扬从头凉到了脚底，一股死亡的威胁，笼罩了他的全身！
    这一刻，这位自命不凡的青年天骄，终于是再也无法淡定，心中生出了极度畏惧之意！
    几乎是霎那间，韩飞扬脚下一阵烟云浮现！
    其身形蓦地化作一道青烟，笔直冲向了，距他身前不远的，那根通向第七层入口的巨柱！
    “轻罗云烟步！”
    韩飞扬所施展的身法，竟是当日那穆奇星，在联盟商会所拍下的地级身法，而韩飞扬俨然已然将其据为己有。
    而轻罗云烟步，不愧是地级身法，果真是玄妙无比，一经施展，韩飞扬身形如烟似雾，飘忽不定，竟是瞬间越过湖面，冲上了巨柱。
    眨眼间，韩飞扬的身形便逼近了，巨柱上方的白色光团！
    “项云，今日断臂之仇，来日必报！”
    韩飞扬怨毒的声音，远远传来，显然，他已经是生出了退意，打算进入第七层，夺下入门令牌，再逃离天虹塔！
    然而，望着韩飞扬飞速离去的身影，下方项云的眼中，却是精光一闪，冷冷的叱道！
    “哪里跑！”
    话音落下，项云体内云力，瞬间以一个奇妙的路线运转起来，瞬间在其体内，勾勒出一幅惊龙腾云的古朴图案！
    “云龙三折！”
    这一刻，项云终于全力施展出，自己所修行的身法武技，昆仑派轻功身法‘云龙三折’！
    只见他没有丝毫多余的举动，只是一步踏在身前湖面，湖水荡漾的同事，他的身形竟是瞬间冲天而起！
    宛如一只蛟龙，腾云破空而去，直冲向那根巨柱顶端，身形几乎化作了一条淡金色的龙形！
    而就在项云升空数十丈，速度即将放缓之际，他另一只脚，竟是闪电般的再次踏下。
    “昂……！”
    虚空中，竟有一声龙吟响彻！
    随即项云落脚之处，一道金光浮现，竟是出现一层淡淡金色龙鳞虚影。
    仿佛此刻正有一只巨龙，在他的脚下，为项云腾空借力，令其平步青云！
    项云竟是速度暴涨倍许，再度化作一道流光，激射向韩飞扬，竟是后发先至，眨眼间出现在了韩飞扬身后，丈许之遥！
    “什么……！”　　
    韩飞扬忽然感到身后项云的气息，不禁是吓得面无人色！
    自己施展的可是‘地级身法’，怎么可能还会被对方，瞬间赶超！
    然而，此刻他根本来不及思考，因为项云已经靠近了他的身后，一道劲风迅，已经向着自己脖颈处袭来！
    韩飞扬望着身前，那不过十步之遥的天虹塔入口，又看了一眼，左手掌心处，握住的那枚传讯玉符，眼中不甘之色闪过！
    最终，他竟是面露疯狂之色，口中默念一声！
    “血影遁法！”
    下一刻，韩飞扬周身忽然血光一闪，从他周身毛孔之中，竟是喷出一片血雾，而他的身形，便忽然化作一道血影，蓦地冲入了白色光团之中！
    “嗯……？”
    项云见状，目光一凝，却毫不犹豫的跟着冲入其中！
    下一刻，项云脑海一沉，几乎是片刻之间，当他再恢复六识之际，已然发现，自己已经身处在一座，约莫百丈方圆的巨大祭坛之上！
    祭坛中央，一座高约七八丈的青铜巨鼎之上，在一片黄蒙蒙的光晕之中，悬浮着十枚黑色令牌，上面赫然写着‘风云’二字！
    这便是大朝会决赛最终的凭证，得到这十枚令牌，便有资格进入风云书院！
    而就在此时，项云右前方，一道血色身影，已经是冲上了青铜巨鼎，伸手抓住其中一枚令牌，正是韩飞扬！
    “哈哈哈……”
    此刻，浑身浴血还断掉了一只臂膀的韩飞扬，转身望着刚刚踏入第七层的项云，眼中露出无比疯狂的神情，并嘶声狂吼道！
    “项云，就算你有再大的本领又如何，最终赢的人还是我，还是我韩飞扬，今日走出这天虹塔，我便是大朝会决赛的第一名，将来一样前途无限，成为当世强者！”
    “而你，就算你能够活着走出天虹塔又如何，难道你真的以为，陛下会让你成功进入风云书院？”
    “项云，你太天真了，当你父王身死的那一刻，你并肩王一脉，就注定要永远消失，而你就是一颗任人摆布的棋子罢了，哈哈哈……”
    韩飞扬得意的仰天狂笑，那沾染满了鲜血的左手掌心中，除了握住那枚黑色令牌，还有一枚染血的传讯玉符，被其高高举在手中，仿佛是在嘲讽项云所做的一切！
    然而，面对韩飞扬肆无忌惮的嘲笑，项云的脸色却是出奇的平静。
    “我并肩王一脉，可不是谁想灭就能够灭的，你韩家做不到，即便他项凌风也做不到，至于谁是棋子，谁又是下棋之人，你已经没有机会知道了！”
    “你……！”
    韩飞扬闻言，忽然心中大叫不妙，而下一刻，他的脑海中忽然传来一股剧痛！
    项云竟然再次施展了幻神锥！
    而韩飞扬此刻已然没有浮屠宝玉护身，又怎么防得住这突然袭来的神念攻击，顿时中招，身形一僵！
    项云借机身形飞射而去，苍玄巨剑入手，一剑力劈而下！
    可就在此刻，项云忽然惊觉，韩飞扬手中出现了一丝不同寻常的波动！
    “咔擦……！”
    旋即，韩飞扬手中的传讯符，竟然突然碎裂开来！
    而这一刻，韩飞扬的双眼终于恢复了清明，望着与自己只有咫尺之遥的项云，韩飞扬嘴角带着一抹嘲弄的笑意。
    原来他对项云早有防备，手中已经凝聚了一丝云力，在他遭受幻神锥攻击，云力失去控制之时，自然爆发出能量，击碎了玉符！
    “项云，再会了！”
    韩飞扬的身形在这一刻，渐渐虚化！
    然而，在这一刻，项云的眼中却是闪过一抹冷厉之色，他的手中同样出现了一枚传讯玉符，并且毫不犹豫的捏碎！
    此刻，天虹塔外，广场之上一道白光闪过，浑身浴血，只剩下一只断臂的韩飞扬，身形一个踉跄，骤然出现在广场之上。
    这一幕，顿时引得众人惊呼声一片！
    远处高台上的韩方柏眼看到这一幕，也是眉头一跳，面露惊容。
    但当他看到韩飞扬手中，握住的那枚黑色令牌时，脸上却是浮现了一丝惊喜之色！
    果然，自己的儿子夺得了大朝会的第一名！
    同样露出满意之色的，还有风云书院的长老于阳兵，眼看着韩飞扬的断臂，他眉头微皱，但旋即开口道。
    “我记得书院内还有一株先天灵药‘九曲灵参’，有活死人肉白骨之奇效，到时候本座可以请求书院，赐下灵药，为此子重生断臂。”
    闻听此言，韩方柏不禁是面露惊喜之色！
    “多谢长老对犬子厚爱，我韩家定不忘长老大恩！”
    “无妨！”于长老一抬手淡淡的说道。
    可就在这两人交谈声未落，广场上的韩飞扬面带得意笑容，一步一步向着高台走去，即将擂台之际！
    其头顶处虚空一阵扭曲，旋即，一道青色身影骤然浮现！
    韩飞扬下意识的抬头望去，却看到了让他魂飞魄散的一幕！
    只见，映入眼帘的，竟是一张熟悉至极的冰寒面孔！
    “项云！”
    俩人竟然是项云，他也传出了天虹塔，而且就这般出现在了他的头顶！
    此刻，项云手中苍玄巨剑高举，朝着韩飞扬的脖颈劈斩而来！
    “死……！”
    项云冷漠的声音，犹如死神的宣判！
    “不……！”
    韩飞扬双眼圆瞪，眼中犹自带着惊恐之意，但他还来不及说出第二个字！
    “噗……！”
    霎时间，血光冲天而起，一颗头颅高高抛飞！
    “噗通……！”
    韩飞扬的头颅跌落在地，从擂台的阶梯上翻滚而下，仍旧是死不瞑目！
    他做梦也想不到，自己竟会倒在这天虹塔外的擂台之上，本该辉煌的人生，竟会如此短暂的落幕！
    而同样陷入了痴呆之中的，还有那整个赛场上的文武百官、达官显贵们。
    就连那高高在上的风云国皇帝项凌风，和风云书院长老于阳兵，此刻也是眼中惊愕之色一闪，根本没有反应过来！
    一时之间，整个广场上一片死寂！
    仿佛时间在这一刻定格……
    而广场上的那名青年，则旁若无人的伸手，用袖袍将那巨剑之上的血痕，擦拭干净。
