    然后那个声音，继续的响起，“放心，我会帮你的。”

    身体虽然僵直着，但楚蓝还是强撑着问道，“……那……我需要付给你什么吗？”

    “都说了我是你的守护神，不需要你付出。”这道声音似乎有些不耐烦了。

    楚蓝缓缓的点头，然后身体僵硬的回了自己的房间。

    似乎极其疲惫的倒在床上，闭上眼睛昏睡过去。

    而在她的耳垂处，有一道黑色的光芒一闪而逝。

    此时夜色深沉万籁俱静，别墅里的两个楚家人还有几个保镖都没有发现刚才的异常。

    而这个时候在黑暗的上空飞过一道黑色的身影，他背上有一对很大的黑色的翅膀，此时他的翅膀不停的扑闪着，忽然之间在楚家别墅的上空停住。

    夜色之中，蓝色的眼睛变得幽深似大海一般，带着诧异的光芒扫视了眼底下的别墅，皱着眉头，在别墅上空转了一圈之后，没有发现什么异常，停留了一瞬就继续朝着前面飞去。

    他是丹尼，在顾君白将他的记忆抹去之后，他就去苦寒之地接受惩罚了，如今刚刚回来，别人只以为是惩罚，但是在他这里却变成了一种历练和修习，如今他的修为已经升上了两个台阶。

    战斗力也增强了，感知也敏锐了。

    女族长对他很满意。

    所以他成了黑天使一族，最年轻的执法使。

    他这次出门就是要处理一个黑天使的叛徒的，没想到在路过这个别墅的上空时，察觉到异常，可是凭他现在的能力，却没有发现这异常是什么，一边飞一边的想，也许是自己看错了吧。

    他去的地方，是这个城市的西北角，然后，他路过了思洛庄园。

    这里是他们黑天使一族庇佑的地方，但是女族长从来不允许他踏进这里一步。

    他知道自己在这里做下过错事，也是惩罚他的原因。

    如果不到万不得已，他从来没有从这里经过。

    哪怕方圆百里的范围也不接近，但是今天这是必经的路线，而且他也要速度快点，万一那个叛徒跑了，他也是有责任的。

    但是当他掠过思洛庄园上空的时候，不知道为什么，突然觉得心口有些疼痛，这种疼痛曾经有过，那还是在华夏国，不过从那此之后就再没有了。

    这种疼痛是一种无法言说的，就好像有一根丝线，将他的心脏捆住，然后另一端有人拿着丝线拉扯着他的心脏，并不用力，但是那种疼，如火烧如刀割，让不自觉的拧紧了眉头。

    到底怎么回事儿？

    为什么会有这样的感觉？

    今天晚上已经有两个异常了。

    当他看到思洛庄园上空那淡淡的结界的时候，眼神儿暗了暗，随后再次腾空而起，快速的离开了。

    其实他在这边停留也不过是十几秒钟。

    但是因为他现在能力大灵气波动强，所以顾乔乔第一时间就察觉到了。

    如今她的感知就是这般敏锐。

    顾乔乔赤着脚站在阳台上，几息之后秦以泽也站在了她的身旁，一起朝着夜空看去。

    秦以泽自从能无端的看懂褚成峰给顾乔乔的那本修炼空间的功法之后，他在感知上的敏锐也提高了好几度，只不过那本功法不适合他修炼，而他的兴趣并没有在这上面，但是刚才身旁的娇妻一翻身，他就马上察觉到了。

    扫视了一眼安静的夜空，低低的开口，“乔乔，感觉似乎是黑天使一族的人。”

    顾乔乔拉住秦以泽的胳膊，笑眯眯的，“阿泽，你现在的感知很厉害了啊，我知道有异常的气息停留了一下，不过却不知道是谁。”

    “如果我没猜错，应该是丹尼。”

    秦以泽淡淡的说道。

    顾乔乔表示同意，却有点担忧，“按照道理，如果不是特殊情况，他是不会夜间露出异能的，这肯定是有事儿，只不过怎么会在庄园上面停了一下呢？难道察觉出什么来了吗？”

    “也许是残存的记忆，也许是因为别墅上空的结界。”秦以泽在一边轻声的分析到。

    顾乔乔轻不可闻的叹了一口气。

    人的记忆其实是一个很玄妙的东西，尤其是玄门人。你自己以为什么都忘记了，可是也许一个偶然的事件，就会不经意的将它激发出来，比如看到一片树叶，看到一朵花，看到一座房子，哪怕是忽然看到一个陌生的人，都会再次激起某些残存的记忆。

    就比如明明已经将司马小雯忘得干干净净的褚成峰，最终不还是什么都想起来了吗？

    周夏是个普通人，如果没有极其特殊的情况下，她是不会再想起从前和丹尼的一切了，但是丹尼不一样。

    在这片土地上，他是黑天使一族，在华夏国，他属于玄门中人，即便他的记忆已经不存在了，可是今天他路过思洛庄园的时候，还是停下那么几秒钟，这也和他的修为提高有很大的关系，就是不知道等他再想起来会什么样。

    不知道怎么的，顾乔乔睡不着了。

    索性回到了客厅开始修炼存储空间的功法。

    而这个时候秦以泽自然要陪着媳妇儿，而他也确实需要看几个文件，对于他们来个来讲，在身体上已经不存在熬夜会疲惫的状态。

    只不过是生物钟让他们到时间吃饭到时间睡觉罢了。

    但是今天心里有事儿索性也就不再睡了，而这个时候已经是凌晨两点多钟了。

    西面的天空依然黑漆漆的，似乎有无数的乌云压在了西边，可是东边则是泛着淡淡的晨光。

    就好像有人用仙法将这片天空一分为二一般，西面是黑夜，东边马上就要清晨，在同一天空出现这种情况，确实很诧异，顾乔乔看到之后，停下自己的手指，忙再次的走到阳台，她的眉头微蹙，略微不解的看着西边黑漆漆的夜空。

    秦以泽也察觉到异常了，他放下手里的文件，马上来到阳台前一起再次的看向夜空。

    忽然之间，秦以泽脸色微变，用最快的速度去了书房，几乎眨眼之间，就拿了一样东西出来。