
时莜萱完全不知道这件事，她在和女儿斗智斗勇！

“小猪”这小名起的一点都不科学，这孩子比猴子都精。

不只能闯祸，还经常会问出一些和年纪很不搭的话。

比如刚才，她就问时莜萱：“妈咪，为什么别人家爸爸妈妈都住一个房间，你和爹地每人一个房间？”

时莜萱道：“因为我们家房子大，房间多。”论睁眼说瞎话，她从不认输。

“不对。”

小姑娘挺直腰板，很认真戳穿妈咪谎话：“别人家房子也很大，房间也很多，但别人的爸爸妈妈都住一个房间……”

她歪着头想了下，还说句跟年纪严重不符的话：“你和爹地是分居，你们会离婚吗？”

“小猪”幼儿园的小朋友就有父母离婚，然后谁都不要小朋友，“小猪”也担心妈咪不要她。

虽然妈咪总对她凶，但她还是好喜欢妈咪，不想让妈咪和爹地分开。

“好了，你该练琴去了，小孩子尽胡说八道。”时莜萱结束谈话。

欢快流畅的琴声响起，时莜萱站在“小猪”身后看着女儿小小的背影，又是欢喜又是愁。

欢喜孩子聪明，什么东西都是一学就会。

愁的也是孩子太聪明，越来越难糊弄她。

……

盛翰鈺第一天吃了闭门羹，第二天又来了。

守卫急忙拦住：“盛先生，我们夫人已经说过不想见您，您以后还是别来了。”

盛翰鈺拿出一沓钞票快速塞他兜里：“劳烦你再给我通传一遍，也许她昨天心情不好不想见我，今天心情好就见了呢。”

“好吧。”

守卫貌似被他收买，进去通传。

盛翰鈺满怀希望在外面等着，只是他刚才塞进守卫兜里的钞票却在几分钟后放在朱一文桌上：“家主，那位盛先生又来了，这是他塞给我的。”

“给你就收起来，不用客气。”

“属下不敢。”

朱一文抬起头：“我发话也不敢收，嗯？”

“是。”

守卫给钞票重新放进兜里，朱一文让他出去还按照昨天的说法给人打发走。

盛翰鈺再一次失望而归。

只是这次他回去却不太平，先是酒店要求他退房，不让他住在这里了。

酒店是朱家的产业，朱一文一句话的事情。

盛翰鈺离开酒店，到别家酒店也同样住不了。

朱一文这是准备让他没地方住，逼他离开！

只是他没想到，盛翰鈺在L国居然还有朋友，盛翰鈺住进王勇家里了。

……

清晨。

时莜萱准备送孩子去幼儿园，朱一文道：“今天你不要送孩子，让管家送。”

她道：“我也好久没有出去了，准备顺便去百货公司逛逛。”

“盛翰鈺来了，在满世界找你。”

“他是怎么找到这来的？”

提起盛翰鈺，时莜萱大惊失色。

她不想见他，一辈子都不想。

“呵……他比我想象的要聪明，估计是我们谈话的时候他猜到你在这，所以就找来了。”朱一文承认。

不只承认盛翰鈺找来，还给他已经找到家里两次的事情和盘托出。

“管家，你送小姐上幼儿园去。”

时莜萱失魂落魄，盛翰鈺脾气她是知道的，他既然能找到这来，一定不会善罢甘休。

“你没事吧？”朱一文关心道。

“没事，谢谢你。”

她有事，非常不好。

心里很乱，虽然五年过去了，提到那个名字她的心还是漏跳一拍！

五年来，她都刻意不提“盛翰鈺”三个字，也不想听他任何一点事情。

五年前差点死掉，本来时莜萱以为自己的心已经死了，只是现在听到这个名字仍然会心快加速。

“你脸色很差，好好休息。”朱一文出去。

……

全国最好的幼儿园门口全是豪车，在这些豪车中间一辆黑色卡宴显得一点都不出彩。

“来了，翰鈺，那辆就是朱家的车。”王勇指着一辆奔驰防弹车对盛翰鈺道。

盛翰鈺往外面看，眼睛都不眨一下，从车里蹦蹦跳跳出来一个背着粉色书包的小姑娘。

资料上显示小姑娘四岁半，但看上去却只有三岁多。

虽然长的小，但看着很活波。

“能不能让她转过来？”

盛翰鈺很急，他想看看孩子的模样。

只是朱家严防死守，小姑娘长相从来不往外露。

“很难。”王勇实话实说。

朱家车停的位置上方全是摄像头，送孩子上幼儿园而已，阵势却弄的很大，十几名保镖护送，外人根本不可能靠近。

盛翰鈺眼巴巴看着孩子被园长领进去，就在他几乎要失望的时候，小姑娘回头对管家说再见，笑眯眯的模样就像是从时莜萱脸上复制黏贴下来的！

但一双眼睛却像极了他。

笑容虽然不是给他的，盛翰鈺却看呆了，一直痴痴盯着小姑娘背影，眼睛都不舍得眨一下。

直到连背影都看不见，他才恋恋不舍转回来：“你能安排我进这家幼儿园吗？”

“啊？”

盛翰鈺怕他不理解，又道：“不是进去看看，是进去打工。”

“打工？”

王勇不自觉提高音量。

自己是有病，耳朵出现幻听了吗？

盛翰鈺这等人物要到幼儿园打工？那得是什么样的画面，想象不出来。

“尽快给我想办法。”

王勇虽然惊诧，但还是满口应允：“好，我尽快。”

……

王勇手下的效率很高，下午就给信了，只是不是什么好消息而已。

“翰鈺，她们确实需要人手，但你去不了。”

“为什么？”

王勇道：“幼儿园需要一名做饭阿姨，不要男人。”

盛翰鈺沉默两秒钟。

“你给我找身女装，还有假发。”

……

当盛翰鈺装扮好，站在王勇面前时，他脸瞬间憋成猪肝色。

想笑又不能笑，太痛苦……“哈哈哈哈哈哈哈哈哈……”王勇发出爆笑声，实在忍不住了。

一身碎花白底蓝色碎花长裙套在他身上，胸前的海绵垫厚厚的看起来还真像那么回事。

头上戴着黄色假卷发，从背面看还挺像个女的。

L国人长的都高大，盛翰鈺虽然个子高，若只是看背影倒也不突兀。

但看正脸就不行了。

盛翰鈺五官刚毅，脸庞像是刀劈斧削般线条分明，女人长不成这样。

而且他一贯的冰山脸，这身打扮实在出戏，喜感十足只是一点都不像女人！

他自己也意识到不合适，站在镜子前怎么看都不行，只要不瞎都能看出来是男扮女装……突然，他脑子里灵光一现！

有个很好用还简单的办法。

他想起多年前，时莜萱用“影子”身份做掩护的时候，曾经戴过薄薄的仿人皮面具，脸上再化妆就跟真的一样。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="173720"  chapterid="60666538"  chaptername="第212章">加入书签</a>
</div>
