    “沈大人，沈大人？”

    一旁的冯池一直盯着沈钰看，就怕这个结果他不高兴，心里会有不舒服。

    按照沈钰在北山域的贡献，多大的奖励都不算多。可现在奉安尉这个官职，的确是有些拉夸，显得多少欺负人了些。

    为什么今上要派他过来，不就是为了最后再给甜枣安抚他的么。

    要是因为这样的事情，让一个少年天才撂挑子不干了，那损失可就大了。

    其实冯池更明白今上的心意，在他而言朝堂上的人对沈钰越打压越好，这样他出手安抚之下才更显的情义深重，效果才更好。

    如此一来，这样的少年英才，才能一心一意跟着他混，而不是被哪个朝廷重臣或是世家大族给忽悠跑了。

    可现在看来，人家也不像是心有怨气的样子，怎么看着还这么兴奋呢！

    不过想想也能理解，这位沈大人考中进士到现在才不过不到两年时间，就从一个九品县令爬到现在四品奉安尉。

    这升官速度足以让人咋舌，让其他人望其项背！

    跟他同科考上进士的举子，到现在为止除了他之外，爬的最高的好像也不过是从六品吧。

    这么一想，现在升官好像也值得兴奋一下！

    “冯公公，不好意思，刚刚又有些走神了！”

    “无妨，可以理解！沈大人放心，陛下的意思是，奉安尉只是一个过渡，沈大人的前途不可限量！”

    见时机差不多了，冯池这才缓缓说道“而且陛下来之前特意嘱咐，赐予你的金牌，沈大人可以先拿着！”

    “见金牌如见陛下，京师之地，无人可以掣肘大人你。沈大人甚至可以凭此金牌，调动不超过三千人的近卫军！”

    “沈大人，这可是莫大的荣耀！整个京师，有此金牌者，唯有三朝元老的陈大人，足以看出陛下对大人的信任！”

    抬起头，冯池静静的看向沈钰连连感叹，这可是他也羡慕的奖励。陛下不愧是陛下，真是大手笔啊，大魄力啊！

    “沈大人，陛下来时特意交代要嘱托沈大人，万事有他在，沈大人不必担心其他，尽管放手去做！”

    “哦？”一听这话，沈钰眉头轻轻一挑，脸上忍不住露出几分笑容。这可是你们自己说的，那我可就真不客气了！

    看着沈钰现在略显兴奋的表情，冯池明显意会错了，脸上微微一笑，真是孺子可教也。

    看来这位沈大人，已经明白了陛下的良苦用心呐！

    想到这里，冯池再接再厉的说道“沈大人，陛下对你的信任，要超过所有人。陛下说过，沈大人一人可抵千军万马，沈大人千万不要让陛下失望才是！”

    “替我谢谢陛下，这奉安尉我接了！”

    “好，好！沈大人真不愧是国之栋梁，令人刮目相看！”

    看着沈钰，冯池是越看越满意，这年头像这样的年轻人可不多了！

    年纪轻轻就有如此功力，还看不出一点的骄傲，宠辱而不惊，果真是干大事的人！

    其实沈钰不知道的是，恰逢朝堂上讨论他在北山域的所作所为，一个个重臣各抒己见，差点没吹胡子瞪眼打起来。

    他杀了平度侯林昭，已经惹怒了一大推将军。后来又在北山域大开杀戒，各地主官，领兵校尉被拿下的不计其数。

    谁也没想到，一个年轻人这么大的杀性，可是吓了朝堂上的各部大佬们一跳。

    他杀人是爽了，但后期再派人接手可是个大工程，足以让人忙的脚不沾地。

    不能再继续下去了，再这么杀下去，北山域的各地主官都要被杀空了。到时候，北山域不乱而乱，水至清而无鱼的道理你懂不懂！

    刚好京师奉安尉这个缺很久都没有人做了，于是就有人提议让沈钰担任，赶紧把这个不靠谱的给拽回来吧。

    奉安尉可是正四品，还是在京师。京师的官，出来就比地方大好几级呢。对于以前不过是个知府的沈钰而言，这个官已经不小了。

    当然相对于他的功劳而言，这个封赏虽然小了点，但后期可以多赐些金银补偿。

    本来呢，一部分人也就只是试一下，没想到这个提议一出，朝堂上大多数人还同意了。

    京师之内勋贵云集，这些人中精英不少，可纨绔子弟也不少。平日里这些人大错没有，小错不断，惹人烦不说还没有人敢管。

    上一任的奉安尉，就是因为多说了几句话，差点没被这些人给打死，第二天就吓得告老还乡。

    到现在，他们都没有找到合适的人选，这一下可是逮着了。

    希望这位沈大人可别像上一任那么怂，要不然京师这治安什么时候才能让人放心。

    不过看起来，这位沈大人不仅头铁的很，而且手段很辣，该担心的应该是那些纨绔子弟才对。

    想到这些，冯池也是忍不住连连感叹。他算看出来了，这位沈大人可不同于其他人，那是谁的面子也不给。

    就不知道那些大人们把这位沈大人安排到奉安尉的位置上，等日后找麻烦找到他们身上，这些人会不会后悔。

    “沈大人，既然如此，那沈大人就早些回京师，我在京师等着沈大人！”

    “冯公公客气，到了京师我一定拜访！”先是冲冯池微微一笑，而后沈钰接着冲旁边喊道“彭岩！”

    “大人？”

    “现在立刻把你抓的那些贪官污吏都给本官带上来！”

    “把他们带上来？”闻言，彭岩还有些迷惑“沈大人是想要再审问一下？不是证据确凿了么？”

    “你都说了一切证据确凿，那还审问个屁！如今，本官就要离任，总得最后做些什么！”

    叹了口气，沈钰有些无奈的说道“这些人之前大都位高权重，说不定有什么背景在，若是不处理掉，搞不好日后甚至能逃脱罪责！”

    听沈钰这话中的意思，彭岩突然有了一种不大好的预感“那大人的意思是？”

    “把人带上来，本官全杀了一了百了！”

    “大人，你认真的？大人知不知道这么做的后果？”

    “后果？本官不知道杀他们会有什么样的后果，但却知道，若是不杀他们，但凡有一人逃脱罪责，也是对百姓的不负责！”

    说话间，沈钰眼泛杀意，显然是决心已下。这些人各个贪赃枉法，害了不知道多少人，个个死十次八次都不为过。

    之前留着他们，就是想要攒一把大的。系统签到所得的奖励，沈钰早就摸出规律来的。所除的恶越多，签到得到好东西的概率越大。

    把人凑一块杀，才能爆大奖。如今他即将离开，也是这些贪官污吏发挥余热的时候了，这羊毛再不薅，可就没机会了。

    “沈大人，三思！”

    “我意已决，把人统统带上来，这群混蛋玩意，坑害了那么多无辜百姓，不杀不足以平民愤，不杀不足以镇人心！”

    等这些人被带上来，沈钰真的二话不说，一剑将所有人全部斩杀，也看的彭岩一阵心惊肉跳。

    沈大人，你知不知道你这么做，是会得罪人的！

    “系统，签到！”

    “签到成功，获得金钟罩十五重！”

    “十五重金钟罩？果然没让我失望，爆大奖了！”

