    “所以啊，你就莫要担心了！”

    帝阙帝君拍了拍天策君王的肩膀，随即取出传讯令。

    一见是风念祖的神影，帝阙帝君顿时义愤填膺道：“多谢风族长！可恨天庭，嫉妒天行的神勇无双，本君不惜派数位族老保护，也要痛下杀手！幸亏有风族长出手相救，此乃我帝阙宫的大恩啊！”

    尽管知道帝阙帝君是在做戏，但风念祖却是笑了，因为他知道，此事成了！“帝君莫要如此，咱们还是先说些实际的！”

    “风族长请讲！”

    风念祖肃然道：“一，帝君既然答应，那就昭告天下，从今以后，炎黄宫归顺帝阙宫，万千神魔，就是天帝老儿家！也不得再欺压我族！”

    帝阙帝君颔首，这个条件他早有预料：“风族长对本君有恩，天帝迁怒于炎黄宫，本君岂能坐视？”

    “好！”

    “其二，我风燧城虽是投奔帝君，但不是奴仆！倒不如说是帝君雇我们为您打天下的！”

    “我风燧城决不当炮灰！帝君也该知道，不是老朽自夸，我风燧城的儿郎，各个骁勇善战，所以军饷……也决不能亏待了！”

    帝阙帝君淡笑一声，风燧城的加入，相当于多了千万大军的开支，不过，哪有麾下拼命，主公却分文不出的？

    “风族长愿随本君一起打天下，本君岂能亏待？”

    “好！”

    风念祖再次颔首：“其三，其他神魔不得欺压我族，帝君和帝阙族，也不能拿我族当奴仆！”

    “不只是我风燧城的人族要尊严！炎黄宫的同族，同样得有一片栖息之地！”

    这个条件，反倒令帝阙帝君一阵犹豫，他最大的忌惮，就是因为对方是人族！若是翻了身，他可是要谢罪于天下万族的！风念祖见状，却是嘿嘿笑道：“怎么？

    帝君犹豫了？”

    “帝君不妨想想，如今在帝君眼里，我炎黄宫的同族是累赘。

    但还是那句话，不是我人族懦弱无能，而是万族压得我人族不得抬头！”

    “若是给我人族一片天地，到时候英杰尽起，这对帝君而言，是无数可用之才，还是累赘呢？”

    帝阙帝君神眸一闪，而风念祖又道：“再说了，帝君大人，要不是你我两族多少年相安无事，祖上也无积怨，我风燧城，也不是非要投奔你！”

    帝阙帝君心动了，最终颔首道：“好！不过话说回来，本君只能庇佑炎黄宫，但人族想要成长，得靠自己！”

    “好！”

    “那……风族长何时来我帝阙宫？”

    风念祖笑了笑：“不急，帝君大人，老朽听说，帝阙宫，最近要再建一处雄关，名为问天关？”

    “问天关，好名字啊……帝君是要问问这天，谁才是一代明君？

    谁才是天地之主？”

    帝阙帝君一怔，随即仰头大笑：“风族长心中，又何尝没有一片锦绣山河呢？”

    两人的笑声良久才止住，风念祖道：“这样吧帝君大人，老朽先让十万儿郎与两位族老，前去为帝君征战。”

    “待到问天关建成之日，老朽携家带口，再到的那帝阙宫中朝拜帝君！”

    十万强者？

    问天关建成，还需要不短的时日，帝阙帝君知道，这是双方先看看各自的诚意，对此并不介意。

    “好！”

    “那本君，就静待诸位！”

    风念祖又道：“帝君莫急，这时候还不能让天帝知道，我风燧城是去投奔帝君的！”

    帝阙帝君神眸一闪，也是笑了：“对！对！本君是去交赎金的！”

    “这样，本君派天弑亲自前去！”

    帝阙帝君光影散去的刹那，风念祖突然笑道：“念武，还不快快把帝阙族的十万俊杰都放出来！”

    风念武，便是那用麻袋将十万帝阙族强者全部收缴的风燧城族老。

    十万帝阙族强者得以脱困，而几位帝阙族老也是欢喜的开怀大笑。

    “来来来，风族长，以后你我同殿为臣，随帝君一起，打出一片天下！”

    “姜老弟，先前刀剑相向，实属逼不得已，从今之后，谁欺你人族，就是和老夫过不去！”

    “来人！上酒上肉！”

    酒是烈喉酒，肉是各类神魔的肉，吃起来美味可口，而风念武更是一把搂住秦逸尘的肩膀，往其嘴里大口灌酒。

    “神刀将军，有意思！老夫劫天帝军饷时，都没被人威胁过！小子，不愧是帝阙帝君的爱将！来，咱们喝一杯！”

    几位帝阙族老亦是哈哈大笑：“武长老说笑，咱们这也是不打不相识，不打不相识啊！”

    风燧城内，酒肉不断，就连一直觉得酒是味苦的姜不庸，也难得喝的醉熏。

    从此以后，帝阙宫，得罩着他人族！至于风燧城的同族为帝阙帝君打天下？

    那是为帝阙帝君打天下么！那是随逸尘一起激战帝天界！风燧城这边倒是热闹，而镇魔关的天弑神帅已经得令，亲自率领百万大军，奔赴上古宇宙！毕竟，帝阙宫和风燧城之间，还相隔一处帝天关，也唯有他这尊帝阙族神帅亲自出手，才能接回来秦逸尘一众！而天弑神帅前脚刚走，天帝便得知了消息，毕竟百万大军出动若是还能瞒过他，那这个天帝也不用当了。

    事实上，这段时日，天帝一直在等着暗部的消息，不过还不至于让天帝夜不能寐。

    毕竟对他这位天地至尊而言，捏死秦逸尘，不过是挥挥手，扼杀一位最近总在他眼前跳的蝼蚁而已。

    “什么？

    ！暗部的人，被野人贼匪给杀了？”

    “帝阙宫的人也被野人擒下，阙御天已经派人去付赎金了？”

    那道伟岸神影的神眸阴晴不定，俨然没有想到，事情会这般发展！不过……“阙御天啊阙御天，那群野人贼匪可是黑心的很，你的神刀将军和女儿都被绑了，赎金，恐怕数目不小啊！”

    但是天帝忍不了的是，这件事，到头来，怎么是那群野人贼匪赚尽好处？

    这是他不能忍的！“行啊，前朝余孽，还敢造次！”

    “传令下去，先派人盯着炎黄宫，等姜不庸回来，军饷还有阙御天的赎金，都得让他吐出来！”

    

