    紫星山脉，一头六级魔兽，被两位骑士联手斩杀！

    “夜华，再深入，就到那一位镇守的地方了！”

    “那一头七级魔兽，他也没把握斩杀，故而，魔兽和那人，也未曾交手一次！”

    体型较大的纳兰庶，对着阴沉着脸的夜华道。

    此时的夜华，心中的怒火也难以消散。

    杨天虽然没有失去生命，可恢复也需要一年半载的时间，那是正好的修炼时间啊。

    还不能修炼了！

    “你知道我的，我如今有火没处撒，那紫星三煞不是还剩两个？”

    “我能弟子杀一个，那我这个老师的，跟上！杀两个！”

    夜华冷冷道，杨天一直对他毕恭毕敬，很是听话。

    他也了解到杨天出身，只是一位普通家庭出身。

    这样的孩子，怎能不让人上心，看着杨天，似乎都能让人克制几分，让人对他露出温柔。

    可能是那光明之子体质拥有者的魅力所在。

    夜华也是知道先天内灵力的一些划分。

    七十被称为光之天使体质，八十之上，神圣庇佑者体质，圣殿记载的也不多。

    至于九十以上！

    可夜华不清楚接近一百的圆满的先天内灵力，足以被称为光神体质的了。

    “夜华，你连这东西都拿来了！”

    看着夜华拿出一张卷轴，纳兰庶大惊。

    “呵呵，不然怎么将那两只老鼠揪出来！”

    夜华冷冷笑道。

    “你疯了，那会惊动那一头七级魔兽的！”

    纳兰庶也是急忙阻拦。

    “哼，死胖子，我是疯了！”

    “可你知道我，我疯起来是不顾什么后果的！”

    夜华冷哼一声，随后道。

    纳兰庶无奈苦笑，“好吧，就算这殿主位置不要了，我也和你疯上一回，待会我催动这卷轴！”

    “答应我，不要让那个家伙死的那么痛快！”

    纳兰庶随后抢过夜华手中的一卷卷轴。

    “放心吧，我会废了他，挑断他的手筋脚筋！”

    夜华一字一句的咬着牙道。

    紫星山脉绵延太长，所以要找出一两个人，真的很难，除非实力达到更高阶别。

    此时的深处，一丝微风吹过。

    树叶沙沙作响，一头六级强大魔兽尸体，就在一旁。

    随后伴随一道强烈光明闪烁，开始快速的扫荡出去。

    “呵呵，夜华，我都消耗那么多灵力，那一枚六级魔核给我当做补偿应该没问题吧！”

    几乎将灵力抽空，纳兰庶对着夜华勉强一笑。

    “随你！”

    夜华淡淡道，一枚六级魔核，换作平时肯定是不会给的。

    随后，看着那卷轴中心，他与纳兰庶两个白色光点，魔兽都是黑色光点！

    也可以感受随便气息的强弱。

    随后，便是看到了一个六阶的白色光点，以及一个黑色强大的七级魔兽光点！

    “找到了！”

    最后，找到了那紫星剩余二煞的位置，纳兰庶也是一缓，脸色略显苍白，好似他这个胖子，一口气跑到三楼一样。

    夜华也点点头，对着纳兰庶道：“你取完魔晶再来，我先过去，以免让他跑掉！”

    夜华随后召唤坐骑撼岳雕！

    纳兰庶点点头，夜华坐骑已经快速的飞起来。

    朝着那卷轴的位置而去。

    而那一卷卷轴，瞬间化为一摊白色粉末。

    “呵呵，好几万又没了！”纳兰庶有些肉疼的道。

    不过，从夜华工资上扣！

    夜华这边，速度很快！

    那大骑士似乎有所察觉，毕竟坏事做多了，警惕性会高一些的。

    “隆，快撤，我的直觉告诉我有危险！”

    那大骑士叫醒一旁睡觉的战士伙伴，可才刚出山洞。

    巨大的身影落下，那撼岳雕一爪抓下，提起两人。

    “你们两个就是剩余的紫星三煞的二煞吧！”

    夜华一下逮住两人，随后冷冷的问道。

    “骑士大人，我们并不是什么紫星三煞！”

    “我是骑士主殿的人，我更是一位大骑士，你不能抓我！”

    那一位大骑士开始回答，并没有直接承认。

    “呵呵，不抓你？你毁了我弟子修为，你知道吗，他倾注了我的全部希望！”

    “你今天下午废掉的那个人，便是我的弟子，你知道他什么天赋么，一万个你都比不上！”

    “他是先天内灵力九十九的光明之子，七岁的三级骑士！”

    夜华激动的说着，随后示意撼岳雕松开，再数剑斩出！

    那两人手筋脚筋都被挑断，眼睛被刺破，舌头被割了！

    那怕搞错，他夜华也愿意承担这样的后果。

    但是，还是让撼岳雕一把再抓起这两人。

    回去确认一下，如果真的是就将这两个圣殿联盟的败类废了，然后囚起来，活活饿死！

    再疯狂一些的折磨人的手段夜华也见识过。

    那一位大骑士已经悔青了肠子了，谁知道竟然惹了这么一个。

    一位天空骑士，还有一头六级魔兽坐骑的天空骑士啊。

    “吼！”

    砰！

    做完这些，不远处，伴随一声咆哮以及一声碰撞声传来。

    这震响，纳兰庶也听到了看到了，真的是山林尽毁啊。

    一头充满暴栗的宛如霸王龙一般的亚龙起身，与一位渺小的背后释放一双灵翼的人类对碰。

    灵翼，那可是六阶强者的标志。

    “安分了数年，如今你要来，那老夫便斩了你！”

    一道喝声传来。

    “风杨木，过来帮忙！”

    接着，那人也是喊了一句。

    “呵呵，你不是说要斩了它？我出手干嘛？”

    “而且我们守在这那么久，没个练手的怎么行！”

    那一位叫风杨木的老者也是呵呵一笑。

    “废话，一枚七级魔晶，你要不要，杀了这家伙，安分养老！”

    另外一位六阶强者喊道。

    被呼为风杨木的老者也是出手了，他可是一位六阶的大魔导士。

    一出手，也非同一般。

    光明，火焰，风起……

    一场六阶之间战斗，被夜华与纳兰庶尽收眼底。

    一位骑士，与一位大魔导士连手之下，随后斩杀一头七级的地霸火龙！

    火属性七级魔晶，随后给那一位风杨木的人得到了。

    “亏死，跟你合作！”

    那一位骑士骂骂咧咧道。

    “哈哈，老白，这是你说给我的，七级魔兽尸体也值不少钱！”

    拿到一枚火红色魔晶，那一位被唤为风杨木的大魔导士也是不计较那么多，调笑道。

    接着，这两人出现在夜华、纳兰庶这边……

    

