    且说方林岩从乔家店铺这边离开了以后，便直接去找了王五，然后很抱歉的道：

    “今儿真是让哥哥您看笑话了，偏偏生意上的事儿还有些不顺利，本来以为今天就可以带钱回去交给宋大人，却没想到应该是出了点儿意外。”

    是的，现在估计还有一个小时，就已经是1894年7月26日了，在方林岩掌控的历史上，高升号现在都已经早就沉入海底，噩耗应该也是顺着电报传递了过来，但直到现在依然是杳无音讯........

    那么最大的可能，就是历史被改变了！

    就这一点来说，方林岩其实是预判到了的，只是事情一旦真的发生，这种脱离自己掌控的感觉实在是有些窝火。

    但眼下方林岩逼于无奈之下，也只能在心中默念顺其自然四个字了。

    王五这边听到了方林岩这么说，哈哈一笑道：

    “之前胡兄弟您的事儿我也听说了，男子少年事，谁还没有做过几件荒唐事，知错能改就好。”

    “再说了，今儿白跑一趟也不算什么，总归我们也没啥事儿，就当吃饱了消食来崇文门这边转一转。”

    王五的话说得轻巧，其实为了今天这事儿，他其实推了一个很不错的买卖，那就是护送一个满人官儿的姨太太回去省亲。

    这种活儿又是轻巧，途中还有赏钱，对方开价也大方，被劫持旳风险也小，可以说是一年到头也遇不到两次的。

    但王五还是很干脆的推掉了这事儿顾着方林岩这边，而他则是下定了决心一文钱不拿，好在物以类聚人以群分，王五身边的镖师和兄弟都与他意气相投，没有一个说二话的。

    方林岩点点头，然后拿出了两封银子出来做茶水费，王五这时候坚决都不肯收下，方林岩就立即改口说请大家喝酒，这下子一干人立即就欣然前往。

    这一场大酒直接喝到了半夜三更才散，方林岩这时候也是抛开了心事，把自己灌了个大醉，反正安危有无人机和劳伦特盯着。

    等到第二天早上醒来的时候，方林岩发觉太阳都直接照到自己的房间里面了，他本来想要开口问一问，却立即就反应了过来，真有什么消息的话，劳伦特肯定会第一时间通知自己的。

    此时方林岩也没有什么心思做其余的事情，虽然没有胃口，还是叫来饭菜强塞进去------做空间战士这么些年，总结出来的一条经验就是，能吃饭的时候就一定要吃饱-------因为情况瞬息万变，说不准下一次吃饭就在什么时候！

    吃过饭以后，方林岩深吸了一口气，开始掏出了便携的钳工台，开始加工起零件来，此时他亲手加工出来，觉得完美无缺的零件一共已经足足有七个了。

    这就是艺不压身的好处了，月黑之时这个强大的技能虽然暂时被遗忘了，但方林岩对于相关机械核心的制作却一直没有遗忘，而要想指定召唤出更多种类不同的机械召唤生物，则是需要不同的机械核心。

    若是进行随机召唤的话，不可控性太强了！像是狮王修玛这样非常强悍的生物，却颇有几分听调不听宣的味道......方林岩不喜欢这种感觉。

    所以，这些完美无缺的零件，方林岩最后是想要用来召唤一头强大而可控的生物，标杆当然是狮王修玛的实力，鲁伯斯的性格。

    看着构件在自己的手中一点点的变化，成型，然后划线，錾削，锯削，锉削，钻孔，扩孔，锪孔，铰孔等等一系列的操作都是有条不紊，方林岩的心情很快就平静了下来。

    时间也是随着他的动作，一点点的流逝而去。

    忽然之间，旅馆的门一下子就被打开了，劳伦特已经风风火火的大步走了进来，很显然从他的那条特殊渠道获得了最新的消息，然后对方林岩直接点了点头。

    方林岩脸色一松，知道势必是高升号事件的消息被传递过来了。

    高升号事件，就是中日对抗升级，进入全面战争的标志性事件，又名丰岛海战，简单来说就是在丰岛这个地方，日舰浪速号击沉了高升号，这艘船上运载了千余名中国士兵。

    值得一提的是，高升号是英国商船，被击沉的时候，船只上也有五名英国人一起葬身海底，让英国国内都为之哗然。

    也正是因为高升号事件，才使得英国国内敌视日本形成了一股风潮，宋育人的计划（借助英国力量直攻日本）有了执行的可能。

    “主人，这一战与您描述的情况相比，可以说是变化极大。”劳伦特开门见山的道。

    方林岩道：

    “有多大？”

    劳伦特道：

    “丰岛海战升级了！”

    方林岩震惊的道：

    “高升号是一艘毫无武装的商船啊，对上日军的浪速号怎么可能升级？浪速号可是一艘巡洋舰！！上面主炮，速射炮，机关炮多达七十多门，还有四具鱼雷发射管。”

    劳伦特道：

    “我这边得到的消息，是高升号被改造了，不仅如此，与高升号一起出发的，还有一艘叫做克山号的神秘船只。”

    “所以这一战本来是高升号对日舰的战斗，但最后却变成了高升号加上克山号VS浪速号！”

    方林岩震惊的道：

    “居然还有这样的事！”

    劳伦特道：

    “我接到的情报确实是这样描述的。”

    方林岩深吸了一口气：

    “所以最后这一战，实际上是日本人打输了？”

    劳伦特道：

    “浪速号被击伤以后，也是叫来了援军，双方在海上激战良久，最后高升号，克山号双双被击沉了，但是日方前来增援的一艘鱼雷艇也被击沉。”

    “更重要的是，高升号在沉没之前靠到了一座小岛上，上面运载的数千名士兵，甚至还有约合8800万美元的饷银，已经全部被运送到了岸上，英国怡和公司十分恼怒，已经在国内开始运作。”

    “不仅如此，被击沉的克山号上面，还有十三名东印度公司的成员，三十七名俄国人，现在整个国际上的局势已经是乱成了一锅粥，俄国人已经在叫嚣着要血债血偿了。”

    听到了这一系列的消息，方林岩顿时觉得有些头大。

    在正常的历史上，高升号被击沉实际上是日本海军独立的“暴走”行为，当时的日本军队甚至已经呈现出半独立状态，下克上的事件经常发生。

    到了后来，只要是不符合军部心意的首相要么滚蛋，要么被刺杀，就是这么霸气！

    当时的日本首相伊藤博文甚至是从上海的电讯当中才知道高升号事件，而不是从海军报告当中，其国内的畸形局势可见一斑。

    日方直接就进行了危机公关，甚至耗费金钱买通了英国媒体，最后此事居然就被压下去了。英国国内有一部分声音认为，扶植日本来对抗俄国乃是目前在东亚地区对大英帝国最有利的选择。

    并且很不幸的是，这部分声音最后以微弱优势说服了国会，“忽视”了日本的冒犯。

    但是现在，这局面就很复杂了啊！！英国和俄国都是苦主，但是英国和俄国在欧洲的利益冲突就非常激烈了，双方为了这点小事，不可能联合起来向日本问罪的。

    如果俄国为了这件事与日本人开战，英国搞不好还要给日本极大的支持。

    当然，没有人在乎李宫彰和清政府的感受，因为在列强的眼中，他们不配拥有感受......

    方林岩眯缝了一下眼睛，他很快意识到，有人在试图搅浑水想要将事情复杂化，而直到现在，他才意识到了一個巨大的可能性：

    “若是日俄战争提前开始，那么甲午中日战争岂不是根本就打不起来了？”

    “这种事情如果发生的话，那么自己的主线任务是会彻底失败的！而那个将整个历史都彻底篡夺得面目全非的家伙，无疑将会收获最肥美的一块奖励。”

    “对了，这一次的本质，是民族之战啊！阵营就是肤色！！中华民族，鞑靼民族，日本人的大和民族，西方的日耳曼民族，俄国的俄罗斯民族，英吉利民族.....各个民族之间都有自身的述求！”

    这时候，方林岩再次将战争进度条调出来看了看，居然发现了一件诡异的事情，这丰岛海战发生以后，中国这边的胜率居然一下子跃升到了22.21%，日本这边的胜率降低到了68.79%，加起来恰好是91%。

    那么还有9%的胜率跑到了哪里去？

    很显然，第三方出现了，这9%消失的概率就暗示着中日甲午战争最后的赢家有可能既不是中国也不是日本，而是第三方！！

    在犹豫了好一会儿之后，方林岩摇摇头，重新将思绪重新调整到现状上：

    “算了算了，就目前来说，整体趋势依然是对我有利.....丰岛海战的规模扩大化，会对近段时间的航运业产生毁灭性的打击，这样的话，我囤积的舶来货物上涨幅度势必更大。”

    “无论局势怎么变化，中日之间的战争，中华民族和大和民族之间的气运之争都会是核心，我是人不是神，此时的国际局势千变万化，在根本无法预判其余的空间战士怎么做的情况下，只能将自己的计划进行得滴水不漏了。”

    打定了主意之后，方林岩此时反而不急着去市场，继续搞机（器），市场现在需要时间发酵，却没料到过了两个小时以后，前面的店小二前来，说是有客来拜，方林岩急忙迎出去，发觉来的不是别人，正是宋育人宋大人。

    他见到了方林岩的面之后，已经是顾不得什么利益了，而是满脸震惊的道：

    “老弟的眼光真的是高明，前几天听你说日人狼子野心，桀骜不驯，就在年余时间内就必然会与我国一战，说实话，我心中还是觉得贤弟有些大言的，没想到他们竟然狂妄到连英人的船只都不放过的地步！”

    方林岩苦笑道：

    “宋大人是在欧洲呆得久了，没有见到过日人凶残，气焰嚣张的模样！我是亲眼所见，因此才深有感触！”

    “可能宋大人对日本国内当下的情况还不是很了解，日本军部的那些人其实已经是半独立于政府的，哪怕是伊藤博文这样非常有政治手段的人，也对其难以彻底驾御。”

    宋育人几度留洋也算是见过世面的人了，却依然表示对此难以理解，叹息摇头道：

    “确实不可想象。”

    方林岩犹豫了一下道：

    “宋大人应该对曾文正公（曾国藩）比较了解吧？”

    （当年灭掉太平天国以后，清廷实际上拥有的武装力量已经很衰弱了，曾国藩创办手掌大权，坐拥三十万骄兵悍将，若是想要取而代之真心不难，不过那时候列强环绕，他称帝的后果必然引起中国四分五裂，于是便打消了这个念头）”

    宋育人立即肃然起敬道：

    “那是当然。”

    方林岩道：

    “日本军部这个整体此时在日本国内的情况，就类似于野心勃勃/桀骜不驯版的曾文正公当年在国内的地位.......”

    宋育人倒吸一口凉气道：

    “有这么夸张吗？”

    方林岩道：

    “实际情况应该还要过分一点。”

    宋育人长叹了一声道：

    “那天回去我反思了一下，本来还觉得老弟所说的有些言过其实，现在看起来的话，现在这局势怕是比你说得还要严重，若是真的任由这样发展下去，局势危殆！”

    “凡事预则立，不预则废，老弟之前对我谈的那个方略，现在正是有用的时候，我觉得是时候预备起来了。”

    听到了宋育人的话，方林岩立即明白了他的意思，很干脆的道：

    “宋大人放心，我昨天就已经去市场上催了一次款，最迟后日就能筹措到五十万两银子给大人带走，接下来的款项将会陆续通过英国的汇丰转入，务必不会误了大事。”

    宋育人也是在官场上混久了的，知道现在说大话的人不要太多，方林岩之前说他能筹措百万现银，宋育人实际上是在心里面打了个一折的，实际上他觉得这年轻人能帮忙筹措个万儿八千两都不错了。

    毕竟放眼中国上下五千年，能够在国事上慷慨解囊的，哪怕是加上动机不纯的那种，无非也就是吕不韦等寥寥数人而已。

