    既然目的已经达到，郭真也没有多待，第三日上午，他就带着八名缉邪使离开了，与之随行的还有王策。

    在李陵的大力搜刮下，炼药所需的高品质药材源源不断的送入府中，至今不过短短数日，县中所剩的已然不多。

    为了不影响修炼，也只好将王策派出去，让他随郭真前往郡城购上一批。

    如今，李陵根基尚浅，除了小白之外，能拿出手的就只有王策了，其他人基本上都不堪大用。

    将他派出去也是无可奈何的事。

    墨鳞马是异种，快若闪电且耐力极强，身负千斤亦可快速奔行，不过短短两个时辰一行人就出了远桥县的地界。

    中途休息时，郭真提着两个水囊坐到了王策旁边，递过去一个：“王兄，我这么叫你可以吧？”

    “郭大人与我家先生有同僚之谊，自是然是可以的。”

    王策接过水囊，却没有动。

    昨晚郭真离开之后，他就知晓了先前的情况，而且在出发前李陵还特意提点过他，此刻见郭真凑上来，心中自然就生出了几分警惕。

    郭真不以为意的笑了笑，拔开塞子灌了一口水。

    “天下武者虽多，不过如王兄这般能在三十出头就突破到换脏之境的，却是少之又少，纵使我父亲和两位叔叔，也都是用了诸多宝药提升修为，才在四十之后堪堪达到这个境界，想来我也是如此了，王兄的资质当真令人羡慕。”

    王策一咧嘴。

    却是想到：先生自修行至今不过才一个月而已，就已经达到了易筋境，等自己回去怕是已经突破到中期了。

    壮骨境虽需用气血淬炼全身的每一块骨骼，不过有那淬骨丹在，这个过程估计也用不了太长的时间。

    两个月？还是三个月？

    有着充足的资源供应，自己的修为虽然也在迅速提高，可与先生一比，就显得相形见绌了，被超过去或许也只是一年半载的功夫吧！

    看来还得更努力一些啊，要不然迟早会被远远的抛在后面。

    王策心中顿时就生出一种紧迫感。

    随即摇摇头，谦虚道：“郭大人也不要妄自菲薄，侯爷与两位大人日理万机，平时也拿不出太多的时间修行，哪像我一介白身，空闲时间多的很，多数时候除了修行就别无他事了。”

    “王兄说的倒也在理，不过，我祖上曾出过一位先天大宗师，奈何后世子孙不争气，最强一位就是我家老爷子，至今距先天还有着一段距离呢……”

    说到此处，郭真话音一转。

    又惋惜道：“以王兄的资质，若是勤勉修行，有望在二十年之内成为大宗师，不过可惜了，李大人还要供自己与那位白姑娘修行所需，王兄这里难免顾及不到，白白浪费了王兄的资质。”

    王策也听出了一点东西。

    祖上出过先天大宗师，这是有完整的传承功法；后天中期甚至是后期的老侯爷，这是名师；再加上侯府的财力物力，这是修炼所需的资源……

    说了这些，是要招揽自己么？

    王策不动声色的捏了捏怀中的强化版凝元膏，一脸认真铿锵有力的开口。

    “从前我不过是一介江湖中人，孤苦飘零又身负大仇，先生不以我卑鄙，猥自枉屈，请我为府中客卿，一应供给皆与先生等同，又赠送美妾令我王家血脉得以延续，就算此生无法步入先天，我也要誓死追随先生，以报大恩！”

    这番话也算发自肺腑，郭真一听顿时肃然起敬，对于这等忠义之人，招揽念头就愈发坚定了。

    ……

    另一边，郭真一行人离开之后，李陵带人就亲切访问了张家与董家，此后县衙中一片和谐。

    时间如流水，又是一个休沐日。

    下午，卧房中。

    李陵双眼紧闭，赤着身子盘膝静坐在一个宽大的浴盆里，脖子以下全部浸泡在淡青的水中。

    呼吸舒缓而平稳，丝丝缕缕的淡青能量从水中挥发，被他吸入体内，同时周身毛孔大开，也都在贪婪的吸收着水中的能量，点点滴滴的被炼化为法力。

    在一旁的卧榻上，小白半眯着水润的眸子，身子侧趴摊开，显出柔软而起伏的动人曲线，淡金的阳光透过窗户洒在她身上，透着一种别样的慵懒。

    柔柔的风吹进房间，掀起几缕发丝落在她的脸上，轻轻拂动着。

    慢慢的，她那精致秀气的鼻子上就皱出了几道浅浅的纹路，随即缓缓的偏过头，将脸埋进了被子里。

    时间一点点的过去，小白一直处在半睡半醒的状态中。

    而在另一边，浴盆中的水颜色越来越淡，逐渐变得澄澈透明起来。

    这时，塌上的小白好似有所感应，手一支就坐了起来，腰肢扭成不可思议的角度，懒洋洋的打了一个哈欠，揉揉眼睛往浴盆里瞧了瞧。

    “这么快药力就吸收干净了……”

    喃喃的道了一句，随即素手一招，桌上的五支玉瓶就摄入手中。

    打开塞子在瓶底轻轻一弹，一滴深青色琥珀似的液滴就被震了出来，幽幽的药香缓缓弥散开来。

    小白盯着浮在面前的液滴，粉嫩的舌尖从嘴角探出。

    “好像……味道不错的样子……”

    犹豫了一下，就伸出手指在液滴上轻轻蘸了蘸，送入口中后，一张小脸顿时就皱成了一团。

    “呸，呸，苦死了！”

    用力在嘴巴上抹了抹，接着抬手在着液滴虚虚一按，就将其震成了一图青雾送入浴盆，青色瞬间晕开。

    随后李陵继续吸收水中药力，小白又趴回到塌上，享受着午后的阳光。

    接下来的时间里，每当浴盆内的药力快被吸收干净的时候，小白就会如此施为，以保证药力不断供应。

    这青色液滴，正是强化的凝元膏。

    融入到水中浸泡其中，药力就可代替灵气，吸收后可将之凝为法力，这个速度可是远超吸纳灵气的速度。

    同时，凝元膏还可以壮大气血，增强武道修为，先前王策就是借助凝元膏才一举突破到了换脏境。

    当然了，寻常的凝元膏肯定是没有这般强大的效果的。

    日头一点点偏西，当最后一瓶凝元膏的药力耗尽时，李陵体内的法力总数也达到了四十七缕，稳稳的迈入了引气中期，同时他身上又爆发出一股不弱的气血波动，赫然达到了易筋中期。

    