    秦尘接过岩石的一瞬间，就知道斗篷人所说的应该是真的，在这岩石上面，的确有一丝苦韵芝的气息。

    苦韵芝秦尘前世的时候也见过两次，那种气息，再熟悉不过了，别说是飘上了一些芝粉的，就算是仅仅是生长在苦韵芝旁边的岩石，都会沾染上，很长时间都不会消散。

    闻了下手中岩石上的苦韵芝气息，秦尘只是随意一吸，身体中就有一种十分舒畅的感觉，仿佛体内有什么杂质正在被洗涤一般。

    秦尘知道，这是自己体内的丹毒在苦韵芝的气息下被洗涤的缘故。

    只是这种感觉，仅仅持续了一瞬间，就消失不见。

    秦尘微微一叹，他很清楚，如果自己手中有整株的苦韵芝，现在就能直接跨入五阶武宗的境界，而且将再没有丝毫后患。

    收起石头，秦尘冷冷的说道：“说吧，你究竟是从哪里看到这苦韵芝的？”

    闻言，原本紧张的肌肉紧绷的斗篷人顿时心中一松，长长吐出了一口气。

    他最害怕的就是秦尘对苦韵芝也不感兴趣，只要秦尘感兴趣，那一切就好办了。

    脸上的恐惧，微微收敛，斗篷人盯着秦尘道：“你只要先放我出去，我就告诉你，那苦韵芝究竟是在哪里。”

    “放你出去？”秦尘冷笑：“你先说出来，我或许可以考虑给你一个活命的机会。”

    “不行，你必须先放我出去。”斗篷人急忙摇头。

    在这大阵中，他的生死基本是由秦尘控制，一旦他将地点告诉了秦尘，秦尘若是不放他离开，那他岂不是死定了？

    “你有和我讨价还价的资格么？”秦尘冷笑。

    “你……”

    斗篷人脸色一窒，郁闷的吐血， 如果是别的少年敢这么对他说话，早就死的不能再死了，但人在屋檐下，不得不低头，只能咬牙道，“那要我如何能信你？”

    “信我？本少什么人物，岂会和你弄虚作假？只要确定那地方有苦韵芝，我说放你一条活路，自然就放你一条活路。”

    秦尘冷笑，斗篷人杀不杀死，对秦尘而言根本不算什么，只要他得到苦韵芝，实力突破五阶武宗，即便是没有火炼虫和噬气蚁，这斗篷人也休想从他手中掀起花浪。

    斗篷人盯着秦尘，见秦尘没有半点退让的意思，内心忍不住挣扎起来。

    “如果你不想说的话，可以不说，我现在就能杀了你。”

    意念一动，嗡嗡嗡，斗篷人头顶上无数火炼虫和噬气蚁立刻躁动起来，似乎要扑击而下。

    一种浓烈的危机感，笼罩斗篷人的心头，他有种感觉，只要他不说出来，秦尘肯定会第一时间杀了他，不会有半点犹豫。

    脸色一变，急忙咬牙道：“好，我说，我说，希望你能信守承诺。”

    斗篷人咬牙，沉声道：“我这青莲血灵火和诸多奇异灵虫，都是我从大威王朝的一个险地黑死沼泽中找到的。”

    “黑死沼泽？说详细点。”

    秦尘皱眉，对大威王朝的险地，他根本没什么了解。

    “对，就是黑死沼泽。”斗篷人咬牙道：“黑色沼泽，是我们大威王朝一个极为恐怖的险地，位于大威王朝南部边境，并且与周边的大夏王朝和大周王朝接壤，那里环境恶劣，血兽横行，每年在里面陨落的武者，不知凡几。”

    “但是……”

    斗篷人凝声道：“因为黑死沼泽中生长有大量的灵药，而且似乎是远古的一个战场所在，里面有不少奇珍异宝，导致每年三大王朝还是有许多武者会进入其中，寻找机缘。”

    “我便是在一次机缘巧合之下，进入了黑死沼泽之中，才找到了这青莲血灵火和这些奇异灵虫，那苦韵芝也是我在那里看到的，具体的位置，我也不是很清楚，但是大体的位置，我都记录在了这张地图上，你只需按着地图的线路过去，就能找到那苦韵芝了。”

    斗篷人手一抬，一张地图立刻就飞了出来，落入秦尘手中。

    秦尘低头一看，只见这地图，十分潦草，显然是斗篷人当初临时绘制，但是具体的方位都标记的清清楚楚，虽然没有指出苦韵芝的真正位置，但却画了一个区域，这个区域根据地图的大小来看，也就数十里方圆，应该不是很难找到。

    “现在你可以放了我了吧？”斗篷人沉声道。

    “就这些？”秦尘看了眼地图，冷笑道：“光凭一张简陋的地图，也想让我放你一条生路，你也太天真了吧？”

    斗篷人脸色一变，气得头皮都发麻了，怒道，“你难道是想反悔么？当初说好了我告诉你苦韵芝的位置，你就放我一条生路，难道你竟说话不算话不成？”

    他气得浑身发抖，眸中射出愤怒的寒芒来。

    秦尘冷哼一声，“本少是什么人，岂会耍赖，只不过你说的东西，应该不尽如实吧？”

    秦尘似笑非笑说道。

    “你什么意思？”斗篷热脸色大变。

    秦尘冷哼道：“根据你刚才给我的那块岩石来看，本少虽然不知道那黑死沼泽的情况，但也知道，这种岩石，根本不是沼泽这样的地方能够诞生的，也就是说，你发现苦韵芝的地方，就算是在这黑死沼泽之中，要么是沼泽的一个秘境里， 要么是某个别的地方，类似地底、石窟一类的地方，根本不可能只是在沼泽里面，你给我这么一张地图，说的不清不楚，就想让我放过你，是不是太可笑了一点？”

    “你……”

    听完秦尘的话，斗篷人脸色大变，骇的血色全无：“你怎么知道？”

    他发现苦韵芝的地方，的确不是沼泽表面，正如秦尘所说，黑死沼泽，只是一个入口而已，他也是机缘巧合，才发现那个入口，否则，黑死沼泽存在这么多年，青莲血灵火岂会不被人发现？

    “你如此欺骗我，还想我放你离开？难道不是在耍我？”

    秦尘面色一寒，一股浓烈的杀机，瞬间笼罩斗篷人，令对方情不自禁一个哆嗦。

