    危险，瞬间袭来。

    眨眼之间，那大肚子女尸已经到了面前。

    “小雨！”

    林默一边喊一边退。

    大肚女尸伸手抓过来，小雨及时出现，挡在林默面前。

    女尸的手一下子抓住了小雨的手腕。

    呲的一声，一股青烟直接从其掌心冒出来，就像是某种激烈的化学反应，小雨另外一只手猛的一推，居然推不开这个女尸。

    女尸狰狞面孔，恐怖的怨气居然直接将小雨压制住，黑裙在女尸的怨气下动弹不得。

    这种事情林默以前还没见过。

    林默动作也快，快速绕到那大肚女尸背后，伸手就勒住了对方的脖子，小雨则是扣着女尸另外一只手，防止对方攻击林默。

    这边，林默已经把几种攻击诅咒都打了过去。

    包括衰老诅咒。

    还是衰老诅咒管用，女尸的力量终于减弱，松开了手，林默趁机一个背摔，将大肚子女尸甩到一边。

    嗷呜！

    一声虎啸，小虎这个时候也良心发现的扑过来，冲着女尸撕咬。

    林默这个时候看了一眼小雨刚才别抓的手腕，出现了一个黑色的手印，就像是被泼了某种腐蚀的液体，不断腐蚀着小雨的皮肉。

    虽然小雨脸上没有任何波动，但林默知道刚才那一下，小雨吃了大亏。

    林默对战局的把控还是比较精准的。

    他看出来了，就算是现在战力全出也不是这个大肚女尸的对手。

    最恐怖的是还不是大肚女尸本身。

    小雨眼睛盯着的是女尸的肚子。

    林默也从对方隆起的肚子上感觉到了一丝异样。

    女尸肚子里的东西比女尸本身还要可怕。

    “小虎，走！”

    林默也不迟疑，喊了一声，立刻往外跑。

    小虎偷袭几下也不恋战，跑的比林默还快，

    但下一刻，出路消失，原本的院门一下子变成了一堵墙。

    这一定是女尸的能力。

    看似退路断绝，但这个时候林默反而越发冷静。

    他感觉到身后有变，头都不回，将刚才就捏在手里的纸人打出去。

    林默丰富的经验救了他。

    刚才他如果再迟疑片刻，或者回头去看，必然会被急速追上来的女尸杀死。刚才那一瞬间，女尸完全是飘过来的，距离李默最多半尺。

    好在纸人碰触到女尸的瞬间就变成了女尸的样子。

    瞬间两个一模一样的女尸打在一起。

    恐怖的怨气此刻加倍。

    纸人变成的女尸给林默争取了一点时间，尤其是纸人女尸完美的复制了对方的能力，原本被女尸断绝的后路，此刻也被纸人重新解开。

    林默立刻带这小雨和小虎跑出去。

    即便到了外面，林默也一刻不停留，继续往前冲，跑了上百米才停下。

    回头已经看不到张木匠家的宅院。

    林默这个时候表情也是格外的凝重。

    刚才的激战只发生在几个呼吸之间，但激烈程度，超过以往任何一次的厮杀，甚至几次林默都是险象环生。

    可能运气不好就交待了。

    那个子母女尸太恐怖了。

    尤其是冲天的怨气，林默从没有见过那种怨气，居然直接压制了小雨大部分能力。

    虽然有纸人抵挡，但林默还是拉着小雨往前又走了一段路，彻底安全之后才重新停下休息。

    先看小雨的手腕。

    伤的非常厉害。

    那黑色的手印还在不断腐蚀，小雨本来白皙的手腕此刻血肉少了大一片，甚至有些地方深可见骨。

    小雨脸上没有任何表情，就像受伤的不是她自己。

    即便如此，林默也是心疼的要死。

    “小雨，你放心，这仇一定给你报了，下次，让你把那个大肚女人直接吞了。”林默咬牙切齿。

    也不知道小雨的伤势能不能恢复。

    这个时候林默感觉有东西蹭自己的后背。

    回头一看，是小虎。

    瞬间，林默眼瞳一缩。

    小虎也受伤了。

    它的腹部被撕开了一个口子，血留了一地。

    林默眼睛都红了。

    仔细检查了一下，好在不致命，不过显然下一次再动手，小虎是没法子上场了。

    结果到头来，就自己完好无损，小雨和小虎都挂了彩。

    林默纵横噩梦世界这么长时间，还是头一次吃这么大的亏。

    “那大肚女尸究竟什么来头？”

    林默愤怒之后，强迫自己冷静下来。

    当时那种情况，如果没有纸人这个后手，林默知道自己就栽了。因为无论小雨还是小虎都挡不住那个大肚女尸，而短短十几秒的厮杀，林默几乎是底牌全出。

    总结一下经验吧。

    不然下一次还得吃亏，林默不想在同样一个地方再栽一次跟头。

    “太冒进了！”

    林默自我反省。

    也是之前太过顺风顺水了，这一次实际上根本没有摸清楚张木匠家里的情况就上门，而且一言不合就动手。

    现在想想这都是问题。

    所谓知己知彼。

    林默可以做到知己，但对方啥情况之前是不知道的，所以这才吃了亏。试想一下，如果提前知道有大肚女尸这么一个怪物，林默也不会冒进，就应该在那个怪物出现的时候立刻逃走。

    正想着呢，林默感觉自己后背又被蹭了几下。

    “小虎，你有事儿？”林默看了一眼小虎，结果下一刻，小虎一张嘴，一个带着黏液，带着恶意和不甘的梦魇从它嘴里吐了出来。

    林默看的目瞪口呆。

    再看，被吐出来的梦魇有点眼熟。

    这不是刚才那个老八么。

    对方不是小虎吃了么，怎么又吐出来了，消化不良？

    林默还在愣神，小虎已经是一巴掌打在老八脑袋上，嗷呜了一声，那意思是赶紧给老子说话。

    老八一哆嗦，眼中闪过意思挣扎，但似乎被一股更为强大的力量所压制。

    下一刻，他冲着林默噗通一声跪下了。

    “我知道那个子母尸的来历！”

    老八开口说道。

    林默突然想到当初噩梦巨虎，似乎也在和屠夫的厮杀当中，吐出来过一些梦魇，当时那些梦魇也造成了一些麻烦，好在有小雨策应，全给灭了，不然屠夫肯定得死。

    当时林默就想到了一个词。

    为虎作伥！

    据说，被老虎吃掉的人，会变成伥鬼，受老虎控制。

    莫非这个老八被小虎变成伥鬼了？

    那小虎可够牛的了。

    事实就如同林默所推测的一样，这个被小虎吞吃的老八就是伥鬼。

    现在受制于小虎，让它干什么它就得干什么。

    “行，你说，从头开始说，一点都不要有遗漏！”

    林默发现自己之前也不算都是吃亏，至少干掉了对方一个人，而且还被小虎弄成了伥鬼。

    这一下关于张木匠的一些秘密，林默总算是可以打探一下了。

    还有那个子母尸。

    老八明显是不想说的，但变成伥鬼的它别说吐露秘密，就是让他用刀宰了他至亲他也得照办。

    这不以意志为转移。

    接下来林默知道了一个匪夷所思的故事。

    张木匠的确是和那些盗墓贼是一伙儿的，而且是二当家，也就是刚才林默看到的那个小英俊的那个恶人。

    大概一百年前，那个时候华夏陷入乱局当中，秩序崩坏，为了混口饭吃，很多人就开始做一些伤天害理的恶事。

    这盗墓贼听说了贵门村附近有个大墓，所以就想捞一笔。

    但当时贵门村所在是潜龙市外，这里是某个大军阀的地盘，盗墓贼们也不敢大张旗鼓，那个时候如果挖出好东西，怎么运出去是个麻烦。

    这帮盗墓贼也有他们的法子，他们的二当家经过观察，决定潜伏在贵门村。

    要潜伏得有身份，二当家恰好知道一种古法，可以剥人脸皮，易容成对方，让人真假难辨。

    所以真正的张木匠早就糟了毒手。

    那几日二当家假扮张木匠，假借外出出工的由头，到处探查，终于是找到了那个墓穴的入口。

    之后挖洞盗墓的事情交给了其他同伙，他自己则是回村，准备用做好的棺材，假借送货，将财宝送出去。

    这个计划可以说天衣无缝。

    张木匠是手艺人，他往外运东西也没人怀疑。

    当时他的易容术高明到就算是村子里的人看到，也完全看不出任何破绽。

    可有一个人能看出来。

    那就是张木匠的老婆。

    宝贝运回来的前一天晚上，张木匠的老婆几天见不到夫君，担心之下就去张木匠干活的地方去寻。

    结果看到‘张木匠’之后就发现了端倪。

    可想而知，二当家怎么可能放过这个女人。

    这二当家也是阴狠，他想了一个极为阴毒的法子，那就是先把这女人暴打一顿，拔了舌头，让她说不出话来。

    然后就往这几个可怜的女人身上泼脏水，说她与旁人通奸。

    至于通奸的对象，当时那种环境下，找几个流民太容易了。

    结果就是无辜的女人含冤而死，在绝望和怨恨之下沉入河底。巧合的是，在她被沉河之后，盗墓贼们就将从古墓里找出的宝贝带回了贵门村。

    他们没想到的是，这当中有噩梦污染源。

    所以含冤而死的张氏成为了二当家的梦魇，不光是他，当时参与沉河的村民里，也有收了二当家钱的人，知道有可能张氏是含冤的。

    但为了那一些金银之物，他们泯灭了良心。

    所以噩梦污染之后，他们的恐惧和愧疚，更是直接让张木匠的老婆变成了贵门村里最恐怖的梦魇。

    那天晚上发生了很多事情，老八知道的也不是特别多。至于子母女尸，却是他们从那古墓里带出来的。

    听到这里，林默愣了愣。

    “你确定你们当时挖的是古墓？”

    “对，至少是八百年前的！”

    “里面有一个女尸？”

    老八摇了摇头，然后又点了点头：“当时是个棺材，也不知道里面有什么，结果还没打开，我们就被邪气沾染，当时不知道，正吃喝呢，几个雇来的脚夫突然发了疯，开始杀人。我当时没留心，被一刀扎在心口，后来就到了这个鬼地方。”

    老八的讲述实际上有些混乱，有的时候东一句西一句，但林默自己拼凑了一下，大概弄清楚发生了什么。

    他们负责下地挖古墓中的宝贝，而二当家负责的是后勤。因为被张氏撞破，所以只能杀人灭口，结果第二天同伴回来的时候，带回来了噩梦污染物。

    如此一来，贵门村成了污染区。当天晚上，有人被污染物影响，变成了疯子，开始无差别杀人。

    林默记得之前看到洗衣服的那个刘寡妇，脖子后面就是插着一把刀。

    估摸也是那天晚上被杀死的。

    按理说是在污染区的人，可以继续在噩梦世界里活下去，而且会保持着正常的记忆，除了无法醒过来，和正常活人没什么两样。

    但这里的村民明显不一样。

    他们的记忆缺失，有的甚至保留了之前死亡时的样子和伤口。

    例如刘寡妇，例如阿斌。

    他们更像是真正的‘鬼’。

    不过这个事儿老八知道一些。

    “村民一开始倒也正常，有的甚至根本不知道他们已经死了，但后来那个河里的女人回来了，她每回来一次，村民就会发生一些变化，时间长了，村民就变成那样子了。”

    “那你们怎么没事？”林默问了一句。

    “因为那女人进不来，整个村子，只有我们那里她进不来。”老八如实回答。

    林默想起张木匠家门口的黑狗血线和桃木屑，不用问，这是为了防止张木匠老婆进来的东西。

    不过林默觉得光是那几根黑狗血线和桃木屑不可能阻挡沉河的厉鬼一百年。

    这里面必然还有别的原因。

    例如，那些盗墓贼是借助了子母女尸，阻挡张木匠老婆进入院子。

    刚才自己不就是差一点被子母女尸给干掉么。

    实话实说，林默觉得这两个东西如果打起来，还是子母女尸更厉害，虽然他没有和张木匠的老婆交过手，但凭感觉是这样。

    老八说，他们的确是借助了子母女尸，不过这个怪物他们也不敢多用。

    “大当家说过，那是真正的邪物，能不用就不用，除非是迫不得已……”老八在这个团伙里排名第八。

    地位并不高，所以关于子母女尸，他只知道是从古墓里挖出来棺材里爬出来的，更多的他就不知道了。

    林默又问了问戏班的事情。

    这也是贵门村里的一个极为诡异的事情，就目前所观察的情况来看，戏班的作用应该是为了稳定局面。

    每天，戏班都会唱戏，而唱戏的时候，整个村子的村民，包括诸如满哥，被乱棍打死的野男人，还有张木匠的老婆，这三个最恐怖的梦魇都会被安抚下来，老老实实的看戏。

    如果真的是这样，那戏班是谁弄进来的？又是谁主导的？

    这个事儿之前林默是没有一点眉目的，但在听老八讲述的过程中，他注意到了一个细节。

    那就是假扮张木匠的二当家。

    对方精通易容之术，而且会剥下人的脸皮。

    林默立刻联想到了他曾经在戏班里见到，摆在桌子上，失踪那几位专家的脸皮。

    戏班，和二当家有关？

    林默问老八，老八完全不知道，甚至他说他根本就不知道有戏班这回事儿。

    “我们一直被困在张木匠的院子里，根本出不去，这外面有戏班吗？唱的什么啊？”老八好奇的问。

    林默看了一眼小虎。

    他知道被小虎吃了再吐出来的伥鬼是不可能说谎的。

    老八是真不知道。

    看起来，盗墓贼内部也不是铁板一块。

    更多的事情，老八也说不出个所以然来。

    林默让小虎重新把这家伙吞回去，小雨和小虎接下来都需要休息养伤，下一次大战是不能再用他们了。

    不过这么一来，林默的战斗力就会大打折扣。

    张木匠家里短时间内不能再去了，因为打不过子母女尸，去了也白费，万一一个不小心还容易折在里面。

    当然这一次也不是没有收获。

    贵门村的由来和隐藏在这里的秘密林默知道了不少，也知道了这里最恐怖的存在，并不是张木匠的老婆，而是隐藏在张木匠家里的子母女尸。

    此外，失踪的专家下落也弄清楚了。

    他们已经遇害了。

    营救他们的计划算是彻底泡汤了。

    不过这当中里，林默并没有见到林南。

    “要不再问问小雨？”林默犹豫着，不过现阶段小雨是无法探查到林南的气息，除非给她灌一口显魔汤。

    可小雨喝了显魔汤之后，有点不受控制。

    林默看了看张木匠家的方向，思索片刻，朝着村口方向退去。

    先和陈队长汇合，看看他那边监视戏台那边有没有新的发现，还有，林默之前交待了兔子，让它多和阿斌套套话。

    说不定也会有收获。

    一路退回去，林默已经可以隐约听到唱戏的声音。

    越往前，声音越来越清晰。

    可没看到陈队长。

    继续往前，依旧没看到陈队长的踪影。

    再向前已经可以看到很多村民了，甚至可以看到满哥这个梦魇那庞大的身影。

    林默往地下看，想找找看有没有陈队长的黑斑。

    也没有。

    愣了半晌，林默眼神凌厉起来。

    “陈队长做事一项稳妥，商量好的事情，他不可能离开，除非出现了变故！”林默嘟囔了一句。

    他找阿斌和兔子，也没有找到。

    灰色雾气笼罩的诡异村庄里，渗人的唱戏声幽幽颤颤，林默站在空空荡荡的墙角，一下子也有些不知所措。

