    马壮驴深深看了眼李君和尤大柱，这才慢慢走向船头，直直跳了下去，整个人沉到了水中。

    晚风吹来，略微有点凉意，李君紧了紧衣衫，才感觉暖和了一点。

    “李君，你说这世上真的有鬼吗？”一道幽幽女声传来，不用回头看，李君就知道是谁。

    “难道没有吗？”李君木无表情。

    白绣珠笑了：“鬼神之事，乃是无稽之谈，是乡野愚民用来吓唬小孩子用的，没想到你也相信？”

    李君缓缓转头，往后退了一步：“我不是相信，我是确定。”

    “绣珠姐，你之前不是差点被水鬼拉走吗？难道不是马壮驴泼了盆黑狗血，才救了你？”

    白绣珠眼眸中闪过复杂神情，似乎是厌恶，又似乎是惧怕，又好像是在回忆。

    她忽然柔柔一笑，静静站立，遥望渭水，神情有一种说不出的寂寥。

    “其实当鬼很可怜，见不了阳光，躲在冰冷阴暗的石头缝里，没有食物吃，饿啊！”

    李君若有所思：“我想问一个问题，在鬼的眼中，亲人是什么？也是可以吃的食物吗？”

    “人，难道不是食物吗？”

    白绣珠狡黠一笑，无意识的舔了舔嘴唇，远处白叔已经失去了意识，昏睡在甲板上。

    “啊……救命救命啊啊啊！”

    忽的。

    一道凄厉喊叫声音传来，随即又传来扑打水花的声音。

    李君看过去，渭水之中，李二歪仰头呼救，双手拼命抓着船舷，拼命想爬上来。

    他的一半身体在水面上，一半身体没在水中，似乎有什么东西在撕扯着他。

    河水中晕染了大片血迹，李二歪望着李君，眼神中流露出后悔和绝望，还有祈求。

    终于，李二歪被什么东西拉下去了，马壮驴无声浮出水面，裂开嘴巴笑着。

    在马壮驴身下，飘浮着一团黑影，有点像水草。

    哗啦哗啦，马壮驴上了船，他静静走到尤大柱身旁，咧嘴一笑：“好热，下水凉快凉快吧！”

    尤大柱先是一愣，忽的，眼神渐渐迷离：“好！”

    尤大柱明明亲眼看着李二歪惨死，这一刻却全忘了，就好像从来不存在李二歪这个人一样。

    “我也好热，我先下去凉快凉快。”李君一个健步上前，抢在尤大柱前面走向船舷。

    这种行为自然引起了尤大柱强烈不满，他刚准备破口大骂李君是个混蛋。

    忽的。

    就见李君弯下腰，蓦的伸出手，狠狠抓住了什么东西。

    水面翻腾，那东西拼命挣扎，却怎么也逃不脱李君的铁手。

    “莫不是大鱼？狗日的李君运气真好。”尤大柱嫉妒李君抓到了大鱼，急忙冲上去瞧。

    “啊……”

    待看清楚李君手中抓的是什么后，尤大柱惊叫一声，一屁股直接坐到了地上，吓的瑟瑟发抖。

    那是一个怪物，青面獠牙，神情狰狞恐怖，双手干枯细长，浑身布满了鳞片，眼睛绿幽幽的。

    “水鬼。”

    一个恐怖传说浮现在了尤大柱脑海中，不对，不对，这不是传说，是真实存在的世界啊！

    尤大柱终于记起来了。

    这个世界是有鬼怪的，他们的船从来不会在河里过夜，今天晚上很凉，李二歪才刚刚惨死。

    啊啊啊！！！

    尤大柱惊恐的爬到了角落里，下腹一热，尿液止不住的流了出来，地上湿了一大片。

    他哆嗦着从怀里摸出一张黄纸，护在身前。

    李君缓缓提起水鬼，手臂上的红光将水鬼完全笼罩着。

    那水鬼鼓着眼睛，死死盯着李君，忽然，它头一歪，身躯骤然萎缩成小小一团。

    李君一把丢开水鬼，刚好丢到了狗大嘴边，狗大急忙一口咬下去，整个将水鬼吞进了肚子里。

    李君拿出手巾，细细擦了擦手，却怎么也擦不掉那股子腥臭味。

    “本体已经死了，现在只剩下两个分体了，该怎么弄？”李君漫不经心道。

    他双眼扫过马壮驴和白绣珠，最后停在了白绣珠身上。

    “李君，我误解你了，原来你不是普通人。”白绣珠凄美一笑，语调极为温柔。

    她眼泪一滴滴落了下来，配上柔美的脸蛋，任凭李君铁石心肠，也要融化了。

    “是的，那个故事是真的，马壮驴当时确实泼了一盆黑狗血，只是并没有将我救上来。”

    “水鬼吃掉我之后，我就变成了它的傀儡，水鬼控制着我，我只能不停的帮他寻找食物。”

    “马壮驴是食物，他其实已经被水鬼吃空了，五脏六腑都被吃了，只留下一副躯壳，帮水鬼做事。”

    白绣珠娓娓道来。

    她一步步走向李君，哭的凄美至极：“李君，你杀了我吧，我已经不是人了，当鬼好痛苦啊！”

    白绣珠猛的扑到李君怀里：“李君，李君我喜欢你啊！”

    “嘶，啊……”

    白绣珠突然狂嘶，她不可置信的抬起脑袋，对上了一双冰冷的眼睛。

    李君五指并拢，狠狠抓住了她的心脏，入手却软绵绵，白绣珠的心脏只是一滩河泥。

    “你已经变成了鬼，怎么还会是我的绣珠姐姐？那天在鱼市，我就知道你不是绣珠姐姐了。”

    白绣珠疼的面容扭曲。

    “我就是你的绣珠姐姐啊，我有她的记忆啊，不相信可以考我，我什么都记得。”

    面对白绣珠的眼泪，李君不为所动。

    他狠狠抽出手臂，一脚踢了过去，踩着白绣珠，一字一顿道。

    “你不是白绣珠，你特么只是窃取了她记忆的水鬼。”

    话音未落，李君直接掐住了白绣珠的脖子，打的她魂飞魄散。

    白绣珠终于闭上了眼睛，静静躺在地上。

    水鬼消失后，她的身躯迅速腐烂，很快化成了一摊污水。

    至于马壮驴，他早就死了，身躯里也没有水鬼附体，水鬼消失后，他的身躯自然也是腐烂了。

    至此，李君完全解决了水鬼。

    李君默默走到船边，一遍遍的洗刷着手，却感觉怎么也洗不干净。

    他亲手诛杀了对他有恩的女子，虽然那并不是真正的她，可李君心里总觉得膈应。

    “李君，老子道歉。”狗大不知道什么时候跑到了李君的脚旁边。

    “老子不该污蔑你是懦夫，你可比老子狠多了，呵呵，只是应该怎么和白老头交代？”

    狗大幸灾乐祸。

    ……

