    

    宁荣荣把盘子取出，将锅里的菜肴舀到盘子里，这个动作，本来她几秒时间就可以麻利完成。

    但由于心与双手在颤抖，导致动作很慢，断断续续，用了很长时间。

    陆枫的嘴唇与勤劳的双手，在颇有技巧的挑动着。

    耕田的第一步骤，是灌溉，让土壤充分湿润松动。

    弹奏乐曲，前奏最重要，一下子能把听众吸引，而后跟着那节奏韵律沉浸其中。

    宁荣荣感觉身体都快不是自己的了。

    他太过分了。

    怎么可以在厨房这样，而且是在光天化日之下。

    为什么不制止他？

    为什么不逃开？

    宁荣荣自己也不太明白，脑袋一片浆糊。

    而由于对美食和厨艺的执着，她必须把这道菜完整的做完，放在热锅里太久，鳕鱼肉会变硬，风味减少，所以要及时上盘。

    就在这时。

    一道黑影与一道粉影，从庄园外树林中飞掠而出。

    瞬息来到厨房窗外。

    小舞与朱竹清的带笑容颜，同时在窗台探出。

    她们看到厨房中的宁荣荣与陆枫，正做着不可描述，却又是情侣间最正常的事。

    “……”朱竹清。

    “……”小舞。

    两人惊呆了一下。

    然后，小舞与朱竹清看到，陆枫对她们泛出邪魅笑容，眨了眨眼睛。

    好像在说，要不要加入？

    显然，陆枫知道她们到来，但并没有收手，也没有提醒宁荣荣。

    他要尽量多的享受这一刻。

    商盟差点遇上一场浩劫，他不远万里，只身前往昊天宗时，心里也是虚的，不确定随机获得的绝世斗罗力量，能否战胜昊天宗。

    因为那个时候，唐晨回归的消息，正在到处流传，好像真的一样。

    一个唐晨，加上七大封号斗罗，真的太难对付了。

    那时候都想着，如果打不过，就把绝对无敌药水也用掉。

    但绝对无敌药水，时间太短，他并没有百分百的信心。

    直到，击垮昊天宗七位一体融合技时，陆枫才完全放心下来。

    如果那一战，他挂了，一切都消失了。

    什么规则，什么道理，什么世俗观念，对一个死人毫无作用，屁都不是。

    所以那些都不重要，都没用，活在当下，享受美好，才是最重要的。

    此刻，陆枫抛开那些不重要的东西，更加珍惜当下幸福快乐的时光。

    当然，昊天宗发动屠商大会的事，让陆枫享受幸福快乐的同时，心中也保持警惕。

    眼前的快乐幸福，太容易被击碎。

    要想这样长久快乐幸福下去，必须主动出击。

    否则，总会有这样那样的人或势力，来找麻烦。

    人活在这个世界上，逃避没有用，也逃避不了。

    人生不同阶段，都会有遇到这样那样的事，总是要面对，逃避，是懦弱表现，只会变得更弱。

    必须强大，更强大，屹立在世界之巅！

    “啊，你们……”宁荣荣突然感受到异样气氛，转眼瞟见小舞与朱竹清在窗外探着脑袋，盯着她与陆枫的表演，表情古怪。

    完了，完了，本少宗主的形象毁了，与陆枫在厨房亲热，而且自己长着嘴巴，享受又纠结羞人表情，都被她们俩看光了。

    宁荣荣浑身一阵大颤，手中端着的盘子，掉了下去。

    陆枫眼疾手快，一把拖住盘子，盘子里的汤汁，都没有洒出一滴。

    这在前世，是惊人的表现，而在这一世，作为魂宗的他，是轻而易举的事。

    biu地一声。

    有些呆滞的小舞与朱竹清，反应过来，赶紧把头缩了下去，离开厨房窗户。

    “我没看到，什么都没看到。”朱竹清故作清冷淡然的道。

    其实她心里很想冲进去，张开红唇，狠狠咬陆枫一口。

    但顾及宁荣荣的情绪，只能把热烈情火强行压制在心头，等晚上再给陆枫好看。

    “荣荣，今晚做了什么好吃的？我老远都闻到香味了……”小舞也着装若无其事。

    但明显她的声音有些发颤，语气也很压抑，好像在强忍着笑。

    “啦啦啦啦，啦啦啦啦……”小舞还哼起了小调，“在拟态训练场呆了五个时辰，好累啊，我要去好好泡个温泉浴。”

    之所以史莱克学院要搬到天斗城，是因为索托史莱克学院没有拟态训练场，而天斗皇家学院却拥有天斗帝国最大的拟态修炼场，为了建立这个拟态修炼场，天斗帝国历经百年，投入百亿金币。

    “一起了，在温泉中泡灵花神酒浴，好像更有效果了。”朱竹清故意扬起她娇滴滴，带一丝磁性的性感声音。

    此言一出。

    陆枫脑袋上仿佛叮地亮起一个灯泡。

    小舞与竹清什么时候感情这么好，可以共同洗浴了……

    为夫可以加入吗？

    “你们俩别装了，这样更尴尬好不好，你们什么都看见了，我也要去看你们。”宁荣荣满脸娇羞，跺了跺脚。

    她顿了顿，嘟起红唇，又摆出强势一面，道，“陆枫，剩下的菜，你负责，我跟她们一起去泡澡。”

    “嘶~”陆枫倒吸一口气，心中猛然一荡。

    三女同浴……

    “为夫，申请加入。”陆枫扒掉身上衣服，咧嘴笑道。

    “不可以！”三女异口同声拒绝。

    陆枫不在的日子里，她们的统一战线似乎更加紧密了。

    小舞与朱竹清从别墅大门走到厨房外，同时娇嗔的瞪着陆枫，嘴角却勾着柔媚笑意。

    惊艳时光的笑容啊。

    一下出现了两个。

    “我们姐妹要说体己话，你不能加入哦。”小舞姐仍然是一副大姐大的风范。

    朱竹清双手交叉在胸前，挺着她的傲人饱满，点头道：“对，而且你一加入，肯定要好久时间，荣荣做的晚餐都凉了……”

    “竹清……”宁荣荣大感羞赧道，“不是这个理由啦。”

    陆枫忍不住笑了。

    至少清儿是不介意了。

    但这种事，不能着急。

    宁荣荣有一套自己的界线，很讲究循序渐进，强行让进展太快，会让她感觉很不舒服，适得其反。

    刚刚经历一场生死决战。

    确实需要好好宣泄放松一番，但也不急一时。

    陆枫耸耸肩道：“好吧，剩下晚餐交给我了，但也要先抱一抱，亲一亲吧，三十年没见，我都想死你们了。”

    “十天时间，到你这怎么就变成三十年了？”小舞眨巴红宝石般的美目，有些不明白，陆枫离开后，她也是一天天数着过来，盼望早日想见，担心陆枫安危。

    如果只有她一人，早就浑然不顾扑过去，把自己的滚烫娇躯揉进陆枫怀中，任君采撷。

    “一日不见，如隔三秋。就是说一天没见，就像是过了三年，所以十天就是三十年了。”陆枫笑着解释道。

    此言一出，朱竹清与小舞瞬间破防，她们眼睛一红，热泪盈眶，不约而同的张开怀抱，扑向陆枫。        

