    众人渡劫圆满，全都迈入了圣王境界，七年来有了巨大的收获。

    这里已经不值得再停留下去了，叶辰带着他们离开，破开命海壁垒回到古星的大地之上。

    “无敌之路开始了。”

    叶辰看着无尽的星空，轻声说道。

    听着他的话，身边的人都有种热血沸腾的感觉，回想起刚踏上血路的时候，真像是梦幻一场。

    那时的他们何等弱小，连圣者都不是，匆匆数十年，经历了血与骨的磨砺，寻找了数次大机缘，而今真正踏入了强者之列。

    叶辰他们离开了这颗古星，在他们走了有一段时间后桑魔等人才离开，而今叶辰一行人的修为几乎都与他们持平，使得他们心中有了忌惮。

    叶辰等人没有再回第七十城，如今他们每个人身上都有传送阵台，乃是当年在血路上立下战功，关主特意奖励给他们的。

    这种传送阵台可以让他们自由穿梭在每一座关城之间，再也不需要像以往那般每一关没一关去闯了。若是叶辰愿意，现在直接激活阵台到达第九十九关城都可以。

    “七年前听说轻舞她们在第九十关城，如今七年过去了，不知道她们是不是还在那里。”

    叶辰仰望星空，轻声自语，心里记挂血轻舞等人。

    “我们就去九十关城吧，然后一直到九十九关城，终会寻到她们的。”

    妙音说道，她很理解叶辰的心情，数十年不见了，肯定很思念，且担心着她们的安危。

    “好，直接去九十关城。”

    叶辰说道，而今众人都进入了圣王境界，已经不需要在血路上去寻找修炼资源了。想要再度提升境界需要悟道，或者是寻到古代至强者的足迹，感悟他们的道，以此为跳板。

    只是，在血路的九十九关城，想要寻找了至强者的足迹，至少也要在九十城之后才有可能。

    第九十关城，雄伟壮阔，城墙宛如不朽的山脉，大气磅礴，给人一种沉重的压力。

    这座城池桑沧古老，散发出岁月气息，城墙与城门上都刻满了岁月的斑驳。

    叶辰他们来到了这座城池，元神扫探发现了许多强大的修者，有很多的历练者还在九十关城不曾离去，这里可以说是年轻强者如云。

    在进入这座城池之前，叶辰早已用演化术为众人改形换貌，连气息都改变了，没有人能认出他们。

    城池内很喧嚣，乍一看倒不像是修炼界的城池，反而像是一个世俗界的城池。

    大街上熙来人往，街道两边有许多的修者铺开一块布，摆放着东西叫卖，都是些奇珍，想要以此与别人换取自己需要的东西。

    酒楼、客栈、拍卖行、珍宝阁到处都是，显示着这座城池的繁华。

    在这里，随便一名修者都是神尊境界，这些都是原住民罢了，他们大都不以修炼为主，在此经营。而出现在这里的历练者，没有一个圣者境界以下的，当然，连圣者境界都不到也没有办法来到第九十关城内。

    这里的街道异常宽阔，与七十城比起来有很大的差别，起码要宽数倍。

    “轰隆隆！”

    大地摇动，街道前方传来震动声，连带着两边的建筑物都在摇颤。

    一群人骑着高大的洪荒异兽奔驰而来，街道上的人群依旧在漫步，并未被此所惊到，由此可以看出人们早已习惯了。

    叶辰眸光微闪，那一群人中，骑着蛮兽奔跑在最前的一个蓝发青年吸引了他的目光。

    这个男子身材并不是多么的雄壮，五官也很平凡，并不出众，可是体内却蕴含着强大的力量，精气神无比旺盛，像是有一条真龙蛰伏在其体内。

    “年轻至尊！”

    叶辰心中自语，这是他的一个反应，此人绝对是年轻至尊。元神扫探，看穿了此人的修为，初位圣王顶峰，即将踏入下位圣王境界。

    这个男子的眸光很平静，也没有狂傲与嚣张之色，虽然骑着蛮兽在街道上奔跑，可是却避过了行走的人群，后面跟着的都是他的扈从。

    突然，叶辰的眸子金光大盛，变得无比骇人，他的目光锁定在了那个蓝发男子的左手上。

    妙音等人发现了叶辰的异常，顺着他的目光望去，在那个蓝发男子的左手上看到了一块白色的天丝布块，其上有斑斑血迹，应该是一条破掉的衣衫碎片。

    叶辰微微闭上眼睛，用心去感受那衣衫碎片上的血迹的气息，渐渐的脸色变得冷冽起来，使得周围的人大惊，全都将目光投去。

    四周的人看着叶辰，感受到了他的身上散发出的那股冰冷，宛如死神的气息，让人的血液都像是要凝固了。

    “叶大哥，怎么了？”

    妙音问道，她知道叶辰肯定是发现了什么。

    “你们看，拓跋云空手上拿着的是什么？”

    这时候街道上的人们也看到那个蓝发男子手上的衣衫碎片。

    “不会是悲无泪的衣衫碎片吧，拓跋云空带着扈从狂奔，难道是知道袭杀悲无泪与血轻舞的人是谁了吗，这是要去为她们报仇吧！”

    “唔，拓跋云空喜欢悲无泪是众所周知的事情，若是悲无泪真的陨落了，他绝对不会善罢甘休，应该是去找南宫霸了。”

    “言之有理，拓跋云空喜欢悲无泪，南宫霸喜欢血轻舞，九十城所有人都知道，听闻她们两个被人袭杀生死不明，拓跋云空与南宫霸又是故交，肯定是要联手为她们报仇。”

    叶辰的元神将那些议论声全都捕捉到了，这一刻他的心很沉重，没想到来晚了一步，血轻舞与悲无泪被人袭杀，不知道她们究竟怎么样了。

    “轻舞，你千万不能有事，一定要活下来。”

    叶辰心中自语，有股暴戾的杀气直冲头顶。

    “有好戏看了，听说当时有人在遥远的地方见到了那一幕，只是未看清楚出手的人到底是谁。不过那出手的人多半是苍天战血天一。很久之前天一还未来到这座关城就曾追杀过她们，不久前有人看到天一出现，由此可见多半是他了。”

    “的确有好戏看了，拓跋云空与南宫霸两人联手血战苍天霸血，不知道结局会如何，真是有些期待。”

    很多人在小声议论，都是些想要看热闹的人，唯恐天下不乱，希望年轻至尊间大打出手，战得越激烈他们就看得越起劲。

    “轰隆隆！”

    拓跋云空自叶辰等人身边一冲而过，很快就远去。

    叶辰迈步跟上，妙音等人见状赶紧跟了上去。人们也都沸腾，全都跟在后面，想要看一场激战。

    转过几条街道，一名男子自前方的一座阁楼上迈步而出，如同一尊霸王降世，他的眼神很霸道，扫视众人，让人们全都惊惧。

    此人身材高大健壮，一头黑发披肩，眸子很冷酷，有杀意在闪动，身穿银色的战甲，手持霸王戟。

    “南宫兄！”

    拓跋云空双腿一夹蛮兽腹部，生生止住了蛮兽奔跑之势。

    “拓跋兄不用多说了，我已经知晓。”

    南宫霸缓缓伸出左手，在他的手中同样有一块衣衫碎片，不过是黑色的，其上染满了血迹。

    “轻舞的衣衫碎片，血液上有她的气息！”

    叶辰牙齿紧咬，不过他并未出手将衣衫碎片抢过来。

    “南宫兄，今日你我联手找天一清算，他就在城南！”

    拓跋云空那平静的眸子中杀意迸射，变得无比冷冽，一柄黑色的大铁剑从背后拔出，散发出慑人的气息。

    “轰隆隆！”

    他骑着蛮兽一冲而过，直奔城南。南宫霸迈步而去，与拓跋云空并肩而行。

    修者哗然一声炸开了，一场年轻至尊间的大战即将爆发，拓跋云空与南宫霸要联手战苍天战血，与之清算，这场战斗让无数人期待。

    叶辰眸光冷酷，他迈步跟上，拳头攥得啪啪声响。

    “天一，滚出来！”

    南宫霸大声喝喊，滚滚声波席卷八方，震得关城摇动，十方都炸开，许多的修者双耳溢血，身躯摇颤，险些跌倒在地。

    “轰！”

    一团血气突然从一座府邸中爆发出来，宛如蘑菇云般在天穹上炸开。

    天一迈步而出，天地大道都跟着他一起律动，宛如一尊盖世战神降临。他黑发束在脑后，脸如刀削，身姿伟岸，有种逼人的气势，尤其是散发出的气息，太过霸道，像是要镇压苍生。

    “拓跋云空、南宫霸，你们是来寻死的吗？”

    天一的脸上尽是冷漠，仿佛根本就没有将他们放在眼中，带着一种漠视，站在高空中俯视下来。

    “嚣张！”

    拓跋云空拔身而起，大铁剑斜指南天，双眼如刀般逼视天一，道：“你简直有辱体内的血脉，同代中战斗应当光明正大，你卑鄙无耻，竟然出手偷袭两个女子！”

    “啧啧，真是情深。”天一摇头，淡淡地说道：“可惜啊，落花有意流水无情，你们就算为了她们去死，她们也不会对你们动半分情感。血轻舞早已是混沌体的女人，至于那悲无泪的心也早已在混沌体的身上，你们这种行为叫做下贱。”

    “住口！今日我们倒要看看苍天战血到底有何过人之处！”

    拓跋云空脸上肌肉抽动，被天一说中了心事。如天一所说，血轻舞从未没有对他表示过丝毫的好感，甚至连话都不肯与他说一句。

