    “噢！原来叫做九妹啊！小九妹是怎么认识我的？”张瑞很是好奇的问道

    “上次我跟爹娘来这里逛街的时候，大哥哥请我吃肉包子啊！”

    “肉包子香喷喷的，非常的好吃，九妹都没有吃过这么好吃的东西呢。我跟村里其他的小孩说，他们都说我撒谎骗他们的。我就说没有，他们都不信我。”说着，九妹好像很是气恼的样子。

    张瑞听着这小女孩的话，也算明白了她为什么能记住自己。

    看着这个身体瘦弱，身着单薄破旧的衣服的小女孩，张瑞很是感慨。这要是在红旗下长大的孩子，估计没有几个会在乎肉包子吧！

    “原来如此，小九妹还要吃肉包子吗？”张瑞把跪在地上的九妹扶了起来，牵着她的小手问道。

    只见这小女孩咬着自己的手指，转过头去看看自己的爹娘。九妹的爹娘有张瑞在这里也不敢说话，只是静静的看着她。

    “可以吗？”九妹看见爹娘都没有出声反对，就低声的说道。

    “当然。”张瑞一边说着一边把插在九妹头上的稻草给拔掉。

    “石头，叫人去附近买些肉包子过来。”张瑞对着跟在身边的刘石头说道，然后从怀里掏了一块二两来重的碎银子递给了刘石头。

    “六哥，哪里能让你掏钱呢？我出就好了！”刘石头用手推过张瑞递来的银子。

    “拿着吧，你们得那点银子不容易。再说了，我买东西哪里能要你们出钱。别忘了，我们的队伍是有纪律的，我也不能例外。”张瑞继续把银子递过去说道

    “既然六哥这么说，那我就拿着了。”刘石头说着就接过了银子，然后到一旁叫了两个近卫兵去买包子去。

    此时，张瑞对着还跪在地上的九妹爹娘说道：“你们两个起来吧！”

    “是，谢谢大王。”

    九妹的爹娘回答道，然后磕了一个头再慢慢的起来。表情甚是拘束。

    “我不是大王，也不叫做大王。我叫做张瑞，他们都叫我六哥，你也可以这样称呼我。”张瑞对着还躬着身子站着二人说道

    “好的，知道了大王…哦，六哥。”九妹的爹回答道

    “嗯，你叫做什么？”张瑞问道

    “小人陈山土，这是贱內陈李氏。”陈山土不敢多说，只是按着张瑞问的回答

    “为什么要卖了九妹？”张瑞摸了摸陈九妹的小头，语气中带着平静。

    陈九妹不知道这大哥哥跟自己的爹在说什么，不过听着他们说话很平和，又想到一会又可以吃香喷喷的肉包子，很是高兴的挥着自己的小手。

    “这实在是没有办法，如何可以谁愿意卖掉自己孩子。只是地主老爷要加租，然后朝廷又要过来收税。”

    “这租交不上他们要抢我妻，这税交不上他们要关我进大牢说不好要砍头，这也是没有办法。”

    “我们也想着要是九妹能卖到好人家去，以后在别人家里也许能有顿饱饭可以吃，不用跟着我们忍饥挨饿。”陈山土低声述说着，但是他旁边的夫人却低声的哭泣着。

    其实他们哪里会不知道，这也不过是自己一厢情愿自欺欺人罢了。只是除了能往好处想，他们还能如何？

    张瑞听着陈山土的话，沉默了一会。

    手，继续抚摸着陈九妹的小头。

    接着，张瑞又从怀中掏出了近五两左右的碎银子递给了陈山土，对着他说道：“这是五两银子，我也不知道你欠了多少租子，够还你的租子了没有？”

    “够了，够了。我也就欠了四两银子。”陈山土心中8欢喜的回答道

    “那行，给你了。”张瑞把银子递了过去给陈山土，同时又继续说道：“不过，在给你之前我要先说一下。这钱可不是就这么简单的给你。”

    陈山土刚刚想要伸出双手接过银子，但是听张瑞这么一说，心中不由得紧张。于是，他急忙问道：“还是六哥示下。”

    “这银子算我卖下你女儿的钱。我见你这个女儿很是喜欢，这五两银子算是我买她当做丫鬟吧！”张瑞望着还在等待焦急肉包子的九妹，对着陈山土说道

    “这…个自然。”陈山土不自然的回道着

    “嗯，虽然九妹算是我买下来的人。不过我也没空照顾她，所以她也不用跟着我，就让她继续留在你们身边。留你们帮我照顾她，你看怎么样子？”张瑞望着陈山土夫妇二人认真的说道

    “谢谢，六哥。我给你磕头了！”陈李氏一听张瑞的话，哪里能不理解他的意思，连忙哭泣的对着张瑞跪下去磕头说道。

    陈山土见状，也跟着跪下去对着张瑞磕头。

    “呸，这反贼只会收买贱民的人心。有什么用？”被押着跟在张瑞等人后面的刘飞峰低声骂道。

    “爹娘，你们怎么了？”看着自己爹娘如此的九妹，有些害怕的说道。然后她又摇了摇张瑞的手，抬着小脑袋对着张瑞说：“大哥哥，我爹娘是怎么了？”

    “没事。”张瑞摸了摸她的头回答道

    “你们起来吧！小孩子也在这里，别再跪了。”

    “是，谢谢六哥，谢谢。”陈土山夫妇再次对张瑞叩谢后起来。

    张瑞也松开了陈九妹的手，让她回到了陈李氏的怀里。

    “跟你们说好了，人我就留在你们这了。我也希望再看见你们把她给卖了，不然别怪我不客气。你们要把她扶养成人，待她找到自己的意中人嫁了为止。”张瑞警告道。

    “是，以后绝对不会了。”陈山土战战兢兢回答了张瑞。

    “嗯，这钱你拿回去还了租子吧！至于那税你也不用担心了。只要我在，今年的税就免了。”张瑞把银子交给了陈山土后说道：

    “你把租子还了以后也把那租田给退了吧！两天后到衙门分田地，你们家应该可以分到六亩田地吧！”

    “分田地？六亩自己的田地吗？”陈山土有些敢相信的问道。

    “当然是你自己的田地。以后租子虽然不用交，但是税还是要交的。暂时的税收定在每亩田二斗粮，这你能不能交？”张瑞很自然而然地问道

    