    任柒的神情有些惊讶，他没有想到现在这种时候竟然说会有人平价卖魔肉。

    而且看着聊天群中的信息，任柒发现，对方不仅在卖高阶魔肉，而且还有零阶魔肉出售。

    没想到又是一个准备比较充分的家伙。

    只是不知道对方为何要卖这些魔肉，而且甚至还可以用能源币结算。

    要知道啊，现在这种情况能源币是完全没有用的，毕竟只是卡里的数字而已。

    现在最紧俏的货物就是魔肉！

    用魔肉换能源币可以说是极为愚蠢的。

    可是看着聊天群里的信息，对方从今天开始已经陆续卖出了大约五十万斤的魔肉，其中大部分都是零阶魔肉。

    价格全部都是平常价格，甚至一些卖惨的她还会降一些价格出售。

    当然这些魔肉也是很快被抢购一空。

    李天岚这个名字应该是一个真名，看样子应该是一个心地比较善良的人，所以卖出了大量的魔肉帮助其他人。

    因为这波操作直接被封为了女神。

    当然有一点可以肯定，那就是这个李天岚的兵种应该是比较高阶的，否则不会有这么多多余的魔肉出售。

    现在的任柒已经被举例成了反面教材和李天岚进行对比，任柒并不在乎这些。

    他没有过多的资源去帮助其他人，甚至连提升自己的实力还不够，但是如果有其他人帮助别的领主，他也不会鄙视，只会钦佩。

    毕竟在这样的一个世界中，在这种情况下，新生领主的实力越强，抱团活下去的希望也就越大。

    只是自己肯定不会这样做的。

    如果说任柒现在所有的魅魔都升阶为半神级别的堕天使，而且有充足的魔物，那他可能会选择帮助其他人。

    但是在自己未强大之前，任柒绝对不会这样做的。

    最后任柒清理一下自己的私聊，昨天卖了魔肉之后，有很多人都找上了他。

    大多是询问能不能降价出售魔肉的，还有不少人想要加任柒的好友。

    大部分人任柒都没有搭理，但是李天宇也是发来了好友信息，任柒点击了同意。

    随后一个名字引起了任柒的注意。

    李天岚！

    就是刚才聊天群里被封为女神的那个领主。

    任柒有些惊讶，对方竟然主动加自己好友，而且在他好友备注里面还标明了自己的兵种。

    八阶顶级兵种五行雷麟。

    麒麟这种兵种本身就是顶级兵种，最垃圾的麒麟也是七阶兵种。

    而五行雷麟更是八阶兵种中的顶级兵种，怪不得对方有这么多的魔肉可以出售。

    这么强大的兵种恐怕考核排名不低，能够获取大量的魔肉奖励提升兵种的等级，

    只需要有二十级的五行雷麟，她应该就可以横扫周围的魔肉，获取大量的魔肉资源。

    任柒略微成沉吟一下，并没有接受对方的好友申请。

    毕竟对方的实力太强劲，还是最好不要过多接触。

    虽然说对方在聊天群中表现的极为和善，以平价卖出了大量的魔肉，帮助一些新生领主渡过危机，但是防人之心不可无，

    谁也不知道对方到底是什么样的人。

    现在任柒最要做的就是快速提升自己魅魔们的等级首，先要将他们提升到五十级的成年体，不然魅魔的战力是有些弱的。

    现在还不清楚魔潮到底什么时候来临，必须要加快进度。

    伊利斯所率领的小队来来回回已经猎杀了大量的狼类魔物，其中已经不仅仅是灰林苍狼还有其他类型的狼类魔物，都是三阶的。

    伊利斯现在已经大致摸清了前方一部分丛林的情况，所以如果带队是新生的魅魔，她会挑选一些未成年的进行狩猎。

    如果是已经有过几次经验的，就挑选成年体的魔物进行狩猎，这样可以最大效率的提升魅魔消化魔肉的进度以及战斗经验的提升。

    今天魔物猎取的速度明显比昨天快了许多，不仅仅是因为战斗经验的加持，还有玛姬的加入。

    玛姬毕竟是六阶，而且辅助性很强，她召唤出来的那种魔盾可以全方位防御魅魔，而周围的那些火焰还可以对攻击起来的敌方造成灼伤效果，一下子便是提升了魅魔的整体战斗能力。

    运送回来的魔物尸体很快被分解开，大量的三阶魔肉被剥离出来。

    任柒没有任何犹豫，只是留下了一小部分魔肉，其他的继续在聊天群中发布售卖信息，价格跟昨天的一样。

    刚开始几天是魔肉价格最高的时候，等到后面大家的兵种等级都提升起来，可以独自出去狩猎魔物的时候，魔肉的价格会快速下降。

    虽然有这李天岚以平价的价格贩卖魔肉，但是对整体的价格并没有引起太大的波动。

    毕竟新生领主有很多，缺粮的领主也非常多。

    李天岚所贩卖的魔肉只够十几个领主购买而已，剩下的依旧要高价购买。

    任柒的价格虽然比较高，但是也是紧俏货，所以说还是有不少领主购买的。

    李天宇也是发来的信息，购买了不少三阶魔肉，任柒给打了个八折。

    零阶魔肉也贩卖了不少，只是一个上午的时间便是收获了将近一百颗的能源晶。

    当然，聊天群中依旧是有大批人在斥责着任柒的这种奸商行为。

    不过斥责归斥责，该真香还是真香的。

    这时在丛林极远的地方，一处高原之上，一个身材姣好，面容美丽的女人正骑着一头五行雷麟巡视的周围。

    她就是李天岚，拥有着八阶兵种的她直接横扫周围的四阶魔物，甚至还可以主动狩猎寻找魔物的踪迹。

    在她的周围，数头五行雷麟紧紧拱卫，没有任何魔物感受着五行雷神的气息，还敢靠近。

    看着手中的通讯仪，李天岚的眉头紧皱了起来。

    这个柒柒柒然拒绝她的好友申请！

    这还是她第一次遇到。

    不管是八阶兵种还是慷慨的平价出售魔肉，都让李天岚都收获了一大批的好感。

    别说她主动加好友了，现在她的好友系统已经被加爆了，只能关闭别人加好友的功能。

    这么多新生领主想和她拉近关系，自己主动去加这个家伙的好友，他竟然还拒绝了。

    不过随后李天岚便是摇了摇头，加不加好友是对方的权利，自己没必要生气。

    她加任柒的好友主要是想要沟通一下，看看对方能不能降一下价格，因为从目前聊天群里的情况来看，能够稳定出售魔肉的不多。

    她是因为八阶兵种每两天只能招募一个，所以魔肉的消耗不是很大，才能够大量供给市场。

    当然，也顺带想要拉拢了一下这个柒柒柒。

    当然她平价卖魔肉，不是为了装作圣人，而是为了拉拢这些新生领主。

    虽然不知道目前是什么情况，但是至少魔潮很快就要降临。

    到时候新生领主们的实力越强，扛过魔潮的希望也是越大。

    而且她还想要在这里组建一个联盟，共同抵御魔潮，所以才想要拉拢任柒。

    任柒并不知道李天岚的心思，现在他的视角正共享在伊利斯的身上。

    在狩猎了一部分丛林里的狼类魔物之后，伊利斯他们遇到了一头四阶狼王。

    这让任柒的眼前猛然一亮。

    这种狼王属于精英魔物，是有几率体内蕴含魔晶的。

    这让任柒不禁期待的起来。

    若是蕴含魔晶，那可是极大的收获。

