    曹吉祥被打了个半死，肯定是无法审问的，许显纯又将他的那些干儿子和干孙子，十几个小太监全部押入了晋王宫。

    当这些小太监还不明所以的时候，押着他们进来的侍卫毫不客气的用脚踹在他们的膝盖后，全部都是一脚就将他们放翻跪趴在地上。

    然后还不忘亲切的提醒他们，他们眼前这个英俊富贵的年轻人就是皇帝，吓得他们是连连磕头。

    虽然他们不知道发生了什么，但看着自己的老祖宗曹吉祥满身是血的躺在眼前，他们就知道今日是凶多吉少了。

    那个昔日在太原城呼风唤雨的镇守太监，现在已经倒台了，他们没有庇护了。

    眼前这个人是皇帝，他们再无翻身的机会了，为了活命，十几个小太监全部异口同声的大呼万岁爷饶命息怒云云。

    其中一个年轻的太监更是当场反水，他没有求饶，而是直接做了污点证人，在旁人震惊不已的眼光注视当中，痛斥曹吉祥近几年任职的违法犯罪行为。

    并用言语将自己洗白，声称他虽是这老太监的干孙子，但一直以来都是忍辱负重，明着是他的人，实际上却是调查他的底细，掌握他的罪证。

    他就等着一个像今日一样的机会，能够将此奸贼的罪行公之于众，好亲手将这无恶不作的奸贼送入刑狱当中按律法治罪。

    不得不承认，要论起卖惨卖苦，演起戏来，这些太监确实是顶级，要是放在后世，起码也得领个小金人回家。

    什么叫大难临头各自飞，朱由校眼前这个小太监完美的表现了出来，正所谓死道友不死贫道，只能说这名小太监比其他人要机灵许多。

    一个团伙只要有一个顶不住压力，那将连最后辩解的余地都没有了。

    既然已经有人招供了，那也没有了审问的意义，朱由校对于这些也不感兴趣，他只需要知道最终的结果即可。

    朱由校似笑非笑的回过头去，看着面露胆怯的朱求桂说道：

    “晋王，王宫当中可有空闲的宫殿借朕一用啊！”

    朱求桂慢半拍的回道：

    “有的、有的，就算是要征用臣的寝宫，臣也可以搬到别处去住！”

    “那倒不必了！”

    随后又看了一圈跪趴在地上求饶的那些太监，带着一丝厌恶的表情。

    而之前那名主动自爆招供的小太监内心紧张的不行，他还年轻，他还要成为像曹吉祥这样能够呼风唤雨的大太监，他不想这么早死啊。

    所幸的是，皇帝看在他这么识时务的份上，又检举有功，还真的对他法外开恩了。

    当即承诺免了他的罪，并要求他要无条件的配合锦衣卫调查取证。

    小太监激动的连磕十几个响当当的头，额头都红肿都起来，但他已经感觉不到疼痛，有的只有劫后余生的喜悦。

    其他太监见状，也开始有样学样，各个都表示愿意揭发曹吉祥任职期间干的那些伤天害理之事，恳请皇帝能够饶他们一命。

    朱由校厌烦的挥了挥手，许显纯就命令一众侍卫将他们全部拖了下去。

    要不是朱由校不想此事传出去寒了人心，就连刚刚那个主动自爆的小太监他都不想放过，更何况这些人。

    “陛下，这曹吉祥怎么办？”

    看着这个奄奄一息的胖太监，朱由校平淡的说道：

    “找个好一点郎中来，保住他能渡过今晚即可，今晚你速带人去搜集他的罪证，明日就在菜市口当着全城百姓的面进行公审，再结合他的罪状，按大明律法如实判处！”

    像这种惩处贪官污吏的事情，老百姓是最愿意见到的，可以说是恨不得将他们扒了皮煮着吃了。

    而朱由校也刚好可以趁此机会给太原城的老百姓留下一个好印象，而且像这种级别的大太监，什么钱粮财富这些绝对不在少数，正所谓一举多得。

    当侍卫将曹吉祥拖至宫殿门口时，朱求桂的嫡长子，晋世子朱审烜刚好推门而入。

    看着全身是伤，肉都翻了过来的曹吉祥，当场就在门口鬼叫了一声，很明显他被吓到了。

    那名负责找寻他的中年太监小心翼翼的瞟了一眼朱由校所在的位置，随后便在朱审烜的耳边提醒道：

    “世子慎言，勿要惊扰到了万岁爷！”

    朱审烜身为晋世子，在当地虽然不可一世，但还没有蠢到敢去无视皇帝，他顺着太监的眼光也偷偷往前面瞟了一眼，只见一个年轻人正悠闲的坐在台阶上，而自己的父王则站在一旁低头哈腰。

    中年太监先行一步上前，向朱由校汇报晋世子已然带到。

    在太监的引导下，朱审烜一路小跑，等到了殿中央的位置，朝着朱由校所在的方向跪下大呼道：

    “臣晋藩世子审烜拜见皇帝陛下，陛下万岁！”

    “平身吧！”

    “谢陛下！”

    要不是有削藩大计在身，凭着朱由校的性子，他是绝对不可能特意腾出时间来见朱审烜的。

    原因无他，朱审烜在历史上的表现实在是有辱大明宗室，先是主动投降于李自成，以求苟活，等李自成一片石兵败以后，又专程跑到北京去投降满清。

    可他没想到的是，满清对于他这个前朝的宗室亲王并没有优待，反而像条狗一样任意驱使，最后在隆武二年被满清给当街斩首。

    其实以朱由校后世得眼光看来，你投降李自成也不是不能接受，虽然李自成是造的你朱家的反，但他总归是还汉人，在华夏大地上，王朝的更替，是最正常不过的事。

    而且当时的明朝，确实已经不值得百姓去拥护了，贪污腐败这方面可以排进各个王朝前三。

    而像这种恬不知耻、贪生怕死、辱没祖宗、不顾民族大义的废物，大明末年遍地都是，不管是文人还是武将，亦或宗室勋贵这些，简直数都数不过来。

    朱审烜虽已起身，但比刚才下跪时还要紧张。

    皇帝除了一句平身以外，再无半点声响，他的直觉告诉他，皇帝的眼睛正在注视着自己。

    在这个闷热天气的催动之下，朱审烜额头的汗珠已经清晰可见。

