    第287章我掏的钱

    宋晚淡淡一笑，“同样的话，送给你。”

    她说完，走回自己的床躺了上去，斜眼睨着二人似笑非笑道：“快一点了，我得睡了，希望二位不要再发出任何声音。”

    两人气得脸都绿了。

    尹珊珊拿着手机出门了，不一会儿就满脸春风得意的回来了。

    她看着宋晚道：“劝你先把东西收拾好，今天之后，我不想再看见你。”

    宋晚没理她，直接闭上眼睛睡觉。

    “怎么样？”钟安琪拉着尹珊珊的袖子小声问。

    尹珊珊轻嗤，“放心吧，一个山区出来的野猴子而已，我叔叔出马，她敢反抗吗？”

    宋晚勾了勾唇，张开眼睛看向二人，戏谑道：“我也劝你们先把东西收拾好。”

    说完，意味深长一笑，再次闭上眼睛。

    尹珊珊觉得宋晚就是在嘴硬。

    她真不知道，宋晚这底气到底是从哪里来的。

    “宋晚，你手机……响了。”

    坐在书桌前的谢樟，看了眼宋晚的书桌，小心翼翼的提醒。

    宋晚爬起身，走过去拿手机一看，是席天打来的。

    她抬眸看了尹珊珊一眼，然后接通电话，“喂，席天，什么事儿？”

    果然，听到席天的名字，尹珊珊和钟安琪的目光瞬间朝她看了过来。

    宋晚拿着手机慢悠悠的走回自己的床铺，然后点开了免提。

    席天的声音瞬间飘入两人二中。

    “小老板，零食好吃吗？”

    尹珊珊瞪大眼睛，咬牙切齿的瞪着一脸悠然的宋晚。

    “挺好吃的，你买的？”

    席天：“对，执着说你喜欢吃芒果干和椰糕，我们前段时间去了鹿城，特地给你买的。”

    “是吗？”宋晚淡笑，“替我谢谢执神。”

    席天：“小老板不谢我吗？我掏的钱。”

    他的语气听起来很委屈，又带着点撒娇的意味。

    尹珊珊认识席天多年，从没见过他用这种语气说话。

    而且，“小老板”这个称呼，听在她耳中，那是怎么听怎么觉得暧昧。

    “也谢谢你。”宋晚笑着说完，又道：“对了，还没和你们说句恭喜呢。”

    席天：“恭喜什么？”

    宋晚：“晋级世冠正赛啊。”

    席天：“……你怎么不等我们拿了冠军回来再恭喜？”

    他们晋级世冠正赛，那已经是七月份的事儿了，这都九月份，甚都快十月份了。

    她这老板做的也忒不称职了。

    宋晚轻笑，“要是能拿回来更好，我请你们去杭城度假。”

    “这可是小老板你自己说的。”席天轻笑，“我已经录音了。”

    宋晚笑了笑，“只要你们能拿，我一定兑现承诺。”

    “那可说好了，我这就去跟其他人说，给他们度渡点动力。”

    宋晚轻笑，“去吧。”

    挂了电话后，宋晚发现，对面的尹珊珊和钟安琪跟石化了一般，坐在对面动也不动的瞪着她。

    “你认识席天？”尹珊珊咬牙切齿的开口。

    宋晚挑眉看她，“有事儿？”

    “他是不是追你？”尹珊珊冷笑，“你以为席天真的喜欢你吗？他不过是玩玩而已，我告诉你，他交女朋友，从来都不超过七天。”

    (本章完)

