    有了第一名天玄妖族强者开口，那么就有第二名，第三名，甚至是更多。

    “我们双方的恩怨，已经绝无可能化解了。”

    “既然如此，一开始他们不同意，那么就没有第二次机会了。”

    “悦诗圣长老的心意，我们心领了。”

    “若是我等的死，可以让以后的天玄妖族，不再受制于青灵界妖族，我们百死无悔。”

    “妖皇陛下，诸位同族，我们在此诀别。”

    ……

    可以说，被控制的天玄界妖族高层强者，在这一刻，心中清楚的很。

    姜悦诗她们，是想着换回他们这些人。

    若是能不死，其实他们也不想。

    可是，事情到了这一步，他们身为天玄界妖族的顶尖高层。

    自然是知道，有舍才有得。

    之前，他们未曾开口，那是因为妖皇白境，被扣在对方的手中。

    而现在，既然妖皇白境，已经安全了。

    那么他们，自然是不希望，炼妖壶依然执掌在青灵界妖族强者之手。

    现在这个时候，既然有机会，拿下对方。

    那么，又为什么，要为了救下他们这些人。

    从而，给青灵界的妖族，让出回去的路。

    为什么，要放弃，能够拿下炼妖壶的机会呢。

    为了不让以后，有更多的天玄妖族，因为炼妖壶，导致陨落。

    他们愿意在这个时候，以自己的死，断绝这个可能。

    “诸位，不要冲动……”

    “不好，他们要自毁本源之魂，拦下他们。”

    在这一刻，姜悦诗和青衣女子，同时开口。

    因为，姜悦诗是真的想要救下他们。

    在姜悦诗看来，现在的天玄界妖族，实力已经遭受到重大的损伤。

    若是这一批天玄界妖族顶尖强者，因此陨落，那么会导致，天玄界妖族的实力，再一次降低。

    只要能够救下他们，至于说炼妖壶，以后还有机会去抢。

    以后，在青灵界的跨界通道这边，圣族会派遣强者，坐镇在这里的。

    断然不会，让之前的事情，再次发生。

    所以此刻，姜悦诗是真的不希望，他们以自己的性命为代价。

    青衣女子，此刻手中只有这张牌了。

    若是天玄界的，这上百位神圣境的妖族强者，全部选择自毁本源之魂。

    那么，纵然是对于天玄界妖族这边，是一个不小的打击。

    可是，在这种情况下，天玄界的妖族，必然是不惜代价，也要留下炼妖壶的。

    他们，不会让各自族中的顶尖神圣境强者，白白陨落。

    不可能，让他们死的那么没有价值。

    所以现在这个时候，作为青灵界帝后的青衣女子，可以说是最不想让他们陨落的了。

    他们的陨落，会导致一系列，难以掌控的事情发生。

    这些，可不是她做为青灵界帝后，希望看到的结果。

    缚妖索，炼天炉，四宝剑，现在不知所踪。

    若是炼妖壶，在这个时候，也出现了意外，那么青灵界妖族的损失，可就真的太大了。

    这一次的计划，就算是完完全全的失败了，败的彻彻底底，没有任何余地。

    不过，不管是姜悦诗，还是青衣帝后，她们的开口，都没有让天玄界的一众妖族神圣境强者，有丝毫的迟疑。

    之前的一番话，就是他们的临别之言。

    在开口之前，就已经做好了决定。

    此刻，心志坚定，已经抱有必死之心。

    不过是短短的一瞬间，青灵界的妖帝暗卫，在这个时候，还未曾做出反应，就一切都已经结束了。

    一众被禁封了修为的，天玄界妖族神圣境强者，在这一刻，全部选择了自毁本源之魂。

    本源之魂消散，自然就没有了生机。

    此刻，虽然看起来，他们完好无损，可是，却已经没有了任何生机，已经是一副死躯。

    看到这一幕，姜悦诗闭上了双眸。

    青灵界帝后，在这个时候，也是在心中暗叹一声。

    “杀。”

    就在此刻，刚解开了身上禁封的妖帝白境，表面上，看不出来有任何的情绪。

    此时，仅此一个字，表达了现在他的意志。

    而看到了自家的神圣境先辈，就这么自绝于此地，无数的天玄界妖族强者。

    此刻，在妖皇一声令下之后，宛若疯魔一样，冲向了被围困的青灵界妖族强者。

    他们，定然不会让青灵界的妖族强者，就这么活着回去的。

    哪怕，付出再大的代价，也必须要彻底的灭了他们。

    可以说，在这一刻，他们是带着无边的怒火，出手不留任何余地。

    有些，天玄界的妖族强者，为了尽快的斩杀对手。

    在这一刻，禁忌秘法，瞬间开启，根本不计后果。

    他们想要看到的，就是这些前来天玄界，屠杀他们的青灵界妖族，全部死于此地。

    就在这一刻，姜悦诗，睁开了双眸。

    “帝后，快退。”

    就在妖皇白境，下令的一瞬间，妖帝暗卫就知道，此事不能善了。

    没有了克制天玄界妖族的上古神器，再加上此刻，天玄界妖族的状态。

    可以说，在这里硬拼，只有死路一条。

    现在这个时候，必须要离开。

    所有人，都可以死在这里，但是作为青灵界的帝后，青衣女子是绝对不能死在这里的。

    正是因为知道，所以他们瞬间就朝着青衣女子而去。

    不管怎样，都必须要保证青衣女子，安全的撤离。

    “想走，问过本座了没有。”

    刚睁开双眸的姜悦诗，在这一刻，心中杀意暴增。

    另外一边，凌寒焰不用任何人开口，他也知道该如何做。

    此刻，出手比之前更加迅猛，瞬间就有一种，要彻底要夸炼妖壶执掌者的趋势。

    姜悦诗话还未曾说完的时候，直接就对着青衣帝后悍然出手。

    封天印，在这一刻，瞬间放大，断去了青衣帝后撤离的路线。

    就如姜悦诗所说，想走，那也得问问她愿不愿意。

    可以说，本来若是青灵界妖族，愿意退一步的话，是可以避免这种情况发生的。

    奈何，他们没有那么做。

    既然如此，那么就血战到底吧。

    现在这个时候，形势已经不是姜悦诗可以控制的了。

