    大约一里地外的转角处，古风终于看见武魂帝国的那一声黑色甲胃了。领头的人古风也晓得了，千钧、降魔两位斗罗，加上魔熊还有还有邪魂师三长老刘天，以及二长老狂啸天。

    “淦，终于来了，竟然害我等了这么久。”看着运输队伍慢慢的出现，古风心里憋着的那口气，终于可以释放了。

    “小心点，这条路线只有你我两人是封号斗罗，你可不要乱来。”见到古风蠢蠢欲动，一旁的唐三也是提醒了句。

    其实粮食的运输路线不只是有一条，一共有三条路线，全部会有粮车经过。所以他们的人数，也是分成了三批队伍。

    一批由唐昊跟两位昊天宗长老劫货，另外一条，由尘心跟独孤博两人来，最后一条就是唐三跟古风两人了。

    因为正面战场的缘故，所以抽出来的人员不会太多。而且抽出来的唐昊、尘心、独孤博三位封号斗罗都是非常强大的存在。

    而自己跟古风，都是拥有超神器的人，能来劫货已经是最大程度的底线了。毕竟人数太多的话，正面战场那就真的没办法打了。

    同时为了完美偷袭，千仞雪给了每支队伍，一刻菱形水晶。专门是用来隐藏气息的，只要躲得隐蔽，偷袭大概率都是成功的。

    ......

    “总感觉有些不对劲，你们发觉出什么了吗？”穿着一身金甲的大块头魔熊，看着周围非常安静的树林，眉头也是紧皱了起来。

    另一位穿着黑袍的狂啸天，在听到魔熊的话后，视线同样的朝着周围看了起来：“大家小心一点吧，虽说有三条路线。可保不准在我们这里，就有他们的埋伏呢，因为这里...太过安静了。”

    他们这边的战斗力也很少，只不过实力都是强劲的那种。自己跟老三都是绝世斗罗，剩下的千钧跟降魔是九十八级，剩下的魔熊斗罗自然也是。

    随货他们这有五名封号斗罗，可敌人的目的是粮草，所以一个不慎还是会被偷袭成功的。

    暗处中，在听到他们的交流后，古风的嘴角也是一勾。随后缓缓的深处了自己的手，周围的人看到这动作后，纷纷开始有了动作。

    “放！”

    古风的声音很响亮，在官到中间的狂啸天听此，立马大声的喊道：“防御，快保护粮草！”

    随着古风的声音的响起，一颗颗散发着魂力的魂力水晶，宛如流星雨一般。正以最快的速度，降落在了地面之上。

    “轰！轰！轰！轰隆隆！！！”

    随着魂力储存水晶落地，被引爆之后，本来非常完美的官道。此时正处于，炮火轰鸣的洗礼之中。

    “吼！！！”

    就在这炮火的洗礼之中，突然一阵兽吼之声传出，随着一律黑红色的火焰升起。一头全身散发着火焰的黑焰雄狮，就这么出现在了原地。

    随着狂啸天武魂的释放，一头黑色的熊，还有一只黑金犀牛全部出现。千钧降魔两人不甘示弱，武魂盘龙棍直接出现，就这么看向了右前方大约半里地的古风还有唐三两人。

    周围的昊天宗弟子、九宝琉璃宗弟子尽数从森林中出现，就这么包围了这支运输队伍。

    望着后方已经被毁掉近半的车队，还有队伍。狂啸天的脸色，并没有愤怒，反而从他的脸上可以看出，有些...玩味。

    黑色的瞳孔就这么看着前方的古风，调侃的说了起来：“古风，竟然是你小子来拦截我们，可惜啊，你们好像打错算盘了。”

    “怎么回事，竟然是沙子。”古风的脸色有些不好看了，浪费了一千魂力储存水晶，竟然毁掉的...是一堆装着沙子的马车。

    “古风，看样子三条线路中，只有一条是真的了。”唐三的脸色同样很凝重，有些忌惮的看了眼狂啸天等人：“看样子三条运输路线的消息，说不定就是比比东主动撒出来的诱饵，可能城池的战斗，已经有些危险了。”

    “知道，不过问题不是很大。”古风看着对方，还是有些轻松的说了起来：“虽说是假的，可比比东为了达到以假乱真的地步，也不是不得不派出这些人，来拦截我们吗。”

    听完两人的话，狂啸天身上的魂力蠢蠢欲动，极其放肆的道：“呵呵，古风啊古风，这一次，我一定要为自己报仇！”

    狂啸天是以灵魂复活的，所以仇恨是什么，自然也就清楚了。

    “啧，当初在武魂圣城我就可以杀掉你，这一次，我同样可以。”面对狂啸天的叫嚣，古风自然是不甘示弱的回击了句。

    要知道这一个星期，古风手挺痒的，毕竟接连看了好多次战斗。结果自己需要恢复身体，不得不一直躲藏在后方，可现在他恢复了，一定要战个痛快。

    “那就来吧，啊！！！”大吼一声后，狂啸天直接冲了出去。随着他的跑动，黑焰雄狮武魂也是张开了嘴巴，仿佛要一口吃掉对方一样。

    “第四魂技：冰火棱镜！”

    “嗷！！！”×2

    随着古风的第四魂技发动，第四红色魂环之中，冰龙王跟火龙王直接飞出，朝着狂啸天的位置直接飞了出去。

    “可是，这是什么东西。”狂啸天不在冲锋，反而是魂力爆发起来，同时黑焰雄狮的双爪之上，有着一股特异的黑红火焰，正在熊熊的燃烧。

    前方，冰火两位龙王，一个寒冷一个炎热。两条龙身上的能力，纷纷的到达了一个极致，正在摧残着狂啸天的黑焰雄狮。

    “啊！！！”

    一阵怒吼之声响起，随着狂啸天开始发力，两头魂力所凝聚的狮子。向着冰火龙王直接冲了过去，并径直的相互撞击了起来。

    “嘭——轰隆隆——！！！”

    爆炸过后，古风的身形就立马冲了过来，他全身被一道紫色光芒笼罩。让他的速度变得奇快无比，这让狂啸天一时间，也是没有反应过来。

    “嘭！”

    随着一阵声响传出，狂啸天的身影，就这么被古风一拳打飞了出去。不过在打飞后，他的脚步没有停留，反而是径直的冲了上去。

    “小子，你是不是有些狂妄了，吼！！！”这在冲的时候，古风就发现自己的右侧，有一只巨大无比的黑熊，此时正挥舞着它的利爪，朝着自己抓了过来。

    “嘭！”

    古风躲闪的速度很快，刚刚站立的地面，也是很快就被打出了一个坑洞，泥土也是从里面飞溅了出来。

    “力量好大。”躲开后，看着自己前方的大黑熊，古风心里也是不禁的感叹了句。

    另外一旁，唐三手持海神三叉戟，开始面对千钧降魔两兄弟了。三人都是用武器作战，三叉戟每次跟盘龙棍对撞，都会发出哐当的响声。

    “跟海神三叉戟拼力量，我看你们还真的是活腻了。”见到两人的动作，唐三的脸上也是笑了起来。

    他手一用力，十万八千斤的三叉戟就这么压制了盘龙棍。不过好在他们是两个人，降魔见状立马用盘龙棍开始砸向唐三的双手，企图解放千钧。

    果真，见到降魔的攻击后，唐三立马收回三叉戟。施展鬼影迷踪，瞬间就拉开了距离。

    见到千钧降魔两人的对峙，唐三也是伸出了左手，一柄散发着雷霆之力的昊天锤，直接出现在了唐三的左手上。

    另一边，见魔熊、刘天还有狂啸天站成了一排，古风的武魂也是具现于了身上。

    左手的火之血煞，还有右手的冰蔷薇之剑就这么出现了，古风举起剑，指着三人的位置道：“来吧，第二回合，现在开始！”

