    “果然没这么容易...”

    望着对面一脸郑重的少***冢卆心中暗暗一叹。

    不管在任何时代，知识都是一种极为宝贵的资源，在忍界，各种忍术和秘术，大多都是师徒相传。

    就算是同一个村子的同伴，贸然打听对方的忍术知识，也是一种大忌。

    对于家族忍者，纲手虽然没有袁飞日斩那般防范，但是身为火影一系的绝对核心，纲手所处的位置，就注定了她天然就和家族忍者之间，不可能太过亲密。

    虽然只是一些关于医疗资料方面的知识，但犬冢卆知道，今天他若是不能够给静音一个满意的答复，就算是有着红豆的面子，恐怕也是很难如愿了。

    “前辈见谅！我的确没有想要朝医疗忍者发展的意思。”

    “只是最近在开发体术上，遇到了一些难题，需要一些专业的医疗知识储备，这才拜托红豆，找上了前辈。”

    想到这里，犬冢卆略微组织了一下语言，没有丝毫隐瞒的说出了自己的目的。

    “开发体术？若是我没看错，你的年龄应该比红豆大不了几岁吧？”

    “前辈不要误会，我只是提供一些思路，体术的主体开发，还是由戴大叔执行...”

    面对静音的怀疑，犬冢卆立即出声解释道。

    “迈特戴吗？原来如此...”

    “你们需要哪方面的医疗之事，你问吧！不过若是涉及到太过高声的医疗知识，我也不一定能够解答哦。”

    好似是突然想到了什么似得，静音的态度也逐渐缓和了下来。

    “我们开发的体术，其主要作用在于内脏强化...”

    “其中涉及到细胞活化，又或者以医疗忍术的手段，把查克拉转化成能够便于人体吸收的生命能量。”

    “......”

    见静音同意了下来，犬冢卆重重松了口气的同时，也毫不客气的开始提问。

    在交流的同时，更是毫不客气的拿出纸笔，做起了笔记。

    不过为了以防纲手从自己的提问中，逆推内家拳的核心内容，有些问题，犬冢卆都是拆分开来，甚至只要涉及到拳理框架，他都一概不提。

    虽然知道仅凭一些只言片语，想要逆推出内家拳的核心，有些不切实际，但是对方可是以一己之力开发出医疗体系的蛞蝓公主，面对这等几乎研究透彻人体构成的传奇忍者，犬冢卆却觉得，自己再怎么小心，也丝毫不为过。

    “有些问题，就连我也难以解答，医疗忍术的原理，其实就是以生命能量刺激细胞再生，从而实现愈合伤者的目的。”

    “但是想要强化细胞本身，却已经超出了生命能量的作用范围...”

    “你的想法的确令人耳目一新，能够补充人体生命本源，实现生命和查克拉之间的互换吗？”

    “不得不说，这真是个天才的想法...”

    “不过这个问题吗，已经超出了我目前的能力范围，也许纲手大人能够给予你答案也不一定。”

    面对静音的惊叹，殊不知此时犬冢卆心中更是翻起了滔天大浪。

    他也不得不承认，自己实在是小觑了这个世界忍者的智慧，仅凭他那些支离破碎的语言，就能够推理出一些关键的信息。

    生命能量和查克拉之间的互换，的确是内家拳想要修行过程中需要攻克的难题，但是这些并不全面，应该说是以特殊查克拉，强化人体细基因本身，从而实现生命全方位升华，才是内家拳最终的目的。

    当然，关于最终极的设想，现在也只是处在一个臆想阶段，关于这方面，就连迈特戴，犬冢卆都从未提起过，只是把他的思路朝着强化内脏方面引导。

    在犬冢卆看来，想要以内家拳的理论实现最终的生命升华，那么易骨、易筋、洗髓换血三大步骤，就是跳不过的门槛。

    到目前为止，犬冢卆和迈特戴，也只开发出了关于第一步的秘法“虎豹雷音”，以此强化骨骼。

    筋络链接人体内脏，想要进行易筋，强壮的生命本源和足以承受罡劲的内脏，就是一道绕不过的门槛，而“钓蟾劲”就是专门为此而准备的。

    至于洗髓换血，虽然“虎豹雷音”在锻炼骨骼的同时，也会对骨髓进行初步的洗练，但是犬冢卆看来，却远远不够。

    他需要的是生命的升华，而不是初步的改善体质，虽然借用了内家拳的理论，但是经过他和迈特戴魔改的版本，本身就已经超越了前世内家拳所能够达到的极限。

    说句毫不客气的话，迈特戴和他现在的体质，若是拿到上一世，就算是走通了三步的内家拳宗师，也完全没办法和他们相提并论。

    正所谓：学我者生、类我者死！

    这个道理犬冢卆自然不会不懂，是以他和迈特戴所开发的全新内家拳体术，只是一个大方向的借鉴，至于具体框架，其实还是以这个世界的钢拳流体术为主。

    ......

    “不好了！...”

    正在犬冢卆仔细记录各种关于人体结构方面的知识之时，静音却突然从凳子上站了起来，一脸惊慌的盯着窗外。

    “静音前辈，怎么了？”

    面对一脸惊慌失措的静音，下意识顺着她的目光望向窗外，待察觉到已经漆黑一片的天色，犬冢卆也有些意外。

    原来不知不觉间，二者的交谈已经持续了大半天，就连红豆何时离开的，二人都毫无所觉。

    “前辈...”

    回过神来后，犬冢卆下意识的摸了摸咕咕作响的肚皮，正当他准备开口邀请静音一起共进晚餐之时，对方就已经迈开脚步，飞奔似得跑出了丸子店。

    “前辈，等等我...”

    匆匆忙忙结过账后，虽然不知道静音为什么会突然这么着急，但有些问题犬冢卆还没问清楚，自然不会就这样放她离开。

    就算是今天天色已晚，也可以顺便约上下次请教的时间。

    而且今天麻烦了人家大半天，就算人家不需要，自己也应该略表心意才对，想到这里，犬冢卆也没有多想，拔腿就追了上去。

    “静音前辈...”

    直到在街道尽头拐角的一家酒馆门前，犬冢卆这才跟上了静音的脚步。

    “咦...哪里来的小帅哥，静音，这位小哥是你拐来的吗？”

    只是还不待犬冢卆出声表示感谢，伴随着一阵浓烈的酒气，一个人影突然跌跌撞撞的撞了上来。

    “纲...纲手大人...”

    望着近在咫尺的脸孔，和搭在自己肩头的手臂，犬冢卆下意识的想要挣扎，却被对方的手臂牢牢勒住脖子，丝毫动弹不得。

    ......

    PS：求收藏！

