    数天后，市政府关于陈守义的待遇，终于确认下来。

    这次过来签订新待遇合同的不再是白晓玲，也是市政府的工作人员，而是一位省办公厅副主任。

    别墅，茶室中，陈守义一目十行的翻阅着合同。

    “不知合同还满不满意，如果您有什么要求，省政府这边还可以酌情考虑，能满足的一定尽量满足。”一旁带着拘谨笑容的办公厅副主任轻声问道。

    武师果然是不同了，待遇和省政府的重视程度，和大武者完全是翻天覆地，不仅工资和津贴翻了四五倍，而且自此以后所有的武器消耗，包括采购弓箭和剑，都有省政府来签单，当然只能自己使用。

    陈守义微微叹息，随即翻到最后一页，说道：“没什么问题。”

    他拿起笔，迅速的在待遇合同上签上字。

    事实上，之所以上面能这么快决定他的武师待遇，甚至惊动了省政府，完全是一封来自新京市政府的调遣函引发的。

    这种有枣没枣打三竿的无理要求，省里收到后，自然被扔到垃圾桶，完全当做没看到，好不容易出现一个武师，难道还能被拐到新京，根本没这个道理。

    之后关于陈守义的待遇就被很快确定下来。

    至于没有经过考核，这一点问题都没有。

    陈守义还只有十八岁，就算离武师还有点距离，这种天赋横溢的人，只要不中途死亡，武师完全板上钉钉毫无悬念，先待遇确定下来，把人才留下来再说。

    ……

    等陈守义刚把省办公厅副主任送走，陈星月就走下楼梯。

    “哥，你们在谈什么事？”她好奇的问道。

    “随便聊聊！”陈守义一脸敷衍的说道。

    这时他见陈星月好奇的走向茶几上的那份待遇合同，陈守义连忙一个箭步，把合同抢在手中。

    “你这人……真是小气。”陈星月看着他哥如防小偷般的动作，顿时气的不轻。

    “这是机密文件，有保密等级的，你能看？”陈守义一本正经道。

    “又是这种烂借口，不想给我看，就明说，肯定不是什么好事！”陈星月牙尖嘴利道。

    可惜陈守义丝毫不受激将：“那好吧，我就明说了，就是不想给你看！”

    呼！陈星月被气的暗暗磨牙，盯着他哥那可恶的臭脸，恨不得狠狠咬他一口，最好能咬出血来，口中不屑道：“你以为我稀罕，我才不想看呢。”

    看着妹妹离去的背影，陈守义心中暗叹：

    唉，锦衣夜行真的好痛苦，在妹妹面前都不能愉快的装逼了。

    随即连忙走到外面的垃圾桶，双手用力一搓，这份省政府印章的合同顿时化为无数的碎屑，纷纷扬扬的洒下。

    ……

    晚上，陈守义坐在书桌前，拿着一本书一页页的翻阅着，不一会，他就翻到最后一页，然后轻轻合上。

    书上三个隶书大字，显得古朴大气。

    “八锦缎”

    这是一本气功。

    陈守义眉头微皱，手指轻轻扣着书桌，随着优化越来越临近，他阅读的武学书籍也越来越多，为知识之书的优化开拓思维，提供优化的方向。

    气功自然不会遗漏，此外还有瑜伽的三脉七轮体系。

    陈守义好奇之下还暗暗练过，如今技能栏上已经多出了不少的杂七杂八的技能。比如混元气功（未入门）；比如导引养生功（未入门）；比如瑜伽功（未入门）

    可惜这些原始版本的，对他实力提升丝毫没什么作用，

    当然也可能练习时间还短，还没体现出来。

    “好巨人！”旁边贝壳女喊道。

    陈守义回过神来，转头道：“什么事？”

    “没什么，喊你一声！”她推着一颗水晶球，头也不抬说道。

    随即把这颗水晶球，和其他水晶球并排成一起，七颗水晶球整齐的排成一条直线。

    她拍了拍手，问陈守义道：“累死我了，好看吗？”

    “好看。”陈守义随口说道。

    “等我把所有的宝石排好，就更好看了。”贝壳女喜滋滋说道。

    陈守义看着贝壳女乐此不疲的身影，额头直冒黑线。

    ……

    深夜，万籁俱静。

    陈守义盘膝坐在床上，进入深层次的冥想中。

    一张色彩丰富而又清晰鲜亮的四维人体画面，在脑海清晰浮现。

    鲜红而又纤密的肌肉，流动的血管和淋巴组织，密集如网的神经系统，蠕动的胃部，跳动的心脏……所有的一切构成一幅震撼而又宏大的画面。

    只是相比胸腔外的身体肌肉等组织，胸腔内的内脏，颜色就显得略微有些暗淡。

    不过此时这种微不可察的差距，正以看得见的速度迅速赶上。

    时间一分一秒的过去……

    当某一刻，整个画面忽然微微抖动了下，继而，画面开始缓缓蔓延扩张，边缘处无数灰暗交错的线条，开始向骨骼蔓延，逐渐勾勒一副骨骼的大概形状……

    ……

    陈守义睁开眼睛，脸上闪过一丝喜色。

    “终于完成炼脏了！”

    他看了一眼旁边的贝壳女，蹑手蹑脚的起身走下床，或许是错觉，彻底完全练脏后，他感觉浑身内外都变得似乎浑圆一体，协调统一。

    无论举手投足，内脏都在应和的蠕动。

    这种感觉无比的美妙，仿佛身体都焕然一新。

    这时突然念头一动，心跳就渐渐慢了下来，从每秒三四十次，很快就降到二十次……十次……

    一般而言，普通人对内脏是无法控制，人能控制的肌肉大部分都是骨骼肌，而内脏都是平滑肌以及心脏的心肌，这些都是人无法控制的。

    但不包括完成入静炼己身完成炼脏的人。

    几秒后，心脏最后彻底的停止跳动。

    一开始他身体并没什么异样，和有心跳时没什么区别，直到持续了五分钟，他就感觉身体开始慢慢虚弱下来。

    不过这种虚弱的速度不快。

    他一边在卧室来回走动，一边看着时间。

    当时间过去八分多钟后，他身体一软，差点摔倒在地，头也开始冒金星，他立刻扶着墙缓缓坐下。

    到了十分钟，身体越来越虚弱，眼前都变得阵阵发黑。

    “十分钟已经是极限了吗？”陈守义若有所思，随即放开控制，重新刺激心脏跳动，感觉着全身力量再次回归，他吐出一口浊气，握了握拳头，起身站了起来，

    “七分钟的话，倒是够了，这么长时间，就算心脏摘除，以自然之愈的愈合速度，也足以在死之前修复包括心脏在内的所有伤势。”

    黑暗中，他眼睛闪烁着兴奋的光芒：

    “若不是这次试验，我还不知道心脏对我而言已经不是什么绝对致命的部位，和其他内脏没多少区别。”