    除了穆利尔，谁也没想到她会突然这么做。

    秦云书根本反应不过来去阻止，更别说离她最近的叶瑾墨。

    然而叶瑾墨却突然拿起前面用来吃糕点的叉子，横在了他们之间。

    叉子尖头的地方对着温妮亚，如果温妮亚没及时停住的话，肯定会被叉子给叉伤脸。

    这一招又快又狠，叶瑾墨的眼神冰冷无比，甚至是无比的嫌恶。

    甚至不正眼去看温妮亚，斜过来的眼神跟看一个什么脏眼睛的东西一样，连正眼看的意义都没有。

    这让在男人堆里一向无往不利的温妮亚憋屈得差点保持不住她的风情。

    她从未这么丢脸过！

    叉子尖头离自己的眼睛就只有几毫米的距离，要是再近一点，她就会直接瞎了。

    这个男人不是一般的狠！

    温妮亚咬着牙移开自己的身体，离叶瑾墨远一点。

    至少现在，她是不敢靠近叶瑾墨的。

    同时还在唾弃着叶瑾墨这个不解风情的男人，难道东方男人都这样吗？

    秦云书撇过头去，鼓起脸颊憋笑得难受。

    叶瑾墨的桃花真的不需要她来解决，他自己一个人就能把所有的桃花给杀得一干二净了。

    穆利尔可不会像她那样矜持，毫不客气的嘲笑起温妮亚：“你以为你自己的魅力很大吗？见个男人就想凑上去亲，也不看看他有多嫌弃你。”

    “穆利尔！”温妮亚阴狠的看着他。

    就在这时，一道威严的声音响起：“你们在吵什么？”

    这Y国语的发音十分纯正，不像现在大众的发音，他一开口，就让人一瞬间就代入了古老贵族的形象。

    穆利尔瞬间坐直，收起脸上的嘲笑，一点也不敢放肆。

    只见一个打扮绅士的老人缓缓走了过来，他拄着一根拐杖，但是却不依靠拐杖走路。

    他脸上形成的皱纹使他看起来格外威严，蓝灰色的眼睛却一点也不显得暗淡。

    这是一个气势很强的老爷爷。

    秦云书觉得叶瑾墨的爷爷跟他有几分相同之处，都是一样的不苟言笑，一样的威严霸气。

    所以秦云书一点也不紧张。

    在老人走近的时候，穆利尔乖乖的站起来，就连温妮亚都站了起来，一点也没刚才的气焰。

    科瑞恩只是扫过他们一眼，便移开了视线，直接看向秦云书。

    秦云书淡定的回视着他，这个时候她应该礼貌的问好，但是一想到她来就是为了让这位固执得老人讨厌她，从而解除婚约才对。

    这么一想，秦云书收起自己的习惯，好整以暇的坐在沙发上。

    叶瑾墨也不会主动起来问好，跟他一起坐着。

    温妮亚看着他们这样蹙眉，心想爷爷肯定要发飙把他们都轰出去。

    但是科瑞恩没有，在打量了几秒秦云书之后，开口道：“你就是秦？”

    秦云书刚想承认，但是转念一想，还是装成连Y国语也听不懂的人比较好。

    秦云书适时露出茫然的表情，穆利尔在旁看得无语，秦云书真是一装就装到底啊。

    穆利尔配合的在旁边翻译：“我爷爷问你是不是秦云书。”

