    维达尔也需要一点时间消化一下这次的战斗经验，不说别的，单是体验过邦迪·沃尔德那超高速的攻势后。

    未来再遇到这类高速型的对手就好打多了，比如说从北海刚来到G-2支部没多久的波鲁萨利诺！

    这个时期的波鲁萨利诺，不可能比邦迪·沃尔德强。

    “你呢，小子？”维达尔终于注意到了一旁吃水果的巴雷特，后者疑惑地看过来，“什么？”

    “你应该也想和我打一场吧？”

    巴雷特迟疑了片刻，咬牙说道：“打就打！”

    虽然他知道自己肯定打不过，但既然维达尔邀战了，他也不是怯战的人！

    “嘿，你这什么态度，好像我在主动欺负你似的？”维达尔头上拉出一串黑线，手突然有点痒痒了。

    他现在好像能理解卡普为啥那么喜欢对路飞施以‘爱的铁拳’。

    “不就是你主动要和我打的？”巴雷特面无表情地转过头不理他。

    他之前是有想过和维达尔打一场，实在是这家伙总要当自己爸爸，这谁能忍的了？

    可看到刚刚那场惊天动地，翻江倒海的战斗后，他只有一种想法，自己不是还没明说要打吗？

    既然如此，那当然是维达尔主动要和他打，没毛病啊！

    所以他是被迫挨欺负，而不是不自量力找揍......

    维达尔这边也发现了自己这‘大儿子’的另一面，这小子好像也没表面上那么酷哦，心里还有一些小机灵和小闷骚。

    不过这是好事！

    如果真是表里如一那么冷，那么酷，那对接受整个家庭是个很麻烦的阻碍。

    “行，那就这样，我们找个野岛休息一两天，顺便让你吃顿饱肉，看你一直吃水果，做父亲的我也是很心疼啊。”维达尔顺势伸过手揉了揉对方的头。

    和之前一样，巴雷特想躲，但他就是躲不开，或者说还没等他身体反应过来，做出任何的动作，头顶就已经被手掌罩住了。

    “可恶......”巴雷特咬牙切齿地看着一脸和蔼的维达尔。

    他真的不明白，这男人为啥非得认自己当儿子，当弟子不行吗？当学生不行吗？

    说真的，如果是后两者的身份，他是非常乐意接受的。

    从伽鲁兹堡岛到那巴隆要塞，按照小船的飞行速度大概需要三四天，这期间一笑当然也需要休息。

    没小岛的时候就落在海上，有小岛自然在岛上过夜。

    就像今晚这样，找到野岛后维达尔在海边，先是弄出一栋有三个房间的木屋，然后再在床上铺上一层竹质凉席和枕头。

    屋外则将一堆木头聚起来点上篝火和烧烤架，这些准备差不多结束的时候，一笑那边过来了。

    一头四五米长，三四米高，看起来像是某种鹿类的野兽，正凭空悬浮在一笑的身后一同飘过来。

    “小子，你会烤肉不？”维达尔看见一笑准备去海边将食物切割好，对身旁坐在木椅上的巴雷特问道。

    “额，会。”巴雷特点点头，但双眼却紧紧盯着远处一笑的处理动作。

    只见几道刀光瞬间将野兽切成大小适中的肉块，所有的血液和内脏自动飞到一边汇聚成团，然后直接丢进黑夜下的大海中。

    整个过程干脆利落，丝毫没有污染脚下洁白细软的沙滩，这让他又羡慕了。

    十几年的战场生涯，他很清楚想要将野兽处理成食材有多麻烦，虽然后来自己不需要亲自做这些。

    “会也没用，不需要你来烤。”维达尔笑道，这让巴雷特撇嘴，这人又把自己当小孩耍。

    很快一笑当着他的面将漂浮在空中的肉块，整整齐齐地放到宽大的烤肉架上。

    当早已被烧红的竹片和鲜嫩的粉红肉块相遇的刹那，一股令人无比舒适和愉悦的肉香，伴随着些许竹子的清香将三人团团包围。

    一笑和维达尔还好，巴雷特就有些迫不及待了，他是个十足十的肉食动物。

    这几天不是一直被人追杀，就是一直吃水果，这突然间闻到肉味还真有些受不了。

    “吃吧，多吃点，吃完我们到那边活动活动。”

    维达尔将手上的水果榨进身前的木杯中，给自己弄了杯鲜榨的果汁，当然也给一笑和巴雷特准备了一杯。

    他之所以一心想要在回去前和这小子打一场，目的其实就是为了将他心中的那些毛毛刺刺给剪干净。

    有时候人其实挺贱的，不被狠狠收拾一顿，总有些破毛病改不掉，这就叫调教。

    别看巴雷特现在看起来挺怕自己的，但那只是被之前的战斗场面震住了。

    但这种只是用两眼看，却没有亲身体验的感觉，其实并没想象中那么深刻。

    所以维达尔得让这小子好好体验一把什么叫痛彻心扉的父爱！

    在这种情况下，当巴雷特吃饱喝足后的下场就可想而知了，大半夜地响了足足一个多小时的惨叫。

    维达尔的手法很简单，我不会把你打地太严重，但肯定得够疼，必须是疼到让他忍不住叫出来，敢咬牙不叫那就说明自己下手太轻了。

    而且也不能没有任何伤，鼻血什么的得飚出来，之前吃进的东西也得吐出来，尝到味就行了。

    最后差不多了再用‘光合能量’为其快速治疗，之后再揍，就这样足足三个回合后，维达尔才停手让其一个人躺在沙滩上休息。

    可奇怪的是，躺在那里气喘吁吁的巴雷特，此刻脸色却没有任何的怨恨和不满。

    一开始肯定是很生气的，但后来他发现维达尔好像在教自己一些东西。

    比如那种身体突然硬如金铁，或者突然从眼前消失出现在身后的奇特体术。

    不仅如此，在战斗中维达尔并没有一味地用绝对的力量碾压，而是以一种近乎喂招的方式教训。

    这样一来，虽然每时每刻都会挨揍，但每次挨揍总会学到点东西，就是过程太痛苦了一些。

    所以巴雷特现在对维达尔的感觉很复杂，或者说多了一些感激和温暖，因为他能清晰地感受到来自对方拳头上的关心。

    “你这哪里是战斗，根本就是教学。”一笑用筷子夹着一块肉片对走过来的好友说道。

    “那是当然，我怎么可能真和他一般见识。”

    维达尔摊了摊手笑道：“六式基本上给他演示好了，具体地等回去再仔细教就行了。”

