夜晚的城市，灯火通明，迷离的夜色仿佛为这座美丽的城市披上一件美轮美奂的睡衣。

    公交车上。

    我转脸问身后的林逸欣：“为什么自己不开车呢？”

    林逸欣说：“省点油，油价太贵了，都跟你说了我很穷了，还不信，要是不穷的话，我就不用跑来跑去当模特了。”

    我哦了一声，说：“坐到前面来嘛，我旁边有空座……”

    “不去！”林逸欣哼哼一声，充满戒备的看着我，道：“我今天没吃晚饭，不然一定狠狠揍你一顿，丢死人了，一个半小时，你去了多少次wc了？”

    我尴尬笑笑：“酒肉穿肠过……”

    “哼！”

    不久之后，一个小朋友坐到了林逸欣身边，大约五六岁的样子，抬头就对林逸欣说：“姐姐，你好漂亮啊！”

    林逸欣开心的不得了：“谢谢你，小朋友！”

    我回身说：“小盆友，你看哥哥帅不帅，跟这位姐姐是不是很衬？”

    “小盆友”天真无邪，说：“叔叔，你一点都不帅……”

    林逸欣扑哧一声笑了出来，一副幸灾乐祸的样子，我怒不可遏，暗叹今时不比往日，想当年咱可是号称“一身傲骨，交往天下流氓，两只铁拳，专打老弱病残”的！

    这时，车子停在红绿灯前，路边，灯火辉煌的金鹰商场前，一只金毛狗正骑着一只白毛小狗，玩得很hi。

    小朋友便问：“姐姐，那两条狗狗在干什么？”

    林逸欣脸蛋红红的，想了想，说：“在打架！”

    我瞪着她，有些无语。

    “你看什么看，想打架吗？”林逸欣很大声的叱问。

    我一句话没说，就那么看着她，结果林逸欣一张漂亮脸蛋越来越红了，咬着贝齿，似乎在暗暗思索找个什么理由做掉我。

    ……

    回到工作室的时候已经是晚上9点了，杜十三和鬼谷子都在房间里酣睡，而我则是跟林逸欣出去逛了一通之后醒酒了，索性上游戏，趁着夜色练到45级把白银器战靴穿上再说吧！

    “刷！”

    深夜的浮冰城依旧那么繁华热闹，我提剑走出了城市旅馆，白色石板铺成的道路上排满了小商贩，浮冰城东门广场是一个非常繁华的商业区，卖材料、卖装备的人成堆，另外，还有不少30级以上的二转驯兽师列出三四个宠物，正在出售。

    游戏进度过了近半个月，宠物已经不再是贵族物品，基本上Bn1以下的黄蜂也就只有5金币左右的价格了，平常玩家稍微省点金币也是可以买一只玩玩的，当然，更多的玩家是愿意自己买封印卡去抓的，所以盛产绿螳螂的晨光森林、盛产黄蜂的毒蜂林现在已经挤满了人，各种抓1级宠物的队伍挤成一团。

    修理了一下装备，买上药水，把45级白银器战靴从仓库里取出来放包里，这趟出去务必要升到45级装备上再说！

    该出发了，目标是寒冰岗后方的紫罗兰林地，那是一片通红血色的地图，不出意外的话怪物等级一定非常高，反正我现在自身实力雄厚，更有彪悍的玄蜂助战，相信普通练级的话肯定不成问题。

    打开大地图，带着玄蜂疾驰而去，血红色的名字在头顶荡漾，身后一袭冷峻披风随风飘扬，提着利刃，战靴所处之处大地裂开，毫无疑问，游戏中的我已经帅得天崩地裂了。

    路过寒冰岗，与战士导师苏伦交谈了一下，并没有新的技能可以学习，原本在导师处能学到的技能就非常至少，玩家等级越高，更多的高级技能就要从怪物或者身上爆出来了，所以并不是说一个玩家等级够高技能就厉害，那必须要有强力的技能才行，就像是林逸欣，虽然只有46级，但是拥有月瞳、戮风剑法这样的超级技能，足够她逍遥快乐的混到100级以上了。

    不久之后，踏足紫罗兰林地，四周的景色变得格外暗淡，死气沉沉。

    “沙沙……”

    残败的落叶簌簌晃动，一股腐臭气息传来，风中传来鬼哭狼嚎之声，似乎一切都在告诉我这里相当危险。

    我皱了皱眉头，继续向前，结果没走多远，一个黑影迎面而来，居然是一个亡灵骑士，不过，是一名低阶的骑士，提着破烂的骨矛，身上只穿着简陋的皮甲，破烂不堪，防御力肯定不甚高，胯下的战马则是一头白骨战马，披着满是锈迹的套甲，双眼红光暴射，死死的盯着我！

    亡灵骑士，虽然说是低阶的品种，不过对于我现在的等级来说，这依旧是非常难以战胜的存在，必须要小心对付，否则很容易就阴沟里翻船了。

    【紫罗兰不死骑士】

    等级：49

    攻击：240-320

    防御：200

    气血：4200

    ……

    我的等级已经44了，居然读出了怪物的属性，这亡灵骑士的属性果然没的说，攻击力和防御都要比我略胜一筹，血量更是比我四倍还要多，若是硬拼的话，凭借我的技能优势最多能打个平手，就算杀掉了它，我自己的气血也绝对所剩无几。

    意念命令玄蜂发动进攻，我自己则略微绕道，从侧面发动了猛攻！

    “刷！”

    泫火刃带着淡淡火光劈在了紫罗兰骑士的侧面，带出大大的miss，迅雷闪电的又是第二剑，剑锋包裹着一团青色光晕，4级诛刃技能破风而下！

    “1465！”

    嗯，还算不错，不过伤害力已经减弱许多了，我的攻击力显然跟不上等级，泫火刃虽然犀利，但攻击力毕竟只有那么一点，必须要快点升到50级换上黄金器利剑——鬼冰魄，若是拿着鬼冰魄，恐怕我现在两剑就能秒杀这个亡灵骑士了！

    受到高额伤害之后，紫罗兰骑士暴怒嘶吼，转身便突刺而出，枪刃之上包裹着浓浓的火焰，赫然是魔骑士初级技能火焰突刺！

    “噗嗤！”

    胸口一痛已经中了一枪，周身浮动着玄黑色鬼神铠的光泽，震得嗡嗡作响，头顶上飞出大大的伤害数字——287！

    我看得心惊不已，在鬼神铠的保护下我依旧被打掉了那么多气血，这49级高级亡灵怪物的攻击力果然不是盖的！

    玄蜂趁机刷刷两次挑刺，而我顺势再来一剑普通攻击，同时飞速后退让玄蜂承受下一次打击，一触即退，动作非常连贯，我已经判断出紫罗兰骑士的攻击间隔是2.5秒左右，加上我的延时，预判0.5秒，完全可以做到自身无损杀怪，至于玄蜂，它现在不但是攻击手，同时也是我的肉盾，谁让它防高血厚呢？

    “嚓！”

    斜斜一剑擦过了亡灵骑士的胸铠，带出314点的攻击伤害，这49级亡灵骑士终于惨哼一声从战马上栽倒下来，阵亡了！

    “啪嗒！”

    掉出了一个大魔石，我飞速收进怀里，张手便是一次死亡攫取，连一根毛都没有拿到，接下来的事情自然而然就是吸收亡灵火种了，趁着在这里杀亡灵系怪物的机会，我也要快速成长起来，尽早达到修罗的境界，否则一张亡灵的脸是实在是谈不上英俊。

    经验条上涨了一大截，单挑高等级怪物带来的经验确实是相当丰厚的。

    提剑继续往紫罗兰林地的深处行走，不久之后，林间空地上出现了更多的紫罗兰骑士了，清一色的49级或者50级骑士。

    我单独吸引了一个50级怪杀了一个，颇感吃力，自己被打掉一半气血，玄蜂只剩下30%的气血，只能继续杀49级的骑士了，等升到45级装备上暴风战靴之后，防御加成一些，应该就能比较轻松的杀掉50级亡灵骑士了。

    这，还是建立在我操作闪避的战斗基础上，判断怪物的攻击间隔，合理性闪避可以让自己少受75%以上的伤害，换成普通玩家那种“硬来”式的杀怪方式，恐怕练不了几个49级骑士就要回城复活去了，而我，凭借着玄蜂的高防高血高回复，却可以在这里长期练级，包裹里的血瓶不用光是不会回城的。

    杀了十多个亡灵骑士之后，我足足涨了15%的经验值，太爽了，这种升级速度，估计两个小时就能升到45级，装备上暴风战靴之后就可以单挑50级怪物了。

    杀着杀着，进入了紫罗兰林地的深处，不久之后，当我放倒了两个49级亡灵骑士并且吸收了亡灵火种之后，忽地听到草丛中传来少女低低的呜咽声。

    顿时，我心头一震，心头蹊跷，这紫罗兰林地里全是高等级的亡灵怪，还有人类npc能在这里活下来吗？

    就算活下来，也肯定是亡灵系怪物了，这让我想起来百草园里的美女蛇，躲在墙头叫唤你的美女其实不是美女，你看到她一张美丽的脸蛋，却想不到她下身是一条蟒蛇。

    不过，我都是个死人了，还担心那么多干嘛，谁还能让我再死一遍不成？

    于是，提剑踏开丛林，带着玄蜂走了过去，拨开茂密的枝叶，眼前出现了呻吟声的来源地，顿时我惊呆了——

    繁星满地的丛林深处，一个身穿皮甲的少女躺在树下的草丛里，皮肤白皙，一头火红色的长发，这是一个影魔族少女，跟林逸欣一样拥有尖尖的耳朵和可爱的獠牙，只不过，她的瞳孔不是紫色，而是慑人的血红色！

    少女身边，躺着一张暗黑色的长弓，显然品阶不低，这是一个弓箭手npc！

    影舞者?雪薇　lv-55　夜灵统帅级npc

    少女的头顶上荡漾着一行字眼，告诉我她的身份。

    ..