
第二天早上，军营里已经将军师和大将军反目的事情传扬开来了。

就连四个城门的守城将军也知道得一清二楚。

“你知不知道，昨天傍晚大将军和军师吵起来了。军师还打了大将军一巴掌。大将军的脸颊现在还有一个清晰的五指印。”士兵甲如此说道。

“你这算什么？我还知道，大将军下跪给军师，求军师开城门救老百姓，可是军师却不肯，还将大将军打了，骂大将军算什么东西。”士兵乙如此说道。

“不会吧，大将军下跪了？”士兵丙听到这话，马上表示不相信。不只是他一个人，其他的人听到这话，也不由发表了质疑。

这些人跟随施立平多年，施立平是什么脾气，大家都是清楚的。要想要施立平下跪，那简直是比登天还要难上三分。

“你胡说，大将军才不会给一个小白脸下跪呢！”

“没错，大将军是响当当的男子汉，他不会给那个冷血无情的家伙下跪的。”

“大将军，这样的一个人，怎么可能会给那个家伙下跪，绝对不可能！”

……

看到众人都在质疑自己，士兵丙不干了，他马上把手放到嘴边做了一个不要乱说的动作，然后低声说道：“嘘！你们小声一点，小声一点，这件事情要是给大将军听到，会让大将军丢脸的。不要告诉别人！”

“你是害怕被人揭穿你的骗局吧！”

“没错，大将军才不会下跪呢！”

“我也不相信大将军下跪，这都是你编的吧！”

“就是，大将军这样一个英武非凡的人，怎么可能会给一个小屁孩下跪。”

“你这是造谣，重伤大将军……”

就在这个时候，铁蛋带着一队人马走了过来，看到这一堆吵吵嚷嚷地士兵们，马上厉声骂道：“吵什么吵？有什么好吵的！”

看到铁蛋，不少人露出了厌恶的表情。大家都知道这个铁蛋本来是施立平身边的一个亲兵，只因为被施立平派到了李辰的身边当了护卫，结果就将李辰称为了主人，另外投靠了李辰，背弃了原来的大将军。

如今这个铁蛋已经成为了一个伯长。已经是五十个人的头了，又是跟随着李辰的，不少人虽然讨厌他，可是却不敢得罪他。只是在背后骂他是白眼狼，是一个马屁精之类云云的话。

“没什么，没什么……”士兵丙马上说道。士兵丙得知大将军下跪的消息，是从铁蛋的五十人的护卫队里的某两个人的嘴里聊天的时候知道的，他可不敢当众承认。否则的话，他那两个朋友肯定有麻烦的。

听到士兵丙这话，其他的士兵露出了鄙视的眼神。

这个时候，一直和士兵丙不合拍的士兵乙说道：“铁护卫，是这样的，他说昨天大将军给军师下跪了。我们都不信，所以才吵起来的。”

“对啊，铁护卫，你是军师身边的护卫长，你应该知道的。昨天傍晚的时候，大将军到底有没有给军师下跪啊！”

“你们别胡说，大将军怎么可能给军师下跪呢！我刚才说的那些话都是胡说的，都是胡说的，你们不要瞎说，乱说……”士兵丙连忙说道。此刻的他只是不想给自己的好友惹麻烦，对于自己说谎的事情，他是不在乎的。

而那两个和士兵丙要好的朋友听到士兵丙这话，马上露出了怒意。他们似乎恨这位多嘴的朋友了。

“铁将军，我胡说的，我胡说的，你不要在意，不要在意……”士兵丙看到那两位朋友投过来的愤怒的目光，连忙说道。

铁蛋认了楚风为主人，这没有错，可是铁蛋并不是一个忘恩负义的人。他马上挥拳打了士兵丙一拳，然后骂道：“你乱说这些，是何居心？想要扰乱军心吗？小心老子把你拉到军法处，打你个皮开肉绽。”

“铁将军，我知道错了，我知道错了……”士兵丙连声说道。

就在这个时候，一个人走过来了。

“怎么回事？”那个人冰冷地问道。

看到这个人，众人马上熄火了，一个个尴尬地站着，谁也不敢说话，包括铁蛋。因为眼前这个人，不是别人，正是别人嘴里的小白脸、冷血无情的家伙。

“军师，我们没什么，只是随便聊聊，随便聊聊。”脑筋转得快的士兵乙马上说道。他的脸上堆满了谄笑，连连朝眼前这个年轻的军师躬身行礼。这副小人的嘴脸，让每一个士兵都不屑他。

铁蛋看到楚风的目光落到了自己的脸上，他的脸一热，马上抱拳躬身说道：“主人，这帮人在传谣言，扰乱军心，所以卑职就责骂了他们。”

“谣言？”楚风听到这话，不由皱眉头，然后冷冷地看着众人问道，“什么谣言？”

铁蛋抱拳说道：“是说昨天……主人你打了施大将军耳光的事情。”他没有把施立平下跪的事情说出来。

楚风听到这话，冷笑地说道：“打他怎么了？他不过是一个将军，而我是一个侯爷。本侯来这里虽然是军师，可也是监军。他得听本侯的话，他敢不听本侯的话，本侯就可以打他。本侯代表的可是皇上。”

听到这话，在场的每一个人都气得脑门冒烟，可是没有人敢说什么。他们只能够将这份怨恨埋在了心里，然后生根发芽，一个个的拳头都握得紧紧的，倘若不是因为眼前这个人的身份在这里，只怕在场的人肯定挥拳揍他了。

楚风扫视了一下在场的人的这幅表情，心里暗暗感叹道：“这位施立平果然是一个深得人心的将军。有这样的一个将军，他手底下的士兵，只怕就算是战死，也会后退半步的。”不过，他同时也在想，这个施立平我要定了。我要打天下，就必须要得到一位能征善战的将军替我统兵，虽然那个便宜老爹身边也有不少将军，可是他们那些人毕竟不是我自己的人。我要有自己的人。

如果没有自己的人，那么自己以后做什么事情都会受制于人。就算那个人是自己的老爹，也不行。

楚风虽然心里是这样想的，可是表情却表现出一副冷漠和不屑，他不由地说道：“那个施立平算什么东西，就算他下跪求本侯，本侯也绝对不会同意他开门救那些贱民的。那些贱民身上要是有瘟疫，到时候，我们整个广宗城的百姓就遭殃了。还有你们，别一个两个和那个施立平一样笨，打仗不是靠蛮干的，还得用点脑子。”

楚风说完冷笑着离开了，临走之前，还对铁蛋说道：“铁蛋，走，我们巡城去！随便看看城下的那些贱民死了多少！”

在场的每一个人都握紧了全体，等他们看到楚风等人走远了之后，才骂了起来，还有不少人在楚风的背后做各种各样的动作。

“呸，什么东西啊！”

“就是，他不就是一个不入流的侯爷吗？还不是因为有一个长得漂亮的姐姐，靠着在皇帝身边吹枕边风，才封了侯爷，有什么本事。”

“还有，他不过是因为取了公主才成了驸马，他根本没有什么本事。”

“小人，我最看不惯这种小人了。”

众人又开始议论纷纷了。

看到大家这副样子，士兵丙不想再惹出什么事情来，不由垂头丧气地说道：“大家走吧！否则等一下让其他将军看到了，那就不好了。”

“你怎么知道昨天晚上大将军给那个小人下跪的？”士兵乙忍不住问道，“难道你的朋友里有护卫队的？”

“没有，我乱猜的。”士兵丙垂头丧气地说道，此刻的他心烦意乱，根本不想理会眼前这个讨厌的家伙。

“看样子，施大将军真的给那个小人下跪了！”众人已经得出了这样的结论。

“大家快走吧！散了吧，散了吧……”

而在广宗城南城门外，一群灾民正在哄抢着什么。等人群散开了之后，只有一个五六岁的孩子坐在原地上哭泣。孩子身上已经脏得不能够再脏了，身上的衣服也是破烂不堪，脸上还有血迹，看样子是刚刚在抢夺东西的时候，被抢夺的人抓伤的。

而那些抢夺到东西的人，此刻正一个个蹲在墙角落里，狼吞虎咽地捧着白馒头在吃。有的人因为吃得太快了，吞咽不及被卡住了，拍着胸口，好久才顺直气。

“大将军，五百馒头不够分啊。”看着地上哭泣不止的孩子，守城的将军忍不住说道，“你看他们，抢到馒头的都是一些精壮的汉子，那些老人、小孩，还有妇人，根本抢不到东西吃。”

“大将军，我们还是打开城门，派发馒头吧！”施立平身边的另外一个副将忍不住提议道。

“大将军，你看……你看……他们这些人为了抢夺一个馒头打起来了。”城头上一个负责瞭望的士兵忍不住叫道。

随着这个士兵的叫声，施立平等人把目光投向了城下。

无论是什么样的时代，都是一个弱肉强食的时代。有一个机灵的孩子抢到了一个馒头，他把馒头揣在怀里，拿给了他瞎眼的母亲吃，可是那个母亲也是一个爱儿子的母亲，她就是宁可自己饿死，也不会和孩子抢夺粮食，何况这个馒头还是孩子冒着生命危险抢过来的。她当下摸着热乎乎的馒头，眼泪直往下落，她说道：“孩子，娘不饿，你吃，你吃……”

饥饿已经让这些平日里朴实和善良的百姓的丢掉了原来美好的本质，现在他们已经由一个群人演变成为了一群狼。不少人已经饿得眼睛冒绿光了。所以，那五百个白面馒头刚刚投放下来，就马上被哄抢了。

有许多人因为身手不够敏捷，眼睁睁地看着白面馒头成为了别人口中食，心里又怨又恨。如今看到一个不太大的孩子拿着一个馒头孝敬一个瞎眼婆娘。这两个人都没有什么武力，他们的心思哪里不动？

终于有一个人忍不住了。

他一把冲过去，就将瞎眼婆娘手中的馒头夺了过来，转身就跑。

其他人看到了，马上过去抢。

孩子见到自己冒着生命危险从强者手里夺下的馒头被抢了，哪里肯答应，马上也追了过去，边追，还边叫：“把馒头还给我，把馒头还给我，把馒头还给我……这是我要给我娘吃的，这是我要给我娘吃的……”

拿到馒头的人惊慌失措地乱跑，却被另外一个抢不到馒头的人夺下了馒头，一时间，十几个人，就为了一个馒头打了起来。而那个可怜的孩子，因为太过碍眼了，被一个粗壮的汉子一拳打的了嘴上，瞬间鲜血直流，可是孩子依然还是想要回馒头……

“啪啪”很清脆的掌声响了起来。

“是你！”施立平听到掌声就想要骂人，可是却看到鼓掌的人不是别人，正是楚风，他马上愤恨地说道，“你看到了，他们为了一个馒头竟然打得你死我活……”

“是啊。一个馒头引发的血案呢！”楚风点了点头，叹了一口气说道，“这就是乱世。乱世当中，一个馒头可以让很多人为之头破血流，甚至赔上性命。”

施立平身边的副将听到楚风这话，马上忍不住骂道：“李辰，你也是我夏国的侯爷，吃的、住的、用的都是我夏国百姓的血汗钱，而城下的都是我夏国的百姓，你看到他们为了一个馒头争得头破血流，你竟然还能够拍手？你到底是不是人？”

这个副将楚风知道。他是施立平身边，脾气和性子最像施立平的人。好像叫做魏威，他上一次因为想要开城门而被楚风当众责打了三十军棍，如今屁股还肿着，走路还不是很顺当，可是他却还是不怕，还是敢出言顶撞楚风。

楚风的目光冷冷地落在了魏威的身上，语气如同十二月的寒冰，他冰冷地说道：“看来，上一次我的军棍还不够多。来人啊，把这厮拖下去，再打三十军棍。”

听到楚风这话，施立平立即暴起来了，他大声说道：“李辰，你别太过分，老子已经忍你很久了。”

“我也忍你很久了。”楚风看着施立平说道，“你算什么东西？不过是一个小小的虎威将军，就敢对本侯直呼其名。”

施立平气得咬牙切齿，怒极反笑说道：“老子就是直呼你名字怎么了？你是侯爷？你这个侯爷是怎么得来的？你不过是仗着你有一个漂亮的姐姐，躺在皇上身边，给皇上吹枕边风，吹来的。”

“老子是一个将军，怎么了？怎么了？老子的功勋，是老子在沙场上，一刀一枪，流血流汗得来的。老子的这个将军叫做虎威大将军，因为老子如猛虎一般威猛，让敌人威风丧胆，你算什么东西？”

“你敢跟老子叫板，小心老子一刀杀了你。”施立平说着马上就拔出了腰间的佩刀，架在了楚风的脖子上。

在场的人看到了这幅景象，一个个都吓得目瞪口呆了，一时间竟然没有人敢出声。等好一会儿，才有人缓过神来。

那些有血性的汉子，心里已经忍不住对施立平竖起了拇指，高赞施立平威武敢对一个皇帝宠幸的侯爷用粗，是一个真汉子。果然是一个铁骨铮铮的大将军，是众人心目当中的好将军。

而那些胆小怕死的人，担心这个逍遥侯如果死在了这里，那么将会有无穷无尽的麻烦，到时候，只怕不只是施大将军倒霉，他们也会跟着大将军一起倒霉，弄不好还会杀头。

每一个人的心都提到了嗓子眼了。相比在场每一个人的脸色，那个被施立平的刀到加在脖子上的李辰的脸色显然也好不到那里去。

“施立平，你敢挟持本侯，小心本侯让皇上诛你九族！”楚风咬牙切齿地说道。

众人从这个李辰的表情可以看得出来，这厮已经是气急败坏的了。

“诛老子九族，老子马上就送你下地狱！”施立平愤恨地说道。他说完就要挥刀削下这个李辰的脑袋，却被一个人给阻止了。

阻止施立平杀楚风的人，不是别人，正是楚风身边的铁蛋，铁蛋抓住施立平的手苦苦哀求道：“大将军，你冷静一点啊，你不能伤害军师的，你要冷静一点啊！”

而这个时候，也终于有人清醒过来了，不少人开始叫道，大家都劝阻这幕杯具的发生了。

“大将军，你不要胡来，他是侯爷，是皇上亲封的侯爷，而且他还是军师，他还封了皇上的命令来监军，你不能杀了他，否则这就是欺君之罪啊！”

“大将军，你不要因为一个小人而丧命啊！”

“大将军，为了这样一个小人白白牺牲性命，不值得啊！”

“大将军，你不可以为了一个小人而身陷囹圄啊！”

听到这么多劝自己的声音，施立平也由开始的愤怒慢慢地恢复了冷静，他当下一把将楚风提了起来，然后扔到了地上，就说道：“李辰，老子不杀你，不是因为怕了你。而是因为老子不想让陛下误会老子是那种杀害朝廷命官的人。”

“施立平，今日的仇，我李辰记住了。”楚风爬了起身，拍了拍干净身上的灰尘，然后冰冷地看着施立平说道。

施立平哼了楚风一声，然后不再理会楚风，他马上对左右说道：“传老子的将令，打开四门，让灾民进城。同时在四城里搭建难民棚，开仓施粥，赈济灾民！”(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="10745"  chapterid="7951895"  chaptername="第一百五十一章：反目（二）">加入书签</a>
</div>
