
　　邱莹莹肚子上捂着热水袋，手里捧着热乎乎的红糖水，窝在沙发里，不知道在想什么。

　　放在茶几上的手机震动，屏幕唤醒，是吕天河打来的电话。

　　“喂。”邱莹莹按下接听键，声音清冷地说。

　　“看的怎么样？去办公室了还是回家了？我刚忙完。”电话那边传来吕天河不冷不热的解释声，丝毫未提未接电话的事。

　　“大夫说多休息，我在家了。”邱莹莹未提陈默对她细致入微的照顾，也没说陈默曾经进了她家，她也不知道自己为何要隐瞒，陈默并没有做越矩的事情。

　　“哦，那就好，多喝热水。”吕天河挂了电话。

　　多喝热水，一句直男标配安慰人的话，一点实际行动都没有，忙完了回趟家能死？

　　多喝热水，你倒是回来给老娘倒热水啊！

　　佳怡公寓就在学校旁边，近在咫尺。

　　邱莹莹看着手里的红糖水，笑着说，“好的。”

　　大夫的药方，她也不打算告诉吕天河，就算说了，又能如何？

　　他行吗？

　　陈默回到楼下23楼睡午觉，刚睡醒，就接到冷如霜的电话。

　　“臭弟弟，你在哪呢？我听吕天河说，你已经办完事了？”冷如霜的声音有些疲惫。

　　陈默有点心疼，道，“我这会在佳怡公寓呢，你累坏了吧，过来休息会。”

　　挂了电话，二十分钟后，冷如霜到了小区，陈默给了她钥匙，她可以自己开门进来。

　　某种意义上，冷如霜算是这个房间的女主人，陈默没有带别的女人来过这里。

　　他打算把这套房子送给冷如霜。

　　“好姐姐，你来啦。”陈默躺在床上，慵懒地说。

　　午后明媚的阳光透过玻璃，洒落在床边。

　　“臭弟弟，累不累？跑了一上午吧？”冷如霜心疼地说。

　　她踢着女士拖鞋，走过来，坐到床边，脸上挂着些许疲惫之色。

　　“我不累，你才累呢，跟着吕天河忙东忙西。”陈默宠溺地把冷如霜拽倒，让她躺在床上，“睡会吧，好好休息一下。”

　　“好。”冷如霜上床，钻进被窝，藏在陈默宽厚的怀抱里。

　　睁着大眼睛，一脸花痴地看着陈默棱角分明的下颌。

　　陈默还想再睡一会，他很规矩，但冷如霜有点不老实。

　　她伸手勾住陈默的脖子，像一只小猫咪。

　　“好好睡觉，你不累吗？”陈默没好气地说，一手揽住冷如霜的小蛮腰。

　　“臭弟弟。”冷如霜坏笑道,她往上爬了爬，吻住陈默薄薄的唇瓣。

　　有一点凉。

　　鼻息交互，冷如霜身上的淡淡香味往陈默鼻子里钻，闻起来很舒服。

　　陈默嘴里淡淡的烟草味道，让冷如霜意乱神迷。

　　情到深处自然浓，爱到骨子里自然深。

　　陈默和冷如霜之间的感情很复杂又很纯粹，交织在一起，更加浓烈。

　　除去外在的束缚，冷如霜傲人的身材必露无疑，淋漓尽致地展现在陈默眼前。

　　不是第一次看，陈默仍旧觉得惊艳。

　　冷如霜俯视着陈默。

　　……

　　时间总是过的飞快，特别是快乐的时光，稍纵即逝。

　　冷如霜闭着眼睡着了，呼吸均匀，她有些累。

　　陈默看着熟睡的美人，笑了一下，轻轻把胳膊抽出来，他走进浴室，打开花洒。

　　温度适宜的热水打在身上，非常舒服，顺着他俊美的肌肉线条流下去，最终顺着脚流到地上，汇聚到地漏消失不见。23sk.net

　　把大号冲击钻仔细冲洗，陈默关了淋浴，甩干净水珠，拿浴巾擦拭身上的水渍，裹上浴袍走了出去。

　　坐到客厅沙发上，点燃了一支烟。

　　抽的还是华子，感觉有点细，也体现不出来高昂的身价。

　　想去搞点雪茄。

　　说到雪茄，最为知名的当属古巴雪茄啦！

　　要买到正宗的古巴雪茄，首选古巴雪茄专卖店哈瓦那之家。

　　哈瓦那是古巴首都地名。

　　有些雪茄玩家选择港水或者欧水的古巴雪茄，价钱便宜，但很容易踩坑。

　　陈默不差钱，自然首选哈瓦那之家。

　　津城没有哈瓦那之家，但八里台立交桥那恰好有一家哈瓦那烟酒，是津城一家老字号烟酒连锁店，陈默穿上衣服，开车过去，也就几分钟的事。

　　把车停在哈瓦那烟酒门口，陈默下车，门口的烟斗标志非常醒目。

　　在门口就闻到浓郁的烟草香味。

　　店铺装修很有古巴味道，除了国产烟，柜台还陈列着许多雪茄，装在恒温恒湿的雪茄柜里。

　　黑，长，粗。

　　这是许多人对雪茄的第一观感。

　　确实也是如此，很有视觉冲击力。

　　除了店员以外，店里品烟区还有几个顾客，都是四十多岁的男人，有纹身的机车男，有西装革履的精英，还有看起来像是混的不咋好的城市底层。

　　抽雪茄的都是中年男人？

　　他们看到陈默的年龄，嘴角有些不屑，雪茄是年轻人能驾驭得了的？

　　就算你能抽，钱够吗？

　　入门级的雪茄，一盒25支，售价至少也要600多块！

　　24块钱一支，都能买一包玉溪了！

　　肯定是个没见过世面的毛头小子，想买一支雪茄尝尝味！

　　店员看到进来一个年轻帅哥，微微一愣，但旋即微笑着接待，“您好，需要些什么？”

　　“雪茄。”陈默淡淡道。

　　“好的，我们这雪茄品类很多，有…”服务员怕陈默不清楚，介绍道。

　　瞧不起谁呢···陈默摆手打断，直接道，“你们这最好的雪茄，给我来100盒！”

网页版章节内容慢，请下载好阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载好阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的天降万亿，高冷校花跟我回家更新，第140章 雪茄的第一观感是什么免费阅读。https://www.23sk.net 