    第77章小宝以后就是你儿子喔~~~

    小宝傲娇的咬着下唇，黑不溜秋的大眼睛，瞥一眼郗执年，又迅速别过眼，一副不想认的样子，余光偏偏又贪婪的盯着郗执年，将一个孩子渴望父亲又埋怨父亲一直不在身边的复杂心理流露得淋漓尽致。

    茹愿和郗执年没有看过魔改剧本,但是姜导已经看过，见此猛拍大腿，如获至宝。

    姜导大笑道：“没错，就是这个感觉，小宝演得太棒了！这就是我想要的小太子！”

    姜导从新剧本里找到这一段，递给郗执年看：“执年,你弟弟真的有天赋，不要把他的天赋扼杀在摇篮里，你看这是将军出征两年后回朝，小太子第一次见到爹爹的剧情！我决定了，从今天起，茹愿就是他娘亲，郗执年就是他爹爹，谁也不许有异议！”

    郗执年扫了眼剧本，很想知道什么叫粗胡子大叔？

    剧本上是这么写的：萧北靖班师回朝，甩开大军独自策马五天五夜，累死了三匹马，终于在穆兰生日当天赶到皇城，五日顾不上梳洗的他，胡茬布满刚毅的下颚……

    原来粗胡子大叔，是因为他相思心切，想要陪兰儿过生日？

    他确实记得有这么一回事，不过并没有小太子的存在，他跑了五天五夜赶回皇城，兰儿看到他后差点没认出来,被他抱在怀里嫌弃道：“胡子好扎人！！！”

    但紧接着,兰儿便双手搂紧他的脖子,与他激情热吻。

    魔改后，多出一个小太子，剧情多围绕将军与儿子初次见面得互动，反而把那段相思成疾的狼吻删掉了。

    郗执年对这段改得并不满意！

    儿子可以有，狼吻没必要删！

    多此一举！

    姜导看茹愿把小宝抱在怀里，好奇问：“茹愿，你和小宝之间早就认识？”

    茹愿解释：“有一次小宝在停车场被养狗人士欺负，我顺手救了小宝。”

    茹愿解释的声音不低，刻意让周围的人都听见，免得大家胡思乱想。

    小宝炫酷狂霸拽的开口：“没错，那只臭狗狗咬我，是仙女姐姐救了我，仙女姐姐是爷的救命恩人，爷喜欢仙女姐姐，谁也不许欺负她，爷罩的！”

    姜导哈哈大笑：“原来如此，那真是缘分，茹愿，从今以后,你就是小宝的娘亲。”

    小宝立刻嘴甜道：“娘亲,你要记住，小宝以后就是你儿子喔~~~”

    茹愿漂亮的凤眸复杂的闪烁：“……”

    自己的亲儿子都还没喊过她娘亲，竟然被一个便宜儿子给抢先喊了，这真是……

    茹愿心里并不想接受，揉揉小宝的脑袋，把他放到了地上，略嫌弃。

    郗执年板着脸对小宝说：“过来。”

    小宝吊儿郎当的走过去。

    郗执年也不想要儿子，“你确定，要演我儿子？”

    小宝用力点两下小脑袋，纠正郗执年的话：“哥哥，爷不是要演你儿子喔，爷是要演仙女姐姐的儿子！爷决定的事情，谁也不许阻挠，否则以后爷的手工课，都问哥哥！”

    郗执年挑眉，这小兔崽子不会以为他是郗言，能被他三言两语威胁到吧？

    小宝哼哼，不信咱就试试咯。

    一大一小僵持了一会儿。

    郗执年主动妥协：“随你。”

    “耶！”小宝激动得跳起来。

    “爹爹，爷爱你~~”

    听到爹爹两个字，郗执年也很嫌弃的皱眉：“我不是你爹，叫哥！”

    小宝哼哼两声，得到角色后，蹦蹦跳跳被摄影师带去拍定妆照了。

    今天没有小宝的戏份，确定好角色，拍完定妆照，小宝就被郗言带走了。

    下午小宝还要继续去幼儿园上课，别以为魔改剧本就可以逃学。

    而茹愿和郗执年，继续去拍戏。

    茹愿等了一个多小时，也没有等到编剧大大的出现，她对编剧大大很感兴趣，想知道他是不是除了郗执年以外，第二个没有被夺运之术迷惑的人，主动给编剧大大打电话。

    电话接听后，茹愿问：“编剧大大，你还来剧组吗？”

    脆脆的小奶音，与小宝平时的声音不一样，小宝用了变声器，所以茹愿听不出来。

    小宝露出遗憾的声音：“临时有事，去不了咯，爷下次再去给你探班喔~冰淇淋好吃吗？好吃的话，爷明天继续给你点外卖，别给爷心疼钱，爷家里穷得只剩下钱啦！”

    哥哥给的零花钱，不花买不花，要花也只给仙女姐姐花，爷就是这么孝顺！

    茹愿好奇的开口：“编剧大大，你为什么要力排众议，为我争取女一号？你是不是知道第一部就是我与郗执年拍的？你的笔名很有意思，你是从天上来的？”

    “爷是！爷是！爷就是！爷写的剧本，只给你拍，其他人，想都不要想！”

    小宝超激动的，等待茹愿的下文。

    可是茹愿半响都没有说话。

    小宝不耐烦了：“喂喂？怎么不跟爷说话？”

    茹愿拿着手机，问完问题后，也等不到编剧的下文，她静听了一会儿，重复问：“编剧大大，你是不是知道，我不是十八线网红？”

    还是没有人回复。

    茹愿拿起手机一看，通话还在继续，怎么没有人说话？

    她喊了几声：“喂？喂？”

    小宝也在电话另一端喊：“喂？喂？”

    两个人都只能听到自己的声音，却听不到对方的声音，也不知道是谁的手机坏了？

    最后，茹愿主动掐断了电话。

    小宝看到电话被挂断，哼哼：“搞虾米？果然不许爷说吗？爷说了手机就坏掉啦？”

    小宝要气死啦，怒指老天爷：“爷要放个臭屁，把你们都给熏死！哼哼！”

    茹愿去找苏轻轻，说：“我给你打个电话，看看我的手机是不是坏了。”

    苏轻轻却猛地把手机放在身后，说：“我没有手机！”

    茹愿：“…………”

    茹愿看苏轻轻面色铁青，气得肺部都要爆炸的表情，像是发生了什么大事不想让她知道，茹愿问：“出了什么事？”

    苏轻轻不说，演技拙劣道：“什么事都没有，茹愿，我们去对戏吧，就对这一段。”

    茹愿岂容她糊弄过去，声音骤然变得有些倨傲，问苏轻轻身后的小助理：“小雯，你说，发生了什么事，是你家轻轻姐不能让我知道的？”

    (本章完)

