    “我刚才要是舍得出五十两就好了，到时候一转手卖给那些达官贵人，卖个一百五十两，最少赚一百两。”

    那庄稼汉哪怕听到这些人出价钱，也不心动，他还是憨厚的跟云若月走了。

    他觉得这个姑娘，比这群大老爷们看着靠谱多了。

    很快，云若月就和凤儿找了一家酒楼，开了个包间，把庄稼汉请了进去。

    云若月知道这庄稼汉应该饿了，所以叫小二上了很多好酒好菜。

    那好酒好菜一上桌，顿时香味扑鼻，秀色可餐，看得那庄稼汉口水直流。

    不过他却不敢动筷子，动了筷子，吃了人家东西，就不好谈价了。

    云若月见庄稼汉既想吃，又不敢吃的样子，便道：“我先自我介绍一下，我叫小月，她叫凤儿，不知大哥尊姓大名？”

    “我叫铁柱，小月姑娘，凤儿姑娘，你们好。”铁柱头一回这么近距离见到两个大美人，那黝黑的脸瞬间就红了。

    “你好，咱们开门见山，长话短说，说了好吃饭。你这只鹦鹉，你想卖多少钱？”云若月问。

    铁柱思索了一下，有些不好意思的朝云若月张开了两根手指，比了个剪刀的形状，“这个数可以吗？”

    “这是多少？”云若月一愣，不懂铁柱的意思。

    “两……两百两，可以吗？”铁柱道。

    mark(“zhong“);

    他刚才听到那些人说，如果拿去卖给达官贵人，可以卖一百五十两。

    那他问这姑娘要两百两，应该不算贪心吧？

    “这鹦鹉，你是在山上抓的？它之前是无主的吧？”云若月要确定一下，这是不是别人的鹦鹉。

    如果是的话，那也不好买。

    “是的，就在我们村头那座深山老林里抓的，我那天上山去找牛，进了这山里，结果在这深山里迷了路，后面我就发现了这只鹦鹉，它当时掉到了地上，翅膀受了伤，我就把它带回家，给它包扎了伤口。姑娘，说实话，这鹦鹉这么可爱，我是不想卖它的，可是我老娘的病越来越重，我们家连饭都吃不起，哪有心情欣赏鹦鹉，所以就想把它卖了，看能不能卖个好价钱，好给我娘治病。”铁柱道。

    云若月清楚这鹦鹉的来历，确定是铁柱在山上捡的之后，便道：“好的，你这鹦鹉我要了，我出一千两，你觉得如何？”

    “一……一千两？”铁柱简直不敢相信的站起身，这也太多了吧。

    这够他们家富足的生活一辈子了。

    “怎么？如果你觉得少的话，我还可以再加。”云若月觉得，铁柱是一介乡民，如果一下子给他太多钱，有可能还会惹祸。

    所以，给个合适的价钱，是合理的。

    “我不是这个意思，我是觉得，一千两太多了，姑娘，咱们有缘，要不你就给我两百两算了。我不是专业做生意的商人，我卖它不是为了发财，只是为了替我娘看病，卖的钱够我娘看病就行了。”铁柱道。

    “不用，我说一千两，就是一千两。凤儿，把银票给我。”

    

