    小熊不止将虫族能用的东西都给了云昭爸爸,还将买到的虫世界版大人参给了顾雨爸爸，看到顾雨爸爸高兴的样子，他也特别开心！

    哦,他一定是全天下最好的儿子啦！

    顾雨确实对这种超大的人参感兴趣,既然各种口粮能在虫族宇宙变得富含能量,那么，这个人参说不定能带给他另外一种惊喜。

    他现在就能感觉到它的药性非常强，这次来尸影虫的星球,不仅收获到了冰绒果,现在而且还见到了药性强到变异的人参，顾雨开始对二号的得到这颗星球的提议感兴趣了。

    这颗星球看起来和他们非常有缘分呀。

    当然，在云昭心里,这个星球已经是他们的了。

    接下来一天内,云一用最快的时间回到了云星。

    云昭直接驾驶云一飞回了停放飞船的山洞，山洞距离地下住宅区有一段距离,但依然惊动了那边的战甲虫们。

    当云昭和战甲虫队长们下飞船的时候,红松已经带领不少战甲虫过来了。

    “来得正好，过来帮个忙。”云昭说道。

    “昭,你们没什么事吧？”红松忙问道,边问边打量着走下来的战甲虫们。

    除了昭，所有虫脸上都带着喜色。

    行吧，不用回答他们都知道答案了,这次不仅没有什么危险，估计还收获颇丰。

    “当然没什么事,我们只是过去搬点东西，能有什么事。”云昭随意地道。

    红松等真虫：这个嘛，尸影虫估计不是这样想。

    猜到是一回事,当他们真正看到云一里面所有房间包括卧室，客厅厨房都塞满了栗子，榛子，松子的时候，红松他们依然惊呆了。

    再确定一下等级，真虫们感觉自己都有点站不住了。

    请原谅他们从来没有见过这么多三级口粮！

    云星主要种植的是一级和二级的口粮，三级也有，但是数量非常稀少。

    毕竟三级口粮是灵虫的主要食物，而现在云星还只有云昭一个是灵虫。

    一颗三级口粮就相当于一万颗一级口粮，而现在他们有了满满一飞船的三级口粮！昭发财了！云星发财了！

    真虫们同时也开始畅想，如果他们可以晋升灵虫，就再也不用发愁食物的问题了。

    顾雨和云昭用空间钮装了很多口粮，依然没有装完，然后那一千名队长和红松带来的战甲虫们成了帮手，这样能一口气把战利品全部运回了仓库。

    一千名队长们同时也将自己那两百斤的东西一起搬了回去，所有战甲虫都非常高兴，这一次昭带领着队长们远征，算是满载而归了。

    当所有虫下了飞船之后，云一砰得一声关闭舱门，灯也瞬间熄灭了。

    整个飞船身上都写满了短期内别找我的意思。

    除了吃惊于飞船还会发脾气，战甲虫们完全没有被影响好心情。

    他们将所有口粮都放入了地下住宅区的属于星球主的仓库中。

    看着满满当当的仓库，所有战甲虫们都油然而生了满足感。

    当天晚上，地下住宅区举行了规模庞大的庆功晚宴，所有居住虫都可以过来吃。

    胖吉拿出了浑身本事，带着他手下的虫们为大家烹饪，同时，还动用了一部分他私虫小仓库里的珍贵调料和食材。

    现在，对美食极为热爱，善于钻研厨艺的胖吉已经有很多拿手菜了。

    比如红烧肉、炖豆腐，炸豆腐丸子，炸鸡——不管是一整只，还是分开炸都不错，炸小鱼，炸蔬菜卷，胖吉发现很多东西都可以炸。

    还有卤肉，卤蛋……

    一大锅一大锅的美食被摆到了广场上。

    顾雨为大家熬了不少药缮汤，用了很多新鲜的食材，以及从尸影虫星球带回来的药草。

    整个广场飘荡着一种难言的诱人香味。

    除了药膳汤，顾雨还准备了糖炒栗子，栗子炖鸡

    当然，除了云昭和顾雨，别的虫不能吃太多栗子的。

    但大家依然非常高兴，尝尝味道也行呀。

    看着这些，就能体会到他们云星现在是多么富有了。

    跟着云昭去的队长们周围都围了不少虫，成了最受欢迎的虫。

    小熊几个周围也有。

    科尔等队长早更多战甲虫过去之前，悄悄提醒大家，千万不要触及某些小熊的敏感话题。

    比如头发啦，秃啦，亮啦，谁的触角长得好看啦！这些都不可以。

    突然等转折词最好也不要用，不然后果也很难说的。

    而且还不能当着他的面说悄悄话，不然小熊也会怀疑是不是在说他头发的事。

    一连串的提醒大家目瞪口呆，要求这么多的吗？

    这还让他们怎么说话？

    虫神啊，请让小熊的头发赶紧长出来吧，不然现在说话前都得想半天。

    当天的庆功晚宴一直持续到了深夜，也就是夜里十点左右。

    然后战甲虫们、蝶族，沙地蜥蜴们才意犹未尽地离开了，因为实在是吃的太饱了，地下住宅区各个街道上都是散步消食的虫族。

    以往这个点他们可都进入梦乡了。

    云昭也没睡，他和克伦去了一趟战甲虫仓库。

    云昭看看几乎爆仓的仓库，问道：“我们现在的食物储备怎么样？”

    “我们原先的口粮够吃一两年，再加上今天这些，差不多有三四年的储备吧。”克伦笑眯眯地说道。

    自从云昭今天回来，克伦就一直是这种表情了。

    而云昭则盯着那些数量庞大的三级口粮，若有所思。

    “如果能联系到父亲就好了，我想和他换一批口粮。”云昭说道。

    克伦触角扬了起来，“您的意思是？”

    “将我们这边的一部分三级口粮换成一级和二级的，父亲那边需要大量的三级口粮，而我们对低级口粮需求更大。”云昭说，这是对彼此都有利的事。

    就算不是战甲天，任何高阶战甲虫都愿意兑换三级或者以上的口粮的。

    高级口粮并不太好培育，而灵虫则是一个繁荣星球必须存在的，否则无法对外贸易。

    当然交换的话，云昭肯定会选择战甲天的，他没来的时候，战甲天可是一直照顾原主的。

    克伦原先就是跟着战甲天的元老之一，后来被战甲天分到了云昭这边，但是他对战甲天的感情依旧很深，现在看到云昭从经常被父亲支持口粮，到现在自己能为战甲天做些事。

    克伦从心里感到高兴，昭终于可以能独挡一面了啊。

    “等长夜期过了就可以了，我想您的父亲会非常感兴趣的。”克伦说道。

    云昭点点头，其实他更希望能马上联系到父亲。

    不只是口粮问题，还有那些冰绒果之类的，有没有其他虫族修炼成人形。

    真希望长夜期尽快结束！

    他也是有简单需求的人呐，更别说星际那边还有一群狗男人等着挖他墙角。

    虽然他很确定他们挖不动，没人能挖动，但是他也得满足自己的伴侣才行。

    否则他也是会不自信的。

    同一时间，顾雨看着穿着黑虫战甲的小熊进了浴室，他还将想跟进去一起洗澡的大嘴推了出来。

    大嘴莫名其妙，以前它也跟着一起去冲一冲啊，现在竟然不行了吗？

    小熊真是越来越事多了，算了，它一会儿跟着阿影进去冲吧。

    顾雨悄悄问香香，“长出来了吗？”

    “可能吧，我没有问过他这个问题。”香香也完全不想触小熊霉头。

    “好吧，聪明的选择。”顾雨又往那边看了一眼，他也不太敢问，他可不想让小熊觉得自己对他不够体谅。

    云昭回来的时候，顾雨端了一大盘炸鸡给云昭，“你去给小熊送过去，顺便看看他的头发怎么样了？”

    云昭莫名其妙，“你自己怎么不去？”

    “我想当个好爸爸。”顾雨说完就将炸鸡塞到了云昭手里，“小熊今晚没吃够，他肯定想吃这个，你或者直接问，或者等他吃的时候看看。我等着你的消息哦。”

    云昭看着顾雨转身走向餐桌的背影，不知道为什么，更加想吃下一朵冰花了。

    推开对面的门，小熊几个抬起头，云昭说道：“我来送宵夜。”

    四个小孩和大嘴都支棱起脑袋，云昭感觉手上这一大盘有点不够了。

    “你们在做什么？”云昭和几个孩子闲聊。

    “爸爸，我们都在整理这几天的收获啦。”小熊说道，他们几个每人也有两百斤的份额的。

    云昭扫了一眼屋里的东西，“看来你们收获都不小。”

    “是呀，爸爸，我们的秘密收藏小金库很快就要填满了。”小熊边说边拿了个大鸡腿。

    “我会再挖一个的。”

    “爸爸你最好了~”

    两父子亲昵了一会儿，云昭看小熊没有摘下头盔的意思，就直接下楼了。

    一路，顾雨期待地看着他，“怎么样？”

    “和之前一样，不过已经开始好转了。”云昭信誓旦旦地说道。

    “好吧，我真的有点担忧他。”

    “小熊心情还好，我想过几天就好了。”云昭说道。

    回来之后，小熊和二号、香香，阿影他们还将在尸影虫星球的见闻写成稿子，广播了出来，这受到了大家高度的欢迎。

    谁不喜欢一个充满了免费高级口粮的星球呢！

    战甲虫们还暗暗期待着，下次昭可以将他们也带过去，毕竟每个虫200斤的份额，每个战甲虫都可以发一笔的。

    这两天，还有一件让大家非常期待的事。

    云昭终于开始给大家发上次战斗演习的奖励了！

    按照每个街区的杀敌数量，云朝让各个小队前往广场领取奖励，集体发下去之后，再由各个街区的队长按照贡献分配。

    小熊的街区已经提前说好了，大家平均分配，每个虫都得到了十几颗三级口粮。

    “昭居然用三级口粮给我们发奖励！”

    “我简直不知道该说他大方好，还是说他一毛不拔了。”

    “怎么了？他不是很大方的吗？我们每个虫都有三级口粮了。”

    “你们这么想，我们的奖励都是尸影虫星球的。”

    “唔，我想，尸影虫大概再也不想来我们星球了。”

    “这不是更好吗？”

    “这当然更好，但是这样一来，昭相当于自己没有出任何东西，还收获了那么多高级口粮，还让我们有了真正战斗的机会。昭才是收获最多的虫。”

    “不止如此呢，听说昭给真虫们发放的工资也改用三级口粮了。”

    对于这个真虫们其实是非常满意的，虽然大部分虫吃不了三级口粮，吃也吃的特别少，但是对真虫们来说，三级口粮是可以吃的。

    并且好处极大，能让他们尽快晋升灵虫。

    顾雨这两天也没有闲着，除了教学，给小战甲虫们治疗，就是整天在研究室里研究那株巨大的人参和冰绒果的药效。

    顾雨发现，冰绒果有促进生物进化的作用，并且比星际世界的进化液要强多了。

    顾雨感觉如果自己能把冰绒果研究透了，肯定能制作出进化液的升级版药剂。

    巨大人参的药性比地球或者修真界的药性还高，顾雨经过多方分析之后，用来炼制了补元丹和凝神丹。

    在虫族进阶期间，吃补元丹可以增大成功几率。

    修炼时候吃凝神丹，效率可以提高。

    可惜现在只有他和云昭，小熊他们会修炼，虫族都是靠吃和长个子进阶的。

    顾雨将补元丹和凝神丹用小瓶子收了起来，这些药效极好，如果有机会再遇到那位老战甲虫，不知道老人家愿不愿意再卖给他们一些。

    顾雨这天刚从实验室出来，就发现，有客人已经在院子里等着他了，而且等了一段时间的样子。

    “夜茴？”

    院子里，夜茴黑色的翅膀上，红色的火焰仿佛流火一般，耀眼夺目。

    夜茴看到顾雨后直接飞了过来，翩然而至的样子，漂亮而惊艳。

    “大人，你忙完了吗？”夜茴拿了几个小包裹递给顾雨，“这是我最近新收集的花粉，其中这两个包里的最好吃。”

    自从顾雨给夜茴画了翅膀之后，这个有点自闭症的年轻蝶族经常过来送礼物。

    不过，奇怪的是，这次顾雨还在他身后看到了另外几个蝶族。

    黄色的，白色的，粉色的，各个娇艳美丽。

    “这是你带过来的朋友吗？”顾雨问道。

    夜茴回头看了一眼，有几分苦恼的样子，“并不是，他们，他们只是跟着过来的。”

    顾雨招呼那几个蝶族也进屋，他们也没空着手来，很客气地送了顾雨一包花粉，看来这是蝶族标志性的礼物了。

    顾雨给他们都倒了蜂蜜水，摆上一盘子花瓣糕饼。

    几个蝶族包括夜茴都很喜欢。

    顾雨坐在主位，看着蝶族们矜持地吃着点心，动作优雅，姿态美丽，让顾雨有种自己在开贵族茶话会的错觉。

    让他觉得好玩的是，其他蝶族吃点心喝蜜水的时候，经常偷偷看夜茴一眼。

    对此，夜茴的表现有点冷淡。

    吃完自己面前的点心之后，夜茴看向顾雨，说道：“大人，我能和你单独聊一聊吗？”

    “当然，那你跟我去里面吧。”顾雨将夜茴带到了里面的一个休息间。

    顾雨能感觉到，外面的几个蝶族视线都在他们身上。

    “这是怎么回事？他们也想画翅膀吗？”顾雨问道。

    夜茴不好意思了，“大人，他们、他们是我的追求者。”

    “这么多？！”顾。雨惊呆了

    “是呀，主要是您给我画的花纹太好看了，我自己也觉得特别好看，族里的蝶应该也是这么认为的。”夜茴扇了下翅膀。

    “我当年也挺好看的啊，居然都没什么市场。”顾雨摸着下巴道。

    夜茴露出了一个笑容，“我就很想追求您呀，可惜您已经是星球主的伴侣了。”

    顾雨笑了起来，“那你现在有朋友了吗？会考虑接受他们中的一个吗？”

    夜茴摇了摇头，“我过来是来感谢您让我拥有了新的生活，并且是我向往已久的生活。不过，我并不准备接受追求者，这……这并不算我的本来容貌，这样的我，和别的蝶在一起，感觉是一种欺骗。”

    顾雨摇了摇头，“并不是，是你本身就足够美好，因为你的本身是黑色，才能衬托的所有颜色都更加好看。”

    看到夜茴丝毫没有改变心意的意思，顾雨心里微微一叹，“你想再改变其他颜色和图案吗？”

    夜茴眼睛一亮，“我能和您学一学怎么画这个吗？”

    “这个，我建议你去和小熊学，他比我画得还好呢。”顾雨真诚推荐了自己的儿子。

    “好的，谢谢您给我推荐老师，我明天就去找他。”夜茴道。

    顾雨抓了下头发，“你也可以过两天再找他了，他最近烦着呢。”

    “对了，你还可以试试这个，我现在已经给不少小虫族用过了，效果不错。”顾雨拿出一瓶进化剂，递给夜茴。

    顾雨给夜茴讲了进化剂的作用效果之后，夜茴毫不犹豫服用了一瓶。

    结果，和其他半个小时就离开的小战甲虫们不一样，夜茴服用了进化剂之后，竟然不肯从休息室里出来了。

    顾于很奇怪，而夜茴的追求者们则开始惊慌了，一直在询问顾雨究竟怎么回事？

    “你们别着急，不会有危险，我再去看看。”

    顾雨走过去敲了敲门，“夜茴，我可以进来吗？”

    好一会儿，里面才传出声音，“好的，大人，除了你，别的蝶不要进来。”

    顾雨开门走了进去，看到了屋子中央的夜茴，顾雨惊讶地睁大了眼睛。

    夜茴已经完全变了样子，它的翅膀不再是自己给他画上的火焰花纹。

    而是非常漂亮的金色和蓝色，耀眼而华丽，边缘还有星星点点的其他颜色。

    夜茴翅膀的形状也变了，翅膀更大，而且垂下了长长的尾翅。

    “……这也太美了！”顾雨喃喃说道。

    “真的吗？大人你真的这样认为？”夜茴看向顾雨，轻声问道。

    “当然，你是我见过的最漂亮的蝴蝶！”

    “谢谢您……我能在这边住一段时间吗？”夜茴问道，“我想，等翅膀颜色稳定之后再离开。”

    夜茴还是非常不自信的，翅膀颜色的改变让他极为忧心。

    “当然，这里很欢迎你。”顾雨说道。

    顾雨给夜茴准备了足够的食物，以便他晚上的时候可以吃。

    有蜂蜜，点心，肉松，面包和水。

    另外几只年轻蝶族知道夜茴要住在这里几天之后，恋恋不舍地离开了，并且跟顾雨表示，明天他们还要过来。

    顾雨觉得，等夜茴再次出来之后，他的追求者就不只是这几个小蝶族了。

    顾雨回家之后和云昭及孩子们在餐桌上说了夜茴的事，小熊几个都伸耳朵听着。

    他们上楼之后，顾雨问云昭，“他们是去服用进化剂了？”

    “当然是服用进化剂了。”云昭笃定。

    自家这几个娃，没有一个不臭美的。

    顾雨又想到了白天的问题，“你说，我当初的追求者怎么那么少呢。”

    “你还想要几个！说不定没有我，你就孤老终生了。”云昭叫了起来，顾雨居然还惦记这种事，简直气死他了。

    “你这话也太不中听了吧？！”顾雨眯起眼睛看着面前的大黑虫子。

    很久之前，云昭和顾雨刚进入门派的时候。

    顾雨在屋里休息，云昭在外面干活。

    “顾雨师弟在吗？”一个年轻女修走了进来。

    “师姐，他不在，下山了，归期不定。”

    样子讨喜的师弟进来问道：“顾雨师兄在吗？我给他送点东西。”

    “他不在，另外，他叮嘱过我，不喜欢人家送他吃食，我会跟顾雨说师弟来找过他的。”

    “一定要告诉他啊。”

    “师弟放心吧！”

    云昭往外面看了一眼，“大概知道我引气入体成功过来打听消息的，你放心吧，我不会让他们吵到你的。”

    顾雨一脸感动，好歹是自己雇来的人啊。

