    清晨。

    虽然凌晨三四点才睡的，周萧却依旧是很早就起来了。

    李静雯七点半起床的时候，他已经从外面跑步回来了，还给她带了早餐，知道彭玉肯定早起不了，就只带了两份儿。

    吃过早饭，腻歪了一阵儿，周萧开着彭玉的车先离家了。

    黄敏中给周萧安排的人可不少，虽说大部分都在沪市，但并不是都在一个地方住着，今天要去的这位家里，就是在沪市郊区，论起距离，比周萧开车去大王村还要远。

    昨天还和张莉花约好，中午要去她那里吃饭，看来今天是别想了。

    周萧戴上蓝牙耳机，拨通了张莉花的电话。

    “喂！花姐，已经到店里了啊！”周萧耳朵很敏锐，已经听到服务员们的声音了。

    “刚到，怎么了，你要过来？”张莉花问。

    “就是打电话跟你说一声，今天中午我没办法去你那儿吃饭了，临时有点儿事情，还挺急的。”周萧为难道。

    “没事儿，你忙，等改天你不忙了再来。”张莉花说。

    “那我改天能去的时候，给你打电话。”周萧说。

    “嗯，你提前打，我也好准备准备。”张莉花笑道。

    “那我先挂了，正开车呢。”

    “嗯。路上小心点儿。”

    “……”

    二人又说了几句甜蜜的话，引得店里的服务员们一阵侧目。

    张莉花平时虽然也挺爱笑的，但笑容大都比较含蓄，像是这样羞涩的笑是非常少见的，更不用说还这么的小心翼翼，看起来就像是怀春的少女一样。

    “喂，喂，你们说，店长不会谈恋爱了吧？”

    “不会吧，我看上次那个什么公司的老总，就那个黄金单身汉，咱店长都瞧不上，还有什么人能入得了店长的眼啊？”

    “上次那个！”

    “哪个？”

    “就那个特别帅，特别高，特别有气质的那个。”

    “小白脸？”

    “嗯嗯。”

    “我觉得不像，他就来过一次，说不定是亲戚之类的。”

    “有这个可能。”

    众人议论着。

    女人在女人聚在一起，八卦的话题是永远都不会停下来的。

    但随着第一位客人进门，众人也恢复了常态。

    上班有上班的规矩。

    下班后，想怎么八卦都行。

    张莉花这个店长，其实挺清闲的，不用负责什么具体项目，分店的事情也有手底下的主管帮忙打理，她平日里负责的事情就是像查账啊之类的。

    更多的时间，就是在学习。

    学习怎么管理一家分店，分店里有什么需要注意的项目。

    其实张莉花的学习能力还是不错的。

    “啪！”

    办公室的门突然被人推开了。

    张莉花微微皱眉，看向门口，闯进门来的是一名服务员，见着张莉花就说：“店长，店长，不……不好了，有人闹事儿！”

    张莉花从窗户看下去。

    从这边能看到整个分店的全貌，自然也能看到正在闹事儿的那名大汉，几个保安根本拿不住他，甚至还被他甩到了一边。

    服务员们吓得躲到了一边。

    主管倒是想要上前去接触一下，可对方一巴掌甩过来，她的俏脸立刻便肿了，就跟猪头一样！

    “怎么回事儿？”张莉花微微皱眉，起身下楼。

    服务员忙说道：“那个人，进门就说要找周萧，然后小雯就说了一句，周董不在这里，又说如果是找人的话，请他到派出所去，然后那个人就怒了。”

    “打起来了？”张莉花问。

    “那没有，是那个人说周董包养了他师妹，他是来帮师妹讨回公道的，小雯气不过，就跟他犟了两句，他推了小雯一把，保安就进来了，要请走他，然后就这样了……”

    二人下楼。

    楼下已经乱成一片了，货架倒了不少，一些瓶瓶罐罐甚至都摔碎了。

    门口有围下看热闹的，还有指指点点的。

    保安们倒是想要去把他控制住，可要知道，古武者的身体素质本来就十分强悍，更何况杨洪波可是古武者中的顶流，一般人怎么可能能拿住他，就算是一群人上来想要乱拳打死老师傅，也是不可能的。

    就在众人惊慌的时候，张莉花的声音突然响起：“住手！”

    声音虽不大，却掷地有声。

    店内的人像是找到了主心骨一样聚了过来。

    杨洪波也停止了闹事儿，指着张莉花的鼻子道：“你就是这里管事儿的？”

    “我是这里的店长。”张莉花无视他的手指，淡淡说道。

    “你能找到周萧？”杨洪波问。

    张莉花点头，道：“不知道你找周董有什么事儿？”

    杨洪波打量着她，冷淡道：“我找他肯定有找他要做的事情，和你有什么关系？别废话，联系方式给我。”

    “这位先生，你在我们店里闹事，已经算是违法了，强迫别人交出隐私，更算是违法。”主管虽然畏惧杨洪波的本事，可还是硬着头皮帮张莉花撑场面。

    张莉花也道：“这位先生，如果你还要闹事儿，我们就只能报警了！”

    “报警？呸！”

    杨洪波啐了一口，吐在地上，二话不说，又开始拆店了。

    眼瞅着外面围观的人越来越多，张莉花也知道没办法继续看着了，一边出声喊他，一边用身体上去阻拦。

    可杨洪波的力量何其大，大手只是一挥，众人便看到张莉花摔在了地上。

    好巧不巧，倒下来的柜子还砸在了她的腿上。

    很疼。

    但是，她强忍着。

    闷哼了一声，咬着牙，强忍着疼痛说道：“这位先生，如果你和周董有什么恩怨，尽可以去法院告发周董，来我们这个分店闹事儿，也是你一个大丈夫能做出来的事情？”

    大丈夫？！

    杨洪波怔住了！

    看了一片狼藉的店铺，还有疼到已经嘴唇发白的张莉花，他拍了拍手道：“你转告周萧，就说我杨洪波会再上门的。”

    说完，也不管旁人如何议论他，开着车扬长而去了。

    主管的反应相当快，看他一走，立刻让人关店歇业，同时也打了急救电话，这么大的柜子砸下来，也不知道会不会伤到筋骨。

