    易成扬今天没有行程，一直守在她身边，姜永宁请完假后又睡着了。

    不一会儿，姜永宁放在病床边上的手机响了，怕吵到她睡觉，易成扬下意识迅速按了接听。

    反应过来后，一时挂也不是，听也不是，只能等对方先开口。

    “郡主，昨晚怎么没回来？今天也没上班，我还以为你回来晚了赶不上地铁在顾瑾那里，打电话问了才知道他昨天不在公司啊。”

    易成扬小心翼翼出去把门带上，才对电话里边回复说：“她昨天在地铁口发烧晕倒了，现在在医院。”

    “什么？”薛恬声音吓得甜美声线徒然高了八个度，“你、你是谁？”

    是个男的。

    “我是她朋友，”易成扬把电话拿得离耳朵远了一些，“她睡着了，打完点滴我送她回去。”

    薛恬疑惑：“她没有哪位朋友是我不知道的，你到底是谁？”

    “易成扬。”易成扬见她担心，想着报自己名字对方应该也认识，毕竟他对自己的知名度还是很有信心的。

    果然。

    “神君？！”对面声音有些惊讶。

    “……”

    易成扬可以肯定这是姜永宁的好朋友了，看他剧哭得稀里哗啦的其中一位应该是她。

    见他没回答，薛恬继续问：“是神君吗？”

    “……”

    咋还不依不饶了呢？易成扬摸了摸鼻尖，只好回应道：“是的。”

    怪羞耻的。

    薛恬这才想起来之前姜永宁有提过去找徐以安时在地铁站遇到过大明星易成扬一次，之后在超市又见过，后边才发现是顾瑾签的艺人。

    既然是认识的，还是个大明星，薛恬安下心后跟一旁的温离颜说明了情况。

    睡到十一点时姜永宁忽然惊醒，点滴已经拔掉了，只是因为她还在睡，易成扬坐在椅子上玩手机等她。

    “醒了？”

    “几点了？”姜永宁有些急。

    易成扬把手机屏幕送到她眼前：“十一点刚过。”

    姜永宁噢了一声，急急忙忙掀开被子下床穿鞋子。

    “怎么了？”易成扬把手机收回口袋，看着她顶着一张苍白的脸慌慌张张的。

    “我中午要帮一位阿姨补习英语，我的兼职，现在不走就来不及了。”

    姜永宁一边穿鞋一边回应。她刚损失了半天的工资，中午兼职还是得去的，好歹能挽回一点损失。

    易成扬无语：“不是，你都这样了，就请一天假吧？”

    他再次伸手摸了下她的额头，还是烫的。

    “不行，我要发家致富。”姜永宁回了他一个无力的笑脸。

    “行，我送你回去。”易成扬若有所思地看着她，说。

    “不用不用，地铁换乘一趟就到了。”

    姜永宁有些不好意思，已经耽误人家一晚上了，还欠他一笔医药费。怎么还能让人家送呢。

    “走吧，刚才你朋友打电话，我一时没反应过来按了接听，跟她说了会送你回去。”

    易成扬摘了帽子抓抓头发，又重新把帽子戴上，帮她拎了包准备走。

    “我发现你这人偶像包袱挺重的啊，国公爷。”

    姜永宁站在一旁欣赏了他融入骨子里头的习惯，抬起爪子鼓掌。

    “彼此彼此，我也发现你戏瘾挺大的。”

    最近陪着小民念剧本，姜永宁不叫他神君了，改叫他这部剧的称呼，剧里他是王爷也是肃国公，人称国公爷。

    “我这叫入戏，我家宝贝甜甜更棒，她要是当演员，各大奖项都没你什么事儿。”

    易成扬呵了一声：“奖项基本上就是男女分开的。”

    “……”

    ******

    在车上又睡了好一会儿，姜永宁才缓了过来。下车后直奔planet旁边的咖啡厅，那位阿姨已经坐在老地方等她了。

    姜永宁向她道歉后开始补习。

    易成扬没走，进咖啡厅后坐到了她旁边那桌。没多久，徐以安和季欣也进来了。

    徐以安一进门就看到女孩在角落桌边给人补习，坐在她旁边那桌的男人戴着口罩和帽子，有些眼熟。他短暂地回忆了一下，就和上回超市里遇见的人对上了号。

    今天一早他从家里出发去B市参加一个座谈会，给她发了微信没回。碰巧季祥南带季欣一同参加座谈会，说着回来一起吃饭，长辈邀约他不好拒绝，原本想带上姜永宁，结果一早上找不到人，刚打电话也没人接。

    过完年后这两周徐以安很少能和她单独相处，微信之前基本是秒回，现在有时隔天才回复。他知道她最近接了几份兼职，不仅中午帮人补习，晚上到universe，连周末都像在大学时那样到认识的人餐厅打日结的零工。

    这会儿女孩脸色有些白，时不时按一下太阳穴，一副不太舒服的样子。徐以安有些心疼却没有上前打扰，选了另一个角落的座位，视野里正好她的一举一动都能落入眼里。

    “以安，姜小姐旁边那位好像在等她。”季欣坐下后点了一杯卡布奇诺。

    她继续说：“晓晓说今天姜小姐没有上班，她看起来脸色不太好。”

    徐以安几不可察地皱了皱眉，没有接话，季欣也不再把话题放到姜永宁身上。她自顾自地说着早上的座谈会，徐以安只是礼貌回应几句，视线始终落在另一角落的人身上。

    冬日的暖阳透过带图案的窗撒在她身上，细碎的光影包裹着她，显得宁静又平和。

    一个小时后，姜永宁结束了中午的补习。

    她起身走到旁边那桌坐下：“你怎么还在这？”

    “等你，反正你今天请假了，干脆下午一起坐车去吧，不用明天自己单独走了。”

    易成扬喝了最后一口咖啡，起身准备走人。

    姜永宁想了想，原本她是想明天请假再自己去林子里的，如果跟着universe送易成扬的专车跑，还能省个车费，也一定比她自己搭乘公共交通，不停换乘步行要来得舒服。

    她立刻跟着出门。

    女孩没有看到角落里的他，径直跟着别人朝门口离开了。徐以安沉默几秒，看着外边的人正准备上车，拿出手机拨通她的电话。

    姜永宁补习完后还没开声音，手上拿着手机却没留意到有电话，拉开了车后门。

