    在数十米外中国民众深沉的悲哀眼神中。

    胁板次郎‘嘡啷’抽出他的指挥刀。

    那是胁板家族祖传一百多年的宝刀，雪亮的刀锋上还残存着些许黄油，只有这样锋利的刀，才能轻易砍断人的头颅。

    胁板次郎满脸一脸狰狞的挥刀砍上那根被上十袋沙包簇拥着的破旗杆。

    雪亮的刀芒闪过，粗如儿臂的旗杆被一刀两断，代表着中国军方的‘军旗’坠落。

    日军的菊花条纹军旗已经被护旗小队平端着，迈着整齐的步伐向挥刀入鞘意得志满的日军大佐这边行来，用不了一分钟，第36步兵联队的军旗就将高高飘扬于四行仓库上空。

    向全世界昭告，中国东南重镇，中国最繁华的金融中心，就像中国最大的北方城市---燕京一样，已经尽归日方之手。

    苏州河南岸的中国民众难掩心中悲恸，纷纷加快脚步离开，不忍再看日寇在自己军人曾经奋战数日的阵地上显示他们的威风。

    只是，谁也看不到。

    中空的旗杆内部有一根透明细线，另一头吊着一块拳头大小的碎铁块，随着日军大佐一刀将旗杆连同细线砍断，铁块向下坠落，和已经被挖至中空楼顶的另一片铁皮相撞。

    不过数十公分的落差，不会激起多大的声响，尤其是在旗杆被砍断之后，320名日军响彻整个战场的‘帝国武运昌隆’的欢呼之下，更是微不可闻。

    就连距离最近的日军大佐都没听到，更别提喊得贼起劲儿的日军们了。

    而这时，日军大佐已经满面肃穆伸手拿起菊花瓣状的军旗，猛然一展。

    菊花围着太阳的军旗在灿烂的阳光下，‘王八’之气冲天而起。

    “张先生，我们走吧！不看了。”黄包车夫跺跺脚，再也看不下去了。

    “等等！”西装中年男却不走了，拉着黄包车夫，指着远方。“老乡，你看，仓库咋好像有火头呢？”

    一团红光在一百多米外亮起，但因为是白天，并不是很显眼。

    是的，铁块和铁皮轻微的相撞，声音不大，却是激起了火星，但就是这几颗小小的火星却是点燃了一团经过特殊处理的引火物，微小的火苗以极为夸张的速度向下延伸，一条火线沿着墙角，从楼顶到一楼。

    经过硫酸、白磷、橡胶混合汽油制成的液体可成为人类无比惊惧的凝固汽油弹，用来做引火之用，绝壁是大材小用。

    被火把和炸药摧残过的墙壁上出现乌黑的斑驳是最常见不过的事，日军工兵自然也不会对这些有过多关注。

    其实，日军工兵已经很小心，为了防火，混合着油料的泥土和灰尘都被日军用工兵铲铲了起来。

    只是，人类下意识的习惯害了他们。

    四行仓库太大了，日军工兵也不能啥玩意儿都跑得老远将其丢在外面。

    于是，这些有危害的泥土和灰尘，就被他们堆到了墙角。

    很不幸的是，这条快速下行的引火线，就在墙角。

    随着火苗逐渐增大，混合着汽油的柴油也被点燃，然后整个土堆都被点燃，整个墙角的火‘轰’的一声扶摇而起，将整个一楼照得无比明亮。

    黄包车夫都还在顺着自己老乡所指极目远眺，火势已然腾起，灼热了他的眼。

    还没来得及惊叹，可怕的一幕就发生了。

    “嘭！”的一声闷响，仓库向四周猛然喷出火焰。

    就像是喷发的火山，哪怕隔着200米，两人都能感觉到一阵灼热扑面而来。

    也告诉所有人一个道理，火大了，跟爆炸是一样样的。

    “咋回事儿？”两人呆立当场。

    所有看到这一幕的中国人和西方人都呆住了。

    无论是达官显贵还是平民百姓，都很难理解，刚刚还好好的四行仓库咋就成一头会喷火的巨兽了呢？

    就算是里面堆满了木柴，也不可能只用了一瞬间就燃烧成这样吧！

    他们当然不知道，这种在未来才被发现的知识原理本就不在他们的世界。

    如果唐刀在这儿，倒是可以给他们科普一下什么叫‘粉尘爆炸原理’。

    粉尘爆炸，指的是可燃性粉尘在爆炸极限范围内，遇到热源（明火或高温），火焰瞬间传播于整个混合粉尘空间，化学反应速度极快，同时释放大量的热，形成很高的温度和很大的压力，能量转化为机械能以及光和热的辐射，具有很强的破坏力。

    仓库内一大上午的被日军又是炮轰又是爆破的，哪怕是过了大半个小时，因为是密闭空间，粉尘绝对是不少的。

    当然了，最要命的，是这些粉尘里还有无数被挥发的汽油因子。

    足够高的温度，散于空气中的汽油因子和一部分粉尘，共同形成了这一次粉尘爆炸。

    当然了，四行仓库还是足够坚固的，这一波粉尘爆炸除了向四周宣泄了一轮热辐射，其实对仓库主体伤害性不大。

    位于楼顶上的日军们就是感觉到脚底一颤，就像是被人远程遥控开了一波***开关一样，寒毛竖起的强烈刺激感瞬间就消失了。

    “八嘎！怎么回事儿？”胁板次郎怒吼着把脸转向一旁观礼的日军工兵中队长。

    只是，这一次，他没等到回答。

    因为，“轰轰轰”沉闷的爆炸声不断从地底传来。

    没有硝烟四起，也没有火光乍现，所有的爆炸都在地底最少五米处，而且炸药当量应该不算大，并不就是想象中的炸药一旦爆炸就把四行仓库这个庞然大物给炸上天。

    但是，随着每一声沉闷的爆炸声响起，四行仓库这个庞然大物就剧烈的抖动一下。

    沉闷的爆炸声犹如连珠炮一般不断响起，对面原本就已经被突入其来火焰惊了一下的中国民众们彻底进入石化状态。

    这，是不是天罚？

    而楼顶上的日军再难保持先前齐整的队形，先前霸气万分的挺胸撅臀不见了，他们惊惶的犹如没了妈妈的小鹌鹑，在楼顶上抱头鼠窜。

    那副模样，很有种‘打雷了，下雨了，回家收衣服啊！’的慌乱。

    但只有身在其中的日军才知道，他们恐惧的是什么。

    是死亡。

    一声声沉闷的爆炸，脚下犹如波涛一样抖动的楼顶，都在提示他们一件事，楼要塌了。

    牧野俊生平第一次没有和还处于呆若木鸡中的上司废话，当机立断，领头第一个向楼道中蹿去，他必须赶在楼塌之前离开这里。

    至于说那种最简单的，从楼上一跃而下......

    26米的高度，你跳跳看？跳下去妥妥就是个死，根本没有成为残废那一说。虽说有一面临着苏州河，但还隔着七八米不是？

    “八嘎！”胁板次郎狼嚎一般吼出了自己生命中最后的两个字，也是他这几天使用频率最高的两个字。

    在死亡之前，他终于想通工兵部队为何能发现中国人埋的炸药了，不是因为他们有多专业，那是中国人故意让他们发现的。

    其目的，就是要以此来降低他的警惕心，甚至为此还不惜放上或许本就不多的手榴弹，让自己认为他们的炸药已经用光。

    中国人得逞了，不光是把他这个大佐骗到了炸药堆上，还把护旗队，第36步兵联队所有精锐，全部一锅端。

    日军大佐的思绪流转的很快，瞬间百转千回想通了许多关键点，爆炸的巨大能量来得其实也不慢。

    在断断五六秒钟之内连续爆响了二十多声后，曾经高大巍峨的四行仓库，在所有能看到这里的人目瞪口呆不可置信的目光中，犹如一堆坍塌的积木，肉眼可见的向下垮塌。

    带着楼顶所有来得及跑以及来不及跑的日军，带着日军大佐手里提溜着还没来得及升的第36步兵联队旗一起，用时三秒，变成了一堆足有七八米高的小山。

    当然了，这是所有人先狼狈而逃，躲过了犹如风卷残云涌过来的灰尘后，足足等了五分钟，从遥远海边吹来的海风将浓烈的烟尘清除到人们肉眼可以看得清的程度后，映入人们瞳孔中的景象。

    不知所踪的仓库守军，竟然以这样一种不可思议的方式，一举歼灭以为获得最后胜利的日军第36步兵联队最后精锐。

    仓库不远方战壕里呆若木鸡看着这一幕的屎黄色大猫小猫们，数量绝对不足一千了。

    一顶落在山顶的九零式钢盔或许因为石块的松动，孤零零的从钢筋混凝土为主体的小山顶上滚落。

    叮叮当当的响声，全场可闻。

