    “看了吗？我就说，这里面问题肯定不是我们想象中那么简单的，也就是说，当时你们飞机失事之后，生还的不仅仅是你们几个人，甚至，还有其他人员，但是为何这些人员跟你们就分开了呢？而且，却根本就没有跟你们汇合在一起呢？”

    “我也不清楚，如果，真的是这样的话，那么，那些人到底是乘客还是说他们就是机组的人员呢？如果，是机组人员的话，我就想问一问，林琦琦应该就能够明白它到底是什么情况了。”

    “算了，我们先不说这些了，而且，这些工具像看上去怪怪的，所以才让我联想这一切，我们先去下面调查清楚了，等到之后，我们再慢慢的把这间事情告诉给林琦琦，然后，我们众人坐下来再好好的分析一下。”

    其实何明也知道，这所有的事情比较紧急，而且，就在这个情况之下，它也不能够在这里一直浪费时间下去，他必须要尽快的做出决定来，然后，把这些事情都给交代出去，只有这样的话，才能够知道，接下来他们到底该怎么做。

    说话之后，两个人便轻轻地点点头，之后，两个人便快速的将身上衣服给脱掉了，其实，才刚刚把衣服穿上，而且身上才刚刚没有那么的潮湿，感觉到有一些舒服，但是现在这一刻，他们恐怕，需要重新进入到这个水里面了。

    周大姐，多多少少还是有些不放心，所以，她便一直蹲在池塘边位置，很紧张的看着他们。

    “我告诉你们啊，你们想冒险是冒险，但是这个情况之下，你一定要照顾好自己，但是你在发现那边有任何异常情况的话，就马上退回来，不可以再往前去冒险了，知道吗？”

    “放心吧，周大姐，我们都已经在荒岛上面生活这么长时间了，多多少少还是有一些荒岛生存经验的，所以这一点，你自然而然也不需要担心太多，行了，你这边准备好了吗？”

    说完之后，他便回头看了看那个辛杰，辛杰只是轻轻的点了点头，这些东西对于他来说，其实也算不了什么，两个人并在一次钻进了水里面。

    这一次，他们手里面拿着的仍然是那两个竹筒，而且，使用到竹筒在这里呼吸的话，应该还是感觉比较舒畅的。

    之后，两个人进入到水里面之后，何明便快速的游动到那个所活动的位置，然后，他轻轻推动一下，他发现，这一块石头，真的是可以拿下来的，所以何明便一用力就将石头给推了下去，而且着洞口已经变得明显的大了起来。

    当辛杰看到这些之后，还是很有信心的点点头，之后，一直在这里观察到这个情况，竟然把这一点给忽视掉了，而之后，辛杰过去在那个石头之后，又使劲的推动一下，发现，这几个石头，同样也是可以推动的。

    而最后，他便将这里的石头一个个都给拿下来，然后，一个很大的洞口便出现在他面前，这里，如果自由的进出一个人的话，那简直，就是一件非常简单的事情。

    说到这里之后，这个何明好像突然间想到什么一样，但是因为此时是在水里面，所以，两个人是没有办法去交流的，所以，他只是轻轻的拍了一下辛杰，然后，又往他们头顶上放指了一下。

    辛杰他很快便明白了他的意思，然后，她便跟着他急匆匆的，就从那个水里面又一次钻了上来。

    出来之后，他便将那个竹筒拿到了一边，然后，只是深深的吸了一口气，最后他便看向了何明，

    “怎么了怎么了，你们两个人，怎么又上来了？我刚才，看到好像你们一块块的把那个东西都给拿下来了。”

    周大姐一直在这里，观察着下面的情况，毕竟，这个水还是很清澈的，所以，他们两个人在里面的所有动作，基本上是周大姐在岸上，也是看着一清二楚的。

    “没错，你看的很在准确，我们一会把那些东西都给拿下来，但是你不觉得很奇怪吗？我们拿的时候，竟然是如此的顺利？”

    当何明说到这里之后，这个周大姐跟辛杰两个人同时愣住了，他们刚才的时候，只是一直观察着这个过程，但是从来没有想过，为何，他们做这一件事情会如此的简单？

    “就是啊何明，你要不提到这一点的话，我好像还真的是没有意识到，但是为什么呀？为什么，突然之间这件事情就会变得如此顺利的，而且，我们刚才推下那些石头，好像，也根本就没有受太大的挫折。”

    “没错，就是这个情况，所以，我便感觉到，这个东西肯定是人为的在这里搭建起来的。”

    “你，你说什么？这是人为的搭建出来的？”

    “没错，绝对是人为搭建起来的，而且，当时人为把这里搭建起来的话，其实也想到了，这个水一直这么流下去的话，恐怕，就会把山洞里面都会溢满，所以他们便特意的留下了一个洞口，这样的话，就可以让水跟着水就及时的沟通起来了。”

    “那如果是这样的话，那么，做这件事情的人，会不会，就是之前在这边住的那些人呢？”

    “很有可能是这样的，所以，我们现在更加确定了，在这里驻扎的绝对是人类，而且，只有人类才会有这样的智慧的。”

    “你怎么说还真的是有些道理呢，如果真的是这样的话，我现在，对那边的事情应该更加好奇了，而且，我现在也意识到一件事情，那边，应该是没有什么危险存在，不然的话，他应该会把这个地方给彻底堵死，而不是，在这里会留一个出入口的。”

    “对，我现在也这么认为啊，行了，不管是什么东西，我们也必须要下去看一看了，另外，我们再往前走的话应该是改变方向了，所以，这个竹筒我们也暂时用不上了。”

    “没关系，用不上就用不上吧，我们先简单的观察一下那面的情况，如果真的是感觉坚持不住的话，这马上又回来，应该，是没有什么太大问题的。”

