    眼镜中年的话，再一次让现场的气氛变得紧张起来。

    难道他还不想有任何让步么？

    现在这种情况，别说是刘壮实了，我想就算是其他人，估计也不太可能就这么心甘情愿放弃这头野猪。

    更何况，小慕还受伤了！

    可如果真的要闹起来……

    就在我心中担心的时候，眼镜中年的脸色缓和下来，叹了口气：“我知道大家能活下来都不容易，想要这头野猪，可能也只是为了充饥而已……都是为了活着，我能理解，你们看，要不……我们给你们补偿其他的物资，可以么？绝对让你们满意……”

    眼镜中年的话立马让他身后的众人有些不满。

    “冯教授，凭什么给他们的物资啊！”

    “是啊，这本来就是咱们的野猪，不要怕他们！”

    “这帮土匪，难道咱们还怕了不成……”

    一帮人继续吵嚷，冯教授也没有理会。

    宁先生更是一直死沉着一张脸，看来他也是听这个冯教授的指挥，估计这个冯教授才是对面这个团队真正的领导者。

    “何刚，你们几个，把物资给他们吧！”

    冯教授回头冲着一个二十来岁的青年喊道。

    那是一个身材有些矮小的瘦弱青年，背上却背着一个很大的旅行包。

    他旁边有两个青年，跟何刚一样，背上同样也有背包。

    “啊？老师，你认真的？”何刚满脸不敢置信，更是有些不乐意。

    另外两个青年也是互相对望，显得有些犹豫。

    “愣着干什么？让你们给你们就给……”冯教授的脸一板，冲着几个人喝道。

    几个青年铁着一张脸，背着包慢慢朝我们走过来。

    众人眼睁睁看着他们过来，一个个脸上的表情都跟家里死人了一样。

    可冯教授的有话在前，居然是再也没人表示有什么意见。

    何刚几个青年取下背上的包，直接扔到了我们的面前。

    我低头扫了一眼，只见那旅行包胀鼓鼓的，里面一看就装着很多物资，可具体是什么物资，就不知道了。

    刘壮实和莫非同时上前，两人一人拎起一个包，吴旭也是赶紧过去把最后一个包拎起来。

    刘壮实迫不及待打开了旅行包，看到里面的东西，瞪大了眼睛，然后展示给我们看。

    我快速看了一眼，就看到里面装着很多零食饮料，都是现在都市才能生产出来的东西。

    从三个包这么胀的分量看来，这里面的物资绝对不少，就算咱们这么多人，也足以支撑一段时间了！

    “李卓，我算是比较有诚意了吧？这头野猪，你们就没必要跟咱们争了吧？”冯教授用目光询问我的意思。

    我回头扫了众人一眼，刘壮实莫非等人都是点了点头，大家都觉得比较划算。

    如果不算小慕受伤，那今晚上这么多珍贵的物资，就算是白捡来的了！

    “好……不打不相识……我也希望教授能理解咱们的心情，野猪一定要看好了……”

    我假惺惺地跟冯教授说了一句客套话。

    冯教授摆摆手，没有再多说什么，便招呼着其他人去驱赶野猪。

    “走……”

    莫非沉声对众人说了一句，背着包，大家扶着我和小慕，快速离开了这片丛林。

    “等一下，先不急……”

    刚刚走了两步，我忽然觉得不能就这么走了。

    “你还想干嘛？”刘壮实问我。

    我没有理会他，而是示意让田心扶着我回去。

    田心也有些不理解，但还是扶着我，再次往回走。

    回到了那片空地上，我看到那头凶恶的野猪已经被冯教授团队的人五花大绑了，几个军人都在帮忙。

    宁先生则是手持步枪四处查看。

    当他们注意到我去而复返的时候，又变得警惕起来。

    “你怎么回来了？你还想干什么？”那个叫何刚的青年有些警觉地指着我。

    “冯教授，我有些话，想单独跟你聊聊，可以么？”我态度十分诚恳地对冯教授道。

    “老师小心，这人可能……”何刚正出声提醒，却被冯教授摆手打断。

    冯教授非常洒脱地朝一边走去。

    莫非等人也有些好奇地望着我，但他们还是在原地等待着。

    田心扶着我朝冯教授走去。

    此时，来到一片草丛外面，冯教授才缓缓转过身，问我：“李卓，你想跟我说什么？咱们的物资……都给你了！你还不满足吗？年轻人，可不要贪得无厌！”

    我摇了摇头：“不，我没有继续索要的意思，只是有几个问题想要问冯教授……”

    冯教授眉头一紧。

    他居然没有表现出非常意外的样子，反而是面色更加严肃起来。

    他盯着我的眼睛，一字一句问：“你想……问我……什么？”

    “这个岛，是什么来历？咱们现在在什么位置？为什么会有这么多人困在岛上？还有那头野猪，对你们来说到底意味着什么？我想在你们眼里，那头野猪肯定不是食物吧？”

    冯教授听了之后面部微微抽搐了一下：“你干嘛问我这些？我怎么会知道？”

    “我只是随便问问……想满足一下我的好奇心，在此之前，从来没人说过这个岛叫什么名字，可是刚刚那位当兵的宁先生说，这里是恶魔岛？我从来没听说过中国有什么地方叫做恶魔岛的，希望冯教授能给我解惑，这个地方，为什么叫恶魔岛？”我尽量表现出一副客气的样子，不让冯教授觉得我是在打探什么内情。

    可我的问题估计就是在触及什么隐私。

    刚刚在那个宁先生说起恶魔岛的时候，冯教授明显递过去一个眼色是让他不要乱说话，很显然，他们对这座岛至少是有一知半解的。

    “李卓，抱歉，你无权过问我，我也没有义务告诉你这些，我们称之为恶魔岛，仅仅是因为这岛上的凶险，是我的学生给它命名为恶魔岛，没有其他意思，你可别想多了……”冯教授装出一副风轻云淡的样子。

    “那……那头野猪呢？为什么对你们那么重要？”我继续追问。

    冯教授面不改色地道：“我是生物学教授，那头野猪是我的学生们研究的课题内容，主要是研究生物习性，他们还指望着这头野猪来应付他们的毕业论文呢……这有什么问题么？”

    “问题是没问题……那我最后问教授一个问题……”

    “你问……”

    “教授，你们是怎么来到这座岛上的？打算怎么离开？”

    我盯着冯教授，跟他对视起来，冯教授的表情一下子变得有些僵硬起来……

