    第836章 这一次，他要搏一搏

    张良看着面前的军报，脸色由不可置信，慢慢的变成一片铁青。

    他没有想到，去年才攻破了大秦长城，还差一点占据了整个大秦北疆的匈奴，会到这个地步！

    哪怕后来在大秦北疆战败, 但匈奴冒顿单于还是带着人逃了出来。

    他虽然有掠夺匈奴的计划，可是对方直接带着匈奴王庭矛盾到了草原最深处，他根本没有机会。

    之后匈奴再次出征，在大秦的西北边，和那些城邦交战，照样打的别人城破国亡。

    哪怕是大秦骑兵也没敢和对方正面交战，硬生生看着对方掳掠了无数物资和人口。

    按照匈奴之前的态势休养个十来年，就会再次崛起, 数百年以来都是如此。

    但是现在仅仅才过了一個冬天而已，大秦官方的一份军报却传了过来。

    告诉他匈奴单于冒顿已经死了，匈奴王庭也被分裂了，其中一部分更是直接归顺了大秦。

    而他原本还想着趁着大秦和匈奴之间争斗的时候，暗自发展自己的实力。

    就好像这一次，他们接到命令，提前控制西边的这些城邦小国，去阻断匈奴的退路。

    其中可以操作的空间就很大，他也趁机控制了一个小的城邦。

    将之前自己私下俘虏的羌人月氏妇孺，给安排了进去

    这件事情有些秦军也知道，但没人会说什么，都只是以为是大军的安排而已。

    可实际上这座小城堡就是他单独控制的。

    只要再过四五年，这就是一个小小的王国。

    这也是他复仇的基地。

    可现在匈奴对面大秦在四周几乎已经没有任何敌手了, 只要安心发展。

    这增长的国力是他无论如何也无法跟上的。

    所以这要他怎么接受？他又怎么能接受？

    再看了看手中的军报，张良缓缓的呼了一口气, 随后起身朝外面走去。

    他虽然不想, 可这些军报还是要告诉刘邦等人。

    只是他的计划就必须要做出一些改变了，正好让人探听一下匈奴的状况。

    很快张良便一路到了刘邦的营帐前，还没有进去就碰到了曹参等人。

    “良兄，你来的正好，沛公正要去请你。”

    曹参这时候对张良说道，

    “草原边界的探子传来消息，匈奴那边好像有了什么变化，不少部落都行动了起来，我们要商议对策。”

    几人很快进入了营帐内，就看到刘邦坐在最上手，周勃等人也都到了，都是为了这件事情而来。

    张良这时候也不在犹豫，很快说到，

    “沛公，在下接到了咸阳传来的军报，匈奴王庭已经分裂，其中一部分已经归顺了大秦，还有一部分出走了。”

    张良说着，就把手中的军报传了上去。

    只是这时候没人接他手中的军报，所有人都愣住了。

    “你说什么？”

    刘邦好不容易回过神来，然后一脸震惊的直接问到。

    “沛公，所有信息都在军报之中。”

    张良只能再次把军报递了过去。

    这一次刘邦急匆匆的将军报接过，随后瞪着眼睛看了起来。

    看完之后便将军报传递给其他人，自己一脸不可自信的坐在原地。

    “太子殿下居然就用一桩布置，就灭了匈奴王庭？”

    等曹参看完了之后，带着几分不可思议的神情说道。

    他虽然善于谋划，但也无法想象这样的事情是怎么完成的。

    身为武将的周勃也不由的感叹道，

    “太子殿下不只是武艺超群，就连谋划也是无双。”

    听到这些话，刘邦直接沉默了，其实在内心深处，从某个方面来说，对赵浪他还是有些不服气的。

    觉得对方不过是有个好爹而已，不管办什么事情总会更方便一些。

    而且对方之前的许多行动，他看在眼里，觉得自己上自己也行。

    可是现在就凭提前的布置，居然直接平定了匈奴王庭，这样的谋划和远见，哪怕是始皇帝，恐怕都比不上。

    就更不必说他自己了。。

    第一次，他从内心深处感觉到了服气。

    。

    只是他难免心中有些失落，沉默了一阵之后才开口说到，

    “既然有一部分匈奴王庭已经归顺，那么现在在边界活动的匈奴人，必然是叛逃的那一部分。”

    “只是这叛逃的一部分，人数众多，实力也不容小觑。”

    “以诸位看我们该如何应对？”

    周勃这时候早有准备的说道，

    “以本将军看不如集中一万人，不和对方正面冲突，尾随攻击，慢慢的拖死这些人。”

    听到这话，刘邦点了点头，这的确是个不错的办法，而且也算得上是以彼之道还彼之身了。

    曹参这时候却有些忧虑的说道，

    “匈奴人生性残忍狡诈，如果逼得急了，直接大军压进我军现在的地盘，我们恐怕守不住。”

    现在这一片偌大的草原上也就他们两万大秦骑兵，力量还是极为薄弱的。

    如果对方不顾自身的损失，这一片地方还真守不住。

    毕竟草原就是匈奴人的天下。

    “依我之见，出兵尾随进攻没有问题，但不要逼迫过甚，已削弱对方的力量为主，而且让对方带走这些不服大秦的部落，也不全是坏事。”

    曹参这时候说出了自己的打算。

    听到这话，众人商议了一阵，也都觉得可行，于是刘邦点头道，

    “那我军便先行行动，劳烦周兄和吕兄领兵出击。”

    周勃顿时起身领命。

    一直在旁边的张良这时候说到，

    “此次大军出击，不如就由良来居中策应。”

    刘邦神色复杂的看了张良一眼，，他当然知道张良肯定有自己的打算，甚至有叛国的可能。

    可从另一方面来讲，让对方离开，对他来说也并不一定是坏事。

    不然的话他总担心着对方，会不会在其他地方再坑他一次。

    有一说一，现在他没有任何想与赵浪为敌的心思。

    现在坐镇大秦边疆，条件虽然艰苦了一点，，但却是有实权，还有爵位。

    再熬两年，就可以向咸阳上书，自请回去养老，混一个富贵平安还是没有任何问题的。

    甚至子孙三代以内，也不必担忧了。

    于是说到，

    “好，此事就交给诸位了。”

    张良神色不变，然后行礼离开。

    很快秦军大营就动了起来，张良此时在帐篷内，对自己的一名心腹说道，

    “你和大军一起出发，一定要找到匈奴的残部！”

    这一次，他要搏一搏。

    (本章完)

