
自从穆大富死后，穆老婆子越发变得尖酸刻薄起来。

以前还能把小王氏当亲侄女疼爱，如今家中能干活的人都没了，穆大富又被冻死，她就将所有的矛头都针对到了小王氏身上。

家中的柴火，让小王氏去捡。

家中的饭菜，让小王氏去做。

所有大大小小的事情，都归小王氏一个人干。

动不动还拿长辈的名分压人，还说要打死小王氏……

小王以前也算是被家中娇惯的，若不是冲着穆老婆子是亲姑姑，穆大富又脑子转得快为人圆滑，她怎么可能嫁到这边来？

想到这里，她就满心的气愤！

如今穆大富死了也好，她再也不用留在这里受这种气了。

她要带着孩子回娘家，就算哥哥嫂嫂嫌弃她给她脸色看，她也不愿意留在这里了。

小王氏一句话不说，直接转身回了屋子开始收拾东西。

穆燕燕见状，连忙跟进去问道：“娘，你收拾东西做什么？”

小王氏头也不抬：“回娘家。”

穆燕燕愣了愣，随后小声说道：“娘……马上过年了。”

“我知道。”小王氏看向她，“你跟不跟我走？”

穆燕燕沉默下来，小王氏冷笑一声：“不愿意，你就留在这里吧，反正你不姓王，姓穆。”

穆燕燕被这话说的有些难受，她想劝小王氏留下来，可也知道自己母亲一旦决定了某件事，谁说都没有用。

她便什么也不说，只默默的看着小王氏收拾东西。

小王氏拿了好多衣服，又把自己值钱的首饰都包起来，最后还从墙角拿出一个罐子，倒出了好多铜板以及几角碎银子。

穆燕燕第一次知道，原来自己的母亲还偷藏了这么多钱。

她看着小王氏发愣，小王氏却说道：“你去把小宝喊来。”

穆燕燕欲言又止，看小王氏把所有的钱都裹在衣服里后，这才说道：“喊小宝干什么？”

“让你去你就去，怎么废话这么多？”

被小王氏一顿训斥，穆燕燕没有办法，只得出了门。

她将在外面玩的穆小宝喊回来，小王氏偷偷摸摸抓住穆小宝的胳膊说道：“跟娘走，去舅舅家住。”

穆小宝一听去舅舅家，顿时摇头：“我不去，表哥都不喜欢我，老欺负我。”

“你放心，这次不会欺负你的。”小王氏连哄带骗，“有娘在，他们只会供着你，把好吃的好喝的都留给你。”

穆小宝顿时眼睛一亮，连忙问道：“真的吗娘，你没有骗我吧？”

小王氏疼爱的摸摸他的头，然后说道：“娘怎么会骗你，傻儿子。天色不早了，咱这就走！”

穆小宝神情愣愣的，忙问道：“不给阿爷阿奶说吗？”

“这有什么好说的？”小王氏哄骗他，“过几日就回来了，回来再说。”

穆小宝果然就真的跟着她往外面走了。

穆燕燕见小王氏看都没看她一眼，觉得有些不舒服，便追上去问道：“娘，你们什么时候回来？”

小王氏不耐烦道：“过几日。”

可穆燕燕觉得不踏实，她娘明明连衣服铜板都拿走了，看起来根本不像是要再回来的样子！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="184690"  chapterid="70000472"  chaptername="第351章  跟娘走，去舅舅家住！">加入书签</a>
</div>
