
　　765

　　听得命令的白无常下意识张了张嘴，但还是躬着身形，向着宫殿外端退了过去。

　　这样的一幕，百见不鲜。

　　他们的宗主不曾说出来个所以然来，那么他们这些手下，又能做些什么。天籁小说网

　　说白了，他们不想死。

　　但严格的来说,何尝又不是眼前的宗主束缚了自己；他们汇聚在一起，也只是为了某些利益罢了、忠心，那是一个什么东西？

　　随着白无常的离去，那鬼道宗宗主脸色登时变得铁青起来。

　　他又何尝不知晓白无常等人心底所想。

　　他们不想死，那自己，又怎么舍得抛弃这悠久的寿命；还是那句话，他们凑于一起，也只是为了些许的利益罢了。

　　“等那个疯子离开,本宗主又该怎么炮制你们……慢慢来，本宗主的时间，还有很多！”望着上空的穹顶，鬼道宗宗主低声喃喃道。

　　目光阴戾，似是一条隐匿于暗处的毒蛇，殊不知，他的这个“愿望”，恐怕要落空了。

　　“大帝！”

　　“阵法，已经准备好了！”未曾等酆都出声，那着绿袍的身影躬身而立，出声禀报道。

　　酆都缓缓睁开了眼睛，双瞳左右转动，正饶有兴趣地盯着眼前不停晃动的几条红色鲤鱼，好似只有那几条鲤鱼，才能够引起其注意般。

　　“你说，我要是将这些东西带回去，小玲应该会喜欢吧？”酆都低声喃喃道。

　　小玲，这个名字他曾经去探查过。

　　总共得到几万人，但无一例外,没有一个人符合酆都口中的条件。

　　这个小玲，又是谁？

　　“很疑惑是吧？”酆都仿佛看穿了什么般，缓缓开口道。

　　绿袍身影不曾言语，但神情越发显得恭敬起来，当初的两人，就因为废话太多的原因，从而被眼前之人一指碾的灰飞烟灭好奇心，不光会害死猫，也会害死人。

　　这时，只听酆都自言自语道，“小玲，是我的女儿！”

　　“大帝，可要属下将小姐接回来？”绿袍神情出声请示道。

　　“接回来，如若能够将小玲她们接回来，我又何必耗费这么多的手段回去。

　　我来这个地方也有一百多年了，也不知道，回去之后会怎么样……

　　你说，凭借本帝现在的手段,能够治疗绝症吗？”酆都试探着询问道。

　　语气之中,似乎掺杂了一些莫名的悲戚之意。

　　“大帝，您是仙人！”

　　“什么绝症，还能抵得过你的一指吗？”

　　“况且，您手中还有龙涎，一滴龙涎，什么绝症治疗不好？”绿袍身影恭恭敬敬道。

　　龙涎，真龙之涎！

　　正如同赵佗所说的，他曾经，见过真龙；那些龙涎，也是赵佗所赐下的。

　　龙涎，没有多少的功效。

　　唯一的作用，便是能够摒弃一切病症，延年益寿；修炼至天师境界，也只有两三百年的寿元而已。

　　若是吞下一团龙涎，可延长寿命两百年。

　　这，恐怕就是那些帝王一直追寻的长生不老药。

　　“龙涎？！”

　　“没错，我还有龙涎；只要有龙涎，什么绝症都能被治好！

　　都能被治好……”酆都频频喃喃道。

　　“大帝，出事了！”沉默良久，其才小心翼翼地开口道。

　　“出事了，这个世间毁灭了不成？”酆都眯了眯眼睛，嘴角上扬，露出一抹没有来的笑意，等候着绿袍男子的禀报。

　　“小转轮王手底下的人，死的还剩下两个，甚至连同八臂修罗，也损失了两尊！”绿袍男子禀报道。

　　他虽然懒得去理会这些事情，但他能够存活这么多年的原因，便是他从不做逾越之事，也从不做一个睁眼瞎。

　　至少某些事情，他要随时上前禀报。

　　“……有意思，难道是那些宗派都联合起来了不成？”

　　“大帝，是……是茅山新出的天师，风莫惊所为！”对于他们来说，要查询到这些讯息，再简单不过。

　　“天师？！”

　　“不愧是本帝的师弟，在这个世间，也能够修成天师。

　　不过，他或许已经意识到了。

　　这样也好，如若他真的是那个地方之人，那么本帝也能带他的尸体回去，落叶归根。”酆都眼底先是微微一怔，随即再次恢复至那般古波不惊的模样。

　　天师，天师又怎么样？

　　天师，会是一尊半步仙人的对手？

　　“去吧，不必理会他！”

　　“如若本帝不曾猜错，我们很快便能够见到他；到那个时候，再灭了他也不迟；或者，被他所杀……”

　　酆都轻笑一声，重新将那目光放置在那几条红色的鲤鱼身上。

　　目光柔和至极，同刚才那般邪气凛然的模样形成了两个极端。

　　到底哪一个，才是他？

　　或者，哪一个都不是他……亦或者，哪一个都是他！

　　……

　　“师父，总坛的法旨已经下来了，要求外放的所有超过五印修为的弟子，都去往总坛之中。

　　看起来，师伯已经决定去往十万大山了！”望着手边的纸鹤，风莫惊缓缓出声道。

　　这番动作，无异于一场战争！

　　正邪之间的战争！

　　九叔略微点了点头，并不曾言语。

　　“……师父，让秋生他们留下吧；这一次，不同于以往。

　　我们几个，总得留下一两个；若是我们回不来，就让他们替我为您养老送终吧！”略微斟酌，风莫惊若有所思地开口道。

　　门外偷听的秋生等人脚步一个踉跄，径直砸落于正堂中央。

　　“嗡！”

　　风莫惊眼神一凛，一身的磅礴的气息登时向着三人的方向碾压过去。

　　“咯吱！”

　　霎时间，三人肩膀之上好似压了一座大山，任凭他们用修为护体，也无济于事。

　　三人周身登时出现了一连串骨头摩擦的声音。

　　“你们，很闲？”

　　“还是觉得，贫道制不住你们了？”风莫惊冷冷撇了他们一眼，冷冽的声音再次窜入至他们脑海之中。

　　“师兄，我们想跟你一起去！”秋生龇牙咧嘴，奋力抵抗着压力一字一顿道。

　　“去？！”

　　“做什么？”

　　“凭借你们这点儿微末的修为，去作什么，去送死；你们想看到师父亲自为你们收敛尸体。

　　还是想看到，白发人送黑发人？”

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的九叔：吾徒有谪仙之资更新，765 请求，正邪之战（2/4）免费阅读。https://xs.23sk.com 