    张剑平劝阻道，“爸，你把丁闪留在这里，你的安全怎么办？”

    张展鲲笑笑，“无妨啦，我一大把年纪了，哪有那么多人盯着。何况我们今天就住在学校对面的迎宾馆，这点距离有你在就够了。”

    他不无骄傲地对张紫玥说，“你很久没见剑平了吧，这娃还算争气，两个月前也突破金丹期了。”

    “那真是恭喜啦，剑平，加油，将来一定能成为像大伯一样的强者。”张紫玥笑着恭喜道，然后对陆拾说，“这样安排，你放心了嘛，陆拾？”

    陆拾尚未答话，方医生插嘴道，“有先天武者压阵，自然没有问题了，尹同学，你可能不太清楚先天武者的实力。就这样和你说吧，黄级先天武者，在我们学校之中除了校长，院长和黄教授三位元婴级高手之外，没人是他对手。”

    陆拾心知多说无益，便道，“那就这样好了，只要你们放心，我自然没有意见。那个我先走了，不耽误你们时间，你们好好聊会儿。”

    大家客套地说了下再见，陆拾抱起泰迪，丧地离去了。

    走出医院，陆拾叹了口气，问泰迪，“师父，接下去咋办？”

    泰迪道，“还能咋办，回去准备准备，晚上再来呗。”

    陆拾奇怪地问道，“晚上还来？”

    泰迪拿爪子装模作样地挖了下鼻子，“怎么，你不管张老师死活了，嫌她太老了？”

    陆拾生气道，“你又胡说什么，张老师哪里老了？呸，瞎扯什么。她不是有那个先天武者保护了么？”

    泰迪摇摇脑袋，“怕是多半保不住。十之八九，今晚就要出事。”

    陆拾道，“你又咋知道的，又是看面相看的？”

    泰迪伸出个小爪子，摆了一下，“不全是。不过那个丁闪确实也是印堂发黑，不然会有血光之灾。然后那个张剑平，不知道你有没有注意。”

    陆拾回忆了一下。“我也觉得他怪怪的，总觉得他是被父亲逼着来探望张老师的，脸上笑得让人浑身不舒服。”

    泰迪道，“不仅如此，他身上还有股特别的气味。”

    陆拾问道，“什么味道？”

    泰迪得意地说，“虽然他极力地压抑这种气息，还喷了点古龙水想要掩盖，却躲不过我的鼻子。那是尸臭蛊虫的味道。”

    陆拾惊道，“尸臭蛊虫？你是说他是炼蛊师？”

    泰迪道，“没错。我看了张展鲲施展的道法，是玄门正宗，但他儿子却是旁门左道的炼蛊师，而且还刻意隐瞒实力，就非常可疑了。而且我注意到张展鲲去探查张老师情况时候，张剑平的手指微动，多半就是施法压制金丹蛊王。”

    陆拾问道，“那怎么办？你刚怎么不说？我们赶快回去告诉他们？”

    泰迪道，“你觉得有人会信么？你连让他们报警都做不到，现在你去告诉张展鲲他儿子是个炼蛊师。退一万步讲，就算他信了，你又如何正面那金丹蛊王是张剑平下的呢。再退一步讲，就算我们证明了幕后黑手是张剑平，那你有多少把握张展鲲不会护犊子呢？”

    陆拾被问得一愣一愣的，“那我们回去准备啥？你打算让我独自对付一个炼蛊师吗？”

    泰迪道，“差不多吧，不过那是在丁闪和张剑平不是一伙的前提下。”

    陆拾觉得脑壳疼，“丁闪还可能和他一伙？”

    泰迪笑笑，“万一嘛，未雨绸缪总是没错的。当然，大概率是不会的。不过安全起见，我建议还是想办法溜进病房，在炼蛊师来之前做好布置，到时只需要困住他，然后报警就行了。”

    陆拾沉吟道，“听着好像很容易的样子，但我总感觉会被你坑死。”

    泰迪摇尾巴，“哈哈，没事，具体咱回家说。”

    陆拾有点无奈，看了眼手机，“行吧，正好我的衣服要到了，我们先到学校门口取一下，校园里限飞。”

    陆拾和泰迪到了校门口，但见一人身穿黄衣，头戴黄色头盔，御着一把黄色的巨剑，从天上向他们飞来。

    “陆拾是哪一位，同城速递签收一下。”

    陆拾招招手，签收了快递。

    那快递员说，"记得五星好评啊！"一边又跳回剑上，施展了个法诀，巨剑慢慢腾空而起，向远处飞去，很快就消失了踪影。

    陆拾挠挠脑袋，现在送快递也那么内卷了。望着天空，他喃喃自语，“不知道什么时候，我也能御剑飞行。”

    泰迪说道，“这种程度的御剑看着华丽，其实不难得。”

    “哦？”

    “不懂了吧，他骑的那把黄色巨剑才厉害，上面刻有很强大的飞行阵法。只要掌握所有的法诀，即使灵寂期以下也能御剑飞行。刚才那个快递员，最多也就是个融合期的境界，远没到灵寂了。不过这种上岗前应该严格培训过，风险也是挺大的，不知道公司给他们买保险没。”

    陆拾若有所思，“这么说，这种剑我也能飞？”

    泰迪道，“目前还是不行的，不过你现在内息已有根基，我们只要研究下，如何激发你体内灵力。不出五日，这种剑你随便飞。”

    陆拾大喜，“你可别哄我。”

    泰迪说，“过两天就知道了，先赶紧跑回去吧，我们还有很多东西要准备，时间不多了，炼蛊师可不是那么好对付的。”

    “好嘞。”陆拾迅速地换上新外套，抱起小狗，展开斐波那契步。他的步法比之前又精练了不少，速度很快就提了上去。大约跑了半个多小时就到家了。

    陆拾住的是一套独栋的双层复式小别墅，是他父亲送他的成人礼，也算是对他的一种补偿。毕竟因为没有灵根，自幼受到家族排挤，再加上一出生就丧母，从未曾感受过母爱。年幼时，父亲每看到他就会想起母亲，所以多数时间把他丢给外公外婆照顾。后来迫于家族压力，再婚之后就更没时间照顾陆拾了。

    陆拾嘴上没说，心里却是万般委屈，和父亲间总有一层隔阂。他父亲对他也总怀有一种内疚。父亲知道陆拾是不可能继承家业的，所以在经济上对他做了不小的补偿。在他成年之后，仍旧承包了他所有的大学费用，每个月还给了额外两万的生活费，对于学生党而言，算是十分宽裕了。

    泰迪在房间里溜达了一圈，“不错嘛，一个人住这房子，看你那样子，我还以为你很穷呢？”

    陆拾脸一黑，“我看着很穷么？”

    泰迪道，“你小气呗，前面网上购物花了你点小钱，你就唠唠叨叨的。”

    陆拾满脸黑线，“你那是花了一点小钱么，快花完我一年生活费了。”

    泰迪道，“格局小了，要修行先得要有那魄力。我看你这房子，抵押的话，也能抵个三四百万吧。”

    陆拾哭道，“师父啊，你千万别打我这房子主意了，我将来就靠它了，万一搞没了，我们都得露宿街头去了。”

    泰迪道，“放心放心，现在还不需要，修行花得多，但赚钱方法也多，我们慢慢来。”

    它看了一眼墙上的挂钟，“已经中午十二点了，我网购的东西应该是下午五点到，我们现在还有五个小时，先做一些准备工作吧。”

    陆拾道，“好，怎么弄？”

    泰迪道，“先吃点东西，你这网速快不快？”

    简单吃了点快餐后，陆拾在泰迪的指导下，打开了一个网页。

    泰迪懒懒地说，“这是我搭建的私人网盘，只有我有权限访问。”

    “你还有这本事？网盘里都存了些啥？”陆拾好奇地问道。

    泰迪骄傲地说道，“前些年无聊，瞎搞的玩意，修真也要与时俱进啊。存的都是我收集的学习资料，几十个T呢！”

    “学习资料？我懂我懂！”陆拾嘿嘿奸笑了一下。

    泰迪拿爪子拍了他一下，“别想歪了，我堂堂华夏战神，收集的都是正儿八经的资料。里面存的可以说是我数百年来的所有心血。各种修真法门，术法武技，单方阵法，奇技绝学，应有尽有。”

    陆拾忍不住叫道，“那太厉害了吧，那我全学完的话，岂不是可以和一般厉害。”

    泰迪用爪子捂住脸，“想什么呢？人各有所长，里面很多功法绝学我都不适合修炼，你怎么可能全部学完。再说了，那么多东西，还有很多实战视频，就算你不吃不喝，全部看完，怕也得花上数十载，怎么可能学完。”

    陆拾笑道，“嘿嘿，师父说的是，那我先学什么。”

    泰迪想了想道，“知己知彼，百战不殆。你先把和炼蛊师相关的内容下载下来，其他的放后台下载。另外把灵寂篇里面的六阳伏魔功以及解毒篇里的药王诀两部功法下载下来，应该能用得上。”

    “好嘞，师父，那么厉害的网盘，你有没有起过名字？”

    “有啊，无量宝库。”

    陆拾按要求开始寻找相应的内容进行下载。网盘的内容十分繁复，分类也很具体。比如修真篇总纲里就分类介绍了现存最盛行的十大修真门派及其功法。从开光期开始一直到渡劫期，每个阶段适用的功法都有进行归类。

    除了传统修真者之外，对古武者，异能者，相术士，炼器师，符咒师，阵法师，炼丹师，炼蛊师，猎魂师等等其他异人都有具体讲解，功法，应对手段种种应有尽有，甚至连冷门的茶艺师和品酒师都有专门的小分类。

    陆拾光看着目录，就已经震惊到不行，看到奇技绝学那一栏，忍不住点开，展开赫然是吞天诀，弑神诀，灭地诀，回魂诀，逆转阴阳咒，袖里乾坤，不动明王咒，金刚不坏神功等上百条绝技。

    陆拾嘴都快合不拢了，他虽非修真界的，但是吞天诀，弑神诀等绝学的名称却也是如雷贯耳，学会其中任何一个绝学功法都可以雄霸一方了。甚至不夸张的说，其中任何一种功夫若是流落到外面，都足够引起一场腥风血雨。可这些惊天动地的功法就都这样摆在自己的面前。

    “我。。。我能学这些么。”陆拾的声音激动到有些发颤。

    泰迪摇摇头，“不要急，这些功法太过高深，至少是出窍期以上再进行修炼，不然就算你肉身勉强能扛住，神识怕也受不了。”

    陆拾有些失望，“这样啊。”

    泰迪安慰道，“你不要急，六阳伏魔功和药王诀也是上乘的功法，你先试试那两个能不能修炼，循序渐进，方为上策。”

    陆拾点点头，开始下载这两个功法。同时点开了炼蛊师一栏开始浏览。里面对炼蛊师也进行了详尽的介绍。

    炼蛊师大致分为三类，巫蛊师，毒蛊师，仙蛊师。

    巫蛊师除了养蛊，施蛊之外，通常还会一些强大的巫术，类似于道法，也需要灵力的支持，但一般也伴随着蛊虫的消耗，通常带有剧毒。这一类炼蛊师，除了用蛊之外，也有相当强的实战能力，多喜欢单独行动。张剑平应该就可以归为这一类。

    毒蛊师，顾名思义，就是擅长用毒的炼蛊师。相比巫蛊师而言，他们饲养蛊虫的能力更强，所培育的蛊也更为致命。这一类蛊师一般自身灵力很弱，主要依赖蛊进行战斗和进阶。但因为自身太过脆皮，需要队友支援，一般会和古武者，炼器师等擅长近战的修者一起行动。

    仙蛊师其实就是蛊医。指的是用蛊来替人治疗的炼蛊师。这类炼蛊师比较少见，一般以女性居多。她们培育的蛊非但对人体无害，而且有着很强的医疗和解毒作用，是毒蛊师的天敌。但类似于毒蛊师，她们作战能力弱，所以一般也是和队友一起行动。

    不过无论哪种炼蛊师都有个特点，就是会饲养一个本命蛊。本命蛊和炼蛊师紧密相连，用于操控其他所有的蛊。本命蛊是炼蛊师最强大的蛊，但同时也是炼蛊师最致命的弱点。一旦本命蛊被灭，炼蛊师自己也会受到极大的反噬，轻则修为大损，重则性命不保。

    陆拾问泰迪，“按照这里说的，我们只要找到张剑平的本命蛊，然后灭了它就行了。”

    泰迪摇摇脑袋，“本命蛊是炼蛊师的命根子，一般藏在体内，不到万不得已，不会轻易释放出来的。”

    陆拾问道，“那有没有办法引出来呢？我记得你今天闻到了尸臭蛊虫的味道，那会不会是他的本命蛊。我只要查一下尸臭蛊虫的引诱方法就行了，你这无量宝库里应该也有记载，。”

    泰迪笑了一下，“想法不错，不过没什么用的。首先尸臭蛊虫是一种毒性极强，极具攻击力的蛊虫，但是同时也非常脆弱。很少有炼蛊师会选它做本名蛊。其次，本命蛊和炼蛊师可以说是血肉相连，类似于修真者的元婴，是由神识直接驱动的，可以说已经是炼蛊师身体的一个部分，是不会被外物引出去的。”

    陆拾挠挠头，“那怎么打？”

    泰迪道，“你只需要大概了解下炼蛊师的战斗方式就行了。以你现在的实力，要正面和金丹期的炼蛊师对抗是不太可能的。所以还是按我最初说的，我们提前溜进去，布置好阵法，请君入瓮。至于阵法，我准备教你六阳伏魔阵，不过在此之前，你还是先试试你能不能修炼六阳伏魔功吧。”

    “好。”陆拾点开下载好的六阳伏魔功，但出乎他意料的是，满页的都是他看不懂的乱码，“师父?怎么都是乱码？是不是你保存的文件有什么问题啊？”

    泰迪看了一眼，“不是乱码，这是我特意设置的，神识码。遵循一定的规则，要用神识去读才行。”

