    嗡嗡嗡嗡嗡！

    天雷城上空的雷光，疯狂涌动，百条雷霆巨龙游走，爆射出惊世的气息，猛地抵挡住了苏权的攻击，砰的一声，整座天雷城震动，浩瀚的气息令得整片天地都在震颤。

    黑奴等人都睁大双眼，看着苏权的攻击被那雷光遮挡，一个个露出激动，可是旋即，脸上又全都流露出来了担忧，因为在苏权的攻击下，那雷光居然在震动，显然两股力量有种势均力敌的感觉。

    这守护住天雷城的百条雷霆巨龙，只是抵挡住了耀灭府强者的进攻，但却无法对耀灭府强者进行反击，一直这么下去，只要雷霆之海无法腾出手来，那么这百条雷霆巨龙的力量，总有一刻会消耗殆尽，到时候，他们天雷城照样难逃一死。

    所有人都紧张的抬头看向雷霆之海深处，因为此时此刻，只有雷霆之海才能够给予他们帮助，可是在他们目光之下，那雷霆之海中，浩瀚的魔气涌动的更加恐怖了，仿佛在渊魔秘境中有什么恐怖的存在要破空而出一般，整座雷霆之海都在疯狂沸腾。

    雷霆之海将全部的力量都用来镇压渊魔秘境，镇压其中的渊魔之主，而无法继续驰援了。

    天际之上。

    “苏权大人。”

    东宇荫他们都转头看过来，苏权大人竟然一击之下，没能将这天雷城破开，令他们也是万分震惊。

    “我果然猜测的没错。”

    苏权却是淡笑一声，嘴角勾勒出了冷笑，因为天地的限制，这雷霆之海所能释放出来的力量，顶多接近圣主，虽然能挡住他一时，却无法挡住他一世。

    “所有人都出手，将这雷霆阵光给破开。”

    苏权催动半步圣主飞舟，带着诸多耀灭府顶级天骄，齐齐出手，就看到一道道的流光落下，整座天雷城轰然震颤，漫天雷光激荡，惶惶不可终日。

    而在苏权率领耀灭府天骄们要攻破雷霆之海防御之时。

    无尽魔渊通道之中。

    在岁月加速中修炼的秦尘渐渐的忘记了时间，他全身心沉浸在了忘我的境界之中，浑然不知道外界过去了多久。

    这一在天界试炼之地他得到的收获实在是太大了，并且在如此之多的圣主圣脉，以及天圣上品远古圣脉的加持下，秦尘体内的各种大道，都在不断运转，融会贯通，并且起源之书中的诸多文明，也在彼此融合。

    直到秦尘身边的半条圣主圣脉发出一声咔嚓声响，完全化为虚无的时候，秦尘才豁然惊醒，他忽地站了起来，发现自己在时间加速中已经过去了十多年，也就是五十倍加速的情况下，外界已经过去了足足三个月时间。

    半条完整的圣主圣脉被他消耗一空，而他之前所得到的各种资源，也消耗的七七八八，体内的灾厄冥火，也已经被他逐渐祭炼了一部分。

    更让秦尘无语的是，还好他这一次修炼，只是利用了半条的圣主圣脉，否则他完全沉浸在这种修炼中，在加上拥有许多魔火的感悟，他可能会将所有的圣脉都消耗光了才会出关。

    而秦尘吸收了半条圣主圣脉，让他无语的是，自己的修为，竟然只是巩固到了天圣后期巅峰霸主境界，隐约感受到了那一丝圣主之道的气息，距离真正掌握一丝圣主之道，成为半步圣主，还有相当长的距离，至于成为真正的圣主，那还差了十万八千里。

    本来秦尘以为自己有了接近两条圣主圣脉，跨入圣主境界应该没有什么问题，但是现在秦尘彻底的清醒过来，就算是自己将这两条圣主圣脉彻底吞噬，他也最多只是掌握一丝圣主之力，成为半步圣主而已，想要成为圣主，绝非那么容易的。

    更何况他还必须留下一整条完整的圣主圣脉，用来保持乾坤造化玉碟和万界魔树的运转以及生长。

    秦尘感受到身体中澎湃的圣元汩汩流动，神识更是圆润自如，强大的实力让他有了一些安慰。不过消耗的强大资源，也让他头痛不已，这样子看来，他晋级圣主所需要的资源，现在还远远不够啊，必须再想办法得到更多的资源。

    事实上，十多年的时间巩固了巅峰霸主的修为，已经算是极其可怕了，就算是秦尘得到了那么多资源和传承，但他进入天界试炼之前，毕竟只是天圣初期的武者罢了，而他晋级的难度，比起一般的天骄们，起码强了百倍。

    当然，这是优点，也是确点，如果是换做耀无名等天骄，吸收了一整条圣主圣脉，并且得到了这么多的传承，甚至还有尊者传承，恐怕已经直接跨入到圣主境界了。

    慕容冰云他们修炼所需要的资源少，但是实力上却实际是远不如他的。

    想到慕容冰云他们，秦尘立刻从时间加速中走了出来，他还不知道其他人都怎么样了。

    秦尘一来到乾坤造化玉碟的空间中，就发现众人居然都在修炼，而且慕容冰云身上也萦绕着一股股可怕的圣主之力，竟然也掌握了一丝圣主之力，甚至有种要跨入半步圣主的可能。

    至于耀无名、涂魔羽、灵渊则是彻底巩固了自己的半步圣主修为，甚至已经达到了半步圣主中极其恐怖的地步，当然，距离真正的突破圣主，却还差了一丝。

    圣主的突破，太难了，并非只要得到了传承，并且拥有圣主圣脉这样的资源，就一定能突破的，还需要很多的底蕴和感悟，否则天界的圣主也不会那么少了。

    至于骷髅舵主和魔卡拉，两人的修为依旧在绝世地圣巅峰，已经开始朝着天圣境界突破了。

    不过，距离两人真正突破，还需要一段时间的巩固。

    秦尘点点头，这是很正常的，虽然魔卡拉和骷髅舵主得到了自己给予的天火尊者的普通魔火传承，将来成就巅峰霸主不成问题，但是天圣境界，毕竟不是那么好突破的，换做是一个天界的绝世地圣天骄，像是敖青菱她们，必然能够突破。

