    洪昊一脸冷笑的说道：“不过，我只见洪萱萱一个人，至于其他外人，就不见了！”

    门外，得知了洪昊的意思后，陈六合预料之中笑了起来，这个洪昊，聪明是的确够聪明，每一个细节都掌控的很好，想要用这种方式来羞辱他这个外人，从而把他分化出去。

    “放肆！瞎了你的狗眼！什么是外人？你把谁当外人？”陈六合跟洪萱萱都没说话，程宝却放声呵斥了起来，提前对过的剧本他自然演的非常到位。

    “睁大你们的狗眼看清楚！陈六合不是外人，而是我们大姐的未婚夫！也就是洪昊的未来姐夫！你们敢把他当外人？我们洪门，最注重‘仁义礼智信’！你们是想被洪门的门规处置吗？”程宝义正言辞的喝道。

    几人闻言，大惊失色，陈六合满脸笑容的摆摆手：“麻烦跑一趟，继续通报！”

    当洪昊得知了这件事情后，其脸色也是可想而知的骤变了一下！

    姐夫？陈六合什么时候成了洪萱萱的未婚夫？他脑海中瞬间联想到了这一则消息所能带来的反响程度，一颗心都狠狠的往下沉了几分。

    脸色更是阴沉的快要滴出水来了，根本无法保持冷静！

    而坐在沙发上的方阔，也是双眉倒竖，脸色凝重！联想到了这里面的利害关系！

    深深吸了口气，压下心中的悸动，洪昊摆了摆手，声音冰冷道：“让他们进来！”

    不多时，病房门推开，陈六合推着洪萱萱出现在了洪昊的眼帘当中，方阔也是第一次见到陈六合这个传奇人物，暗自打量！

    “陈六合，没想到我们这么快就见面了！不得不说，你们的手段真是高明！佩服佩服！”洪昊凝视着陈六合，语气蕴含着一抹凌厉。

    “呵呵，好说好说！以后大家都是一家人了！说话做事都不用这么见外客气！”

    陈六合满脸笑容的来到洪昊的病床边，一脸的沐浴春风，更是让洪昊心中的火气腾腾而上，要不是养气功夫极好，恐怕都会忍不住当场翻脸！

    “你是我姐姐的未婚夫？这件事情我怎么不知道？”洪昊看着陈六合。

    “昨天晚上定下的婚事，由周灵周老爷子亲许的！很快所有人都会知道！”陈六合笑吟吟的说着，只是轻轻瞥了眼沙发上的方阔，便仿若未见！

    “婚姻大事，不能儿戏吧？连我父亲都不曾首肯，当不得真！你们可不要心急！”洪昊整了整脸色，露出一个和善的笑容。

    陈六合笑容不变：“小舅子，你这话说的就有瑕疵了！我问你，是外公大还是父亲大？”陈六合这个不要脸的家伙倒是很会来事，直接就用上了尊称！

    不等洪昊回答，陈六合就道：“三岁小孩都知道是外公大吧？外公说的话都不能算数了？况且我跟萱萱两个人还是两情相悦情投意合！”

    说着话，陈六合还不忘对洪萱萱投去了一个及其温柔的眼神，亲昵的握起了洪萱萱的修长玉掌！

    最痛苦的就莫过于洪萱萱了，尽管心中恶心恶寒，痛恶无边，可脸上还是不得不挤出一个笑容去迎合陈六合……

    “所以，小舅子，我这个姐夫，你是认定了！”陈六合笑嘻嘻的看着洪昊。

    洪昊失笑的摇起了头：“高明啊，真是高明！”他在努力扼制着心中的狂躁之气！

    “看来你们为达目的，已经开始无所不用其极了！”洪昊凝声说道。

    “自然，为了爱情，我们甘愿飞蛾扑火，一切阻力都无法阻拦我们在一起的决心！”陈六合信誓坦坦的说道，洪昊跟洪萱萱两人都差点没吐出一口鲜血！

    见过不要脸的，但真的没见过能像陈六合这样不要脸的！

    陈六合这个没脸没皮的家伙可不会在意自己有多肉麻多恶心，他巴不得最好把洪昊气得吐血三升当场断气呢。

    “小舅子，但愿我和你姐的美好姻缘不会打乱你的节奏啊！万一要是影响了你的排兵布阵，那可就真不好意思了！”陈六合话中有话，眼中闪过戏虐。

    “不会，自然不会！恭喜你们喜结连理！”洪昊强颜欢笑。

    “呵呵，阴谋计量的自欺欺人，最终也只会自欺欺人！揭开面纱的时候，只会让人觉得更加丑陋！”忽然，一道不和谐的声音从身后响起。

    陈六合回头看了眼沙发上的方阔，问道：“还没请教，这个阴阳怪气的先生是谁？”

    由于方阔身材偏瘦，皮肤白净，看上去显得清秀，有点中性的秀美，所以陈六合直接冠以了一个阴阳怪气的名头，无疑非常气人！

    方阔眯了眯眼睛，仍然坐在沙发上，道：“方阔！”

    陈六合这才恍然大悟：“原来是方门主！你的大名我早就有所耳闻了，听说你是四大战门门主当中，数一数二能打的？人送外号千人斩？”

    “这个外号当真霸道，但恕我直言，这让我不由然的想到了瀛国动作爱情片内的特色名称！同样的千人斩，不知道寓意是否相当呢？”

    陈六合眼神暧昧的在方阔身上打量了一圈，道：“看来方门主雄风凛凛啊！”

    “陈六合！你不要太放肆了！”听到陈六合话中充满的讥讽嘲弄之意，方阔从沙发上站起，眼中闪烁出了凶芒！

    陈六合轻笑一声：“你很能打吗？要不然你跟我打一场？把你打死了，我自掏腰包给你立个墓碑？千人斩方阔之墓？”

    病房内的气氛猛然凝固，方阔眼中迸发出凛凛战意，双拳都紧捏在一起。

    “方叔叔。”洪昊很适时宜的唤了一声，轻轻的摇了摇头。

    方阔身上的霸道气势这才收敛了起来，重重的哼了一声，道：“年轻人，不要太猖狂！不然什么时候身首异处都不知道！”

    陈六合笑道：“看看，开个玩笑嘛，方门主，别这么小气！不管怎么说，你也是咱们洪门的功勋战将，又是我小舅子的衷心走狗！跟我的狗没什么两样！一家人，别生分！”

