
　　云梦从后视镜里盯着那个失足少女，心里涌出了好多年没受过的委屈：这小丫头一上车就挑事儿，毒舌得飞起，还怪我把路走窄了？

　　世界有些事情很难解释，以前云梦也遇到过一些不知天高地厚的熊孩子，她会一笑置之，没空往心里去。

　　可今天不知道怎么回事，失足少女把她心态搞崩了，搞到她心眼儿里去了。

　　一股莫名其妙的斗志冒了出来，大飒妞决定和失足少女斗一斗：“看不出来，你还挺有志气的。小妹妹，贵姓？”

　　失足少女斗志更加旺盛：“免贵姓安。”

　　云梦说道：“像你这么‘敢说话’的女生，我好多年没见过了，突然想记住你的名字，你全名儿叫什么？”

　　失足少女一点都不怂：“怎么，记住我名字，想找机会收拾我是吗？那你撞我枪口上了，大姑娘行不更名坐不改姓，姓安名安！”

　　安安？？？

　　云梦脑子里嗡的一声。

　　人生的大起大落，往往来得太突然。

　　警方找了一个月没找到的人，龙家悬赏五百万重金寻找的失踪少女，沈家不得已派沈医生来求云梦寻找的人，此刻和大飒妞坐在同一辆车里。

　　这一刻，云梦脑海中有十万个为什么。

　　安议员府上的千金，为什么跑去当了发廊小妹？

　　躲在杏花街那么扎眼的地方，为什么警方一直没找到她？

　　刚从远征军出来的乔北，为什么又会知道安安在欣欣发廊？

　　传说中谁的话也不听的小妖精，为什么分分钟就跟着乔老板从良了？

　　无数的问题，扎堆到了一起。

　　麻了！

　　云梦握方向盘的手很僵硬，整个人都麻了。

　　姑且不考虑那么多为什么，她意识到了一个重点：自己真的把路走窄了。

　　偏偏这种时候，安安还在雪上加霜：“大姐，你怎么不说话了。来呀，聊两句。”

　　云梦沉默不语。

　　她想起了王校长一次又一次的叮嘱：少说话，多观察。

　　显而易见，王校长很有先见之明。

　　大飒妞深刻意识到，不听劝是什么后果。

　　她的性格，使得她没办法开口道歉，腆着脸说句“有眼不识泰山，大人不记小人过”。

　　但是她也没蠢到继续怼回去，最终选择了沉默是金。

　　这一刻，云老师对“言多必失，沉默是金”八个字，有了很深刻的理解。23sK.com

　　过了一会儿，汽车开到了星河丽苑大门口。

　　“回去吧，我就送你到这儿。”乔北坐在车里没动。

　　“说了送我回家，就该把我送到家里才算数。”安安也坐着没动。

　　“你是不是傻，我这种人送你回去，被你们家街坊邻居看见，影响不好。”乔北说道。

　　安安气呼呼瞪着少年，说了一句让云梦自愧弗如的话：“我不管你这种人是什么人，我也不管全世界怎么看你，我只要你送我回家！”

　　云梦听得一阵惭愧，暗叹年轻真好，有什么话张口就来。

　　想当年她也是这么勇，什么话都敢说，后来在那家讲究纪律性的单位，逐渐被磨平了棱角。

　　乔北闻言沉默了两秒钟，直接下了车，从后备箱取出行礼，打了个响指：“走起。”

　　尽管失足少女戴着口罩，云梦还是能察觉到少女眉开眼笑，喜滋滋地下了车。

　　“云老师，里面应该很安全，麻烦你在这里等我一会儿。”

　　乔北说完这话，和安安一起走进星河丽苑。

　　星河丽苑很大，绿化面积也很大，一男一女徜徉在鸟语花香之中，连手都没牵上，画面清纯而美好。

　　没走几步，这种纯美的画面，被女孩的毒舌破坏殆尽：“班长，不是我说你，你傍的那个富婆，真心不怎么样呀。”

　　乔北拖着行李箱，满头黑线：“你到底要我说多少次，她不过是执行任务，王校长派她保护我一段时间。”

　　安安大眼睛里闪过不屑：“那我就更瞧不上她了，如果她能包养你，我还觉得她有点眼光，跟我有得一拼了。刚才一聊下来，感觉她格局也就一般般，差了点气量啊。她要是只为了服从命令才跟着你，这种蠢女人，迟早被你卖了还帮着数钱，我突然有点同情她了。”

　　乔北脸更黑了：“不带这么拐着弯儿夸你自己的，摊上你这种小妖精，谁不是原地心态爆炸？她没动手打你，已经很有气量了！”

　　小妖精白了他一眼：“少跟我转移话题，五五开。”

　　“什么五五开？”乔北至今也很难跟得上小妖精跳跃的思维。

　　“不管你以后混进立春院，还是混进星罗集团，也不管你捞到多少油水，总之必须跟我五五分账。”小妖精把话题扯得更远了。

　　“别扯这些没用的，我刚出来，还早得很。”乔北说道。

　　“我还不了解你吗，跟我说这些虚头巴脑的有什么意思？”小妖精反将一军：“要不是看在你放出来第一天就急匆匆跑来找我，你以为我会这么配合？废话就别说了，速度给我来点干货。”

　　“妖孽，你是我肚子里的蛔虫吗？”乔北一副法海禅师要祭出大威天龙的模样。

　　“滚，我才不要做那么恶心的生物！”小妖精一脸嫌弃。

　　“你先回家，别的事情，日后再说。”乔北劝道。

　　“等你‘日后’，怕是要等到黄花菜都凉了。”

　　小妖精含蓄开了一车，又送了个福利：“别怪我没关照你，眼前就有个机会。你信不信，等会儿我打个电话过去，星罗集团的老总绝对会挤破头来找你。”

　　“我信。”乔北微微一笑。

　　“算你识相，走，先回家见见你未来丈母娘。”小妖精嘚瑟起来了。

　　“别占我便宜。”乔北施展了笑容消失术。

　　“自信点，你知不知道什么叫丈母娘看女婿，越看越有趣？”小妖精更来劲了。

　　乔帮主有不同的看法：“你怕是没看过偶像剧，有钱的女方家长见到我这种货色，肯定会说出那句经典台词——给你一百万，请你离开我的女儿。”

　　小妖精眨巴着大眼睛：“那你要不要那一百万？”

　　乔北不假思索道：“肯定要啊，干嘛不要。”

　　小妖精脑洞跟别人不一样，她非但没生气，还挺欣慰：“好兄弟，我果然没有看错你，记得拿到钱分我一点。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的趁着年轻，好好干小说免费阅读更新，第29章 大姑娘行不更名坐不改姓：姓安名安免费阅读。https://xs.23sk.com 