    曾经在陆暖的心中，凌淳就是个顶配的顶级渣男，这一点她从来都没有怀疑过。

    当初陆暖嫁入将军府，不管是百姓还是陆斐然，都觉得凌淳欺负她，她很委屈。

    可事实上，陆暖除了偶尔几次被凌淳气得不行之外，要说委屈，倒也真的没有委屈过。

    她曾经说过，她如果心里有凌淳，那么凌淳做的那些事情，的确是在伤害她。

    可她心里没有凌淳，在面对凌淳的时候，她就是铜墙铁壁，凌淳根本伤不了她分毫，还总被气得够呛。

    原本，她以为自己面对凌淳的时候，永远都会是那个钢筋铁骨。

    可在大势已成，陆斐然即将登基之际，她对凌淳提出了和离的那个时候。

    她分明看到了，凌淳眼底的破碎和痛苦。

    那个时候，陆暖是有一丢丢心疼的。

    当然也仅限于一丢丢而已。

    她反复告诫自己，凌淳是渣男，不必心疼一个渣男。

    可在和离那个时候，凌淳却已经没了过去的独断专制，霸道自大。

    他学会了站在陆暖的立场去思考的时候，陆暖却突然想起了他们相处的那点点滴滴。

    陆暖从江南回到了京城，虽然在接风宴上惊艳了众人，可是在百姓的口中，她仍旧是那个笑话。

    是凌淳有意在外人面前抬着百里梓，让百姓们觉得陆清明的女儿，尊贵的宣德县主受尽了委屈。

    有了这一份心疼做地基，不管是后来陆暖一步步走上百姓心中的神坛，还是她借着这份“委屈”对天龙帝和太后得寸进尺，都显得顺其自然水到渠成。

    更不用说，在凌淳误以为陆暖和盛宝琛有私情的时候，他果断决定，对外只称这个孩子是他的。

    百里梓用嗜血蚁毒伤害陆暖的时候，凌淳更是毫不犹豫极限一换一，以至残毒在身。

    还有在凌淳以为陆暖染上了楚红惠的花柳毒的时候，二话不说就给她吸出毒素，想与她共同感染。

    还有后来为她去百里族取霜佛叶，回来的路上还不忘记去捣毁了陆暖挂在心上的人贩子窝点。

    还有在背后默默为她治理西北六城，将她的利民举措一一落实到位。

    在陆暖看到匪寇冒充的百姓的时候，带着陆暖去听民声安抚心情。

    在庆州的时候，他独自揽下了大小事务，让陆暖能有空吃喝玩乐。

    后来陆暖被盛婴劫持，也是凌淳毫不犹豫跟着纵身跃下悬崖，拖着奄奄一息的身体，一路追到了连州大山谷……

    而这一路走来，陆暖送凌淳唐陌刀，屡次冒着生命危险救凌淳于危难，甚至将活下来的希望——39号药剂都给凌淳用了，谁又能说她付出得少了呢？

    这桩桩件件，在这一刻，突然间涌上了陆暖的心头。

    他们俩……这算是过命的交情了吧？

    她推了推抱着自己的凌淳，突然笑道：“我突然有个想法！”

    凌淳松开了陆暖，低头看向她：“什么？”

    陆暖抬头，对上了凌淳的双眸，白皙的脸上挂着明媚的笑容：“我觉得现在你在我心里已经不算是渣男了，而且我们也算是一起做了不少事情。

    我救了你那么多次，你也救了我那么多次，我觉得，我们应该结拜一下！”

    听了这话，凌淳看着陆暖，心里头缓缓地打出了一个巨大的——

    ？

