    “还我多虑呢？你这孩子，若是爷娘在世，也不想想爷娘有多担忧！”

    长孙皇后又是不悦的呛声，搞得李盛都手足无措起来，只能先狡辩一下……“呃……是真的，夫人或许有所不知，这南海可是好地方，那以后建个海景酒店……”

    李盛这一通胡吹大气瞎扯淡，不过长孙皇后也不是真的生气，只是见了孩子总得发发脾气。

    不过听李盛说的一本正经，反而不禁笑了起来，

    “说了这么多，这南海现在不还不算繁华之地？既是险境，还去干嘛？”

    “呃……这朝廷有旨，哪能不去……”

    “有旨？你不会抗旨吗，真是。”

    长孙皇后说着摇了摇头，李盛也不由得一愣。

    其实仔细想想，按自己目前抽的这么多东西来算战力，自己要真抗旨跑路，好像李二也确实不能拿自己怎么样……

    李二一看这母子俩连抗旨都说出来了顿时也尴尬的不行，这李盛之才万古罕见，自己好像也确实不能强迫他干啥……

    不由得赶紧转移话题，“哈哈哈哈哈，今日难得见面，我等何不先摆上菜肴宴饮一番？公子，这回我跟你说……”

    李二说罢，当即就给魏征杜如晦房玄龄三名大臣使个眼色。

    三人也是老臣，立刻便会意，杜如晦当即对着院子门外招了招手。

    不多时，已有一几名寻常护卫打扮的壮汉抬着扁担走进院中。

    扁担之下，却是捆扎一处的十几个大坛子，不消说，自是酒酿无疑。

    李盛看的一怔，还带酒了……不过紧接着，魏征等人就看着李盛露出笑容。

    “哈哈，公子切莫推脱。过去常在公子这里蹭吃蹭喝，我等岂能如此厚颜？今日这些酒水，正是长安的佳酿啊！”

    李盛也露出笑容，这几个家伙还有点意思。

    因为自己在幽州那边喝的饮料，要么就是自己酿造的啤酒，自己榨的果汁，要么就是奶制品——幽燕一路和漠北区域有交集，或者幽州城外那个小村子里酿的米酒——李盛就直接拿来做各种酿xx系列的菜了，喝的倒也不多。

    也就是说，李盛穿越这么久还真没咋喝过这个世界的酒……狮子楼的酒喝过一回，不过每次都是因为有事喝的急急忙忙，味道都不记得了。

    这几个家伙这次居然带了长安的好酒来，虽说送酒也是寻常礼物，不过也算是有心。

    李盛不由感叹，这么长时间倒也没白被蹭饭了……不过这酒多的有点离谱也就是了。

    不消顷刻之间，酒席已经摆了起来，众人开喝，好不快哉。

    虽说这一日中秋还未到，不过现在这个气氛，也当是过中秋了。

    李盛这一日一面与李二，长孙皇后闲聊，一面还顺带又和小长乐玩，还答应小长乐过些时日中秋节，给她一份叫做“漫画”的东西当礼物……

    这天魏征等人罕见的没有再一惊一乍，李盛都不禁感动起来，这群家伙可算是开了灵智了……

    唯一让他好奇的是老李等人究竟住在哪，说来自己在长安这一带混的时间也不短了，但好像却不知道这几人住在何处。

    李二等人闻言一慌，不过紧接着房玄龄便迅速使个眼色，接着便哈哈笑着给李盛说了地址，只是提醒了一下，

    大家因为是商人，所以可能不常在家住……

    这个说法李盛很快也接受了，毕竟

    ……

    之后的一段时日，李盛倒也不急。

    蒸汽车头这个东西，反正自己组装再怎么慢那也比中左所岛上要快，更何况去了岛上的师生还要负责建立中左所书院——这在未来会成为南方的教育行业标杆之一，即便与长孙无忌合作也要耗费不少时间。

    换言之，自己这工期再慢也肯定能赶上。

    比起这个，李盛反倒更操心北边的事多一些，高句丽这国力可不是开玩笑的，而且……

    李盛推测，到目前这个阶段，高句丽方面……

    很有可能，也已经获得了手雷的图纸和火药的配方。

    这两个东西，手雷的图纸倒也罢了，这个李盛感觉并没有那么高的密级需要保密，毕竟天下能工巧匠很多，而手雷又不是芯片，早晚也会有人弄明白手雷的结构并且成功仿制。

    但是火药就有所不同了，这玩意可不是轻易能仿制的。

    即便能仿制，但粗劣的黑火药是撑不起手雷的威力的，要想成为可靠的手雷那就得改变手雷的设计结构，外面的杀伤破片也就是那一层铁壳非得做的更薄不可。

    铁壳做薄？

    说的轻巧。且不说加工铁器，将这种容器状的铁器做薄是何等不易，单说这做薄要做到什么程度？到时候用起来可别……

    各种各样的问题难题能给人直接烦死了。

    所以这玩意在李盛看来是完全值得保密一下的，结果还是泄密了……

    当然，这对李盛的影响也不大，反正最要紧的还是科学体系以及对应的产业体系，有这个东西在永远都有产业升级，永远都有更好更强的。

    于是这段时日，李盛也就放缓了节奏，与其说是回来做休息了，实际上这项目……做的确实像回来放假了。中左所岛上没有基建，而如今李盛也意识到，没有基建的“海景”，其实并没有那么梦幻。

    一眨眼的功夫，长安又入冬了。

    时间过的很快，而这么长一段时间，李盛也就刚刚把蒸汽机的锅炉部分弄好了而已，距离成型的火车头还真就差的有点远，这还是魏紫钰从灵州回到城西书院，被李盛抓成壮丁打下手才做到的。

    这也让李盛渐渐意识到一件事……随着工业化真正铺开，“建造一个东西”需要的周期和产业链规模越来越大了起来。

    不过，也正是这样，工业才得以成为伟大的工业。

    期间做了一些小东西差人送到了李二府上，但却也没有再像从前那样可以造许多不同的新玩意了。

    这段时间倏忽而过，眨眼间长安下起了小雪。

    李二站在甘露殿前，看着北边天空的雪花，若有所思……

