    那团到底是什么雷，为何如此恐怖，他们这些无关紧要的人，连看都没有资格，轻者走火入魔，重则魂飞魄散。

    那么渡劫的当事人当如何？

    五阶以下的人，已经全部闭眼打坐，纵然好奇，也没勇气再去观望。

    只有那些五阶神，压着笼罩的恐怖，打眼看向天门前的涂小安。

    涂小安自那混合体的雷团一出，整个人如泰山压顶弯不了腰，直接单膝跪地，张口连连的淌血。

    何为淌血，就跟你喝酒喝的忍不住作呕的吐一样。

    五脏六腑翻江倒海。

    天门前，一下子血迹斑斑。

    “这...这...到...底...是什么鬼东西！”

    涂小安单膝跪在天门前，完整的话都说不了，说一个字，就流出大量的血。

    以至口吃一般。

    他满眼的恐惧，无法想象一股雷团，就差点将自己打回原形，变成一条蛇的形态。

    好可怕，真的好可怕。

    涂小安跪着，颤栗着，浑身散架的痛。

    无力，他现在充斥着一股无力感。

    这种无力感，就像当初面对古神，面对祖龙。

    古神朝着他走来，他就全身龟裂，祖蛇朝他一吼，他就要飞灰湮灭。

    那是实实在在的碾压差距。

    没有任何东西可以依仗。

    如今，区区一股雷团，就让涂小安半只脚踏入了鬼门关一样。

    “这是什么，到底是什么！”

    涂小安咬着牙，努力的抬起头，朝着天穹看去，那股混合色的雷团，如炽热的太阳悬挂着。

    它不是看了刺眼，它是你看了，就如遭重击。

    “噗！！！”

    涂小安看了一眼，再次低头吐血。

    完了，涂小安心如死灰，他拿什么去抵挡那团雷，九幽海都不行，试都不用试。

    这就是第三波神劫吗，为什么比九霄神雷强大那么多。

    这不是强几倍，几十倍，而是起码几百倍，几千倍。

    仅仅高高的悬挂，就让涂小安承受不了。

    “师尊，师尊我小安哥哥怎么样了，你快告诉我！”

    昆仑虚的莲花看台上，逍遥子卿闭着眼，跟孩子一样抱着昆仑虚掌教的大腿着急的问。

    掌教没有说话，只是沉默的摇了摇头。

    “师尊，这到底是什么神劫，为何会如此可怕，连我都没资格去看！”

    他堂堂气运之子，居然跟普通的人是一样的待遇。

    没有福利了。

    掌教遥望天穹，俨然一片的说：“此乃先天混沌雷霆，从最远古开始算，也没有出现几次！”

    “先天混沌雷霆？”逍遥子卿浑身颤栗了下，抱着掌教的大腿更紧了，听着就很厉害，但却不是很明白：“师尊，子卿要是渡神劫，也会出现这样的神劫吗”

    掌教宠溺的看着这个抱着自己大腿的少年，也不叱喝他无礼放肆，然而伸手摸了摸他的头，道：“徒儿，你看高看自己了，这样的混沌雷霆，别说是你，就算是师尊，都不一定有资格！”

    “因为...此乃晋升天地神祖才有的劫数！”

    “阿...”逍遥子卿闻言，瞬间石化，张着嘴巴，一动不动。

    换句话说，先天混沌雷霆是六阶的劫，从古至今，有几个具备这个渡劫的资格。

    就算是曾经的天地主宰者古神，都没有渡过。

    久久之后，逍遥子卿才回神，惊骇道：“那我的小安哥哥不是死定了！”

    他不明白，不明白为什么涂小安不过是渡个五阶成神的劫，却来了六阶神祖的劫数。

    天道不是丧心病狂？

    说是丧心病狂，完全不过分，此时的涂小安手中多出了一把凝聚的神剑。

    他已经将九幽海召唤回来。

    “我不能认输，我不能认输！”

    涂小安拿九幽神剑当拐杖一样的一点点撑起身体，开始起身站。

    “我涂小安是要成为妖神的，怎会死在区区的雷团下！”

    “我还要接子烟回妖灵山脉，怎么可以失信于她！”

    “我还要回去跟老妈老姐团聚，我绝对不能认输！”

    涂小安每说一句话，就站起来一点，虽然心里如何都压制不住对那股雷团的恐惧，但他心中除了恐惧，还有一种种信仰强撑着。

    “小安哥哥，快跑，我师尊说这是先天混沌雷霆，是六阶神祖的劫数，你不可能挡得住!”

    忽然，涂小安的脑海中传来了逍遥子卿的千里传音。

    先天混沌雷霆？

    涂小安眼睛一下子圆瞪起来，整个人都呆滞了。

    半晌！

    六阶神祖的劫数？

    我草泥马！

    涂小安听到逍遥子卿的传音，人都煞笔了！

    这天道为了弄死他这条蛇，将六阶的劫都给搬出来了，他涂小安是很牛批，但也没牛批到四阶渡六阶的劫吧。

    特们的！

    涂小安感觉被掏空了身体，一点力气都没有了。

    先天混沌雷霆，是宇宙混沌中，衍生出来最至阳至阴的先天混沌力量。

    雷为阳，霆为阴，开天辟地之后，阳雷落到洪荒世界，成为天地的雷电属性力量，而阴霆则被天道规则吸收，化为了天劫的一部分，阻挡那些逆天而行的生灵。

    而合二为一的混沌雷霆，作为宇宙诞生中最可怕的先天力量，成为了六阶晋升神祖的最大劫数。

    自打开天辟地后，也没几个人能让先天雷霆出动。

    面对先天混沌雷霆，只有两种结果，要嘛晋升六阶神祖，成为这个世间的天地共主，要嘛始于混沌，飞灰湮灭。

    先天混沌雷霆到底有多可怕，曾经的天地主宰者古神，就是没自信能挡得住这雷霆之力，才选择冒险的离开地球，出去闯荡一番。

    但结果，还是灰溜溜的回来了。

    涂小安此时颤栗的站在天门前，天穹的那股先天混沌雷霆，愈演愈烈，随时都有可能朝着他降临。

    “九幽海，你还能护驾吗！”

    涂小安嘴角挂着一抹无力的苦笑，对着手中剑问。

    嗡嗡嗡...！

    九幽神剑居然也颤栗起来。

    纵然它身负天威，此时也惶恐不已。

    没能给主人自信。

    “呵呵，看来我涂小安当初没有在三阶证道的必死天劫下死去，却要在这五阶神劫中灭亡了！”

    不，准确的说，是在六阶的劫数中灭亡。

    看来如涂小安这种开了外挂的存在，是真的不适合渡劫。

    这难道是影响平衡，天地不容吗。

    草...草草草！

    喜欢无敌蛇皇请大家收藏：(bxwxorg.)无敌蛇皇更新速度最快。

