    ()    “姐，我说你在国外天天的在足球队里面上班，懂得总比我们多点吧？和我们一起看呗，给我们也讲讲。”

    万俟羽希懒散的靠在床边，对着客厅里面弟弟的叫嚷声充耳不闻。赛季结束之后，她就回家度假来了，可是她忽略了，自己的家里面，也是有着两个球迷的。自己的父亲是个老球迷，弟弟也被他带着看球，现在世界杯到了，回到了家里，他们依然是在看球。回家一趟不容易，可是父亲和弟弟都是晚上看球，白天休息，相处的时间都被挤占了不少，也让她心里抱怨不已。而且，现在可是大半夜，作为一个营养师，万俟是很重视生活起居的，可是，回到了家里之后，好习惯全都没了。

    早知道不如不会来，去旅游度假呢。老李不就是找了个兼差去干活了么。

    房门被推开了，母亲轻手轻脚的走了过来，看到万俟还没有睡，她才声音大了起来，“别躺着了，睡也睡不着，和你爸他们看会儿球去，好不容易回来一趟，多陪你爸聊会儿天……”

    “白天聊天不行么，非得大晚上看球，多没趣啊。”万俟嘟囔了一句，“那些人平时见他们还不够么，回到家还得在电视上看。你知道在电视上看到自己认识的人，感觉超诡异的。”

    “你爸高兴，再说不也就这几天么。”母亲温和的责备了她一句，把她拉了起来，和她一起走到了客厅。

    “来了？来了就一起看。”父亲看到她们过来，在沙发上稍微挪了挪，“坐下看呗。”

    “我看不懂这个，我不看。要看你们看。”母亲说着，坐到沙发上，半倚在沙发上，看着电视里面的比赛，“这是什么啊？”

    “妈，你真没见识，意大利打德国，这都看不出来么？”弟弟开口说了一句。

    “看不出来这个，我也是你妈，不懂这个有什么奇怪的？小希，你认识么？”

    “我姐当然认识，她在意大利足球圈子工作的。姐，你说谁能赢？”

    “意大利。”

    “切，你当然说意大利，你就在意大利工作的。但是我看德国比意大利强多了，克洛泽这几场又踢得这么好……”

    万俟打了个哈欠，忽略了弟弟的话，“上一次意大利输给德国的时候，是1986年了。”

    这话简单而轻松地让弟弟的词锋为之一滞，但是弟弟还是不肯停口，“此一时彼一时，意大利都假球了，意甲都成意假了，兵无斗志，德国肯定能赢。”

    看看弟弟，万俟不再和他争辩了，她知道，弟弟就是想抬杠拌嘴多说几句，“不明白你为什么喜欢德国，欧洲这几个国家，数德国排华最厉害了，看着他们就讨厌。反正我说的，也不是我的意见，帮爸买彩票的时候，我打电话问过了李彬，他说的，他认为德国队打不过意大利。”

    “你那个上司？”母亲开了口，父亲想问什么，但是被母亲抢了话，他也不开口了。

    “算不上的，同事。”万俟用手支着头，“爸，你买的那个四强竞猜彩果，八成是没戏的。我问过李彬，他认为意大利肯定会夺冠的，法国队踢到四强现在不容易，但是老李说他们夺不了冠军。”

    对他的话，父亲只是冷哼了一声，“他说了就全对啊？也不过就是个教练，水平比国内高我信，但是世界杯他怎么料的准？有那水平，他还在帕尔马呆着？再说了，我买法国队赢球，也就是买个高兴，齐秃子眼看退役了，买他赢球，就是图个乐子，你还真当我指望这个发财啊？”

    万俟没有再说什么，只是耸耸肩。她知道，父亲不是个爱赌博的人，他买法国队赢球，与其说是他想要参与博彩，还不如说，他是想要用他的这种方式，来支持即将退役的齐达内。万俟对父亲这种谁要退役就支持谁的做法颇为有些不理解，不过想来，也就是人上了岁数，有些悲chūn伤秋了吧。想到父亲年纪也大了，万俟也有些莫名的伤感了起来。

    而她身边，弟弟却忍不住开口了，“姐，你说你的那些朋友都能够预料到了谁赢谁输，他们怎么不去赌球啊？那不是马上就发财了么？”

    “然后，就被抓了……意甲闹那么凶，你没有看到啊，你希望你姐也被抓进去？有良心没有啊？”

    万俟曾经也想过这个问题，她还问过球队，买自己的球队赢行不行。但是，球队的朋友很直接的告诉了她，在法令中，除了‘直接敢于比赛结果’，以及‘不公平竞赛’之外，还有一个罪名，叫做‘体育欺诈’。作为球队的工作人员，肯定是知道球队内幕的，所以不管你是买哪边赢，都等于是欺诈行为。买自己的球队输，固然是有可能引起来球员们串通一气打假球的，但是买自己的球队赢，安知你们会不会为了赢球，在赛前服用兴奋剂？你说没有，你说你就只是因球队实力强，相信球队能赢？那去赚奖金啊，赚哪门子的博彩！这些行为，都是属于体育欺诈的，一旦查证了，轻的是禁止从事相关行业，重的直接就判刑了——当然，这是明面上的，至于暗地里面嘛……德国2005年也爆发过假球案，但是就在调查展开之前，两名涉案裁判就‘自杀’了，和意大利相比，果然还是德国杀伐果断呢。像中国的某些球员教练那样的赌了球被查出来，还敢大嚷‘我买的是自己赢’，那在欧洲，根本就是嫌自己进去得不够快。

    甚至于，不要说他们自己买球，他们透露给别人消息，理论上来说都是不允许的。在电视台说，那叫做比赛预测，私下里说，那就算是内幕消息了。李彬和万俟打的电话也好，万俟和父母说的话也好，其实都可以算是违规的。万俟不在乎这些，父母还会检举她，害她不成？但是，想到了自己问李彬的时候，李彬毫不犹豫的就回答了，也让万俟有些暖意——被人信任的感觉总是很好的。

    聊天的时候，时间总是过得飞快的，不知不觉间，时间已经快五点了。

    “这比赛都到了加时赛了，怎么还是不分胜负呢。”看着球的弟弟的抱怨道，“不过加时了更好，点球就更好了，德国最不怕点球了。”

    弟弟的话，让万俟的注意力回到了比赛上，比赛已经进入了加时赛，而加时赛一开始，里皮的换人就让万俟惊讶不已了。

    “74分钟吉拉迪诺已经换下了托尼了，现在，朱塞佩·罗西换下卡莫拉内西，皮耶罗换下佩罗塔——一口气上三个前锋？好大的胆子！”

    万俟稍微知道一些足球界的事情，她当然也知道，敢于在比赛中，一口气换上三个前锋，这是多大的胆子，至少，李彬那个家伙，就没有这个胆量的。里皮不愧是老帅，这份过人的胆气，确实是别人比不了的。

    而更让她惊讶的，是球场上的阵容。

    “现在等于说，意大利用的是帕尔马的前锋组合了呢……”

    虽然吉拉迪诺已经去了米兰，但是，万俟看到了吉拉迪诺和罗西配合的时候，依然是下意识的把他们算做了是帕尔马自家的锋线组合。她的话语虽然很轻，但却让旁边的弟弟撇了撇嘴，“真是没人了啊，吉拉迪诺和罗西上场，以前可是维埃里啊……差太远了。前几天的时候，人们还都在说呢，貌似李彬做解说的时候，说是吉拉迪诺废了是因为卡卡，传到国内引起的争议不小呢，他也是，为自己球员说话也不看看，吉拉迪诺自己问题也不小……”

    “再废物也是意甲金靴，先别说话！”

    万俟突然伸手制止了弟弟说话，球场上，拿到了球的吉拉迪诺，一脚气势万钧的shè门shè了出去。足球打在门柱上，也让万俟发出了一声叹息。

    “还好没进，就说他不行了。”弟弟也是喘了两口气，“对了似乎李彬说，皮耶罗世界杯能够爆发一下，皮耶罗还真是里皮干儿子啊，这都让上场，难不成，他还真的能够进一个？”

    万俟没有理他，只是盯着电视机。时间一分一秒的过去了，加时赛下半场开始了，双方还是迟迟没有什么动静，而弟弟则是眉飞sè舞了起来：谁都知道，德国人从来不怵头点球大战，阿根廷人刚刚死在了他们脚下。

    可是，也就在第118分钟的时候，异变骤生。皮尔洛在一次得到了球之后，他向前带了几步，而后，一脚漂亮的直塞球，向着右边路送了过去。

    罗西就在那里——里皮可没有磨砺他的心思，他让罗西上场，就是因为罗西有着别的球员比不了的犀利突破，把他放在右边路，是最有利于他起速突破的地方。罗西是他手里速度最快，突破能力最好的球员，而他所面对的防守者，是默特萨克，里皮之所以等到了加时赛才用他，就是要让默特萨克速度慢的劣势凸现出来，而现在，就是罗西的绝对机会了。

    而罗西也没有辜负里皮的希望，他拿到了球之后，一步顺球，而后，直接一脚猛然发力，把球踢到了默特萨克身后——他早就看出来，这个大个子的速度实在成问题了。而在晃过了他之后，罗西没有再多做犹豫，他抬起了左脚，内脚背一脚撩shè，把球踢了出去！

    “球进了！！”

    电视里面马上发出了一声喊叫，弟弟也在同时，大声的喊了起来，母亲在一旁责骂着‘吵到了邻居’之类的话，而父亲则是摇头赞叹着，也不知道是赞美还是惋惜。

    “还没有完呢，比赛还没有结束就还有机会……”

    弟弟说着话的时候，比赛也再次发生了变化。这一次，罗西在禁区前拿到了球之后，他晃动了两下，看到突破不了，一脚把球传给了禁区里面的吉拉迪诺。吉拉迪诺拿到了球，也被看守的很紧，可是，这个时候，罗西已经在中路插了上去，而吉拉迪诺没有多做犹豫，一脚后脚跟拨球，把球拨到了罗西脚下！

    “我去！”弟弟忍不住脱口而出。母亲在他头上敲了一下，而这个时候，罗西的第二个shè门，也已经打入了球网中！

    “怎么样？废物前锋怎么样？”万俟忍不住和弟弟说了起来。

    “什么怎么样？李彬预料到的爆发的人，完全猜错了。”

    “但是爆发的人是我们的球员——这种出错，那个家伙肯定是乐于一天出现一百次的。”

    两个人不住的斗着口，一直到弟弟回过头，看到了母亲的笑意，“妈，你也笑我。”

    “我笑你什么啊，我是笑你姐。”母亲笑呵呵的说道。

    终于啊，女儿也频繁提到男人的名字了。还有什么，比大龄女儿婚事有着落更让当母亲的高兴的？