    此番太乙宗可称得上是倾巢而出。

    威灵门下的大弟子玉阳，还有个二五仔玉都，善胜门下的狮童子，海会门下的宋潜溪，碧霞门下的元傲君，这些王崇的旧识几乎都来了。

    其余五人也尽皆是太乙宗的阳真境大修，四大道圣这次发誓要一雪前耻，务必让峨眉在这次斗剑上灰头土脸。

    甚至海会道圣还把上次斗剑，赢回来了一辆车驾暂借出来，让这十个阳真境的弟子能够一路养精蓄锐，不须自行飞遁。

    狮童子端坐在软塌上，心底一直有些犹豫，他眼瞧快要到了东土，忍不住说道：“要么还是我来对付小霹雳罢！”

    玉阳淡淡说道：“此番斗剑，干系到了宗门的脸面，狮童子师弟，你上次输了给白胜，这一次怕还是要输。你乃是本门三大战力之一，勿要保证胜算，不然你的胜负事儿小，咱们宗门输了宝贝也是小事儿，这脸面却哪里寻回来？”

    狮童子叹息一声，没得话说，只能看了一眼，几个用来做牺牲的师弟，颇有些羞愧。

    游龙子孙少少忽然说道：“几位师兄放心，我虽然胜不得小霹雳，也绝不会让他请看了本门。”

    游龙子孙少少和天泉子徐子雅，乃是这一次斗剑，被太乙四圣指定挑战欧阳图和白胜的人选。

    太乙宗四位道圣商议过了几次，决定弃掉这两场斗剑，因为他们怎么思索，都觉得门下这些弟子，谁也胜不过这两个凶人。

    狮童子已经是太乙宗，三大阳真高手之一，也许玉阳子和宋潜溪能够稍胜一筹，但也不过就是一线。

    小霹雳白胜能够百招之内，小挫狮童子，换句话说，就算玉阳子和宋潜溪也没有十足的把握。

    这种人还不如让一个寻常阳真去对敌，空出来玉阳子，宋潜溪，狮童子去挑战其余峨眉真人境高手，务求胜的干脆。

    狮童子心知，这两个师弟初入阳真不久，实力甚差，若是脆败与欧阳图和白胜之手，只怕道心都会有些不稳，但没奈何，这是为了师门脸面，他虽然最重公平，却也不好说，非要再去挑战一回白胜。

    元傲君淡淡说道：“狮童子师兄，莫要说你，就算我也想要再挑战一会儿那小贼！只是……不得不隐忍，待得斗剑结束，我必然要再去跟白胜分个死活。”

    元傲君好容易收了一个“徒弟”，被白胜当面给斩了，还抢了素琴仙子走，虽然素琴已经拜师白胜，两家关系也略有弥补，但她还是忘不了自己那个徒弟。

    只是元傲君再心高气傲，也只敢说挑战小霹雳白胜，不敢说去挑欧阳图。

    小剑仙那嚣狂至极的一剑，不但劈开了她的身子，也让元傲君彻底明白了，自己和欧阳图的差距……

    十位太乙宗的真人，混没料到，此时在不远的数百里外，三个被他们视作大敌的峨眉剑仙，正在鬼鬼祟祟的窥探。

    玄德压低了声音问道：“你们手里果然没有飞剑么？”

    欧阳图苦笑道：“我只得一口无形剑，要冒充九渊的门徒，也不能用了。我们南宗一贯的穷，哪里有甚多余的飞剑？”

    玄德讪讪的说道：“我们本山的飞剑也都是有数，哪里有多余？这却如何是好？”

    王崇瞧着这两位阳真大修，玄德也不冒充金丹了，一身功力倒是果然深厚，至少他的第二元神比不了。

    至于玄德和欧阳图哪一个更强，两人没得动手，他还真瞧不出来。

    如果玄德不是伪作金丹，也是能在阳真境论排名入前十的人物！

    可就是这么强的两个人，跟着王崇一起，暗搓搓讨论没有备用飞剑的时候，一股穷酸气扑面而来。

    王崇没可奈何，只能压低了声音说道：“我倒是为了这事儿，跟朋友借了一对奇形飞剑，只是如果这边露了白，以后他也没法用了。”

    王崇把虎翼双钩取出，分给了玄德和欧阳图一人一口。

    欧阳图十分惊讶，叫道：“这不是重离子的虎翼双钩么？”

    王崇点了点头，说道：“没错！是我跟好友季观鹰借来。”

    玄德笑道：“虎翼双钩也算宇内有名的飞剑！没关系，待我施展个幻术，把此宝变成魔门的如意天魔钩罢！”

    欧阳图说道：“这类幻术，我也精通，就不劳烦玄德掌教。”

    小剑仙伸手一抹，一口虎翼钩就改变了形制，变成了一口如意天魔金钩。

    玄德笑呵呵的把自己手头那一口虎翼钩，也幻化了形象，变作了如意天魔金钩，笑呵呵说道：“既然用魔门的飞剑，我也用魔门的剑诀罢。天上天下魔意剑我可不会，但魔皇剑玺还能耍两手。”

    王崇只觉得，自己被彻底刷新了三观，对峨眉那位老祖，有了全新的认识。

    “阴定休都教了徒弟些什么？为什么玄鹤那种野生的弟子一脸玄门正宗的模样？这几个亲的都这般有手段？”

    王崇甚至觉得，若是自己当年拜师峨眉，没有被白云大师撵出来，只怕这会也学坏了。

    欧阳图伸手一指，说道：“玉阳子，宋潜溪，狮童子，还有元傲君，再凑一个那个穿黄衣的雄壮男子！这几个都归我！”

    王崇急忙叫道：“玄德掌教你功力深，就负责剩下的四个，我来对付那个嘴脸年轻的。”

    玄德叫道：“你来对付那几个，我来对付那个年轻的！”

    王崇喝了一声：“我先出手了。”

    他施展天罗如意禁法，化为一道金霞，就直奔最年轻的游龙子孙少少，他领略过玄德的本事，再也不跟这位峨眉掌教动嘴了，只肯“动手”。

    小贼魔实在说不过这位大掌教。

    玄德虎翼钩一扬，身剑合一，气势比王崇还要嚣张十倍，光是看气势，妥妥的资深魔修。

    欧阳图倒是还还没忘记喝了一声：“九渊门下三徒弟鸿鹄子前来打劫！”

    王崇心道：“欧阳师兄这是欲盖弥彰了，这句话应该我故作失言，呼喝出来，才是栽赃的正确手法。”

