    就像赵佗说的一样，这件事情还真是把他架在火上烤了。

    而且，恐怕这事成之后为了安抚那些人的情绪，自己最轻也是一个丢官去职……

    身败名裂就在眼前，这让梅长林直接陷入了沉思。

    “不知道大王需要多少粮食、财帛！”

    片刻之后，梅长林咬了咬牙说道。

    “粮食至少要七十万石，钱财反而没那么多要求！”

    这大殿之中也只有他们两人，赵陀说话的时候也没有那么严谨。

    赵佗的心里也明白，现在这个时候必须得给他交个实底，要不然的话梅长林恐怕不会轻易坐上这个位置的。

    “臣家中还有一位老母，若是臣死在任上的话……”

    “以后他就是朕的母亲！”

    梅长林的话还没说完，赵陀直接开口说道。

    “多谢大王，臣明日一早走马上任，还请大王给臣拨付三千甲士随行在侧！”

    得到了自己想要的东西，梅长林直接站起身来，朝着赵佗躬身行礼。

    “这个要求当然没有问题，这是本王的令牌，你可以随时凭借令牌调动五千以下的夜骑精锐！你还有什么别的要求吗？”

    赵陀伸手从自己的衣袖里摸出了一块令牌，然后亲手交到了梅长林的手中，温言问道。

    “臣再无所求了！”

    “你的两个儿女，从今以后就是本王的儿女，一个月后，本王会下旨，收你的女儿为义女！”

    赵佗的心里也很明白，做完了这些事情之后，梅长林能不能活下来真的很成问题。

    他这可是在虎口夺食！

    现在这个情势任谁都能够看得出来，粮食要比铜钱值钱太多了。当初那些高价把粮食收走的人，现在又怎么可能会平白把粮食吐出来呢？

    想要凑齐这七十万石粮食，恐怕整个南越境内要杀个人头滚滚了。

    不过亡国之危在前，一切也顾不得那么多了。

    “多谢大王！”

    梅长林说完之后，朝着赵陀拱了拱手，然后弯腰退出了大殿。

    看着他离开的背影，赵佗的眼神有些复杂。

    新任的廷尉大人走马上任，做的第一件事情居然就是开始查账。

    番禺城附近的几个官仓，全部都在查账范围之内，一夜之间，整个番禺城里人人自危。

    敢把官仓里的粮食拿出来私卖，这背后自然是有一张错综复杂的关系网。

    在平常的时候，这些人依靠着吕成栋倒是也还能够勉强遮掩，但是现在吕成栋都已经被外放了，这靠山一下子没了。

    被这些蛀虫们挖了无数年的大坑，一下子显现了出来。

    “小小的一个令官，身家居然超过了十万贯，方大人你还真是敛财有术啊！你该不会告诉我，你的这些钱财全都是大街上捡来的吧？”

    廷尉府的大堂之上，梅长林冷笑着看着跪在地上的方文石。

    “大、大、大人……”

    此刻的方文石，浑身上下抖得如同是在筛糠一般，豆大的汗珠不住地从额头上滑落，整个人已经说不出一句完整的话了。

    “怎么？都到了这里还不肯招，难不成你是非要不见棺材不落泪吗？还是说你是想尝试一下这廷尉府大牢里的七十二般刑罚！”

    梅长林重重的一拍桌子上的惊堂木，方文石差点没昏死过去。

    “不关我的事，不关我的事，我就是个跑腿的！我就是个跑腿的！”

    看着那些，浑身上下笼罩在黑袍之中的夜骑精锐，方文石哪里还敢继续狡辩。

    这些人从来都是只属于南越王，既然他们出现在这里，那就是说梅长林的一切都已经经过了南越王的默许。

    “很好，我来问你，你是如何从官场之中倒卖粮食，所得的钱财又是如何分配的？卖的那些粮食又倒卖给了何人？把这些问题给我一个个说清楚了，本官实话告诉你好了，若是你能交代清楚的话，我给你一个痛快，要不然的话你就等着凌迟处死吧！”

    “大人饶命，大人饶命啊！”

    听完梅长林的话之后，方文石整个人都已经吓傻了，直接跪在地上不住的磕着响头。

    而站在一旁观审的那些人，很多人都开始面如土色。

    所有人都以为这家伙还能够支撑一阵，可是没想到这小子居然如此不争气，人家只不过是吓唬几句，他居然就这么招了。

    “大人！大王有令，请大人即刻入宫！”

    眼看着这小子就要招了，可是就在这个时候，一匹快马飞奔而来。

    “现在？”

    梅长林皱了皱眉，然后问道。

    “是！”

    那人再次点了点头。

    “你在前面带路！”

    虽然心中有些不悦，但是梅长林心里明白，如果不是发生了什么大事的话，赵佗不可能会这么着急召他入宫。

    等到梅长林再次进入王宫的时候，整个王宫内外侍卫已经多了一大半。

    “发生什么事了，为什么王宫里一下子多了这么多人？”

    梅长林小声的问道。

    “汉军开始南下了，大王刚刚召见了几位将军，还请大人在这里稍等片刻！”

    “汉军开始南下了？”

    即便是早就已经有了心理准备，可是真正亲耳听到这个消息的时候，梅长林还是感觉心头一震。

    两国之间终于还是开战了，梅长林的心里也一下子明白了，看来赵陀是要催促他尽快行事了。

    他现在虽然已经有了一些头绪，但是，如果光是查这些的话，恐怕他挖出来的也不过就是大猫小猫两三只而已。

    如何尽快的填补这个亏空，梅长林陷入了沉思之中。

    “大人，大王请你进去！”

    过了大约半个时辰，一个小太监悄悄的来到梅长林的身边。

    “查账的事情查的怎么样了？现在追回了多少粮食？”

    坐在王座上的赵陀，忧心忡忡地看着梅长林。

    “回大王，现在才刚刚有点头绪，想要追回粮食的话，恐怕至少需要十天……”

    “你应该也听到了，汉军已经开始南下了，十天之后，本王要见到十万石粮食！”

    沉吟了片刻之后，赵陀直截了当的说道。

    “十天？”

