    一听秦少游他们要去砂舞院，驿丞表现的比他们还要积极，拍着胸脯，口沫横飞：

    “弟兄们打算去砂舞院找乐子？不是我吹牛，这锦城里面的砂舞院，我可是门清！哪家的舞姬热情奔放，哪家的胡姬数量最多，哪家除了砂舞之外，还有别的新鲜玩法……你们问我就对了。”

    秦少游听的满头黑线。

    刚才他找驿丞打听附近哪家酒楼的饭菜正宗好吃，这驿丞支支吾吾，半天说不出个屁来。

    没想到提起砂舞院，他反倒是来了精神，俨然一副活地图的模样。

    难怪秃顶加黑眼圈，敢情都是肾虚闹的。

    秦少游摇头暗叹，他麾下的守夜人们，则是呼啦一下围到了驿丞身边，七嘴八舌的打探起了，锦城里面这些极富人文气息的场所情况。

    就连孙显宗和山道年，也不例外。

    他们虽然没好意思开口问，却在手下发问的时候，竖起耳朵，听的那叫一个仔细和认真。

    等到手下们打探完毕，开始商量今天晚上到底去哪一家砂舞院比较好时，秦少游才朝着驿丞拱了拱手，说道：“王驿丞，多谢你的介绍。说起来我有个手下跟你一样都是老色……咳咳，都是资深的人文鉴赏家。可惜这次没有来，要是来了，你们肯定有共同话题，能够成为好朋友。”

    “哦？”王驿丞闻言，眼睛顿时一亮。

    正所谓天下老色皮都是一家，他在听了秦少游的介绍后，对素未谋面的朱秀才充满了好感，拍着大腿叹息道：“可惜没能与之相识，否则我们一起去砂舞院里，煮酒论舞姬，岂不是快哉？”

    煮酒论舞姬？信不信曹、刘两位，能从坟墓里面爬出来，找你们理论理论？

    秦少游在心里面吐槽，嘴上则笑道：“呵呵，以后有机会。”

    王驿丞却当了真，拉着他道：“秦大人，下次你再来锦城，可一定要把这位仁兄带上，让我与他好生的交流下经验。”

    秦少游敷衍道：“嗯嗯，下次一定，下次一定。”

    说了几句话后，王驿丞还有别的事情要忙，转身欲走。

    “王驿丞且慢。”

    山道年却在这个时候拉住了他，往旁边没人处走了几步，低声问：“你最近是不是经常腰膝酸软，疲惫乏力？就连跳砂舞，都力不从心，没有以前那么投入和痴迷？”

    王驿丞闻言一愣：“你怎么知道？”

    随即脸色大变：“你跟踪我？偷窥我？”

    山道年脸都绿了：“王驿丞说笑了，我今天才到的锦城，怎么可能跟踪、偷窥你？再说了，我只喜欢女人！”

    说罢，他还在心里面补了一句：“就你这模样，比朱秀才还丑，即便我真的喜好男风，也不可能看得上你啊。要找，也是找大人那样的。”

    不远处的秦少游，没来由的感觉屁股一凉，下意识的夹紧了点。

    王驿丞在松了口气的同时，也有些小失望，转而问：“那你是……”

    山道年呵呵一笑：“不瞒王驿丞，我在加入镇妖司之前，是个大夫，家里面世代从医，正好有祖传秘方，可以治疗王驿丞的这些隐疾。放心，价格上面绝对不会坑你，效果也是包你满意。我这个人从来都是诚信第一，童叟无欺。”

    王驿丞都傻了：“你不是守夜人吗？怎么还卖起了药？”

    山道年说：“我这不是看王驿丞你这个人比较对胃口吗？实不相瞒，我的药，都是祖传秘方，而我祖上曾经做过御医。你自己想想，要是我们家的药不好，皇上他老人家，还不早就得被后宫佳丽三千给榨干了？也就是看王驿丞你比较对胃口，换成别人，我才不卖药给他呢。”

    王驿丞动心了。

    一方面，是他确实需要补补。另外一方面，则是这药乃御医所开，连皇上都曾吃过。而自己要是吃了这药，岂不是等于享受了一把皇帝的待遇？

    秦少游虽然离的远，却把这一幕，看的很清楚，也听的很清楚。

    见山道年忽悠起人来，也是一套一套，他忍不住扶额暗叹：我手下的这些人，怎么全是些卧龙凤雏般的人才？

    现在看来，几个小旗里面，也就是马和尚和孙显宗稍微正常一点。

    唔，不对，马和尚这厮跑到砂舞院去讲经说法，劝人从良……也不太正常。

    山道年很快回来了，手里面还拿着一袋铜钱，笑呵呵的说：“今天晚上，砂舞院里面的茶水点心，我请了。”

    众人顿时一阵欢呼。

    白嫖就是香。

    一群人拥簇着走出了驿站。

    王驿丞快步追了出来，依着门，冲山道年热情的招呼道：“山大人，你可要早点儿回来啊。”

    众人齐齐一愣，看向山道年的目光中，充满了说不清道不明的内容。

    山道年的脸又一次绿了，急忙解释：“他是让我早点儿把药给他抓回去。”

    随后他一边挥手应好，一边在心里面愤愤道：“要不是看在药钱的面子上，我才懒得搭理你呢。”

    因为王驿丞不知道哪家酒楼的味道好，崔有愧便自告奋勇，领着众人去了一家他曾经吃过的酒楼，据说味道还不错。

    当四十来号人，提着刀走进酒楼时，可是把这里的掌柜与伙计吓了一跳。

    掌柜急忙迎了上来，赔着笑脸说：“官爷，我们都是良民，没有犯事……”

    秦少游上下打量了掌柜几眼，见他确实是一个普通人，便道：“我们也没有说你们犯事了啊，我们是来吃饭的。”

    听说是来吃饭的，掌柜顿时松了一口气，急忙叫来伙计，招呼众人。

    干果、凉菜与酒水很快端了上来，但热菜还要等一会儿。

    秦少游吃了块干果，觉得味道不错，甘甜中带着一丝酸味，既丰富了口感，又中和了甜味，让它不至于太腻太齁。

    他不由得想起了苏见晴。

    喜欢吃糖葫芦的苏见晴，应该也会喜欢吃这个干果吧？

    秦少游叫来伙计，指着干果道：“待会儿把这干果，给我打包一份……”顿了顿，又改口道：“不，两份。”

    同桌的崔有愧瞥了他一眼，‘呸’了一声。

    秦少游皱眉看去，崔有愧则说：“看什么看，我吃瓜子吐壳不行啊？”

    我信你个鬼，吐壳吐的这么恰到时机吗？

    秦少游瞪了崔有愧一眼，却也没有跟对方争论，毕竟这厮是苏见晴、苏听雨两姐妹的师兄，属于娘家人的范畴。

    不一会儿，热菜上了桌，众人杯盏交错，享受着大战过后的快乐。

    正吃喝着，崔有愧忽然招呼了秦少游一声，用嘴努了努刚进酒楼的一对夫妇，低声道：“你就没有发现，他们有什么不对劲吗？”

    秦少游顺眼看去，那男的五十来岁，推着一个木制的四轮车。

    女的岁数稍小一些，靠坐在四轮车里。

    乍一看，这对夫妇没有什么问题。

    可是在细看之下，秦少游发现，那女的虽然皮肉不腐，也没有尸斑、尸臭等情况，却不是活人。

    这是一具没有呼吸的死尸！

    但偏偏酒楼的伙计，对他们好似很熟悉，热情的上前招呼。

    秦少游忍不住眉头一挑。

    他并没有着急上前盘问，而是在心里面暗惊：“不是吧，难道我的情况加重了？现在不止是命犯青楼和砂舞院，连特么在酒楼里面吃个饭都能出事？那我不是真成死亡小学生，走到哪里，就死到哪了？”

