    叶凡和黑皇为何会如此变化？黑皇一出现为什么就要下黑口？二者在永恒空间内到底发生了什么？是什么让他们突然间变得判若两人？

    风云无忌的那番话到底是什么意思？

    这一切的一切背后到底隐藏了什么？这一切到底是道德的沦丧，还是人性的扭曲？让我们一起重新走进永恒空间，看看这二人到底遭遇了什么？

    时间回到一秒钟前。

    一秒钟前，叶凡和黑皇二人在瞬息之间，直接从主神大殿内被传送到了一片白茫茫的世界中。

    “这个地方就是那‘永恒空间’吗？”

    看着四周白茫茫一片的世界，黑皇愕然的开口道。

    这和他想象中的完全不同，本以为是什么高大上的神秘之地，结果却是一个看起来除了白色还是白色的世界。

    “小心！”

    就在这一刻，叶凡突然对着黑皇大喝一声，下一秒黑皇就察觉到了一道无匹的剑意直接从冥冥之中穿透而来，仿佛无视了时空一般，直接将它穿了个透心凉。

    “本皇要死在这里？不，怎么可能？”

    黑皇怒吼，但却发现，自己身体被穿透后，并没有任何事情，虽然血液直冒，疼痛难忍，但却没有半分生命力流逝的感觉。

    仿佛之前的那道剑气穿体是假的一般。

    但事实上，这一切却是真实的发生了。

    而且，这只是开始。

    “黑皇，注意头顶处！”叶凡看到黑皇似乎并没有事情后，直接大吼一声，提醒道。

    “什么？”黑皇这才抬起头来看去。

    这一看，差点没把它的眼珠子瞪出来。

    只见这片白茫茫的世界上空，无数无形而扭曲的剑气在其中游荡，每一道剑气之间似乎都蕴含了大破灭，极度凝实。

    如果不是肉眼所见，凭借感觉的话，根本察觉不到任何的气息。

    而这些剑气，就是在他们之前，风云无忌闭关五万年的成果，那是他身上无意中逸散出去的剑气，虽然仅仅是无意中的剑气，但每一道都蕴含了时空的奥秘，最弱的一道剑气都堪比遮天世界中圣人强者一击。

    这是风云无忌探索的新道路，时空和剑道的一种结合和摸索。

    “我****……%T^%%^&amp;*^……****”

    看着天空中那无穷无尽的剑气，黑皇顿时怒骂一声，急忙疯狂的逃窜，而一旁的叶凡也是如此，不停的逃窜。

    但那些剑气宛若有灵一般，自动追杀而来。

    就这样，足足在被追杀了大半年，浑身都被剑气射成筛子，那些剑气才消耗完毕。

    而叶凡和黑皇在这样的情况下依旧无事。

    生命力没有半分减弱。

    只是，被射了大半年，疼都疼的不行。

    “妈的，那个殿主坑了我们，本皇出去之后，一定要他好看！”黑皇龇牙咧嘴，说话之间，浑身的伤口都一阵阵的颤抖。

    “别说了，先回复伤势。”

    叶凡同样也很凄惨，但这个空间十分神奇，即使再重的伤势，再致命的伤势，都没有半点的效果。

    “好好，先回复伤势，等伤势好了，本皇苦修个一千年，一定要出去找那个殿主好好质问一番，还有之前那个家伙，这些剑气应该就是他闭关留下的，等我修为起来了，也一并去找他的麻烦。”

    黑皇骂骂咧咧的，旋即开始修养起来。

    遮天世界的修行体系很特殊，每一个修行者的体魄都格外强大，到了最后，甚至发丝斩山河，滴血染青天。

    这是一个动不动就爆星的世界，是肉搏的天堂，在那处世界中，各种特殊的修行体质如同过江之鲫一般，多不胜数。

    而叶凡的荒古圣体，就是那些特殊体质中，最强大几种体质之一。

    这点伤势，对他和黑皇来说，恢复起来很快。

    “小叶子！”

    数天后，黑皇面色阴沉的站起来，叶凡也睁开了眼睛。

    他们的伤势都恢复了，至少表面上看去没有了伤口存在，只不过……

    “剑意！”

    叶凡凝声道：“这些剑气中的剑意太强，短时间内，根本无法驱逐。”

    “想不到我黑皇终日坑人，结果在这里被人坑了！”

    黑皇龇牙，怒火熊熊。

    “别急，时间尚早，而且凡是有弊就有利，这些剑意虽然侵入肉身中，但只要彻底根除，我们的体质也会随之提升！”

    叶凡缓缓道。

    “哼，本皇根本不在乎什么体质提升，我就是……好气啊！”

    它气得不行，这种被人坑的感觉太tm的难受了。

    “时间充裕，对我来说，已经足够了。而你比我的时间还长，所以不用担心！”

    说着，叶凡就开始闭关，刻苦修炼。

    而黑皇也龇牙咧嘴着盘膝，如人一般，五心向天。

    一年、两年、三年……十年……二十年……

    足足二十年的时间，叶凡终于将体内残余的剑意统统的排出体外，肉身一震，金红色的气血熊熊爆发，比起之前又有了长足的进步。

    而黑皇还在闭关中。

    对此，叶凡无言，旋即闭上眼睛继续苦修，开始提升自己的修为来。

    就这样，数十年的时间一晃而过。

    叶凡的修为也顺利的从原本的道宫圆满，达到了四极圆满。

    破入四极的过程出乎意料的轻松，水到渠成一般，再也没有了那种无法寸进的感觉。

    但四极大圆满，这已经是他目前所能修行的极限了，因为化龙秘境的修行之法，他目前并没有。

    “到头了吗？”

    数十年的时间，没有神源，没有灵药，全靠吞吐天地能量苦修，一点点的打磨，因此他的修为十分的稳固。

    四极秘境大圆满，进无可进，但叶凡并没有半点的焦急，他沉下心来，慢慢的感悟着脑海内的诸多古经，然后从轮海秘境开始，重新修行。

    又是数年，他将重修一遍之后，气息变得越发的沉稳，对于修行又有了诸多不同的感悟，获益匪浅。

    不仅仅如此，他明确感觉到了自己是实力再重修之后变得更为可怕，变得更加惊人。

    “古之大帝的经文虽好，但那始终是大帝的成道之法，并不是我的。”

    “我若要证道，必须要开辟自己的路！”

    但现在提这些还太早，不急于这一时。

    想着，他又花费了数年的时间将自己所见所学好好的重温了数遍，这才感觉到进无可进。

    相要再有所进步，需要重新去积累，见识更多，经历更多才行。

    可现在，他在永恒空间之中花费的时间才七十年，还有足足三十年的时间才能离开。

    直到这个时候，叶凡才发现，闭关苦修并不是自己想象中的那般。

    “时间……太久了！”

    待在这里这么长时间，他心中早已经有所厌恶，那白茫茫的一片除了白色还是白色，单调而枯燥。

    如果不是他性格沉稳，或许就被逼的发疯了。

    这种单调而枯燥的闭关，一般人根本无法忍受，很难想象，那风云无忌是如何在这里闭关五万年之久的。

    五万年啊！

    叶凡想来，如果换做是自己，不要说五万年，怕是五百年都不一定坚持的住。

    “黑皇！！！”

    突然，他想到了黑皇，这丫的可是足足要了一千年的时间啊。

    以黑皇那急躁的性子，怕是……

    想到这，他看着还在盘膝的黑皇，面色微微一变。

    “叫你贪！”叶凡摇摇头，他知道，这一次黑皇要吃苦头了。

    想着，他一边努力静下心来，一边静静的等待黑皇醒来。

    就这样，又是十年的时间过去。

    这已经是第八十个年头了。

    而这一日，黑皇身上猛地爆发出强大的气息，那气息，明显超越了叶凡一大截，但就在这时，黑皇却猛地吐出一口血。

    “这里天地大道不全，根本无法参悟诸般天地大道。”

    它瞪着眼睛，怒视高空，嘴巴一擦嘴角的血，骂骂咧咧起来。

    “本皇还想苦修个一万年，参悟世间极道，证道无上大帝呢？结果没想到这个空间内根本没有什么天地大道，直接就是空荡荡的！”

    修行越深，就越是要明悟天地之道，宇宙之道，参悟自然之妙，一步步的提升自己。

    而遮天世界的修行法更霸道，直接万道加身，成就己道。

    但不管如何，都是要悟道才行。

    可这个鬼地方连道都是残缺的，怎么悟？

    黑皇清楚，它被坑了，坑惨了。

    “为什么那个白眼睛的家伙可以在这里闭关五万年，这地方又什么值得闭关这么久的？”

    它好气啊。

    如果不是被风云无忌一下子闭关五万年糊弄了，它也不会升起闭关个一万年再说的想法了。

    但下来，明显被坑的不清。

    “黑皇！”叶凡开口。

    “怎么了？”

    “我先走一步了。”叶凡道。

    黑皇一愣，这才想起来它当时作死要了一千年的时间，而叶凡仅仅是一百年的时间而已。

    “不！”

    ……

    楚河不知道这两个家伙在里面吃了多少苦，但他保证，自己没有坑他们。

    一切，都是他们自愿的。

    不过，看着叶凡和黑皇那不善的眼神，他也没有直说，毕竟，目前顾客资源紧缺，这两个还不是一般的顾客，一个是未来无敌的叶天帝，一个是未来可以证得大帝黑皇，都是上佳的客人。

    “咳咳，二位不必如此苦大深仇的看着我！”

    楚河轻轻的咳了咳嗓子，“你看，你们的收获都不小吗？”

    