    翌日，人民广场，枫林网吧包间。

    “哥，我们怎么跑到这儿来上啊？你在E时代不是能免费上网吗？”苏小雪在哥哥把门反锁上后，立马出声问道。

    “假如我去那边上网，如果有电脑出了问题，林冉或者李罗成喊我帮忙去修一下，你说我去还是不去？”苏夏反问道。

    见她露出若有所思的表情，他忍不住叹气道：“丫头，免费的东西都是有代价的。”

    看着眼前这位似乎看透了人间红尘的自家哥哥，苏小雪一脸崇拜的说道：“哥，你懂得真多，我就没有想到这一点。”

    “一般一般，等你长大了自然会明白这些道理。”苏夏淡淡地说道，仿佛自己已经是得道高僧。

    苏小雪看到他这副装逼模样，眼睛一转，又轻微歪着头轻声问道：“哥，既然是这样，那你给我和妈送衣服和鞋子，还有夭夭姐也是白帮你做事，都是图的什么呢？”

    妹妹这话让苏夏再也无法维持他的世外高人形象，鼓起眼睛瞪了一眼这臭丫头，没好气的说道：“就你会钻牛角尖。”

    见这货还不服气，又抬手敲了一下她脑袋，面无表情地催促道：“别愣着了，快点把我给你的那个QQ号登上去。”

    “又来了，说不赢就知道动手。”苏小雪撇了撇嘴巴，语气中的嘲讽意味十足。

    苏夏懒得跟这小丫头片子计较，也就装作没有听到这句话。

    弯腰把U盘插在主机上之后，就在他准备安装《贪玩传奇》时，却在桌面上看到了它的图标。

    对于这个发现，虽然事前心中已经有了预料，但是看到这家老板动作如此之快，苏夏还是多多少少感到有些意外。

    想到某种可能，苏夏立马打开了《贪玩传奇》的后台，上面数据显示当前在线人数157人。

    就在他眨眼的功夫，这个数字就变成了158。

    相比于昨天，足足翻了一倍。

    于是苏夏也不忙登陆自己的GM账号，而是先去把服务器给扩容到500人。

    苏小雪已经习惯了哥哥把自己晾在一边专心做他自己的事情，登录上贪玩传奇官方QQ号之后，她就把身体靠过去看着他弄。

    等到苏夏把服务器弄好了，她才出声问道：“哥，我做什么？”

    “你把官方群里那些玩家发出的游戏ID复制黏贴发到我QQ上。”苏夏说道。

    “哦！”

    苏小雪点点头，开始照做。

    而苏夏也登录上了自己的GM账号，照着妹妹发给自己的名单，一个一个给他们充值元宝。

    虽然经过一夜积压了很多，但是因为有了苏小雪这个帮手，苏夏还是比昨天轻松了不少。

    ******

    时间在手指敲动键盘发出的清脆“啪啪”声中流逝，不知不觉间就到了下午两点。

    苏夏把又一个账号刷好元宝，感觉肚子有点饿了，他这才把视线挪到屏幕右下角上去。

    看到已经过了吃午饭的时间，他一边双手合十举过头顶，一边打着哈欠对着妹妹说道：“丫头，我们去吃肯德基。”

    不像某位不食人间烟火的首富儿子，能说出“9012年了还有没出过国的傻屌”这种狗话，苏夏可是清清楚楚地记得在08年的青山市，肯德基是如何的火爆。

    他今天特意拉着她来人民广场这边上网，就是想让自家妹妹尝个鲜。

    因为知道自家哥哥挣到了大钱，再加上一直想去肯德基吃一顿，看看是不是真的像陈秋珍她们说的那样好吃，苏小雪也就没有拒绝。

    就吃一顿，以后再让他节约。

    虽然已经过了午饭时间，但是青山市唯一的这家肯德基还是人满为患，苏夏和苏小雪还需要排队。

    也许是许久未吃了，苏夏闻着空气中这股浓郁的油炸味，此时到没有觉得有多少反胃和恶心。

    看到自家妹妹一直在悄悄咽口水，他小声问道：“很香吗？”

    “嗯。”

    苏小雪用力点了点头，在自己哥哥面前，她倒是没有不好意思。

    “以后让你这丫头天天吃，吃腻了你就不觉得这味道香了。”苏夏笑着说道。

    苏夏的话音刚刚落下，站在他前方一位拉着七八岁男孩，打扮时尚的中年妇女就回头看了他一眼。

    尽管对方没有说话，苏夏还是从她眼中看到了几分不屑，似乎是自己刚刚这话被她认为是在吹牛皮。

    不过对此他也只是轻轻笑了一下，并没有没兴趣去跟这位大妈证明自己确实有实力做到这一点。

    倒是苏小雪轻微拉扯了一下哥哥的衣服，提醒他不要再说了，大家都看着你呢！

    看着妹妹有些发红的脸颊，苏夏轻吐了一口气，也没有再多嘴。

    百言不如一行，等到这丫头习惯了自家是有钱人后，她自然会自信起来。

    ******

    终于轮到苏夏点餐，他回头对着妹妹问道：“你想吃什么？”

    苏小雪这时候才抬起头来，望着收银员头上那琳琅满目，看起来很好吃又贵的菜品，最后只小声要了两个最便宜的。

    本来她就只想点一个，但是又不好意思只点一个，毕竟没人这样做。

    见她这样，苏夏便直接对着营业员问道：“现在能不能办会员卡？”

    再得到肯定答复之后，他便让对方给自己办了一张。

    拿着卡，又询问了一下最近有没有什么优惠活动，然后才开始点餐。

    那位正在等餐的中年妇女看到这一幕，尤其是看到对方付的钱比自己多不了多少，东西却比自己多得多时，立马皱起眉头对着服务员质问道：“你怎么不提醒我可以办理会员卡？”

    被问到的服务员一边在心里吐槽：“因为你也不像是会办理会员卡的人，磨叽半天也只点了一个汉堡加薯条。”

    一边礼貌的问道：“你要办理吗？”

    “我都已经点了，现在办有什么用？”中年妇女声音陡然大了起来。

    “可以下次再来时使用，优惠都是一样的。”服务员依旧保持微笑。

    被服务员这么一说，中年妇女气势顿时没有了，也不再催促服务员快点把自己的餐端上来。

    苏夏在一旁笑着看着这一幕，看到对方有些心虚避开自己的视线，心中更是觉得好笑。

    只是看到她的儿子也跟先前自己妹妹一样低着头时，他忽地没有了看笑话的心情，端起自己的东西带着妹妹走到一个角落位置坐下。

    然后帮她把可乐插上吸管，又把辣椒调味包撕开均匀洒在油炸鸡腿上。

    做好这一切，他把这两样一起递给她，同时柔声说道：“吃吧。”

    苏小雪两手接了过来，斯文地吃了起来。

    看到她这样，苏夏脑海里闪过了某一对吃个肯德基，弄得仿佛是刘姥姥进大观园的兄妹，情不自禁笑了起来。

    接着又把薯条沾上番茄酱，递给这丫头。

    “哥，我不是小孩子，看一遍就会了。”苏小雪面无表情地说道。

    “知道了，那你慢慢吃。”

    “你怎么不吃？”

    “吃厌了。”

    “好啊！你居然背着我吃独食。”苏小雪气鼓鼓看着苏夏，宛如一只生气的小仓鼠。

    “我错了，这不这就带你来吃了吗？”苏夏一脸无奈地道歉。

    也不问这丫头“好不好吃”，看她吃得津津有味自然就知道了答案。

    看着看着，他忽地也想吃了，便从座位上站起来说道：“我还去买一点。”

    “还帮我点一个鸡腿。”苏小雪一边吃，一边吩咐道。

    话音刚刚落下，她想到母亲还没有吃过，又提醒道：“别把妈的那份给搞忘了。”

    “这东西冷了吃拉肚子，下次带妈一起来吃就是。”苏夏说道。

    再次来到点餐的地方，他看了一眼随便点了两个汉堡，然后又点了一个鸡腿。

    想了想，最后又决定给那丫头点了一份草莓圣代，也不管她等下会不会闹肚子。

    只要她吃的开心就行。

    ******

    今天中午苏小雪确实吃得高兴，是味觉和精神上的双重愉悦。

    从肯德基出来，她一边用勺子舀着快要化了的冰淇淋，一边感慨道：“怪不得他们都说肯德基好吃，果然没有错。”

    “吃多了也就那样，还不如你跟妈做的饭好吃。”苏夏实话实说。

    虽然以为哥哥是在拍自己马屁，但是苏小雪还是昂起下巴，一脸得意地说道：“那是当然了。”

    兄妹两人来到了枫林网吧外面。

    因为先前已经把该忙的事情忙得差不多了，苏夏不想妹妹再陪着自己呆在网吧，便拿出20元递给她，同时说道：“你自己打个车回去，下午我一个人能忙过来。”

    苏小雪接过钱揣好后才连连直摆头，用撒娇的语气说道：“不，我就要在旁边看着你。”

    “这有什么好看的？”苏夏无语的问道。

    “看你赚钱啊！”苏小雪睁大眼睛，两眼之中仿佛有金色星星在闪耀。

    见妹妹这财迷模样，苏夏也只好依她，反正这丫头现在在家里也是一天到晚无所事事。

    回到包间，这次是苏小雪抢着把门反锁上，然后迅速坐在自己座位上打开电脑。

    看到又有人在群里发了截图，她立马高兴地说道：“哥，又是一个新玩家，我这就把他ID发给你。”

    “哦！”

    随时这实际上是一件十分无聊的事情，但是苏小雪却一点都不觉得枯燥，反而干得十分有劲。

    等到群里面已经约莫十分钟没有人上传新的截图了，她这时才斜着身体看着哥哥电脑屏幕问道：“哥，现在有多少人了？”

    “注册账号突破了一千，玩家同时在线人数突破了两百。”苏夏回答道。

    苏小雪对于这两个数据没有概念，便又问道：“哥，今天他们充了多少钱？”

    “我看看。”

    打开支付宝，上面的余额已经变成了67243。

    苏小雪稍微心算了一下，忍不住惊讶道：“今天比昨天还多啊？居然有三万五千多。”

    在说到后一句的时候，她下意识朝着门的方向望了一眼，刻意压低了音量。

    “是因为新涌入的玩家太多，之后就没有这种好事了。”苏夏解释道，他对此倒是一清二楚。

    “哦！”

    苏小雪点点头，然后又一脸期待看着哥哥请求道：“哥，能不能让我看看都有哪些人充了钱？”

    “可以。”这没有什么好拒绝的，苏夏自然满口答应下来。

    说罢，就在妹妹电脑上重新登陆上自己的支付宝。

    苏小雪轻轻滑动鼠标滚轮，看到很多人都是充值14元，又变成了好奇猫。

    “哥，怎么这么多人都是冲的14块钱啊？”

    听完哥哥的解释之后，她这下似乎有些理解了他先前说的那句话，于是便发自内心的感叹道：“哥，你心真黑啊！”

    “有你这么说话的吗？我这是主动替玩家们省钱好不好，都亏到吃肯德基和坐公交车了。”苏夏没好气道。

    看着自己这位满脸嘚瑟的哥哥，苏小雪很想吐槽，但是又不知道该如何吐槽。

    吃肯德基怎么能和做公交车相提并论呢？

    不过在她看到有人居然在游戏里充值好几千之后，好像有点点明白了，对于那些有钱人来说，这应该没有什么区别。

    想到照这样下去自家也会是有钱人，苏小雪伸手在裤子口袋里摸了摸哥哥给自己的那张肯德基会员卡，忍不住吞了吞口水。

    “看来以后真能常去吃呢。”

    想到这儿，她忽地觉得有些饿了。

    看一眼时间，苏小雪扭头对着苏夏小声说道：“哥，都八点多了，我们回家吧，妈肯定在家等着我们吃饭。”

    苏小雪说这话的同时，苏夏已经在取U盘了。

    从枫林网吧出来，看到那家肯德基还没有关门，苏夏便对着妹妹说道：“走，去买个全家桶，带回去给妈尝尝鲜。”

    “哥，你不是说冷了吃拉肚子吗？”苏小雪忍不住出声提醒道。

    “等下回去打出租车，耽误不了什么时间。”

    ******

    柳月琴已经把稀饭煮好了，就等着儿子女儿回来炒菜。

    看到女儿手里抱着满满两大桶吃的，她瞪了一眼她，又对着儿子埋怨道：“就知道浪费钱，家里又不是没有吃的。”

    “不贵，主要是妹妹说很好吃，也想让你尝尝。”苏夏笑着说道。

    “妈，可香了。”苏小雪跟着附和道。

    其实不用女儿说，柳月琴也闻出来了，甚至嘴里唾液也开始自动分泌。

    不过作为一个母亲，她更想儿子和女儿吃好，便说道：“你们自己吃吧，我炒菜去了。”

    “妈，这么多我们也吃不完啊！”苏夏无语的说道。

    事实也是如此，最后他们一家子还真没有吃完，柳月琴一边把剩下的放入冰箱，一边抱怨道：“下次别乱花钱了，你那点工资也不多。”

    苏小雪真的很想告诉母亲：“妈，咱家有钱了。”

    不过想到哥哥的叮嘱，终于还是忍了下来。

    苏夏知道自己母亲的性格，先是露出受教的模样，然后小声问道：“妈，你怎么就不想家里小卖部弄成大超市呢？这样肯定能赚更多的钱。”

    他其实知道自家母亲现在存了大概有十来万。

    “超市投入那么大，万一亏了怎么办？我们一家三口以后喝西北风啊？”柳月琴翻了一个白眼，没好气道。

    见母亲这么说，苏夏知道自己还是得给她来一个大惊喜，因此也就决定还是不着急坦白。

    洗完澡躺在床上，他突然想起自己今天好像还没有监督陶夭夭下线，便拿出手机想拨通她的电话，看她有没有乖乖听自己的话。

    只是看到此刻已经快要到十点，想了想最后还是放弃了。

    万一人家已经睡了呢？打扰别人睡觉终究不好。

    也许是习惯了听到陶夭夭的声音，他此时并没有想到发短信。

    然而苏夏完全是想多了，陶夭夭此刻正在沙巴克杀得正嗨呢！

    “兄弟们，快跟我一起杀进皇宫！”

    ......

    4600字，二合一

    背景是08年的一个西南内陆小城，不要跟大城市比。

    感谢书友kgb31的打赏，求推荐票~

