    老僧的目光穿透了时空的阻隔，与宋青小的视线交汇。

    他已经达到了入圣之境，身上的气息如海，深不可测。

    宋青小的嘴唇紧抿，目光变得幽深。

    垂垂老矣的僧人站在那里，其灵息几乎与古寺融为一体，仿佛举手投足间，就能引起整个古寺积累多年的共鸣。

    “若要离寺，便须要带些经书、古籍——”

    已经走了数米远的红眉僧人并没有得到回应，转头一看，才发现老僧站在原地，好似望着一个地方出神。

    “师兄……”

    他唤了一声，有些担忧的样子：

    “是发现了什么吗？”

    老僧这才转过了头，笑眯了眼睛：

    “发现了希望。”

    那个魔胎的坚持，可能一直在这里，兴许只是时机未至，所以她还未现身。

    年轻的和尚作茧自缚，死于口业。

    而尚且年幼的少年，为了内心之中的坚持，做出了自己的选择。

    却不知，他内心之中所追求的，兴许一直都在他的身侧，看到了他的所做所为。

    当时机将至，这对‘母子’见面的时候，又会发生什么事？

    “佛祖啊——”老僧的目光中闪过一道光芒，最终化为一声长长的口号：

    “阿弥陀佛。”

    红眉僧人悟不透他话中的禅机，听到他念佛号，不由也双手合十。

    一部分僧人要撤出天道寺，这并非小事。

    寺庙短时间内，已经死了上百人。

    死的人越多，庙内魔气越盛。

    纵横的魔气感染了寺中超过一半的人，已经有数百人逐渐显出即将入魔的架势。

    听说老僧做出要将寺中僧人撤离的消息，既有人恐慌，也有人欣喜。

    天道寺已经存在数百年的时间，几乎是天下百姓心目中的‘圣地’。

    此次‘瘟疫’事件闹得如此之大，竟逼得寺内法师们做迁徙的决定，可想而知情况有多严峻。

    许多畏惧闹鬼的和尚却迫不及待的收拾行囊，想要逃离此地。

    寺中经书、古籍、丹药不知凡几，这些是庞大的财富传承，需要时间去运离。

    几天之内，大殿上方的黄绫又添了数十条，一具具尸体挂了上去，哀鸣声越来越大，整座寺庙鬼气森森。

    被封印的禅房门也越来越多，以往的禅院化为一条条逼仄的通道，熟悉却又陌生。

    随着魔气纵横，法师的实力遭到了压制。

    这些封印渐渐的失去作用，偶尔有僧侣路过，竟能看到这些已经消失的大门。

    门内黑气缭绕，隐约可看到宛如触手般交错纵横的黑气，还有昔日师兄弟们的哀嚎声、呼唤声。

    及至五月初一，寺内已经收拾完毕。

    所有幸存的僧人们在大殿集合，准备带走的经书、丹药等堆积在寺中庭。

    昔日开放的寺门紧闭，使这些僧人可以不受外界的干扰，专心与这座古寺告别。

    大殿之中，此时站了不少的人。

    纵然是大家再恐惧，可真到即将临别之时，不少僧人依旧沉默不舍。

    “师兄，你真的不随我们离开吗？”

    红眉僧人已经整装待发，寺中重要的宝物等已经全部装点好，放进了他的乾坤囊内。

    他躬着腰，看着坐在佛像面前，双手合十，垂头闭目的老僧，苦劝不已：

    “我们先找个寺庙暂居，待安顿之后，另择地址，再起庙宇。”

    这些年来，天道寺积累的财富是个天文数字，足以东山再起。

    “事到如今，所谓的天道寺不是这座古庙，而是师兄你，以及寺中的经书、传承，还有这些僧人。”

    只要法师们还在，无论去往何处，自然又是一座新的天道寺。

    老僧法力已至半神，就如天道寺的灵魂，有他坐镇，不出半年时间，红眉僧人有信心再建一座比这更宏大、更气派，且名声更响亮的庙宇。

    “随我们走吧。”

    他又劝了一句，但老僧这一次像是心意已决。

    老僧的身旁，还坐了一个孩子。

    那是上次在大殿之中遇到的那个小孩，好像说是要等娘亲的，因为心有执念不肯离开，是除了老僧之外，唯一坚持要留守此地的僧侣。

    “不可。”

    老僧摇了摇头，并没有睁开眼睛：

    “你们另起寺庙，你可自行命名，不能再称为天道寺。”

    天道寺的劫数未过，不能在这时将祸运带出去。

    “不久之后，天道寺兴许会闭寺，你不是那个打开契机的有缘人。”

    “师兄……”

    红眉僧人听了这话，有些焦急，正欲开口，却见老僧缓缓睁开了眼睛：

    “另开寺庙之后，可广传佛法，引人向善。”

    “僧侣之中，要精心挑选有佛缘之人，不可再受贪嗔痴三毒所误……”

    以往‘天道寺’这三字名满天下，令天下百姓归心，受皇室奉养。

    自此之后，就为了天下第一护国法寺之名，寺庙广招僧侣，名气越大，地位越高，财富越重，却祸根越深。

    出家之人本不该沾这红尘浊气，最终却又堕入世俗之中，受贪欲驱使，最终误了自身。

    “该走的走，该留的留。”老僧顿了顿，道：

    “我言尽于此，去吧。”

    老僧说到这里，又缓缓闭上了双眼。

    红眉僧人对他的话不明就里，却又一向对他格外敬畏，听闻此话，便双手合十：

    “谨遵师兄教诲。”

    末了，又问：

    “只是不知这哪些人该走该留？”

    寺里闹鬼，所有人都想离去，可听老僧的意思，像是要点名令人留下似的。

    殿内其他僧人听闻这话，都如同炸开了锅般，害怕不已。

    “我不想留下来……”

    “我要离开这里。”

    “拜佛念经，只要心诚，在哪里都是一样的。”

    “主持事前并未提及这一点，只说愿走的报名啊……”

    “我不愿留在此地。”

    ……

    大家你一言我一语的喊，却碍于老僧的地位，不敢大声的喧哗。

    但就算如此，情况也像是要即将失控的样子。

    红眉僧人眉头一拧，正要发怒，就听老僧道：

    “走不掉的，就是要留下来的。”

    他不再开口，红眉僧人心中虽有万千疑问，却也不再继续追问。

    “我给佛祖叩个头。”

    老僧没有阻止，只是无声的叹息。

    在他的面前，原本佛光鼎盛的佛像，此时早就已经金身开裂，条条黑藤缠身，份外瘮人。

    红眉僧人糊里糊涂，竟不知拜的是佛还是魔。

    他叩了几个响头，随即站起了身，振臂一挥：

    “迁寺！”

    两个字如炸雷般响在众人耳侧，气势无比。

    ‘呼——’

    狂风从寺外刮入，‘砰’的一声推开紧闭的寺门。

    头顶垂挂的黄帆乱舞，相互撞击间发出‘哗哗’的响声。

    “走喽——”

    “终于要离开这个鬼地方了！”

    幸存的僧人们听到要离开，爆发出雷霆般的欢呼声。

    而老僧听不到这些即将离去的僧人的欢笑，大门打开的刹那，他听到了那百多具悬挂的尸体们口中的怒吼以及不甘的哀鸣。

    “别走——”

    “别丢下我们——”

    “走不了的——”

    ……

    尸体们发出怨毒的诅咒，声音或高或低，诡异的相合并。

    阴风刮起枯黄的树叶，卷入殿内，漫天飞舞，迷了大家的眼睛。

    ‘轰隆隆——’

    中庭的大门被打开，数十名僧人一马当先，相继背起硕大的行囊，踏了出去。

    寺庙之外，还有盘桓不肯离去的灾民们留守在佛庙之下，等待着佛祖显灵。

    血迹已经被完全冲洗掉的阶梯上，没有难民们敢迈足一步，怕玷污了圣地——哪怕近来天道寺出了大事，僧人们自顾不暇，无人出来驱赶，大家却都极有默契，不敢再轻易迈进。

    寺门已经关了很久了，近来树木枯死，落叶掉了满地，显出几分凄凉之意。

    灾民们或躺或坐的靠在阶梯之下，神色木然，如同一具具行尸。

    人堆之中，可能有已经死去多时的尸体，却无人处理，散发出阵阵臭气。

    黄色的尸水与泛黑的血水相混合，形成遭污不堪的环境。

    ‘嗡嗡嗡——’

    苍蝇乱飞，扰人无比。

    但每个人的表情麻木，仿佛已经认命。

    就在这时，天道寺之上的大门‘吱嘎’被拉开，惊醒了神态麻木的百姓。

    他们一抬头，停驻在他们身上的苍蝇便‘嗡’的振翅飞起。

    大家转过头，就看到寺庙之中，出现了背着大包小包的僧人的身影。

    “嘶……”

    麻木的人群逐渐露出吃惊之色，望着这支排成长龙的天道寺的僧侣。

    他们好像一群即将迁徙的鸟，背着大包小包，接连踏出天道寺。

    “发生了什么事？”

    坐在地上的人吃力的撑起身，惊讶无比的望着这一幕，转头交相询问。

    这座寺庙是天下人心中的圣地，无数饱经苦难的人们围聚在这里，不肯离去，就是想要得到救赎的。

    可是眼前这些和尚却如同逃难，像是想要将这座古寺抛弃。

    “不知道……”

    被询问的人慌乱的摇头，心中隐约察觉到可能是有大事发生。

    “他们要去哪里？”

    “有灾难要发生吗？”

    “法师们走了，我们呢？”

    众人不安的爬起身，不住的交头接耳。

    僧人们垂眸不语，双手合十，每走一步念着经文。

    为首的老僧须眉皆红，引领着众人前进。

    前方的已下百步阶梯，后方的大门处还有人源源不断的出来，远远望去，如同一条蜿蜒下滑的巨龙。

    民众议论纷纷中，下意识的让开身体。

    大家哭喊着问发生了什么事，哀求和尚们救命。

    “爷爷……爷爷……”

    “救救我的爷爷……”

    “法师，救救我的女儿……”

    哀求求、祷告声同时响起，红眉老僧长长的叹了口气。

    他下了阶梯，迅速被哀求的民众包围。

    后方还有和尚紧随他的脚步，却在即将踏上那满地污秽的刹那，像是有一股无形之力，‘嗖’的将和尚的身体拴紧。

    众目睽睽之下，数道黑色的触手钻破几个和尚的胸膛，像是爆开的八爪鱼须，带着浓稠而腥黑的血液迎空乱飞。

    飞舞的巨大触手往四周乱抓，刺入旁边的几个和尚身体。

    血液像泼洒的雨水，溅了四周来不及躲避的百姓满身。

    红眉僧人的脑海里，‘嗡’的像是有一根弦断裂。

    “救……”

    被魔气开膛破腹的和尚向他伸出手，脸上带着未褪的惊恐。

    他的那张脸上，条条黑气相映，将他的身体瞬间束紧。

    ‘卟——卟——’

    爆裂声不绝于耳，一个个和尚魔化变形。

    天道寺的和尚们曾经极力想要掩饰的魔化之事，在百姓们的面前、在和尚的眼中，以最激烈最可怕的方式呈现。

    “啊！”

    原本呆滞的人群见到这一幕，发出后知后觉的惨叫声。

    大家从未见过这样可怕而又诡异的一幕，一个和尚在众人面前变成了一个极为狰狞而可怕的怪物，仿佛一下打破了法师们在众人心目中神圣的形象似的。

    “妖怪！”

    “救命——”

    人群四散逃蹿，相互踩踏躲避。

    红眉僧人呆愣了片刻，紧接着回神。

    惨叫的不止是民众，还有原本仅只是怀疑寺中闹鬼的僧人。

    ‘卟——卟——卟——’

    魔化还在继续，一个个和尚的身体爆裂开来，化为魔怪之物，血液乱飞。

    “完了——”

    红眉老僧的心中，有什么东西轰然碎裂——那是他想要重振天道寺的信心。

    今日事发之后，天道寺名声尽毁，显然已经不可能再另改传承。

    还未完全气绝的魔化和尚向他伸出了手，这是红眉老僧十分熟悉的弟子，曾陪伴在他身侧多年。

    他下意识的想要伸手将他的手掌抓住，可是在碰到他的刹那，这僧人的身体‘轰’的爆裂，化为黑气，迅速的涌回寺庙之内。

    “该走的走，该留的留……”留守寺中的老僧说过的话响荡于他的脑海之内，当时他还不明白，此时终于理解老僧话中之意。

    “师兄——你的意思，是指有一些弟子，是注定走不了的吗？”

    他喃喃自语，却没有老僧为他指点迷津。

    “有人能走，有人要留！”

    红眉老僧大声的喊：“你们不要强求！”

    黑气如潮水，从中庭大门之中倾泄而出，化为无数股支流，涌往僧人们的脚下处。

    吓疯的僧人冲往石梯之下，仿佛身后有恶鬼。

    有人顺利冲出，有人则魔化身死。

    ……

    惨叫声不绝于耳，响荡在天道寺的上空。

    宋青小站在寺院的上方，平静的看着这一幕怪异而骇人的事情发生。

    大殿之内，一条条黄绫增加，细碎的痛苦呓语更加的大声。

    百姓的惨叫，与僧人的惨叫相混合，传入寺内。

    老僧紧闭着双眼，眼皮之内渗出带血的泪水。

    他念着超度的经文，想要安抚这些魔化之后，被困在此地的灵魂。

    “第207、208、209……”

    少年阿七仰头望着上空，像是君王在巡视自己的领地，那双已经黑得泛蓝的眼珠之中，还有一丝希冀未完全灭绝。

    “祭品越来越多了，娘亲什么时候才会回来呢？”

    少年托着下巴，抿了抿嘴唇，似是十分的委屈。

    ……

    阶梯之下，仅有三十来名僧人逃出，围在红眉老僧的身侧，惊魂未定。

    他们摸打着自己的身体，还有些不敢置信。

    出事的人中，有三品的法师，也有无辜的弟子。

    仿佛灾难的面前，不分身份，不分品阶。

    那条再度被染脏的阶梯，就好像一道分界岭，将僧人们相隔。

