    有这么一项吉尼斯世界纪录：

    勃列日涅夫是“世界获奖章最多的人”。

    即便根据不同的统计方式，数量也在百枚不等，光是戴在身上，都有几十斤重。

    这才是真正的为了国家，负重前行！

    且不论这位接吻、勋章双属性叠满的狂魔，究竟是因为收集癖呢，还是单纯为了退休后，能多拿一些退休金养老。

    就勋章数目而言，威廉连这位老大哥领导人的零头，都比不上。

    但好就好在，魔法界的勋章，没那么泛滥，其他国家的巫师，很难拿到别国勋章。

    连福吉堂堂一个部长，都是在乌姆里奇的运作下，才摸摸索索拿了块梅林勋章。

    还被威廉以拒绝同台的理由给侮辱了。

    因此威廉与赫敏的勋章数目，在魔法界，也已经破纪录，堪称无敌。

    就这么明晃晃一摆，虽造不成“地震”这种苏联笑话式的效果，也足够惊人。

    一时间，威廉与赫敏就成为了那些威森加摩官员口中的……不列颠之光。

    都和奥特曼一样变成光了……还有罪？这不是他娘的扯淡吗？

    但福吉可不管这些，他大手一挥，宣布道：

    “时间已到，我们开始吧。准备好了吗？”

    “是的，先生。”珀西坐在前排板凳上，掏出羊皮纸和羽毛笔，准备进行速写。

    “8月12日的审判。”福吉声如洪钟地说：“审理赫敏·简·格兰杰违反《对未成年巫师加以合理约束法》和袭击魔法部高官一案。”

    “审问者：魔法部部长康奈利·奥斯瓦尔德·福吉；傲罗办公室主鲁弗斯·奈伊斯·斯克林杰。

    原告多洛雷斯·简·乌姆里奇。审判记录员：珀西·伊格内修斯·韦斯莱……”

    赫敏皱了皱眉，露出了厌恶的表情。

    她没想到自己的中间名，居然和乌姆里奇一样……恶心，回去就改名！

    福吉没有停顿，快速从一堆文件中，抽出一张羊皮纸，大声念道：

    “指控被告方有如下罪行：

    在收到霍格沃茨发布的《未成年巫师假期禁用魔法》通知后，仍在维也纳使用魔法，甚至是大量危险的攻击性魔法。

    非法攻击三位傲罗，以及一位魔法部高官，并造成四人伤残的严重伤势。

    她的行为，违反了一八七五年颁布的《对未成年巫师加以合理约束法》第三段，以及《国际魔法师联合会保密法》第十六条。

    违背《袭击法案》第七条与第十五条……”

    福吉念了一大堆罪名，然后瞪视着赫敏，审问道：

    “未成年巫师不允许在校外使用魔法，这件事你知道吗？”

    “我知道。”赫敏双手交叉，平静地说。

    “你用魔法，打伤了三个傲罗以及一位部长秘书。

    这里是维也纳魔法医院给出的伤势鉴定报告，以及受害人照片，你承认是你做的吗？”

    “是的，确实是我做的。”赫敏只是瞥了一眼，就坦然承认。

    看到赫敏如此快速承认，陪审席上，发出一阵喧闹的说话声。

    福吉也是眉头紧锁。

    他本以为格兰杰会选择不承认，或者其它方式抗罪，没想到居然就这样认了？

    乌姆里奇满脸狂喜，但还是拿着手帕捂着嘴，大声呜咽道：

    “吊死她！吊死这个凶手！”

    她一边怒骂着，还撩开衣服，让别人看她的伤势。

    伤势早就好了，但不妨碍她画个伤病妆啊。

    “肃静。”斯克林杰用锤子，敲了敲桌面，好奇道：

    “当时，你一个人对抗了三个傲罗，没有其他巫师帮忙吗？”

    “没有，我也没想到他们会这么弱。”赫敏耸耸肩。

    陪审团的巫师，都叽叽喳喳起来。

    “你的战斗技巧是和谁学的。”

    “威廉。”赫敏说，“他一直在学校里教我。”

    “呵，真是了不起！”斯克林杰瞥着乌姆里奇旁的三名傲罗，讥讽道：

    “比起袭击案，我更关心我们傲罗的质量……已经堕落到这种地步了吗？

    居然连一个学生都打不过，真是让我大开眼界呢。”

    周围的一些巫师又开始交头接耳了。有的点了点头，有的则露出不悦的神情，连连摇头。

    “这不是格兰杰多么厉害问题，”福吉用恼怒的声音说，“实际上我认为，越是厉害就越糟糕。

    这孩子已经出大问题了……她和那些可怕的黑巫师，年轻时候一样，具有攻击性。

    格林德沃就是这个年龄，因为迫害同学而被开除。

    为了维护世界的和平，贯彻爱与真实的善良……我提议，对格兰杰判处阿兹卡班终身监禁！”

    斯克林杰看向威廉，问道：“辩护方有什么话要说吗？”

    威廉欠了欠身，微笑道：

    “陪审团的先生和女士们，相信你们对所起诉的案子，已经有所了解。

    但我接下来将证明，这场所谓袭击案，罪犯与我的当事人赫敏·格兰杰无关。”

    威廉看向福吉：

    “值得一提的是，按照部长先生的说法，格兰杰小姐袭击了三个傲罗和一个魔法部高官。

    格兰杰小姐，你当时在哪里？”

    “我在奥地利魔法部。”

    “嗯……从乌姆里奇给出的现场照片来看，袭击的地点，确实是奥地利魔法部——更准确的说法，是二楼法律执行司。

    双方认同这一点吗？”

    赫敏点点头，乌姆里奇也跟着附和。

    “问题来了，据我所知，这里平时人流量很大，双方打起来，直到战斗结束，为什么都没有奥地利巫师阻拦？”威廉疑惑地问道。

    “因为那天是北海巨妖袭击，奥地利巫师都出去了。

    案发时，现在只有我们几个在现场……”

    乌姆里奇连忙将目击者的范围定死，防止威廉找其他巫师做伪证。

    “哦，原来是那天啊。”威廉似乎才想起来，他又问道：

    “既然北海巨妖在外面肆虐，所有人都出去了，各位在奥地利魔法部干吗？”

    乌姆里奇一时语塞……能干嘛，当然进行间谍活动了！

    但话，肯定不能这么说，她急中生智，搪塞道：

    “我当时才刚刚睡醒，听到外面震动，正在逃出去的路上……”

    威廉哦了一声，露出男人都懂的意外深长的笑声。

    “原来你和三个傲罗，才睡醒啊。

    怪不得那么响的声音，都没能第一时间将你们吵醒……可以理解。

    毕竟白天努力工作，晚上还要加班加点……您作为英国代表，在奥地利出差，也是够辛苦的。”

    审判室内哄堂大笑，不少巫师都露出“懂得都懂”的暧昧表情。

    福吉眼神不善地盯着乌姆里奇。

    好家伙……怪不得你去维也纳开会，指名要三个男傲罗保护。

    就这样保护的？！

    ……

    ……

    （求推荐票和月票各位大佬。

    ps，赫敏的中间名本来是简，Jane。

    这是纪念罗琳最喜欢的作家简·奥斯汀。

    赫敏知道乌姆里奇的中间名也是简后，就改成了Jean，有翻译成琼或者珍的。）

