    二星与一星的气息截然不同，我们一眼就能将其辨认出来，所以在那道惊人的气息迅速接近之后，我们所有人都知道来者定然是鬼奴之一，因为只有鬼奴才会爆发出这等令人压抑的恐怖气息。

    直到这个时候我们方才真正意识到了我们与鬼奴之间的差距，完全就不需要什么判断，我们就能清楚的明白在场绝对没有任何人是他的对手，也没有任何与之匹敌的可能。

    正因如此，我们当时直接就安静了下来，不要说窃窃私语了，就连动都不敢动上一下，生怕会发出声响引起鬼奴的注意。

    话说回来，这鬼奴的移动速度其实并不算特快，都还没有达到百米每秒，我估计他是为了能仔细搜查才放缓了速度，否则我估计他起码能达到二百米每秒上下。

    鬼奴搜查的方式很简单，就是极其频繁的对着四周进行无差别的轰炸破坏，以图用密集的破坏来将选手逼出。当然，我想另一方面的目的也是为了烧光毁坏地面上的一切可以隐藏的植被，这样一来可供我们选手躲藏的地方也会大大减少。

    在这等无差别的轰炸之中，附近几公里的鬼兽都因此而遭了秧，惊恐的惨叫声不断响起，也不知道那几头鬼兽死了没有。

    “该不会这么倒霉轰中我们吧？”

    听着附近那不断响起的犹如惊雷般的剧烈爆炸声，我心里有点打鼓。如果这鬼奴的无差别攻击恰好打到了我们的地洞上方，那么定然会有鬼气顺着地洞涌入，那样一来我们可就暴露了。

    看来，果然没有绝对的安全地带，若是倒霉再怎么藏也没有用，我只能祈祷这货不会从我们的上方恰好经过，不然我们很有可能会暴露。

    随着这个鬼奴的不断接近，我的脸色也越来越沉。因为这货的行进方向与我们很近，近到让我感到了威胁的地步。

    这种威胁使得我浑身都有一种针扎般的淡淡刺痛感，以至于我身体绷得紧紧的，手中的保命道具也随时准备丢出。

    在我们的煎熬等待中，这个鬼奴很快便移动到了我们附近，接着铺天盖地的攻击便如同不要钱一般朝着我们周围落下，剧烈的轰炸声在我们耳边震的嗡嗡直响。我们甚至都能感受到上面崩溅下来的图都撒在了我们头上，可想而知他的攻击离我们有多近！

    好在我们的运气还算不错，攻击始终没落在我们的地洞旁边，鬼奴在轰炸了一圈之后从我们头顶上有惊无险的掠过。

    “呼...”

    在这个鬼奴离开之后，一直提心吊胆的我们终于是呼出了一口气，刚才在沙土落在我们头顶上时我们简直连心脏都要崩出来了，好在最后我们总算是有惊无险的逃过了一劫。

    鬼奴越走越远，我们这才敢小声交流，只见谢真一脸心有余悸地道：“刚才真是太险了，我差一点就忍不住跑路了！”

    “是啊，还好我们命大福大，没在这轮攻击下暴露，不然后果简直是不堪设想啊！”孙伟也忍不住吐槽道。

    “都小点声说话，他还没走远呢...”这时孙青小声提醒了一句，于是众人又都安静了下来，默默等着鬼奴走远。

    感受着鬼奴不断远去的气息，在松了一口气的同时，我的心思也活跃了起来。

    和我预料的一样，鬼奴们为了效率果真是分散开来独自行动的，这对于鬼奴而言固然是增大了行动效率并节省了大量的时间，但对我们而言却也算得上一件好事，因为这意味着我们的存活空间将会大大提升。

    想都不用想，同时面对一个鬼奴和九个鬼奴肯定是截然不同的两种结果，遇到前一种情况应该还能逃出去不少人，但若是后一种情况只怕我们就只剩下死路一条了...好在我们此时所面对的情况是前者。

    从流露出的气息判断，这鬼奴确实是货真价实的二星强者，实力要远远超过我们，哪怕是兽王在他眼中恐怕也是大人面对小朋友时的感觉。

    只不过这鬼奴的实力水分很大，虽然境界是二星初期，但他的实力和真正的二星初期强者比起来差的实在是太多太多了！

    我见过真正的二星初期强者，就不说林淮和在突破到二星中期之前的康乔，就说刚刚才突破到二星初期的萧洛洛，实力也比刚才路过的这个鬼奴要强上不止一个档次。

    如果说刚才路过的那个鬼奴的实力用数值表示是100，那萧洛洛起码也得在200以上，双方差的不是一星半点，完全就不在一个水平线上。

    双方若是交手，不到一分钟这鬼奴就得宣告gameover。

    从这一点来看，这鬼奴的水分不是一般的大，根本就不配称之为一个合格的二星强者。当然，这对我们来说是一件好事，因为这意味着我们真遇见了最为糟糕的情况时，从鬼奴手中顺利逃脱的概率要更大一些。

    若是利用好保命道具和鬼气碑，并直接燃烧灵魂的话...将这“伪”二星的鬼奴甩开也不是没有可能的事情...唯一的问题就是我不清楚鬼气碑能对鬼奴造成多大的阻碍...

    “轰！”

    正在我心里计算脱逃的成功概率时，远处鬼奴离去的方向突然爆发了战斗，这突如其来的变故使得我们皆是一惊，第一反应就是有某位选手让刚才那个鬼奴发现了。

    然而，细细一感应我们便是发现情况并非如此，虽说交战双方的气息我们都认识，一个是刚走过去的鬼奴，但另一个却不是人的气息，而是先前与我们有过一场惊天动地般大战的兽王！

    “嗷！”

    兽王的实力明显没有鬼奴强，很快我们这边便听到了那边传来了兽王呜咽般的惨叫声，同时我们也发现鬼奴的气息越来越弱，显然是已经受到了重创。

    约莫也就过了十几秒的功夫，那边便恢复了先前的平静，而兽王的气息也已经消失不见了——这说明着什么不言而喻。

    兽王死了，他没死在我们一百多人的合围下，而是莫名其妙的死在了鬼奴之手，原因很可能仅仅是因为他挡路了，毕竟鬼奴的目标是我们而不是鬼兽。

    “......”

    感受着已然彻底安静的后方，我们这里也是一片寂静，每个人此刻的心情都是无比的沉重。连兽王都没在鬼奴面前撑过二十秒，那实力更弱的我们岂不是连十秒都撑不住？

    不，如果没有保命道具，可能连十秒都是奢望！

    想到这里，我们心里都有一种劫后余生的感觉，得亏这个鬼奴没有发现我们，不然兽王的下场就是我们许多人的前车之鉴！

    在我们为自己的幸运感到庆幸之时，我们却不知道，在我们幸运的同时，战区里也存在一些极为不幸的选手。

    而对他们而言，今天，注定是一个令他们永生无法忘怀的黑暗之日...

