    谭忆秋一双清澈明净的眸子中，闪耀着异样的神采。

    天梯大山中的老者，此时脸上笑意愈发浓郁。

    “年纪轻轻竟然就领悟出了如此强悍的剑意，以后前途不可限量啊。”老者轻抚了一下胡须，摇头晃脑地说道。

    天梯之上，九百六十一阶。

    林天身上的大绝剑意已经运转到了极致，他浑身上下散发着凌厉冰冷的杀机，杀机和剑意交融，朝四周辐射开去。

    大绝剑意在林天体表形成一道防护，每分每秒都在和周围的威势激烈碰撞。

    嗤嗤之声不绝于耳。

    尽管周围已经没有了针对身体的恐怖压迫力，但是林天依旧将体内法元，肉身力量运转到了极致。

    既然是威势的争锋，林天便将自身状态全部提升到极致，让元气力量还有精气神拧成一股绳，支撑那大绝剑意的爆发！

    随着林天一步步踏出，周围的威势便如同怒涛一般，一波波朝林天猛地拍来。

    此时的林天，就像是深海中的一块礁石，任由惊天浪涛拍击，自岿然不动！

    第九百七十一阶！

    威势再次成好几倍的提升。

    林天口中发出一声闷哼，口鼻中再次有鲜血溢出。

    然而他双目之中神光暴绽，怒喝一声，大绝剑意如一柄巨大长剑，朝周围横扫而去。

    嗤剌！

    一声刺耳的撕响声中，林天脚下往前急速踏出，一连登上三阶台阶！

    紧随而来的便是一股恐怖的威势，如同仙神擂鼓，一声炸响在林天耳边响起。

    林天直接被震得吐出一口鲜血。

    他面容狠厉，全身肌肉骤然绷紧，一拳猛地轰出！

    撼天拳！

    一股浩瀚威猛的拳势自林天拳头上爆发，和大绝剑意一起，轰向了前方的压盖而来的恐怖威势。

    撼天之势！

    虽然林天只是初步掌握，但是在此时这种重压之下，他却是全力爆发了出来。

    不仅造成的效果显著，更是让他有了几分明悟。

    就在他一拳轰出之后，前方的威势被他轰出一大片空洞。

    趁着这个机会，林天迈步而上。

    脚下站定，林天身上大绝剑意爆发，再次一拳轰出！

    那如潮水般凝聚，再度猛轰而来的威势，又一次和林天的剑意拳势轰撞在一起。

    轰隆！

    一股剧烈的炸响，在这天梯顶端猛地响起。

    九百八十一阶！

    此时林天感觉自己好像身处大海深处，周围的威势如同周围的海水，带着一股能碾碎一切的恐怖压力袭来。

    林天甚至有种感觉，自己若是扛不住这股威势，可能会被冲击成傻子。

    然而这种感觉刚出现，便被林天给刨除。

    “凭一股无形的威势便想吓退我？真是做梦！”林天大喝一声，声如震雷！

    紧接着，他身上气势开始汹涌翻腾，血脉炼体法，体魄力量，大绝剑意，极限爆发！

    这一刻，在林天元海中，本源圣纹锤落道道淡金色光芒，融入法元之中。

    随着林天全力催动法元，他身边荡开一阵阵肉眼可见的波纹，天地之力竟然都开始与他共鸣！

    唰！

    林天一拳轰出，如那一晚在天剑山谷中，面对那如同灭世一般的恐怖雷劫一般。

    没有丝毫惧意，有的只是坚定不屈的信念，和一往无前的气势！

    轰隆！

    随着林天的拳头轰出，天梯之上，一道如同天雷炸响般的声响猛地响起，自九百八十一阶的高度扩散出去。

    正在注视着第二项考核结束时间的众人猛地抬起头来，看向顶端被迷蒙云雾笼罩的天梯，惊骇欲绝。

    “这......这是什么声音？”

    “不知道，好像是雷霆炸响的声音。”

    “天梯之上怎么可能有雷霆炸响？”

    “难不成林天真的能登顶天梯？距离考核结束只剩下三分钟了......”

    众人无比震惊的议论道。

    轰隆！

    就在这时，又是一股天雷炸响般的声音自天梯顶端传来。

    这一道炸响，比方才那一道还要剧烈！还要震慑人心！

    接着，在众人惊骇欲绝的目光中，一道道炸响声从天梯之上传来，而且一道比一道剧烈！

    其中一些修为较低的人脸色发白，那不断响起的炸响声让他们心中发慌！

    就连负责考核的那名老者，看向天梯顶端的目光中，都充满了浓浓的震撼。

    他曾经也攀登过天梯，自然知道九百阶之上想要再攀登有多么艰难。

    但是现在，竟然有人攀登上了九百五十节阶之后，而且还没有停下来，造成了如此惊人的声势！

    天梯大山中的老者，此时已经笑得合不拢嘴了。

    “好好好，这是个好苗子，竟然还能与天地之力产生共鸣，老头子我后继有人了！”老者无比激动的说道。

    他无比激动兴奋，就差手舞足蹈了。

    天梯之上，林天已经来到了九百九十五阶！

    周围的威势不断朝他身上挤压，几乎要靠到他身体表面。

    林天只觉得自己此时好像身处一片沼泽，每动弹一分都无比艰难，精神意志上承受了巨大的压力！

    看着最后的那四阶台阶，林天七窍之中均有鲜血溢出。

    “给我破！”

    只听得林天厉喝一声，体内所有力量轰然爆发。

    血液流速加快，心脏开始快速有力的跳动。

    唰！

    一层淡淡的红色光芒自林天体表升腾而起。

    这并不是至尊血脉的血脉之力，而是林天的体魄之力！

    在不断融合至尊血脉能量之后，林天的身体已经逐渐被至尊血脉改造。

    此时全力爆发之下，他成功将身体中的至尊血脉威势爆发出来！

    配合着大绝剑意和拳势，林天一拳轰出！

    此时林天心中升腾起一股豪迈之感，无论前方有任何艰难险阻，我自一拳破之！

    即便是天！我亦能撼破！

    嘭！

    轰隆隆！

    如同滚滚天雷炸响，好似整座天梯都在颤动。

    此时的林天如同神魔一般，一拳轰出之后，脚下往前踏去。

    这一踏便是四步！直接踏在了第九百九十九阶天梯之上！

    此时，笼罩在九百五十阶之后的迷蒙云雾开始急速散去，露出了九百五十阶之后的台阶。

    众人仰头看去，只见一道身影立于那天梯之巅！

