
    第一百四十章推销女儿的父母

    林辰愣了愣，不知道对方怎么问起这个，摇头道：“暂时没有。”

    不过他心里补充了一句，这个周末应该就会有了。

    昨天电话里，他和苏夕然确定了，周末和她一起回家，林辰相信，等到从苏夕然家回来时，自己也就有女朋友了。

    他看得出来，苏夕然也是喜欢他的，他表白的话，对方一定不会拒绝，不过他还是想先帮苏夕然把她父母搞定，再向她表白。

    老妇人听到林辰的话，却是特别高兴，笑问道：“那小伙子，你多少岁啦？”

    林辰有些反应过来了，这不会是要给自己介绍对象？

    他心中觉得有些好笑，不过还是道：“22岁。”

    老妇人听到这话，更是开心了，“22岁好啊，俺家闺女也是22岁，你们可以认识一下。”

    老人这下子也明白老伴的意思了，他想了想，自己家闺女还没男朋友，人又太内向，估计也很难主动去找个男朋友，这小伙子人又好，刚才那些混混也都怕他，显然也挺有本事的，和自己家闺女倒也般配。

    于是他笑道：“对对，俺怎么就没想到这个呢。小伙子，俺家闺女啊，人比较内向和容易害羞，但是绝对的温柔，这城里的女孩，绝对没人能像俺家闺女那么温柔的。而且，她长得很漂亮。”

    老妇人补充道：“对对，俺家闺女个子高，屁股翘，绝对好生养的，而且也有文化，和你一定也聊得来。”

    林辰：“……”

    感情这两人是要把女儿推销给自己啊，不过看他们这积极的样子，他们女儿不会是只恐龙？

    个子高，很漂亮，屁股翘，有文化，还能找不到男朋友？

    这不可能！

    除非，他那女儿就是一个内向到有些自卑的宅女。

    这是，林辰脑海中浮现出一个人。

    蒋梦舒，她倒是挺符合两人对他们女儿的介绍。

    林辰刚这么想着，就听到一个有些惊讶的声音道：“林辰，你怎么在这里？”

    林辰回头一看，愣了下，还真是说曹操曹操就到，他身后的人正是有些惊讶的蒋梦舒。

    “我路过这边，刚好遇见点事情，你呢？你来火车站接人吗？”林辰疑惑道。

    话说蒋梦舒这两天也不知道为什么，好像老是在躲着他，弄得他有些莫名其妙。

    蒋梦舒有些不敢和林辰对视，点头道：“我来接我爸妈，他们从老家来这边看我。”

    说完，她便看到了林辰身边，有些错愕的看着自己和林辰的父母，惊讶道：“爸，妈，你们怎么在这里？”

    林辰也是一愣，这两人竟然是蒋梦舒的父母，那刚才他们推销给自己的女儿，也就是说是蒋梦舒了？

    还真是够巧的！

    蒋父笑道：“小舒啊，俺们本来是在门口等你的，不过发生了点事情。”

    接着，他便把捡到钱包，还给失主，反而被讹诈，结果林辰林辰出手相助的事情和蒋梦舒说了，蒋梦舒听后，对林辰一阵感谢，同时心里却是更加的失落。

    在她看来，林辰是这么的优秀，虽然是个富二代开着跑车，可却为人和善，而且一身正气，简直就是最优秀的男人。

    她心中对林辰有着一丝情愫，不过她知道自己和林辰是不可能的，为了让自己不再胡思乱想，她甚至于最近都在躲避着林辰。

    蒋父说完，又笑道：“小舒啊，没想到你和这小伙子本来就认识，还真是有缘啊。你不是还没男朋友吗？小伙子也还没女朋友，俺和你妈感觉他挺好的，要不你们处处看？”

    “啊？”

    蒋梦舒被父亲如此直接的话吓了一跳，本就对林辰有想法的她，似乎被戳破了心里的秘密一样，涨红了脸，有些惊慌又有些羞涩的看着林辰。

    虽然知道不可能，但她多想林辰回答一句：好啊，那要不和我们处处看！

    林辰也是被蒋父的直接吓了一跳，急忙道：“伯父，我和梦舒还不是很熟呢，谈这个未免太早了。”

    他本来想说不可能，毕竟他现在和苏夕然也就只差踏出最后一步了，可直接说不可能，未免会伤了蒋梦舒的自尊心，于是只能说得比较委婉些。

    蒋梦舒闻言，顿时犹如被泼了一盆冷水，委屈难受得有些想哭，林辰话虽然说的委婉，但她又哪里听不出林辰是直接拒绝了，这和说不可能没什么两样。

    现在的人，看对眼了的话，第一次见面就**的都有，何况只是处个男女朋友，林辰这么说，无非就是看不上自己。

    她并不想让人看出自己的失落，强笑道：“是啊，爸，你别说这个了，我们快点回家。”

    蒋父和蒋母却是没听出林辰的拒绝，还以为城里人谈个男女朋友都要先互相了解呢，于是蒋父笑道：“好好，那你们先好好互相了解下。”

    “爸！不说这个了，我开了车过来，我们快点回去。”

    蒋梦舒只想早点离开这儿，看着林辰，她就觉得一阵失落伤心。

    “好好，你还开车来啦？俺闺女可真厉害，连小汽车都有了，上个月李莉回到村里，还说你混得比她差，就是给人家明星打杂的，哼哼，俺看那丫头就是嫉妒俺家闺女比她强！”

    蒋父听到蒋梦舒的话，一张满是皱纹的脸上都是骄傲，特别为自己闺女感到自豪。

    然而蒋梦舒听到这话，也不知为何，却是有些脸红。

    这时蒋母已经将撒了一地的土特产捡起来了，听到蒋梦舒的话，虽然没说什么，但也显得特别的开心。

    天下父母，就没有不希望自己儿女过得好的，见女儿在城里连小轿车都有了，他们怎么能不开心呢。

    蒋父又看向林辰，笑道：“小伙子，你叫林辰对？”

    “是的，伯父。你叫我小辰就好了。”林辰笑道，看着这两位老人，他想到家里的父母，语气也变得非常客气。

    蒋父见林辰这么有礼貌，更是开心，笑道：“好好。小辰，今天要不是遇到你，那就麻烦了。你和俺们一起坐小舒的车回去，俺们带了不少土特产过来，午饭就在小舒那里吃，你伯母的手艺还是很不错的。”

    蒋母也是笑道：“对啊，小辰，中午就一起到小舒那里，你也顺便可以和小舒多互相了解一下。”

    显然，她还在打算着撮合林辰和蒋梦舒两人。...“”，。
