    盛林氏叹了口气，“还能怎么回事？她要嫁的是读书人家，那可是清贵读书郎啊！她这又是抛头露面的，又是生不出孩子的……前头是为了赚钱，倒是能包容的，但是这身体有疾，谁家敢娶啊？”

    “谁家娶媳妇不是开枝散叶，延绵子嗣的，旁的毛病都行，但是这生不出孩子，可是绝对不行的。不孝有三，无后为大啊！”

    说到这，盛林氏忍不住拍了拍掌，懊恼道，“那家小伙子据说是个好的，读书也颇为不错，好容易说到这样的亲事，她怎么就这么不争气呢？”

    “我早前就说过，女孩子要多注意身体，还让你小舅母多多关注着点，结果还……哎……”

    赵宛舒却越是听，越是眉头蹙得愈发紧了，她不禁站了起来，“阿娆姐什么时候身体有疾，不能生孩子过？”

    “就，就外头都说啊！”盛林氏愣了愣，回道，“那卢家的人就是听说了，这才过去退亲的。”

    “胡说，阿娆姐身康体健，我都给她诊过脉，怎么会有病？”赵宛舒不解，“难道那什么卢家听风就是雨，也不求证求证吗？小舅他们呢？难道就任由别人污蔑阿娆姐？”

    盛林氏：“当然不是，也给请过大夫证实。但是，那家非说人家是串通好的，要么就说人家大夫医术不高明，反正这婚事是黄了。”

    赵宛舒：“他们若是真想退亲，自然是什么都能理由了。他们前头求着与阿娆姐定了亲，如却今以这个理由退亲，未免太过分了？这不是毁人名声吗？”

    盛林氏见她义愤填膺，拉住她道，“好孩子，我是知道你跟你阿娆姐好。但这说亲的事儿哪里是三两句能说清的，只是可怜你阿娆姐……”

    赵宛舒没工夫听盛林氏这些废话，她想去看看林玉娆。

    她家自从与姥爷家走动，她也就与林玉娆关系走得近些，自是担心她的。

    而林玉娆竟也没往她送消息……

    因为心里挂着事儿，这顿饭最后吃得是没滋没味儿。

    吃过饭后，赵宛舒没听盛林氏的挽留，径直告辞回家了。

    因着太着急，倒是忘记提醒盛林氏关于盛槐对盛旷干娘态度有异的事儿。

    马车上，顾柳二人都看出赵宛舒面色不好，两人面面相觑，还以为赵宛舒是为前头盛林氏的所为生气。

    顾东篱率先开口道，“阿宛，我们不在意那个的，你别生气了……”

    赵宛舒愣了愣，才反应过来她们的意思，她摇了摇头，“我不是为了我姨母，她这个人我也是第二回见，也不清楚她的为人处世，今日让你们吃了委屈，你们别介意。”

    “这个算不得什么的。”顾东篱回道，柳蕊也跟着摆手，表示不在意。

    顾东篱又问道，“那你这是怎么了？”

    赵宛舒苦笑了一声，把林玉娆的事情说了说，“……我是心疼我那可怜的表姐，这么大个事儿，她竟是也不曾与我们说。也不晓得她如今是个什么章程……”

    顾东篱两人都讶然。

    顾东篱也是被退了亲的人，此时就颇为理解林玉娆的处境，她长叹道，“听着那位林姑娘似乎颇为中意未来夫婿，而今遇上这样的事儿，恐是心中很是难过的……”

    “是啊，所以我很担心她！”赵宛舒也跟着愁道，“回去后，我得与我娘说说，好歹去看看她。”

    “这是应当的。”

    而这边，送走了赵宛舒一行人，盛林氏的脸就沉了下来，“阿宛这小妮子，人不大脾性倒是不小，今儿个瞧瞧她说的那些话，不晓得还以为是哪家的大小姐。果真是在江家浸淫过几年，倒是颇有些大小姐脾气，谁不想晓得她是个假太子真老鼠！还真当自己是一盆子菜！”

    她嘟嘟囔囔走了两步，发现盛旷没跟上，她又扭头看过来，“阿旷，你这是做什么呢？”

    她注意到盛旷还痴痴地望着马车消失的地方，她突然反应过来，“你瞅什么呢？你是瞧中了哪个？”

    盛旷猛然回神，他垂下了头，腼腆道，“娘，没有的事儿。”

    “你是我儿子，我还能瞧不出你的心思？”盛林氏笑着拧了拧他的耳朵，“你倒是与为娘说说，你到底是中意哪个？”

    盛旷很有自知之明地回道，“就，就最高那位顾小姐。但人家顾小姐是千金之躯，又哪里是我这种人能够般配的，我自是听娘的话。”

    盛林氏之前的意思，让他在赵宛舒跟前多献献殷情。

    本意就是想让他娶赵宛舒。

    盛旷虽然没一眼瞧中赵宛舒，但赵宛舒也是不错的，无论是长相还是为人，就是性子有点要强，以外都是挺好的。

    盛旷也不是很排斥，就是心里还是颇为遗憾的。

    “顾小姐？”盛林氏想起顾东篱的气度仪态，满意地颔首道，“不愧是我儿子，这眼光就是毒辣。那顾小姐无论是出身还是样貌气质，样样都是拔尖的。”

    “但是我儿也不必懊恼低贱了自己。俗话说，虽说高门嫁女，低门娶媳，但是谁都晓得，高门大户家的儿媳哪里是那么好当的，这娘家太过低贱了，在名门也是难以自处的。”

    “我方才探过顾小姐的口风，他家倒是也没什么这些规矩，而且听她的意思，是想要个如意郎君的。家世背景什么的，倒是没那么重要了。”

    “所以，你若是能讨得顾小姐的欢心，俗话说这父母拗不过孩儿，若是她真一门心思地欢喜你，谁都拦不住的！这女孩儿啊，就是心生外向的。”

    盛旷瞪大了眼，语气里透出欢欣，“娘，您说的是真的吗？我真有机会讨得顾小姐的欢喜？”

    “当然了。我儿哪里比旁人差了？我方才还瞧见那柳小姐的眼神直往你阿容表兄身上瞟，估摸着也有些意思，他赵家能娶得高门媳，难道我林家的儿子会比她林彩云的差吗？”盛林氏替盛旷整了整衣领，鼓励道，“娘会给你想法子的！”

