    因为离艾特恒星的距离还是相对较近的缘故，再加上没有能量防护罩的保护，这块直径在十米左右的战舰碎片，在缓慢靠近星云的过程中，已经变得红通通的。

    然而就在海量信号源出现的瞬间，那红通通的战舰残片以肉眼可见的速度变了颜色。

    先是接近星云那边的战舰碎片区域，迅速地变成了黑色

    而后就像是感染一样，随着更多的信号源出现，那块战舰碎片很快就变得漆黑。

    “果然是群居的生物，不过这数量也太惊人了吧！”

    看着战舰碎片迅速地变小，云海心中泛起了滔天巨浪。

    他现在已经估算不出有多少信号源覆盖了战舰碎片，数千万还是上亿。

    而庞大的星云当中，在战舰碎片接近后仿佛被引爆了情绪的未知生物，却还不知道有多少还在向这一片区域迅速地接近。

    它们的速度，完全达到了光速。

    云海甚至根本无法识别它们是什么，在他此时极端敏锐的感观当中，那些信号源或者说未知生物个体，根本就是细小到难以识别的光点。

    如果非要确切的形容，云海感觉那就像是把一粒肉眼难见的沙砾，经过精致细微的切割划分了数万份，别说眼睛，那都是异形感观都无法确认的事物了。

    当然，它们还是比宇宙中基本的物质要大上许多，比如分子、原子、粒子等等。

    但这些东西只有通过特殊的科学仪器才能展现，显然不是异形感观可以触摸到的了。

    不过观察不到，异形却能定位。

    就像云海自己，他那敏锐的感观当中无法确切地观察到任何一个信号源的具体形态，但是他能精确地定位它们。

    比如说现在，战舰碎片接近的那一片星云当中，一定距离内的信号源都已经层层叠叠覆盖在了战舰碎片上。

    而星云中大概在数十公里外的区域，有一片海量的信号源正在以光速赶了过来。

    说“海量”，那是云海在短时间内无法精确地定义。

    毕竟这种信号源或者说未知的神秘生物太小了。不过非要让云海说了一个大概数字的话，他最保守的估计，正在急速接近的神秘生物数量至少在数千万上亿之间。

    “你有感觉到其它异常吗？”

    战舰碎片此时已经缩小到了不及原本一半的大小，然而除了这种神秘生物的脑电波信号以外。并没有察觉到任何其它能量辐射波动的云海，不禁向异兽异形问了一句。

    “没有。”

    异兽异形毫不思索地回应了云海。

    “不应该啊！雷厉说过的辐射能量，应该不是指这种神秘生物的脑电波辐射，不然身处在在灰星区域时，感觉到它们的脑电波信号。那也等于接受了这种能量辐射的改造。”

    “可除了最早那种神秘物质能量的被动吸收以外，我并没有感觉到其它任何辐射能量的出现，难道雷厉在说谎！”

    “这也不可能啊，雷厉如果说谎的话，没可能还要花大价钱雇佣一个顶尖的生物研究导授带来废墟！”

    “是什么地方不对！”

    云海的脑子有些乱，然而紧接下来出现的异状，却又出乎了他的预料。

    战舰碎片已经彻底地消失了，只用了短短的十几秒时间，那些未知的神秘生物就将直径十米的战舰碎片彻底吞噬了。

    并没有跟想象中一样返回星云深处，又或者凶悍地扑了自己。抑或沉寂下来耐心地等待新的猎物、食物。

    在云海的精神感观中，那数千万上亿的神秘生物竟然开始了猛烈地接触。

    事实上云海不知道该怎么形容，在他的精神感观中，不像先前覆盖战舰碎片的接触，那数千万上亿只的未知生物此时的接触显得极为暴力。

    “它们在干什么？像海底的变异海藻生物一样合体吗？”

    云海有些不明所以，不过当另外一个现象被他敏锐地观察到时，而且一种可怕的辐射能量同时出现，他总算明白了些什么。

    神秘生物的数量正在锐减，这绝对不是云海的错觉。

    因为它们的数量的减少速度太惊人了，只不过短短的几秒时间。它们的数量就减少了至少一半。

    而且在这个过程中，应该就是雷厉提到了的可怕的辐射能量终于出现了。

    几乎就是刹那间，远处的云海和异兽异形就出现了异常的反应。

    覆盖了他和它体表的骨板，在被这种可怕的辐射能量波及到时。突然诡异地变软了。

    从坚硬的钢铁一样的状态，突然就变成了橡胶似的事物。

    而且这个变异的速度，几乎快到云海无法反应过来。

    骇然之下就想后退，然而瞬间云海又放弃了这个念头。

    并不是因为感觉到了自己正在被辐射能量变得更强，而是异常又出现了。

    星云中另外一波数千万上亿的未知生物已经蹿了过来，这时最先吞噬战舰碎片的那波未知生物。数量锐减到了不足原来百万分之一的地步。

    而后就是猛烈的碰撞，这仅存的百来个未知生物在瞬间就被那上亿的未知生物淹没了。

    拉下来又是锐减，云海甚至无法确定是原来剩下的百来个未知生物在锐减，又或者是最后赶过来的未知生物在锐减，但数量的减少绝对是不争的事实。

    这根本就是无从判断的现象，这些未知生物散发出来的脑电波信号频率完全相同，迥异之处也可能就是源于简单的情感波动的差异。

    云海能够定位它们，但他无法区分出它们的差异。

    没有差异，就无法定义个体。

    这就像一百个、一千个、一万个完全相同的克隆体在一起，他们有相同的外貌特征，他们有相同的DNA，而且他们还完全具备相同的精神力波动气息，或者说具备完全相同的灵魂。

    这样的想象可能在现实中不存在，但当这种现象真正出现时，或许最精密的仪器也无法区分他们。

    云海现在观察到的现象就是这样，抛去难以定义的情感波动代表着什么以外，这些无形无影的未知生物无论是在结合，又或者是在惨烈地厮杀，他都无法定义其中的某个个体结合或者杀死了多少同类，又或者刚刚它又被谁杀死了。(未完待续。)

