    屠非丁：“……”

    神态纠结，真不好怎么说啊！

    当了周布衣两年多的班主任，他对这倒霉孩子再了解不过了。

    其内心是非常骄傲的，乃至于曾有些许的高傲，却被一班赵清菡一度碾碎踩进尘埃里，而好不容易才爬起来。

    虽然慢慢接受了千年老二这个称呼，仿若认清了现实一般。

    但骨子里的偏执，却越来越深了。

    这是坏事，但也是好事。

    毕竟人有所执，方有所成。

    周布衣在屡受打击而低落不已，却又爬起来之后，进步也是非常快的。

    刚进高三，便从7级学霸到了8级学神，总分能达720多分。

    今天本该是周布衣的高光时刻。

    结果学校又半路杀出一个林北，跟赵清菡一样，直接碾压周布衣。

    他真担心，周布衣会道心崩溃。

    不过……

    周布衣到了座位也不坐下，就那么直直的望着他，并一脸执拗的样子。

    不用说，瞒是肯定瞒不住了。

    最终。

    他也只能轻叹一声，朝周布衣缓缓开口：“这次考试的年级排名，的确出了些变故，除赵清菡之外，又有人超过了你。”

    “但不是年级第二换了人，而是年级第二悬空了，因为一班赵清菡和四班林北都是满分750分，成并列第一。”

    “虽然你722分也是打破了咱们班的最高分纪录，但只能居于年级第三。”

    哗哗哗！

    此话一出，当真是满场皆惊。

    偌大一个二班，跟之前四班和隔壁一班一样，几乎没一个能淡定下来。

    而最不淡定的，得属周布衣无疑。

    “750分？居然是750分？”

    “赵清菡750分可以理解，但林北居然也750分，这怎么可能？”

    “全校过去凡是能进入前一百名的，我基本都知道，但没有谁叫林北啊！”

    “四班貌似只有一个次次考试年级倒数第一的林北，不会就是他吧？”

    “从倒数第一，到并列第一，而将我从年级第二挤到年级第三？”

    “不可能，这绝对不可能！”

    这一刻，周布衣身形踉跄，双目充血，仿若曹操一般大力摇着自己脑袋。

    败给赵清菡，他可以接受。

    但再败给一个名不见经传，乃至曾经的年级倒数第一，他可万万接受不了。

    尤其是后者。

    如果此林北真是彼林北的话。

    他估计，道心要崩。

    然而，现实就是如此的残酷。

    此林北，真的就是彼林北啊！

    屠非丁在得知这个消息的时候，他也不敢相信，但又不得不相信。

    毕竟林北的实力，人家理综组老师已经当场测试过了，强悍的一批。

    虽然他没有在场，但理综组组长胡一刀都推崇不已，就没得质疑的可能。

    现在唯一能做的，就是好好开导一下自班周布衣这位天才学生了。

    但能不能开导过来，便是未知数。

    ……

    与之同时。

    另一边。

    四班林北对此自是一无所知。

    反正周布衣道心崩溃也好，不崩溃也罢，都只是周布衣的事情。

    跟他，貌似都没多大干系？

    相较而言。

    他更感兴趣的是，与某人打赌赢了，那某人也该愿赌服输了吧？

    他不是什么坏人，可说好要给予某人教训的，那当然要实现啦！

    “叮铃铃！”

    下课铃声响起，第一节课结束。

    班主任莫默关闭多媒体，收拾一下讲桌，便迈着小碎步开心的走了。

    而他这一走，林北便立马起身，朝杨俊天所坐方向走了过去。

    不不不。

    不仅仅是林北。

    还有张三李四赵大力和王腾。

    作为学水五人组，向来是一体。

    这林北与杨俊天打赌一事，在班里闹得沸沸扬扬，可谓无人不知无人不晓。

    之前王腾还左一个劝林北放弃打赌，右一个请班主任居中调和。

    不过现在，林北可是赢了。

    既然赢了，那当然要去收账啦！

    林北一人收不回来，那他们五人一起上场，不怕对方不乖乖兑现赌注。

    而这一幕，被班里众人所见，众人也全都不嫌事大的都看了过来。

    甚至，有些人还围了过来。

    可以理解。

    毕竟当初他们都是打赌的见证者，现在兑现赌约掺和一脚也不过分吧！

    对此，杨俊天立马面色如土。

    “这回，真完犊子了！”

    这是杨俊天此刻内心唯一的想法。

    终日打雁终被雁啄瞎了眼，搬起石头砸自己的脚，自作自受自讨苦吃啊！

    当初他干啥不好，非要去嫉妒刁难林北，而答应跟林北的打赌。

    记得林北刚提出跟他打赌，说比这一次月考成绩的时候，他还兴奋无比。

    但结果，真是赤果果的打脸。

    人家学神伪渣，他能赌个屁啊！

    随便勾勾手，稍微一发力，自己就被灭了的连渣都不剩了。

    嫉妒？刁难？

    如今想想，真是可笑的一批。

    “嘿，杨俊天！”

    林北刚一走近，但都不需要他吱声，王胖子便率先叉腰吆喝起来，“半月前你和北神的赌约，应该没有忘记吧！”

    “北神输了，当着全校人面唱喜洋洋和呼迪迦奥特曼，可若你输了，那你就得当着全班人面给北神道歉。”

    “而现在，你的确是输了，是不是，该愿赌服输，兑现赌约了？”

    杨俊天：“……”

    忘，是肯定忘不了的。

    可真让他当着全班人面给林北道歉，貌似也忒丢脸了点。

    对别人来说，不过是道个歉而已，或许很简单，两嘴皮一张就是。

    但对他来说，却是真的难。

    不要问为什么。

    问。

    那就是他最在乎的，便是一个面子。

    不然的话，他当初也不会那么嫉妒林北，并争强好胜跟林北打赌了。

    而现在，当真要颜面扫地啊！

    不过赖账，也没法赖账。

    环绕四周，全班人都对自己虎视眈眈，没一人愿意站出来帮他说话，包括曾站他一边的楚不凡和路仁都是如此。

    毫无疑问，这次成绩一公布，所有人都被林北给折服了。

    曾经众人有多看不上林北，现在就有多尊敬，尊崇，乃至崇拜林北。

    社会，就是如此现实。

    有些地方，谁拳头大就有道理。

    有些地方，谁金钱多就有道理。

    有些地方，谁地位高就有道理。

    但在高中学校，谁成绩好就有道理。

    以至于……

    他虽然面色十分难看，乃至阴沉似水，真想用脚趾头挖个地洞钻进去。

    但最终也没有丝毫辩驳，而当着全班人的面，朝林北用力一低头，“林北，对不起，当初是我不对，我向你道歉！”

