    泠贵妃和雅嫔二人乃是陌孤寒跟前的老人，这轻与重可必须要掂量掂量。

    雅嫔一直以来在泠贵妃跟前挑拨离间，助纣为虐，多次对月华冷嘲热讽，月华原本是没有打算留她，所以适才才暗中在金雀钗上动了手脚，好趁机治她罪过。

    泠贵妃为了扳倒自己不顾雅嫔死活，执意要面见皇上陈禀此事。如今泠贵妃又为了自保，将雅嫔推出来当替罪羊，两人眼见已经反目。月华心里就有些犯嘀咕，改了初衷。

    她笑着望一眼雅嫔，雅嫔正可怜兮兮地向着她望过来，眸中满是央求。

    “今日这场闹剧，虽然雅嫔妹妹和泠贵妃俱是听信谗言，对月华不敬，罪责相同，的确该罚。但是雅嫔妹妹初衷却是为了皇上好，其情可悯。

    这罪魁祸首茗若便按照宫规，交由慎行司发落便是。

    雅嫔妹妹么，一场误会，我这做皇后的，不应当睚眦必报，这犯上之罪便从轻发落就是。

    只是家法可免，国法难逃，雀钗乃是长安神物，妹妹不敬，当静心修身，抄习佛经赎罪思过。皇上您看可好？”

    陌孤寒略一沉吟：“皇后贤德宽厚，过往不究，朕心甚慰。只是这没有规矩不成方圆，皇后过于慈善，她们才会这样嚣张，不能轻易纵容。

    荣祥，传朕的命令，泠贵妃与雅嫔二人听信谗言，以下犯上，嚣张跋扈，又损坏我长安圣物，罪无可恕，即日起各降一级，禁足半月，抄写《华严经》八部，以观后效。”

    雅嫔闻言，犹如逃过一劫，暗自松了一口气，知道是托了皇后求情的颜面，感激地望了月华一眼，叩头谢恩。

    泠贵妃觉得冤屈，尤其是皇上竟然为了褚月华降了自己的罪，尤其不服。她哀声央求，辩解，再次将责任推得一干二净，对于雅嫔的教唆之言多有埋怨。

    一旁的雅嫔愈加恼恨，暗悔自己瞎了双眼，才一直对她唯命是从，如今还不及一条狗。

    同样觉得不可思议的，还有月华。陌孤寒对自己向来冷嘲热讽，多疑窦丛生，今日如何这般坚定不移地信任自己？竟然不打听那人偶出处，反过来快刀斩乱麻地就定了她们二人的罪过，有些反常。

    陌孤寒听泠贵妃絮絮叨叨地埋怨和央求，心生厌烦，挥挥手，冷叱一声：“不思悔改，看来朕的惩罚有些轻了。”

    泠贵妃顿时被卡了嗓子，望着陌孤寒楚楚可怜地咬咬下唇，成串的泪珠子就滚落下来，抽噎着冲着陌孤寒磕了一个头：“妾身知错，妾身告退。”

    一行人鱼贯而出，暖阁里终于安静下来，香沉上前奉上两盏香茗，面有欢喜之色，一言不发地抽身便走。

    陌孤寒突然就冷不丁地出声问：“这跑去太后寝宫问话是你自己的主意，还是皇后示意的？”

    香沉望一眼月华，不知道陌孤寒如此问话究竟是什么意思？

    想他对自家主子向来疑心颇重，便低首道：“太后娘娘丢失的白猫我们在院子里遍寻不到，奴婢就是想去问问有没有自己跑回瑞安宫，误打误撞才知道是泠贵妃抱走了它。”

    陌孤寒挥挥手，香沉便静悄地退下去，顺手掩上了房门。

    屋子里只余下二人，月华满心紧张，甚至有些害怕，满怀忐忑地偷偷看一眼陌孤寒，正巧他也向着自己这里望过来，两人目光碰撞，瞬间全都心如鹿跳，慌张地躲闪开了。

    陌孤寒以拳抵唇，不自在地轻咳一声。

    “香沉这个丫头倒是机灵。”

    陌孤寒率先打破沉默。

    月华轻轻地“嗯”了一声。

    门外有窃窃私语声，是香沉在低声问荣祥：“荣祥公公，您看我们是否需要准备......”

    声音极小，飘飘渺渺，听不真切。

    然后是荣祥一本正经地训斥香沉：“你这个丫头，平素里看起来挺机灵的一个人儿，怎么一阵阵犯糊涂啊？这天都这样晚了，更深风冷，皇上都进了暖阁，捂了一身的汗，还能再回乾清宫不成？

    自然今夜要留宿在清秋宫里，你们赶紧麻溜地去准备热汤沐浴，一会儿侍候皇上和皇后娘娘就寝，可别临时乱了手脚。”

    屋子里两人愈加尴尬，陌孤寒不自在地扯扯衣领，自言自语道：“今日暖阁里这炭火烧得的确是热。”

    月华就觉得有些好笑，诺大一个男人，竟然也会害羞，用袖子掩了口抿着嘴笑。

    陌孤寒斜着眼睛看她，见她终于欢颜初绽，不再那般清冷，就如释重负，端起手边茶盏，掩饰自己的赧然。

    “皇上今日怎么这样巧，来了我清秋宫？”

    月华终于开口打破二人之间难言的尴尬。

    “是荣祥无意中撞见茗若那个丫头鬼鬼祟祟地跟泠贵妃雅嫔见面，然后接过太后的白猫拢在袖口里，慌慌张张地闪进清秋宫。

    他当时心里起疑，不敢轻举妄动，便飞跑着去禀报给朕知道，赶过来正好撞见她们二人在这里折腾得热闹。”

    原来竟然是荣祥在暗中帮助自己，否则今日若想在陌孤寒跟前分辩清楚，只怕绝非易事。

    她一眼望见炕桌上随手搁置的那个人偶，慌忙解释道：“这个人偶，其实是李腾儿公主的肖像，她回西凉时，送给妾身的，兰才人可以作证......”

    “不用解释，朕相信你。”

    月华便猛然间抬起头来，一脸的难以置信。

    陌孤寒看她神情，心有愧疚，柔声道：“朕，以前，老是喜欢胡思乱想，信不过皇后，是朕不应该，难怪你在朕面前总是小心翼翼，以后都不会。”

    这样大的转变，令月华一时间有些难以适应，觉得幸福来得太突然，猝不及防。她甚至抬手去摸自己的前额，以为可能出现了幻听。

    一抬手，衣袖滑过炕桌，上面放着的金雀钗被衣袖勾住，差点扫落下来，她慌里慌张地伸手去接，陌孤寒也伸过手来，正巧握住了她的手。

    月华惊慌失措，想要撤回来，陌孤寒却立起身一个使力，将她直接拥进了怀里。

    这个怀抱极是熟悉，味道也熟悉，月华脸红心跳，贪婪地呼吸一口，浑身都燥热起来。

    陌孤寒低下头，在她耳边轻声絮语道：“对不起，我上次太粗鲁了。”

    一句话惹得月华简直无地自容，不安地扭动身子，想要寻个地缝钻进去，磕磕巴巴地转移话题道：“小......小心簪子扎人，放开我。”

    室内灯影摇曳，橘红色的暧昧烛影，给月华娇羞的脸镀上一层海棠色的妆容，白皙盈润的光泽里透出胭脂的粉，再加上朦胧的光晕，显得肌肤愈加清透。

    “不放！”陌孤寒话音里带着浓浓笑意，胳膊从她腰上恋恋不舍地滑上来，探手入怀：“那金雀钗摔坏了，朕赔你一支。”

    摩挲半晌，方才想起玉簪尚且在荣祥手中，扭身对着暖阁外唤道：“荣祥！荣祥！”

    荣祥应声一溜小跑进来，月华慌忙挣扎着从陌孤寒怀里出来，背转了身子。

    “朕的簪子呢？”

    荣祥忙不迭地从怀里掏出那支紫玉簪，恭敬地递呈给陌孤寒，细声道：“皇上尽管放心，您废寝忘食熬了许多天，才亲手雕琢成这枚簪子，当做心肝宝贝一般，奴才自然小心保管，毫发无损。”

    陌孤寒偷偷瞪了他一眼，斥责一句：“多嘴！”

    唇畔却不由自主掠过一抹笑意，冲着荣祥挥挥手：“滚下去吧！”

    荣祥点头哈腰：“那奴才就滚远了，不侍奉您了？”

    月华第一次知道，陌孤寒这样清冷的一个人，身边伺候的奴才竟然这样滑稽，忍不住“噗嗤”一笑：“寻香沉好生招待着吧，本宫明日还要重谢你呢。”

    这是皇后娘娘终于开恩，留下自家主子了？

    荣祥冲着陌孤寒得意地挤眉弄眼，贫嘴谢过月华，唯唯诺诺地退出门去。

    荣祥的话正说到了月华的心坎里，忍不住转过身，眼睛就向着陌孤寒手中瞟过去。

    陌孤寒被荣祥当着月华的面戳穿自己的心思，拿着簪子的手一时间就没有了递上去的勇气。

    月华上前一步，主动捉起他的手，去掰他细长的手指：“让我看看究竟是什么宝贝？”

    陌孤寒将手攥得紧紧的：“说好不许笑。”

    月华抬眼看他，双眸亮晶晶的，已经带了一抹笑意，强忍着点点头：“自然。”

    陌孤寒方才缓缓伸开手指，月华一把夺过来，背转身拿在手指尖细细观赏，一眼便欢喜上，爱不释手。

    陌孤寒自身后慢慢伸过手臂，将她严严实实地圈进怀里，用下巴摩挲着她的头顶，沉声问道：“喜欢么？”

    月华点点头：“真的是你亲手做的么？”

    陌孤寒低哑一笑，在她耳畔柔声道：“嗯，你看看朕的手就知道了。”

    月华捉起他的左手，见食指上有四五道划痕，深浅不一，已经结痂。

    她心里酸酸楚楚，情不能自抑，扭脸问道：“为什么突然对我这么好？”

    陌孤寒的唇正覆在她的耳畔，她一扭脸，就从他的唇畔扫过去，如丝缎一般柔滑。

    陌孤寒心中一阵悸动，唇压下去，在她的脸颊，耳畔，肩窝处游离，用低哑的，富有磁性的诱惑声音道：“朕以前对你多有亏欠，其实一直都想弥补，只是不知道究竟该如何表达。”

    月华缓缓抬起手臂，圈住他的脖颈，主动拧身将自己的唇献上去，羞涩地闭上了眸子。

    今年的春天来得早，盎然春意已经慢慢渗透进清秋宫，暖阁里和暖微醺，百花初绽。

    如有春风微拂，锦帐荡漾，娇语呢喃，活色生香。

    陌孤寒嗓音愈加黯哑：“人说灯前影，被底足，帐中音，最为黯然销魂，都不及朕的皇后一颦一笑，牵动朕的心肠。”

