    夜色降临，一轮弯月高挂天空。

    此时。

    枫叶六号别墅。

    顾倾城和顾小冉正坐在客厅的沙发上看电视。

    四个幽冥武士就坐在不远处的餐桌前。

    他们都穿着一身黑色武道服，每个人的腰间都挂着一把武士刀。

    “姐，他们到底是什么人啊？一个个板着一张死人脸，吓死人了！”顾小冉拉着顾倾城的手，小声说道。

    “他们刚才不是说他们是叶飞的朋友么。”顾倾城说道。

    “我从来没见过这些人，也没听飞哥提起过他们，他们该不会是骗子吧？”顾小冉偷偷瞟了眼那四个幽冥武士，说道。

    “不管怎么样，我们还是等叶飞回来再说吧！”

    顾倾城也觉得这四个人很奇怪，他们就这样静静地坐在那里，问他们什么，他们都不出声。

    这一切都让她感觉很奇怪。

    不过，叶飞刚才在电话里跟她说要她不要跟这几个人接触，她觉得还是听叶飞的话比较好。

    所以，这四个幽冥武士不出声，她也就没有去管他们。

    就在这时，别墅外面传来一阵轻微到普通人无法听见的声音。

    这四个幽冥武士自然听到了外面传来的声音。

    “龟梨君，井田君，你们两个出去看看。”其中一个带头的幽冥武士用岛国语说道。

    “嗨！”

    其中两个幽冥武士点点头，然后起身朝着别墅外面走去。

    看到有两人走出去，顾倾城愣了下，本想问问他们去干嘛，但想了想，还是没有做声。

    两个幽冥武士走出别墅后，四处张望着。

    四周都是漆黑一片，除了婆娑的树声，虫鸣声，看不到其他任何人。

    不过，这两个幽冥武士可是经过严格训练的优秀武士，他们的灵敏度还是很高的。

    所以，他们本能地感觉刚才有人经过这里，而且还不是普通人。

    两个幽冥武士互相对视了一眼，随后轻手轻脚，朝着前方的小树林走去。

    簌簌簌……

    这时，小树林里又传来了一阵轻微的声音。

    两个幽冥武士同时抽出了武士刀，冲进了树林中。

    “是谁？！”

    其中一个幽冥武士大喝一声，他眯眼道：“要是再不出来的话，别怪我出手无情！”

    唰唰唰……

    说着，这个幽冥武士挥动了几下手中的武士刀，给自己壮胆。

    可是树林里依然没有动静，这个幽冥武士好似在自言自语。

    两个幽冥对视了一眼，继续往小树林深处走去。

    他们一边走，一边警惕地望着四周！

    就在这时，一道寒光突然闪现而出！

    只见，一把锋锐的银色匕首从一棵大树上方直冲而下！

    一道有着火红色长发的倩影轻盈落下！

    唰！

    她的身体一个高速旋转，匕首划出一道白刃！

    噗嗤！

    一声闷响。

    “呃！！”

    其中一个幽冥武士还没来得及反应过来，他的喉咙就已经被割开。

    一道血水激射而出！

    这个幽冥武士重重地倒在地上，身体抽搐了几下后，便没了生息。

    “啊！八嘎！八嘎！！”

    另一个幽冥武士见自己的同伴倒下了，他疯狂地大叫着，拼命地挥舞着手中的开山刀。

    可是，一道倩影如同鬼魅一般出现在了他的身后。

    而他压根就没有察觉到！

    噗嗤！

    又是一刀，直接插进了这个幽冥武士的后心！

    鲜血喷洒而出！

    哐当！

    武士刀落在了地上。

    “呃……呃呃……”

    这个幽冥武士睁大着惊恐的双眼，扑倒在了地上。

    “玛丽，你到底行不行啊，解决这两个臭老鼠还用了八秒钟。”

    一道粗犷的男声从一棵树上传了过来。

    身材火爆，一头火红色长发随风飘舞的玛丽冲那棵树上的白人男子翻了个白眼，道：“泰勒，还有两只老鼠就交给你了。我倒要看看你用时多长！”

    “肯定比你用时少！”泰勒笑着摸了摸手中的军刀。

    “哼！吹牛不打草稿！”

    玛丽撅了噘嘴，很是不爽。

    “那两只老鼠已经来了，十点钟方向。呵呵，我还是送他们送他们下地狱去吧！”

    泰勒淡淡一笑，将军刀收回，又拔出了一把银色左轮手枪。

    玛丽撇撇嘴，然后从地上跳到了树上。

    她抬眼一看，果不其然，十点钟方向，一百米开外有两道模糊的黑色影子。

    泰勒抬起左轮手枪，都没怎么瞄，直接开枪！

    砰！砰！

    两颗银色子弹急速旋转着飞射了出去！

    下一秒。

    就看到那两道黑影倒了下去。

    泰勒吹了吹枪口，冲玛丽咧嘴一笑，道：“怎么样，玛丽，我用时一秒钟不到，是不是比你强呢？”

    “哼！不要以为你玩枪很厉害就了不起了，有本事跟我比近战啊！”玛丽虎着脸，说道。

    泰勒撇撇嘴，笑着道：“就算是比近战，你也斗不过我啊，玛丽美女。”

    “啊啊啊，我今天一定要跟你比比！”

    玛丽从树上跳了下来，握着匕首，就要朝泰勒冲过去。

    “够了，玛丽，任务完成了，咱们就走吧，别闹了，准备去跟其他伙伴会合了！”泰勒无奈地说道。

    “哼，下次一定要跟你比比！”

    玛丽轻哼一声，然后和泰勒两人扛着这四个幽冥武士的尸体，迅速离开了小树林。

    小树林又恢复了安静，仿佛刚才什么都没有发生过一样。

    只有两块地方的地上留下的几滩血，证明刚才的确发生了什么不得了的事。

    泰勒，代号‘银色子弹’。

    玛丽，代号‘血腥玛丽’。

    他们出手，一击必杀。

    此时。

    别墅客厅里。

    顾小冉见那四个幽冥武士出去了之后就没回来。

    她好奇地跑出了别墅，看到周围黑漆漆的，不见一个人影，她小声嘀咕道：“难道是走了？真是四个奇怪的家伙……”

    ……

    此时。

    红妆会所。

    玉兰阁。

    里面正在进行一场激烈的打斗。

    “你们到底谁才是叶飞的朋友？！”

    萧冷玉看着正在交战的四个幽冥武士和一男一女两个外国人，美眸睁得老大，脑袋有点懵。

    “萧女士，请别担心，我们对您没有恶意。这四个幽冥武士是山田组派来加害于你的，我们奉吾王之命，前来保护您！”

    黛安娜手握一把银色匕首，一边和两个幽冥武士交战，一边对萧冷玉说道。

    “对，美丽的女士，就是这样！”

    肖恩转头附和了一声。

    萧冷玉愣是感觉头都大了，什么山田组，什么幽冥武士，什么吾王，这都是什么跟什么啊？

    她本想打叶飞电话问问情况，可是怎么也打不通。

    这时候。

    经过几分钟的激战，已经有两个幽冥武士死在了黛安娜和肖恩的手中！

    “八嘎！你滴死啦死啦滴！”

    一个方脸小眼睛的幽冥武士见自己的同伴倒下了，他挥动手中的武士刀，奋力地朝着黛安娜劈了过去！

    唰！

    寒芒一闪！

    黛安娜轻哼一声，脚步往后一滑，而后脚尖猛地一点地，身体朝后腾空而起，直接避开了这个幽冥武士的一刀！

    这个幽冥武士见一刀没劈中，他顿时勃然大怒，举着武士刀，脚踩小碎步，再次朝着黛安娜追了上去！

    “去死吧！！”

    这个幽冥武士大喝一声，拎着武士刀直截了当地朝着黛安娜的头顶劈了过去！

    只见，黛安娜一个后撤步躲开这一刀后，右脚猛地往身后的墙上一蹬！

    啪！

    一声闷响。

    黛安娜手握银色匕首，如同银蛇一般朝着这个幽冥武士刺了过去！

    嗖！

    速度之快，令人咂舌！

    这个幽冥武士心里一惊，他也来不及攻击了，只能赶紧抬刀格挡！

    当！

    一道清脆的声音响起。

    火星四射！

