
　　不是值不值得，而是，这对于如今的大易而言，并不是最需要的。哪怕是春秋蛊有可能带来一次重生的机会，可这种几率，实在是太渺茫了。有可能会出现，有可能不会，死了就是真的死了，存在着发动春秋蛊的几率，这种几率，能有十分之一就算是顶天了。

　　拿命去赌那十分之一，这未免有些太过儿戏。

　　当然，真要到了危险时刻，再小的几率也要赌上一赌。

　　想要，当然想要，这在某种程度上就是一次重生的机会。一次后悔药。一次再生的可能。没有什么能够比得上再活一次。这一点，易天行比任何人都来的更加清楚。

　　“先看看再说。”

　　并没有立即做出决定，易天行继续看了过去。

　　心中也暗自惊骇。很多蛊虫都是十分诡异特殊的存在。

　　比如，噬魂虫，这种蛊虫，一旦进入体内，能吞噬灵魂，让人灵魂遭受到难以想象的痛苦，生不如死，还能吞噬魂魄厉鬼，相当凶残的一种蛊虫。

　　再有，定颜虫，融合后，可以让宿主的容貌始终保持在融合时的状态，容颜不老。

　　“霉运虫，还有这样的蛊虫。”

　　突然间，易天行脸色一变。感觉一阵心虑。

　　一种漆黑的蛊虫出现在面前。

　　那是一种奇蛊，名为霉运虫，顾名思义，这种蛊虫一旦沾染到，立即就会变得霉运连连，厄运不断，自身气运，会源源不断的被霉运虫吞噬，转变成霉运，真正是喝口凉开水都能将人噎死，走路会被流星砸死，下水一定会被淹死。而且，死了也摆脱不了。绝对不能让这东西附身，有可能在坠入轮回之后，这种霉运虫也会随着你轮回。当真是跗骨之蛀，凶残无比。

　　一旦被霉运虫缠住，那毫无疑问，这一生，甚至是下辈子，都彻底完蛋了。

　　这样的东西，就算是一个王朝，都会被其彻底败坏气运。遭受到难以估量的破坏，国破家亡都是转眼之间的事情。所以，霉运虫一旦出现，简直是万里绝踪，神鬼憎恶。生怕被沾染到。

　　若是由异族得到这只霉运虫，毫无疑问，必然会让大易遭受到无法估量的破坏。

　　这只霉运虫所需要的祭祀点赫然也需要一亿，可想而知，这与春秋蛊的价格是相同的，品阶也必然是相同的，拥有的力量非同小可。

　　“不死虫，一旦炼化，可以获得不死之身，让自身拥有断肢重生，甚至是滴血重生的能力，这种蛊虫还真是保命的绝佳底牌。”

　　一种种蛊虫让易天行心中也不由的暗自生出震撼。在以前，不是亲眼所见，几乎无法想象，蛊虫还能拥有如此多的种类，还能具有如此多不可思议的能力。

　　如虽然没有攻击力，可却能让黑夜如白昼，照亮四周的灯笼虫，这种灯笼虫，随便一只放在房间内，都可以如同白昼般，清晰无比，而且，光线柔和，不会刺眼。有瞌睡虫，据说，最强大的瞌睡虫，就算是大罗神仙都会陷入到瞌睡当中。一旦陷入沉睡，真要面对敌人的话，毫无疑问，那就是在找死，而且，还是憋屈的死在睡梦中。

　　如这样的蛊虫实在是太多了。

　　完全颠覆易天行对于蛊的看法。这同样是一条大道。一条可以通向巅峰的大道。

　　“果然，但凡能成为被祭祀的对象，都有着不可思议的伟力。这样的存在，当真是不可说，不可想。”

　　易天行暗自感慨。

　　从这些蛊虫已经能够想象得到，这万蛊魔神自身的底蕴有多么强大。真要显现出真身，不知道会带来什么样的惊天变化。

　　不过，并没有就此进行选择。而是快速的在清单上继续搜索起来。

　　这清单，并不仅仅只是蛊虫之类的，同样有各种奇珍异宝，天地异宝之类的。只是，相比蛊虫来说，数量比较少而已。但只是相对而言，在任何修士眼中，这列出的清单，都是一种令人发指的惊人数量。太多了，多到让他们目瞪口呆的地步。

　　很多是易天行看了都感觉到想要流口水，占为己有的存在。

　　比如，里面有一件天地异宝，名为彩虹桥。这座彩虹桥可不仅仅只是颜色是彩虹一般，呈现出七彩之色，而且，具有不可思议的神异之力，能够借助彩虹桥跨越天地的界限，将修士投放到制定的位置。可以说，这就是一件空间传送至宝，不比空间门逊色。

　　而且，彩虹桥具有破界之力，也就是说，它能直接破开界壁，比如，隐匿在天地间的秘境，秘境不开启，是无法进入其中，秘境中自然存在着独特的规则，甚至需要满足某种条件才能进入。可彩虹桥不同，彩虹桥可以直接破开壁垒，进入秘境中。

　　当然，彩虹桥并不是没有缺点。彩虹桥传送时，所需要的能量无比庞大，维持一刻钟，所需要的能量都是惊人的，不是正常修士所能催动的，就这么说吧，一名法相境强者，要是催动彩虹桥的话，连十个呼吸都维持不住，就会被油尽灯枯，力量消耗一空。

　　要驱动起来，堪称是极为困难。而且，随着品阶的提升，这种消耗还会更加巨大。

　　毕竟，这是一次性传送数十万上百万的数目。消耗想不大都难。

　　根据里面的讯息，彩虹桥一旦成长到极致，可以直接跨越天地的距离，从一处界域跨越到另外一处界域。不需要通过域门，就能穿梭各地。简直是神异无比。

　　“好东西，这件天地异宝若是能得到，融入到玄黄城中，将来，必然可以成为一件镇压气运的无上至宝。而且，这所需要的祭祀点并不多。应该是没有多少修士能够运用的缘故。”

　　易天行看向彩虹桥，心中暗自心动。

　　在上面标注着，所需要的祭祀点不多，只需要两千万点。毕竟，要让其成长起来，同样不是那么容易的事情。

　　“这一件彩虹桥必须拿到手。对于大易的未来，有着举足轻重的地位。”易天行暗自做出决定，这两千万点不算贵，在他看来，完全是物有所值。甚至可以说，是一件战略性的异宝。

　　“咦，永恒之井。竟然还有这样的异宝。”

　　就在这时，再次查探中，一件异宝出现在眼前。

　　那是一口古井，一口看起来，十分古老的古井。这口古井通体散发出一种灰蒙蒙的混沌之色，但在井中，却是一层碧绿的井水，看起来，让人不自觉的生出一种儒慕向往之色。

　　永恒之井，在得到的讯息中，得知，永恒之井乃是一口不可思议的异宝。拥有无法想象的能力，本身具有自无尽虚空中，自混沌之中，自不可名的神秘之地汇聚能量。这种过程，堪称是源源不断。

　　据说，在万界融合时，有一个世界名为艾泽拉斯，这个世界只有一块被无边海洋包围的巨大陆地卡利姆多。许多不同种族和生物在这片土地上生存，与恶劣的自然环境作斗争。在这块黑暗大陆中心是一片充满神秘能量的湖泊，这片湖泊被称为永恒之井，是整个世界魔法和自然能量的源泉。从这个世界以外无边黑暗中汲取能量的同时，永恒之井向整个世界源源不断地释放能量，为世界上形形色色的生物提供营养。

　　可以说，这座永恒之井就是整个世界的核心命脉所在。

　　这却不过是永恒之井的一种功效而已。

　　“若是能以永恒之井融合进入玄黄城，化为仙城核心，化为能量运转的中枢之地，必然可以让玄黄城真正踏入至尊神器的界限，从此，弥补最后一道短板之处。而且，有永恒之井，说不定，融合彩虹桥，可以真正将两者完美的搭配在一起，发挥出不可思议的力量。”

　　易天行脑海中快速闪过一道念头。

　　毫无疑问，这是一次机会。

　　永恒之井可以转化各种各样的力量，化为永恒之力，可以完美的催动任何天地异宝。能将之发挥出更加强大的战力。毫无疑问，这是如今最适合玄黄城的一件异宝。

　　“果然，要兑换，不是一般的昂贵。”

　　易天行暗自凛然。

　　这永恒之井不是一般的昂贵，所需要的兑换价格，足足达到一亿点。

　　这次的祭祀点只有三亿，说起来不少，可面对真正的好东西，就怎么都觉得少，太少了，真的是不够用啊，那些奇蛊都让人心痒难耐，恨不得全部都能拥有。

　　好在，易天行本身就是果决之人，也不是什么没有见过世面的人。深吸几口气下，已经快速做出决定。23sK.com

　　“春秋蛊，彩虹桥，永恒之井..............”

　　心念一动间，已经选中的各种物品快速朝着祭坛中传递过去。

　　里面不仅有选中的宝物，还有一些极为独特的奇蛊，这些蛊虫运用的好，自然可以让大易产生极大的助益，得到无穷的好处。

　　刷！！

　　仿佛是得到易天行传递过去的讯息，祭坛中漩涡深处的神秘身影似乎睁开眼眸看了一眼。随即，就看到，那道漩涡变得更加深邃，一道道神光闪烁。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的永恒国度更新，第1039章 永恒之井免费阅读。https://xs.23sk.com 