    “第四只，出来吧，迷你龙。”小智召唤出了迷你龙。“悠唔~”

    看着地上匍匐前行的迷你龙，娜姿忍不住说道：“居然让迷你龙来对战，你到底在想什么？”因为在以往的对战中，迷你龙从来就没有登场战斗过。

    “为什么，娜姿小姐就一定认为，迷你龙它战斗不了呢？”

    “那还用说吗，当然是它······”

    “因为它太弱小了，战斗中什么也做不了吗？”小智抢先说出娜姿的话，并继续说，“那就因为它弱小，它就没有和胡地对战的资格吗？”

    “这······”

    “并不是！即使会落败的很惨，但只要有这一颗战斗的心，每一只宝可梦都有战斗的资格。”“悠唔！”小智和迷你龙都十分坚定地说道。

    “胡地，精神强念。轻一点，不要伤到迷你龙（超能传音）。”

    “迷你龙，将你这么多天的特训成果展现给娜姿小姐看看吧！高速移动。”“悠唔~”本来匍匐前进，十分缓慢的迷你龙，突然加速，避开了胡地的强念力。“水之波动！”一颗水球朝着胡地喷射而去。

    在这之前，小智用小霞给的技能秘籍，让迷你龙学会了这招水之波动。

    不过胡地只是随手一挡，便用念力击破了水球。并且反手一个精神利刃甩向迷你龙。并且命中了迷你龙。

    “胡地，精神强念。”娜姿还是一样，击倒对方后，迅速补刀。

    胡地的精神强念瞬间抓住了倒在地上的迷你龙。娜姿继续说：“快点收回迷你龙吧！”

    “没那么容易的，迷你龙用那一招吧，龙之怒！”小智大喊道。

    “悠唔~”被强念力抓在空中的迷你龙，大叫着，在口中聚集着一股可怕的力量。没等娜姿反应，迷你龙猛然喷射出去。

    胡地一时间没来得及释放念力壁，被龙之怒击中，倒飞出去。

    连娜姿都没想到，小小的迷你龙，释放的龙之怒会有这么大的威力。胡地起身，又是一边恢复的同时，一边使出了念力瞬间击飞了迷你龙。

    小智跑过去接住了迷你龙，轻声说到：“迷你龙，你干的很漂亮啊！辛苦了，休息一下吧！”

    “继续！直到你的宝可梦都倒下！”娜姿冷冷地说道。

    “第五只，出来吧，喷火龙！”小智第五只召唤出了喷火龙。“喷火龙，飞到天上去！”

    “吼~”

    “胡地，精神利刃！”胡地手臂快速的划动着，一道道利刃朝着喷火龙飞去。喷火龙飞在空中，不断的躲避着。利刃都十分迅速，喷火龙并不能全部躲开，偶尔还是会用劈开，抵挡一些利刃。

    “胡地，用念力！”胡地释放出念力，操控起了地上之前碎落的石块，朝着空中的喷火龙砸去。

    “喷火龙，用愤怒！”“吼~”喷火龙扬天大吼，身上陡然闪烁出亮眼的红光。并且任由这些石头砸在自己身上。

    “胡地，幻象光线！”

    就连幻象光线，喷火龙都是没有躲开，交叉着双手，硬接了下来。“坚持住，喷火龙，马上就是我们反攻的时刻了。”

    “没那个机会了，胡地，精神强念！”

    听到娜姿喊出“精神强念”的指令后，小智立马喊道：“喷火龙，烟幕！”漆黑的烟幕瞬间遮挡住了胡地的视线。

    “胡地，直接用奇迹之眼锁定它！”娜姿这下丝毫不再放水了，平时都不会这么绝。

    “喷火龙，最大力量的火焰牙！”喷火龙从烟幕中猛地冲了出来，浑身闪着红光的它，极速冲向了胡地。

    胡地自然地使出了精神强念，喷火龙利爪在面前一挥，像是撕开了胡地强念力，一往无前地冲到了胡地的面前。

    满口的火焰，带着无比强力的咬击，一口咬在了胡地瞬间制作出来的念力壁上。念力壁顿时出现丝丝裂纹，眼看着就要被喷火龙暴力咬碎。

    一时间，喷火龙展现出的力量，远远超出了娜姿的预料。娜姿只好在关键时刻用出了瞬间移动。

    胡地通过瞬移，逃出了喷火龙的攻击范围。

    “喷火龙，后面，使出火焰放射！”“吼~”喷火龙双脚猛然踏向地面，转身朝着胡地的落脚点喷射出无比强力的喷射火焰。

    “胡地，精神强念！”胡地摆出攻击姿势，释放出同样威势巨大的超能力波动，与火焰放射轰然撞在一起。

    这时，娜姿浮在空中，猛然挺直身体，双手摊开，双眼还泛出诡异的红光。而不远处的胡地也像是感觉到什么，超能力波动瞬间加剧，一举击溃了喷火龙的火焰。

    “砰”的一声，喷火龙被弹飞了出去，倒在地上不省人事。

    随后，娜姿恢复原状，站到了地面上，冷眼看着面前的小智：“最后一只皮卡丘，也招出来吧！这场战斗，你不可能赢！你也哪都······”

    “不！我会赢的，娜姿小姐！”小智昂首，依旧充满自信地看着娜姿。“最后这只宝可梦，可不止它一只在战斗，出来吧，皮小妹！”

    小智扔出了最后的宝贝球，皮小妹也从里面蹦了出来。小智知道，皮小妹不仅是皮小妹一个宝可梦在战斗，它的身后还有那个离队的家伙。所以这场战斗，不仅是为了小智，也是为了那个家伙，自己一定要赢。

    “哈哈哈哈~”娜姿发出了惨烈的笑声，“我居然，会有那么一瞬间，觉得你说的没错。老实说，我都不知道要怎么才会输。胡地，速战速决吧！瞬间移动！”

    胡地再次用出瞬间移动，这次是瞬移到了皮小妹的面前。小智大为所惊，急忙喊道：“皮小妹，快用高速移动远离它！”

    而胡地并没有给皮小妹这个机会，迅速抬手，用念力抓住了皮小妹。这样一上来，胡地就能一招击溃皮小妹，战斗也就结束了。

    皮小妹在念力的禁锢下，使出浑身解数不断地挣脱着，但是始终无法脱离念力的控制。

    “了解它，胡地。”

    “皮卡丘，用十万伏特！”小智竭尽全力地喊道。皮小妹突然发生巨变。双眼猛然迸发出耀眼的电光，周身溢出的电流，顿时破开了胡地的念力。一道极速的电光瞬间击中了胡地。

    娜姿震惊地看着眼前的一幕，那只小小的皮卡丘为什么会······

