    周围乐器调度逐渐上升，随着清风，随着花香，随着众人的视线目光，正在达到高-潮，所有人的目光逐渐变得火热，只有林九一行人，好奇。

    吱妞！

    在全场声音达到顶峰的时候，屋门缓缓打开，所有人，更加伸长了脖子，恨不得一双眼睛直接探到里面看个究竟。

    呼哧呼哧！

    林九诧异，原本矜持无比，遵着老夫子教训的学子们，早就撕破了外表的伪装，回归古老的自我，喘着粗气，面色鲜红，就像，就像下了春药，身边却都是同性的公猪。

    突然，在屋门闪开的一条缝隙中，伸出了一只完美无暇的美 脚，晶莹剔透，宛如一块白玉，丝毫找不出缺陷。

    寂静了，所有人都仔仔细细盯着眼前的一只脚，目不转睛，生怕错漏一眼，就会丢掉百万两黄金。

    清铃摇晃，发出悦耳的声音，每一个人内心的欲望都被扩大到无限，仅存的一点儿读书人的礼义廉耻勉勉强强维持着身体，他们不是不敢冲上前，而是怕冲撞了如此美人。

    林九在刚开始的一幕中，也险些陷入欲望的漩涡中，索性自身的控制力还算不错，并没有出错，反倒是身边一行人，都露出了猪哥面容，不过，饼子与王元还在清醒中，着实有些出乎意料。

    “这娘们，这么瘦，一个脚丫子都不肥，有啥好看的！”

    果不其然，饼子总是一语惊人死不休，嘟嘟囔囔，不禁让林九对他的审美产生了怀疑，虽然只是露出了一只脚，但是下意识中，就使人相信，定是个绝姿美女！

    这样，都达到不了饼子内心的要求？

    有疑惑，林九悄悄附在饼子耳旁。

    “饼子，你喜欢什么样的，以后九哥好给你找个婆娘！”

    少见的，饼子红了脸，而且还红到了耳根，扭扭捏捏好半天，才缓缓张开口。

    “俺，俺喜欢壮的，有安全感！’

    一语雷人，林九眼神上瞟着天空，心中暗想：这是个晴天啊，怎么会有雷呢！

    “你呢，你呢！”

    林九凑到王元面前，他实在是好奇，这两人是怎么矜持的住，饼子就算了，审美直接有问题，但是，这个王元，平常也并没有看出来什么问题呀，怎么能够保持清醒，刚才，自己都险些沦陷进去。

    “哼！”

    王元冷哼一声，冷冷瞥了一眼，直接扭过头去，看似有些怒气。

    林九挠了挠头，看来下意识中，被饼子影响了不少，不过，自己不就是问了问，怎么还生气了，不可理喻，竟然那眼神中，还透着一丝的......妒嫉，没错，就是妒嫉！

    “咦！他怎么嫉妒我，我好像并没有招惹到他吧，应该是，容貌，对，应该是嫉妒我的容貌，长得太帅了果然是非多啊！”

    林九摩挲着下巴处的胡须碴，嘴角微微勾起。

    屋门打开，一道婀娜多姿的身影出现在众人面前，林九惊了，所有人好像也都惊了，但是，两者惊讶相似，也有些不同。

    林九惊了，惊得是传说中的凤姑娘确实是婀娜多姿，主要是在当今这个保守妇道的年代中，哪怕露出整只手臂都会遭受指责，而眼前的这凤姑娘，穿着短短的衣襟，露出光滑的小腹，肚脐处贴了一只挥动着翅膀，想要飞走的蝴蝶。长裙开了一条口子，修长的光滑洁白大腿似隐似露。

    没想到，原本一向在道德顶层的读书人，此刻却被他们心中的有辱风华所吸引住，真是天大的讽刺！

    “凤姑娘！”

    “凤姑娘！”

    ......

    不知是谁率先醒过来，扯着嗓子喊着，越来越多的人纷纷加入了狂潮中，个个嘶声力竭，青筋暴起！

    林九简直没法看，身边的李温书还算矜持一些，并没有加进去，只不过，火热的眼睛已经暴露了他内心的想法！

    唉！

    这是个什么世道！

    林九再一次发出感叹，心中对着现在这个朝代已经失望透顶，真不知道他父亲为何还要守着这个国家。

    “林兄弟，怎么样？”

    李温书大声喊着，哪怕就在身边，也必须使出全部的力气，巨大的声浪简直就要掀翻房顶，他的声音就像是是海浪中的一扁小舟。

    索性，微微弱弱，断断续续传进林九耳朵中！

    “还不错！”

    林九实在是想假装没有听见，但是自我感觉实在是装不出来，只能回了一句万能油！

    “什么？这还是不错？林兄弟眼光挺高啊！”

    李温书大声喊叫着，并没有感觉到什么羞耻，他是读书人，但是他并不是那种迂腐的读书人，不会把那些礼仪教条始终放在嘴上，背地里却做着相反的事！

    在他认为中，他首先是个人，是个男人，然后再是个读书人！

    “这种，在冀州城都没有，没想到，这小小的河东郡有如此的美色，真是稀奇!”

    李温书一声惊叹，声音不大，显得格外微弱，但听在林九耳朵中，浑身一震，随即又放松在靠椅上，兴许是职业病犯了吧！

    凤姑娘带着白色面纱，看不清模样，却也暗香飘动，这群人依旧疯狂，真的难以相信，这群柔弱的读书人身体里竟然还蕴藏着这么持久和强大的能量，追星使人疯狂！

    凤姑娘使出纤纤细手，在半空中挥舞出优美的身姿，近乎每个人的心都放在那指尖处，跟着舞动，时而一颤。

    “给！”

    李温书递过来一杯茶，在场所有人当中，也只有他一人特殊对待，专门的位置，专门的待遇，瓜果小食应有尽有，看来，李温书这人背景不容小觑，而且很有可能在冀州城中。

    “谢谢！”

    林九掀开杯盖，露出一点点的缝隙，顺着轻轻吹了一口气，将上面的浮沫吹向一边，饮一口，回味无穷，清香，甘甜，是好茶!

    李温书摇晃着手中的折扇，之前内心的火热早就消散的一干二净，他们这种人，绝不允许自己的错误一直存在，背景越深，心机越深。

    一曲尽，一舞散！凤姑娘收回所有的舞姿，微微欠身行了一礼，便要回到屋内。

    “凤姑娘且慢！”

    在所有人失望的眼神中，李温书缓缓站起身，还摇晃着手中的折扇，翩翩公子温文尔雅气息。

    “李公子！”

    声音婉转如黄鹂鸣叫，似一只可爱的粉嘟嘟猫抓，一下又一下轻轻抓着所有人的心。

    “凤姑娘何须匆忙，何不与我们一同吟诗作对，探讨文学至理？”

    “李公子，真是抱歉，小女子才疏学浅，怕是入不了眼，反倒是落得耻笑，今日也算是良辰美景，望李公子与诸位公子好生玩耍，尽兴而归！”

    一次又一次，凤姑娘每次受到李温书的邀请，却也每一次都是拒绝，不知是怕男女有别，还是真的因为才疏学浅，更或者，还有别的原因。

    “对了，小女子还请李公子帮上一个忙，不知道李公子可否愿意？”

    原本想要离开的凤姑娘，似是想到了什么，停下又转过身来。

    对于凤姑娘的帮忙，李温书可以说是欣之而往，且不说是个美妙女子，但是凤姑娘身后是丝院，而丝院后面，更是大有人在，远远不是李温书一家可以动得，若不然，凭借他的身份，什么样子的女子弄不到手。

    “听说，我丝院门口看门的小厮，冲撞了一位贵客，所以，小女子作为河东郡丝院的主事人，自然要给那位贵客一个交代，还请李公子替小女子找出那位贵客，小女子不胜感激！”

    听到这一句话，所有人，包括李温书都将目光放在了林九身上，之前当时在场的人也不占少数，哪怕没有亲自看到一幕，却也是最好的谈资，所有人都知道林九这一行人。

    凤姑娘也并非憨傻之人，自然知道林九这几人便是门口被冲撞的贵客，施施然，后面跟着两个小丫头来到林九众人面前。

    每个人都忍耐不住喉咙一滚，咽下一口口水，闻着飘香，原本压抑住的蠢蠢欲动，没有一个人敢上前，是个明白人都知道，这丝院能够在每一个郡城开的起，自然有着背景；哪怕即使不明白的人，看到了李温书恭恭敬敬，也能明白来，眼前这个尤物，自己可是不配染指。

    “这位公子，真是抱歉！门口那件事，是丝院不对，丝院会给公子一个说法，定不会让公子失望！”

    凤姑娘行礼，给了林九最大的尊敬，像是他们区区一个小捕快，别人完全可以置之不理，并不会对他们做出任何损失，现在却为了那一件小事，给他们赔礼道歉。

    “凤姑娘多礼了，门口小厮全然是他自己行为，与丝院无关！”

    林九一语双关，首先将丝院从这件事情中择出去，虽然人家可能被根本不在乎，但是毕竟也是己方的一个态度，其次，林九也表明，那小厮与丝院再没有关系！

    凤姑娘何不知其意，一声嗔笑后，在众人面前点点头。

    “既然如此，那就依公子而言，不知公子可否有兴趣，还请公子移步，小女子想向公子请教那一蓑一雨一扁舟!”

