    温凛整个年都过得兴味索然。

    有一天她在洗手间撞到琅琅,聊着聊着天，突然问了一句，“你还记得应朝禹吗？”琅琅迷茫地问她：“谁啊？”

    那个唱歌时像妖孽,璀璨如星辰的少年,就这样堙没进尘土里，成为她心口无处诉说的又一个秘密。

    她实在待不下去,才大年初三就逃回上海,约绪康白出来喝酒。

    外滩熙熙攘攘,满街都是武警维持秩序。两个人对着杯盏寒暄了几句,竟然不约而同地无话可讲。酣歌醉舞的那个人已经走了，剩下的人留在欢场,徒增寂寞。

    没过多久,Queena来接绪康白回家，留温凛一人在露台吹风。

    是夜天色阴沉,浓云蔽月。他们俩的车混入暗红色的车流,成为中山路上普普通通的一辆。她嘴角下抿，空空地望着外滩的夜景灯火,望着越来越厚重的铅云。夜空像撕裂的锡纸,留出一条金色的光缝,左半边的云像只灰黑色的熊，右边又像……

    又像什么呢。

    温凛越想分散注意力,思绪就像铅云,越来越集中。

    她望着不息的车流，好像它会回答她，杨谦南现在在哪呢？

    他还好吗？

    *

    大年初五，一场婚礼把她从这压抑氛围中解救出来。

    顾璃找了个小开，在浦东ritz大摆宴席,给大学同学都发了请柬，特意叮嘱人到就行，不用给礼金。

    年初五还在法定节假日，老同学们来得都很齐。

    温凛听说顾璃和新郎认识三个月就闪婚，并没有多惊讶。她只是有点意外，顾璃竟然一视同仁，是个同学就请。她刚一走近大学同学那一桌，就凭借声音认出了周妍。

    她正和一个男同学津津乐道：“你真别说。那种抠抠搜搜的小婚礼广撒请帖，就显得挖空心思要赚你的红包。顾璃这么一搞，请柬全班同学人手一张，倒像是人家卖你面子。”

    而那个男同学，居然是柯家宁。

    他没搭周妍的话，见到温凛，很客气地给她拉了张凳子。

    温凛愣了愣，不好驳了他的好意，道了声谢坐下。

    她从来不去同学聚会，在座十几个人，毕业后她都是第一次见，好些个已经忘了名字。

    只有柯家宁，她没法装作忘记他。

    婚礼办得很隆重，司仪是沪上一位知名男主持，据说是新郎的朋友，很会调动气氛。一对新人在台上回忆甜蜜时光，时而被逗得捂嘴大笑。顾璃穿着一件定制婚纱，笑容像被厚重的妆容塑封在了脸上，从头保持到尾，甜甜地看着新郎，说：“我愿意。”

    温凛多喝了几盏红酒，隐隐觉得，新郎笑起来有点像程诚。

    但她清楚地知道，程诚是给不了她ritz的婚礼的。

    餐后，众人都聚在一块儿三两聊天。柯家宁很照顾她，时而自然地和她搭几句话。他近年来气质从容了许多，看起来不再是当年那个哪里呼唤哪里就有他的老好人，也变得有些健谈，酒过三巡，就主动和她怀起旧。

    他说：“你知道我第一次见到你，是在什么地方吗？”

    温凛说不知道。

    他便兀自笑起来，说：“我记得是系里新生大会那天。离开会时间还早，大家都挤在会议厅外面闹哄哄，有些人带来两个家长，站在门外给孩子不停地交代。只有你没有家长陪同，很早就坐进去了。”

    “班主任吩咐我提前进去开多媒体。我一进去，会场灯全是暗的，只开了讲台边一盏追光。我一眼就看见你，静悄悄坐在第一排边角，一只大箱子搁在脚边，眼睛又冷又清。”

    他描绘得坦然自若，像在说上辈子的场面：“那时候我想，这个女孩气质怎么这么好？不知道她叫什么名字。”

    柯家宁说到这里，顿了一下，轻轻一笑：“后来我知道了，叫温凛。”

    温凛被夸得不好意思，赧然说：“是吗？这是在哪里，我没什么印象了。”

    柯家宁转过来看她：“就是管院那个经常出借的会议厅。你还管过一年钥匙，你忘了？”

    温凛呆住了好半晌。

    怎么会忘。怎么可能会忘？

    那一年，所有的故事都才刚刚开始。

    可事到如今，故事里的有些人，这辈子却已见过最后一面。

    *

    顾璃和程诚的最后一面，是一次偶遇。

    年初新天地一个club开业，请了好些红人去热场。顾璃和几个朋友去喝了两杯酒，精心拍下食物和彼此的侧脸，正在热火朝天的DJ音乐里修图，忽然来了一个熟人。

    她其实已经快要认不出他了。

    但他一年年的没有改变，竟然还在做夜场领班，只是胸牌上叫得好听，写的是某某经理。他们猝然间重逢，竟互相交换了名片。程诚脾气好了不少，她朋友调戏帅哥调戏到他头上，他也不生气，朝人家笑笑，借着和顾客搭讪的那句话，潇洒对顾璃说，常来啊。

    顾璃微笑着点头说一定。

    但他们彼此都知道，她再也不会去了。

    钟惟最后一次见到庄清许，是在后者的婚礼上。

    那是很早之前了。2017年她火到有私生粉跟踪，去哪里都不得自由。但在一两年之前，她还能自由地出入酒店。

    后来她参加过不少极尽奢华的世纪婚礼，连新娘头上披的一块白纱都出自赫赫有名的比利时设计师之手。相比下来，庄清许的那一场，显得太过普通。钟惟站在照片墙前端详了好一阵子，也没认出她身上婚纱的牌子。

    那是国庆节的第三天，地点在北京城里叫不上名的一家五星级酒店。婚宴厅门口摆着巨幅婚纱照，甜点架上，鲜花缠绕粉蓝两色纸杯蛋糕和马卡龙。

    最俗气的地点，最俗气的布置，连摆酒时间都不能免俗地挤进国人结婚的大潮里。

    钟惟心想，庄清许这个人，可能除了名字以外的部分，全都是用世俗写就的。

    她是个正常人。

    所以会在婚礼的煽情环节哭成泪人，会哭着点点头对新郎说愿意。

    就连出来送别她的时候，她也红着一双水泡眼，说：“你连饭都不吃就走呀？”

    钟惟笑她：“你老公知道你这么爱哭么？”

    庄清许小心地擦擦眼睛，说他知道啊。

    钟惟挑眉揶揄她：“不嫌弃你啊？”

    她摇摇头，说不嫌弃。

    钟惟于是点了点头，沉默了几秒，说晚上还有事儿，得先走了。

    彼时彼刻，庄清许没有告诉她，她正在借着官媒圈子的资源，收集钱东霆公司暗箱操作的证据。

    钟惟也不会料到，几年之后时局大变，案子得以曝光，那条新闻下署名的供稿记者正是庄清许。

    那时她走得匆忙，庄清许提着敬酒服跑出来追上她，塞给她一盒喜糖。糖盒是个心形，系着着满溢小女人心思的粉色丝带。钟惟拿在手里，听见她殷切地说：“阿惟，你没空吃晚饭，只好给你一盒糖。回去路上吃。”

    *

    冰消雪融，又是一春。整个二月，杨谦南依然杳杳无踪。

    温凛有一天打开自己许久不用的笔记本电脑，发现上面还登着他的账号。

    不知是哪次杨谦南来她家，无聊用她的电脑刷网页。历史记录里一堆英文网站，是他工作的时候留下的痕迹。

    温凛麻木地浏览着这些痕迹，仿佛在参观一座荒塚。

    但哪怕是墓穴里，也能发掘出令人意外的遗迹。

    她把历史记录拉到底，突然瞟到一个新浪博客，中文字样格外突出。

    现在已经很少有人写博客。温凛点进去一看，最后一篇博文果然发表自好几年前。博主是一位已故的中文系教授。她拿他的名字搜索，百度显示的联想赫然是叶蕙欣。搜出来全是零几年的网页，一群人在本地论坛上七嘴八舌讥讽他的情史。

    温凛一目十行，看着那些难堪的过往，实在联系不到那个出没在慈善活动现场、永远一身翡翠首饰的女人身上。

    她直到这一天才明白，杨谦南为什么一直和他妈关系紧张。

    温凛倒回去看那个博客，上面只有一些学术心得和讲座照片。水平笃深的学者，即便几篇随笔感想也很见功底，偶尔挥毫泼墨，手誊几篇范文正公今体诗钞，字迹简淡秀润，风神疏朗。温凛无意识地往下翻了几篇，电脑忽然卡住。

    这篇博文全是大图，刷出来要慢些。

    她刚想关网页，却被一张合影吸引住。

    那是一次学术活动，博客文字里写了众多领导、知名学者莅临。博主一一感谢，但不知为何博文配图里，每张都有一个他没提到的女人，好像她是自己人，不必向外人介绍。只有最后一张图，是他在著作扉页送给她的赠言，隐晦地提示了她的身份——叶女士惠存。

    温凛看了好几遍，那女人的耳垂下，是一对双环绞合，钻石镶嵌的翡翠耳坠。

    原来她也不是生来一副宝相庄严，皮笑肉不笑的脸。这些合影里的叶蕙欣姿态端庄，但笑容分明是那样粲然，眉眼都眯成了两条线。

    再不堪的故事，再不堪的人，到底也有过那么一两个美好的时刻。

