    就在这时，客厅中响起了一阵手机铃声。

    林雨薇从一堆文件中抬起了手，拿起一旁的手机，看了一眼手机屏幕上的来电显示，接起电话说道：

    “红棉，你怎么给我打电话了？”

    叶冷峰听见林雨薇的话，微微的皱起了眉头。

    红棉？

    难道是秦红棉？

    秦红棉给林雨薇打电话做什么？

    林雨薇并未注意到叶冷峰脸上的异样。

    她再次说道：“我在家呢？我今天休息，你要过来吗？”

    不知道秦红棉说了什么，林雨薇脸上露出了一个笑容，说道：

    “好，我在家里等你，你直接进来就行了。”

    叶冷峰闻言，眉头皱得更紧了。

    秦红棉要来？

    那他怎么办？

    万一被秦红棉看见他在这里，他要怎么样解释？

    秦红棉和林雨薇两人可都是聪明的女人，她们凑到了一起，他若是给不出合理的解释，很容易穿帮的。

    叶冷峰的心里慌的一批，但是面上丝毫看不出来。

    他说道：“老婆，你朋友要来吗？要不然我回房间待着？”

    外界没人知道叶冷峰和林雨薇是夫妻，林雨薇也同意她们之间的隐婚的。

    他知道林雨薇并不想别人知道他们之间的关系。

    这一刻，他还挺庆幸。

    也正是因为这样，所以，他才不用和秦红棉碰面。

    否则的话，他就真的翻车了。

    想着，叶冷峰快速的从沙发上站了起来，往房间的方向走了去。

    叶冷峰的心里松了一口气，只要不和秦红棉在这里碰面就行。

    林雨薇看着叶冷峰的背影，心里有些愧疚。

    她和叶冷峰之间的婚姻是他们两人的爷爷定下的，叶冷峰又做错了什么？

    叶冷峰不过也是和她一样，是奉了父母之命媒妁之言罢了。

    现在她和叶冷峰是夫妻，这里也是叶冷峰的家。

    而因为她的朋友要来，叶冷峰在自己的家中，还得躲躲藏藏的，这对他也不公平。

    林雨薇抿了抿嘴，看向叶冷峰的背影，说道：“等等。”

    叶冷峰听见林雨薇的话，顿时转过头，疑惑的问道：“怎么了？”

    叶冷峰万万没想到林雨薇有想要他留下来的心思，他也根本想不到那里去。

    毕竟之前林雨薇都非常不愿意将他们的关系公诛于众，他想这一次也一样。

    谁知道，林雨薇说道：“留下来吧，这里不仅是我的家，也是你的家，在自己的家中，你没必要回避。”

    叶冷峰听见这话，顿时睁大了眼睛。

    他甚至不敢相信自己的耳朵。

    他没听错吧？林雨薇竟然让他留下来？

    林雨薇不是不愿意暴露他们的身份吗？这一次为何要让他留下来？

    天知道，他根本不想留下来。

    林雨薇注意到叶冷峰的表情，心里更加的愧疚了。

    叶冷峰愣了片刻，说道：“没事，你朋友来了，想必你们之前有什么知心话要说，我回屋里待一会儿就行，正好，我也休息一下。”

    林雨薇说道：“不用回避，来的人是我的朋友，你也认识的，就是秦红棉。”

    叶冷峰的心里有些着急，他当然知道来的人就是秦红棉。

    正是因为来人是秦红棉他才回避的，否则的话，他还确实没有回避的必要。

    叶冷峰问道：“难道你想告诉她，我们两人的关系？”

    林雨薇点了点头，说道：“我们结婚的时间已经不短了，我们是合法夫妻，没什么见不得人的，不用藏着掖着。”

    叶冷峰闻言，心里有些复杂。

    若是来的人是其他的人的话，他当然巴不得林雨薇告诉对方他们之间的关系。

    但是来人偏偏是秦红棉。

    秦红棉可是和他有一腿啊，若是秦红棉在这里见到他，甚至知道了他和林雨薇的关系，他很容易翻船的！

    现在林雨薇对他的看法好不容易有所改变，若是被林雨薇知道了他和秦红棉的事情，到了那个时候她就真的完了。

    叶冷峰再次说道：“老婆，既然你朋友来找你，你们就好好的聊聊天吧，我在这里的话，你们有很多事情肯定也不好说。”

    “所以，我还是回到房间算了。”

    叶冷峰还是想挣扎一下，毕竟那两个女人聚在了一起，在他看来就是一个修罗场啊！

    他根本不想经历那样的场景。

    林雨薇看着叶冷峰的样子，心里是万分的愧疚。

    她以前究竟对叶冷峰做了什么，叶冷峰现在竟然这么卑微。

    她说道：“留下来吧，没事的。”

    说着，林雨薇从沙发上站了起来，走到了叶冷峰的面前，拉住他的手臂便扯着他坐在了沙发上。

    叶冷峰的心里“咯噔”了一声。

    完了。

    所谓夜路走多了总会遇见鬼，这句话说的还真是对。

    这时，叶冷峰看向了林雨薇说道：“老婆，我先去上个卫生间……”

    不等叶冷峰说完，门口便响起了一阵门铃的声音。

    林雨薇起身去打开了门，便牵着身着一条黑色连衣裙的女子走了进来。

    此人正是秦红棉。

    林雨薇牵着秦红棉的手，笑着说道：“红棉，你今天怎么来了？你平日中不是都那么忙吗？”

    林雨薇和秦红棉都是难得一见的美女，只是她们两人是不同类型的美女。

    林雨薇是走的好冷路线，是一个冷美人。

    而秦红棉是一个身材火辣的美艳没人，而且秦红棉的身上还散发着一种特殊的气场。

    但是，叶冷峰并没有心情欣赏她们两人的美貌。

    他在看见秦红棉和林雨薇站在一起的时候，他的心里只有忐忑和紧张。

    叶冷峰见状，正打算偷偷的溜进房间。

    他就不信他回到了房间，林雨薇还会将他叫出来。

    就在他正准备溜的时候，他的耳边响起了林雨薇的声音。

    “红棉，我给你介绍一个人。”

    叶冷峰的身体一僵，暗道：“完了。”

    秦红棉闻言，挑了挑眉，颇为好奇的说道：“哦？是谁？”

    秦红棉从林雨薇的语气中也知道，恐怕她要介绍的人有些特殊。

    林雨薇笑了笑，说道：“叶冷峰，你过来一下，我给你介绍一下。”

