    八点三十三分，司隶延津关口。

    随着时间一分一秒地走着，新丨黄鹤楼与魏丨帝临岱宗之间的战斗也逐渐开始朝着结束前进着。

    战场上，新盟朝着延津关口射过去的箭头依旧在源源不断地持续出现在众人的视野中，可与之相对应的，魏盟却明显已经到了即将油尽灯枯的地步。

    那稀稀落落赶去驻守的箭头数量，以及延津那依旧在以肉眼可见的速度持续下降的耐久，仿佛都在宣告着这场延津争夺战的结果。

    仅仅五分钟过后，随着延津关口那最后的一滴耐久也在新盟成员的狂轰滥炸之下被彻底清零，延津关卡的正上方，忽然出现了一个大大的免字！

    与此同时，刚刚还能清楚地看到新盟前排要塞群的驻守以及红点分布的魏盟成员，忽然发现自己什么也看不到了。

    延津关口，在历时三十八分钟之后，被新盟成功拿下！

    【全体邮件】新丨萌仔：兄弟们！关口已经拿下，现在所有人主力部队速度秒回，咱们卡秒九点整，散射魏盟前排阵地！一个小时之内，荡平延津！

    延津易主，这就好像是一颗信号弹在半空中爆开一样，几乎就等于是在向全区宣告着本赛季有关于征服的争夺结果。

    “这回……是真的完了啊……”

    此时的魏丨无缺，瘫坐在椅子上，眼神中满是一副终于解脱了的神情，其实可能连他自己都没发现，从开区到现在，短短一个月的时间里，自己竟然就已经从一个对同盟有着无限遐想，心中满怀着无限激情的年轻人，变成了现在这样光是看着魏盟这几个字，就觉得根本毫无前途可言的颓废青年。

    这是一种在灵魂深处遭受到的暴击，就是你本以为自己的同盟强度很不错，至少在S赛季当中绝对不算是弱的。

    可现实就偏偏要给你沉重一击，然后再用实际行动告诉你，你以为的，永远都只是你以为的。

    在魏丨无缺看来，毫不夸张的说，就以一个对手的角度来看，新盟作为一个S2赛季的同盟，其战斗力和执行力确实显得有些超标。

    32.34联合管理企鹅群。

    艳阳天：@魏丨无缺，延津失守，你们接下来打算怎么办？

    魏丨无缺：不知道啊，没想过，随缘吧，反正已经这样了，根本也就不可能再有什么翻盘的可能性了。

    皇权：卧槽，无缺你不能就这么沉沦了啊，你可是咱们魏盟的主心骨，你要是倒了，那咱们魏盟估计整个也就要散了。

    魏丨无缺：算了吧，咱们魏盟的主心骨可从来都不是我，而是摸鱼，只要摸鱼还在，魏盟就会在。

    艳阳天：好家伙，那你这意思就是，你们要彻底摆烂了？

    魏丨无缺：也不算是彻底摆烂了吧，该阻击肯定还是要阻击的，等到兖州也没了，大不了就上山呗，抢不了新盟，抢个秦盟或者亡魂应该还是没问题的吧。

    艳阳天：你要是确定后面打算上山的话，我这边可就也安排下去了，兄弟们现在被圈在凉州这一亩三分地，发育也发育不好，打架也打不了，只能上山了。

    魏丨无缺：嗯，随便吧，都行。

    皇裔流离：新盟想要这么快打垮咱们也根本不可能吧，想要打到青州腹地一直到灭咱们国，就算新盟再强，少说也得一个星期，不然根本不现实。

    摸鱼小当家：咱们肯定不可能等到一个星期以后才上山的，现在一个赛季满打满算两个月出头儿，现在已经过去一个多月了，要是再等一个星期，怕不是流浪军很多事情都没有安排完呢，就要结算了。

    皇权：那你打算啥时候上山？就这两天就开始安排吗？

    摸鱼小当家：等到PY失守吧，新盟肯定会把PY安排成他们进入兖州之后的第一个大任务，要是PY还能周旋一下，那咱们就不急着安排上山，如果直接被平推了，那就趁早上山吧，没必要继续在山下坐牢。

    皇权：唉，好吧，也没别的办法了。

    ……

    魏丨无缺的突然颓废，正是如今整个魏盟绝大多数成员最真实的写照，许多萌新们都根本想不通，为什么看起来形势大好的对局，竟然会崩的这么快。

    但这个问题其实只要稍微思考一下，答案就已经跃然纸上了。

    战局的崩盘，从来都不会如表面所看到的那样忽然发生，一切的一切，都是要靠着时间一点点积累的。

    开区这一个月以来的许多小事，其实都很有可能对这场最终的决战产生极大的影响。

    就比如，开区一周，新盟强势破关入凉州，配合亡魂将夏盟整体节奏直接强行拖慢至少一个星期，直接导致夏盟根本没有时间进入雍州。

    这也就使得在这场司隶大决战中，夏盟永远都是最被动的那一方，也永远都是新盟与秦盟前进脚步中最大的突破口。

    就是因为他们的大本营距离战场太过遥远，所以才导致了这个问题的出现。

    再比如，前面三次大战，魏丨无缺无一例外全部都是在觉得确实前线难以坚守的时候，便直接下令退兵，这让很多魏盟成员打心眼里就萌生出自己虽然打不过新盟，但是还有后路可退的想法。

    所以司隶决战中至少很长一段时间，魏盟成员必胜的决心都不能说没有吧，只能说很不充足。

    亦或者，就是新盟与魏盟两家同盟竞争司隶的第一天，就当时来看，新盟争取出来的那点时间，似乎并没有对整个司隶的未来产生什么绝对的影响。

    可自私想一想，如果不是因为那几个小时的原因，魏盟也根本不至于会被新盟堵在武德战场暴揍而没有其他任何选择。

    这还没有将梅梅这种决定性的因素都给计算进去，所以说，两军交战，或者是两方管理之间的博弈，细节，以及其他的一些很细微的小事，都是很重要的。

    或许白夜在开区一周便选择强袭凉州的时候，并没有想的这么远，但那一次产生的影响确确实实也就真的能对以后造成改变。

    这种东西，只能说，缘，妙不可言。

