    第91章 那个我们投降了

    “这本来就是我们和神王之间的战争，你们只是主神而已没必要参加这样的战争中来，打到现在五大神王都没有过来，很显然把你们当成炮灰吧。”

    雪帝的话非常的犀利，直接把那些主神全部说成了炮灰。

    “你……”海神一脸的愤怒，可惜事实正是如此，可惜是事实就是这样，他们并没有战胜雪帝和古月娜的力量。

    “怎么？海神还打算和我交手？我的神王之位是天生的自证神王之位，理论上和创世神相差不是很大，不是你们的神位只不过是创始神最后划分下来的而已。”

    “论品质的话，就算是五大神王的神王之位也不如本帝，这次我们过来只不过是想跟五大神王谈判而已。”

    “你们说的好听，无非就是想重新划分而已。如果让魂兽再次进入神界，那个神界将会永无宁日。”傲慢之神说道。

    “让魂兽进入神界就会了，神界有无凝日，我想似乎你们一开始忘了到底是谁接纳的谁。”说完古月娜直接一个巴掌拍在傲慢之神的头上。

    傲慢之神直接被拍出去数百米之后废了。

    “你……”七大原罪之中的其他六位死死的盯着古月娜。他们万万没有想到，半年过去了，现在的龙神似乎比当年还要强大。

    古月娜只是单纯的一掌，释放出来的威力就已经足以比肩万年之前的修罗之神所释放修罗血剑。

    “放心吧，他还没死一会儿叫生命女神过来救一下，也许还有的救。”

    “走吧，我们去看看秦天那边处理的什么样了。”

    “银龙王你还没打算救我出去呢，快快快！”然而金龙王喊了个寂寞。

    ……

    “我们这边已经处理好了，谈判完之后再去把金龙王放出来。”

    “呦呵，没想到这么长时间过去了，你们五位似乎没有一点变化老朋友们你们好啊！别拿这样的眼神看着我，现在的我已经不是单纯的所谓龙神了。”

    古月娜一脸戏谑的看着被困住的五大神王，同时也暗暗吃惊，没有想到秦天的力量已经到了如此强大，即便五大神王都有了神界中枢的力量，也没有办法突破秦天的封印。

    “现在战局一定你们只有五大神王，已经完全的继承了龙神的.准确的说，龙神出所要做的事情，只不过是想让魂兽和神和平共处，但是你们却为了自己的私心，对我魂兽一族赶尽杀绝。”

    “那不如这样吧，我们坐下来弹一弹神界到底应该如何规划有关于是魂兽成神的事情。”感觉自己已经完全答复我，对方的邪恶神王立马提出了求和。

    其他四位也微微点头，现在的形势已经非常明显了。仅仅只是一个晴天，让他们五大神王在动用神界中枢力量的情况下都无法战胜，现在古月娜也恢复了当年龙神的力量，那么神界就算加上全部也不是这三位的对手，求和是最好的办法了。

    “早就该这么做了，也省的被一顿打不是吗？”

    重新定义作为空间，恢复当前空间状态为原始状态。

    “说说看吧，其实我们要的也不是很多，撤销神界对魂兽的压制让红瘦也可以有机会成神。”

    “第二就是重新划分神界之后的一个生存的空间，初始化分魂兽成神之后的生存空间是在当前的拥有的情况之下，往外扩张到此神界总体的30%，之后根据魂兽成神的数量，酌情扩张最多达到45%。”

    “同样的神界诸神一番，将生存空间压缩到45%，让渡出5%与魂兽兽圈的5%和合为一体，作为预留的空间。”

    “根据计算一道下面的十大凶兽之中，其他几位只要成神也是一级主神，到那个时候我们在商议如何扩张神界，只要在原有的神界面积之上再扩大一倍到四倍，那么结果我想你们也是愿意看到的。”

    “阁下。难道你有绝对的把握可以将神界扩张到四倍吗？如果是这样的话那我们愿意合作。”善良神王道。

    作为神界最初的存在也是五大神王之首，她太清楚一段神界扩张到四倍那会有什么样的后果，那也就是未来可以容纳的神数量将会扩大四倍。

    这个数量无论是神王级别的还是主神级别的都是如此，那么神界就可以扩展为神星。

    “善良神王是在质疑我的能力吗？其实你也看到了古月娜现在的实力远超于当年的龙神，至于我身边这位也是因为我的存在而变成神王级的修为。”

    “扩张神界对我来说并不是什么难事，但不一定是现在扩张，因为目前来说神界的力量还不足以真正的打到扩张的那一点。”

    …………

    “不，对于这件事情我并不是质疑阁下的能力，只是有些意外关于扩张时接着事情在很多年前我和五个也有商量过，但最终因为实际现存的一些问题放弃了。”

    “现在神界存在的问题，只不过是因为底蕴太弱了而已，所以这就是为什么我要等到其他魂兽成神然后再进行神界扩张。”

    “如果没有什么问题的话。现在可以开始重组神界委员会的成员了，雪帝和古月娜因为神王的修自然也可以加入神界委员会。”

    “神界有七大神王重新组成委员会会员，除了你们原本的归属之外，元素一系主神以及其他神归属于雪帝旗下，还送一组成神之后还是按照原来的那样有古月娜直接掌管。”

    “以阁下的实力为什么不加入神界委员会呢？要知道您的实力远在我们五大神王之上，恐怕就连创世之神也无法达到您的高度，如果您可以加入神界委员会的话，那么神界的力量将会得到大幅度提升。”善良神王和邪恶神王同时说道。

    其他三位神王虽然没有说什么，但是他们的眼神已经说明一切。

    “有他们两位神王级加入，其实最神界也在提升已经很大了，而且未来我可能还会去其他的事情做这些事情。”

    “如果你们实在想让我加入的话，那我就加入好了如果我在神界的范围之内的话，某些事情你们可以来找我商量，如果我离开这个世界，那么就算是一个挂名的。神界发生任何事情，由你们五大神王决定就好了。”

    (本章完)

