    平静的集合体……从很久以前就对管理者很不满了。

    最初管理者给它造了个容器时它是非常感激的。

    但是……后来管理者开始指挥它做各种事情时，它就……

    无法忍受了。

    管理者让它做的事情，主要都是一些有关于能量的试验。

    简单的说管理者就是在学习如何控制平静的特殊能量。

    最初集合体并不清楚，只是不断接受管理者命令让它到这里到哪里，到了之后它也不做什么……就是发呆。

    这严重地限制了集合体自身的自由，但它一点办法都没有。

    但在某个时候，事情发生了变化。

    管理者在某种程度上成功地控制了平静的能量，并用它感染了周围许多的生物。

    这些生物……全都信仰了平静。

    而平静集合体发现，它可以感觉到这些生物的所在，并且控制它们。

    这是很奇妙的体验……因为这些生物并没有完全相信自己处于平静状态，它们只是最初的阶段，也就是追求平静的阶段，但集合体已经能控制它们了。

    集合体能控制它们后想到的第一件事……就是……利用它们把自己给救出去。

    因为集合体一直都被关在某个地方，只要管理者不用它的时候就把它关起来。

    现在它就控制着这群信徒……把它给救了出来。

    这没有受到什么阻碍，很轻易地就成功了。

    接着，它就让信徒带着自己快速逃离了管理者所在的位置，到了距离很远的地方才安顿了下来。

    虽然说很远，但也是在唯一之桥内。

    这个时候，集合体就发现……似乎管理者不能控制它了。

    它再也感觉不到管理者的指令，但是就在它以为要自由的时候……

    它发现自己被围攻了。

    围攻它的是一大群唯一之桥的本地生物。

    这些生物都信仰着……平静之外的东西，面对它们的攻击，集合体立即让自己的信徒试着反击。

    于是一场战争就这么开始了。

    管理者一直在遭到各种生物的进攻，而它主要就是用信徒防守。

    它发现有可以增加信徒的方法，只要抓住生物，让它们接触自己就行了。

    不管这个生物原本信仰什么还是没信什么，都会变成信仰平静。

    它通过这个方式不断增加信徒，最后甚至反守为攻，它解决了围攻而来的生物后，便向着管理者所在的位置进军。

    集合体的军队当时已经非常庞大，它们几乎没有受到什么阻挠就打到了管理者所在地。

    然后……这支军队就全灭了。

    管理者轻易地就杀光了集合体军队里的每个生物，这让集合体感到震惊无比。

    也同时感到了……惊恐。

    不过，管理者没有亲自出来抓集合体回去，而是调动了一批部队攻击它。

    因为集合体这边还剩下一些信徒，它立即用这些信徒抵挡住了进攻。

    集合体这时觉得很奇怪……它忽然想到了一个可能性，可能管理者自身无法移动。

    虽然它很强大，但是因为无法离开那个位置，它只能派部队来。。

    于是集合体就继续试着收集信徒抵抗管理者的进攻。

    它们的战斗持续到了……集合体耗光了附近所有的生物。

    它发现附近已经没有可以让它抓来变为信徒的生物了。

    这也主要是它一直抓周围生物来信仰平静后派它们上战场，但却从未注意过生物的数量在接连的战争后越来越少。

    最后集合体的一批信徒在出去侦查时被解决掉后，它就没有能派出去的部队了。

    但是……管理者却没有继续攻击集合体。

    而是和它进行了一些交流。

    …………………………………………………

    “已经成功了……它已经脱离了我……太好了……我总算是……摆脱了它！”

    琳在不久前从平静的集合体那里得知了很多事情。

    同时，在它说过去之事时，琳也成功地……把它从圆盘里面和管理者的意识分离了开来。

    具体的做法就是把圆盘内的凝固物质给切开。

    之前琳通过一些方法，已经让它们的意识……相互隔开了一些。

    也就是整个凝固物质里，一半管理者的意识比较浓，另一半则是集合体的意识比较浓。

    接下来就是把凝固物质切成两半，然后把集合体意识比较浓的那一边拿出来。

    虽然说这一半里也残留着管理者的意识，但因为集合体的意识更浓一些，它可以压制，并在最后吞噬管理者的意识。

    琳在做这些事情的过程中也注意到……管理者的意识和集合体一样，也是在特殊能量里的。

    所以它们才能混在一起……但用目前的方法，琳发现可以把它们分开。

    分开之后……应该怎么办呢？

    集合体这边琳当然是继续留着它让它说过去发生的各种事情，这和琳之前听到的有一些不同，还挺有趣的。

    而管理者的意识，琳在犹豫要不要毁掉它。

    如果继续留着它，它可能还会做些危害尔什的事情。

    但是毁掉它的话似乎又有一些……浪费，琳觉得继续留着它研究会有有趣的事情。

    不过就目前来说，琳还没办法从它这里获得什么信息。

    意识集合体记得的有关管理者的事情大多数都是……发生在唯一之桥上的。

    至于入侵了旅行空间后，它的意识虽然和管理者整合到了一起，但却了解的不多……只是能知道个大概而已。

    它表示管理者在进来之后，就全力抑制它们的意识完全互通，所以集合体没办法知道这里各种针对尔什的计划细节。

    既然如此还是……

    “把它毁掉吧。”

    这时，琳听到了诺的声音。

    之前昏迷的诺，现在再度醒了过来……它慢慢地走到了已经被琳切成两半的圆盘旁边道：“这个没必要留下来，它太危险了。”

    “是吗？”琳说道：“既然如此……”

    “你们已经没有机会了！”这时，剩下管理者意识的那一半圆盘突然发出了声音：“你现在的意识和躯体已经剥离开来，你没有办法阻止你的……退化。”

    它这个话显然是对诺说的，于是琳对它说道：“你是想让它退化成原始巴士么？”

    “是的……这已经成功了。”管理者的半个圆盘说道。

