    所有东西都置办完成后，时间已经到了傍晚。

    伊芙利特和龟龟不想回家，原因是自从来到哈皮市一直窝在烧烤店，现在终于有机会出来了，她们想感受一下哈皮市的夜生活，要放纵一下自我。

    经过大家的一致表决，夏风只能同意了。

    除了小默和小风车之外，其它东西都被小弟送回了烧烤店，其实夜生活这种东西夏风到没什么感觉，但是既然龟龟她们想感受，这他还是做的到的。

    提到夜生活，那最好的去处自然就是东区，而他，现在是东区名副其实的老大，没有之一。

    在夜色霓虹的映照下，载着众人的吉普车开到了东区。

    说实话，酒吧这种地方还是有些太嘈杂，二狗和莉莉都是未成年人，夏风不希望他们看到一些不好的东西，所以，他没有去自己负责的酒吧街，而是在东区外围挑了一家比较清雅的酒吧。

    这间酒吧在哈皮市的上流社会很出名，因为只接待VIP客人及同伴，昂贵的价格更是将一些小混混自动过滤了出去，而且，这里是艾杰负责的地盘。

    阿光为夏风打开门，一行人走进了酒吧的大厅，门口的小弟马上认出了夏风。

    “风哥！”

    夏风摆了摆手，示意他不要声张，自己只是来普通的喝点东西。

    在大厅的角落随便找了个位置，夏风和阿光点了两杯啤酒，龟龟她们分别点了自己喜欢的饮料，随后，店长又恭敬的上来了很多小吃和零食。

    酒吧内放着不算嘈杂的音乐，虽然灯光没有那么闪烁，但夏风觉得也称不上有多高雅，酒吧毕竟是酒吧。

    坐了一会儿，夏风和阿光的啤酒也见了底，大家也基本无所事事的坐在坐位上发呆。

    “这就是夜生活，没什么意思吧。”

    伊芙利特有些失望的杵着下巴。

    “是有些无聊，我还以为会有脱衣.....唔唔唔！”

    夏风马上捂住了她的嘴。

    “这里没有那种东西，赶快把你的东西喝光，我们准备回去了。”

    “哦。”

    这时，艾杰不知道从哪听说夏风来了，一瘸一拐的从门外走了进来，他的脑袋和胳膊上缠着纱布，虽然那天他看起来伤的很重，不过老大就是老大，这才几天就出院了。

    艾杰走到夏风的桌上坐下，有些意外的说道。

    “风哥你怎么来了。”

    艾杰也算是他的兄弟，夏风随意的拍了拍他的肩膀。

    “我就带朋友过来逛逛，你的伤怎么样了？”

    “没事，我身体硬的很，这点小伤不算什么。”

    夏风一个人把血港帮覆灭的消息艾杰也知道了，现在他对夏风的敬佩可以用五体投地来形容。

    和艾杰简单的交谈了几句，夏风看了下时间，已经晚上9点多了，二狗和莉莉明天还要上学，还是早点回去的好。

    “艾杰，那我们就先回去了。”

    “行，有什么事随时给我打电话。”

    夏风刚准备起身，眼角突然瞥到了一对坐在吧台前的男女。

    男人一头金色的碎发，穿着一身白色西装，看起来像个富家公子，坐在他旁边的是一名穿着中性的少女。

    少女的身体很纤细，裸露在外的手臂皮肤白皙，腰枝盈盈可握，此时她背对着夏风，粉色的长发披在肩上。

    本来这也没什么，年轻男女选在这种地方约会很正常，只是夏风突然看到，少女的姿态明显有意闪躲，并且有意站起身离开，手脚非常不自然，看起来很尴尬的样子。

    而她旁边的男性明显不想让她离开，最后甚至抓住了她的手腕。

    夏风向吧台的方向意识了一下艾杰。

    “那是啥情况，那个少女不是酒吧的人吧。”

    艾杰顺着夏风的目光看过去。

    “应该不是，我从来没见过她。”

    夏风看的出来，这名少女的穿着和姿态明显不是经常混迹酒吧的轻浮女子。

    此时少女从高脚椅上站起身，看似想要离开，坐在她旁边的金发男子不依不饶，抓着她的手腕又把她拉了回来，并且挪了挪自己的椅子，和她靠在了一起。

    男子像是在少女耳边说了什么，少女的肩膀抖了一下，看似是有些害怕，只不过，她仍然保有想要离开的态度。

    夏风眯起眼睛。

    “艾杰，你这酒吧的逼格不是那种鱼龙混杂的低档场所吧，这种事你不管吗？”

    艾杰站起身。

    “风哥你等着，我过去看看。”

    这到不是夏风想管闲事，虽说是艾杰的地盘，可他现在是东区的老大，酒吧街那种混乱的地方也就算了，现在连外围也搞这种生拉硬拽的勾当，他就有些不爽了。

    而且凭感觉，那个少女明显是良家女子。

    夏风又叫了两杯啤酒，一边喝着一边看艾杰怎么处理。

    艾杰走到那对男女身后，先是礼貌的说了句什么，金发男人回过头挑着眉毛看了他一眼，很快，旁边两个高壮的人跑过来推开了艾杰，看来这个富家公子还带了手下。

    在这种地方闹事，夏风觉得那个金毛明显是路走窄了，这间酒吧少说也有七八个小弟，附近也都是东区的人，艾杰还不至于吃亏。

    但是，接下来的发展却有些出乎了夏风的意外。

    艾杰本就身上带伤，被人推开后，他整个人晃了几下才站稳，只见他非但没有暴怒，反而露出了一丝无奈。

    这么一闹，那名背对着夏风的女子也转过了身，看到她的长相，夏风终于知道为什么那个金毛男人会不依不饶了。

    粉色的发丝下是一张无比清丽面容，皮肤光洁无瑕，仿佛不问世事的仙女，此时她面露惶恐，玫瑰色的眼眸闪烁着不安，毫无疑问，这是一个宇宙超级无敌美少女。

    见有人前来过问，少女本是心中一喜，可看到艾杰被差点推了个跟头也没什么脾气，她的眼神又失望的暗淡了下去。

    夏风有些疑惑的朝艾杰摆了摆手，示意他回来。

    艾杰回来后坐在椅子上出声道。

    “风哥.......”

    “怎么回事？”

    “风哥，那个男人.....我们恐怕动不了。”

    夏风喝酒的动作一顿。

    “哈？在东区还有我动不了的人。”

    艾杰面露难色。

    “风哥，这个人是利叶家族的人，他叫堂华，是堂德大人的长子。”

    说实话，这个身份确实出乎了夏风的意料，他本以为这人是哪个土豪的儿子，没想到是哈皮市第一贵族，利叶家族的人。

    如果是普通的贵族，夏风还是不会放在眼里，可重要的是，利叶家族和佛里多商会的轻锰矿合作，他老子堂德，那可是和里奇平起平坐的存在，甚至在某种程度上，已经超过了里奇。

    但是，那是他老子堂德，而不是他。

    堂华回过头看了夏风的方向一眼，眼中充满了不屑，同时他旁边的少女再次想起身离开，被他马上又按了回去，并且动作幅度很大，有明显的不耐烦。

    “贵族吗，有意思。”

    夏风一口气干掉杯中的啤酒。

    “艾杰，叫人把这家伙给我扔出去。”

    艾杰整个人一愣。

    “风哥，这........”

    “你听不懂我的话吗，还是要我亲自动手？”

    “是。”

    艾杰面色一沉，整个人再次站了起来，一挥手，他将酒吧内的七八个小弟都招乎了过来，看的出来，艾杰也是憋了一肚子的气。

    黑帮毕竟是黑帮，此时得到了夏风的许可，这些人更是没有任何顾虑，堂华的两个手下刚要上来阻拦，马上被啤酒瓶子砸倒在地。

    堂华一脸惊愕的站起身，没等他说话，艾杰抓着他的衣领就把他甩倒在地，随后众人连踢带踹，把这三个人赶出了酒吧。

    夏风满意的朝艾杰点了点头。

    这种做法看似有些莽撞，但这次绝对不是他冲动了，也不是不计后果，相反，夏风的心里非常有底。

    如果是堂德在这，他自然是不敢动手，但是他儿子，说实话这还没有和他平起平坐的资格，他这个人能干出什么事里奇非常清楚，相信堂德也非常清楚，只不过是把他儿子打了，到时候随便找个台阶，称是喝多了之类的，没人敢不依不饶。

    同时他也想向里奇和佛里多老大表达他的一种态度，这个世界上没有他不敢做的事，只有你想不到的事。

    这就叫空城计，正是因为现在黑白双生的力量变弱了他才会这么做，这就是告诉所有人，他这人吃软不吃硬，现在最好谁都别惹他。

    利叶家族的堂华少爷被踢出去后，那名粉发少女也被带了过来。

    夏风看了她一眼。

    “没事了，在我东区还没人敢强迫普通人做她不想做的事。”

    “谢....谢谢。”

    少女的声音充满了感激，只不过相较于她的面容，声音多了一丝低沉，是个很有磁性的声音。

    少女的年纪看起来很年轻，说实话，近距离观看下，她的长相还真是美的不行，就连稳如老狗的夏风都有些沉不住气。

    阿光马上笑嘻嘻的挪出一个空位。

    “美女，坐下来聊会天吧，你遇到什么困难了，没准风哥能帮你呢。”

    看出夏风是酒吧的老大，少女便有些拘束的坐了下来。

    她强挤出一个笑容，有些胆怯的对夏风说道。

    “大哥，谢谢你啊，其实我是被骗来的，我不认识那个人，我......”

    阿光给她倒了一杯果汁。

    “美女你别紧张，慢慢说，对了，你叫什么名字。”

    “我叫安塞尔。”

    “噗！”

    正在喝酒的夏风直接把嘴里的酒喷了旁边伊芙利特一身。

    伊芙利特腾的一下站了起来，一脸厌恶的说道。

    “你这个人怎么回事啊，不会喝酒就别喝，好脏啊，真是的。”

    夏风抹了一把嘴，马上将目光又看向这名粉发少女。

    “你刚才说你叫什么？”

    少女的粉色头发十分柔顺，但是仔细观看，其实头上垂着两只长长的耳朵，耳朵上同样长着粉色的绒毛，让人误以为这是头发。

    少女握着小拳头，长长的睫毛有些颤抖，整个人有些胆怯的继续说道。

    “其....其实我前几天刚来维多利亚，我是雷姆必拓人，我的名字叫安赛尔。”

