    第5187章

    “杜太子！”

    “你是昨晚没休息好呢？”

    “还是早上喝了酒人不清醒？”

    “就算你爹杜良没死的时候，也不敢说这样的话，你说这些话，怕不是痴人说梦？”

    陆家人和熊家人都一脸讥讽的看着杜太子，只觉得他说的话太过异想天开了。

    “看来，你们是不愿意接受我的好意啊。”

    杜太子打着绷带的脸上闪过一丝狰狞之色。

    “你们很好！”

    “这样的话，你们就都得死！”

    “我会替我爹，要回一个公道！”

    都得死？

    要回公道？

    看到杜太子越发嚣张的语调，陆家人和熊家人更是愤怒不已。

    什么时候，一个落魄家族的纨绔大少，能够来陆家和熊家面前装比了？

    “杜太子，你好不容易捡回一条命，不跑去躲起来还自己来送死，这可怪不了任何人！”

    “今天，我们就送你下去见你爹！”

    一群人全部都冷笑着拔出了腰间的兵器。

    天门寨怎么说都是武学圣地，陆家和熊家人人善武是十分正常的事情。

    而除了这些人之外，还有几十个护卫从一侧之处闪出。

    这些人手里都抓着诸葛连弩，此刻对准了杜太子一行所在之处，杀气腾腾。

    不等这些人出手，神色淡漠的秦梦晗忽然一步迈出，身形如同冷电一般的进入了人群之中。

    而后她一脚踹出，就听到一阵惨叫传出......

    几个护卫身形横飞而出，砸在了陆家人群之中，顿时他们手中的诸葛连弩就直接走火。

    “啊——”

    锋锐的弩箭呼啸而出，十几个陆家人捂着伤口瘫软在了地上。

    紧接着，秦梦晗劈手夺过了一柄诸葛连弩，随意的扣动扳机。

    精铁打造的弩箭横飞而出，剩下几个手持诸葛连弩的护卫，此刻都是惨叫一声，然后跪倒在了地上。

    场中众人全部都身形一顿，看着这一幕一个个都是面面相觑。

    谁也想不到，杜太子身边跟着的人身手居然如此的厉害。

    难怪杜太子居然敢来陆家人和熊家人面前耀武扬威。

    随后，这两家人一个个都是愤怒异常，他们决定大家一起上，然后直接死磕到底。

    “既然是杜少来了，过门就是客。”

    “杜少不讲文明懂礼貌，我们还能学他不成？”

    “退下！”

    就在这个时候，人群之后的陆洪振淡淡开口，他喝止了杀气腾腾的两家高手，然后和熊人杰一起神色淡漠的走到了人群之首。

    他们两个刚刚看得清楚明白，秦梦晗确实有点难对付，绝对有兵王级别的实力。

    在这样的情况下死磕到底，陆家和熊家绝对会损失惨重。

    毕竟在场的都是高层，大家平日里灯红酒绿多了，身手难免有几分生疏。

    怎么可能打得过秦梦晗这种一看就是刀口上讨生活的人？

    所以，陆洪振和熊人杰觉得小不忍则乱大谋。

    等到人手调配完毕，死士准备好了以后，再来收拾叶昊一行，这才是上位者应该做的。

    正所谓上兵伐谋，此刻的陆洪振和熊人杰两人，可是把自己当成棋手了。

