    黄问之所以这么说，是因为此时的黄问，已经在玉皇大帝的身上感受到了超越天父级的力量，甚至可以说，此时的玉皇大帝气息，已经不比之前的西索恩化身要弱了！

    当然了，这并不是没有代价的，至少，黄问能够感受到，大罗天信仰来源的那些地方，气息已经十分的微弱了，这样透支一般的使用信仰之力，必将迎来反噬之力。

    而且，最重要的是，在场的大罗天伪神的气息，同样微弱到了一个极限，甚至只要黄问轻轻一吹，就能够将他们杀死……

    但是黄问并没有这么做，因为黄问感受到，好像玉皇大帝又有了些许变化，他的身上涌动着一股吞噬力量……

    “嗯？这是要，将这些伪神吞噬掉？”黄问挑了挑眉头，他很快便看到大罗天各地有身躯飞向了玉皇大帝的身躯，然后融入玉皇大帝的身躯之中。

    紧接着是火德星君等亚天父级强者的身躯，当亚天父级强者消失不见了之后，便是那西王母与南极仙翁两尊天父级强者融入到玉皇大帝体内，至此，整个大罗天的伪神，只剩下了玉皇大帝一人了！

    “这就不是之前的手段了，应该与神灵神系什么的，没有关系了，不然，这神系能力，未免也太bug了吧？”黄问看着这一幕，很快便得出了一个结论说道。

    “这肯定不是神系的力量，之前那种手段，乃至信仰之力的能力……”宙斯听到黄问的话，赶忙开口解释道。

    “几乎每一个神系，都能够拥有这样的能力，但是，几乎没有神系能够用出这样的能力……”

    “嗯？”黄问转过头，淡淡的看了一眼宙斯，他知道，宙斯在等他问一句为什么，但是黄问就不问，因为他同样知道，宙斯最终，肯定是会直接说出来的。

    “因为几乎所有神系之中，都不可能有一个绝对掌握信仰之力的神灵，就如同我们奥林匹斯山，有波塞冬他们并不服我……”宙斯看到黄问的眼神之后，身躯微微一颤，赶忙继续开口解释道。

    “阿斯加德也差不多，有海拉，之前有大蛇，都是能够反抗奥丁的存在，而且，这都是在诸多神系放弃信仰之力以后的事情了，也就是说，即使在放弃信仰之力的后，神系的神王，也无法达到一个绝对掌握神系的程度！”

    “而且，信仰之力太不稳定了，信徒随时都有可能出现变化，尤其是当神系越来越多，再加上天神组那些怪物的存在，所以最终，大部分的神系，都放弃了信仰之力，开始提升自己的神力与血脉……”

    “我们瓦坎达虽然还有信仰之力，但是与宙斯的奥林匹斯山差不多，我们的神系之中，神灵并没有高下之分，实力也都在伯仲之间，所以这种手段，我们也无法使用出来……”黑豹神巴斯特听到宙斯的话音落下，赶忙开口补充着，生怕黄问误会了什么。

    “放心吧，即使你们拥有这样的手段，我也不会在意的……”黄问淡笑着摇了摇头，看向了气息慢慢稳定下来，比起之前西索恩化身更加强大一点的玉皇大帝轻声说道，“适应你的力量了？”

    “你让我们大罗天耗费了不知道多少信仰，今日，你与我大罗天，只有一个能够活下来！”玉皇大帝的声音之中带着浓浓的怒意，与之前玉皇大帝的状态出现了些许不同。

    黄问能够清晰的感受到，玉皇大帝的声音之中，隐隐带着一点杂音，就仿佛是有很多个人同时开口说话一般，看样子，此时的玉皇大帝，或许并不适合叫做玉皇大帝了，他是整个大罗天伪神的综合体！

    当然了，在这综合体之中，玉皇大帝的力量最强大，所以他能够保持他的外貌，使用与他近似的声音。

    “就只有这样了么？”黄问的眼中闪过了一丝失望，本来在大罗天伪神身躯融入玉皇大帝身躯之前，黄问还以为，玉皇大帝能够达到更加强大的程度，但是最终，这玉皇大帝的实力，与他还有很大的差距。

    “混账！”一道暴怒声响了起来，玉皇大的身躯瞬间消失在原地，下一刻，他的身躯出现在黄问的面前，一只硕大的拳头，蕴含着一股混合了各种法则的力量，轰向了黄问的身躯。

    “算了，至少，也算是我遇到的，最强大的对手了……”黄问看着轰击过来，隐隐震荡着整个大罗天空间的拳头，有些叹息的摇了摇头，这样的力量，已经很强大了，虽然逼不出黄问的最强实力，也算是可以了。

    “嘭！”的一声，下一刻，黄问的手掌挡在了身躯，接下了玉皇大帝的这一拳，强大的混合法则轰击了出来，朝着四周扩散而去。

    但是空间仿佛被分成了两半一般，玉皇大帝所在的那一部分空间，直接破碎开来，玉皇大帝的身躯也同样倒飞了出去，而黄问这边的空间安然无恙，仿佛并没有承受到任何的力量一般。

    而一旁的宙斯等人，反应不可谓不快，他们在看到玉皇大帝消失的一瞬间，便直接飞到了黄问身后的方向，因为他们知道，这里是最安全的地方！

    “好强大的力量！这便是一个神系的力量啊！也不知道，他们汇聚了多少信仰之力……”宙斯的目光微微闪动着，看着另一边破碎的空间嘀咕了起来。

    “他并不是黄问先生的对手，甚至还有很大的察觉，不知道，是因为力量有绝对的差距，还是力量的掌握力有很大的差距……”黑豹神巴斯特看着再一次冲向黄问身边，然后倒飞出去的玉皇大帝低声嘀咕道。

    “黄问先生太可怕了，以后不管发生什么事情，我都会站在黄问先生的身边的！”苏尔特尔瞪了一眼宙斯，沉声说道，“以后，不许蛊惑我背叛黄问先生！”

    “这句话，应该是由我来说才对，上一次，就是被你们给害得，还好我的反应快，才没有让黄问先生对我心生不满，甚至还给予了我一场造化！”纳摩环视了一圈宙斯等人从不爽到骄傲的说道

