    “我们血蟒军得到的已经够多了，一切都听陛下的，回去告诉熊将军，无需为我们请功！”

    暮云纱沉声说道。

    他话音落下，那名来传令的将士眉头紧皱，熊将军的好意，这暮云纱居然拒绝了！

    不过，他只是一个传令的士兵而已，如今命令传到，自然是要原路返回了。

    在那名士兵离开之后，一人问道：“慕将军，那熊廷弼主动要求为我们请功，您为何要拒绝？”

    “你们都是傻子吗？咱们为何能得到这么多精良的装备？熊廷弼那么多人，有这么多火铳吗？”

    “尤其是这迫击炮，他更是一个都没，这些都是谁给咱们的？是陛下啊！那熊廷弼来给我们请功，那我们是要感恩陛下，还是感恩熊廷弼？”

    “你们都给我记住，咱们一切都是土匪流寇，是陛下给了咱们机会，咱们才成为如此精锐的！”

    “要跟随谁，要感谢谁，要听谁的，你们心里要有数！”

    暮云纱沉声说道。

    “是，将军，我们都明白了！”

    将士们皆是说道。

    然后，暮云纱指挥着他们继续擦拭迫击炮和火铳，而熊廷弼在收到士兵传回的消息后，也是意识到了这一点。

    看来是自己太激动了，这血蟒军战功的事情，自己只需要在上报的奏折之中稍微提一下即可，是否嘉奖，那是陛下的事情。

    “来人！迅速将皇太极和这份奏折送往北京城！”

    熊廷弼沉声说道。

    然后，一队人从军营之中出发，向着北京城而去，而此时，暮云纱也写好了一封密折，以飞鸽传书，送往了京城。

    高句丽国内。

    “朴大人，这是怎么回事？刚才咱们还能听到炮火声呢，怎么这一会儿一点声音都没了？”

    朴一生等人带着十万大军，聚集在高句丽国边境线上。

    他们很鸡贼，一直在估算着时间，只要大清那边的战斗快要结束了，他们就带着大军突然杀到。

    若是有可能的话，还要比大清的军队抢先入城，那样的话，大清的炮弹用光了，他们占据辽阳城，可以阻挡大清的军队入城。

    这样一来，他们就可以以此和大明朝的皇帝谈条件，让他将整个辽东都割让给他们，他们则是以一半辽东为代价，换来和大清之间的和平。

    这主意打的是好，他们不知道的是，战斗已经结束了，大清那边都没剩下几个完整的尸体。

    “先别急，两军交战最重要的是什么？那就是冷静的，如今大清那边定然是占据了优势了，不然的话，不会停止放炮的。”

    朴一生沉声道。

    他对自己的猜测，很是自信，毕竟，大清的人本就善于骑射，又有了高强度的火炮作为辅助，怎么会输？

    “可是，朴大人啊，我可是听说，那大清这次买到的火炮只有十门啊，可是，刚才的声音，不像是十门火炮啊！”

    “而且，波斯送给他们的炮弹，似乎只有一百发，刚才那炮弹，似乎不止一百发，一千发都有了啊！”

    有官员沉声说道。

    朴一生鄙夷的看着那名官员，说道：“你懂什么？大清那边是波斯送给了他们一百发，可不是说只有一百发！”

    “而且，一百发也足够了，以大清将士的勇猛，善于骑射，一百发炮弹分散大明朝那边将士的注意力即可，铁骑冲入城中，还不是大杀一通？”

    “不过，若是让大清这边的人先冲进去，那也是很麻烦啊，不管了！咱们现在也去，即便是不能第一个入城，也要混个脸熟！”

    说罢，朴一生便是带着高句丽国的将士快速向前冲，不到半个时辰，便看到了前方的辽阳城，紧接着，他们便是看到了一地的碎尸。

    而此时，熊廷弼正在城门楼上，指挥着将士们打扫战场呢，虽然这一处城门是对着建奴那边开放的。

    不过，也要打扫干净啊！

    不然的话，尸体腐烂会滋生细菌，会有传染病，若是演变为瘟疫的话，那麻烦更大，因此必须快速清理掩埋。

    而熊廷弼打扫战场的方法也很简单，反正死掉的人没有一个是大明朝这边的，就原地挖坑，残肢断臂直接丢进去，然后掩埋掉。

    当然，这掩埋的距离，距离城池也要有二里地以上，这样可以避免尸体在地下腐烂时，气味影响到城内的居民。

    不过，这场景看在朴一生的眼中，那就是活生生的恶魔般的行为啊！

    咕嘟！

    “朴大人，我的眼睛是花了吗？那些正在处理尸体的将士，似乎不是大清的人啊，好像是大明朝的将士！”

    “不对！那些是尸体吗？若是没人提醒我的话，我还以为是猪肉什么的，刚才到底经历了什么？这也太残忍了吧！”

    “呕！朴大人，我若是猜的没错的话，那些残肢断臂都是皇太极的人吧，太惨了，一个全尸都没啊！”

    “朴大人，咱们快跑吧，这些大明朝的将士都是恶魔啊，若是咱们跑的慢了，死都不知道怎么死的啊！”

    官员们都傻眼了，有的直接干呕了出来。

    朴一生此时身子有点发抖，他也想走，可是额头冷汗直冒，双臂也不听使唤了，只能呆愣的骑在马上。

    而此时，熊廷弼也注意到了他们，根据他们身上穿着的铠甲，判断出他们是高句丽国的人。

    哒哒！

    然后，熊廷弼派出了一队骑兵来到他们面前。

    “你们是高句丽国的人吗？”

    为首的一名将士问道。

    “咕嘟！我们是高句丽国的人，我是朴一生，高句丽国的宰相！”

    朴一生咽了一大口唾沫，老实的说道。

    “原来是高句丽国的宰相，你们来这里是为了什么？是想要帮助我们抵御建奴吗？”

    那名将士问道。

    听到这名将士所说，朴一生急忙说道：“对！我们就是来帮着你们助战的！可惜啊，我们来晚了，你们好像结束了战斗啊！”

    朴一生说完这些，长长的出了一口气，不出意外的话，他们这次应该不会招惹到麻烦了，毕竟，他们是来帮助大明朝的，不是来帮助大清的。

