    “真是无赖！”

    看完那条热搜新闻后，办公室里的员工忍不住骂道。

    “我靠，居然还有不少人认同这些无赖的做法？！”

    有人突然惊呼道。

    那条新闻被顶上热搜第一后，很快就有无数网友留言。

    其中一些人就表示他们非常支持这七个国家的做法，认为是该好好治一治极道公司，否则极道公司迟早会垄断一切，将全世界人民当做鱼肉宰割。

    甚至还有人声称将无条件拥护太平洋东部的某个发达国家，说只有在那个国家的带领下，人类才有光明的未来。

    这些言论看得极道公司的员工们无比恼火。

    然而，他们完全不知道该如何应对这些言论。

    毕竟这时候去和对方对喷解决不了什么问题，问题的根源不在于这些发言的人，而在于那七个最发达的工业国。

    “老板，我觉得凭我们公司拥有的技术，完全可以为国家制造更先进的武器……”

    突然，有一名员工小声说道。

    这话立即就引得其他员工齐齐注目。

    不过他们的脸上并没有什么不可置信的表情，反倒是对他的这番话非常赞同。

    他们都觉得面对这种逼迫，动用武力似乎是个不错的选择。

    毕竟，这个世界最终还是看实力说话的。

    那名员工见其他人都朝他投去鼓励的眼神，便鼓起勇气对林宇说道：“老板，你之前跟我们说过，说那些发达国家之所以是发达国家，是因为靠着先发科技优势掠夺了全世界的财富，完成了原始积累。”

    “既然如此，我们也完全可以以彼之道还施彼身。”

    他的话音一落，立即有人补充道：“想当年我们国家还非常落后的时候，那些国家就用武力强迫我们割让领土，打开国门和他们进行不公平交易。”

    “是啊。”又有人接话道：“他们现在也是这么对待那些落后国家的。”

    “所以我们现在拥有更先进的科技，我们也可以反过来这么做。”有人总结道。

    说到这，众人沉默下来，齐齐看着林宇。

    林宇回看了众人一眼，反问道：“所以你们觉得战争能解决问题吗？”

    众人继续沉默，没有说话。

    林宇笑了笑道：“能用武力解决的问题是最简单的问题，但问题是我们现在面临的问题比较复杂，用武力无法完美解决。”

    用武力解决还不简单，根本就不用想着制造什么先进武器，直接用这具身体一路杀过去就行。

    杀个天昏地暗保管他们不服都不行。

    但问题是，这种做法并不能让人真正心悦诚服，反倒是显得这七个发达国家刚刚发表的声明非常正确。

    林宇继续说道：“任何个体和组织只要率先动用武力，就必然会被人们视为不义，我现在有的是办法解决这件事，没必要这么做。”

    众员工一听，立即就有了信心。

    “老板，你有什么办法？”

    众人无比期待地问道。

    “和上次的办法一样，将他们密会商讨的内容公布给世人看。”说话间，林宇举起手中的手机，“视频我已经全部拿到了，只差上传到网络上。”

    “这个办法好！”

    周徐峰拍手称赞道。

    其他人纷纷点头，非常认同。

    “这些发达国家表面上说得冠冕堂皇，实际上还不是为了自己的利益，只要将他们暗地里的勾当公布给全世界人民看，他们刚刚发的那份声明就会显得非常滑稽可笑。”

    “没错，到时候那些支持这七个国家的人，脸绝对会火辣辣地疼。”

    “到时候我看还有谁敢睁着眼睛说瞎话。”

    “……”

    这时，有一名员工小声问道：“老板，那些国家这段时间总说我们的手机会窥探他人的隐私，如果把这些视频传上去，岂不是给了他们证明这点的证据？”

    “没事。”林宇无所谓道：“他们说你在做什么，那你最好真的在这么做，只有这样他们才会因为害怕而闭嘴。”

    说完，林宇便直接在手机上操作起来，将几段视频直接上传到网上。

    众员工见状忙看向自己的手机，他们知道，接下来网络上将掀起一场血雨腥风。

    没过多久，反应就来了。

    和那几段视频有关的内容飞速出现在热搜列表上，并且热度持续攀升，很快就到了热搜第二，排在那条国际新闻的后面。

    这两条热搜分别排在第一第二的位置，尤其地醒目。

    紧接着，各种声音就开始出现了。

    由于那几段视频全都和七个工业国的密会有关，并且将密会上商讨的所有内容都完整地展示了出来，让世人知道了他们私下里的真实意图。

    因此此时有不少声音是在声讨这七个发达国家的。

    无数人在大骂，说这七个发达国家口口声声说制裁极道公司是为了向世界人民负责，结果只是为了满足自己的利益，实在是让人失望。

    人们纷纷表示自己再也不相信他们接下来说的话。

    当然，也有很大一部分人关心的是视频的真假，以及视频是怎么来的。

    如果视频是用特效技术伪造的，那前面的那些声讨就没有任何意义。

    这时候那七个发达国家都有新闻发言人站出来，统一口径地宣称这些视频是极道公司伪造的。

    并且还提醒世人，说极道公司拥有那么多先进技术，伪造几段以假乱真的视频没有任何难度。

    很快，他们的这种说法就成了主流。

    那些声讨七个工业国的言论被淹没了，网络上大部分声音都是在声讨极道公司，质问他们为何总是用伪造的视频欺骗民众。

    “不信，他们竟然都不信？！”

    极道公司内，众员工本以为这些视频发布后将立即扭转局势，结果不仅没起到预想的作用，反倒引来了更大的舆论压力。

    他们心中都在想，现在这种局面到底该如何证明自己？

    如果证明不了，这口黑锅岂不是要背到底？

    而正当众员工万分担忧的时候，林宇突然说道：“果然和我预想的一样。”

    员工们一听忙满怀希望地看向他。

    听他说话的意思，似乎早就想好了应对方法？

    “既然他们这么想玩，我就和他们玩场大的。”

    林宇缓缓抬头，看着众人说道：“接下来，这七个国家政府首脑们的一切日常活动，都会毫无保留地在网络上进行直播。”

    “他们说的每句话做的每件事，都会展露在世人眼前。”

    “希望他们能时时刻刻保持警觉，不要一不小心把自己的真实想法表露出来。”

