    “该死！发生了什么？”

    众人被摔得七荤八素，勉强从重型货车里爬出来，看着完全翻倒已经摔得严重变形的货车，又看向后边正在朝他们方向追来的丧尸，一时间脸色惨白。

    “这下完了！没有车辆，光凭两条腿怎么可能跑得过这些丧尸！”

    “我刚才听到了枪声！车胎是被人用枪打爆的！”

    “是谁干的！这也太坏了吧？”

    “先别吵了！”杜菲眉头紧锁，快速说道：“带上所有能够带上的东西，先离开这里再说别的！”

    丧尸就在后边，根本没有时间给他们在这里浪费！

    一众人连忙朝着远处跑去，试图摆脱丧尸的追击。

    他们才刚刚跑出几百米不到，几辆越野车便从远处疾驰而来。、“哎！拜托了！快救救我们！”

    众人见到这些越野车，立刻眼睛一亮，连忙挥手大声呼救起来。

    杜菲看着这些有些眼熟的越野车，脸色却微微一变。

    还没等她来得及说什么，这几辆越野车便一个侧移急刹车，停在众人面前……或者说，他们直接挡在了杜菲等人逃跑的路线上。

    “我还说是谁呢，原来是你们啊？怎么了？营地被丧尸攻破了？还不巧发生了车祸，现在只能落魄到用双腿跑路吗？”

    一个满是幸灾乐祸的声音从车中传来，一个染着黄色头发的青年从车窗里探出头，看着杜菲等人，脸上尽是不屑的笑容。“那还真是可怜呢。”

    “是你们！”

    众人看到这人先是吃了一惊，旋即有人马上反应过来，愤怒的怒骂道：“是你们干的吧！把丧尸引到我们基地，暗中破坏了我们车辆，还有刚才开枪射击货车轮胎的！都是你们吧！”

    “你们难道都疯了吗？为什么要这么害我们？”

    面对众人群情激奋的质问。

    黄毛青年没有丝毫慌乱，反而笑的更加嚣张了。

    “我们干的？你们哪只眼睛看到是我们干的了？”

    嘴上虽然这样说着，可是他却明目张胆的将一把狙击枪架在肩上，似是怕这些人看不到一样。

    “我们只是打猎碰巧路过这里，然后看到你们居然这么惨，被一群丧尸追杀，所以过来看看而已，乱说话可是要付出代价的。”

    “你！”春田君勃然大怒，上前一步便要开骂。

    但杜菲却将他拦了下来，她目光平静的看着黄毛青年，说道：“你们针对的只是我而已，跟他们无关，放他们离开这里。”

    “哈哈哈。”黄毛青年闻言顿时大笑起来，“你以为这是在谈判吗？我凭什么听你的？”

    说话间，他的笑容猛地一顿，脸上的表情变得狰狞起来。“这些人居然敢跟你这个华人在一起，他们全都是叛徒！叛徒就该死！我们大倭国不需要叛徒活着！”

    “当然，如果有人肯弃暗投明，我们倒也不是不可以网开一面，饶恕他们，但是至少也要展现出足够的诚意吧？比如说我们大倭国敌人的性命……”

    黄毛青年此话一出，众人的表情都各有不同。

    他的话讲的很明白，想要活命？很简单，杀了杜菲这个华人作为投名状！

    杀人诛心！

    在场的幸存者，基本上都是因为杜菲的营救才活到现在，若是为了继续活命对杜菲刀剑相向，那对于杜菲心理上的伤害将远大于身体上的！

    “大家别被这家伙骗了！他只是在玩弄我们！即便杜菲真的死了，他们也不会真的履行诺言！”

    文质彬彬的中年男子大声说道：“杜菲救过我们所有人的命！若是真的对她出手，我们还是人吗？”

    然而，他的喊声却并未得到多少人的积极响应。

    “可是……我们想活下来啊。”

    人群之中，有人低声喃喃道。

    “如果不是她，我们现在也不会落得如此境地。”

    “再说了，她出手救我们，也仅仅只是为了博得我们的好感而已，毕竟她一个华国人，在倭国举步维艰，这不也是一种笼络人心的手段吗？”

    “你们……”中年男子难以置信的看着这些朝夕相处数月的伙伴，难以想象，为了活下去，他们居然会说出这种话！

    “这就是你们的想法吗？”杜菲开口了，她看着众人，微微点头。“我明白了，既然你们想要我的命，那就过来拿吧！不过你们最好也要做好被我杀死的觉悟，因为我是不会坐以待毙的！”

    说话间，杜菲的双手都开始燃起火焰，众人都能感到一股热浪迎面涌来。

    杜菲的火焰，众人早就见过许多次，但那个时候，她的火焰对付的是丧尸，可今时今日要面对熊熊大火的，却变成了他们！

    一想到那些丧尸在火焰中挣扎的样子，不少人便害怕起来，不由得后退几步。

    “哇，火焰能力者啊！”

    杜菲施展的能力，并未让黄毛青年感到惊慌，反而笑着吹了一声口哨，轻飘飘的说道：“如果我是你们，就抓紧速战速决，后边的丧尸就快要追上来了哦。”

    ……

    数百米外，王毅站在一栋房屋的屋顶，眺望着远处街道上对峙的双方，沉默片刻。

    “这帮家伙……在说什么？”

    听到枪声之后，王毅立刻便追寻着枪声来到这里，为了动静能小一点，他并没有让两个红警兵团都进入城市，而是只带了谭雅，娜塔莎百合子以及超能力部队共计五十人。

    别小看这五十人，三星精英级别的红警士兵获得超能力后的战斗力简直爆表，哪怕是有上万丧尸包围，也绝对能在短时间内轻而易举的撕开一个大口子完成突围！

    进入市区后，王毅很快便发现了与丧尸激战的幸存者，只是接下来的事情发展有些出乎他的意料。

    这些幸存者乘车突出重围，然后车辆却被一伙人打爆车胎撞毁，也不知道究竟因为什么原因，现在双方对峙着，看上去那伙被丧尸围攻的幸存者还有点想要内讧的意思。

    王毅是没有上去帮忙的想法，管他呢，反正一群倭国人，狗咬狗都死光了最好。

    王毅不觉得自己是一个愤世嫉俗的愤青，但他对于倭国却也没有什么好感。

