    从业多年，苏御从没如此不专业。

    虽然没给他带来任何负面影响，反倒立稳了拼命三郎的人设，得到了四面八方的称赞。

    苏御却越想越郁闷。

    他向来冷静自持，从来不会为了这种乱七八糟的事情和人，分神。

    这也是他数次被白梨捆绑营销，却从来不做出任何反应的原因。

    因为他觉得，没必要！

    对于一个这辈子都不会产生任何交集的人，有什么可解释的？

    可就是这样一个人，今天——居然鬼使神差让他走神了。

    杀伤力不大，但侮辱性极强。

    这个白梨！

    第一天跟许承泽出去拍戏！

    第二天和江飞扬去学游泳！

    身边还有一个大献殷勤的班师老师！

    节目组总共才邀请了五个人，她一下子就拿下了三个。

    就算苏御不想承认，也必须得说，这个女人是真的厉害！

    苏御看得清清楚楚，在这个恋爱综艺里，别人都是来恰饭的，唯独她，是真正的乐在其中，简直如鱼得水。

    还有了“新欢”就忘了他这个“旧爱”，故意跟他保持着距离，压根没有要蹭他热度的意思？

    这就真的很离谱！

    无怪乎苏御有事没事，就会冷不丁的想起她。

    不过因为白梨而在颁奖典礼上翻车，苏御实在是没料到，郁闷极了。

    他无意识的点开微信，找到了联系人里白梨的头像。

    今天是第三晚了，白梨居然这么沉得住气，没有发微信给他？

    排也该排到了吧？

    更何况，苏御是这几人中，目前人气和流量最高的明星。

    白梨怎么可能白白放过这么好的炒作机会？

    苏御很想看看，白梨会耍出什么花招来！

    但白梨按兵不动，苏御反而有点急了。

    可要让苏御主动给白梨发微信，那是绝对不可能的！

    苏御注意力分散，手上撸猫的动作便慢慢停了下来，那只银点基德曼不满的喵喵叫了一声，抱住苏御的手，拿脚趾弹啊弹的，跟他闹着玩。

    苏御索性放下手机，伸手挠了挠它的肚子，猫猫开心的滚来滚去，瞄瞄的叫。

    正当这时，苏御的手机突然响了。

    他几乎是立即从猫肚子上抽手，解锁，点开了微信。

    看到消息发送人的头像，苏御好比被人兜头泼了凉水。

    消息是乐潼潼发来的：

    “明天天气好像很不错哎……”

    苏御一点都不关心明天是什么天气！

    甚至希望天气不好，谁也甭想出去约会！

    苏御放下手机，继续去撸猫。

    苏御这只小短腿的曼基康猫，时而粘人，时而傲娇。

    被苏御撸了一会，便翻起身子来，跳到地上，钻进床底，从床底下扒拉了一个彩色的塑料球出来，玩得不亦乐乎。

    苏御一听球滚动的声音，就脑仁疼。

    这孩子白天各种睡，到了大半夜就喜欢玩球。

    早知道不给它起名叫“球球”了。

    苏御家是独栋别墅，球球再怎么玩都无所谓，现在住在节目组安排的房间里，苏御担心球球玩球的声音打扰到别人，会想办法把它的球藏起来。

    但球球就是一只成了精的猫，不管是藏在抽屉里，还是枕头底下，它总能精准的找到球，再次玩起来。

    就为这个，苏御一晚上要爬起来好几次，没收熊孩子的球。

