    第98章景煜和锦瑟1

    只听宫人一边呼喊，一边往他们这个方向靠近。

    ??景栩往河边望去，远远的就看到了赵暖暖在顺利扑腾，正往这个水流方向过来。

    ??景栩拉了拉一边的没有要发号命令救人的景煜。

    ??“父皇，救救她好不好？”景栩一双眼带着哀求。

    ??赵暖暖若是死了，这个后宫就真成了杨妃的天下了。

    ??虽然杨妃被皇帝禁足，但大家心里都有数，论家世背景，只有赵暖暖才能和杨妃抗衡。

    ??苏若曦的苏家虽然也备受隆恩，但比起三朝元老的杨家和赵家来说，还差了些威望的。

    ??更何况赵暖暖救过思文，无论如何她都不能见死不救。

    ??景煜垂眸看了一眼景栩，原本以为他会让身边的护卫去救，谁知景煜直接站了起来。

    ??飞到河流中间，将落水的赵暖暖拽了上来，然后丢在岸边，拍了拍自己的手，又坐回了座位。

    ??景栩连忙跑上去，给她挤出腹部的水，赵暖暖吐出河水之后，微微张开眼。

    ??像，实在是太像了。

    ??和梦里的那个女人太像了。

    ??景栩有些恍惚间，赵暖暖坐了起来：“谢……谢公主。”

    ??“赵妃娘娘……”宫人都跑了过来。

    ??一看景煜在此，都惊恐的跪地：“奴婢拜见陛下，拜见公主！”

    ??大家战战兢兢的跪在地上，心中想，完了，今天这人头是保不住了。

    ??“起来吧，赶紧服侍你家娘娘回去更衣。”景栩连忙朝着两个人使眼色。

    ??两人领会，对景栩充满了感激，连忙扶起一边的赵妃离开了原地。

    ??景栩深呼一口气，转头去瞧景煜。

    ??他也只是望着眼前的河水发呆，没有一丝离开自己世界的意思。

    ??景栩默默地叹了口气，继续烤自己的烤鱼。

    ??烤好了之后，拿起一条递了过去，顺便还献上了笑脸：“父皇，烤鱼。”

    ??景煜微微回神，接过了烤鱼，动作文雅的一口一口的咬着。

    ??景栩也咬着自己的鱼儿，满是欢喜。

    ??日暮西沉，炎热的天有了收敛，景栩和景煜在宫人的伺候下洗干净了手，也漱了口。

    ??“轰隆！”天空突然惊现闷雷的声音。

    ??浓云滚滚而来，是要下大雨的征兆。

    ??景栩还在观天象，忽然周身一轻，景煜竟将她抱了起来，还捂住了她的耳朵。

    ??？？？

    ??他不会以为她害怕打雷吧？

    ??景栩窝在他的怀里，感受着他的温度，也不知道为什么，整颗心都安稳了下来。

    ??用了晚膳，景煜站在万里江山图前看大周的版图，又进了密室看军布和城防。

    ??她待在寝殿看书，都是这里一些关于疑难杂症的书。

    ??亥时的时候，景煜才走了进来，望着烛火之下，她的侧颜，脚步微微停顿。

    ??景栩看得太认真了，加上外面是倾盆大雨，没有听到景煜进来的动静。

    ??还是她歪着脖子活动脖子的时候，歪头看到了景煜。

    ??她惊喜的合上书站了起来：“父皇，你忙完了吗？”

    ??“嗯。”

    ??“轰隆！”又是一道雷落下。景煜的话被雷声淹没。

    ??景栩这次是真的被吓了一跳，这雷声来的实在是太突然了，她不自觉的小声的啊了一声。

    ??景煜走上前，将她抱了起来，放在龙床之上，放下了帘子。

    ??将她往里推了推，给她盖上锦被，自己则是躺在外侧。

    ??景煜什么话都没有说，但景栩却莫名的懂了，他今晚留她在这里，是想告诉自己，不要怕吗？

    ??她侧过脸，去看他。

    ??光线太暗，她看不清楚，无奈，只能躺平打了个哈欠，迷迷糊糊的睡着了。

    ??而景煜并没有睡着，他早就习惯了漫长的黑夜。

    ??从前没有睡意，如今比以前好了些，但睡意依旧很稀松。

    ??他偏过头，望着一边隆起的小被子，还有可爱的小脑袋，他眸子定定的看了许久。

    ??没有人知道他到底在想什么。

    ??或许有时候连他自己都不知道在想什么。

    ??他伸出自己的一只手，轻轻的放在了她的额头。

    ??景栩又做梦了。

    ??还是在竹园，景煜走了进来，就看到那个女子蹲在院子里，用蒲扇自己扇风，思文在一边无奈的给她擦汗。

    ??“锦瑟。”景煜轻唤了一声。

    ??女子抬起头，露出大大的微笑，然后站起来跑到了他的面前一把抱住了他。

    ??景煜顺势接住她，眸子是遮不住的宠溺。

    ??“你又自己偷偷烤鱼。”景煜的声音透着无奈。

    ??那个叫锦瑟的女子撒娇耍赖：“我喜欢吃烤鱼，你又不是不知道。”

    ??“让下人烤就好，思文最善烤鱼，你可以让她来。”

    ??锦瑟笑嘻嘻的摇晃着自己的脑袋：“不要，别人做的没有我自己做好吃。”

    ??“不信你尝尝？”

    ??锦瑟从景煜的怀里挣脱，顺势拉住他的手，带着他往火炉边走去。

    ??谁知两条烤鱼都糊了。

    ??思文在一边道歉：“王妃，是我的错，我刚才没看住……”

    ??锦瑟哭笑不得的转头看着景煜：“都怪你，都怪你，你看看你抱我那么久，鱼都糊了。”

    ??景煜投降似的耸了耸肩，看了眼糊了的烤鱼，对思文道：“再去拿两条。”

    ??思文点头刚要走，就被锦瑟揽住了：“三条，本来这两条是我们两个的，现在多了他，三条。”

    ??思文又点了点头，逃一般的离开了这里。

    ??景煜的手不停的摩挲着她的手背。

    ??“后天我就要出发边关了。”景煜有些不舍。

    ??锦瑟眸子的难过一闪即逝，随后露出大大的笑容：“那我和孩子在家等你回来。”

    ??景煜温柔的抚摸着她的肚子，满脸都是温柔。

    ??他忍不住的将人抱进怀里许久，又倾身吻住了她。

    ??那样炽烈又缠绵的吻，似乎在大声的说：我爱你，我爱你，我爱你。

    ??思文拿了三条鱼回来。

    ??景煜生火，思文处理鱼，锦瑟烤鱼，一直到了夕阳西下。

    ??下人又端了一些餐食上来，思文站在一边侍候着两人，谁知被锦瑟一把的拉住，将她摁在了座位上。

    ??“坐下吃，别管他，他要是罚你，我就罚他。”锦瑟扬起小脸看向景煜。

    ??景煜再次投降：“府里的一切都听王妃的，她说什么，你们照做就是。”

    ??思文这才深呼了三口气坐稳。

    ??景栩在梦里能深刻的感受到爱意。

    ??王妃？是景煜认定的妻，还是被正封的王妃呢？

    ???

    ???

    ???

    (本章完)

