    何玉书下了飞机后，看到机场周围并没有什么大阵仗来迎接。

    甚至，连一点迎接标识都没有。

    这让何玉书有些不满。

    “卢宇翔，你看看立坚外交组的这点素质。”

    “你都提前打了招呼了，他们也不过来迎接，是看不起你，还是看不起华夏？”

    “我们千里迢迢来这里办公事，他们连个人都不派出来，你觉得是不是该在外交发布会上提醒他们一下？”

    何玉书看向身后，外交组为首的一名中年男人，带着戏谑的口气问道。

    他确实不满，可是又不想自己出头。

    这名叫做卢宇翔的外交组成员，是根据调派，为一组保驾护航，来立坚查案的。

    他带着三名外交组成员，负责与一组组长何玉书前来，与立坚外交组交涉。

    不过，他此时听到何玉书的这些话，却皱起了眉头。

    “何组长，我们是来查案，不是国事，他们能让我们来已经是好事了，您还觉得排面不够？”

    “如果在外交发布会上说了，你不怕丢人，可是我怕，因为丢的是华夏的人。”

    闻言，何玉书脸上戏谑的笑意渐渐收敛。

    他的眼眸变得有些冰冷，道：“我刚才只是开了个玩笑，你却在骂我？”

    卢宇翔笑了笑，道：“何组长，您多虑了，我也只是开了个玩笑啊。”

    何玉书多看了卢宇翔两眼，记下了这个人。

    他在盘算着，怎么插手外交组，让外交组也都是自己的人。

    “你在外交组多久了？”

    “十年了吧。”

    “十年啊，确实不少了，我之前听说轩辕家的轩辕深被革职，你知道原因吗？”

    何玉书意味深长的盯着卢宇翔，问道。

    卢宇翔笑道：“当然知道。”

    何玉书点了点头，语气嚣张。

    “哦，也希望外交组不要再出现这样的事情啊。”

    “而且，轩辕家的那个，我之前也有所耳闻，等回去就再查一下，看看有没有诬陷之类的。”

    “我作为一组组长，可不会让任何一个人蒙受冤屈，有才之人，还是需要放在重要的位置上。”

    卢宇翔还在笑，只是笑容有些僵硬了。

    他怎么会听不出何玉书的威胁。

    让轩辕深上位？

    或者让自己革职？

    哼！    卢宇翔曾经与莫晚风也有点交情，甚至有点崇拜莫晚风。

    所以并不待见何玉书。

    若自己是一组的人，确实不敢那么讽刺何玉书。

    但是，他是外交组成员，不归何玉书管！    便在这个时候，有一个机场人员走了过来。

    “您好，请问是来自华夏的成员吗？”

    何玉书等人纷纷看向那名机场人员，很多一组成员，将手伸进了衣兜里。

    似乎在下一刻，就会掏出枪来。

    “你怎么知道的？”

    何玉书问道。

    这名机场负责人解释道：“是这样的，立坚机关组这边通知我们，说是有华夏尊贵的客人来。”

    “特意安排了一辆车，护送一组成员前往他们安排好的住处。”

    “因为你们的保密性，所以没有迎接，请海涵。”

    听到机场的负责人这番解释，何玉书的脸上立刻露出了笑意。

    “我就说，他们怎么会不迎接，不过……”    何玉书话锋一转，看向这名负责人，问道：“只是说护送一组成员？”

    机场负责人点了点头。

    何玉书嘴角一扬，冷漠的笑了笑。

    “好，既然这样，那我们就走了，至于你。”

    何玉书眉头一挑，轻蔑的看着卢宇翔，道：“你们打车去吧。”

    “哈哈哈哈……”    他猖狂的笑着，随着其他一组成员离开了。

    卢宇翔皱起眉头，看到何玉书的这幅样子就觉得恶心。

    “卢组长，别生气了，他毕竟是一组组长。”

    旁边有人小声劝道。

    卢宇翔一副恶心的样子，道：“就他？”

    “跟莫组长比起来，一个天上一个地下！”

    有人叹了口气，道：“一代天子一朝臣，这个一组不是以前的一组了。”

    卢宇翔挥了挥手，道：“别讨论了，走吧，跟上去。”

    于是，众人全都跟了上去。

    出了机场，只见在门口有一辆大巴车，正停在路边。

    这辆大巴车很是破旧，周身的漆磨损严重，里面更是肮脏不堪。

    大巴车旁，有一名戴着立坚机关帽的男人，正静静地站着。

    “你们这是什么意思，这就是你们立坚的待客之道？”

    何玉书满脸的不满，瞪着那个男人。

    “哦，我亲爱的客人们，这都是为了你们好啊。”

    “堂堂华夏一组可是我们立坚最尊贵的客人。”

    “请上车吧，这也是为了隐藏身份，让你们更好地查案，抓到和你们华夏通敌的犯人！”

    这个男人一副热情的态度，洋溢着笑容，伸手欢迎道。

    何玉书脸色铁青，身后的一组成员更是恼怒。

    外交组这边的人全都愣了，站在原地看着。

    “不用了，你们走吧，我们打车！”

    何玉书不满道。

    这个男人却摇了摇头，道：“这怎么可以呢，这是我们立坚国的心意，也是为了两国友好的发展。”

    “这位一组的首领，您是觉得，我们的车太破，配不上您的身份吗？”

    何玉书脸色一僵，问道：“难道不是吗？”

    这个男人急忙解释道：“这辆车，其实是有来历的，这是我们立坚国的第一辆，接待过第一位华夏机关人员的车。”

    “当时已经是最好的配置了，这也象征着我们的情谊，一组首领怎么可能不知道呢？”

    何玉书的脸色再次一遍，有些迟疑了。

    没想到这辆车还有这样的来历。

    他确实不曾知晓。

    “好吧，我们上车！”

    于是，何玉书便带着一组的人上车了。

    大巴车发动，浓浓黑烟四散，立刻充斥在整个大巴车里。

    就好像着火了一样。

    伴随着剧烈的咳嗽声，这辆大巴车缓缓驶向前方。

    至于驾驶室，却和后方隔离，没有受到影响。

    看到这一幕的外交组众人都懵了。

    “卢组长，你听过这辆大巴车吗？”

    有人问道。

    卢宇翔也满脸狐疑，道：“没听说过啊，第一位华夏机关人员来立坚，那可是上百辆豪车开道，以国礼相迎。”

    “这大巴车是来搞笑的吧？”

    众人都有些不解。

    “不过我觉得，只接待一组，不接待我们，也有些过分了。”

    有人说道。

    卢宇翔瞪了他一眼。

    “你也要上那辆大巴车吸黑烟？”

    

