    风绝羽讷讷的看着殿门前的曲绫昔，似图从那张精致如玉盘般的俏脸上解读出更多的东西，但观察了一下发现，此女面色如常，一点其它的表情都没有，根本不允许他通过察言观色获得更多的信息，于是作败，直接问了起来。

    “前辈好像对授天殿极是了解，连烈焰晶光铠的事都知道。”

    曲绫昔玉手微微一滞，回头看了他一眼道：“你才活多久，见过的秘录典藏有多少？如何与本尊相比？”

    风绝羽摸了摸鼻子没吭声，然后就听到曲绫昔说道：“烈焰晶光铠是授天殿专门为虚界巨灵打造的守魂铠甲，此甲以人身为模铸就了完整人体的奇经八脉，几乎与肉身无异，不客气的说，当年授天族的炼器手艺无人能及，放眼天河星界，只要他们想的话，就没有铸造不了的法器，这件事不是秘密，你若是有机会活着出去的话，去寻得几部关于授天族历史的典藏，一样会知道很多关于此族的秘辛。”

    曲绫昔说着，用着让人毋庸置疑的语气说道：“这侧殿有古怪，进去瞧瞧，上面有禁制，小心一点。”

    风绝羽点了点头，见曲绫昔玉掌轻缓抬起，阵阵火气自裙底足下徐徐升腾，便神色谨慎的往后退了两步。

    有着曲绫昔这样一个大高手在前方探路，他自然省心又省力，到得此时，二人才算真正的结盟，但对于曲绫昔看中的自身上的那件东西，风绝羽心中则是充满了好奇，也不知道身上有何物，能让曲绫昔这个老怪物对自己另眼相看。

    思忖间，曲绫昔掌上火势逐渐蔓延了起来，此女修行的火系本源，是一种异常霸道的刚烈之火，火焰的颜色呈以深红色，火能之强烈，居然凌驾于风绝羽目前认知的所有火系本源之上。

    当然，与本源闇比起来，曲绫昔的本源火灵，还是略有不及，不过这也足够让风绝羽惊诧万分了，须知道，本源闇的火力之强虽然近乎无敌，但至今为止，他还无法游刃有余的驾驭，每次施展凄焰刀的时候，都是通过第二金身来完成，就算如此，他也无法随意出刀。

    本源闇吞噬其它本源的能力很强，导致使用次数过多，会给身体带来巨大的负累。

    这也是风绝羽没有办法过分依靠凄焰刀魄的原因之一。

    目睹曲绫昔玉掌刚猛霸道凌厉之火，风绝羽隐隐心生忌惮地退后数步，旋即停下，抬头瞅了瞅，只见曲绫昔双掌火焰已如游龙般沿着红铜殿门游走了起来，火势瞬间就盖住了两扇巨大的门板。

    “你想用火强行焚破此间殿门上面的禁制？”

    风绝羽扫了一眼，立马知晓了曲绫昔的意图。

    “有何不可，区区禁制，休想挡住本尊。”

    深红黯火被双掌猛摧，火势一下子暴涨了起来。

    侧殿的一应建筑皆是由一种非常奇特的红铜打造而成，再由深红黯火炽烈焚烧，侧殿大门很快变得滚烫通红，整个侧殿走廊的气温也随之而高涨了起来。

    红铜门上，曲绫昔脸颊赤红，在高温的炙烤之下，变得布满了红腓。

    风绝羽也是被这股恐怖的火气逼的频频后退，但就在这个时候，一团深青的猛火变化成一只奇诡无比的异兽突然从走廊的一侧斜着飞掠而至，其双眼火苗蒸腾，面相狰狞的朝着曲绫昔疾扑而来。

    风绝羽目光闪动，一眼瞧过曲绫昔的背后，一眼扫过那奇诡无比的深青火兽，神识一动，二话没说便取出一道下品的剑符，掐在二指之间稍稍催动了一下，化作一道白色的细长剑气激射而出。

    深青火兽的目标是曲绫昔，自然没有在意白色的细长剑气，当剑气逼近之时，风绝羽马上双手在胸前结诀，往右侧跨步迈进，身上剑气迭起，一股庞大无比的剑意，隔空融入了那道剑气之中。

    剑气嗡的一声作响，陡然凌厉了起来，下一刻，剑气直接穿透了深青火兽，噗的一声，令那火兽化作一团青色的烟渺当场消失。

    不过风绝羽的那道下品剑符，也随着深青火兽化成了一道白色的光团，啵的一声，当场炸开。

    唰！

    风绝羽再度往右侧一跨，正好站在曲绫昔的身后，目光警惕扫量四周，竟然全然进入戒备状态。

    曲绫昔双掌抵着红铜殿门，目不斜视的看着前方，在其视野中，熊熊大火中隐约有着数道明黄色的光线不断的在红铜殿门上掠动。

    这些明黄色的光线掠动的速度奇快，任她无上境的修为，也无法轻易捕捉这些光线的动向，只能感觉到这些明黄色的光线似乎在其火神力的驱赶之下疯狂逃窜。

    同时，曲绫昔也察觉到了身后的异样，但其目光依旧没有半分迟疑，继续加强玉掌与红铜殿门之间的火力。

    “小家伙，出什么事了，你挡不挡得住？”

    风绝羽眼神闪烁，环视周围，一身神力随着七星诀的运转不断的从体内溢出，片刻之余，其体内白光泛滥，宛若一柄柄利剑夺鞘而出。

    “区区几只界灵而已，不必担心，到是前辈，破解一个禁制，速度可是不快啊。”

    话音落下，果然在走廊之外，陆续飞来数只深青色的火兽，见面招呼都不打一声，不约而同的朝着风绝羽这边扑了过来。

    风绝羽没有时间理会曲绫昔，身上的白光突然暴绽而起，体前身侧各自凝聚出数把形状不一，但颜色却如出一辙的白色剑气，然后只见他将胸前法印一一祭出，数道剑气在其身前体侧弥留一瞬，随后犹如离弦的利箭，掀起刺眼的破空之声，逐一朝着那数只深青色的火兽狂射而去。

    “噗嗤！”

    铮鸣的剑气呼啸间，一团团深青色的烟雾暴绽而起，数只深青色的火兽，眨眼间被消灭得干干净净。

    可是风绝羽脸色并无半点掉以轻心之色，反而眉目愈发浓郁起来。

    “你这小家伙，却是不知道这红铜殿门上禁制地厉害，不服的话，你可以自己来试试。”

    曲绫昔听得风绝羽含沙射影的轻视自己，心中大为愤懑，无意间回头，想要反驳两句，但刚侧目一看，只见大量深青色的火兽张牙舞爪的从周围扑了过来，不禁把她惊的一愣。

    “二阶界灵？怎会这么多？”

    风绝羽没有言语，他或许知道曲绫昔破解红铜殿门的难度，可相比之下，自己也不轻松。

    深青色的火兽，分明就是一种火系的界灵，而且品阶只属于二阶，正常情况下，此种界灵对现如今的风绝羽来说，威胁已经不大了，可如果仔细的感应一下深青色火兽身上释放出来的真灵威压，你一定会吃惊，因为此种威压，根本就不是一个二阶界灵能够释放出来的强大威能。

    说白了，授天殿里面突然出现的界灵，不知道因为何种缘故，令得界灵本质得到了巨大的助力，以致于蕴藏在界灵中的魔之本性大大提升了不少。

    “后面的麻烦我来解决，你快点把门打开，此处可不安全。”

    面对越来越多的超品二阶界灵，风绝羽只能全力应对，不敢有丝毫大意。

    当然，他并不会马上暴露出自己的各项底牌，否则单单是剑气这一项神通，其剑气的颜色就绝不会是普普通通的白色，而是七彩剑气了。

    心念动处，风绝羽催动本源在体表结出气罡神甲，而此神甲与以往便有极大不同。

    光鲜亮丽的气罡神甲之下如刺猬一般滋生出无数柄剑刃，稍加催动一下，便会飙射而出，似暴风骤雨，杀向漫天的深青色火兽。

    “噗嗤！噗嗤！噗嗤！”

    一团团深青色的烟雾爆裂开来，大量的深青火兽陨灭于风绝羽的无上剑意之下，只不过他杀完了一批，马上又来一批，而后来的深青火兽的数量较之之前则会更多。

    此火兽好像永远也杀不完，不过多时，风绝羽身边聚集了多达数百只深青火兽。

    过分的神力支出，让风绝羽渐渐有了一丝疲惫之感，此刻漫天剑气横冲直撞，宛若密布的剑网将一只只穷凶极恶且来历不明的火兽抵挡在外，根本没有时间让风绝羽利用素鼎诀转化界灵丹。

    如此半盏茶的功夫过后，倒在其剑气下的深青火兽已经不下一千只，但红铜殿门，依旧没有被曲绫昔打开。

    如果是正常情况，曲绫昔觉得身后的风绝羽应该会着急了，毕竟自己破解红铜殿门的速度实在有些差强人意，可是真实的情况是，风绝羽并没有过分焦躁，反而一副气定神闲的样子，帮着处理一只又一只不知好歹的界灵。

    这让曲绫昔大为意外，同时在细心的观察之下，她也发现风绝羽的实力绝非等闲，打着打着，这个家伙竟然利用这些穷凶极恶的界灵操练起自己的剑术来了，真不知道这个小子究竟是怎么人，难道他就不知道怕吗？

    若有所思着，终于，深火黯火将明黄色的光线全部驱逐到了红铜殿门的中央，随着一团明黄色的强光绽放而出，这扇紧闭的大门终于发出轰鸣一声巨响，打开了一道缝隙。

    “打开了，先进去……”