    轰！

    巨大的手臂猛然挥落，将地面砸地破碎。

    唰！

    一个巨大的石块朝着梦比优斯破空飞去，梦比优斯刚躲过EX 贝琉多拉的攻击，处于一个尴尬的力竭阶段。

    佐菲这时候探手一抓，将梦比优斯拉开，石块瞬间擦着梦比优斯的面庞飞了过去。

    “小心点。”佐菲拍拍梦比优斯的肩膀道。

    “佐菲尼桑，这样下去不行啊……”梦比优斯感激地点了点头，又满是忧愁地看着作为吸引主力的麦克斯，不断挨打。

    现在，麦克斯还剩下三十秒左右的时间。

    终究，大家还是不忍麦克斯挨打两分多钟的。

    “噻呀！！”肖龙大喝一声，身上璀璨的装甲上，纹路都在发光，手臂的肌肉高高鼓起，能量的高速运作都使得肖龙周身的空间都扭曲起来。

    浓浓的白色蒸汽环绕。

    麦克斯趁机就是一个极限版的银河火花斩击，在EX 贝琉多拉的胳膊留下一个深邃的痕迹。

    “看来只有那个办法了……”佐菲又一次M87光线，未能有卓越的效果后，终于下定决心了。

    “梦比优斯，赛罗，洛普斯，你们过来！”佐菲严肃地道。

    “肖龙桑，这里的战场还要拜托你们一下，我们需要准备一下。”佐菲又看向肖龙，恳求道。

    肖龙脚下一蹬，瞬间将EX 贝琉多拉的手臂蹬得不受控制的扬起，同时也借力来到了佐菲身边。

    “虽然不知道你要做什么……但是你尽管把后背交给我们就是了，你可以永远相信我们，对吧，士前辈！”肖龙笑着看向门矢士。

    只见一道人影被EX 贝琉多拉身上的怪兽们，联合光线射入了地面中。

    “所以能不能先把我送回去啊？！虽然不会死，但真的很痛啊！”门矢士咬牙切齿地道，在这期间也不知道他受了多少罪。

    肖龙：Σ(っ°Д°;)っ

    “士前辈！！！佐菲桑，你们继续，这里交给我吧！”白光包裹住肖龙，拖拽着焰尾的肖龙坠落到地上，奋力把门矢士拔了出来。

    “前辈，你没事吧？”肖龙关心地看着门矢士把自己歪成九十度的脖子，摆正了回来。

    “不会有事，我现在是由故事之力所汇聚的身体，不会死亡，但是会很痛。”门矢士撇了眼肖龙说道。

    “你也真是可以，才来到新宇宙，就对上了这么强的敌人。”门矢士摇了摇头，有些佩服肖龙这能力。

    “前辈，话可不是这么说的，如果因为敌人的强大，就对他的邪恶视之不见，那骑士就没有意义了。”肖龙正色道。

    “行了，还教训我，要知道我可比你更早成为假面骑士！”门矢士站起身，身上套着的还是梦比优斯无限形态的皮。

    “要上了。”门矢士左手腕延伸出光剑，右手随意一擦剑刃，立即飞身而上。

    “我明白了，来了！！”肖龙大喝一声，光芒汇聚在肖龙手中，形成一把钻石一样的璀璨长剑。

    另一边。

    奥特战士们聚在了一块，佐菲看着众人说道：“假面骑士们正在为我们争取时间，而这时间，我们就要将力量凝聚出来。”

    “可是，要怎么做？”赛罗按捺不住地问，被手下败将按着锤这件事，他真的是很难接受。

    他是未来回来的，贝利亚也受到了神秘势力的帮助，双方看上去是站在同样的地步。

    可是他却被爆锤。

    少年心气高的赛罗，根本忍受不了。

    “奥特合体。”佐菲逐字道。

    梦比优斯浑身一震，然后看向EX 贝琉多拉那边，疯狂挨打的门矢士。

    默默道：“佐菲尼桑，我不觉得奥特合体能打过那个家伙。”

    “梦比优斯，你要记住，一个人的力量，或许真的无法力敌，但是所有人的力量都凝聚在一起，将会成为大宇宙的奇迹！”佐菲大声道。

    “宇宙最不变的就是——一切都没有确定！”

    梦比优斯精神一震：“我明白了，尼桑！”

    “好，赛罗，洛普斯，这里只有你们两个能承受的等离子火花核心的力量……”佐菲又看向赛罗和洛普斯。

    洛普斯抱着手臂，摇了摇头：“真正有资格的是，赛罗一个而已……”

    虽然语气很平淡，看不出洛普斯有什么失落不甘，但赛文还是给洛普斯一个强有力的拥抱：“你在我心中，那个资格再合适不过了。”

    “喂，太，太别扭了啊！”被突然袭击的洛普斯忽然有点手足无措，不自然地别过了头。

    这淡淡的温馨冲淡了战场的铁血，让奥特战士都忍不住会心一笑。

    “不过奥特合体的话，你们可以先和我合体，然后再让我和赛罗合体。”

    “我和他从一开始就是一体的，合体相对来说更容易一些，不会遭受过于强大的排斥。”

    洛普斯这句话才说出来，就引起了赛罗的‘不满’：“喂，你是在看不起我吗？区区排斥，还轮不到让本少的弟弟为我承受！”

    “身为尼桑，是我给你遮风挡雨才对！”

    赛罗抱着臂膀，一股和洛普斯如出一辙的傲娇就扑面而来。

    “但我作为第二级的融合，才能够更好发挥出力量，别拒绝，因为这是我身为哥哥的关爱。”洛普斯对赛罗的称谓充耳不闻，自顾自地说道。

    “你有没有听明白？我不需要你来为我承受，直接来就行了！”赛罗倔强地道。

    赛文很满意两兄弟这番表现，内心也充满了欣慰，但他知道，目前还是要大局为重。

    “赛罗，不必说了，相信他，也要相信大家，我们会努力进行配合的。”赛文拍了拍赛罗的肩膀，随后飞到洛普斯旁边，再一次狠狠抱住了洛普斯。

    洛普斯浑身僵硬，但逐渐感受到父亲那深沉的爱意，缓慢伸出手，同样抱住了对方。

    “父亲……”

    “洛普斯……我自豪的孩子，我相信你一定可以的。”赛文柔声道。

    洛普斯嘴角勾起：“呵，我一定会比赛罗还令你自豪！”

    赛罗顿时大怒：“我才会是最出色的那个！”

    “愚蠢的欧豆豆哟！”洛普斯忍不住嘲讽道。

    “洛普斯，接住吧，这是大家的力量！”赛文笑着看着兄弟俩的互动，与其他奥特战士站成一圈，围住了洛普斯。

    “尽管放马过来吧！！”虽然嘴上很不屑，但洛普斯还是很紧张的，毕竟奥特合体这种事，他也只是在原来的时间线，赛罗打败贝利亚后，跟着在赛罗体内学了点。

    这还是第一次上手。

    奥特战士们纷纷抬起手：“恰！！”

    他们的光随着指引，涌入了洛普斯的板甲中，再通过板甲强化了洛普斯。

    “嗯！”洛普斯虽然早有准备，但却依然痛哼了一声，体内下意识想要排斥的本能，被他凭借着意志力强行压住。

    赛罗在旁边看的干着急，恨不得是自己承受这痛苦。

    “赛罗！”陡然，洛普斯暴喝一声，此时的洛普斯已经浑身都被光芒包裹。

    被喊到的赛罗一个激灵，郑重的看着洛普斯：“来吧，我准备好了，不用你压抑住了！”

    “啊啊啊啊！”洛普斯听后，立刻大喊着化作暗金的光团，没入赛罗体内。

    “喔！！燃起来了！！”赛罗被体内充盈且不断强化的光，刺激地忍不住喊道。

