    楚云飞也顾不上去看张大彪的二营了。

    现在他所有的心思，都在张雷说的那个日军战地观摩团上。

    为了更详细的了解张雷的计划，楚云飞和李云龙他们，又回到了独立团团部。

    对着墙上的地图，张雷把自己的整个计划说了一下。

    张雷：“山本一木的特战队，最大的目标，就是我们八路军总部机关。

    现在第二战区派了楚团长你们一支考察团出来，我想这个情况，日军第一军已经掌握了。

    这个，就是我们让鬼子上钩的第一步。”

    楚云飞愣了一下。

    对于这个考察团，他的老长官老阎还是很重视的。

    从第二战区抽调了不少的军官过来。

    为的就是学习一下八路军的作战方式，同时，也摸摸八路军的底。

    看看现在的八路军，实力到底怎么样。

    对于老阎来说，八路军的存在，总是让他心里不踏实，像是扎了一根刺。

    毕竟古人说的好，卧榻之侧，岂容他人酣睡啊！

    张雷说日军也知道这个情况，楚云飞也表示同意。

    这个没办法，第二战区长官部里面，有日军的情报人员，这是肯定的。

    但是到目前为止，他们还没有把那个日军间谍给挖出来。

    只是，这怎么就能让日军上钩了？

    楚云飞想不明白。

    张雷继续说道：“前段时间，我们八路军刚刚教育打了几个胜仗，然后第二战区就派了一个考察团出去。

    傻子都能猜出来，这个考察团，肯定来了八路军这里，而且目的地，绝对是八路军总部。

    毕竟第二战区派出来的这个考察团，规格也是挺高的。

    这就是一条线索。

    如果我们此时，主动挑衅汉奸和伪军，逼着日军出兵，那么鬼子一定会把整个线索联系起来。

    也就是说，只要我们独立团有一点行动，日军立刻就会联想到，会和这次第二战区派出来的考察团有关。

    只要有考察团在的地方，那么就是我们八路军总部所在的地方。

    到时候，鬼子的特战队和战地观摩团，都会闻着味儿过来。”

    卧槽！！！

    楚云飞被张雷的计划，给震的冷汗直流。

    好缜密的计划。

    而且居然可行性非常高。

    楚云飞把张雷的话好好的过了一遍脑子，越想越觉得震撼。

    这个计划，风险很高，阿里确定性也很高。

    但是独立团，就要这么做。

    不需要上报。

    不需要确认。

    不需要核实。

    直接就要打。

    乖乖，这就是强者的世界吗？

    楚云飞一时之间有点没反应过来。

    而且，张雷的这个计划，居然把他们第二战区派的考察团都给装进去了。

    真牛逼。

    他楚云飞，根本就想不到这样大胆而且主动的计划。

    李云龙点点头：“楚兄请看，距离我们独立团最近的成规模的鬼子，就是这个虎亭据点。

    虎亭据点有差不多一百多个鬼子。

    说多不多，说少也不少。

    问题是，这个据点并不好打。

    这个虎亭据点，有鬼子的三座三楼，还有一个大概五公里的无人区，外面都是铁丝网。

    如果强攻的话，我们部队的伤亡会很大。

    而且虎亭据点距离日军第一零四师团并不是很远。

    如果虎亭据点的鬼子遭到攻击，日军第一零四师团的鬼子，就会马上增援。

    咱不去触那个眉头。

    你看这里。”李云龙指了指地图上一个叫白家沟的地方。

    “这里的维持会长，是一个汉奸，一直和虎亭据点的鬼子有联系。

    我已经派了一个班的兵力去那里征粮。

    别的咱还不要，就要白面。

    楚兄，白面啊！

    这年头儿，能有几个地方有白面？

    那个维持会长居然答应了。说让我后天就去白家沟拿白面。

    嘿嘿，这说明，鬼子已经上钩儿了。

    这里闹出来的动静，足够让鬼子知道，第二战区派出来的考察团，就在虎亭据点一带了。”

    楚云飞看着地图，把整个过程在自己的脑子里演了一遍，然后眼睛就亮了。

    如果这场仗打好了，那功劳可就大了去了。

    “云龙兄，我觉得你们一个独立团的兵力，有点不够。

    把我的三五八团也调过来怎么样？

    咱们两个团精诚合作，一定能干掉这个日军战地观摩团。”

    啥玩意儿？

    和你合作？？

    想什么呢？

    把咱老李当傻子了？

    你也不打听打听，什么时候，咱老李让别人沾过便宜？

    “嘿嘿，楚兄，你是客人，这打仗的事儿，就不捞你大驾了。

    这如果被我们旅长知道了，那非拿鞭子抽我不行。”

    李云龙根本不接招儿。

    计划已经制定好了，鬼子也上钩了。

    接下来，就是带着部队去打伏击了。

    为了以防万一，赵刚还是觉得，这事第得和总部汇报一下。

    最好还是让总部转移一下。

    毕竟现在总部，距离鬼子的虎亭据点，也不是很远。

    这万一被日军的特战队给钻了空子，真的把用啊就给端了，那他李云龙就是十个脑袋，都不够被枪毙的。

    让总部转移……

    好是好，但是就怕总部不同意啊。

    就老总那脾气，鬼子越多他越兴奋。

    现在他们独立团要干鬼子的战地观摩团，让总部转移，老总能同意才怪。

    最好的办法，还是加强对总部的保护是正理儿。

    李云龙觉得，是不是和丁伟通个气儿。

    现在总部这里，有三个团，一个是丁伟的新一团，一个是孔捷的新二团。

    孔捷现在还在总部的野战医院里面呢，新二团去保护总部，不合适。

    还是丁伟的新一团靠谱。

    新一团的战斗力，李云龙还是清楚的，保护总部绝对没问题。

    山本一木的特战队就是再厉害，也就是几十个鬼子而已。

    搞搞偷袭还行。

    我把一个团摆在那里，你鬼子就是八个脑袋，老子也给你打爆了。

    这样倒也行。

    但是赵刚觉得，还是先和总部汇报一下比较靠谱。

    不怕一万，就怕万一啊。

    于是赵刚立刻动身就去了总部。

    首长听赵刚把独立团的计划讲一来一下，眼睛都亮了。

    日军的战地观摩团?

    这可是大鱼!

    没说的，必须干掉。

    虽然说日军的战地观摩团到底来不来还只是一个猜测，谁都说不准。

    但是首长觉得，张雷的分析，大差不差。

    凭他对日军的了解，这个日军观摩团，应该会来。

    而且到时候一定会像张雷说的那样，脱离日军的重兵保护，到战场最前面去观察。

    这符合日军指挥官的一贯作风。

    日军的高级指挥官，是十分自负的。

    根本就不把国军部队放在眼里，对他们八路军，也是十分不屑。

    这都是因为日军华北方面军侵占华北太顺利了。

    根本就没有遇到太大的抵抗。

    这就导致了日军华北方面军的指挥官，非常自负。

    觉得他们岛国的部队，天下无敌了。

    简直就是笑话。

    首长把张雷的计划详细的分析了一下，觉得可行性非常高。

    而且滴水不漏。

    一般人，根本就不会想要这样的计划。

    螳螂捕蝉，黄雀在后。

    张雷这个小子，不简单哇!

    首长对这个计划非常满意。

    “告诉李云龙，这个计划我批准了。让他放心大胆的进攻。

    我这里，不需要他担心。

    转移就算了，如果现在转移，万一被日军给发现了，那这个计划，就泡汤了。

    这可是鬼子的战地观摩团啊，一定不能让他们活着离开这里。

    战斗结束后，让李云龙把鬼子的将官刀给我送过来。

    过几天我要去一趟陕西，正发愁没礼物呢。

    我看这鬼子的将官刀就挺合适。“

    为了不打草惊蛇，总部首长命令，所有部队都原地防守，不要引起日军的怀疑。

    至于总部的安全，从独立团调一个营过来就行了。

    搞的赵刚很无奈。

    还是老李了解首长啊。

    真是有什么样的指挥官，就有什么样的部下。

    我看着李云龙的脾气，就是和首长学的。

    有了首长的肯定，李云龙感觉自己脑袋上的紧箍咒，立刻就没了。

    什么叫舒服?

    这就叫舒服!

    李云龙立刻下达命令，让沈泉带着一营去保护总部。

    为了以防万一，让赵刚负责一营。

    搞的赵刚老大不情愿。

    我赵刚打仗，也是不含糊的。

    而且，我也想亲手干掉一个鬼子的将官。

    但是李云龙和他说了，军事指挥上的事儿，他说了算。

    得。

    保护总部就保护总部吧。

    都是干革命，不能挑肥拣瘦。

    楚云飞都蒙了。

    我的娘啊。

    你们八路军打仗，这么随意的吗?

    说打就打，这个大的事儿，连个作战会议都不开。

    而且你们八路军总部那里，居然就放一个营保护?

    即使加上总部的警卫连，也才五百多人。

    这可是你们八路军的中枢指挥机构啊。

    你们就这么干，随意了点儿吧?

    整个过程，楚云飞都处于一种懵逼状态。

    张雷就是一个营长，他根据一个并不是很靠谱的情报，得出了一个结论。

    然后居然八路军总部就这么同意了。

    连核实都不去核实一下。

    这对张雷，也太信任了吧？

    这要是在晋绥军，根本就不可能发生。

