    “娘，是谁啊？”宋秋芝有些不安的问。

    她现在挺担心，毕竟她儿子最多，大儿子沈一乐是懂事儿的，不能干这种事儿。

    可两个小的，还是处在瞎胡闹的年龄呢。

    而且，这几天，在老宅这边，就属沈四喜和沈五福在家的时间最长了。

    沈三多也一直跟着大人们出去找人，沈二和也不住在老宅。

    算来算去，就剩下大房的两个小的了。

    要是这两个孩子干出这种事儿，那可是该狠狠的揍一顿的！

    宋桂兰知道大儿媳的想法，说道：“你可别胡思乱想，咱们家的孩子，包括小舟，哪一个也不能干这样的事儿！不是我自信，种的是什么瓜，那接的就是什么果！咱家的孩子，绝对不会干这种没有规矩的事儿！”

    听了宋桂兰这样自信的话，三个媳妇都面面相觑。

    李海棠问道：“娘，你这话是啥意思？到底是谁干的？”

    宋桂兰如此肯定不是沈家的娃娃，那就是别人干的了？

    确实，这几天，进出沈家的人不少，有大队的人，还有派出所的人，还有村里的热心的想要帮忙的邻居。

    然而，这些进进出出的人，谁能来宋桂兰这屋子里来翻找柜子里的东西？

    “你们这几个货，脑子也不好用！”宋桂兰很无奈的翻了个白眼：“我话都说道这个份儿上了，你们还想不出来呢？你们想啊，这几天，是谁老呆在咱们家的？”

    李海棠跟王梅香这几天的日子过的可不怎么好，孩子丢了她们简直没伤心的要死，连吃饭睡觉的心思都没有，自然也就根本注意别的了。

    不过，宋秋芝因为没有丢孩子，还负责照顾家里人，她自然是比两个妯娌了解的更清楚了。

    “是沈巧巧吧？这两天，就只有她在家里呆的时间最长了！尤其是昨天，咱们都去十五里堡找人了，就只剩娘跟那丫头在这个屋里，娘，您说的就是她吧？”

    一提起沈巧巧，宋桂兰就气得牙跟痒痒。

    “可不是，就是她！所以我说，种的是什么瓜，就结的什么果！刁老婆子那缺德玩意，跟沈大强那无耻的劲儿，能生出什么样的孙女？最可恨的是，这沈巧巧比刁老婆子还坏呢！刁老婆子那叫又蠢又坏，她一撅屁股，我就知道她能拉出什么屎来！但是那沈巧巧不一样，那丫头可是心眼子多，蔫儿坏！其实我早就发现了，这丫头的心思不单纯，她老是讨好咱们，但是，我之前还是太大意，把人心给想的太简单，差点没着了她的道！我跟你们几个说，那丫头在这里照顾我，手脚不干净，偷拿点东西，这都是小事儿，不跟她计较也就罢了。可是……”

    宋桂林说了一大车子话，也有些口干舌燥，她就停顿了一会儿接着说：

    “可那丫头的心思太坏，她口口声声说要来照顾我，要来帮忙，可她心里可绝对不是这么想的！我们之前都被骗了！你们猜她为啥上赶子来咱家讨好咱们？”

    李海棠皱眉说道：“是不是躲着刁老婆子？在家里她奶和后妈都抓她干活呢，她来这儿躲活？”

    宋秋芝说道：“要么就是想着过来能吃饭？我听说那刁老婆子总不给她饭吃。”

    王梅香也说道：“所以才趁着我们不注意，把柜子里的核桃酥给偷吃了？”

    宋桂兰摇头：“你们都想错了，咱们家人就都是没有坏心眼子的，也很难想象。昨儿个你们都不在，这丫头在我跟前露出本性了，她自己亲口说的，她来讨好我，就是为了替代七宝的！”

    “什么？！”

    宋桂兰这话一出，沈家的三个媳妇都瞪大了眼睛，不敢相信。

    “这是那丫头亲口跟我说的，你们都不在，就我跟她俩在这屋，我心疼七宝和孩子们，心疼的要死，沈巧巧过来说，她可以替代七宝，当咱们沈家的小孙女，还说，她会成为比七宝还乖还听话的小孙女！我一听这话就不对味儿了，就问她是不是一开始就带着这个目的来的？这该死丫头也没躲闪，直接承认了，给我气得，我说她别妄想了，七宝不会有事儿，她就露出她那阴毒的一面来，当着我的面儿，诅咒七宝，故意气我，说七宝被大老虎给吃了，再也回不来了，还阴森森的笑着，你们当时都不在，是没看到那个场面，那笑容坏的很，完全是想不出来，一个这么小的孩子，能这么的恶毒！我直接被她给气的昏死过去了！”

    “那丫头大概觉得她的戏也演不下去了，也就不费劲装了，所以临走前，才偷了东西走。反正那核桃酥一直在柜子里放的，她到底是啥时候拿走的，我也不知道，就是今天一早上发现没了不少。”

    “不过，这东西倒不是重要的，关键是她那恶毒的心思！”

    沈家几个儿媳妇听的心惊肉跳的。

    他们之前对沈巧巧并不了解，反而因为知道刁老太和丁美丽对她不好，总是对她抱着同情的心思。

    要不是听了宋桂兰的这一番讲述，她们也从来不会把一个七岁的孩子往这么邪恶的地方去想。

    而现在，她们如梦中惊醒一样。

    李海棠也想到了更重要的一点：“娘，我想起来了，几天前，咱们干发现孩子们丢了的时候，就是这沈巧巧出来说，她看到了七宝小舟和六安在清水河边玩呢，导致大家都觉得孩子们是掉进河里了，一直顺着往西边找了一两天！现在看来，这个消息完全是她编造的！”

    说到这儿，李海棠只觉得一阵后怕。

    要不是后来有李所长过来重新的查看小树林那边，顺着脚印找，那么他们还会一直被误导不知道多久呢！

    宋桂兰点头：“你可算是抓住了重点！没错，我怀疑，咱家孩子们被绑走的时候，那沈巧巧就在小树林那边呢，四喜和五福他们在树上掏鸟蛋没看到，没准沈巧巧全都看到了。她还捡到了七宝的鞋子，然后就把七宝的鞋子给送到河边，回来就编瞎话忽悠大家。我们这么多人，包括村里的人，都是被那个丫头片子给忽悠瘸了的！”

