    独孤皇族的一间密室中。

    一位银发青年盘坐在这，在其面前站着一位黑衣男人。

    此刻这黑衣男人将独孤异的事一一说了出来。

    “独孤异，没想到你走了这么一步昬棋。”

    “看来我之前真是太高看你了。”

    银发青年冷笑着，其眼中露出一抹冷傲的神色。

    他正是独孤皇族大公子独孤傲。

    “大公子，如今三公子死了，二公子被追杀。”

    “这可谓是一箭双雕。”

    “如今独孤皇族彻底没人和你争夺族长继承人的位置了。”

    “恭喜大公子！！！”

    这位黑袍男子抱拳说道。

    “这就是气运！！！”

    “未来的我便是独孤皇朝的皇帝。”

    “凌驾于亿万人之上至高无上的存在！！！”

    独孤傲一脸强势冷傲的喝道，其眼中充满了桀骜。

    ……

    转眼间，一天的时间便过去了。

    而这一天，隐世修炼会接到了一封信。

    一封给黎离的信。

    当黎离看到这份信之时，

    其眼中露出愤怒的神色。

    “混账！！！”

    黎离身上爆发出恐怖的杀意，一脸怒火的喝道。

    而楚风看到信件上的内容，其眉头微皱。

    这封信乃是那群灭亡黎族的上古种族后裔联盟写的。

    信上面说，让黎离前往一个地方，

    否则便将黎离父亲的尸体给彻底毁掉。

    显然黎离父亲的尸体落在了这群人的手中。

    而他们则是用这尸体来威胁黎离，

    逼其现身，最终目的开启魔神窟。

    “我不能让他们毁掉我父亲的尸体！！！”

    黎离一脸冰冷的说道。

    “我陪你去，顺便帮你报仇！”

    楚风拍着黎离的肩膀说道。

    “谢谢！”

    黎离说着。

    他们直接离开了这里，

    按照信件上说的地址来到了一个峡谷中。

    唰唰唰！！！

    随着他们一出现，

    四周一道道黑衣黑袍身影冒了出来，将楚风他们给围住了。

    足足有着几十位强者，全部都是人仙境以上的强者。

    他们正是那些上古种族后裔组成的联盟强者。

    “没想到连堂堂的隐世修炼会会长都来了！”

    “黎离，看来你是找了帮手啊！”

    “不过你不想要你父亲的尸体了么？”

    这群人中一位身穿黑袍，一脸森冷，浑身散发着阴煞之气的男人看着楚风和黎离冷哼道。

    “交出我父亲尸体。”

    “你们这群卑鄙无耻的小人！！！”

    黎离一脸冰冷的喝道。

    “想要你父亲尸体很简单。”

    “带我们找到魔神窟，并且将其开启。”

    “到时候我们便会将你父亲的尸体还给你。”

    “不然我们会将你父亲的尸体一点一点的剁开。”

    “最终剁成一堆碎肉给你。”

    “那个画面想想就让人感觉刺激！！！”

    这个黑袍男人冷笑着。

    “混蛋！！！”

    黎离怒喝一声，她直接就朝着对方攻击而去。

    “哼，不自量力！”

    看着黎离爆发出人仙境的实力，

    黑袍男人眼中露出一抹不屑的神色，

    他正要出手，突然一股恐怖至极的威压降临在他身上，

    当场将其压迫的无法动弹。

    这股威压正是来自于楚风。

    噗嗤！！！

    这时，黎离一掌直接落在了这黑袍男人身上，

    恐怖的力量爆发出来，当场将其身子打穿了。

    鲜血飚溅而出。

    这位黑袍男人眼睛瞪的大大的，倒在地上，气绝身亡。

    死的可谓是无比悲催。

    “你……”

    看到这，其余人一脸怒火的盯着黎离。

    “交出黎离父亲的尸体。”

    “否者今天你们都要死！！！”

    楚风一脸冰冷的吐道。

    这时九位断桥残雪两人出现在这，恐怖如斯的威压笼罩着这群人。

    当即这群人便被压迫的跪在地上。

    他们一个个身子颤抖着，完全无法抵抗。

    断桥，残雪这两人一身实力也是深不见底，

    就连楚风都完全看不透。

    而且隐龙，剑七，卫夫都说过这两人的实力很强。

    足以证明断桥，残雪的实力之强。

    此刻，随着他们威压释放出来，

    这群人便被压迫的动弹不得。

    “说吧，黎离父亲的尸体在哪？”

    “不说，我保证让你们求生不得求死不能！”

    楚风冷喝道。

    最终，在楚风的一番逼问之下。

    他们说出的黎离父亲尸体所在，乃是在他们联盟的一个据点中。

    当即，楚风便带着人杀了过去，

    毁掉了那个据点，帮黎离拿回了其父亲尸体。

    只是那个据点并不是这群上古种族后裔联盟的老巢，

    而这些人也并不知道他们联盟老巢所在。

    黎离亲手将其父亲给安葬了。

    “父亲，对不起，是我没能力保护好你和家族。”

    “不过你放心，我一定会为你和黎族死去的那些人报仇！！！”

    “我要让那些上古种族的人血债血偿！！！”

    黎离跪在其父亲墓前，捏着拳头，一字一句，无比坚定的喝道。

    随即黎离起身看着身旁的楚风说道：

    “我准备前往魔神窟，帮助我提升实力报仇！”

    “好！”

    “不过我要安排一下！”

    楚风点了点头。

    接下来，他们回到隐世修炼会。

    楚风安排了一番，将隐世修炼会暂时交给血刹和楚青负责。

    他带着断桥，残雪，卫夫，韩山还有几百位龙血军团的战士准备跟随黎离前往世俗寻找魔神窟。

    其他人则是继续留在隐世修炼会中修炼提升实力。

    毕竟他这是去寻宝，而不是去打架，带太多人也没用。

    与此同时，小世界某座宫殿中。

    黎离的姐姐黎颜跪在地上，

    在其面前站着一群人

    他们正是上古各大种族后裔的负责人。

    也是他们负责将黎族给歼灭掉的。

    “你的这个办法确定可靠？”

    一个男人开口道。

    “请诸位大人放心。”

    “如今黎离寻回其父亲尸体，必定想要为其父亲报仇。”

    “她想要报仇只能前往魔神窟，得到其中魔神蚩尤的传承才能做到。”

    “所以她一定会前去开启魔神窟的。”

    黎颜沉声说道。

    “报！！！”

    “黎离和隐世修炼会会长率领着一群人离开小世界，前往世俗了。”

    这时，一个男子快步走进来，跪在地上说道。

