    第77章 一杆子撂倒

    “唔唔！”

    雪琪琪小声的叫了起来，心里也被吓了一跳，刚刚心里还有一点点的感动，如今他恨不得将这个杀千刀的，给千刀万剐。

    你难道就不懂什么叫怜香惜玉吗？

    梦倾城可不管什么三七二十一，把他的鼻涕擦干净之后，一把将衣服扔给了他。

    “好了，干净了！”

    他拍了拍自己的手，显得十分的有成就感。

    雪琪琪只感觉自己的脑袋上一群乌鸦飞过，额头上冒着几根黑线，小鼻子都红彤彤的。

    “噗嗤！”

    梦倾城看着她那好似小丑的红鼻子，忍俊不禁，他捂着自己的嘴。

    雪琪琪看着他一副欠打的样子，心中燃烧着怒火。

    你是第一个敢叫本大小姐帮你洗衣服的人。

    “记住衣服最好洗干净点，不然到时候我可不要。”

    梦倾城轻咳了几声，装作一本正经的样子。

    说出看似一本正经的话来。

    “你……”

    雪琪琪气得直接撸起袖子。

    本大小姐今天不管了，管他什么学神学霸的，打了再说。

    梦倾城见她准备动手，连忙开口说道:

    “我衣服上的鼻涕，可是你弄的，你不会不认账吧？别想说跟你没有关系，如果不是你流鼻涕，我也不会用衣服帮你擦。”

    那语速就算比起帝都的主持人也不弱分毫。

    “你……”

    雪琪琪气得胸部微微起伏，她的嘴角挤出一次非常非常勉强的笑容。

    好，很好，这件事情我就暂时忍了！

    我不生气，一点都不生气。

    雪琪琪嗲声嗲气的说道:

    “好的，倾城哥哥，我一定会把你的衣服洗的干干净净的，我会让你非常非常的满意。”

    梦倾城见他一副嗲声嗲气的模样，忍不住打了一个激灵，只感觉连自己的脊背都一凉，不过咱们输人不输阵，硬着头皮答应道:

    “到时候希望你能让我满意。”

    从未见过如此厚颜之人。

    雪琪琪冷哼一声，没有再说什么，继续趴在桌子上默默的写着。

    梦倾城也是松了一口气。

    任课老师嘴角微微抽搐。

    你们两个是要上天啊！

    他撇过头继续装作什么都看不见。

    同学们纷纷的扭过头查看原因，看着梦倾城和雪琪琪，两人都趴在桌子上，互相撇过头，一人在那里做作业，一人趴在一旁睡觉。

    “叮铃铃铃！”

    整节课很快就过去了。

    ……

    任课老师也快速的离开了教室，他实在是一刻都不想呆在这里。

    实在是太尴尬了。

    徐强却在这时带着一帮人走了进来，看了眼趴在桌子上睡觉的梦倾城，缓缓地朝他走过去，教室中的其他学生都纷纷露出恐惧之色，女生更是吓得瑟瑟发抖，他们可都是家中的小皇帝，小公主，哪里见过这种阵仗啊？

    一些大胆的男生则探头探脑查看发生了什么事。

    梦倾城早已经感受到了危险，只是趴在桌子上懒得理会。

    雪琪琪放下手中的笔，看着徐强带着一帮人走了过来，眉头微微拧起。

    “徐强，你这是什么意思？”

    徐强冷笑一声。

    “你觉得我带着一大帮人过来是什么意思？我警告你少管闲事，今天这个人我不好好教训教训他，他就真不知道天高地厚，就以为有几招三脚猫的功夫，就自以为很了不起，整个年级我徐强才是老大。”

    随即，他一把抓向了梦倾城。

    “彭！”

    “啊！”

    一声惨叫声突然传来，同学们纷纷一脸的诧异，就连雪琪琪心中都是微微一惊。

    只见梦倾城趴在桌子上，左手一把抓住他的右手，毫不留情的狠狠的将他的手摁在桌子上。

    徐强手中不停的挣扎着，意图将自己的手拔出来，可无论如何他都无法拔出自己的手。

    “啊！”

    他吃痛的惨叫一声，宛如一块巨石砸在自己的手背之上，只感觉一阵刺骨的疼痛。

    梦倾城冷笑一声，缓缓的站起身。

    “我有一个怪癖，不喜欢没有洗手的人，一般不喜欢洗手的人碰到我，我都会给他把手剁了，你是希望我剁你的左手还是右手？你需不需要现在考虑一下？”

    徐强微微一惊，朝后面后道:

    “你们还愣着干什么？都来帮我啊，我给了你们那么多钱，难道就请来了一帮废物嘛？”

    后面的人这才从震惊中反应过来。

    妈的，就算武功再高，我们这么多人难道还干不赢这一个小毛孩吗？

    一帮人当即怒吼一声直接冲了出去，梦倾城紧紧的抓着徐强的手腕，猛地用力一转，他的整个身体直接翻转了过来。

    他毫不犹豫地用左手一把抓住他的左手手腕，右手一把抓住他的右手手腕，直接把它当成一个木偶架。

    “彭！”

    他操控这个徐强的腿一腿踢了出去，直接冲着一名冲过来的人的下裆踢了过去。

    “啊！”

    “咔擦！”

    只听到一声蛋碎的声音。

    梦倾城都忍不住微微闭了闭眼，心中中一阵暗暗咋舌。

    看来自己下手猛了，不对，应该是他们的老大下手猛了，真不知道他们哪来的，这么狠心的老大一脚踢这么狠，估计已经不能用了，听这声音恐怕一阵稀碎。

    那名男孩捂着自己的下档，双腿发抖，然后跪在了地上，脸上渗出一颗颗冷汗。

    梦倾城突然将徐强整个身体直接甩向天空，在天空中横着身子转了一圈，一腿踢在了一名男孩儿的脸庞，一颗颗牙齿从嘴中喷了出来。

    “啊！”

    徐强也被吓得冷汗直冒，不停的大喊大叫。

    梦倾城感觉到有些疲惫了。

    算了，早点解决，早点收工！

    “咻！”

    他的整个身体如一支离弦之箭，在原地留下一道道残影，一帮本来想冲过来的孩子，全部吓得纷纷后退。

    梦倾城毫不留情地窜入他们中间，手脚并用，对着他们一顿暴打，只见四五个大男孩，瞬间全部被打到。

    他们躺在地上捂着自己的胸口，年少因为疼痛而显得有些扭曲。

    “哎呦！”

    徐强整个人张大嘴巴，气喘吁吁，早已经吓得说不出来话，梦倾城直接将他扔在了一旁，她吓得腿一软，瘫坐在地上，一时之间还没有回过神来。

    其他的男孩无一例外全部倒地。

    “卧槽！牛逼！”

    这是不知道是谁突然间喊了一句。

    梦倾城略微整理了一下自己的发型，装了一个较为深沉的逼，脸上带着淡淡的忧伤。

    “真是可惜，没一个能扛揍的！”

    (本章完)

