 陈强没有留在朗天星等待深海旗舰的到来，整个宙斯宇宙可谓无尽广阔，那些深海旗舰不知道何年何月才能来到朗天星。

因为和双子星有一场师徒赌约，所以陈强还是在安排好了朗天星的后续事宜之后直接来到了虚祖联盟，准备登上虚祖联盟的光线星球。

虽说他有很强烈的自信不会输给双子星徒弟，可万一要是输了呢？

陈强可不是输不起的人，但也绝对不会放水。

“陈强殿下！”

阿甘左满脸激动，将陈强迎到了王都大殿上，“陈强殿下快快请坐，汝等快去准备晚宴。

陈强殿下大驾光临，今晚定要大摆筵席，隆重欢迎陈强殿下。”

陈强也不拒绝，直接坐在了阿甘左的主位上，“佐伊和利斯塔已经被我派去根特联盟了，她们的实力已经超过了八十一星，达到了一个崭新的境界。”

“多谢陈强殿下栽培！”

阿甘左早就知道这个消息了，在银月联盟的时候，阿甘左就已经感受到了双子星的强大气息。

哪怕双子星根本没有和他打过招呼，但是阿甘左已经能够感受到双子星的蜕变。

这一切都是因为陈强，阿甘左如何能够不对陈强五体投地？

当初没有和陈强闹翻脸绝对是一个明智的决定，若是不然的话，阿甘左简直不敢想象后果会有多么严重！陈强笑道：“栽培倒是谈不上，她们毕竟是我的徒弟。

我让她们去根特联盟，负责承载根特联盟的光线星球与主星融合，而我则负责虚祖联盟的光线星球。”

因为虚祖联盟的光线星球是三个联盟里最庞大的一颗，同时也是能量资源最为充沛的一颗，要不然也不可能培养出佐伊和利斯塔这对双子星，早在几百年前就已经可以融合到八十一星的强大战星！阿甘左一听陈强要开始融合虚祖联盟的光线星球了，整个顿时高兴的不得了，“陈强殿下亲自出马，相信一定不有问题！”

“这个还说不好，我也不知道登上光线星球会发生什么，总之先让虚祖联盟的战星们做好准备，特别是距离光线星球较近的星球，万一被波及到了就不好了。”

陈强活动了一下筋骨，他已经登上了四颗光线星球了，这虚祖联盟的卡兹拉星球将会成为陈强登上的第五颗光线星球！至于这第五颗光线星球上生活着怎样的守护神兽，陈强暂时还不得而知，因为此前还从未有过战星能够登上光线星球呢。

在虚祖联盟的王都享用了丰盛的晚餐之后，陈强直接化作一缕璀璨的星光直奔卡兹拉星球而去。

不管卡兹拉星球上居住着怎样的强大存在，他都有足够的信心和底气去面对。

同时陈强还有足够的信心能够将卡兹拉星球与主星融合在一起，从而让主星变得更加庞大！如果将三个联盟的四颗光线星球全部融合到一起，主星将会变得多么庞大，又将给这三个联盟提供怎样的光线能量呢？

“恭送陈强殿下，愿陈强殿下凯旋！”

阿甘左冲着陈强离去的方向深深拱手作揖，生怕怠慢了陈强。

在阿甘左身后，来自虚祖联盟的战星们无不匍匐在地，像陈强献上他们最为虔诚的敬意。

陈强才不知道虚祖联盟的景象，在他化作星光消失后不到十个小时，他就已经来到了卡兹拉星球的气流层。

与在虚祖联盟星球上感受到的光线能量不同，站在卡兹拉星球的气流层外，陈强竟然是感受到了无比精粹而又澎湃的生命力气息。

那象征着生命的绿色光芒虽然不是非常强烈，但却是给陈强带来了很大的震撼。

因为这种滂湃的生命之气让他想起了陈家村发生蜕变时的情况，当时的陈家村何尝不是被生生之气所笼罩，完了发生了翻天覆地的变化？

与木属性星力不同，生命属性的星力绝不是简简单单的草木生命力，而是一种与生俱来的本源之力。

穿过气流层，陈强终于看到了卡兹拉星球的外貌。

与之前登上过的光线星球不同，这卡兹拉星球上甚至是感受不到多么滂湃的星力涌动，但这并不是说卡兹拉星球的光线能量不够强大，相反，卡兹拉星球绝对和卡玛星球相差无几，甚至是说还要更加强力一些，要不然如何能够为虚祖联盟培养出佐伊和利斯塔这对双子星呢？

由于有澎湃的生命力源源不断地为陈强提供旺盛的生命力，以至于陈强的心绪非常平静，根本不为卡兹拉星球的特殊而震惊和骇然。

认真感受了一下卡兹拉星球上的星力能量，陈强这才发现了卡兹拉星球的不同寻常之处。

这卡兹拉星球上的星力能量是以土木这两种星力能量为主，完了十种星力属性俱全，虽然在存在比例上有一些差距，但是这种差距并不大，至少和银月联盟的两颗光线星球比起来要好得多！“卡兹拉星球的守护神兽快出来见我，再不出来，这颗卡兹拉星球就是我的了。”

陈强抬头大喝一声，浑厚的声音瞬间响彻卡兹拉星球的每一个角落，想要承载光线星球就必须要得到守护神兽的帮助才可以，若是守护神兽执意不肯，不管是移动光线星球还是将其与其他星球融合都会变得异常极难。

要知道，守护神兽的实力不会和陈强相差太多，毕竟守护神兽是拥有神兽血脉的强大存在，能够被冠以神之美誉的守护神兽怎么可能会是普通魔兽？

“你就是陈强吧？

我已经做好准备了，什么时候开始移动卡兹拉星球？”

不一会儿，一个体型庞大的家伙缓缓从刺眼的光线里走了出来。

一看到这个体型庞大的家伙，陈强顿时忍不住惊呼道：“大天狗！”

“咦？

你是在叫我么？”

长得和大天狗几乎一模一样的魔兽满脸狐疑，它根本不是什么大天狗，它是卡兹拉星球的守护神兽，与那什么大天狗没有半点关系。

陈强扯了扯嘴角，暗想这家伙和大天狗长得实在是太像了，一眼看去竟然是差点没有分辨出来！ 