    张白璐翻了一个白眼，我可是为了救你老婆，把自己的命都搭上了，你这叫什么理由？

    她气得三尸暴跳，如果不是重伤若此，恐怕已经跳起来，给张磊一个耳光了！

    而此时，在场的人全部都无奈的摇头！

    “兄弟，虽然我们都理解你，不希望他死去，但是你这话说的不对啊，就凭你手里面这根银针，你要是能把这个姑娘救活了，我马上去医院厕所吃医疗垃圾！手术刀我都吃了！”

    “就是啊，小伙子，大姨说你不要太过伤心了，人死不能复生，虽然这个小姑凉很漂亮，但是从你们的对话里面，大姨也能听出来，你们暧昧的很，不过，你也不能为了安慰她，胡说八道啊！大姨我可是八级的钳工，凭借我的经验，她这个伤势，死定了！”

    “就是啊，小伙子，你要知道，八级钳工，可是钳工里面最高的级别了，他都判定这个小姑凉死定了，这个小姑凉还不是必死无疑！你就别装逼了，要你是都能把这个小姑凉救回来，还要医院干什么？”

    张磊直接气得翻白眼，这都是些什么人？怎么一个个胡说八道呢？张磊直接反驳道：“你就是十级钳工，你有个屁用？医疗知识你懂吗？人能不能活，你知道怎么看？通通给我闭嘴，否则的话……”

    “否则的话咋地？”老太太直接冷笑一声说道：“否则你能把我咋地，我这么大岁数，你想把我咋地？”

    ……

    张磊一阵无语！

    就在这时，院长已经带着一群专家走了过来，他们看到了张白璐的模样，全都摇头叹息！

    “医圣算了吧！我女儿这个情况，是就不活了，估计内脏已经全都震碎了！”

    旁边其他的医生也纷纷摇头！

    “这个样子，绝对就不活了！”

    “不能上担架了，上了担架，马上就得死！”

    “哎，好孩子，就这么死了！可惜了！”

    ……

    这些全部都是医院的专家，此时一个个无奈的表情，顿时让周围的这些人全都摇头叹息了起来！

    “小伙子，你听到了吗？这些医疗专家都说，她就不活了！”

    “你还是放弃吧，听大姨的，别纠结了！”

    “就是啊，小伙子，算了吧！”

    张磊一声怒吼道：“都尼玛给我闭嘴！”

    顿时，全场为之一静！

    “我说能救回来，就是能救回来，谁再哔哔叨叨的，别怪我对你不客气！”

    顿时，几乎所有人都不再说话！

    可是那个老太太却依旧不满！

    “我说话咋地？你还能因为我说话打我咋地？我这么大岁数，你打我，我就躺地上，我讹死你！”

    听到这句话，张磊甩手一拳打了出去，轰的一声，老太太直接被打了飞了出去，竟然直接飞了出去20多米，轰的一声落在了地上！

    在场所有人都惊呆了，一脸不可思议的看着张磊，真没想到，他竟然真的会对这个老太太下手！

    就听张磊说道：“别在我面前倚老卖老，我杀人从来不看对方是不是年老了！”

    听到这句话，在场所有人都不敢再说话了！

    如果张磊不是如此的厉害，这些人一定会对张磊指指点点，说他不应该对老太太动手之类的！

    可是，张磊现在给他们的震撼实在是太大了！直接让他们所有人都崩溃了！这种心理压迫，让他们全都不敢在说话了！

    就听张磊继续对着院长说道：“你带着你的这些废物，马上给我去治疗这个老太太，她应该会半身不遂了！下半生，他的医疗费算我的，至于赔偿金什么的，我出得起，不过，我国法律有规定，只要我打官司输了，我就可以上诉，只要我一直上诉，我就永远不用赔偿！告诉他的家人，尽管告我，我有全国最好的律师团，我和他们玩几十年了！”

    听到这句话，在场所有人都噤若寒蝉，这个人实在是太厉害了！

    此时，张磊拿起手中的银针，对着张白璐说道：“张白璐，有我在，我不许你死！”

    “你这话说的，我都不信！”张白璐无奈的摇了摇头，他看着张磊说道：“我知道你这么在乎我，我就知足了！我自己就是学医的，我死不死，我自己还会不知道吗？”

    然而，没有等他继续说下去，张磊一针扎在了张白璐头顶的一处大穴上面！

    看到这一幕，一个脑科专家忍不住的说道：“怎么可以扎那里？那样会将脑子搅成浆糊的！”

    可是，张磊冷笑一声，说道：“只有这里，才能够激发出她体内最大的求生激素，刺激全身的恢复，你这个专家，说白了，你什么都不懂，就知道切哪里，不知道治哪里！”

    “你？”脑科专家一愣，就听张磊继续说道：“如果你还想让我看得起你，你就去把黄帝内经好好读一读，否则，你也配叫个医生？”

    “你？”脑科专家都快要疯了！

    却看到张磊，直接拿出了一把匕首，竟然直接在张白璐的肋骨插了一刀！

    顿时，一股鲜血流了出来！

    此时，内科专家都忍不住的说道：“医圣，你虽然盛名在外，但也不过如此罢了！这种情况，你竟然在她肝脏位置动刀子，这时候，肝脏恐怕都已经收到了剧烈的冲击，你在这里继续动刀子，这不是让她死吗？”

    哪知道，张磊不屑的冷笑道：“死？内出血才会死！”

    张磊一句话，内科专家顿时瞪大了眼睛，面如死灰！

    没错，若是允许内出血继续下去，一定会死的！

    就在这时，张磊用手抓住了对方的手，然后摸了摸脉搏，笑着说：“果然如我所料，今天你死不了了！”

    说着，张磊手中银针翻飞，飞快的在张白璐的受伤扎了21针，整个手上全部都是银针！

    张磊冷笑着说道：“张白璐，你放心吧！就算你想死，你也死不了了！”

    那些专家全都围住了张磊和张白璐，一个个皱着眉头说道：“这就死不了了？我们怎么不信呢？”

    此时，就听张磊说道：“若是之后，没有我照顾的话，可能就会死了！”

    张白璐无奈的苦笑，然后说道：“你是医圣，连你都知道我必死无疑！又何必救我？现在让我有了生的希望，却又给我判了死刑！”

    “你怎么就被判了死刑？”张磊皱着眉头问道！

    “你必须马上去救李欣，你在我这里，已经浪费了十分钟了，你还会继续留下来照顾我吗？你那么爱她，所以，你不会管我的死活的！”说着，张白璐无奈的转过头，表情凄楚！

    就听张磊说道：“正常来说，我现在要是走了，不继续照顾你，你确实死定了！可是我已经叫了另一个人来照顾你，所以你死不了？”

    “谁？”所有人都一阵惊愕，他们左顾右盼！

    就看到一个男子走了上来，无奈的说道：“是我！”

    看到这个人，那些专家顿时全部都激动了起来！

    “什么？是你？”所有人都惊讶地大吼了起来！

    “没错，是我，圣手神医，白佛！”

    “还有我，活命阎王，陆无双！”

