    此时他们这一支西行队伍已经过了张掖，沿祁连山北麓向西北行进，彻底进入到了大漠，戈壁的世界。

    这是河西走廊最难走的一段，因为海拔渐高，队伍中的一些人出现了明显的高原反应，队伍走的越发慢了起来。

    北边是大片的沙漠，时不时还能看到汉城墙的踪迹，而走了十几天，没落下一滴的雨水，太阳光直通通照下来，让干涸的土地裂开一张张丑陋的嘴巴。

    好在河西走廊作为中原通往西域的咽喉要道，很多部族自觉不自觉的便会迁移过来，大大小小的分布在一个个绿洲之上。

    你根本分不清他们属于哪个民族，使这里常年处于混乱当中。

    当年杨广西巡止步于张掖，估计是自古以来，乃至于以后的封建王朝中走的最远的一位皇帝了。

    当然了，中原帝国的影响力远不止于此，两汉，魏晋，乃至于前隋的影响力皆远及中亚，河西走廊只算是一个起点而已。

    拿前隋来说，其实已经整个把河西走廊据为己有，并在它的西段设伊吾，鄯善，且末，敦煌四郡，祁连山南侧则设西海郡，完整的将河西走廊包裹在内。

    所以说杨广西巡只能算是一次威慑，标准的军事游行，除了满足帝王的虚荣心之外，效果其实不大，没几年大隋便衰落了下来，西域的人们也还是那副老样子，谁强他们就听谁的。

    不光是西域诸国，生活在河西走廊的部族也是如此，当大隋爆发内乱之后，张掖以西便早早脱离了控制，成了三不管地带。

    当然了，这里的自然条件虽然恶劣，却还远未到人烟绝迹的地步，虽然一年也下不了几次雨雪，但祁连山，昆仑山的积雪融化之后，流淌进河西走廊，为这里带来了生机。

    在张掖以东的地方能看到不少耕地，草场，牧民和农夫混杂在一处，过着半牧半耕的生活。

    这是一片际近于蛮荒的土地，却还有很多人在其上挣扎求存。

    ……………………

    行进之间，有人凑到了程知节的身边。

    程知节扭头瞅了瞅，是凉州司马参军侯君集。

    侯君集是关西三水县人，祖籍上谷，之前是秦王李世民的心腹将领，率军守韩城，李世民兵败冯翊，率军西窜后不久，侯君集率军献韩城。

    不久任职左监门卫司马参军，随左监门卫大将军庞玉到凉州任职。

    这人别看年纪轻轻，却很有些才干，前年庞玉破吐谷浑联军的时候，就是他见吐谷浑大军新来，把女人，孩子都落在了后面，一边放养牛羊一边赶路。

    所以他建议庞玉派五百骑兵去抄吐谷浑的后路，庞玉当即应允，派他领五百骑兵出击，当吐谷浑联军想与唐军一战的时候，后面的妇孺以及牛羊却已为侯君集所虏。

    联军当即大乱，庞玉趁势率军上前掩杀，以数千兵破敌十余万众，几乎让吐谷浑全军覆没，一战扬名西北。

    侯君集就此以战功而晋凉州司马参军之职。

    在姑臧听闻此事，程知节觉着这人才干不错，就是出身有点问题，秦王李世民的心腹部将……

    当然了，这也不算大事，因为他在长安中见到的，听闻的有不少什么天策府旧部都受到了重用，侯君集算是其中厮混的比较惨的那一个。

    像人家房玄龄，那可是李二郎的谋主，如今不也成了京兆郡长史？还有长孙顺德那老家伙，还是李渊的亲家呢，萧禹，那是李渊的亲戚。

    可见啊，还是家世在作祟，侯君集家世稍微差了些，虽也是官宦之家，却还不入门阀之列……

    不过当他真的见到侯君集并与他交往一番便发现，这人有才能是有才能，但毛病可大了去了。

    这人太有主意，而且还很骄傲，那种谁也比不上俺的劲头连爱交朋友的老程都有点吃不消，何况是其他人了。

    人家还自信的一塌糊涂，比如说他脑筋确实好使，可其人武勇上也只马马虎虎，二十步开外，你站那不动，他射上十箭也不定能中一箭，骑上马更是个废物，也就是不会掉下来那种水准。

    程知节觉着自己一个能打这样的一群。

    可人家自己不觉得，常常自称勇力，被程知节在友好切磋中打趴下之后，就一个劲的赞程知节乃万人敌，弄的老程哭笑不得，你那意思俺懂，是俺太厉害，不是你太废物。

    侯君集的性格缺陷太明显了，至今还没掉脑袋，只能说明他很幸运，碰到的人都愿意用其才，而非喜其人。

    李世民如此，庞玉亦如此。

    不然的话，侯君集也不会领五百兵随程知节西来，显然是凉州那边的人都不喜欢这厮，索性借机把他赶了出来。

    侯君集则不管这些，他有自己的一套自洽逻辑，别人不喜欢他是嫉妒他的才能，不需要跟一些庸人生气。

    他当初自荐于秦王驾前的时候，也时常遭人嘲笑，最后怎么样呢，那些人大多都被他踩在了脚下。

    他如今则觉得凭自己的才干，只需朝中有人为他说话，功业上肯定不会落后于人，程大胡子虽然粗鄙了些，可在他眼中正是那条大腿。

    人家不但随当今皇帝一起去过辽东，而且还在千牛备身府中任职，显然极得信重，是很好的一个引路之人。

    所以在程知节面前，他自觉不自觉的便收起了些傲气，想与程知节交往一番的意图昭然若揭。

    程大胡子那是来者不拒的一个人，一路上和侯君集称兄道弟，关系已经非常之亲厚。

    ……………………

    来到近前，侯君集和程知节并马而行，他有点高原反应，但在凉州待了也有一年多了，倒也没多大问题，只透过布巾喘着粗气，闷声道：“得寻一处宿营的地方好好休整一下了，从张掖一路过来，大家都累的很，再这么走下去，人受得了，马也不成。

    要不就都得换一下骆驼……”

    程知节摇了摇头，“那玩意行商还行，跟人厮杀可不成，跑的太慢，出了张掖就得握紧刀子，这边的人野的很，没之前那么好应付了。

    他娘的，俺觉着都快走到天边了，竟然还看不见玉门关，不是山就是戈壁，沙漠……至尊说的还真没错，不出来走走，根本不知道天地有多大。”

    不出意外的，程大胡子一旦拿出法宝，也就是他和皇帝的关系，侯君集不自觉的就没了主意。

    “哥哥说的是，走这一趟可真是长了见识，和这边比起来，凉州足可称之为繁盛之地了。”

    程知节嘿嘿一笑，扭头向后面吆喝了一嗓子，“葛罗尼，你个老东西快给老子滚过来。”

    后面立即响起回应声，首席向导葛罗尼带着自己的两个儿子骑着骆驼奔了过来。

    葛罗尼是个羌人，据说是他父亲那辈脱离了奴隶的身份，带着他往返于河西给东西来的商人们当向导，后来才在姑臧定居了下来。

    在程知节看来，多数说的是假话，他们不定就是白喻娑叛军的余孽，或者是安修仁的残党。

    当然了，这些都不重要，西北这些人忘性比河南人还大，基本上是谁做主他们就听谁的，安修仁死了没几年，羌人早把他忘了个一干二净。

    羌人在西北地位很低，也没必要冒充，程知节也是在冬天里经人推荐，才在姑臧城里的角落里找来了葛罗尼。

    吃了两次酒，葛罗尼和他的儿子们就把他当做了最尊贵的客人，让他们很想做回奴隶的那种贵人，如果程大胡子同意，他能把葛罗尼家的女人都睡个遍，因为西北的部族大多都有妻客的传统。

    据葛罗尼自己说，他十几二十年前，还曾随大军来过张掖，在贵人的帐篷外面喝过来自中原的美酒。

    嗯，西北的这些人喜欢吹牛，多数是跟商人讨价还价落下的毛病，找到机会就要大肆吹嘘自己的经历，在这方面和程大胡子其实挺像的。

    所以程大胡子才能在姑臧城中厮混的如鱼得水。

    葛罗尼看上去确实很老了，皮肤黝黑而又坚硬，头发也已花白，眼睛浑浊的就像是蒙了一层沙子，可实际上他才四十岁出头的年纪，比程知节也大不了多少。

    显然西北的水土可不怎么养人。

    来到近前，他便学着军士们狠狠锤击了两下胸膛，并在骆驼上深深的弯下腰，“老葛罗尼听候您的吩咐。”

    程知节像主人一样昂起头，根本不跟他废话，“找个宿营的地方，最好靠着水边……你他娘的总说快到了快到了，福禄城在哪？我怎么没瞧见？”

    葛罗尼谄媚的笑了，又怯怯的看了一眼侯君集，才操着一口别扭的汉话道：“您错怪老葛罗尼了，咱们走的慢了些，现在快的话也要两天才能走到福禄城。

    老葛罗尼向您发誓，绝对不会错的……再走半天，就有一条大河，足够补充饮水，好好休息一下。”

    侯君集就问，“还有多远到玉门？”

    葛罗尼明显很怕他，相比程大胡子，侯君集明显更像一个真正的从东边来的贵族。

