    这紫禁城里，能称为内相的只有一人，那就是司礼监太监冯保。此外冯保还兼提督东厂，称一声厂督也是可以的。不过按照官场就高不就低的称呼叫法，还是称一声内相。

    就眼下万历九年里，大明朝的权力排名。张居正妥妥的排第一毫无争议，至于冯保可以算排在第二，李太后算第三，而九五至尊的皇帝只能勉强排在第四，至于张四维，申时行等就表示很遗憾了，他们连前五都进不了。

    王世贞在笔记里就曾道，国朝的文武大臣对冯保这样权监的态度。说大明官员见王振而跪者十之五，见汪直而跪者十之三，见刘瑾而跪者十之八。

    不过王振，汪直，刘瑾，都没有如冯保那般，同掌司礼监和提督东厂。不少外头以清高自诩的重臣们，甚至一些部堂，在私下见了冯保也是要跪的。

    所以林延潮见冯保所持礼数十分恭敬，不亚于见几位阁老。

    这时冯保转过身，看向林延潮道：“哦，林中允仅凭背影，怎知是咱家？”

    林延潮道：“下官胡乱猜之。”

    这时冯保脸上露出一抹笑意道：“林中允胡乱猜之，就能猜中，若认真度之，有何庙算不成？难怪陛下赞你有陈平，张良之谋。”林延潮听冯保这句话，暗暗心惊，陈平，张良之谋这句话，是林延潮与小皇帝私下说的，但冯保怎么能知道。

    二人分坐，冯保就背对着‘岳母刺字’的画面南而坐，而林延潮则是坐在右侧。

    林延潮微微打量冯保，但见他面皮白净，举止温雅，望去像是一名士大夫。宫中太监凡司礼监出身的，都经过内书堂教习，才学文化都不低。当今天子蒙养之时，就是冯保教天子读书的。

    据林延潮所知，冯保还是一个非常善琴能书之人。他以一手好书法而受知于嘉靖皇帝，嘉靖皇帝称他为‘大写字’而不叫他的名字。除了书法，冯保的爱好就是弹琴，不仅弹琴还喜欢造琴，而且手艺很高，流传到宫外旁人都拿之当作珍宝。

    冯保坐下后与林延潮道：“这高淮嘛，进宫后就列于我的名下，咱家拿他来当作儿子来看。听闻他与林中允交情甚好，我听了后也是替他高兴。”

    太监入宫，必投一大太监为其主子，称为名下，或认干爹这样。不过如冯保，几百个干儿子肯定是有的。但冯保也解释了为何差高淮来找林延潮的缘故。这解释不是掩饰，而是有几分尊重的意思。

    林延潮捧道：“没料到高小兄弟是内相的人，难怪如此精明干练。”

    冯保笑了笑道：“既是如此，大家也不是外人，咱家也就不绕弯子了，林中允这一次找你相见，你可知何故？”

    林延潮道：“可是因皇嗣之事？”

    冯保抚掌笑着道：“林中允，快人快语，不同于其他翰林，咱家喜欢与你打交道，不错，正是为了此事。”

    说完冯保道了情由，原来自那天林延潮劝谏后，小皇帝赏了何洛文玉带，红袍。李太后与后宫上下知道此事后十分高兴，小皇帝这么做就是定了调子，要认这笔帐了。

    下面的事，天子只要下一道圣旨就好了，至于其他李太后就为王姓宫女以及他肚里的孩儿安排得稳稳当当的。

    于是大家都翘首以盼，等着小皇帝下旨进封王宫女，然后就可以正式公告天下了。但没料到过了几天，天子那边却毫无音信。

    小皇帝仿佛得了失忆症般，什么都不知道。于是李太后沉不住了，他让冯保去问问小皇帝这是怎么回事？当初说过的话，还要不要算数了？

    当日冯保受命而来，见了小皇帝。

    小皇帝当日正在与几位小太监斗狗玩得正高兴，见了冯保当下笑着道：“是大伴来了啊？”

    冯保见小皇帝满头是汗，于是递上汗巾给天子擦汗然后道：“是，内臣封太后之命而来，是想问一下陛下王都人之事，考虑得如何了？”

    小皇帝一愣问道：“哪位王都人？”

    冯保听了连忙道：“当然是……是有了身孕的王都人。陛下不是忘了吧？”

    “啊，原来是此事啊。朕是丝毫没忘。”

    冯保笑着道：“那敢问陛下，何时进封王都人，太后派我来问了，说进封之事需赶着操办，但又不可轻慢，故而还是请陛下尽快下旨，宫里才好承办。”

    小皇帝笑着道：“是这样，朕听说王都人离临盆还有段日子。朕打算下个月再办。”

    冯保一听顿时懵了道：“陛下此事宜早不宜迟啊！”

    小皇帝听了脸色就变了，当下不快道：“近来朕朝务繁忙，辽东李成梁正在用兵，北境蒙古蠢蠢欲动，火落赤等部要遣使来朝，在此间朕实不应为此宫闱之事分心，误了家国大事。故而朕打算等过一段宽裕些了，再考虑此事。”

    听小皇帝说完，冯保看了一眼几个给皇帝牵狗的小太监。

    政务繁忙，还在忙着遛狗？

    不过天子说得都是堂而皇之的大道理，冯保听了也不好反驳，但他也不是那么好糊弄的。冯保道：“陛下勤政理事，内臣实为高兴。内臣不敢打搅陛下，只乞一道圣旨。”

    “什么圣旨？”

    “请陛下下旨令礼部议王都人封号，以供陛下挑选！”

    一般妃子的封号都是皇帝挑选的，但也有郑重其事的，令礼部先议几个，皇帝再亲自挑选的。

    冯保这一招可谓釜底抽薪，如此小皇帝就不能拿国务繁忙来搪塞他了。而小皇帝若真下了这一道圣旨，那么事情也就彻彻底底的是瞒不住了。大臣们都会知道宫里有位宫女怀了皇嗣，那么不用李太后，冯保开口，最注重礼**常的大明官员就会一窝蜂地上奏章，要天子赶紧将纳妃之事办了。

    这时小皇帝无法再抵赖了，然后拉着冯保的袖子，以商量的口气道：“大伴朕这几日一直夜不能寐，眼下皇后尚有子嗣，以祖训立嫡立长，若是这都人诞生男婴，此后岂非起而居天下之上？”(未完待续。)

