    无则之地很大。

    但对于如今的黎苍来说，这点距离根本不值一提。

    眼前的环境只是稍微模糊了一下，他就已经来到了无则之地的最深处。

    前方，已经是黑暗区域，那里一片漆黑，漆黑到虚无，好似能同化一切。

    赵樱废了好大的力气才跟上来, 见黎苍等在这里，松了一口气，问道：“这里就是宇宙边缘吗？我以前一直以为宇宙边缘，是沿着星空一直飞，然后就能抵达边缘，没想到宇宙的边缘, 竟然需要从宇宙的反面进入。”

    见黎苍准备进入黑暗区域，她又问道：“黎天还在那边，要不要将黎天带走？”

    黎天, 正是她放出来的那个孩子，准备让他继承赵家香火的。

    黎苍说道：“这个宇宙中，总要留下一点香火。”

    “这倒也是，好歹留下一些痕迹。”赵樱很赞同。

    两人迈步向前，进入了黑暗中。

    这虚无黑暗，根本无法奈何两人，自动分开，让出一条路。

    两人一路向前，不多时黑暗便凝实了，宇宙壁障出现。

    而这一次，黎苍刚靠近，都不需要他做什么，宇宙壁障便主动裂开，出现一条直通宇宙外面的通道。

    黎苍若有所思, 然后飞了进去。

    赵樱眨了眨眼, 也急忙跟上去。

    穿过长长的宇宙界壁通道，很快，无尽虚空在望。

    两人踏入虚空的霎那——

    那不知在何处，疑是事件源头的地方。

    两道身影正在争夺一副扑克牌。

    两人的速度看起来并不快，周边一粒粒灰尘被他们的移动带得随之飞舞。

    “等等……”

    忽然全知者停了下来，不再抢夺扑克牌。

    “你又想玩什么花招？”概念者警惕道：“这副牌是我们唯一的乐子了，绝对不能毁掉。”

    “不是这件事情。”

    全知者说着，仔细分辨，下一刻，祂露出讶异之色：“垂钓者也复苏了。”

    概念者闻言一怔：“那么快？这才不到两个时间元年吧？”

    “是啊，都不到两个时间元年。”

    全知者感慨一声：“我以为最惨的就是创世者，结果垂钓者这次竟然也复苏那么快，都快赶得上创始者了。”

    时间元年，时间源头的计时单位，一个时间元年，时间重启一次。

    时间重启，一切都将重头衍化，创世者随之复苏，挥洒创世之力，演化一切，如同轮回的诅咒, 周而复始。

    当虚空暗淡, 当次元破灭, 当上苍沉寂，当时间腐朽，一切归零，便是一时间元年。

    而创世者，除非在这期间寂灭，否则下一次时间重启，立刻就会复苏，没有休息的机会。

    所以，全知者才会说，创世者最惨。

    “轮回的诅咒，元年复元年。”

    全知者叹息一声，忽然失去了一切兴趣，一股抑郁的气息席卷无尽范围：“何时是個尽头？”

    概念者珍而重之的将扑克牌藏起来，突发奇想道：“你说，我们这种存在，有没有可能诞生第十位？创世者不停地创造世界，衍化无尽生灵，目的到底是什么？好像祂的使命，就是创造，不停地创造，一次又一次，哪怕历经无尽轮回的痛苦，依旧不放弃。”

    全知者摇头：“我问过祂，祂说，创造，只是本能，只是乐趣，没有使命。或者，连祂自己都不知道，自己身负使命。”

    概念者沉默许久：“创世者最神秘，或许，祂知道一些东西，在我们的头顶，是否还有更高等的存在？我们……是否处在某个漆黑的笼子里？”

    全知者直接化作一道光，瞬间消失在无尽遥远的尽头：“去看看就知道了，如果真是笼子，绝对有边缘。”

    概念者立刻追上去，光芒瞬息间横渡无法想像的距离。

    ……

    离开宇宙界壁裂缝的瞬间，虚空之力扑面而来，好似要同化一切，将一切归墟。

    身后宇宙界壁裂缝自动合拢，像是什么都没发生过。

    “这里就是无尽虚空吗？虚无之力，竟然真的有种将一切化作虚无的感觉。”

    赵樱惊奇：“这里竟然连时间都不存在……”

    “并不是不存在时间，而是这里的时间概念非常淡薄。”黎苍说道，然后直接放开了力量的压制，身体快速膨胀。

    赵樱也立刻放开了对身体的压制，成神之后，她的本体远比现在的体型大得多。

    只是在原始宇宙内部，因为要跟其他人交流，所以只能压缩身体，化作正常大小。

    此刻，没了这些限制，两人都直接放开了压制，任由身体恢复到正常大小。

    两人就像是吹气球一般，快速疯长，转瞬间就膨胀到了上千公里身高，而这还不是尽头。

    两千公里，三千公里，五千公里，八千公里……

    终于，赵樱的身体成长到了一万公里身高，这才停下来。

    而黎苍，却远远没有达到尽头，他感觉，自己就是世界，世界就是自己。

    所以，此刻，他彻底放开限制之后，身体好似在无限膨胀。

    五万公里，十万公里，百万公里……

    在赵樱一脸呆滞的注视下，黎苍的身体越来越巨大，越来越恐怖。

    一股让虚空都出现涟漪荡漾的波动出现，就像是巨神复苏。

    “好爽！”

    黎苍忍不住呻吟一声，以前在宇宙内部的时候，需要压制真身，不敢变身，担心一不小心就弄坏了人族的生存之地。

    但此刻，虚空太大了，足够他折腾。

    而他的身体，还在膨胀。

    五百万公里，一千万公里——

    终于，当他的身高，膨胀到了一亿公里，才终于停止了继续生长。

    而这身高，跟他的内世界总空间直径，几乎一样。

    彻底展开了世界之躯的黎苍，眼眸睁开，一眼可以看到上万光年之外的景象，这一刻他的肉身强悍无边，好似随手一拳，就能打爆原始宇宙内部的无则之地一般。

    赵樱整个人都傻掉了。

    她本以为自己的身体已经足够巨大了，却没想到，还有更大的。

    和黎苍比起来，她这个体型，简直就是一粒尘埃。

    虽然她使用神通，也能变得那么巨大，可使用神通变出来的，会对本源和心神有所消耗的，不可能永久维持。

    哪怕现在的她已经是秩序神，但维持一亿公里身高的体型，恐怕也维持不了几年。

    这一刻的黎苍，只感觉神清气爽。

    他之所以那么急着离开原始宇宙，就是因为，在原始宇宙内部，太难受了，肉身需要时时刻刻压制，免得一不小心恢复真身，会将整个世界毁灭。

    就像现在，他一举一动，都能产生无法想像的波动，只是呼吸，都能吹飞星球。

    上万公里直径的星球，和他此刻的体型比起来，就像是细菌，小的不能再小。

    也就是神识拥有微观之力，否则，他的目力，都会受到影响，会看不清太小的东西。

    这时黎苍看见一个穿着青金色长裙的女子朝这边走来，身高万里，和赵樱差不多大小。

    那女子一步一虚空，转瞬间便横渡了数光年之远，来到近前。

    “见过黎神。”

    来人正是树女，生命古树，此刻的她，已经是世界神层次，体内自成一个世界。

    远远的就看到如此一尊巨大的身影，她也是吓了一跳，不过发现是黎苍之后，倒也松了一口气。

    她的本体也很大，足有千万公里。

    但变化成.人形之后，也缩小了许多。

    虽然不至于只有一万公里，但一万公里的身高是虚空常态，太高大了也不好，他引人注目。

    “嗯。”黎苍点头，然后看向赵樱：“到我肩膀上来。”

    “哦。”赵樱看了一眼生命古树，然后快速飞到黎苍肩上。

    一亿公里虽然很高，但对于秩序神来说，并不是无法跨越的距离，特别是在对方准许的情况下。

    来到黎苍肩膀上之后，她发现，即便只是黎苍的肩膀，依旧如同一座大陆那么巨大。

    而且，还是相对于她现在的一万公里身高的体型来说，都像一座大陆。

    可想而知黎苍的肩膀有多大。

    “黎神，小神在虚空生活过一段时间，对这里还算熟悉。”

    生命古树跟了上来，飞到和黎苍肩膀齐平的地方。

    虽然如今她也是世界神了，但她却依旧自称小神。

    因为她知道，眼前之人，绝不可能止步于世界神。

    当年那位无上的存在，在虚空中都是至高无上的存在，世界神而已，都还没正式超脱原始宇宙，连大能者都不算。

    黎苍闻言扭过头看了一眼生命古树。

    树女平静道：“虚空很大，两个原始宇宙之间距离非常遥远，哪怕是主神的正常速度，也要飞几万年。”

    “你的速度呢？”黎苍问道。

    树女沉吟了下：“小神没试过自己目前的全速，不过大概率也要数十年时间。”

    数十年时间，而且是世界神的速度。

    这个距离，确实够恐怖的。

    黎苍想了想，又问道：“神族呢？”

    树女一怔，想了想，说道：“神族距离此地很远，可能要几百年。”

    因为习惯了地球大世界的时间，所以他们现在说的，都是地球大世界的时间单位。

    “也就是说，你知道方向？带我过去。”黎苍说道。

    树女急忙道：“黎神，神族并不简单，当年小神还在虚空流浪的时候，神族就已经存在了。”

    黎苍点点头：“先朝那边靠近。”

    “是。”

    树女也不再多问，既然选择了跟随这位，她也不怕死，反正原本她就差点老死了。

    更何况，她并不认为自己会死，有这位黎神庇护，应该死不了。

    树女分辨了下方向，直接朝着神族所在赶去，一步就是数光年，快到惊人。

    然而，黎苍只是随意迈步，就轻松的跟了上去。

    目前为止，在同等级中，还没人能超过他。

    哪怕他的战斗经验很少，但他手段多啊，他几乎是全能的。

    虽然因为全能，就导致每一项都不会特别精通，可是大量的技能，却也让他远超同级存在。

    这时肩膀上的赵樱回头看向他们出来的那个原始宇宙。

    哪怕距离越来越远，那原始宇宙看起来依旧很大，依旧像是一道天幕横亘在前方，遮盖了视野的尽头。

    黎苍也在回头看，此刻的他，速度很快，每一步都能迈出几光年之远。

    短短片刻间，他们就远离了他们的母宇宙数百光年。

    “原始宇宙……好大！”赵樱惊叹。

    黎苍没有说话，他还在继续远离。

    生命古树的速度很快。

    他们距离原始宇宙越来越远，一千光年，一万光年，十万光年，百万光年……

    终于，到了百万光年之外，他们才勉强看出，那原始宇宙黑幕出现了弧度。

    “这……这也太大了吧？”赵樱都傻眼了。

    要知道，他们现在距离原始宇宙百万光年了，也仅仅只是看到弧度，太吓人了。

    “其实好像也没什么，单单是银河系就有十万光年的直径，百万光年，好像并不算什么。”黎苍心中想着。

    而他们，还在继续远离母宇宙。

    在这个过程中，他们也遇到了一些虚空陆地，那些虚空陆地上，也有一些生物，最弱的都是微弱神力，但微弱神力只是浮游生物，没有任何灵智。

    此外，黎苍还看见了一头主神级生物，足有上千公里巨大。

    好像这虚空中的生物，体型都很大。

    果然，这时生命古树也开口说道：“虚空中的尺度，跟原始宇宙的尺度有些差别，这里的生灵，都习惯以一万公里的身高为正常大小。”

    一万公里么？

    黎苍恍然，怪不得生命古树也只有一万公里的身高，按理说对方的本体远远不止这么大。

    他想了想，干脆也再次压缩身体，太大了太招摇，在虚空中，自己还不是无敌的。

    “赵樱，下来。”黎苍开口，一边压缩身体。

    很快，他的身体缩小，转眼间就缩小到了一万公里的身高。

    这个身高，虽然依旧让他有些不舒服，但至少没有在原始宇宙内部那样难受。

    “你还是这样好看一点，太大了好吓人。”赵樱笑道。

    黎苍笑了笑，用神力携带着赵樱继续赶路。

    肉身的大小，并不会影响他的实力，当然，纯肉身力量肯定会收到极大的限制。

    “对了，树女，这虚空中的修为等级，都有哪些？”他问道。

