    第227章 邪魔虎鲸群

    站在甲板之上，宁霄眺望着远方。

    远方，目光所至，海面下出现了一些黑色的影子。

    那些黑影在迅速的移动，而他们移动的方向，正是宁霄这边。

    “你们不想去也不行了，因为他们已经过来了。”

    宁霄嘴角扬起一丝笑意，他的话让船长和他的船员们都吓了一跳。

    “什么，过来了？大人，您说的是邪魔虎鲸？”

    一名船员惊呼，眼中流露出害怕的神色。

    邪魔虎鲸群的攻击，绝对不是他们这些人可以抵抗的。

    虽说，宁霄出价很高，让他们敢出海，可真正遇到危险，心中还是会害怕的。

    船长的心中也十分还怕，可他是船长，这个时候绝对不能表现出害怕，于是十分有担当的去安抚自己的船员。

    “都别怕，大人竟然来寻找邪魔虎鲸，便一定能够对付他，我们跟着大人就好。你们可要想好了，这一单完成了，你们得到的财富，足够你们用一辈子了。”

    船长的话，让得船员心中的恐惧削弱几分。

    他们这次敢出海，哪个不是用命来赚钱的人？

    金魂币可是好东西，那金灿灿的颜色，足以压下他们心中的恐惧。

    看着船员们的动作，宁霄心中笑了笑。

    宁霄当然不会让这些人去送死，不然他们死了，谁给自己开船？自己又该睡哪？

    虽然宁霄买了一个船型魂导器，但那只是为了以防万一，确保自己在海中能有个落脚点。这次宁霄在海中历练的时间必然不会短，自然是坐大船更加舒服。

    “竹清，我去看看，你就在这等我，我很快就会回来的。”宁霄对着身边的朱竹清交代着。

    “霄哥，不要我去吗？我们有幽冥邪虎？”朱竹清一对大眼睛紧紧盯着宁霄，眼中满是担忧。

    宁霄温柔的抚摸着朱竹清的脑袋，柔顺的秀发，手感十分好，他的声音也变得格外柔和。

    “不必担心我，好好待在这里。只要你安全，我也就安全。我的实力你还不放心吗？暗魔邪神虎都被我打死了，邪魔虎鲸也只是一头十万年魂兽而已，没什么大不了的。”

    说到此处，朱竹清才稍稍放心下来。

    他与宁霄的武魂融合技表现形态就是暗魔邪神虎，她当然清楚暗魔邪神虎的实力。

    “我等你，小心点。”

    朱竹清轻声轻语的说着，她深知自己实力低微，此时也不会向那些傻女人一样跟着去拖累人。

    宁霄身体一震，云蝠翼出现在身后，展翅高飞，向着邪魔虎鲸群飞去。

    那些船员们看着飞走的宁霄，他们眼中皆是流露出羡慕的神色。

    那是对于强者的向往。

    宁霄说邪魔虎鲸群快到了，其实它们离大船还有很远的距离的。宁霄能够看清，全靠他眼神好。

    瞬移加飞行，宁霄的速度爆发在极致。

    宁霄必须将这群邪魔虎鲸拦截在远离大船的地方。

    云蝠神装开启，紫黑粉色的战甲覆盖着除去头部以外的地方，这才是宁霄的最强状态。

    虽说她与朱竹清有着武魂融合技幽冥邪虎，但那种状态，还真不一定比得过此时的宁霄。

    幽冥邪虎的主导者是朱竹清，宁霄只是给她提供了庞大的魂力，以及激活暗魔邪神虎的诡异灵珠。

    但那时，宁霄的所有魂环技能和魂骨技能全部不能使用，暴击系统也打不出暴击。

    天空上。

    宁霄看着海面。

    两百多头邪魔虎鲸，还全都是超过万年的邪魔虎鲸。

    宁霄笑了。

    他也攻击过别的陆地魂兽族群，但从来没有遇到过万年魂兽族群。

    两百多头邪魔虎鲸分散的很开，占据了很大一片海域，从高处看去，就是一大片黑影。

    乱神刀出现在手中，一黑五红的魂环也同步出现。

    宁霄立即使用第五魂技的第二技能灵刃影分诀，双手各握着一把乱神刀。

    看着那移动的邪魔虎鲸，宁霄心中立即计算着。

    一会儿后，宁霄的第四魂环脱离了宁霄的身体，一分为二，套在两把乱神刀上，他用力一扔。两把乱神刀拖着红色的尾焰，迅速飞了出去，然后炸裂。

    “哗啦啦”

    无数黑色的小刀，如同下雨一般，迅速落下。

    海面上，出现一阵阵水花，十分的壮观。

    刷群体怪物，自然是凌空战刃劫更加合适。

    即便是海水中，黑刀雨也不会受到丝毫阻碍。

    宁霄计算了邪魔虎鲸的移动速度，他控制乱神刀炸裂的地方，绝对能够将所有邪魔虎鲸全部覆盖。

    要是用这一招攻击人类，人类遭受乱神刀的范围，不会超过肩宽，覆盖范围很小。

    大家也知道，鲸鱼在水中游动时，它的身体是长条形态，受力范围广。

    而且，成年的邪魔虎鲸，每头的体长都至少十几米，尤其是他们那个领头的，体长超过三十米。

    “噼里啪啦”

    黑刀全都落在他们身上，而宁霄的脑海中，也有着无数系统反馈音。

    【宿主使用本命武器乱神刀发动第四魂技凌空战刃劫，击中目标邪魔虎鲸王，触发暴击伤害，当前造成眩晕效果，目标眩晕五秒。】

    【......】

    每一头邪魔虎鲸，都至少会被打到上百次，而那邪魔虎鲸王，更是承受上千道攻击。

    这一波攻击，宁霄的系统仓库中，已经出现不少魂环魂骨。而且，还都是至少万年级别的魂环魂骨。

    在宁霄刻意控制下，黑刀的伤害并不高，绝对不会弄死这些万年的邪魔虎鲸。但是，仍然有一些浮出水面呼吸的倒霉邪魔虎鲸，直接被让黑刀插进他们顶部的气孔，当场毙命，飘出来一个黑色的魂环。

    凌空战刃劫的持续时间结束，第四魂环回到了宁霄的身上，两把乱神刀也重新在手中凝聚。

    宁霄居高临下的看去，那些邪魔虎鲸也都慌乱了，到处乱游。

    这不知道从哪里出来的攻击，弄死他们好几个同伴，它们当然慌张。

    突然，宁霄的目光集中在那头长得最大的邪魔虎鲸王的身上。

    宁霄见到，那头邪魔虎鲸王的鱼鳍也不动了，它的身体还在下沉。

    宁霄愣了愣，随即便是大喜。

    “这玩意，应该是中眩晕了，好机会。”

    如此绝佳机会，宁霄当然不会放过。

    无敌金身开启，瞬移用出来，它的身体一下子就冲入水中，来到邪魔虎鲸王的背上。

    第五魂环闪烁，双臂齐动，疯魔般的砍着邪魔虎鲸王。

    （刚刚写出来，洗个澡继续码字，把昨天的补回来，估计会到三四点。）

    (本章完)

