    第454章靠学习不小心虐了福气包继姐

    那边洛水也哄好了洛瑾，点了点他红红的鼻尖，“不是说自己长大了吗？怎么又哭鼻子了？”

    洛瑾瘪了瘪小嘴，将脸贴在洛水的肩上，委屈地吸吸鼻子。

    “长大了，不想走。”小孩儿声音又奶又哑地说道。

    洛水听懂他的意思，是说他长大了，但是不想爹爹走。

    牵着弟弟的手往家里走，边走边说：“姐姐知道，等小瑾和姐姐长大，就不用和爹分开了。”

    “什么时候才能长大？”

    洛水莞尔一笑，“什么时候长大啊？！你得先等我长大，你才能长大。”

    洛瑾小脸懵了，“那姐姐什么时候长大？”

    洛水心道，长大这个话题是跳不过去了，“得等我上大学。”

    “那我也要上大学……”

    一高一低两个身影沿着小路往家里走去，洛城远远地跟在身后，脸上都是笑和不舍。

    **

    洛城走的当天，洛老太带着李氏和张氏来到了洛水家的院子。

    洛瑾看到许多天没见的洛家几个女人，一紧张随手把玩的的小玩具都掉在地上。

    下一刻，人也缩到洛水的身后，明显很害怕。

    李氏见洛瑾看到她们跟见了豺狼虎豹一样，脸立刻拉下。

    “洛洛，不是我说，你弟弟也该好好管教管教了，见了长辈也不知道叫人，长大能有什么出息，我看你教不了洛瑾，不如把他放到老宅了，我们帮你照顾着……”

    她在这边自说自话，摆着一副长辈的架势，根本不说人话，一张口就把不到五岁的小孩儿扁到泥里。

    洛水知道这个大伯母是个拎不清的，连个正眼都没看她，眼睛看向板着脸的洛老太。

    “奶，你过来是有什么事吗？”

    洛水对洛老太没有丝毫多余的情绪，老太太为了打压李月那个外姓人帮她和洛瑾也好，眼睁着看着她和弟弟吃亏也罢，她心里都无关痛痒，因为她清楚的知道在老太太的心里，她和小瑾从来没排在前面……

    不被偏爱的人，没资格强求太多！

    洛老太看了洛水一眼，觉得这个孙女变化很大，好像是从那次发烧后，整个人就精明了很多。

    “你爹走了？”她问道。

    “嗯，今早走的。”

    洛老太闻言心里沉沉叹了口气，神情有些失落。

    三儿子到底还是对她、对洛家不满了啊！

    “……你爹走了，那你和小瑾怎么办？要不你们在家里吃饭吧？”老太太满脸关切地说道。

    洛水果断摇头，丝毫不考虑地拒绝，“不用，我能照顾好小瑾。”

    好不容易从洛家这个粪坑里出来，她干嘛还要再跳进去，这不是脑子有坑吗，是糖不好吃还是肉不好吃？

    洛老太已经预料到洛水会拒绝，只是当真听到，心里还是不舒服，脸上的关心瞬间变淡了。

    李氏在跟前搭腔，捏着嗓子道：“哎呀，洛洛，你还要上学，哪来的时间照顾小瑾，不如我替你照顾吧，每个月给个两块钱就行……”

    张氏在旁边听见，不觉瞪大双眼，真看不出来大嫂这么贪心。

    照顾个孩子居然开口就要两块钱，这心黑的。

    (本章完)

