    四十天后。

    德累斯顿号穿越了风大浪急的魔鬼西风带，一路向北经过龙目海峡、望加锡海峡以及民都落海峡进入了碧波万顷的南中国海海域。

    只要向东绕开日本人重兵驻扎的小琉球，再过十五天左右，他们就可以到达沪上，众人的心情都不错，纷纷走出舱室晒起了太阳。

    在恐怖的南印度洋巨浪中颠簸了那么长的时间，所有人的身体和心理都急需调整，尤其是归有光、毛毅可和假冒黑人的长谷良介。

    这三个家伙前些日子由于重度晕船，在床上抱着木桶从非洲吐到了亚洲，喂饱了一路的鱼，这种经历也算是前无古人后无来者了。

    面对风平浪静、温度适宜的南海，三人各自搬了一把椅子躺在船尾吹着微风闭目养神，手里还里抱着在东南亚停靠时购买的椰子。

    “还是回家舒服啊~”

    驾驶舱旁穿着衬衫的左重美美伸了个懒腰，看着远处星罗密布的岛礁开始放空，直到何逸君带着吉赛尔·罗伊从甲板下方走了上来。

    他瞥了一眼看似活泼可爱的小女孩，然后目光转回前方口中问道：“罗伊小姐，这两天休息的还好吧，船上的条件有限请多多包涵。

    你应该已经知道我们的身份，心里一定有些怨恨吧，不用否认，用一句话来说这是人之常情，不知道你对自己的未来有什么打算。”

    赴欧的中国官方团队很少，近期去德国的就只有他们这支访问团，他没指望能瞒过对方，有些话还是挑明了比较好，开诚布公嘛。

    想要合作就要把事情谈清楚，毕竟针对罗伊家族的又不是自己，罪魁祸首是容克资本家和德国政府高层，想要报仇就找某胡子去。

    这个锅不背。

    也背不起。

    吉赛尔·罗伊愣了愣，浅蓝色的眸子里闪过一丝惊讶，随即毫不掩饰的点了点头：“我知道你们的身份，但我也知道责任不在于贵国。

    那位领袖在党派竞选时曾公开表示，德国在欧战的战败是因为我们在关键时刻背叛了德国，那时候家族就明白有些事情不可避免。

    至于未来，我想按照原定计划去美国寻找我的远房表兄，他的一些朋友在华盛顿很有能量，对方或许能帮我救出困在德国的家人。”

    “呵呵，不错的说辞。”

    左重趴在栏杆上转过头，指着海平面上的渔船露出笑容：“如果说德国是一艘船，船长下了命令，作为船客的犹大人只能选择服从。

    就好像现在，你们是时候考虑下船了，不同的是被人一脚踢下去，在大海上痛苦的等待死亡，还是主动下船去寻找新的栖身之所。

    不过我得提醒你，据我所知道的情况，美国国内的民众对于犹大人同样颇有微词，去那里只是换了一条新船，没有根本性的改变。”

    我们是船客吗？

    新的栖身之所？

    吉赛尔·罗伊听出了对方的言外之意，是啊，不管他们怎么样融入德国社会，也终究是暂时停留的客人，不是可以当家做主的主人。

    可中国人说出这番话是什么意思，难道国民政府愿意接纳罗伊家族，甚至提供一块土地给犹大民族建立自己的国家吗，这可能吗。

    她努力保持镇定，抬起小小的脑袋认真问道：“先生，您的意思是您可以帮助我们，那我们需要付出什么，瑞士银行的账户凭证吗？”

    “哈哈哈哈，孩子，真不知道你的父母是怎么教育你的，但聪明是你最大的优点，也是你最大的缺点，有时候小聪明是会害死人的。”

    左重深深看了对方一眼，口中幽幽说道：“比如用别人手中的东西作为谈判筹码就很不明智，除了激怒对手外没有任何意义和作用。

    再告诉你一句话，人，一定要靠自己，个体如此，民族亦是如此，你要学会自己救自己，将来的道路怎么走，就看你如何选择了。”

    说完，他走到船舷边接过古琦递来的鱼竿坐到了凳子上，不再管吉赛尔.罗伊，姜太公钓鱼愿者上钩，这条小美人鱼还得遛上一遛。

    真要是不上钩，那就干脆将东西还给对方，再将她送到美国，就当是结个善缘，当然了，瑞士银行的存款不在其中，那是战利品。

    时间一分一秒的过去。

    吉赛尔.罗伊在烈日下思考了很久，在家破人亡的压力下，最终走到左重身边，捋了捋被海风吹散的鬓发提出了自己的条件和要求。

    “先生，我代表罗伊家族向你作出保证，必要的时候我们可以发动在欧洲和美洲的力量，为您和您的祖国获取一切你们想要的东西。”

    她本该充满童真的脸上此时充满了不符合年龄的忧愁，言语中更是把左重放在国府前，看来犹大人也明白县官不如现管这个道理。

    停顿了一下，她接着说道：“我的要求很简单，请贵国出面让德国政府释放我的家人，我愿意将德国境内的所有资产无偿交给对方。”

    “啪啪啪啪~”

    左重不禁为对方鼓起了掌，心中感叹这就是家族传承哪，知道事有不可为便果断止损，用数十家工厂的股份与众多财物换取自由。

    这个忙能不能帮呢，自然是可以的，这样等到中德翻脸，民国就多了一道反制措施，声名赫赫的罗伊家族控诉德国政府强取豪夺。

    啧啧，有NGO那味了。

    想想就刺激。

    最妙的是就算德国人知道这里面有风险也得捏鼻子认了，一面是竹篮打水一场空，一面是大把大把的利益，傻子都知道怎么选择。

    原因在于，毛瑟等公司的股权书在国家强权下确实是张废纸，可得分在什么人手里，万一它们在美国人手里，德国人不认也得认。

    脑中正想着，左重感觉手中的鱼竿猛的一沉，鱼儿上钩了，他站起来手臂用力一抬，一条漂亮的石斑飞出水面落在德累斯顿号上。

    人为财死鸟为食亡，

    人为刀俎我为鱼肉。

    这是吉赛尔.罗伊的悲哀，也是犹大人的悲哀，就像这条贪嘴的鱼，是蒸是煮得看钓鱼者的心情，只是如何制作这道菜很考验火候。

    “收拾下，晚上加餐。”

    左重说了一句，放下鱼竿转身向罗伊家族继承人伸出了代表友谊的右手：“那么，合作愉快，回到金陵后我会立即着手运作这件事。”

    “合作愉快，先生。”

    吉赛尔.罗伊两眼含泪，郑重的用小手握了握对方的大手，提心吊胆了这么多天，终于看到与家人重聚的希望，怎么能不让人激动。

    心口的一块巨石放下，她突然感觉脑袋昏沉，便开口告辞准备回去休息，这个时候在场的人才意识到对方只是一个8、9岁的孩子。

    古琦看着她和何逸君离开，咂了咂嘴巴：“我家那两个小王巴蛋要是有人家一半的机灵劲，老子做梦都能笑醒，唉，蠢得跟猪一样。”

    “老古啊，你这么说孩子对你自己可不利，我倒是觉得孩子天真一点好，儿孙自有儿孙福，你就别太担心了，以后的日子还长着呢。”

    左重拍了拍古琦的肩膀笑着劝了两句，又低声说道：“你去把长谷良介叫来，咱们三个碰一碰，商量一下这家伙回沪上要怎么交差。

    此次他跟着关东军的人去德国执行任务，别人都死了，就他一个人活了下来，这事必须找个合理的理由，不然日本人肯定会怀疑。”

    “明白了，我现在就去。”

    古琦回了一句，走到长谷良介面前踢了踢椅子，等对方从睡梦中清醒后按照命令将其带进一个船舱，与左重面对面讨论了一小会。

    很快三人就有了一致意见，那就是把行动失败的责任推到关东军身上，将长谷塑造成一个忍辱负重的帝国忠臣，重点是完善细节。

    在死无对证的情况下，他需要解释为何要从大使馆逃离、如何逃脱德国人的追捕、怎么回的民国这三个问题，并提供相应的证据。

    左重看了看两人，轻轻咳嗽一声：“我的意见呢，就是把逃离大使馆说成是出门侦察，反正长谷当时就是跟关东军的人这么说的嘛。

    结果你在去访问团驻地的路上碰到了德国人运送图纸的车队，便进行了跟踪，剩下的逃亡就实话实说不要隐瞒，也不要夸大其词。

    另外，老古你发电报给华东区方面，让他们搜集最近到港的德国船只名单，找条合适的，把船只图纸和人员名单弄来交给长谷君。

    长谷君你就当是跟着那艘船偷渡回来的，一定要把将资料记牢，为了提高真实性，你要严格控食控水，外表能有多惨就要弄多惨。”

    长谷良介听到后当即哭丧起了脸，刚过几天好日子就又要饿肚子了，可是关系到自己的项上人头，再怎么不愿意，他也只能照做。

    安排好后续的工作，众人恢复了悠闲的生活，每天钓钓鱼、晒晒太阳，时间过得飞快，十多天后德累斯顿号缓缓驶入了杨浦码头。

    恰逢太阳西下，看着黄浦江两岸的点点灯光和炊烟，左重语气感慨道：“人间烟火气，最抚凡人心哪，走吧，连夜回金陵，想家了。”

