    林毅和李时珍对视一眼，他们知道，如果是他们代替扁鹊的位置，或许也会做出这种事情，毕竟扁鹊说的对，治病救人，乃是医者的本分，如果见死不救，那么他们就不配行医。

    林毅送着扁鹊回去，天色将晚，林毅拱手看着扁鹊，说道：“先生，天色将晚，不便久留了。”

    李时珍点头，说道：“是啊，不便久留了。”

    扁鹊看着二人，遗憾的叹了一口气，说道：“好吧，我也不强行留你们，对了，若是以后，想要见你们，去那杏林中能见到你们吗？”

    林毅笑了一下，说道：“先生，您不用来找我们，或许某一天，我们会来找您。”

    扁鹊点头，拱手说道：“我送你们走吧。”

    三人又重新一起结伴走到了城门口，扁鹊目送两人离开，林毅和李时珍再三回望让他回去，只等到天色快要黑了，才不见扁鹊的身影。

    林毅和李时珍往前走着，李时珍看着逐渐黑下来的天，说道：“小友，我想回去之后，便去四方游历，写百草之书。”

    林毅说道：“好，先生之功业，我在后世看。”

    李时珍笑了一下，说道：“好，我之功业，小友，便在后世看吧。”

    两人并肩走回李时珍的东壁堂，林毅站在东壁堂门外，对着李时珍拱手，说道：“先生。”

    李时珍转头，看着林毅，说道：“小友，请先留步。”

    李时珍走进东壁堂中，从里面取出了一副针灸针，转头走出来，递给林毅。

    “不能留小友，实乃遗憾，这一副针灸针便送给小友，小友远道而来，带着东壁见到后世前人，这一副针灸针乃是我一直带在身边使用之物，便转赠给小友。”

    林毅看着针灸针，心中知道这是一个极为珍贵的礼物，他抬头看着李时珍，说道：“先生，此物实在是太贵重，我实在难以接受。”

    李时珍却笑着将针灸针塞到林毅的手中，说道：“你传我医学传承，这不算珍贵的，我已经准备明日便离开东壁堂，前去四方收集药方和药材，攥写百草之书，这一副针灸针只有在你手上才能发挥更大的价值，你且拿着。”

    林毅攥着手中的布袋，抬头看着李时珍，拱手道：“多谢先生馈赠。”

    李时珍捋着胡须，笑着说道：“不谢，该是我谢你才是。”

    “后世中医虽然有衰败之象，但老夫知道，后世有无数和小友相同的人，在传承我中医方药和学问，这我便安心了。”

    “不过...”李时珍拍着林毅的肩膀，接着说道：“医无差等，我刚开始见到西医的时候，实在为之震撼，觉得有悖于阴阳，但是如今想来，只要能治病救人便是上等，林小友在学习我方医学的时候，不妨可以结合西医。”

    “我方医学讲究阴阳调和，天人合一，但是也有弊病之处，西方医学剖开胸膛，将人分块而治，或许也有优处，小友或许详细研究。”

    李时珍看着林毅，眼中带着期待，他虽然没办法去后世，去未来看着林毅成长，但是依照他这四十多年看人的眼光，他知道林毅必定会有很大的成就。

    林毅拱手，看着李时珍，说道：“多谢先生教诲。”

    李时珍点头，随后走入东壁堂，缓缓的将门关上。

    镜头上升，天边一轮明月亮的惊人，在明月之下，星星都消失在了白色的光芒里。

    耳边传来一些虫鸣的声音，随后又缓缓的消失。

    直播间的屏幕上，典藏华夏四个大字出现，随后屏幕逐渐黑了下来。

    观众们看着自己眼前的手机电视，久久不能平静下来，看着黑屏中自己的倒影，只觉得心中有一种奇妙的情绪。

    “这一期的立意真的高啊。”

    “确实，无论是中医西医，都是以治病救人为目的，中医西医虽然是不同体系，但是也有互补的地方。”

    “的确啊，中医应该建立一套自己的管理制度才是，中医西化确实是不对的。”

    “算是摆正了我看待中医的态度了。”

    “这话说的有道理，虽然我还是有点不大相信中医，但是看到扁鹊毫不犹豫的将自己手塞到虢国太子的嘴巴里，我心里确实真的好感动啊。”

    “中西医是互补的，绝对不能轻易的就贬低任何一方，难道说西医就没有缺陷？中医就一定全是优点？”

    “确实啊。”

    这一期给国内的观众带来了极大的思考，中医在此之前的国人心中，一直带着一些玄学色彩，总是有一些玄妙的意味，但是这一期看似撇开这些玄妙的理论不谈，但是确实处处都在说，中医是以阴阳五行为指导没有错，但是这并不是所谓的迷信。

    许多中医黑也开始转变自己的态度，他们觉得中医没办法治病救人，但是看到李时珍、熊宗立因为治病救人，选择相信西医的时候，他们心中也不自觉升起万分的愧疚之心。中医治病救人几千年，难道就可以以偏概全？

    而这一期在国外观众看来，则是让他们对华夏文化的深远有了更加强烈的认识。

    这千里杏林还没有走到尽头，在扁鹊的更远处，他们可以隐隐约约看见更多的人，在两人身旁，他们也可以看见更多的医者。

    这种奇妙的传承的力量，让他们心中升起羡慕的情绪。

    “真好啊，这种传承的感觉，一个人教另一个人，一代一代的将整个文化继承下来，这就是为什么华夏会成为四大文明中唯一留存下来的文明的原因吧？”

    “代代传承，这就是华夏文明的基础吧，真的太美好了，这种师承关系，我看到李时珍见到扁鹊整理衣裳的时候，我真的要感动哭了。”

    “太美好了，看了这么多期，我对华夏的这种传承，实在是太喜欢了！”

    “我也好爱这种传承的力量啊！”

    “太美好了！！”

    还有人对华夏神奇的中医产生了奇妙的向往。

    “中医好神奇啊！李时珍在手术室里就是施针竟然让病人的心率稳定下来，这是真的还是假的？”

    “就是啊，还有扁鹊，只是施针就让病人稳定下来，要是在西医里面，那首先肯定要大镇定剂什么的。”

    “好强啊，虽然感觉我没什么毛病，但是我也好想去看看中医的说。”

    “哈哈哈哈，记得，如果中医生的脸色沉下来，你就赶紧跑，否则就要以你的名字来命名了。”

