    柴令武非常庆幸，自己抄杜甫的《望岳》只抄了这两句，否则还不得被高文敏解说到被河蟹的地步。

    果然是银者见银。

    吃饱的高文敏毫不见外地躺柴令武铺上挺尸，鼾声还颇有节奏。

    “辅机表兄，履行没听到……不知道长孙安业的事！”

    高文敏突然梦呓，额头上也冒出冷汗。

    柴令武轻轻摇头。

    可怜的娃，这是被长孙无忌的谋划吓到了。

    其实根本没必要惊慌，当年长孙无忌与长孙皇后被异母兄长孙安业赶出家门，是身为娘舅的高俭收养了他们兄妹。

    有这一段情谊，不出大事，长孙无忌怎么也不会对付高文敏。

    贞观元年，身为右监门将军的长孙安业，跟随义安王李孝常、右武卫将军刘德裕、统军元弘善密谋借禁军反叛。

    李孝常等人被处死，因为长孙皇后求情，李世民才将长孙安业发配嶲州，即后世四川越西县。

    柴令武在后世看到这一段史料时，常常疑惑长孙安业是不是被门板夹过脑袋，好好的国舅不当，要去造反。

    但凡长孙安业本本分分的，心慈的长孙皇后总会保他一生荣华富贵吧？

    融合了前身的记忆，再加上这段时间任职的经历，思维拓展之后，柴令武不惮以最大的恶意揣摩人。

    大概率，长孙安业即便不反，翻身农奴长孙无忌也会将他逼入死巷。

    当年的大仇，气量大的长孙皇后可以不计较，素来记仇的长孙无忌可绝不会放过。

    毕竟，当年要不是舅父收留，他们兄妹可能会饿死街头！

    有着不共戴天之仇，要柴令武相信长孙安业被发配嶲州后、长孙无忌会没有动作，不如相信老虎改行吃素。

    哦，对了，大唐没有老虎。

    为了避皇帝曾祖父李虎的讳，虎牢关改名武牢关，管中窥虎变成管中窥豹，虎子变成马子，老虎变成大虫。

    当然，唐朝对日常的生活、诗文，避讳不那么严重。

    李白敢写“朝避猛虎，夕避长蛇”；

    杜甫敢写“猛虎立我前，苍崖吼时裂”。

    至于这与二位诗人官运不畅是不是与此有关，柴令武就不得而知了。

    即便与高文敏关系不错，柴令武也不愿介入这破事里，只能悄然出了县衙。

    集市里，人声鼎沸，罗大宣抱臂，笑眯眯地看着往来的人群，面上的褶子都仿佛熨平了。

    正式交易的第一天，阿融报上来的市税，已经够县衙维持一个月的开销了。

    这么弄下去，米川县进入良性循环，指日可待啊！

    看到柴令武的身影，罗大宣抚着花白的胡须，示意柴令武往前看。

    一个英姿飒爽的吐谷浑女子，瞪着丹凤眼，冲着阿融嚷嚷：“当我们吐谷浑人不知道唐律？行商者，在郡县税三十之一，你凭什么收三十之二？”

    （这税率，是搬了建中元年二月的诏令，详见《旧唐书》志二十八·食货上。）

    “这婆姨是谁？够辣的啊！”

    柴令武饶有兴趣地看热闹，顺便臧否人物。

    罗大宣笑得有几分荡漾：“怎么，脱了那一身甲胄，你就不认识人家了？”

    这个老不修！

    柴令武瞬间反应过来，原来这就是吐谷浑积石军的将军慕容君。

    咦，倒不是想像中胳膊能跑马、拳头能站人的模样，纯纯一个小辣椒。

    面容并不精致，还算耐看，可惜是个太平公主。

    阿融昂着头，鼻孔里哼了一声：“本市令告诉你为什么！大唐确实是三十税一，可那只是税！除了税，还有赋！”

    慕容君更怒了：“赋是针对大唐子民的吧？我们是吐谷浑人，凭什么给你交赋？”

    阿融有点顶不住这小辣椒咄咄逼人的攻势，柴令武适时挺身而出：“凭这里是大唐，是米川县！阿融，你这市令当得太软了。”

    “照章办事，愿意在米川县守规矩的，我们欢迎。不愿意守规矩的，城门开着呢。”

    柴令武很霸气地指向南门。

    有争执，就看主动权在哪一方。

    米川县的贸易，主动权在柴令武手上啊！

    赶走慕容君这一支商队，还有吐谷浑的其他商队。

    慕容君呢？

    离开米川县，她没有其他地方交易。

    让人代办，还得经过一手盘剥。

    慕容君叉着腰，气鼓鼓的，可惜那身材限制了弧度增长的余地。

    许久，慕容君收敛脾气，让手下人交了税赋。

    柴令武心满意足地转身。

    再是积石军将军，还不是得在本少府面前雌伏？

    慕容君娇叱一声，拦住了柴令武，伍参立刻神出鬼没地挡在柴令武身前。

    “你就是当日骑马上河滩的官儿啊！本将军记住你了！”

    一扭头，慕容君走到她们的摊位前，继续贩卖青海骢。

    理论上，慕容君贩卖青海骢，有损吐谷浑的利益。

    现实是，积石军再不靠着卖马，恐怕都维持不下去了。

    吐谷浑的军队，大部分军饷是靠劫掠来维持，而今步萨钵可汗决定向大唐派遣使者朝贡，一时不好再行劫掠之事，不卖马换钱粮，人心会散。

    一匹上好的青海骢，在长安能卖到百缗，在米川县却只能在两三缗徘徊，慕容君心理失衡也正常。

    但是，贸易的本质，就是将低价的东西卖到价高的地方去，习惯劫掠的慕容君又怎么明白呢？

    高家的摊位，对阿融倒是客气，毕竟管事在长安就认识阿融了，两家公子的关系又密切，何苦为了一点小事争执呢？

    慕容君刚刚到手的钱，还没捂热就到了高家的商队里。

    没办法，高家的商队，除了铁器与粮食没有，带了许多大唐特有的商品。

    美轮美奂的服饰、闪闪发光的金步摇、三色的瓷器、各色胭脂水粉、琳琅满目的糕点，让慕容君根本把持不住自己。

    有人说，女人的本质其实就是龙，喜欢漂亮的、闪闪发光的，哪怕用不到也想纳入囊中。

    买买买，这是女人常见的毛病，要是管得住，后世就不会有那么多人嚷着要剁手了。

    犹太人就说过，世上最好赚的钱，是女人与孩子的钱。

    结果一掏褡裢，慕容君的脸色就苦了起来。

    刚才买得有多痛快，现在就有多痛苦。

    怎么可以这样！

    这是要筹集给积石军的军饷啊！

    怎么就全没了呢？

    一番苦痛挣扎之后，慕容君决定，再卖一批积石军的青海骢！

    嗯，将积石军座下的青海骢全部卖了，换成一般的马匹，应该……不碍事的吧？

    大不了，下一批青海骢成长起来，再给他们换乘咯。

    哼，都怪唐人太狡猾！

    败家婆姨就是这个德性，没救了。

    这也不能完全怪慕容君，谁让绵延的祁连山，将过往的胡商挡在了河西这一头呢？

    即便没有祁连山的因素，吐谷浑好劫掠的特性，依旧让胡商望而却步，宁可多绕一段路也不会到吐谷浑境内。

    一肚子无名火的慕容君突然眼睛一亮，一把抓住某个正在打扫集市的羌人，手中的马鞭高高扬起。

    “本将军认识你，积石军地盘上的羌人，嘎拉。上个月听说你们失踪了，我还以为被野狼叼走了呢。”

    “想不到，你竟然逃到了米川县！”

    羌人嘎拉满脸惊惶，却不敢挣扎，身子渐渐软了，几欲跪倒在地。

    柴令武看了一眼，认出是从吐谷浑逃过来的羌人，大步走了过去，一把拽住嘎拉的胳膊：“站起来！我唐人，除了天地祖宗、国法皇帝，不跪任何人！”

    慕容君高声叫了起来：“你唐人？他是吐谷浑的人！”

    看了半天热闹的罗大宣慢吞吞地踱过去，往柴令武身边一站：“嘎拉在米川县登记过户籍，自然是米川县的人，就是当着皇帝的面，米川县也是这么说。”

    集市里沉寂了一阵，突然爆发出喝彩声。

    县令、县尉都如此硬气，是子民之福啊！

    听听他们的话，多长心气！

    嘎拉泪流满面。

    在吐谷浑，他们这些屁民，活得战战兢兢，吃鞭子都是小事，怕的是随时有人请吃刀子，还从来没有人为他们发声。

    在米川县，官员肯挺身护着百姓，并没有因为他是羌人而有所歧视，即便犯错了也最多是被喝斥而已。

    这样的日子，即便是吃糠咽菜，那也是比蜜甜啊！

    慕容君喝骂了几句，奈何米川县这两名官员脸皮都不要，根本不管嘎拉以前是吐谷浑人事实，只拿着户籍说事。

    呵呵，你们的户籍，不全由着你们撰写？

    论武力，慕容君可以挑翻两个狗官；

    论斗嘴，一百个慕容君也不是这两个官油子的对手。

    暴怒之下的慕容君拂袖而去。

    说老实话，区区几个羌人，并不在吐谷浑的视线里，只是这事太膈应人了！

    罗大宣在众人的喝彩声中，得意洋洋地挥臂，仿佛吃了大补药，年轻了十岁一般。

    柴令武不需要与他争这个风头，嘿嘿一笑，打算溜去别处。

    意气风发的罗大宣勾着柴令武的脖子，笑得像一只偷到鸡的狐狸。

    诶，太高兴了，总得有人分享一下快乐嘛。

    “知道老夫为何力挺此事吗？呵呵，蕃胡内附，地方官员考功，记为上等！”

    好嘛，无利不起早，难怪如此卖力呢。

