    “运气不好啊...”

    虽然赤井秀一不在意，但一旁的茱蒂一想到能够抓住琴酒，茱蒂就忍不住叹了口气。

    “嘛，不要灰心嘛。”

    赤井秀一停在了病房前打开大门：“反正和那些家伙有关的线索，还没有彻底断绝呢。”

    房门打开，一身病服的水无怜奈头上缠着绷带就这么躺在病床之上，好像正在沉眠之中。

    “虽然医生说伤势并没有生命危险，但意识却一直没有恢复过来。”詹姆斯看着床上的女人道。

    “也只能够等她醒来了。”茱蒂无奈叹气道：“有关她住院的消息，我也已经全面的封锁了。”

    “不过女主播突然消失的话，电视台不会不过问的吧？”詹姆斯疑惑道。

    “关于这一点，倒是不用担心。”

    茱蒂拉开窗帘，看着下方喷泉旁正打电话的柯南笑道：“那孩子会帮我们妥善处理的”

    “又是那个男孩啊...”

    赤井秀一墨绿色的瞳孔倒映着喷泉旁边的男孩的身影：“他也是唯一和那个组织有关联的人了吧...”

    “恩...说实话，我也很惊讶。”

    茱蒂看着下方打着电话的男孩感慨道：“一开始，他只是我看好的侦探，但没想到...”

    “没想到对方背后居然潜藏了这样巨大的一股力量。”赤井秀一眼神深邃。

    “他到底是什么人？”詹姆斯看着男孩道：“如果能够清楚就好了。”

    “至少，现在对方是不愿和我们全盘托出的。”

    赤井秀一收回了目光：“但我们双方在朝着合作的方向行进，清楚这一点这已经足够了。”

    但与此同时，赤井秀一也对眼前的这个男孩更加的好奇了。

    他很想知道这个被茱蒂看好，又被那个神秘组织当做“代言人”的男孩到底有什么特别之处？

    没错，他已经看透了那个救走宫野明美组织的意图，对方这次和他们FBI的合作，其实就是一种讯号。

    但也正因为如此，他才对这个叫做柯南的男孩好奇。

    虽然对于那个组织接触的次数不多，但他对于这个组织以及成语有一个概念。

    而这样的组织居然会选择眼前这个男孩作为“代言人”跟他们接触，而且看样子也有深度合作的意思，那么对方的身份也值得在意了。

    毕竟正常组织或者说正经组织，谁会把一个孩子当成和另一个组织合作的“桥梁”呢。

    所以对方身上必然也有着他们无法想象的隐秘存在。

    可惜，恐怕一时半会他们是无法得到答案了。

    不过从朱蒂描述的来看，对方的能力也确实值得信赖。

    双方之间的合作看样子也能够顺利的进行下去。

    所以没有必要太过急切。

    而楼下的柯南在利用变声器给水无怜奈向日卖电台辞职之后，自然也看到了窗户边的朱蒂等人。

    摆了摆手之后，柯南上去看了看水无怜奈，确认对方短时间内无法醒来后，跟朱蒂等人短暂的交流了一番后，便告别了FBI的众人，离开了杯户中央病院。

    出了医院的大门，柯南拐了两个街口，很快一辆车便停在了他身边。

    “上车。”

    唐泽打开了副驾驶的车门，柯南看了看四周接着坐上了副驾驶。

    “那边情况如何？”

    唐泽虽然已经知道了结果，但还是率先询问了一声，毕竟他也怕有他的参与，导致水无怜奈的事情出现意外的变故。

    “目前是昏迷了。”柯南摇了摇头道：“虽然身体没有大碍，但脑部的伤却是无法保证她什么时候清醒。”

    “目前来看，也只能等她自己恢复了啊。”唐泽点了点头：“和FBI那边的接触如何？”

    “目前来说一切顺利。”

    柯南笑了笑道：“虽然因为跟你的关系，让FBI对于我很是好奇，同时也多了些提防，但目前来说接触一切顺利。”

    “那就好。”唐泽点了点头道：“只是可惜，闹出了那么大的动静，还是没把琴酒留下。”

    “确实，真是可惜了。”

    从赤井秀一那了解了情况的柯南说到这也不由叹了口气，“如果能够将琴酒留下…”

    很显然，在柯南了解了计划的全貌后，对于唐泽功亏一篑的计划也很是遗憾。

    但可惜，现实如此，他们也只能接受这个结果。

    “没什么，既然这次不行那就下次好了。”

    唐泽对于这次的失败要说不可惜是假的，但是要说多不能接受那倒不至于。

    即便他一直以来利用剧情确实顺风顺水，但即便他能够“预知未来”，也没有办法保证每次计划都如同他所预想的那样进行下去。

    毕竟你算计别人，对方自然也会有所反抗，所以有变数是在正常不过的了。

    而且从“柯学”以及“玄学”来说，琴酒这个大反派也是有“气运”庇佑的，本次是对方命不该绝，所以逃过了唐泽所布置的这波杀局。

    这么想的话，失败也没什么好可惜的。

    “也只能如此了。”

    柯南见唐泽没有多在意本次的失败，也不再说些什么，旋即谈起了另一个话题：“倒是有件事倒是让我有些在意。”

    “什么事？说来听听。”唐泽闻言好奇道。

    “关于水无怜奈小姐身份的推测，我之前有在短信上给你说过。”

    柯南摸着下巴沉吟道：“不管是她在公园的表现，还是贝尔摩德的怀疑，以及在最后被追捕时对方的表现，都让人有些耐人寻味...”

    “确实，对方的行事风格有些太柔和了，跟黑色组织的那些家伙完全不是一个画风。”

    早就知道对方情况的唐泽一边附和着，一边看向柯南询问道：“对了，你详细说说你在公园跟她见面得状况吧。

    当时应该是最凶险的时候了，毕竟是你打算收回窃听器的时候，跟对方正面会面了。

    你把跟她会面时候的情况详细说一说，不管是动作还是表情，只要是值得注意的事都详细说说。”

    “嗯...”柯南组织了一下语言，接着将之前和对方接触时候的详细情况复述了一遍。

    “你说她当时看着你的时候，摸了你是吧？”唐泽看向柯南道：“摸的是哪里？脸？还是脖颈？”

    “大概是下巴以及脖颈这附近吧。”柯南指了指自己的之前被抚摸的部位，有些不明所以道：“怎么了，这有什么值得在意的地方吗？”

    “当然了。”唐泽看着柯南意味深长道：“你不会以为，人家摸你就只是单纯大人对小孩子的爱抚吧。

    如果我没猜错，那是在摸你的颈部动脉，这是CIA的测谎手法。”

    “CIA…测谎？”

    现在还没有复盘，并对水无怜奈身份进行怀疑以及推测的柯南听到唐泽的话后不由一惊：“你是说她当时已经在怀疑我了！？”

    “那恐怕只是一个试探，但你的反应恐怕瞒不过她。”

    唐泽毫不客气的道出了残酷的现实：“她和你注视，你会因为心虚不自觉地有生理反应。

    测你的颈动脉，观察你的瞳孔是否颤抖或收缩，呼吸是否有急促等现象，来辨别你是否说谎了。

    以你没有受过专业训练的心态，面对她的突然袭击，你根本没办法遮掩。

    甚至你的回答当时不自觉的变声，恐怕都毫不自知吧。

    对方估计当时就已经看出你在说谎了。”

    当这些细节被唐泽如同手术般精准剖析，柯南的一颗心也止不住的下沉，如坠冰窟。

    可他毕竟是最世界最顶级的侦探，很快便反应了过来：“可她没有拆穿我…”

    “没错，所以你的猜测是正确的。”

    唐泽肯定了柯南的说法，也将正确答案说了出来：“恐怕水无怜奈小姐也是卧底。

    大几率是CIA，当然因为现在情报太少，有可能是其它组织派进去的卧底就是了。”

    “原来道谢是那个意思。”柯南闻言面色复杂：“她是想要感谢我在公园阻止了暗杀的发生么…”

    “恐怕就是如此了。”唐泽点了点头道：“因为识破了你的谎言，所以知道你破坏了暗杀行动。

    那句道谢不单单只是你帮她捡到了鞋子，同时也是感谢你的行动，让她不用杀害土门康辉了。”

    “那岂不是说，我们这次行动最终的结果只是误伤友军了…”

    听到唐泽的话后，柯南整个人都不好了：“而且还破坏了对付的卧底行动。”

    “目前来看的话，就是如此了。”

    唐泽点了点头看向一脸懊恼的柯南安慰道：“你也不用太懊恼了，以目前的状况我们未必不能布局，将不利化为对我们有利的局面。”

    “嗯…看来要从长计议了。”

    柯南闻言也冷静了下来，点了点头道：“当然，这一切也要先等水无怜奈小姐苏醒后，确认了对方的身份再说。”

    “这是自然。”

    唐泽点了点头看向柯南叮嘱道：“还有这段时间你也要注意一下，我和赤井秀一那个男人联手让琴酒他们吃了大亏，又抓到了水无怜奈，对方肯定是不会善罢甘休的。

    而且不管怎么说，这次毛利侦探也确实卷入到了这起案件之中。

    即便我们的布局，让毛利侦探成为了一个明面上引诱他们的无辜诱饵，将其撇除在了事件之外。

    但以琴酒的性格，对方肯定不会这么快就解除毛利侦探的嫌疑的。

    而且贝尔摩德就算因为某些原因会对你手下留情，但除此之外的敌人她可不会手软。

    恐怕她也想要找出“黄猿”等人的情报吧，以对方的易容技术，这更是防不胜防的手段，你要小心点，别被对方试探出来了。”

    “恩，我知道。”柯南听到唐泽的叮嘱后，脸色慎重的点了点头：“最近这段时间，我会注意的。”

    “如果最近身边新冒出了一些人，记得提高警惕，先联系我再说。”

    唐泽再次叮嘱道：“特别是牵扯到案件的，不要在那些人面前展现你的推理能力。

    联系我作为遮掩，明白吗？

    要知道试探的恐怕不单单只有贝尔摩德，琴酒说不定也会派人过来，对方可不会像贝尔摩德一样对你手下留情。

    一旦发现了你这异常，你和毛利父女都会有危险的。”

    “明白。”

    柯南说完看向唐泽担心道：“不过你时间上没问题吗？”

    虽然唐泽的布置极大减少了他暴露的风险，但那样一来，却是要麻烦唐泽多往自己这边跑了。

    对方毕竟是有正经工作的，这样一来自然会多麻烦对方。

    “没问题，放心吧。”唐泽文员摆了摆手笑道：“而且一般你遇到情况的时候估计也都是遭遇了命案之类的，我就算过去也是理所当然的。”

    “喂！你别胡说！”

    柯南听到唐泽的话后一脸的黑线：“说的好像就没有案件的时候，你说的这些事就不会发生一样。”

    ‘那你还真是说对了，推进剧情发展不就是靠命案么。’

    对于柯南那心里没有丝毫逼数的表现，唐泽只能呵呵一笑表示礼貌了。

    这话真是对于自己“死神”的身份毫无自觉啊。

    在柯学世界，那主线的推动可不就是一条条人命堆积的“鲜血路”么。

    每向前推进一步，监狱就得多一个捡肥皂的家伙，就得搞出来点事情。

    甚至就不说是主线了，新出来个配角都得经过案件的“洗礼”之后才能出场。

    当然唐泽吐槽归吐槽，但他叮嘱的目的已经完成了。

    他可没忘记，这个事情之后可是又会有新的配角登场的。

    所以为了避免漏过案件，也为了能够和对方产生交集，唐泽自然需要柯南这个“案件触发器”来随时告知自己剧情的发展了。

    “好了好了，现在送你回去吧。”

    看着一脸不满，觉得自己诬陷他是“死神”的柯南，唐泽也懒得和他辩解，而是笑着转移了话题。

    反正自己的目的已经达成，剩下的也都是旁枝细节，不用太过在意~

    黑色汽车向着毛利侦探事务所行驶，而趁着赶路的这个时间，唐泽也和柯南讨论了一下，如果水无怜奈清醒后要面临的局面，以及他们又该如何行动等一系列的想法。

    而随着话题的不断推进，柯南的脸色也愈发的严肃了。

