
白雾从任务npc那里接过自己的内门弟子令牌：“还要多谢你们这次的帮助，我很感激。以后有什么需要我帮忙的可以找我。”

令牌已经拿到了，她需要好好看内门弟子能接到哪些任务。

“等等。”断手急切地追上来，“虽然你的等级不高，但是战斗力很强悍的，相信你们的等级还是能够很容易提升上去的。我邀请你们加入我的小团队，团队就我们这些个人，挺自由的。我们可以一起去完成任务。”

白雾对这种小团队不太感兴趣，摇摇头说：“不用了，我还是习惯一个人去打怪。现在我还有事，就先走了。”

“白雾，你先别走。”那个女玩家竟然也追了上来，“你别以为你现在就很轻松自在，你知不知道你得罪了谁？”

“我得罪了谁？”白雾奇怪了，她好像没有得罪什么人吧。

女玩家说道：“那天，你们两个三十级的低级玩家竟然出现在五六十级的山顶，不仅让我们几个觉得不可思议，另一伙人也看见了。而且你们两个还拿走了他们想要得到的东西，你说会不会得罪他们，他们头上的主是墨云鹤。墨云鹤是女神的跟班，你一说是得罪女神了。”

“这样啊。”白雾不以为然的样子。

女玩家继续道：“别以为没那回事，那天你和另一个玩家出现在山顶的视频已经流传出来了。还有后面莫名出现的打量食物怪，我们都知道是另一个玩家弄出来的。断手大哥没把我们掉级的事算在你们头上，但我不会放过你们。”

“视频是谁拍下来的？”白雾眼中闪现了寒光。

女玩家冷笑：“你别以为是我吗，我倒喜欢真的是我。不过我们当时被怪困住，自顾不暇，做不到悠闲地将经过拍摄下来。

白雾叹息一声，看向断手：“最后那些怪是我们放出来的不错，可是那会，你们真的是没机会离开了吗吗？我不希望你们将掉级的全部责任推卸给别人。”

白雾记得断手几个那会是能够安全脱离的，可是他们几个一直磨磨蹭蹭，舍不得走。不然不至于掉级。

断手充满歉意：“白雾道友，你相信我们，我们没有责怪你的意思。我们是很乐意邀请你加入团队的。”

“不用了。”白雾直接拒绝。

女玩家挡住断手的视线：“不用了最好，反正我们不稀罕。”

断手要说话，被女玩家阻止了。

白雾笑了笑，这样的团队，她是一定不会加入的。

她离开总部，独自一人在修戮城闲逛着，顺便买一些需要的东西。

在闲逛的时候，她一直感觉周围很多玩家的眼神很不对劲，好像在偷偷打量她。有一些看到她之后，还躲在一边偷偷议论着什么。

白雾找了一间茶馆坐下，拿出古书，看各处频道里有什么动静。

结果，她在修戮城的地区频道里看到好多玩家在议论她，同时看到了那个女玩家口中所说的视频。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="158000"  chapterid="58050749"  chaptername="120视频">加入书签</a>
</div>
