    

    “嗯？”

    胡列娜疑惑的看向曹安。

    “胡列娜，你的第三魂环，起码选一万五千年的，最高一万八千年。”

    “真的吗？能选那么高的？”

    胡列娜痴痴的看着曹安。

    焱、邪月听见这话，也蒙了。

    第三魂环就是万年魂环。

    这已经违反常理了。

    不过看看说出这句话的人，他们又感觉很是正常。

    曹安四个十万年魂环。

    她的第三魂环是万年，怎么了？

    “教官，我们，那我们可以吗？”

    焱激动出声。

    曹安瞥了他一眼。

    “想要魂环得三十级，你经常偷懒，一万年吧！”

    “耶，一万年我也满足了。”

    “焱，你才二十八级吧！”

    胡列娜一句话，犹如一盆凉水浇在焱身上，透心凉。

    他是三个人中，修炼最不刻苦的，魂力最低的。

    现在邪月都二十九级了。

    “从现在起，针对你和邪月加练。”

    “要求，三天内达到三十级。”

    “胡列娜可以懈怠两天。”

    “灭神枪。”

    嘭。

    灭神枪一出，四十倍重力场席卷。

    焱和邪月顿时感觉身上一沉，冷汗直冒。

    “现在你们两人已经落后了，抓紧修炼。”

    胡列娜戏谑的看着两人。

    终于可以不用湿透全身了，真好。

    要不然每次被曹安看着，她都感觉特别羞涩，怪怪的。

    一种想让他看，又不敢让他看的冲动。

    “胡列娜，你可以去磨练一下魂技。”

    “不用，我在这里就好，我想看着你。”

    和曹安相处的这半个多月，不是修炼就是修炼。

    她都没怎么观察过这个逆天的帅哥。

    而且从她被曹安征服以后，她就对曹安有种莫名的好感。

    还不敢说。

    “你一直看着我干什么？想修炼吗？”

    “不……不是。”

    胡列娜脸蛋一红，慌乱转过目光。

    她刚才愣神了，竟然想到成年后和曹安在一起的场景。

    还有千仞雪。

    她们两个一起喜欢曹安。

    ……

    三天后。

    焱终于在六十倍重力之下，突破三十级。

    他满头大汗，但依然掩饰不住脸上的喜悦。

    “教官，我突破了。”

    “知道，明天前往星斗大森林，黎明出发。”

    说完，曹安直接消失在训练台上。

    这些天，他一直训练胡列娜三人，都没怎么去找过小妮子。

    也不知道她这些天，辛不辛苦？

    星斗大森林。

    曹安几人直接从边缘出发，深入腹地。

    这次猎杀的目标是三只，万年魂兽。

    而且最高不能超过两万年。

    “你们三个都注意点，跟在我身后。”

    “是，教官。”

    “这是最后一次行动了，之后我对你们的训练到此结束。”

    “啊，教官，您要走了吗？”

    胡列娜看着曹安的背影，有点不舍。

    这些天，她越来越喜欢曹安身上的味道了。

    不可自拔。

    “天下没有不散的筵席，我一直在武魂殿，也不走啊！”

    曹安一笑。

    在他面前是一只万年幽狐，通体发蓝。

    带着若隐若现的光芒。

    它的眼睛带着奸诈，算是魂兽中比较聪明的存在了。

    “两万一千年幽狐，胡列娜有信心吗？”

    “有……”

    胡列娜娇喝一声。

    曹安手握长枪，直接冲了上去。

    眨眼间。

    嗖——

    长枪从幽狐头上砸下，重伤。

    这一个小东西，还不配他动用魂技。

    甚至连灭神枪上的九道纹路都没有闪亮。

    “胡列娜，把它杀了，吸收。”

    “是。”

    胡列娜拿出匕首，沿着幽狐脑袋刺了进去。

    就在这时。

    嗖嗖——

    两道身影出现。

    “这幽狐是我们先看中的，被动。”

    一大一小身影出现在曹安面前，手握权杖。

    浑厚的气息。

    实力不俗。

    “教官，怎么办？”

    胡列娜拿着匕首的手，一顿。

    曹安没有听见她的话。

    他的目光直线定格在前方娇小的身影上。

    孟依然。

    这小妮子，看妆容，妖的很。

    自从被唐三两次抢了魂兽，就爱上了唐三。

    可是现在抢魂兽的是他。

    “蛇婆？”

    “哼，龙公也出来吧！”

    “哈哈，既然知道我们是龙蛇夫妇，就老老实实交出魂兽。”

    龙公出现在蛇婆身边。

    两人身上魂环闪亮。

    一人魂斗罗，一人魂帝。

    都是最佳魂环配置。

    而且战斗经验格外丰富。

    两人的武魂融合技，完全可以硬钢封号斗罗。

    “小家伙，我看你年龄不大，还是不要硬钢的好。”

    “这幽狐，我们追了三天，应该是我们的。”

    “就是，上面还有我武魂留下的印记呢！”

    孟依然指着幽狐的尾巴，声音娇喝。

    她站出来，一掐小蛮腰，尽是大小姐的脾气。

    “教官，我们怎么办？”

    “吸收。”

    曹安瞥了胡列娜一眼，留下冷冷的两个字。

    “我看谁敢，这幽狐，我龙蛇夫妇，势在必得。”

    “切，你们动一个？”

    曹安上前一步。

    轰——

    周围气场一阵，整个星斗大森林都安静了。

    灭神枪出现在手中。

    魂环浮现。

    红红红红。

    四个红色魂环醒目，刺眼，大红无比。

    “你们可以试试，盖世龙蛇。”

    “我……我……”

    孟依然一看见曹安霸道的样子，眼睛一红。

    “这幽狐明明是我们追杀的，你凭什么？”

    “奶奶，你的魂环。”

    “依然，我们走。”

    蛇婆拉着孟依然的手。

    她现在手指都在颤抖着。

    竟然这么强大。

    小小年纪，封号斗罗的气场。

    四个十万年魂环。

    斗罗大陆什么时候出现这么恐怖的存在了？

    龙公刚才霸道的气场直接消散。

    “大人，刚才的事情多有得罪，在下告辞了。”

    “等会。”

    “大人有何吩咐？”

    龙公身子一顿，一股不祥的预感涌上心头。

    “她留下。”

    曹安指着孟依然，吐出三个字，不容反驳。

    “她的天赋还算可以，放在你们手中就是浪费。”

    “我希望她能为我所用。”

    “大人，这……依然年龄还小。”

    “不小了。”

    曹安在孟依然身姿上一撇，嘴角勾笑。

    如果这都算小，那什么算大的？

    孟依然，已经十一岁了吧！

    可以了。

    “哼，给你们两个选择，要么留下，要么强行留下。”

    曹安长枪竖立在地面上，态度已经很是明显。

    “我留下，抢了我们的魂兽，没完。”

    孟依然指着曹安，小嘴一撅。

    “依然……”

    “爷爷奶奶，你们走吧，他敢杀我，我咬死他。”

    “哎。”

    盖世龙蛇看着曹安身上的魂环，无能为力。

    他们一点反抗的意思都没有。

    动手是死，不动手可能生。

    “依然，我们会来看你的。”        

