    因为杜茜的势力太强大，得罪了她，今后就别想在娱乐圈生存下去了，所以，别说是他们，就是娱乐圈那些大制片、大导演见了杜茜，也要夹着尾巴做人。

    然而顾楠一仿佛没听到她们说的话，依旧坐在位置上一动未动。

    “先不说这位置究竟是谁的，就凭你们这种态度，我为什么要让。”

    杜茜身后的跟班立刻跑去叫人，杜茜则冷笑一声，眼神里是藏不住的厌恶。

    “你一会儿就会知道我凭什么。”

    不一会儿，一名工作人员匆匆赶了过来。

    顾楠一朝来人看去，正是刚刚等在大门口的那个人。

    “杜小姐！”

    “你们是干什么吃的？为什么让其他人随便坐在我的位置上？”

    工作人员不卑不亢地看向杜茜：“杜小姐别生气，今年的位置有所变动，您的位置在一排的08号区，并不在这边。”

    “你说什么？给我安排了其它位置，为什么？你是在开玩笑吧，凭什么我的位置让给这些人坐？”

    “杜小姐先消消气，这是举办方的要求，今年黄金区的位置的确是为顾小姐准备的，开幕式马上就开始了，您请回自己的位置吧。”

    杜茜瞬间怒火窜起，满脸倨傲地瞪向顾楠一。

    “就这种上不了台面的东西也配坐在我的位置上？哼，想都不要想！今天这个位置必须给我腾出来，不然这个微博盛典也别没有办下去的必要了。”

    十足的威胁，因为历年来杜茜都是微博盛典的最大投资人，她掏的钱最多，自然要坐在最好的位置上。

    顾楠一冷声道：“好大的口气，微博盛典能不能办下去还轮不到你们杜家人来指手画脚。”

    杜茜轻蔑的瞥向顾楠一“顾楠一是吧，前两天网上可到处都是你的新闻，现在所有人都知道你为了能红靠着出卖色相谋取利益，真是下贱。”

    顾夕颜看到顾楠一被杜茜嘲讽，眼底一阵暗笑。

    哼，顾楠一不知天高地厚，竟然敢和杜茜硬杠，真是不知天高地厚，得罪了杜茜，看她今后在娱乐圈怎么发展下去。

    “顾楠一这次要完了吧，茜姐可是很记仇的，她现在看上去很愤怒。”

    “得罪了杜茜就等于得罪了内娱最大的投资人，更会被华策封杀，除非她背后的靠山能压得住华策。”

    “那是不可能的，要知道华策背后可是夜家。”

    就在众人议论纷纷时，几位西装革领的中年男人簇拥着一位年迈的老者走了进来。

    现场一阵哗然。

    “夜老亲自到场了啊。”

    “之前有听说夜老可能会参加这次的微博盛典，我还觉得不可能，历年来微博盛典都是华策的主场，身为幕后大BOSS的夜家几乎不会出席，更别说是夜老了。”

    “难道今天会有什么大的事情要宣布？”

    一般情况下，娱乐圈的事情夜家是不会亲自出面的，所以今天夜老亲自到场才会令人惊奇。

    站在夜老身旁的则分别是王鹤磊和华策老总杜华以及国贸总经理吕伯谦。

    一行人走到黄金区后，杜华神情不悦地看向杜茜。

    “你又在胡闹什么？”

    “夜爷爷，爸，你们来得正好，这个黄金区的位置一直是我的，可今年不知道国贸这些工作人员怎么回事，竟然把我的位置给这些人坐了。”杜茜愤愤不平地告状。

    杜华就这么一个女儿，一直很疼爱她，所以才养成这种娇纵的个性。

    此时夜老在场，他自然不能太放任女儿胡闹。

    “好了，不就是一个座位吗？坐在哪里不一样。”

    “那怎么能一样？我们华策可是微博盛典最大的投资人，这个位置就应该是我的。”

    网鹤磊朝夜老看了一眼，又朝着顾楠一看去。

    夜老沉声道：“杜华，这是谁规定的？”

    杜华一脸尴尬地解释：“小孩子胡闹乱说的，从来没有这种规定。”

    王鹤磊也忙说道：“的确没有明确说VIP区是投资人的位置，我看杜小姐可能是有什么误会吧，据我所知，今年这个位置的确是顾小姐的。”

    “为什么是她？王总，你是收了她多少好处？还是说那狐狸精把你也给迷住了？现在还有谁不知道她是有钱人的玩物？把这种人请到你们微博盛典的贵宾席，传扬出去，今年这场微博盛典怕是要成为最大的笑话了吧。”

    夜老神情顿时冷了下来，冷声呵斥。

    “混账东西，无凭无据就在这里信口雌黄，杜华，这就是你教育出的好女儿啊。”

    看到夜老突然暴怒，杜华吓了一跳，虽然不知道夜老为什么发这么大的火气，不过他还是迅速地做出反应，对着杜茜就是一番训斥。

    “杜茜，无凭无据不能胡说八道，还不赶快向顾小姐道歉。”

    “夜爷爷，我可没胡说，你不知道这个贱人现在的名声有多臭，为了在娱乐圈混出点名声，四处去勾搭那些老男人，我可是亲眼看过那段视频和照片。”

    杜茜这番话着实气的夜老心口胀痛，他心疼自己的外孙女被别人这么侮辱。

    如果不是现场有几百人，他一定会气愤地把手里的拐杖敲向杜茜。

    强压下怒火，众目睽睽之下，夜老对顾楠一招手道：“楠一，来外公这里。”

    他这一句话瞬间引起全场哗然。

    顾廷均满脸错愕：“刚刚夜老说了什么？”

    莫小萱压下心里的嫉妒，惊呼道：“夜老是顾楠一的外公？这怎么可能呢？”

    顾夕颜满脸不相信：“这个夜老是不是老糊涂了？”

    江墨宸也蹙了蹙眉心，一脸疑惑地看向顾楠一。

    “这不可能，顾楠一的外公外婆是平城叶家，不是北港的夜家，不知道为什么夜老会这么说。”

    就在顾家人满脸错愕地盯着顾楠一时，她提着裙子缓缓从座位上站立起来，径直走到夜老面前。

    “外公，让您为我操心了。”

    夜老故意放大了声量。

    “哼，我如果再不出现，不知道藏匿在暗处的那些蛆虫们还要怎么散播谣言呢。”

    话落，他伸出手，一旁的陈管家立刻把话筒递了过去。

    “正式向大家介绍一下，这位是我的亲外孙女顾楠一，也是国贸和海棠馆的老板，今天我正式将她介绍给所有人，就是想给那些故意造谣抹黑楠一的人提个醒，你们的所作所为已经在我的掌握之中，我们夜家的孩子不是你们能随意欺负的，这几天网络上乌烟瘴气、一些人有纪律有组织地散播谣言，已经对我们夜家和楠一造成了严重的伤害，接下来这件事会交由法律处理，一些藏匿在暗处搞鬼的人，你们一个都跑不了。”

