    郑洞庭点点头，也不推辞，忽然一声怒吼，在他身后，一条巨大的狂狮舞魂骤然出现。

    这狂狮武魂，高数百米，傲立在山峰旁边，几乎跟山峰差不多大小。

    众人皆惊，郑洞庭竟然第一时间就动用了武魂。

    很显然，他极为看重陈枫这个对手，一上来就拼尽全力。

    他的武魂一声咆哮，郑洞庭同样也发出一声狮吼一般的怒吼，真元混合着武道神罡喷薄而出。

    显然，他虽然境界更高，但是真元还没有全部转化为武道神罡。

    在他身体之前，形成了一个数百米高的巨大的怒狮，向着陈枫狠狠的咬来。

    口中气旋转动，发出强大的吸力，似乎要将陈枫给吸进去，活活搅碎。

    庞大吸力传来，有些人甚至已经站不稳，骇然说道：“这一招好强的威力！”

    陈枫微微一笑，双手接连点出，刷刷刷刷，点出十几指。

    顿时，十几道悄无声息的雷霆碎星指落在这巨大狂狮之上。

    雷霆碎星指无声无息打在其上，也如泥牛入水，不见丝毫波澜。

    王公子不屑的大声嘲笑道：“贱民，你打出来的这叫什么攻势？软绵绵的！你是娘们儿吗？”

    他得意无比，认为陈枫根本无法对付郑洞庭，现在也不怕陈枫了，所以敢大声嘲笑他。

    但是下一刻，他脸上的笑意便是凝固了，张口结舌，一脸不敢置信的样子。

    因为，那十几道看似不起眼的攻势，打到其上之后，只见嗤啦啦一阵乱响，无数电流转瞬之间，在那巨大雄狮之上爆发出来，似乎有无数细小雷霆在上面游走。

    然后下一刻，这狂狮便是直接崩碎、洇灭，消失的无影无踪。

    这几乎是郑洞庭倾尽全力才发出的一招，而被陈枫如此轻易的破解，他顿时遭受反噬，一大口鲜血喷出。

    他身后的狂狮武魂，也是一声悲鸣，直接消失。

    郑洞庭接连后退几步，看着陈枫，满脸震惊：“你竟然有如此强大的实力？”

    陈枫微笑说道：“承让。”

    郑洞庭东霆苦笑一声：“陈枫，你很厉害，我自愧不如。”

    说着，他倒退两步，回到自己座位坐下。

    那些世家子弟看向陈枫的目光就如同看一个怪物一样。

    五大世家之中，年轻一辈第一人，竟然被陈枫一招就轻轻松松的击败，这陈枫的实力，未免也太恐怖了！

    他们却不知道，陈枫此时，武君境四重巅峰，已经有了堪比武君境七重的实力，对付郑洞庭，自然是手到擒来。

    陈枫微笑着看向众人，淡淡说道：“你们还有想挑战的吗？赶紧一起上吧，我赶时间！”

    几名世家子弟脸上露出羞恼之色，陈枫这是在极大的侮辱他们，但是他们却偏偏没有任何的办法。

    看着他们脸上一阵青一阵白，陈枫哈哈笑道：“刚才，你们不还是很嚣张，很张狂的吗？怎么现在都不说话了？”

    “来呀，我让你们八个人一起上，敢不敢？”

    这几个人面面相觑，眼中都是露出心动之神色，那王公子喊道：“陈枫，你此言当真？”

    这话一问出来，周围的那些侍卫侍女，脸上都是露出不屑之色。

    这些世家子弟，出身高贵，行事却是如此无耻，竟然还真的要群殴。

    陈枫淡淡说道：“当然是真的！”

    “好！那你可别后悔！”王公子霍然起身，另外几个人也是站起身来，除了郑洞庭之外，其他八人将陈枫团团围在中间。

    他们脸上露出狰狞笑容，王公子嘿嘿笑道：“陈枫，你这简直就是找死。”

    “我承认你实力很强，任何人单打独斗都不会是你的对手，但是可惜，那只是单打独斗而已，现在我们八个人对付你一个人，你绝对没有任何的胜算的！”

    “你今天，绝对会死！”

    他狰狞吼道：“动手！”

    说着，八个人一起向着陈枫扑了过去，用出自己的最强招式。

    他们八人眼中都是露出兴奋之极的光芒，仿佛已经看到陈枫被击杀的那一幕。

    他们都对陈枫恨之入骨，恨不得立刻就将他现在杀死，这个贱民，实在是给了他们太多的羞辱。

    陈枫朗声长笑：“一群土鸡瓦狗而已，就算是再来几百个，我又岂会惧怕？”

    说着，他双掌接连拍出，轰轰轰，一阵剧烈的爆响之声传来，七八道惨叫声接连响起。

    陈枫站在原地纹丝不动，而围攻他的那八人，则都是被震出几十米，重重地摔在地上，狂呕鲜血，身受重伤。

    一招！陈枫只用了一招，竟然就将八名高手尽数打成重伤！

    围观的所有人都惊呆了，而王公子等人，脸上也都是露出不敢置信的神色。

    此时，他们看向陈枫的目光之中，甚至已经是充满了绝望：“此人，实在是太强了！他们八个一起上都不是对手，根本毫无战胜的希望。”

    而这个时候，忽然一声冷笑传来：“什么破五大世家，竟然被一个外地来的贱民这么轻松的击败，你们呀，真是把五大世家的颜面给丢得精光了。”

    这个粗豪的声音传来，五大世家子弟又惊又怒，向声音传来的方向看去。

    只见一个粗壮大汉，向着这边急速的飞了过来，然后砰的一声，砸在这山崖之上。

    整个山体都是被震得剧烈的颤抖了一下！

    这大汉的力量，显然是强横无比，这是一个足有两米半高的粗壮大汉，留着光头，满脸狰狞之色，一道伤疤，从下巴一直延伸到后脑勺，如同一条蜈蚣盘踞在他的脸上，平添几分狠厉。

    本来受到如此嘲笑，那几名世家子弟脸上都是露出愤怒之色，但此时看到这大汉的长相之后，一个个却都是吓得一哆嗦。

    不但不敢发怒，反而露出极度恐惧之色。

    王公子颤颤巍巍说道：“风，风二爷，您怎么来了？”

    这风二爷摸了摸硕大的光头，咧嘴一笑：“听说你们这里有热闹可以瞧，我当然要来见识见识！”

    宇文贞微微一笑，说道：“原来是烈火侯家的二公子，风如火风二爷，贵客光临，蓬荜生辉。”

