    项宁绕着那个水潭走了一会，下面的很深，深不见底，透着一股幽蓝，好似深渊，而且项宁能感觉到，自己在这深潭边上走的时候，下面有什么东西在看着自己。

    而项宁同时也在看着它，尽管肉眼什么都看不到，但就这样保持了得有数分钟，在旁的虎贲多次想打断，问项宁发生了什么，但都忍住了。

    过了会，虎贲忍不住了，刚想开口，就被项宁伸手止住：“你先去找个地方躲起来。”

    说完，虎贲一愣，斜眼瞄了下水潭，只见两道猩红的血眼出现，那恐怖的压迫力直接冲击在虎贲的识海中。

    一时间让他浑身颤栗，这真的不能怪虎贲身为一个堂堂的恒星级强者，接连在这里吃瘪，那是真的没办法，这里的血妖太强了。

    “大哥小心，我就不打扰你了。”说完，虎贲就直接跑开了，但也不敢跑太远，深怕这里边缘之前那些追赶自己的血妖还没走远。

    而项宁这边，看着那猩红的双瞳慢慢伸上来，已经模糊能看得清它的容貌了，青蓝色的鳞片，双瞳成竖状，冒着红光，那来自宇宙级强者的领域压制慢慢扩散开来。

    而项宁，就好像一个普通人，就看着他，没什么动作。

    待等到那头血妖完全从水潭深处上来后，整个穹芒树林的飞鸟都惊动了，纷纷展翅飞起离开。

    而在虎贲的身后，一头整躬着腰，慢慢接近虎贲，想给虎贲致命一击的血妖忽然直接弹起，朝着来时的方向跑走，而发现这一点的虎贲丝毫没去管身后是不是还有有血妖，而是死死的看着眼前那头血妖。

    “青芒王！”

    “蛇族天骄，三千年前以一百七十一岁跨入宇宙巅峰，差一步达到不朽神体，然后来参加妖圣域，想前往涅槃池洗涤，为突破不朽神体做准备，再进去后，人们就给他封号为青芒王，成为有史以来最为年前的妖族不朽，但却在妖圣域这里销声匿迹了！”

    “没想到啊，没想到，他居然成了血妖，也就是说，他残害了同类！”虎贲不敢置信，蛇族在他们妖族之中也是一顶一的掌权族，向来阴狠，很多妖族都不敢招惹他们，但他们为妖族却是极为忠心，所以众族将他们举荐成为类似于项宁在人族那边成立的督察司，监管整个人族。

    “离开这里。”青芒王开口，但说话的对象并不是项宁，而是躲在一旁的虎贲。

    “青芒王，你是不是背叛了妖族，成为了血妖！”虎贲也在这时候走了出来，眼神坚毅，没有了之前那副贪生怕死的样子，细看之下，确实是虎子。

    青芒王吐着蛇性子，眼中迸发出了红光：“我说了，离开这里！”

    他嘶吼一声，腾的一声巨响，庞大的身躯好似扫帚，秋风扫落叶一般朝着项宁和虎贲而来。

    项宁简单纵身跃起，躲过了他的攻击，而虎贲，站在边缘，好似早就算好了一般，也是往后一跃，躲过了攻击。

    这也得亏青芒王手下留情，只是警告式的攻击罢了。

    “离开这里，不要来打扰我。”

    “不可能，青芒王你残害同族，堕入血妖，我族容不得你！大哥，接下来就交给你了！”一番霸气宣言后，直接朝着更远的地方躲开了。

    而项宁这边，翻了翻白眼，说的那么大义凛然的，他还差点就信了。

    而青芒王被这么一刺激，那里还受得了，仰天嘶吼一声，遁入水潭，再次出现的时候，已是一位披头散发，看不出是男是女的化形身躯，手握青蓝色的长剑，裹挟着水汽朝着项宁劈砍而来。

    项宁早有准备，吞噬者一舞，将那一劈砍化解，旋即一套连招劈砍而出，呈现碾压态势。

    虎贲都看傻眼了，之前的那些血妖就算了，可能是项宁身为宇宙级强者，所以杀起来毫无压力。

    但是现在，那青芒王三千年前就是一位接近不朽的超级强者了，居然还被压制了。

    项宁眼神中带着沉着以及势在必握，而反观青芒王，直接被打傻了。

    本来想着直接重创这些人，让他们知难而退的，但没想到，之前他觉得也就那样的对手，居然一动手自己就直接被碾压了。

    只有招架之力。

    “这是什么怪物！不到不朽，却能压制我！”青芒王这几千年来，虽然没突破不朽，但是也是在一直积累实力和巩固，不说不朽之下无敌，但也是能横扫宇宙级的存在。

    “定！”项宁往前一刺，归葬剑，单点攻击威力极大，青芒王的抵挡的长剑直接龟裂。

    但却没进一步，青芒王在愣神片刻后，直接转身，跳入水潭之中。

    消失了。

    而项宁这边，直接跨步追上去，一头扎入水潭之中。

    身后的虎贲全程看着，都还没反应过来，看着两人窜进水潭，他刚忙跑上去，看了看那水潭深不见底，他喊了两声，见不到回应，就开始考虑要不要下去。

    但犹豫再三还是姗姗一笑：“算了，还是不给大哥添麻烦了，毕竟我虎族不善水。”

    而镜头一转，项宁窜入水中，水中的行进速度丝毫不比青芒王慢，不一会就追到了她，但若是虎贲在场，看到的话，一定会大跌眼镜。

    因为项宁居然跟青芒王并驾齐驱，丝毫没有动手的意思。

    并且，青芒王还是女的，在入水后，披散着的头发往后浮去，露出了青芒王的面容，这或许是项宁见过最妖的女子的容貌了。

    孔雀王虽然也很妖异，但与现在这个女子比起来，真的是差了不少，这或许是蛇族的特征吧。

    项宁没在看，而是往下潜去，而在他身旁的青芒王却盯着项宁看，目光很是复杂，他好像看穿了我。

    这是青芒王内心的独白。

    而在下潜约有上千米后，见底了，而旁边，有一个溶洞，两人进入其中，这溶洞里别有洞天，浮出水面，空气很新鲜。

    上了岸，项宁精神力波动荡起，让自己身上的水分子散开，达到除湿的作用，而在一旁的青芒王看着，目光忽闪忽闪的。

    “你不杀我？”

    “我又不是变态杀人狂，这得亏你没动杀心。”项宁看着四周的环境，好家伙，倒是挺精致。

