    第19章 用诡计乡民再次遇险 失人性大王命赴黄泉

    众人一下子呆了起来，谁也不敢让李老奶奶先死啊。

    诸葛道人得意地说：

    “这都是天命所归，谁叫你们往我们土匪山寨来呢？你们安心地去吧，争取下辈子能做上等人吧”

    李剑痛苦万分，流着泪对乡邻们说：

    “我李剑真是太傻了啊，把你们往山上带，我真的悔不当初！此生无以报答，只待来世了”

    “奶奶，孙儿无能，让您老受此疾苦，孙儿也只有下辈子孝敬您老了啊”说完，李剑两眼泪水直流。

    山大王幸灾乐祸地再嚷道：

    “男儿有泪不轻弹，你算什么好汉。呸”

    小金环此时最难受，真想不到土匪如此卑鄙不堪，她心想这次可能需要再次使用“飞沙走石黑天雷”法术了，但是南海龙王当时叮嘱过这套法术只能用三次，昨天用了一次，如果今天不能战胜他们，那必须再用一次，那以后也只有一次了，人生漫长，如何应对。

    这时，山大王李晃急不可待地宣布：

    “山寨的兄弟听好了，你们面前的那些人都是该死的，拉弓！放箭！”

    诸葛道人立即制止：

    “大王稍等，按规矩应该让他们每人喝一碗临行酒，免得死后冤魂不散”

    他说完又招来十几个近身的土匪使了个眼色。

    山大王听诸葛道士这么一说，不悦。

    “老子不在乎什么冤魂不冤魂的，不浪费时间了。”

    “放——箭——”山大王竭力大声命令。

    只见话还没有落音，几十支利箭竟然是朝自己射来的！

    他顿时目瞪口呆，没想明白怎么回事，胸口、头上、腿上中了十几支利箭，他回过头来，睁着垂死的眼神瞪着诸葛道人，喃喃道：

    “这——这是怎么回事？”

    诸葛道人扬起眉毛“哈哈”大笑，非常满意地对垂死的山大王说：

    “李晃，我现在不怕告诉你，我就是前任山大王祝志程的胞弟，你这个畜生不如、忘恩负义的家伙竟然枉顾祝大王对你的恩情，残忍杀害了祝大王，取而代之。你取而代之之后，一反山寨“聚义、劫富济贫”的宗旨，屡屡做着毫无道义、抢劫贫民的不义勾当，沾污了咱们“聚义山寨”的伟名，兄弟们早就想将你碎尸万段了”

    “那你…诸葛道士的名头…怎么…来的”

    他想起有一次在茅山寺院算命抽签的时候，就是这个诸葛道人为自己算卦，“施主您是王命天相啊，如不嫌弃，贫道愿意追随左右效犬马之劳！”他依然记得当时的兴奋时光，现在想来完全是一个圈套啊，他真的是死不瞑目。

    他痛苦地呻呤几声，断断续续地问：

    “你刚…才为何…献计把…李奶奶…抓…起来？”

    诸葛道士得意地说：

    “如果不把李剑和这位美人单独控制在一旁，乱箭很可能伤到他们，我早就看出他们是善良好汉！”

    “今天你又要做出这样杀死无辜乡民的不义之事，我们已经忍无可忍了，所以，今天下手清除你这个聚义山寨的败类是最好的选择”，诸葛道人激动地说着，眼里满是仇恨的样子。

    做梦都没有想到，这个不可一世的山大王李晃竟然死在自己部下手中，李剑、小金环、王掌柜、李老奶奶个个面面相觑，就象做梦一样。就在这里，诸葛道人又走到李剑身边，诚恳地说：

    “我看李剑这位壮士颇有义气之相，我想诚意邀请你来做我们新一届的山大王”话一说完，这二当家覃标非常气愤的嚷道：

    “你好一个诸葛道人，你竟然杀了大王，你——你，你不但杀了大王，居然还要把山寨王让给外人，你这是疯了吗？”说完，举起刀子就冲过去，一刀砍在诸葛道人的脖子上，鲜血喷涌而出，可惜一个好汉当即倒在血泊中。

    诸葛道士睁大一对铜铃一般的眼，用颤抖的手慢慢指着二当家覃标，断断续续地说：

    “杀…了…他…”

    手下土匪看到二当家杀了诸葛道人，个个义愤填膺，十几支箭头“突”“突”“突”钻进了覃标的身体，这二当家罪恶的一生也就此完毕。

    二当家也是死不瞑目。

    看到三个土匪头领全部死于意外，土匪们个个无法自主，心烦意乱，这时那个小土匪头目马上去解开了李剑身上的绳索，王掌柜他们都围了上来，解开了小金环的绳索，他们终于松下了一口气。

    那个土匪小头目看到这阵势，想到刚才诸葛道人说的遗言，于是带着一帮山寨弟兄在李剑的面前说：

    “壮士在上，请受小人一拜，小人姓蒋名辉德，武宣人氏，三岁时父母被饿死，我被山人收走，在此荀度残生，现在山寨无主，我等请求您高举义旗，统领咱们以“义”为先，劫富济贫”。

    李剑正要回话，有几个土匪愤愤不平地嚷道：

    “凭什么把山寨大王位置给外人，我们不服。”

    一看是另一班一个身材高大的小头目用非常粗声粗气的口气在说话，那表情充满着对死去的山大王的悲伤。

    他旁边还有几个随声附和着。

    他们几个拒绝跪拜李剑。

    (本章完)

