    高晋很想跟进去瞧瞧，但又怕把自己重新牵扯进去。

    正要离去之时，围观人群中忽然传来一阵惊慌之声，“堂兄？什么情况，你怎么被抓起来了？”

    “张宏？”

    高晋诧异的看向张宏，发现这家伙竟然已经十级了。

    看样子应该是来晋升外门弟子的，然后刚好装上张文浩被抓。

    此时的张宏表现的无比惊慌，毕竟自他进入古苍派以来，一直都在靠张文浩，如今张文浩突然被抓，他能不慌张吗？

    “去去去，干你该干的事情去。”张文浩焦急的使眼色道：“别瞎掺和！”

    一旁的执法堂弟子蹙眉问道：“这是你那个堂弟吧？”

    “他今天刚晋升外门，跟这事儿肯定没关系。”张文浩急忙帮张宏解释道。

    “放心，吴长老只说了要抓你，没说抓别人。”

    “那就好~那就好。”张文浩轻舒一口气，叮嘱道：“回去好好修炼，别瞎操心，哥这边应该是有啥误会，没事儿。”

    说完，便被几名执法堂弟子押进了执法堂。

    张宏在执法堂外急的抓耳挠腮，却又无能为力。

    高晋看着这一幕，内心唏嘘不已。

    不过话说回来，张宏这家伙竟然这么快就修炼到了十级，着实让他有些意外。

    回去的路上，高晋仔细回忆了整件事情，却依旧毫无头绪。

    “柳师姐？！”

    刚到小院门口，便看到柳心愁眉不展的在门口等待。

    见高晋回来，柳心神色一喜，快步上前道：“你可算回来了，快，跟我走一趟。”

    高晋一脸懵逼，这妞找他干嘛？

    “去哪儿？”

    “自然是去找莹莹。”

    一听这话，再结合柳心焦急的神色，高晋不由心头一紧，“什么情况，陈师姐出什么事了吗？”

    “边走边说。”柳心示意高晋加快脚步跟上，“今天来找你，主要是想让你帮忙劝劝莹莹。”

    “劝什么？”高晋一头雾水。

    “是这么回事。”柳心无奈道：“昨天我无意间发现，莹莹竟然偷偷报名参加了今年【通天秘境】，我跟她好说歹说，她就是不听劝。”

    “通天秘境？”高晋表示不懂。

    柳心焦头烂额的看了高晋一眼，解释道：“就是一个每年开启一次的特殊秘境，届时各大宗门都会派遣一批弟子进去夺宝。”

    “呃，这不是好事儿吗？”

    “什么好事！”柳心没好气道：“你知道每年去通天秘境的伤亡率有多高吗？”

    闻言，高晋不由严肃起来：“什么意思，这个通天秘境很危险？”

    “那就是个让各大宗门弟子互相残杀的地方，每年的伤亡率都在一半以上，你说呢？”柳心焦急中带着一丝责怨，“要不是因为你耽误她的精英评定，我想她也不会冒险去通天秘境。”

    “这事儿跟精英评级又有啥关系？”高晋越听越迷糊。

    “因为只要能活着从通天秘境回来，必定能成为精英弟子。”柳心叹息着解释道。

    听到这里，高晋大致明白了事情的经过。

    “那个通天秘境具体什么情况？为什么各大宗门会让弟子进去厮杀？”高晋疑惑不解道。

    “怎么说呢，通天秘境是个极为特殊的地方，其中蕴藏着众多珍稀材料和重要资源，尤其是炼制破极丹的主药【血魔菇】，整个大云州内，只有通天秘境才有。”

    “破极丹的主药吗？”高晋恍然点头，“怪不得呢~！”

    说白了，所谓的通天秘境其实就是个争夺重要战略资源的地方。

    “除此之外，秘境内还有一种无可替代的产物，那就是前往元灵界的必需品——神域威能。”

    “元灵界又是个什么玩意？”高晋哭笑不得道。

    “总之就是个很神奇的地方，等你晋升内门之后，自然会有所了解。”柳心简单解释道：“眼下的当务之急是如何劝说莹莹放弃前往通天秘境。”

    高晋沉吟着点点头，一路跟随柳心进入内门区域。

    二人来到陈莹莹院门前，柳心却神情复杂的停下了脚步。

    “你进去跟她说吧，记住我刚跟你说过的话。”

    “呃，柳师姐不一起吗？”高晋愣神道。

    “昨晚因为这事儿闹的不太愉快，就不进去了。”柳心无奈摇头，“希望你的劝说能管点用吧。”

    高晋若有所思的点点头，深吸一口气，推门而入。

    屋内，陈莹莹显然已经察觉到了两人的到来，精致的脸上浮现出些许无奈：“柳师姐让你来劝我的吧？”

    “算是吧。”高晋干笑着点点头。

    气氛陷入沉默，两人都有些尴尬。

    “师姐真的要去通天秘境吗？”

    “嗯。”陈莹莹眼神坚定。

    “就为了尽快成为精英弟子？”

    陈莹莹沉默不语。

    “得，说到底还是我的锅。”高晋苦涩道：“成为精英弟子真的有那么重要吗？”

    陈莹莹沉默着点点头，神情复杂而又惆怅，“我跟你们不一样，肩上的重担容不得我有丝毫懈怠。”

    “什么重担？”高晋蹙眉道。

    陈莹莹张了张嘴，却又默默摇了摇头。

    “看来我的劝说是没什么用了。”高晋叹息道。

    虽然不知道陈莹莹所说的“重担”是什么，但从她修炼的勤奋程度也能看出，她对实力有种强烈的渴望。

    “其实即便没被踢出精英候选名单，我也会去通天秘境一趟的。”陈莹莹眼神复杂道：“所以师弟没必要自责什么。”

    “既然师姐心意已决，那我也没什么好说的。”高晋神情复杂的点点头。

    “谢谢。”陈莹莹嫣然笑道：“你能理解，我……很开心。”

    高晋哑然，略带自嘲道：“关键我不理解也没用啊~！”

    “通天秘境开启前的这段时间，我需要尽可能的提升些实力，所以……”陈莹莹面色复杂，欲言又止道。

    “明白。”高晋也不傻，自然明白陈莹莹的意思。

    无非就是让高晋这段时间尽量别来打扰她修炼。

    “希望师弟莫要多想，”陈莹莹紧接着补充一句，然后有些犹豫的掏出一份纸张，面颊微红道：“这个给你。”

    高晋错愕着接过通行证，转而会心一笑。

    很显然，陈莹莹是害怕他多想。

    不得不说，女孩子的小心思可真多，他压根儿都没往那方面想。

    虽然没能劝说成功，但成功拿到通行证的高晋还是很开心的，至少说明陈莹莹是认真的。

    从小院出来，守在门口的柳心急忙询问道：“怎么样？”

    “不怎么样。”高晋叹息着摇摇头。

    “我还以为你能有点儿用呢。”柳心不免有些失望。

