    想通了其中关窍后，玩家们忍不住窃窃私语。

    “这……武器锻造的难度咱们都是知道的，别说特殊属性了，能成功锻造出来，哪怕比机器锻造的稍弱一筹，我们都烧香拜佛了。”

    “更别说，想要携带特殊属性，非得是火力、材料、锻造工艺、时间把控等方面俱做到极致才可以，绝对不是靠运气就能完成的。”

    “额，林小蕊就别提了，这是个BUG，和我们人类不是一个种类！”

    “所以说，张猛能在第一次，就将锻造各方面把我的如此到尾，这简直是个锻造天才！”

    “是啊，论天赋，我觉得不会比罗大佬在战斗方面的天赋弱了。”

    “这也不一定，也许是人家经验丰富呢？本身游戏就是百分百真实，在这里锻造武器就算与现实差点儿，也差不到哪去。”

    “你说的也对，具体如何，就不是你我能知道的了！”说话的玩家中，其中一个满脸正气的玩家感叹道。

    随后，在其他玩家也纷纷被感染的时候，继续道：

    “天赋还是经验，其实都不重要，我现在所在乎的只有一个……”

    “那就是……”

    这玩家话说一半，突然眼睛精光一闪，一跃三尺高，竟直接越过前方挡路的众人，瞬间移动到张猛眼前。

    他目光炙热的看这张猛，在对方有些懵的目光下，真诚的道：“张大师，恭喜首次锻造成功！”

    “实不相瞒，刚才一看到你锻造出这把烈焰剑，我就在第一眼爱上了它！”

    “请让我买下它吧，我愿意付大价钱！”

    后方，正在感叹的玩家们经过这一举动，瞬间反应过来，一个个瞪着那玩家，仿佛在看一个阴险狡诈的狐狸。

    “我艹这家伙，竟然套路我们！”

    “还以为他真的是有感而发，没想到竟然包藏祸心！”

    “这狗囊的，明明我在前面，凭什么插队！”

    张猛面前的玩家面对其他人的讨伐声，根本不为所动，反而贱兮兮的咂咂嘴。

    “世间万物，都要自己争取，你们没争取到只能怪你们棋差一筹，怎么能怪我呢？”

    “再说了，插队那是我们大华夏的传统美德，我也是为了不让传统风俗丢失，何错之有？”

    好吧，就这张嘴，死的都能说成活的，这还要人怎么办。

    其他玩家暗暗吐槽这家伙无耻之后，便也没再说什么。

    说到底，因为都是华夏同胞，玩家们平素里的关系都很不错，少有摩擦。

    刚才的插队，更多的是在开玩笑。

    还有就是，那名玩家确实看上了那把烈焰剑，所以才会行插队之举。

    所以，其他人嘴上骂着，却并没有真的责怪他。

    那玩家嘿嘿一笑，转头对张猛道：“怎么样？张大师。”

    “我本人是火系异能者，平日里最常用的就是剑，甚至之前买的武技，就是一门剑法。”

    “所以对我来说，这把烈焰剑是最契合我的，我愿意以材料价的三倍支付给你，制作费另算。”

    “就卖给我吧？”

    张猛闻言，想了想。

    眼前这个玩家，他是有印象的。

    毕竟所有玩家加起来一共一千号人，这么一段时间接触，总会有些眼熟。

    总的来说，这玩家是名二测玩家。

    不过身手不错，在整个玩家基地中能排行前列。

    按理说，这样的人应该不缺积分锻造武器才对。

    前几天，有钱的玩家们可都相继率先给自己锻造了武器。

    这玩家却直到今天还没锻造，想来本身是对机械锻造出来的“普通武器”没兴趣。

    直到今天看到自己锻造的烈焰剑，对于武器的熊熊欲望才真正燃烧起来。

    这才不顾插队，也要站到自己面前，直言要买烈焰剑。

    而自己身为武器制造师，锻造出的武器本就是要拿来卖，以此来换取积分的。

    但……

    张猛最终还是摇摇头。

    “很抱歉这是我第一次在游戏中锻造的武器，很有纪念意义，所以我不准备卖出去。”

    别看张猛外表粗糙，实则是个很有浪漫主义的人。

    在他热爱的事物方面，非常注重仪式感。

    就像是他的本职“锻造师”。

    就像在现实中，他从首次尝试锻造武器以来，每个阶段进步作品都专门装裱起来挂在墙上。

    有些实在太重不容易装裱的，也会用铁钉钉在墙上，以此来证明自己多年的努力。

    所以，在游戏中所锻造的第一把烈焰剑，无论成功与否，他都是会留下来的。

    哪怕出再高的价钱也没用。

    那玩家闻言，看到张猛坚定的眼神，就知道自己失败了。

    不由得有些失落的道：“好吧。”

    “第一把确实不能给你，如果你需要武器的话，我可以再锻造一把给你！”张猛说道。

