    夜晚，海风从远方吹拂而来，天空上璀璨的星河中一轮明月洒落下银白色的光辉。

    “唔~”

    口中轻声呢喃，陷入修行的娜美终于从沉眠中清醒过来，将脑海中陆晨灌入的信息给接受大半。

    仔细的理解了脑海的信息之后，娜美只知道两件事。

    第一，以后她说不定能够长生不老了。

    第二，陆晨已经长生不老了，她再不跟上脚步就要被丢下了！

    顿时，刚刚才苏醒过来的娜美眼睛一闭，打算不突破超凡，先增加个几百年寿命就不睁眼干别的了。

    “娜美，别这么着急。”

    一直守在娜美身边的陆晨看着刚刚苏醒就再次打算沉入修炼的娜美，赶忙拦住了她。

    手掌轻轻的抬起在娜美的脑袋上敲了一下，陆晨一脸认真的盯着娜美。

    “记住了娜美，大师等阶以前，你修行绝对不能超过自己的极限。”

    “一但你的身体向你反馈已经疲惫的信息，就得马上停下来补充营养与食物。”

    “在我传授给你的这套修行法的基础概念中，大师级别以前的修行就是炼精化气阶段，你没有大量的纯净灵气补充，那么修行所需的损耗就需要从食物中获取。”

    “也幸好大海上有着海王类这种异兽，多吃点营养还是能够跟上的。”

    “至于我灌入你体内的本源，这个记得别胡乱消耗，等到你正式突破超凡，这股本源应该足以结合你修行的雷之呼吸法，诞生一种雷系的能力。”

    “还有，今天的这件事，记得不要和任何人说起。”

    “那好吧，我知道了。”

    轻轻点点头，娜美看着面色上带着疲惫神色的陆晨，也知道他是给自己传授这种神奇能力造成的损耗。

    这种她甚至听都没有听说过的修行法，陆晨愿意分享给她，这让娜美心中止不住的冒出甜蜜的感觉。

    同时她的内心也是一紧，这样的知识，绝对不能让其他人知晓，不让将会给陆晨带来无边无际的灾难。

    长生，力量，这两种东西结合在一起修行法，足以让这个世界上任何一个人为此发狂。

    悄悄的扭头四下看了看周围的环境，娜美忽然扑到陆晨的面前，朝着他的嘴唇轻啄一下。

    下一刻，娜美从躺椅上弹起，好似受惊的小鹿一般，逃之夭夭。

    躺椅的边上，陆晨呆呆的看着娜美慌慌张张逃跑的身影，手掌不由抬起摸了摸自己的嘴唇，而后默默的埋头在膝盖之间。

    一时间，两人的心脏同时以极快的速度扑通扑通的跳个不停，两只耳朵变得通红无比。

    许久之后，陆晨终于冷静下来。

    伸出舌头悄悄的舔了舔自己的嘴唇，陆晨轻轻的咳嗽一声，心中不由回味一番刚刚的滋味。

    心中带着别样的清晰，陆晨起身朝着边上的围栏走去，目光眺望向远方的大海。

    遥远的天际，银色的月光洒落在大海之上，微波粼粼的海面上，群星闪烁。

    “不知何时，晨曦界才能变成这样的存在啊。”

    望着这美丽的世界，陆晨出神的感慨着。

    现在的他，还没有带走娜美的能力，但是，他已经有了这份可能。

    只要待晨曦界正式成型，成长为一个真正的世界，那时候他就能将娜美拥入自己的世界，带她一起行走在这诸天万界，还能去见见他的父母。

    “要努力啊！要变强啊！”

    忽然，陆晨的巨大呐喊声在夜色下的大海回荡，随着海风飘向远方。

    “是！陆晨大人！”

    “要努力，要变强，不能辜负陆晨大人传授给我们的力量！”

    紧接着，一道道整齐的怒吼从陆晨的身下传来，已经从早上一直修行雷之呼吸法到现在的海军士兵们，同时举起拳头，一脸坚毅的望着陆晨，好似起誓般怒吼。

    被下方忽然响起的吼声一惊，陆晨回首看向下方，一名名士兵坚毅的眼神让陆晨的面色一动。

    下一刻。

    陆晨手中刀光一闪，雷鸣出现在手中。

    举刀朝向天空，陆晨放声大笑。

    “哈哈哈，说得对！”

    “我们都要努力变强，只有这样，我们的愿望与目标才能达成，我们的家人才能幸福安康，我们所守护的东西才能完好无损。”

    身体一跃从高处跃下，下一刻陆晨出现在甲板之上。

    “来，一天的修行，你们体内已经有了不少的雷鸣气息，接下来我教导你们能够更好发挥雷鸣气息威力的六式剑技。”

    “当然，学会之后大家记得集思广益，如果觉得剑技那里不合适自己，可以自行在精通之后改造。”

    “只有这样，大家才能一起变强，你们才能跟上我的步伐。”

    “我有一个大大的梦想，我想让这个世界变得更加美好，每个人都能吃饱饭，每个人都能安居乐业，每个人都能接受教育，没有战争与压迫，”

    “你们这群家伙，要跟我一起来吗？！”

    陆晨的前方，密密麻麻的海军士兵将陆晨此刻的身影刻进脑海，将陆晨的话语印入心底。

    沉寂的空气好似即将沸腾的大海，下一刻，冲天的欢呼甚至驱散了黑夜。

    奋力的挥舞着拳头，一名名士兵们此刻大声怒吼。

    “誓死追随少将大人！！！”

    无需多言，一名强大的将领，一名愿意为他们考虑的将领，一名愿意亲自教导他们强大，甚至是连神奇秘法都传授的将领，一名还有着伟大愿望与目标的将领，他们又怎么会不愿意誓死追随呢？！

    在这片大海上，他们既然愿意成为这个黑暗时代的海军，那么就说明他们本身向往着光，自身就是光。

    现在有了一颗初升的太阳出现在了他们的面前，那么与他融为一体，照亮更多的黑暗不是理所应当。

    军舰餐厅的位置，刚刚迟疑着打了一堆小山一般食物的娜美在听到了回荡在整艘军舰的呐喊声，粘着米粒的脸上不由露出笑容。

    默默的给自己打了一声气，娜美眼神一肃，盯着面前堆积成小山一般的食物发起了总攻。

    陆晨的一波灌顶将她直接升级到了濒临突破超凡，娜美打算这几天不要淑女的修养，好好的吞下几座海王类的食物小山，将自己彻底堆到超凡的濒临点，之后在修行雷之呼吸法突破超凡。

    对于自己的未来，娜美不打算修行剑道，她只是单纯的修行雷之呼吸法，积蓄雷鸣气息，在之后以雷鸣气息为引突破超凡，然后结合陆晨给与她的九霄雷霆本源，融合出属于她的本源能力。

    至于能力的修行，娜美已经有了思路，毕竟她可是要成为这个世界上最为伟大的航海家，那么关于雷暴的天气与雷霆的知识，她可是都要学习的。

    而厨房中，正在料理的厨师也露出一丝笑容，大家这么有干劲，那么他们后勤肯定不会拖后腿的。

    马上剩下的饭菜就弄好了，接下来他们厨师班会将所有的料理拿到甲板上，给正在拼命修行的同伴们好好补补。

    而且雷之呼吸法他们也进过同伴有了认知，现在他们对于这种神奇的能力，也有着浓浓的兴趣。

    毕竟能够加持力量，速度，反应力，还能将气息外放，甚至还可以加速消耗食物，快速强化肉体的修行法简直是太神奇了！

    这简直就是给只是会按部就班锻炼身体的他们打开了一扇全新的大门，让他们也有了成为强者的可能。

    这让他们对给与他们这一切的陆晨充满了感激，士为知己者死，对于现在同伴们宣誓追随陆晨，他们这些人没有丝毫的怨言。

    等下，他们将食物送过去之后，也能向陆晨大人请教雷之呼吸法的修行了。

    甲板上，今夜的修行一直到了深夜，原本因为晨光号要接着航行而未能前来学习的士兵们也来学习了全新的修炼法。

    毕竟只要保持着特定的呼吸，就能让身体变强，还能诞生奇妙的气息，这样的修行法让众人感觉到了十分惊奇与郑重。

    至于练习这种呼吸法会带来的负荷，对于这群已经在海军本部久经锻炼的士兵，根本就不是一回事，只是一天的休息，甲板上大部分士兵还在连气息的运转都不连贯，就已经把全呼吸常中习得。

    毕竟这可是一群海贼世界中的海军本部精锐，就身体强度而言，鬼灭世界的大部分鬼遇到这群士兵中的一员，也会被吊起来乱打。

    清晨，新的一天到来，因为修行雷之呼吸法而暂时停下的晨光号再次出发。

    随着甲板上众人修行时的呼喊声，遥远的天际，一片片紫色的浓雾出现在海洋之上。

    明明是晴空万里的天气，可是那边海域，却始终被不散的紫色浓雾给牢牢覆盖，就好似魔鬼居住的地狱。

    “陆晨大人，前面就是魔鬼三角地带了，接下来我们该怎么做?”

    眺望着远方的魔鬼三角地带，陆晨回头看向身后的士兵，他的肩膀上也披着正义的披风。

    他的名字叫做卡蒙斯，是陆晨手下职位最高的海军，是一名准将级别的军官。

    “那里是隶属于玩笑七武海-月光.莫利亚的地盘，我们海军是不允许随意的接近。”

    “没事。”

    朝着身边的卡蒙斯摆摆手，陆晨眼睛微眯。

    “我们只是路过，然后刚好在这附近修整一下。”

    “等下晨光号靠近魔鬼三角地带之后，你们在这里等待一段时间，我进去看看就出来了。”

    “王下七武海，我可是想见识见识被世界政府承认可以和我们海军一起镇压大海的渣滓是什么样的。”

