    玄元死了。

    当着所有人的面，直接被生生扭断了脖子。

    众人全力营救，但可惜……

    许灵钧却是顶着所有的压力，顶着那足可让他们在场任何一人都无法抵御的力量的强度，强行杀掉了玄元。

    一族文明之主，面对许灵钧，却脆弱的好像稚嫩的孩童一般。

    “我的眼睛……可恶，你对我做了什么……”

    远处。

    萨斯痛苦的捂着自己的眼睛，两行血泪顺着脸颊不住的向着下方滴淌。

    他的惨叫声，是这内殿之内唯一的声动。

    很奇怪……

    在许灵钧动手之前，众人对他态度皆是冷厉非常，甚至一言不合就想要把他拿下，想要狠狠的对付他。

    可现在，当许灵钧冒天下之大不韪，直接当着众人的面强杀玄元。

    众人看着他的眼神里，却反而多出了几分凝重……

    畏惧？

    倒也谈不上。

    但……

    众人陷入了一阵死寂般的沉默之中。

    “还有你，泰坦族。”

    许灵钧斩杀玄元，而后目光看向了奎尔，说道：“当初赤羽异族没少雇用你们泰坦族的精锐对付我们蓝星，我不管你们是不是收钱办事儿，跟我们有没有什么私人恩怨，只要你的族人手中沾染了我蓝星人族鲜血，那我今日成立的这个互助会，你就休想进来！”

    奎尔脸色一阵铁青。

    他想解释的话，直接被许灵钧给一句话说完了。

    虽然他还没有决定说要加入这个什么互助会，但对方竟然直接便出口否了他的话……

    还是让他一阵的心头愠怒。

    但回想起刚刚他那一拳。

    泰坦族是吃身体素质的，因此，他大概可算是之前所有人中留手程度最小的人了，可他那一拳却被对方直接以身体硬生生抵挡拄。

    而且行若无事？

    这身体素质，俨然已经在泰坦族之上了……

    人类什么时候这么强大了？

    而其他几位文明之主，一个个脸上都带着些凝重神色。

    死死盯着许灵钧……

    似乎在顾忌着些什么。

    “真是了不起啊，想不到人类的单体实力竟然进化到了这种程度么？这已经不是单纯的武道了吧？”

    九昕是除克劳利之外，在场众人中，唯一一个未曾出手的人。

    也正是因为如此……

    她看的比在场的众人都要来的清楚的多。

    她赞叹道：“你们应该已经超脱武道了吧？”

    许灵钧淡淡答道：“这是仙道。”

    “这样的话，那个互助会，我倒是很有兴趣了。”

    九昕说道：“不知道我元灵族有没有这个资格呢？加入这个互助会……但先说好，我们元灵族从不居人之下，所以就算加入这个什么互助会，你想要命令我互助会，我们也未必会听从你的号令！”

    “没有谁想要命令谁。”

    许灵钧淡淡说道：“宇宙很危险，文明多如恒河之沙，我成立这个互助会，其实更多的想法是想要让周边的文明抱团，应对随时可能会到来的危机……互助会的初衷很简单，当蓝星遇到危险的时候，你可以选择出手帮我一把，这样将来有一天当你也遇到危险的时候，我也会出手帮你一把……多个朋友，总比多个敌人要来的更好不是么？”

    “就只有这样？”

    “还有一个，那就是加入互助会的众文明，不允许互相攻伐，这是最重要的一点，如果有谁违背了这一条约，就要被群起而攻之。”

    许灵钧说道：“文明与文明之间的约束性极低，但考虑到谁的文明将来都会遇到困难……所以，为了在将来落难之时，能有几个朋友伸出援手，我想，大家应该会不吝于维护这一段关系吧？”

    “听起来确实挺不错，那我现在就遇到了困难！”

    九昕正色道：“我们元灵文明虽然还未曾处在覆灭的边缘，但发展了这么多年，也早已经攀登到了顶峰，我们的灵气开始枯竭，资源开始匮乏……我想要知道，蓝星之前也曾经遭遇过这种危机，但现在，蓝星已经度过了这次危机。”

    “这也是我这次来的目的。”

    许灵钧微笑道：“只要你愿意加入互助会，那么我可以让你亲眼目睹如何挽救自己的行星……当然，这不是无偿，你之前也说互助会并无主次，你们不臣服于任何人，所以我们是平等的关系，自然也就不存在所谓馈赠或者奖赏，这需要你们付出代价！”

    九昕问道：“什么代价？”

    “科技、特产、以及一些独一无二的东西，什么都可以，只要能让我们满意就行。”

    许灵钧微笑道：“不需要很多，但要有……这是你们证明自己诚意的机会。”

    “好的，那我就算加入了吗？”

    “具体的，需要有一个深聊的章程，把互助会的宗旨协商出来，但这需要互助会每一个成员都参与其中，毕竟我之前也说了，互助会众人都是平等的，规矩，也该由众人来定。”

    “这样的话，我也想加入了。”

    赛亚文明的贝基之前便一直一脸的桀骜不驯，唯独此时，他看着许灵钧的眼神里已经多出了几分凝重。

    他说道：“赛亚文明崇尚强者，你刚刚能在我的阻拦之下，强杀玄元，实力之强不在我之下，这很好，有成为我的朋友的资格，如果你愿意将蓝星的秘密分享，我也不是不愿意多出一个朋友，并且给予朋友一些馈赠和补偿。”

    “贝基。”

    克劳利低低叫了一声。

    之前他组建的同盟，还未曾开始，就直接被许灵钧给捣的乱七八糟，崩离解析，俨然已经处在了名存实亡的地步。

    “你们不要上当！”

    奎尔愤怒叫道：“蓝星守了这个秘密守了那么多年，没理由会这么突然就把这秘密跟大家共享的，这是陷阱……”

    “这可真是冤枉我们了。”

    许灵钧摇头道：“我们并不是这个宇宙的人，我们来自另外一个平行宇宙，所以，对蓝星之前的情况不太了解，诸天异族入侵，我们只认为他们是想要奴役人类，所以才愤而反抗……文明断绝之危？不好意思，我们从来都不知道这件事情，事实上，若非是我们当年毁灭石磷族的话，恐怕还不能知道这个秘密呢。”

    “如果是这样的话，也解释的通，我们跟蓝星并没有什么深仇大恨，只是为了自己的种族延续，而不得不做一些违心之事，如果蓝星愿意大公无私的分享这件秘密的话，那我们也不是不能付出代价来购买这个代价！”

    “没错，谁也不喜欢战争，尤其自己的文明处在断层之危的时候，战斗就更没有必要了。”

    众多文明，改口之快竟是出乎了许灵钧的意料之外。

    本来他还以为自己需要额外的再多威压几次，展现自身实力，将这些文明全部都给压服……从进来的那一刻，灵识便已经成功的将在场众人都给窥探了个清楚。

    他们的实力确实都很强。

    群起而攻之，许灵钧恐怕也只能全身而退，想要获胜实在很难很难……

    也就是有时空枪在，他想要逃走，任谁也阻拦不了他的脚步。

    否则，这个风险他还要考虑一下要不要冒呢。

    但现在的话，似乎是还有什么许灵钧所不了解的隐情存在，这些人竟同意的一个比一个干净利落。

    “这么说来的话也对，冰霜文明热爱和平，倒是没有对蓝星动过什么觊觎的心思，这个什么互助会，看来我们冰霜文明也是有资格加入的了。”

    克劳利说道。

    奎尔顿时震惊到近乎质壁分离，惊道：“什么？克劳利陛下，你这举动可就不地道了。”

    此时此刻，他竟有一种被抛弃的感觉。

    要知道……

    在场众多文明，对蓝星出手的文明其实不少。

    之前的色隐族算一个，他们泰坦族算一个，其他还有不少，但那些文明严格说起来，甚至都没有资格出现在这里。

    也就是说，在场这众多2级文明之中，他们泰坦族，被孤立了。

    “不地道的是你们吧？”

    克劳利倒是一脸无所谓，说道：“很久之前我就劝过你了，奎尔王，不要太热衷于战争，战争不好，会死人的，那些死去的冤魂，早晚有一天会报复到你们的头上，可你就是不听。”

    “你他娘的什么时候跟我说过这话？”

    “哦，那次你喝醉了，恐怕没听到，但我确实是说了，这一点我自己可以作证。”

    奎尔：“…………………………”

    连作为主导的克劳利也同意加入互助会。

    这下子，好像开了个头一样。

    “我黑冥文明也愿意加入，但相应的，之前许灵钧你所说的，共商规则，我们必须要有一个位置！”

    “当然。”

    许灵钧说道：“我只是为了能够在宇宙中走的更远，并不想要独占什么鳌头，也没什么兴趣领导什么文明……我想要的，只是同行者而已。”

    “这样的话，我亚林文明也有兴趣了，要什么时候去看呢？”

    “三月之后，诸位可以进入我蓝星，亲自观摩我如何让一块垂死的土地恢复生机！”

    许灵钧说道：“当然，为了防止你们误会我是想要把你们所有人都给一网打尽，你们可以陈兵于星环外围之上，若我真有对你们不轨的心思的话……数族大军压境，到时候，就算我们有三大铁壁相护，恐怕也抵挡不了你们的攻势。”

    “这个想法很合理，确实兼顾了所有人。”

    众人皆是纷纷点头。

    罗非文明以及血眼文明此时伤势还未曾痊愈的萨斯也纷纷点头。

    只是交个朋友就能得到拯救自己行星的方法的话，总好过跟蓝星一场血战，最后很可能什么都获不到……

    尤其是对方还帮忙把他们的后路都给想好了，允许他们陈兵边境，这可是一场豪赌，如果他们真的心生不轨的话。，

    到时候，对蓝星绝对堪称是一场灾难。

    而许灵钧却似乎对此事浑然不在意……这种毫无保留的信任，哪怕是刚刚伤在许灵钧手中的萨斯，此时心头也是不自觉的温温热热。

    殊不知许灵钧是真不在意。

    敢进攻我们？

    行啊……

    我只是隐瞒了你们一件很重要的事情而已。

    比如说，你们的脚下，其实埋的是那数以亿万计的夜魔。

    只要你们敢有异动……夜魔就会直接冲进你们的基地之内，把你们彻底包围，而磁暴线圈会让你们的战舰连飞都飞不起来。

    只能任夜魔宰割，沦为夜魔的一份子。

    也就是许灵钧没有什么坏心思，而是真正的不介意把这秘密共享，反正对他们蓝星没有任何的损失，还能额外收获不少的科技好处。

    不然的话，他真能直接用这个计谋，把所有的文明都给一网打尽，还能让蓝星夜魔数量再激增几倍……

    许灵钧心道我真是太善良了。

    他叹道：“这也是我不允许那些曾经攻击过蓝星的文明加入的原因，因为我信不过他们……既然眼下众文明都加入了互助会，那我认为最重要的，就是在这里设下一个章程，让我们所有人都必须遵守的章程来。”

    说着，许灵钧的目光看向了奎尔。

    显然……

    这所谓的泰坦文明，其实并不在互助会之内。

    短短一个多小时的时间。

    从许灵钧进入大殿，到现在，包括这次围剿会谈的发起者克劳利都加入了敌人的阵营。

    一时间，泰坦文明竟成为了众矢之的。

    奎尔目光死死的盯着许灵钧，虽然心头愤恨万千，但语气却已经不自觉软了几分，或者说自以为软了几分。

    他冷冷道：“许灵钧，我劝你好好想想清楚，泰坦文明虽然已经处在覆灭边缘，但正因为处在覆灭边缘，我们做事更加无所顾忌……”

    “所以呢？硅基文明的教训还不够吗？”

    许灵钧冷笑道：“我们的报复，也是无所顾忌的……所有伤害过我们的人，所有觊觎过我们的人，我们都不会放过，今天我之所以不杀你，唯一的原因是因为今天不适合见血。”

    众人本能的低头看了一眼已经再无气息的玄元。

    许灵钧道：“但泰坦族曾经对我们人族造成的伤害，我们是不会轻易揭过的。”

    “非常好！”

    奎尔冷笑道：“从今以后，我泰坦文明继续以宇宙雇用兵的形式存在，而谁若要对蓝星动兵，我泰坦族可打七折！”

    “你们若敢再出现在我们蓝星的战场上，泰坦一族，将会彻底消失在这个宇宙中！”

    许灵钧话语很平淡，并不似奎尔那么满脸愤恨。

    但正因平淡……

    却让奎尔忍不住心头微微一沉。

