    如果可以，他想给她一个拥抱。

    在遇到叶轻染之前，他从来都不知道思念一个人，是什么滋味。

    遇见她之后，他渐渐开始体会到。尤其是这次不长不短的分离，让他尝尽了相思的滋味。

    他从来没有那么渴望见到一个人，渴望抱着她，渴望和她做亲密的事情...

    这些日子，他每天都会想她，尤其是在夜深人静的时候，那种情绪会被放大，让他倍感煎熬，恨不得马上回到她的身边。

    是以，他在忙完手头上的事情后，第一时间赶回中域，一路日夜兼程，披星戴月，恨不得下一瞬就出现在她的身边。

    如今，日思夜想的人，就在眼前。

    他看着她活灵活现的模样，美丽的容颜，心中，生出一种完满的情绪。

    身后的傅三见状，不由抿了抿唇，努力压制自己的笑意。

    再看叶轻染的时候，他也如释重负。

    终于回来了！

    真好！

    寒星冷月自然也感受到了来自帝尊的火热眼神，一时间，她们不知道是不是应该替小姐高兴...

    南隐洲云府，那十八位玄尊高手，见帝尊降临，一个个的面露惊色，气势顿时就萎靡了下去。

    “帝尊？！”

    看到傅寒修，云兰眯了眯眼，脸上短暂浮现出错愕的表情，显然是没有预料到傅寒修会在这个时候忽然回来。

    洛倾城不是说好了，会帮她再牵扯住傅寒修一段时间吗？

    他怎么这么快就回来了？

    “在下南隐洲云府，云兰，见过帝尊。”

    云兰压下心中的情绪，浅浅一笑，端出一副云府公主的架子。

    傅寒修没有搭理她。

    “帝尊，怎么忽然回来了？”云芝也不尴尬，状似轻松地问道。

    傅寒修终于睨了她一眼，开口的声音冷若冰霜，“我再不回来，云府是不是连我逐鹿之巅的人也要动了？”

    不怒自威。

    云兰心尖一颤。

    即便是贵为南隐洲云府的公主，在这位逐鹿之巅的帝尊面前，她总是气势不足。

    明明云府并不比逐鹿之巅差，可是傅寒修本人的气场实在是太足了。

    普天之下，没有几个人能和傅寒修这种与生俱来的帝王气场相匹敌。

    难怪，无极殿的圣女洛倾城会这般爱慕他，非他不嫁，他的确是有这个资本。

    “你没事吧？”

    傅寒修看着叶轻染的时候，眼神又变得格外温柔。

    就好似，一道冰川，融化成了春水。

    又好似，百炼钢，化成绕指柔。

    叶轻染摇了摇头，“我没事。”她能有什么事？不过是个云兰罢了，她还能应付得了。

    “真没事？”

    “真没事！”

    “那你为什么不敢看我？”

    叶轻染：“......”

    他的眼神太霸道了，让她有些招架不住。

    不过，叶轻染是断然不可能说出这种话的。

    为了证明自己不是不敢看他，她逼迫自己和他对视，两人的目光在虚空交汇。

    彼此的心颤了一下。

    这一幕，看在云兰眼底，让她很是嫉妒。

    她这个外甥女可真是有本事，逐鹿之巅的帝尊都被她勾引到手了！比她娘可是要强多了！

    “帝尊，莫不是对我们云府有什么误会？”

    没有得到回应，云兰继续道：“我们也不是无缘无故找叶轻染的麻烦。如此兴师动众，只不过是因为她杀害了我们云家的人，证据确凿，而我只是来替被害的云家人讨一个公道罢了。“

    “我管你云家人还是风家人，谁敢动她，就是和逐鹿之巅为敌！”

    傅寒修的嗓音，低沉冷酷，宛若极寒的冰泉流水。

    众人心中一阵愕然。

    他们从不知道，原来逐鹿之巅的帝尊，这般霸道！

    简直是护妻狂魔！

    不少女子捂着自己的心口，简直羡慕死了叶轻染。

    能被如此完美的男子，如此霸道宠着护着，她们死无遗憾了！

    叶轻染没比这些吃瓜群众好到哪里去。她没想到，这话居然是从傅寒修嘴里说出来的。

    如此狷狂霸道，却又让人心服口服。

    兴许是傅寒修的态度，取悦了她，她唇角微微弯了弯。

    云兰脸上的笑容一僵。

    逐鹿之巅的帝尊不按常理出牌，这事她知道，可是在大庭广众之下，如此不给她面子，简直就是不把南隐洲云府放在眼底！

    她可是堂堂南隐洲云府的公主！

    身份，不比傅寒修差！

    何时有过这种待遇？

    “帝尊，这是打算包庇叶轻染吗？”

    既然傅寒修如此不给她面子，云兰的态度自然也冷了下来。

    “她到底有没有杀云家人，你说了不算。若是云府不服，让云天苍亲自来找本尊。”

    云天苍？

    不少人眼神凝固。

    这位可是南隐洲云府的老府主啊！

    云兰张了张嘴巴，居然无法反驳。

    以傅寒修的地位，的确是有资格和云府府主对话。

    “帝尊，你真的要为她和我们云府为敌吗？“

    云兰不甘心地问道。

    “为了她，本尊愿意和全天下为敌！”

    傅寒修说这话的时候，目光朝着叶轻染落过来。

    叶轻染正好惊讶地抬起眼神，两人的目光在虚空中再次交汇。

    叶轻染似乎听到了自己心跳的声音。

    她怔怔地看着他，眼底浮现出震惊。

    他说，愿意为了她，和全天下为敌？

    这句话，来得太过突然，让她猝不及防。

    其实，将近一年的相处，她不是不明白傅寒修的对她的心意。

    可是，她却早已心有所属，无法回应他的感情。

    最让她痛苦的是，她似乎并不是对他没有感觉。

    甚至于，对他的感情，不比对无痕来的少。

    她本来就纠结彷徨，如今听傅寒修这么说，心中愈发压抑痛苦。

    她为自己感到羞耻，心中标榜一生一世一双人，却吃着碗里的看着锅里的。

    她实在是痛恨现在的自己！

    她索性移开目光，看向别处，假装自己不为所动，可是袖子里的手却紧紧攥成了拳头。

    傅寒修看到了叶轻染眼底的纠结。

    他眸光一暗。

    “看来，是时候，告诉她真相了...”

    这般想着，一股前所未有的慌乱充斥在他的心头。

