    第244章 金刚传人   

    在定下计划之后，三人便分头行动。

    

    其中段小楼乔装打扮，悄悄前往江东郡。

    

    卓东来则是让任秋月亲自护送穆春雨前往江东郡，而他自己，则是去联系剑神山的同门，让他们沿途暗中给与照顾。

    

    至于柳夜，除了传书给沈舟虚，让他准备好一切外，便是负责一路游山玩水，慢悠悠的返回九江郡。

    

    在几人定下的计划当中，柳夜是最轻松的，同时也是最艰难的。

    

    轻松就轻松在若是没有人找事，他这一路上就只是游山玩水而已。

    

    而若是有人来找麻烦，那可就不轻松了。

    无论来的是什么人，都由柳夜负责解决。

    

    三绝血魔，杀人无算，这本来也是柳夜最为擅长的事情。

    

    他雇了两个大马车，随着他一起慢悠悠的上路。

    

    并且卓东来早就已经让剑神山的同门们放出了风声去，说是断臂后的段小楼正和柳夜一起返回九江郡。

    

    柳夜身后的两个大马车，其中一个就是段小楼，而另一个，则是段小楼的师妹穆春雨。

    

    离开泰皇镇，一路上柳夜已经感受到了有不少不怀好意的目光盯着自己和自己背后的马车。

    

    不过柳夜也浑不在意，他本来就是个吸引人的幌子。

    

    至于那些不长眼的家伙，若真是敢动手，那柳夜就送他们上路好了！   

    反正死在他手上的人，早已不是一个两个了。

    

    ……   

    “听说了吗？

    那断臂之后的段小楼跟着柳夜上路了！听说这两人关系不错，如今看来果然不假。

    那柳夜竟敢冒着得罪大宗师夏侯霸的风险，护送段小楼上路！”

    

    “嘿嘿，咱们若是能拿下段小楼的人头，夏侯大宗师必然会十分高兴。

    听说天刀一脉独传一人，如今夏侯杰死了，说不定咱们也有机会！即便是得不到天刀传承，夏侯大宗师随便赏赐一些东西，也够咱们受用的了！”

    

    “不要命了？

    那可是三绝血魔！想拿到夏侯大宗师的赏赐，先掂量掂量自己的斤两再说！”

    

    “三绝血魔，却未必是三头六臂！咱们人多，一拥而上也未必没有机会。

    若是那柳夜还是天下会的人，我还忌他三分。

    如今天下会已经昭告天下与柳夜脱离关系，还怕他做什么？”

    

    ……   

    一路上跟在柳夜屁股后面的人越来越多。

    

    不过因为三绝血魔的凶名，一群人也只是跟着，并没有敢动手。

    

    只不过随着人数越来越多，他们的胆子似乎也越来越大，已经有了跃跃欲试，想要动手的意思。

    

    不过这些家伙，柳夜也并没有将他们放在眼里。

    

    又来到一处小镇，柳夜直接进了一处酒家，大马金刀的坐了下来。

    

    而跟在他身后那些人，根本不敢进酒家。

    在酒家外黑压压的围了一片，各种兵器碰撞的声音也是稀里哗啦的响成一片。

    

    酒家的老板哪里见过这种阵势？

    腿都被吓软了，哆哆嗦嗦的走到柳夜身边：“客……客官，我这小店，可容不下这么多大神啊！你们是要来拆了我这小店吗？”

    

    看着店家脸上比哭还要难看的笑容，柳夜轻轻一笑，摸出一锭金子拍在桌上：“放心吧，就凭这些家伙，还拆不了你的店。

    这些钱你收下，给我拿壶茶，就去后面帮我喂马吧！”

    

    店家看见那一大锭金子，眼前一亮，连忙将其收起，笑呵呵的往后院跑：“客官放心，小人一定给你把马喂得饱饱的！”

    

    等店家退到后院，柳夜拿起茶壶给自己倒了一杯茶，看了一眼外面那群想冲但又不敢冲进来的家伙，冷笑一声道：“你们要是有胆子，不妨进来，也算是你们有胆气。

    我平生最恨烦人的苍蝇。

    若是喝完这杯茶，还有人在外面，有一个算一个，都给我去死！”

    

    哗啦啦！   

    柳夜话音刚落，外面不少人就是大惊失色的往后退，只听得各种兵器碰撞的声音响成一片。

    

    柳夜仅仅一句话，就已经让这群乌合之众阵脚大乱。

    

    眼看柳夜已经拿起手中的茶杯开始喝茶，众人已经有的双脚发软准备跑路，有的踟蹰不定犹豫不前，还有的面露凶狠之色准备冲进店中。

    

    就在这个时候，只听得一个惊喜的声音响起：“阿弥陀佛！此地竟然又这么多施主，当真是小僧运气好！”

    

    只见一个眉清目秀的小和尚从一旁的拐角处绕到酒家门口，双手合十对店外众多手拿兵器的武者道：“阿弥陀佛！相逢即是有缘，还请诸位施主不吝施舍，广结善缘！”

    

    说着，便从背后的包袱中摸出一个钵盂，当真是开始化缘起来。

    

    此时店外所有人都是处于高度紧张的状态，哪有人有心情给这小和尚施舍？

    

    当即便听到有人骂道：“该死的小秃驴！大爷哪有功夫施舍给你？

    不想死的就赶紧给大爷滚开！”

    

    小和尚却是懵懵懂懂，脸上露出疑惑不解的神色：“这位施主，人总是要死的。

    生死本是天定，半点不由人，施主为何说小僧若是不走开就会死呢？

    莫非施主会算命不成？”

    

    那人还以为小和尚是在故意嘲讽他，听见周围已经响起了嗤笑之声，那人涨红了脸，怒骂道：“哪里来的小秃驴，竟敢调戏你大爷？

    大爷这就让你知道，你为什么会死！”

    

    说完，那人抽刀便朝着小和尚的秃头砍了过去。

    

    铛！   

    只听得一声金铁交击之声响起，小和尚的光头完好无损，那人手中的长刀却是一下子碎裂成了好几段。

    

    并且反震的力道直接震得那人手臂发麻，连连后退，然后一屁股跌坐到了地上。

    

    “你……你……”   

    那人张大了嘴，一脸震惊之相，像是见了鬼一般，抬手指着小和尚：“小秃……小和尚，你究竟是什么人？”

    

    小和尚这时才露出恍然之色，惊讶道：“施主你要杀小僧？”

    

    他叹了一口气，面带慈悲之色：“小僧与施主往日无怨，近日无仇。

    不过是想要化点缘而已，施主何必对小僧动杀机？

    

    正所谓放下屠刀，立地成佛。

    施主杀机太重，不如听小僧念一段经文，化解施主身上的杀机如何？”

    

    

    

