    沈秋这一说现场内外一片寂静。

    尽管大家都知道这件南宋将军盔甲绝不像是表面上看起来这般简单，但眸光还是紧盯着盔甲，生怕错过某个精彩的瞬间。

    就连郭修运的额头上也是满头大汗。

    这件将军盔甲是迈克尔公司的全体人员，甚至请来了毛家的长老特别设下的一个局，按理说对付沈秋这么一个五品宗师肯定是没问题，可不知为何郭修运的心里却莫名的有些发慌。

    从第一轮的高满楼的获胜，他的心里是自信满满，再到第二轮粉彩大盘沈秋逆转乾坤，郭修运终于开始忐忑不安了，也是在这一刻他终于意识到了沈秋的恐怖实力。

    抛开轩宝斋的规模不说，就沈秋个人的实力拎出来，绝对是有资格跟毛家掰手腕的！

    沈秋手指着将军盔甲的表面分析道：“这件盔甲给人的第一感觉威武霸气，在史册上也被称作是乌锤甲，乌锤甲，乌锤甲当中又包含了一种金锤甲，金锤甲便可以理解为将军盔甲，说白了就是作战将军专门量身定做的一套盔甲！”

    “金锤甲的头盔部位、用的是金甲镶嵌，且头顶位置也会伴有金片制作的装饰品，一般以雄鹰、猛虎、雄狮作为点缀，金片配饰越多就说明这位将军的级别越高，同时具备三座猛兽的配饰，那这位将军就相当于是当年南宋国度的最高级别了。”

    “那么问题来了！这件金锤甲的头顶上具备了三座猛兽的配饰，并且还镶嵌各种飞禽走兽的符文雕刻，穿插在其中的金甲片更是多达十六片，规格之高出乎了我的预料，至少在我鉴宝经历中是从来没有见过这种金锤甲！”

    “沈秋你才鉴定了多少件藏品？你又知道多少金锤甲的典故？”

    郭修运插了一句，严声质问道。

    沈秋嘴角勾勒出一丝淡笑，他上前几步双手捧住金锤甲的头盔，用力将它捧在手心。

    “沈秋你要做什么！”

    郭修运嗖的站起身来，一度以为沈秋么要做什么，广场上的所有人也都跟着紧张了起来。

    沈秋将头盔捧在胸前掂量了一番：“各位不要担心，我就是掂量掂量，还别说这头盔的重量还真不简单，刚才我就觉得不轻，现在掂量了一番至少有十公斤的重量！各位？将近二十斤的头盔你们不觉得哪儿不对吗？”

    沈秋这一提醒，现场上的观众立刻就有人反应了过来。

    “我的妈呀！不说不知道一说吓一跳啊！二十斤的头盔顶在脑袋上还不得被压死！这个奇葩的头盔是谁设计的！就这种头盔还怎么上战场打战？怕是走不了几步，不用敌人动手，自己脑袋都先给压歪了吧！”

    “还有还有！头盔内侧外侧镶嵌了那么多的金甲片，这玩意看起来漂亮，但就是没什么用处呀！外表还削尖锋利，万一戴着这玩意不小心摔个跟头保不齐就得头破血流了！搞了半天原来这盔甲是个中看不中用的玩意啊！"

    直播间的网友们更是先知先觉，提前悟出了沈秋的意思。

    “老铁们？难道你们没看出来吗！沈秋的意思已经在明显不过了啊！这盔甲就是个样子货！假的！真正上场打仗的盔甲是不会弄出这么多花里胡哨的玩意来！这玩意百分百有问题的！”

    “不得不说郭修运的这招足够阴险啊，先弄这些金甲、配饰什么的先入为主，让人以为这是什么将军盔甲！你们看这件盔甲的胸前，铺的是樱红的甲片，我们在电视上看到的宋朝士兵打战穿的都是这种樱红的盔甲！所以我怀疑这压根就不是什么将军盔甲，应该就是一件普通士兵穿的盔甲！加以改造让它摇身一变成为了南宋大将军的盔甲！”

    沈秋朝大屏幕竖起了大拇指：“没错！这位网友说的很对！迈克尔公司的这件盔甲就是一件普通士兵的盔甲，先不说它头盔有二十斤重量的不合理，再一个就是盔甲胸前甲片的数量，根据南宋时期的史册记载，将军盔甲甲片的数量是168块，而普通士兵的甲片数量只有98块，就我们眼前的这件《将军》盔甲如何一看便知！”

    很明显这套盔甲胸前甲片只有98片，迈克尔公司的这件宝贝耀眼光芒立即就暗淡了许多。

    刘阳东也是连连感慨道：“纵观我们现在的古玩市场上，很多藏品的收藏、历史研究价值都非常的高，可有些人就是画蛇添足加以修改，自以为华丽的外表可以掩盖一切，殊不知你已经破坏了古玩本身的价值，早已将古玩古董最美的那一片毁的面目全非啊！”

    再看此时此刻的郭修运，犹如一只丧家之犬垂头丧气，耷拉个脑袋狼狈不堪。

    自以为很高明的招数，却被沈秋轻而易举的就破了局，不知道他们是低估了沈秋的实力，还是高估了自己在燕京古玩界的地位。

    “好的！最后请沈秋师傅做估价！最终你给这件南朝的士兵盔甲的估价值是多少？这是衡量最后胜负最关键的一点！”

    沈秋沉思了几秒钟开口道：“刚才我特别看了一眼，迈克尔公司的这件士兵盔甲只是在其表面上做了些装饰性的掩饰，其实它这一套士兵盔甲的价值也是不菲的，只是士兵只能是士兵，就算镶嵌了黄金的甲片也改变不了这个事实。”

    “南宋士兵盔甲，市场价值已经很明朗了，市场上也有这种品相崭新的盔甲，价值在380w左右，再加上盔甲上附着的这些金甲片的价值，约莫在五十万左右，所以我最后给出的盔甲估价在430w！”

    沈秋亮出了自己最终给出的估价，刘阳东再三确认道：“沈秋师傅你确认吗？价格定下来就无法再做更改了！”

    “我定了！就是这个价！”

    “那好！那我们再来看看，我们的专家组给出的价格评估！”刘阳东给了个手势，紧接着专家组的代表也亮出了他们的价格。

    440w

    相差十万的偏差，也就是不到2.5的误差，这个误差率已经算极小的，沈秋的这个价格给的合情合理，可谓是一语定乾坤。

    “郭老板？你呢？迈克尔公司给出保守估价是多少呢？”刘阳东转身问道。

    “我……我们的估价……”

    就看到郭修运苦着脸，脸色难堪到了几点，他极不情愿的掏出实现准备好的亮价牌子，缓缓的将背面的价格转了过来。

    540w!

    540w！迈克尔公司的兜底价格是540w！跟沈秋的预估的价格相差了一百万！接近百分之二十的误差率！

    郭修运在亮出这个价格的同时咧嘴一笑，露出了标志性胜利的笑容。

    “哈哈哈哈！沈秋你没想到吧！最终的价格是540w！跟你预估的价格相差这么多！你还真把你自己当做是鉴宝宗师了吗？我们迈克尔公司设下的局是你能破解的了的吗！就凭你还想跟我们斗！你没这个资格！哈哈哈哈！哈哈哈哈！”

    “这到底是什么情况？郭老板？为什么你们公司的报价会相差这么多？”

    郭修运跨着大步来到士兵盔甲的跟前，他脸上原先的愁容消失不见，取而代之的是一副阴险虚伪的笑脸：“沈秋！这都是文斗比武的第三局了，怎么你还用低端玩家的思想和策略？活该你输！”

    “郭修运！你倒是说啊！这里面的偏差到底差在哪儿？”

    左小青大声质问对方，她也不相信这件士兵盔甲居然有这么大的误差值，毕竟专家组也给出了相差不大的价格，怎么到了迈克尔公司这就跳出来一百万！?

