    不少青年一代，其实都很期待王大锤可以成功，让他们家族的长辈可以看到，并不是所有人都需要依照你们的老路不断重复。

    正是因为年青一代的不断努力和奋斗，家族才有更进一步的机会。

    放手吧，让我们去闯！

    不知不觉间，王大锤已经背负了本不该背负的期望。

    最关键的是，他完全不知道。

    “怎么样大锤哥，要不要组队，我们私下里早就商量过，谁要是遇到了你，全力帮你刷分！”袁华大笑道。

    王大锤此刻已经从懵逼状态回过神来，但面对袁华的热情，他竟然有点不知道该怎么办了。

    那边是大哥，这便是小弟！

    如何抉择？！

    就在这时，袁华似乎注意到了王大锤挣扎的表情，立刻面容严肃道：“大锤哥，是不是出了什么事？”

    王大锤看着他一脸关切与真挚的表情，知道这个十几岁的少年是真的没什么心思，毕竟袁家人一向豪爽。

    这种情况下，他自然也没了坑对方的心思。

    想了想温良那诡异莫测的手段，王大锤安慰道：“没事，跟你们没什么关系，好好继续努力吧。”

    他不这么说还好，他这么一说，对面的袁华顿时不干了！

    “看来大锤哥是不拿我们当兄弟啊，算了，是我们福薄，没资格和王家兄弟称兄道弟，袁华就先走了！”说着，一滴眼泪竟然在转头瞬间落地。

    王大锤一看卧槽，心中也有些崩溃，感觉自己委屈到了极点。

    哥哥我好心帮你们避祸，你竟然还冤枉我。

    算了，告诉你们也好，干掉那个家伙你们才好刷分，我也是替你们着想。

    要是一堆人还打不过人家一个，那可跟我没什么关系了。

    王大锤在心中给自己找了个理由，随即才叹息道：“袁华兄弟，其实我不是不想跟你们说，只是不想你们也遭祸。”

    袁华见对方的确有难处，似乎在为自己这边考虑，也不再纠结刚才的事，立刻关切道：“大锤哥尽管说，我们几十号人的联盟，别的不说，这个星球绝对横扫！”

    “几十号人？！”王大锤也微微心惊，一个中心考核试炼场一般来说最高是100人，就这还不一定来得满。

    不要以为这人少，其实已经很多了。

    中心考核试炼场虽然说是没有要求限制，但有一个默认的潜规则，必须是当年应届和去年应届生才可以参与。

    这点是目前绝大多数中心试炼场都默认的规则。

    至于普通试炼场自然没有限制，但也存在差异性，比如灵刻阶会和灵刻阶的分在一起，地陆阶参加考核的将会和地陆阶的分在一起。

    这极大的保证了中心考核试炼场选出来的都是绝对的天才。

    毕竟，一年进入2级，宠兽可以随时进化，这已经很厉害了。

    每一个星域间的大家族一年最多也就三四个能参与中心考核的人，像他们王家，就两个。

    所以，几十号人基本上就算是这个中心考核星球的一半了。

    想到这，王大锤的心思又活泛了起来。

    “要是这群人真的想让自己拿个第一，那肯定要把自己的那个便宜老大干掉。

    或许这是一个好机会，要是真赢了，自己就第一，要是没赢，自己就第二。

    嗯，好像怎么都不亏！”

    想到这，他瞬间直起身子，慨然道：“好，既然兄弟你都这么说了，我也就不怕丢脸，把这事跟你说一说。”

    旋即，王大锤就将自己如何进阶，碰见一头地陆中阶怪兽，与之鏖战在即将取胜之际，被那排名榜第一的温良缺心玩意给抢怪。

    最后甚至还趁阴狗受伤逼他下跪求饶，否则就将他直接淘汰的故事全部说了一遍。

    说到最后，王大锤已经泪流满面，大声哭道：“兄弟啊，别嫌我丢人，实在是我不能失败，不能被随意淘汰，我必须为我们这些人争一口气！

    就算脸丢干净了也无所谓，只要我能在这里荆棘路上蹚出一条血路，往后的兄弟姐妹们才会有更多的选择！”

    袁华一听，感动的同时，面容也十分难看，怒吼道：“温良狗贼，欺人太甚！我还以为他实力很强，对他有点佩服呢，没想到那40分竟然是抢兄长的。

    呸！原来是一个蝇营狗苟之辈！”

    谁知，王大锤听闻却立刻摇头，慎重道：“袁华兄弟不要小觑那人，我用阴狗和那古墩王大战，也是废了很大功夫才成功压制，但那人却几乎是瞬间将其击败。

    虽然是占了一些便宜，不过实力肯定是超出为兄我的。而且他的那头宠兽似乎具备精神和空间双属性，很难对付。”

    “空间属性？！”袁华一听也是眉头一皱，面容严肃，“这样一来可就不好办了，如果他想跑，我们也不好追啊，万一把我们往那些地陆高阶的怪兽领地范围引……”

    王大锤一听也是微微一愣，之前他还没往这想，但现在一听袁华这么说，觉得很有可能这就是温良的计划，利用这个星球上的怪兽，在前期快速干掉大部分对手。

    只是，他又隐隐感觉不对，他觉得温良可能会有其他的方法，或许更加震撼。

    总而言之，突然间他就觉得温良好像成功率大增。

    “还是麻烦，依我看，咱们还是不要找他麻烦了。”王大锤悄然道。

    袁华一听，感觉到了自己被小觑了，立刻大声回道：“管他是谁，欺负我大锤哥，必须弄死！而且这家伙不除，后面万一借着空间属性和会飞的能力抢其它兄弟的怪怎么办？”

    “这倒也是……”王大锤适度接茬。

    袁华越想越觉得自己的分析有道理，甚至脑袋里已经开始幻想出自己的怪被抢之后，只能看着温良逃之夭夭，站在原地无能狂怒的场景。

    “太烦人了，必须弄他！”袁华紧握双拳，语气坚定道。

    “对，必须弄他！”王大锤义愤填膺。“你是不知道啊，那温良是真的张狂，当时放我走的时候，你知道他说什么吗？差点给我气个半死！”

