    异鬼王单骑赴会，这个机会太好了。

    龙女王此时当真是千般诡计、万种阴谋，把小脑瓜都塞满了。

    她就在阴谋诡计的海洋中徜徉，希望寻到一种最歹毒、最高效、最稳妥的法子来对付它。

    “我来与你挑战！”响亮的声音从后面传来。

    丹妮回过头，就看到满脸激动与忐忑的二鹿，与面色凝重的红袍女。

    包括理查德爵士在内，五名烈焰红心骑士跟在两位boss身后。

    除了他们，老巴、大熊、克林顿、詹姆、布蕾妮等数十位真骑士，都顶风冒雪走出城门。

    两个血盟卫与巨龙将军魁洛，也出现在卡奥之王身后。

    城门上的墙垛后方，此时也挤满了人。

    姬琪与伊丽两名马人侍女，穿着轻型瓦钢锁子甲，腰挂弯刀，手持龙骨弓，趴在城垛后面观看。

    连珊莎，也挺着大肚子，裹一身厚厚的白狮裘袍，在席恩的搀扶下，立在人群中，表情淡定地与亚莲恩几女交谈。

    城墙上的炭盆里泼上野火，再次升起熊熊烈焰，妖冶绿光映绿众人惊惧兴奋的脸颊。

    绿色的城墙，绿色的大地，绿色的旗帜，绿色的剑刃，似乎连天空飘落的雪花也成了透明的绿色晶体。

    “异鬼王只一个人，大家不一拥而上，难道还真上去单打独斗？”詹姆低声道。

    四十名瓦钢禁卫持盾在前方垒砌一道弧形盾墙，左右两边也有骑士手持加厚橡木盾、钢盾保护。

    临冬城这方可谓郑重其事到极点。

    而异鬼王单人独骑，连冰剑都没从背后拔出来，双手空荡荡垂落身侧，毫无防备坐在马背上。

    詹姆想要一群人挑战异鬼王一个，琼恩谨慎地表示赞同，二鹿皱眉迟疑，老巴却老脸发烧。

    “挑战的约定是我们提出来的，违背承诺不太好吧？我并非迂腐，而是异鬼王既然敢来，必定有所凭借。

    如果这次让它活着离开，咱们人类的信用便全部被我们今天的行为败坏了。”

    末了，他还严肃提醒道：“别忘了，这里有多位国王，能代表整个维斯特洛。”

    听了老巴的话，众人见贤思齐，也渐渐有了些羞惭。

    詹姆却神色坚定，沉声道：“我们不仅能代表维斯特洛的荣誉，此时我们这支队伍也代表维斯特洛的最强力量。

    如果我们能成功围杀异鬼王，等于拯救了世界，与之相比，背弃承诺的罪恶又算什么？

    如果能终结长夜，我愿坠入七层地狱！

    同样的，如果我们一拥而上也失败，那也不用在意荣誉丢失的问题了。

    因为咱们人类可能就没也未来。或者说，未来人类也不可能用荣誉的方式战胜异鬼王”

    这话很有道理啊！

    众人再次见贤思齐，面上露出蠢蠢欲动的神色。

    老巴一脸纠结，他在乎荣耀，视荣誉高于生命，但他也不迂腐，如果能拯救世界，他愿意付出......今后不再侍奉国王的代价！

    “陛下，你觉得如何？”他把目光看向龙女王。

    龙女王没有回答。

    事实上，她一直借着大黑的眼睛，观察对面的异鬼王，压根没心思参与老巴几人的讨论。

    “陛下？”老巴又叫了一声。

    “它能听得到你们的谈话。”丹妮回过头，无可如何地说。

    “什么？”老巴不确定道：“您说我们之前的谈话，它都听了去？可我们的声音很小啊!”

    梅丽珊卓瞥了龙女王一样，也说道：“风把我们的声音带到异鬼王耳中。”

    “魔法？”詹姆皱眉道。

    二鹿长出一口气，拉下面甲，握紧剑柄，慨然道：“不用再讨论了，我去与它比武决斗！”

    “有把握吗？”大熊担忧道。

    “没打过谁知道呢？不过我不怕死，这是我的优势，拼死一搏至少能让它深受重创！”

    二鹿说这句话时，表情很奇怪，似乎蕴含什么深意。

    丹妮有所察觉，却不明所以。

    而红袍女红眸中极快地闪过一道悲色。

    众人肃然起敬，低头行了一个骑士礼，为他让开一条道路。

    二鹿昂首阔步，走出盾墙，顿了顿，偏头对龙女王道：“记住我们的约定，记住，一定要把握好机会！”

    丹妮木然点头。

    约定：在与异鬼王的战斗过程中，二鹿如果出现不支迹象，龙女王与三眼乌鸦立即全力出手，加上巨龙，一拥而上......如果二鹿战死，龙女王捡起他的大宝剑，继续战斗。

    在此之前，他真的会全力以赴，不死不休。

    “我们需要向光之王做最后一次祷告！”红袍女环视众人道。

    “要做什么？”琼恩凝眉问道。

    “你们——”

    “等等！”被厚羊皮袄裹成一个球的佩雷斯坦博士忽然出声提醒道：“你们忘记了一件事，异鬼王的身份！

    它之前是人类，有名有姓，如果知道它的身份，也许能找出它的破绽。比如，他的战斗技巧与习惯。”

    “对呀！”詹姆眼睛一亮，“差点把这个给忘了，看到它那副鬼模样，我下意识忘记它之前是个正常人。”

    黑暗之星翻个白眼，没好气道：“你觉得它该多傻？它能听到我们的话。”

    “你是谁？”他们还在讨论，龙女王却直接问了出来。

    众人惊疑发现，明明狂风怒啸，她的清朗嗓音却如在耳边响起。

    异鬼王没有回答，甚至连眼神与表情都没变。

    好吧，从出场到此时，异鬼王似乎一直一个表情一个眼神：冰冷淡漠。

    丹妮朗声道：“决斗之前，难道不该先通报姓名来历？说起来，两军交战，总有个目的吧？

    你是异鬼王，曾经还是人类，应该懂得什么是檄文，为何不当众将你的理想说出来？”

    “虚伪，傲慢......”异鬼王缓缓道：“堕落的人类如同世界的垃圾，清理你们，何须檄文与理由？”

    ——肯对话就好！这代表他们还能与它交流。

    异鬼王的话冷漠，且不留余地，但现场众人都兴奋起来。

    丹妮继续道：“你忘记了曾经属于人类的记忆？还是说，曾经的记忆让你太过痛苦、羞愧、懊悔，以至于你连人都不想做了？”

    异鬼王放射淡然光芒的双眼微微闪烁一下。

    这微不可查的变化几乎没人发现。

    没办法，风太大，龙炎火球与野火又明灭不定，光线不稳，自然看不出对方眼睛光芒的变化。

    见异鬼王没回答，丹妮心中一动，问道：“现在这里有很多人，有没有你曾经的亲人、朋友、熟人，或者敌人？”

    异鬼沉默不语。

    “只要是人，就一定与这个世界有交集。塞外距离北境最近，你要么是北境贵族，要么是祖籍南方的守夜人。

    说说看，你的过去是何等让人难以启齿。”

    丹妮这话本是为了刺激对面的异鬼王，可琼恩好似得到重大提醒，惊恐瞪大双眼，跌跌撞撞越出盾墙，甚至一步步往异鬼王方向走去。

    “你做什么？”众人惊疑，巴利斯坦还伸出手想要拉住他，但被眼明手快的龙女王拦住了。

    看清马头与马鞍上的徽记，囧瞳孔收缩，然后噗通跪在地上，抱头嚎叫起来，“不，不，不可能，这不可能！”

    “踏踏踏......”尸鬼战马动了。

    冰霜在马身前的地面蔓延，马蹄在冰面上踏出清脆的响声，几步就来到囧身前。

    死马上的骑士一动不动，低头俯视下边的囧，眼中蓝光轻轻闪动。

    这一次距离太近，所有人都注意到它情绪的变化。

    “七层地狱啊！”佩雷斯坦瞳孔收缩，骇然惊呼：“那是守夜人的战马！有游骑兵的印记，它，它是......班扬·史塔克，它是班扬·史塔克，他是班扬·史塔克啊！”

    “什么？”众人大惊。

    “班扬·史塔克？”丹妮在震惊的同时又觉得理所当然。

    并非她知道班扬做了什么，而是......

    除了北境之王史塔克、《权游》主角史塔克、全家挂逼史塔克，谁够资格当异鬼王？

    “不，我叔叔已经死了，他死了！”一道尖细的声音在人群中响起。

    猎狗惊觉，待看到身边的艾莉亚，握紧剑柄的右手松了松，瞪眼大叫道：“你从哪里冒出来的？”

    ——明明之前出城时，没见到她的身影；谈话时，也没见到她过来，怎么忽然间就......好似从地缝里钻出来。

    其他人也被史塔克家的小公主惊了一下，接着便又把注意力转到异鬼之王身上。

    红鼻子老博士苦笑道：“班扬·史塔克没死，他是游骑兵统领，在六年前的巡逻任务中失踪。我不认识他，但史塔克公爵既然这个反应，肯定看出些端倪。”

    “班扬叔叔，你，你怎么了？你为什么会变成异鬼王？”琼恩情绪恢复了些，爬起身，一边警惕后退，一边流着泪大声质问。

    “我......”异鬼王脸颊在颤动，双眼中蓝光激烈闪烁。

    似乎，灵魂深处班扬弥留的微弱人性在激烈挣扎。

    “呼呼呼——”狂啸的北风似乎轻了些，龙女王头顶的龙炎火球唰的一下膨胀一圈，散发滚滚热浪与白炽刺眼的光——就像灯泡忽然从电压不足变成超压。

    “簌簌簌——”

    在城墙守军的惊呼声中，火盆中绿色野火忽然蹿起四五尺高，然后再回落到正常的恣意燃烧的状态。

    丹妮的感触最深，之前异鬼王身周方圆五公里内，无一丝火元素，好似成了专门禁止火焰素的禁魔领域。

    现在，禁火领域被打破，火元素回潮，猛地涨了一波才又迅速落潮。

    丹妮握紧剑柄，跃跃欲试。

    侧头看了红袍女一眼，她也情绪激动，望了过来。

    “就是这个时候，快——”

    “呼呼呼——”丹妮、二鹿、梅丽珊卓三人已经把脚迈出去一半，正悬在半空要落下，下一瞬，北风再次带着戳骨寒气袭来，头顶龙炎火球的火光陡然暗淡。

    禁火领域重启。

    “法——克！”丹妮憋红了脸，缓缓吐出一个词，又缓缓把迈出去的脚缩回来。

    红袍女没她这种收放自如的掌控力，一个控制不住，踉跄扑倒在......幸亏这里比较拥挤，她抓住大熊的披风才没摔倒。

