
断水崖钟紫言洞府。

“【稳心劲】，这便是本命的第一个天赋技能了~”

细思感悟，的确是突破后自然而然掌握的，钟紫言暂时分不清好坏，只知这是门能在关键时刻洗涤神意，定固心猿的魂魄劲力，能不能伤人有待测验，能帮助自己是确定的，要不然刚才突破时那一瞬间的痛苦溃败，自己不可能跨入练气二层。

为了分析了解这第一个本命技能的好坏，钟紫言推门而出，离开洞府，向着藏经室的方向走去，是在山腹内部的一间密室中。

这一条洞道宽阔敞亮，两边墙壁都是经过一阶玉符洗涤附灵，木石青白，不需要灯火照映，便可自行发光。

刚往里走了不到三分之一的路，肚子突然不争气，‘咕咕’作响，才想起来，自己已经四天没有吃饭了。

钟紫言无奈一笑，转身又走了回头路，由于门内弟子大多都是练气期，起初建立灶房的时候就定了大框架，建成后发现，那已经是一座小小阁楼了，便取名‘五味阁’。

这座小阁楼在断水崖上的东南角，平常负责打理的韩师姐和褚胖子逢人便笑，虽有一身做灵食的好手艺，

可修炼天资不行，练气二层境界一直上不去，年纪一个三十九，一个四十，都不小了。

平常闲暇的时候，钟紫言见他二人总是愁眉不展，虽然知道是为什么，但不知该怎么劝，只好每次碰面稍微多聊聊心。

之所以逢人便笑，归根结底，还是为日后做打算，随着年龄越来越大，二人自己也清楚，能为门里做的贡献会越来越小，所领的那份修炼资源自然会降至谷底，到时老无所依，免不得求助年轻人，固而早些与人为善。

钟紫言在凡俗时对这种境况异常同情，不过凡俗的伦理多是敬重老者孝字当先，发生幼辱长者事件极少，修士不一样，遇上天资好的，百岁练气得叫二十岁筑基前辈，哪有什么老幼尊卑。

想着这些事情，不知不觉已经走入‘五味阁’，修士用餐进食，本来没有时间观念，多是饿了便自行吃些灵果灵酒，可赤龙门如今积蓄微薄，供不起那等条件，只得像凡俗灶堂一样，定时定点。

“呀，是掌门，好些天不见都瘦了，胖子快做饭，拿手好菜就用今早抓的新鲜灵鱼来!”

韩琴虽长相普通，宽额细眉，但身段却妖娆丰腴，颇有别样风韵。见钟紫言跨入门内，细压着嗓音吩咐了隔窗里面的褚胖子。

“好嘞，掌门您稍待一小会儿，很快就好。”胖子向外探头乐声敬言，话音洪亮粗犷，透着真诚亲切。

钟紫言向韩琴见礼，被一双柔软的手拖住。

“掌门，这可使不得，快坐下~”

拉着钟紫言便坐在桌旁，双手按了少许时间才松开。

“韩师姐，最近食材用度可还够?灵酒是否快喝完了?”

钟紫笑着轻声询问。

“呀，掌门师弟，你突破啦?”韩琴惊疑发觉，喜庆开口。

钟紫言也不生气她不答自己的问询，笑着说:“近几日感悟颇深，小有突破。”

韩琴像是自己突破境界一般，喜悦之下又一把抓住了钟紫言的手，“我就说掌门天资卓越，非一般人可比。”

阁窗里面正在忙碌的褚胖子也附和:“那是，掌门是老祖最看好的人，这才修炼多久，便突破练气一层了。”

钟紫言虽对这种奉承夸赞有些反感，但尚能包容，‘呵呵’一笑，略显出不好意思。

少许，问道:“韩师姐，进来修行事上可还顺畅?”

这下轮到韩琴羞愧尴尬了，他一手将微乱的乌发拨至耳后，摇头苦笑:

“无有进展哩，怕是终生突不破这修真第一槛了，前两日想找本灵植培育密卷学学，申请翻了藏经室一遍，也未找到。”

钟紫言无声点了点头。

对于韩师姐，钟紫言没什么讨厌的，也可能是自幼缺失母亲关照，反倒很喜欢韩师姐的那份刻意亲近，只不过分寸还是能掌握住的。

灵鱼做菜，灵谷米饭，香气四溢胃口大开，练气修士哪能禁的了口欲，热腾腾的饭菜下胃，灵气供输五脏六腑，怎的一个美字。

钟紫言其实一直不喜欢辟谷丹这种东西，可能跟小时候时常挨饿有关，总觉得不吃点什么就会饿，等以后有幸突破筑基，以灵气为食，怕要少一乐趣了。

“今日这时辰，应该有同门师兄们来进食的吧?怎么一个人都没有?”钟紫言疑惑。

韩琴应答:“听说刘师叔他们带回来一头一阶黑尾虎，几位师兄师弟顾不得吃饭，都跑去大殿看热闹呢。”

钟紫言一拍脑袋，怎能把这件事忘了，“什么时候回来的?”

“刚回来不久~”

钟紫言心想，应是安全归来了，得赶紧去看看。

匆忙吃罢，弹摆衣袖，快步走出‘五味阁’。

“掌门慢走~”韩琴不失礼的恭送一声。

走在半路，钟紫言突然想到一事，手指储物戒微震，出现一本【草木灵植】，这不正是韩师姐要的么?上个月被自己从藏经室拿走后，未及时放回。

想到这里，钟紫言又返身回去，欲将【草木灵植】交给韩琴，既然想要学这上面的培育之道，肯定是为即将开辟的那片灵田做准备，不管是为了她自己还是为了门派，都是好事。

再次临近‘五味阁’，里面竟然有争执声，钟紫言走近一听，两人是在为食材日渐消耗没有补充而怨叨，韩师姐在怪褚胖子今早去捕灵鱼捕少了。

钟紫言顿身错愕后苦笑，这是快到了连饭都吃不起的地步了么?难怪刚才问的时候刻意跳过，自己这掌门当的还真是…

钟紫言径直走入，韩褚两人见之，一时不知作何态度，没想到掌门去而复返。

“方才师姐讲灵植培育的时候，我忘了书卷在我手里，且拿好。另外，食材增补方面，这几日便会有新的灵田作物运回来，顺带着食材也一应俱全，别担心，本也不是韩师姐和褚师兄的过错，莫伤了同门情谊。”

钟紫言和声说完，走出五味阁，向着崖上正殿走去。

赤龙门正殿内，一头黑尾幼虎趴伏在齐长虹身边，七八位同门围着观看，他们的一侧，刘三抖和陶寒亭正在互相低声交流着什么。

钟紫言入殿后，一众人都让开一条路，刘三抖和陶寒亭也止住了交谈，刘三抖小眼微凝，“掌门尽然突破练气一层了，不错!”

众人纷纷恭喜，钟紫言同时回敬，见齐长虹面露愧疚，问道:

“刘师叔，寒亭、齐师兄，你们没事吧?发生了什么?”

一番交流才知道，长苏门爆发了内乱，到现在似乎还没有结束，那天拦截四人的是叛乱一派魏家的人，想着一旦魏家得手，那长苏门可就不是苏家的长苏门，他们怎会将西陵道那么有油水的生意交给外人。

今日刘三抖他们午后回来时，还听对方筑基修士杨谷说，苏掌门已经镇压了内乱，也不知是真的还是为了安稳外部的分吹草动。

那头黑尾虎是长苏门所赠，为叛逆份子搞坏两家关系的赔礼之物，很珍贵的品种。

“到那里后刚过午时，我和魏家的人商量了小半时辰，他们狮子大开口，因长虹落在他们手里，我不得不妥协，要的东西一时拿不出，便准备再让寒亭回来取，不想杨谷带着两位长苏们核心弟子到来，清理效率，直接就把那叛逆筑基修士和几名练气屠灭了。”

可想而知那个叫杨谷的苏家心腹有多厉害。

刘三抖所描绘的，简明扼要，钟紫言自然听懂了，遇上这种事，关键时刻施以雷霆手段，虽然血腥，但是各种损失等等都会降至最低，就像早前陶方隐处理那批人一样。

一头黑尾虎，五百二阶灵石，十枚他家特制的【三花丹】，这的确是诚意十足。

这一次两家的意外闹剧便算揭过了，至少钟紫言很满意，因为首先就是同门师兄弟性命无忧，自家人员本就稀少，断不能再失去哪一个同门了，其次还得了灵兽灵石丹药的补偿，没有损失分毫。

现在就剩下简雍去往槐阴坊的事，具体是否有眉目不得而知。

钟紫言正与几人聊着简雍，殿外夜色漆黑，一青衫身影沉稳跨入殿内，面带喜色，一副不负所托的样子。

简雍竟真的回来了，他见另一波人也在，高兴对钟紫言说:

“掌门，大好事!”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="174688"  chapterid="51442758"  chaptername="第19章  幸无死伤挟礼归">加入书签</a>
</div>
