    提升了飘花宫弟子的修为，钟文还觉得意犹未尽，又一个人跑到后山的偏僻角落，搭了个锻造台，特地借来了沈小婉的“沈大锤”，一个人“乒乒砰砰”地捶打了起来。

    自从见识过“九龙破虚枪”的威力之后，他对于后天灵宝便产生了浓厚的兴趣，只是苦于珍稀矿石难寻，一直没有机会将这些灵宝炼制出来。

    然而，“冰螭岛”之行可以说是满载而归，在黎冰的帮助下，他用有限的灵药“交换”来了大量从前连想都不敢想的极品矿石，后天灵宝，也不再是那般遥不可及。

    那一天，清风山的后山之中阴云密布，电闪雷鸣，一道又一道恐怖的雷霆自空中坠落人间，端的是星飞电急，风雷火炮，声势之强，威力之盛，简直难以用言语来形容。

    就连巨鹰和白虎都受到惊吓，纷纷从栖身之所蹿出来四下打量，误以为是强敌来犯。

    直至发现了钟文的身影，两头灵兽才终于放下心来，一边在口中骂骂咧咧地抱怨着，一边懒洋洋地返回到巢穴之中，再也不理会外头惊雷掣电的贯耳之声。

    从白天一直捣鼓到深夜，就在叶青莲几乎要跑出来喝骂他扰人清梦之际，钟文才总算拖着疲惫的身躯向飘花宫走去。

    饶是他体质惊人，似这般一边辛苦锻打，一边不停地挨雷劈，却还是有种浑身都快散架的感觉。

    然而，望着戒指里那一件件散发着慑人气息的后天灵宝，他却觉精神振奋，内心无比满足。

    浩天锤、火云神剑、寒冰珠、红线刀、九幽刺、轩辕鼎……

    加上先前锻造的乾坤袋、九龙破虚枪、神机棍和通天梭，如今的钟文，已经拥有了二十种后天灵宝。

    这还没算上他送给黎冰的山海印。

    三个战力堪比圣人的修炼者，以及一大堆拥有特殊体质的入道灵尊，再加上两件先天灵宝，二十件后天灵宝。

    若是将如今清风山的底蕴全部展现在世人眼前，当世第一圣地的宝座，怕是会毫无悬念地落到飘花宫头上。

    除了飘花宫，有谁见过一个圣地搞三产，会舍得让五个入道灵尊来看店的？

    还需要什么“闻道学宫”，什么“凌霄圣地”？

    咱们飘花宫一家，说不定就可以把“暗神殿”和“七星阁”给办了！

    他很有些膨胀地想道。

    正当钟文打算跨进飘花宫大院之际，他忽然心有所感，猛地抬头看去。

    眼前一道白光疾闪而过，随即现出了冷无霜略微带些婴儿肥的清秀脸蛋以及前凸后翘的夸张身材。

    “无霜！”

    看见刺客妹子，钟文不禁大喜过望，思念如同喷泉般涌上心头，连忙快步上前，将她一把搂在怀中，久久不愿松开。

    一股温热的气息顺着钟文的臂膀和胸膛传来，冷无霜只觉浑身酥软，芳心乱跳，脸蛋红扑扑的，说不出的娇媚可爱。

    “无霜，你跑去哪里了？”两人亲热了片刻，钟文这才想起来询问冷无霜的近况。

    “诸葛草堂。”冷无霜柔声答道。

    “什么！”钟文吃了一惊，连忙追问道，“你知道诸葛草堂在哪里？”

    “诸葛苍岚上山之后，灵师侄故意带着师姐和你连夜离开，让他第二天白跑一趟。”冷无霜如实答道，“她又吩咐我等到诸葛苍岚离去之时，悄悄跟在他身后，以便找出诸葛草堂的位置。”

    “不愧为南宫姐姐。”钟文恍然大悟，“跟踪一个入道灵尊，恐怕还真是只有你才能做到。”

    “我潜伏在诸葛草堂的时候，看见一名生着白发的黑衣男子……”

    听他夸赞自己，冷无霜的脸蛋愈发红润，稍许平息了一会情绪，才将所见所闻一五一十地娓娓道来。

    “是他！”

    钟文只听见“白发”和“黑袍”两个词，便瞬间意识到冷无霜极有可能在诸葛草堂之中，遇见了神秘青年北斗，不禁满怀担忧地问道，“此人神秘莫测，实力不容小觑，你没受伤吧？”

    “他的实力的确远在我之上。”

    提及北斗，冷无霜也不禁拍了拍胸膛，心有余悸道，“若非有你的生生造化丹，我说不定已经丧命在他手中。”

    “无霜，在晋阶圣人之前，若是再遇见此人，一定要跑，跑得越远越好。”钟文抓住她雪白的柔荑，郑重其事地叮嘱道，“千万不要和他交手。”

    “嗯。”感受到钟文浓浓的担忧之情，冷无霜只觉心头一暖，温顺地点了点头。

    “幸亏你平安归来。”钟文手上微微用力，再次将刺客妹子揽入怀中，在她耳旁轻声细语道，“若是你出了半点差池，我定要打上‘七星阁’，把北斗的骨头一根一根拆下来当柴火烧。”

    冷无霜无力地瘫倒在他怀中，眼神温柔若水，俏丽的脸蛋上散发着难以形容的诱人光泽，直看得钟文食指大动。

    他再不迟疑，缓缓凑上前去，狠狠吻住了这个温顺美丽的姑娘。

    “钟、钟文，我才从灵师侄那边回来。”

    过了许久，两人才恋恋不舍地分开，冷无霜酥胸起伏，呼吸急促地说道，“她让我带话给你，说是如今战事胶着，她需要坐镇指挥，一时分不开身，想让你往诸葛草堂走一回。”

    “南宫姐姐？让我去？”钟文颇觉意外，“宫主姐姐写去的信，她可曾收到？”

    “正因为她收到了师姐的信，才点名让你去。”冷无霜点头应道，“据她所说，目前对方的圣人强者尚未出现在战场之上，所以师姐和柒柒还不宜过早露面。”

    “原来如此。”钟文抚摸着下巴，若有所思，“这诸葛草堂当真如此重要么？”

    “灵师侄说，诸葛草堂的实力胜过普通世俗宗门，却还远远无法与‘暗神殿’和‘七星阁’相提并论，由你出手，应该可以轻松解决。”冷无霜转述道，“而且根据我这些天打探到的信息，草堂中人与‘七星阁’似乎面和心不和，未尝没有策反的可能性。”

    “既然南宫姐姐如此说，想来错不了。”

    钟文连连点头，对于南宫灵的智慧不敢有丝毫怀疑，“就咱们两个去么？”

    “灵师侄说了，除了师姐和柒柒，你可以带任何人去。”冷无霜摇了摇头，随即仿佛想到了什么，补充了一句道，“还有，务必带上小蝶。”

    “小蝶？”钟文不解道，“为什么？”

    “她没有细说。”冷无霜摇了摇头，“我看那天诸葛苍岚上山的时候，似乎对小蝶特别关注，或许他们之间有什么联系也未可知。”

    “也罢，小蝶年纪虽小，实力却已属当世一流。”钟文想了想道，“又有咱们从旁照应，区区一个诸葛草堂，想必还伤不到她。”

    “咱们什么时候出发？”冷无霜仰头看他，眸中闪烁着晶莹的光芒。

    “现在已经晚了。”钟文答道，“你奔忙了这许多日，今天不妨好好歇息一番，咱们明日一早就出发。”

    “嗯。”冷无霜对他自是百依百顺。

    望着刺客妹子小鸟依人的模样，钟文心中一动，忽然想到了什么，右手一伸，掌心多出了一柄古怪的兵器。

    只见这件兵器长约两尺半，手柄只占三寸，上半身又尖又细，通体散发着淡紫色的幽光，乍一眼望去，便会教人不自觉地生出寒意。

    “这是什么？”

    看见这柄紫色兵刃的瞬间，冷无霜居然本能地生出一股亲近之意，忍不住好奇地问道。

    “这是后天灵宝的一种。”钟文微笑着将兵刃递了过去，“唤作‘九幽刺’，应该会适合你。”

    接过九幽刺的那一刻，冷无霜娇躯一颤，忽然生出一种奇妙的幻觉。

    这件灵宝仿佛本来就长在她手臂上，居然颇有些心意相通，如臂使指的味道。

    握着九幽刺，她感觉自己可以轻而易举地刺杀世间任何高手。

    乃至圣人！

