    由于l国的时差与国内相差不大，所以当陆晚晚一行人下飞机时，已是深夜。

    好在她们一出机场就有专车来接，倒是省了不少事。

    陆晚晚和方彤一起上车后，不忘将手机开机，下一秒，有两条消息弹入她的眼帘一[到哪了?][到了回个电话!]一副命令的语气，厉景琛这是把她当成厉氏的员工呼来喝去吗?多日来积攒的不满和怨气，叫陆晚晚不想连出个差都受他的气，干脆拉黑了他。

    不小心瞥到这一幕的方彤，瑟瑟发抖了下。

    她连厉景琛秘书的微信都加不到，陆晚晚却可以这么任性的删了厉景琛的微信，果然被偏爱的人有恃无恐啊!与此同时，厉家。

    厉景琛不知第几翻看手机，却不见陆晚晚的一条回复。

    可按时间来推算，她应该已经下飞机了才对。

    等他再发消息过去时，系统却提示他一[你还不是她的好友。]被偏爱的人有恃无恐他一愣之下，百度了下这句话的意思，结果发现他居然被陆晚晚拉黑了!生平第一惨遭拉黑的厉景琛，脸色犹如乌云密布，关键这个人还不是别人，而是他的太太!"砰”的一声，手机被他摔在了地上，今晚注定又是一个失眠之夜。

    谁曾想，门口忽然响起了一阵敲门声。

    厉景琛沉着脸，上前打开了房门。

    只见厉旭阳站在外头，仰着脑袋问“陆晚晚呢?”

    厉景琛面无表情“她用你关心?”

    厉旭阳皱起眉头，小大人似的谴责道“她这么晚都不回来，你都不担心的吗?”

    他不担心?他不担心会一而再再而三的发消息给她，结果等来的却是她把他拉黑的消息?!为了尽快打发走这个小鬼，厉景琛冷冷道"她出差了。”

    "啊?"厉旭阳赶紧摸出手机，翻出陆晚晚的微信，想要给她发消息。

    居高临下看到这一幕的厉景琛，瞳孔微不可见的一缩“你什么时候加了她的微信的?”

    "哼，不告诉你。”厉旭阳说着，扭头就走。

    结果刚走没两步，就被厉景琛捏住后领提了回来，男人恐怖的声线随之响起“问问她，到哪了。”

    被偏爱的人有恃无恐厉旭阳正好也有这个打算，便发了条消息过去。

    可是过了好一会儿，陆晚晚那边也没有回音。

    厉景琛不禁冲着苦恼的厉旭阳露出一丝冷笑，陆晚晚连他都不理，还会理你?没想到下一秒，只听厉旭阳“呀!"的一声，叠声道"她回了她回了!”

    厉景琛立刻劈手夺过他的手机，只见陆晚晚回复道一[我刚下飞机，正在去酒店的路上。]厉景琛就像被定格了一样，死死的盯着这一行字，仿佛想从上面扣出一个和他有关的字眼一样。

    "喂，快把手机还我!”厉旭阳费力的把他青筋暴起的小臂扒拉下来，在看清上面的回复后，厉旭阳得意的翘起嘴角，紧接着嘀咕道“也不知道她待会儿有没有时间陪我视频哦?”

    厉景琛忍不住想叫他滚。

    但下一秒，他又改变了主意“滚进来。”

    如果陆晚晚真的答应和这小子视频的话，那么他不想错过!可是，陆晚晚却没有答应厉旭阳的视频邀请，理由是她太累了，想休息。

    为此，厉景琛有些高兴，至少陆晚晚没有只偏心厉旭阳一人。

    “你笑什么?至少她还回我了，不像你!”

    厉旭阳早就注意到了被厉景琛摔在地上的手机，多少猜到了他是被陆晚晚打入冷宫了。

    被偏爱的人有恃无恐是啊，他有什么好高兴的，他还在陆晚晚的黑名单里呢另一边，陆晚晚刚结束了和厉旭阳的对话，便收到了一条来自厉项臣的短信，也是问她去哪的，怎么这么晚还不回家的。

    陆晚晚出于礼貌的回复了。

    坐在她身旁的方彤，忍不住瞠目结舌道“厉总他们都好关心你啊!”

    不是说厉家三兄弟感情不合吗?为什么给她一种都围着陆晚晚转的感觉?“关心?"陆晚晚却对这样的关心有些心累。

    他们一个想控制她，一个想蛊惑她，还有一个想借着她和厉景琛斗气，都不是什么善茬。

    这时，前来接机的人道“陆小姐，方小姐，酒店到了。”

    两人下车后，却听酒店的管家抱歉的说道，因为l国正值旅游旺季，总统套房只剩一间了。

    “那就给你住吧。"陆晚晚想也不想的说。

    “什么给我!"方彤差点跳起来。

    “我无所谓的。

    “不不不，我也无所谓的!"方彤双手合十，卑微的拜托道求求你，总统套房给你住吧!”

    最后酒店的管家建议道，总统套房很大，两位女士可以同住后，方彤不禁小心翼翼的朝陆晚晚看去，生怕她嫌弃。

    被偏爱的人有恃无恐“你可以吗?"陆晚晚问。

    "我太可以了!"方彤连忙道。

    当两人入住总统套房后，方彤看着陆晚晚从行李箱里拿出来的一小袋护肤品后，震惊的问道“你就带了这么一丢丢护肤品?陆晚晚下意识道“是啊，怎么了吗?”

    “你再看看我的。

    方彤一共带了三个行李箱，其中一个全部被拿来装她的护肤品和化妆品，对比之下，陆晚晚那叫一个寒碜啊。

    “你为什么过的这么糙?”

    面对方彤的疑惑，陆晚晚道“我只是个普通人。”

    “"敢拉黑厉景琛的普通人???等方彤卸完妆，给自己敷了片面膜后，她眼珠子一转，问陆晚晚“你要试试嘛?我这款面膜精华超级多哦。”

    想到未来一个星期都要和方彤同吃同住，陆晚晚也就不拒绝她的善意了“谢谢。”

    方彤随后美滋滋的拿起手机，和同样敷好面膜的陆晚晚来了张合照。

    “同款get!”方彤编辑完毕后，将合照晒到了微博上。

    以方彤的人气，即便是深夜发微博，也引来了无数粉丝和路人的关注和转发。

    不消片刻，便上了微博热搜。

    不过由于陆晚晚脸上敷着面膜，一般人是认不出她的。

    被偏爱的人有恃无恐可饶是如此，这张合照也被眼尖的叶斐传到了微信群中，并特意@了厉景琛。

    [你老婆今晚不在家睡你，改在酒店睡小明星了?]下面是一串串笑到捶胸顿足的表情包，显然这些公子哥都是夜猫子。

