    【神话领域-奇点】

    直接对现实进行覆盖与更改，剔除掉时间与空间的基本概念。

    “这不是简简单单的神话领域……常规的「现实介入」绝对没有这样的效果。

    波普的领域不仅能触及规则，

    甚至还能将这片特殊区域的‘世界规则’进行抹除，真是可怕啊！”

    韩东与莎莉被视作‘友军’这才没有受到太大的限制，两者体表均包裹着一层淡淡的星芒，确保能在领域间自由活动。

    若是敌人被困于这里，就是另外一种情况了。

    既然波普都已经问到这种程度，韩东自然不可能继续藏着。

    嘴巴张开到常人无法达到的程度，

    咔~下颚骨也跟着完全脱臼。

    一根根纯度极高、源自于韩东本源的灰色触须，隐约在口腔尽头轻柔浮动，某件特殊的装备正在慢慢向外挤压而出。

    “这是……”

    波普试图提前窥探时，却发现以他的星眸无法看透，

    某件包裹在触须间的装备，正排斥外界的一切，就连视觉这种‘主观感受’都能阻挡在外。

    唰！

    黏液滴落。

    一柄触手剑被韩东持在手中……仔细观察将会发现，

    呈黑晶色泽、偏硬质化的模仿触须其实属于「剑鞘」，通过模仿原剑鞘的材料特质，用于压制内部的魔剑，同时有保证柔软与亲和感，让魔剑享有最佳的栖息环境。

    当韩东将触手剑抓住手中时。

    莎莉也处于生物的本能，迅速与韩东拉开一段距离，羊腿间的黑毛全然竖起。

    她能清晰感受到，蕴藏于其中的【危险感】。

    韩东将触手剑持在手中，轻轻摆弄着。

    “这柄魔剑极难控制，在我之前已有三位拥有者，最终都无法驾驭而归还给黑塔……我目前也只不过是初步控制。”

    波普更进一步地询问着：“稍微看一下它的本体，应该还是可以的吧？”

    “可能会有危险。”

    “一切后果由我承担！”

    此时此刻，

    波普以完全化身好奇宝宝，已到达这种关头，不看到魔剑的本体绝不会罢休。

    嘎叽嘎叽~

    在韩东的操控下，其中一根构成剑鞘的「模仿触须」慢慢撤出。

    正在‘流动’的古怪剑体显露而出，如同星际毁灭所形成的黑色粒子，呈有序流动而构成剑身的形态。

    目睹本体的一瞬间，

    波普的星空大脑高速运转，设于其中的【大脑图书馆】也开始全效工作，寻找与之相关的知识。

    “这难道是某暗宇宙在‘大崩坏’时，意外形成的产物？百亿分之一的巧合？”

    就在这时。

    因部分本体不受剑鞘包裹，

    魔剑变得有些急躁起来，黑色粒子开始加速流动。

    嗡！

    一阵刺痛感在波普大脑间传开。

    同时，由波普展开的【神话领域-奇点】被切开一条裂缝。

    见状

    韩东连忙握紧魔剑，试图将撤去的触须重新组装。

    啪！

    这时，一只冰冷且毫无温度的手掌伸了过来……扣住韩东的手腕，止住其封锁魔剑的行为。

    同时由手掌间传来的还有一种类似于宇宙射线落在皮肤表面的酥麻感，居然还挺舒服的，让韩东全身一阵微颤。

    “等等！让我再看看！实在是太美了。”

    这样的过程持续大概十秒。

    考虑到外界可能受到较大影响，魔剑的信息可能会泄露，韩东还是强行将剑鞘补全……同时将整柄触手剑吞进体内。

    十秒的审视对于波普来说已经足够。

    眼瞳间闪过一颗温和的彗星，用以表达‘满足感’。

    领域撤去时。

    本是装潢华贵的包间，似乎遭到放射性物质的腐蚀，所有照明系统损坏，墙体表面也出现不正常的凹坑。

    “不必担心，包间的损失我会全额赔偿，发生在这里的事情除了我们三人外，不会有人知道。

    话说回来，尼古拉斯还真让你得到一件好东西……”

    波普虽有些羡慕，

    但他一点也不后悔自己曾在比赛中弃权。毕竟，在他的认知中，的确是他输上一筹。

    若在最后关头拼命，最糟糕的结果就是双方死亡。

    他早就认定，这是尼古拉斯应得的奖励……只是没想到，竟会是一件如此特殊的装备。

    “期待你完美驾驭这件装备的一天。”

    “谢谢……”韩东也借此机会询问一件事，“对了，波普！我的职称评定结果应该出来了吧？能提前透露一下吗？

    我还是比较担心，

    毕竟这门公开课涉及到与异魔世界相对立的黑塔，可能会引起不小的争议吧？”

    波普却一脸冷漠地回应：

    “无可奉告，学校自有规矩……再说，明天就是【开学日】，教务处自然会进行全校通报，到时候自然就能知道了。”

    “行吧。”

    这时，波普联系到食堂负责人承担了包间损坏的费用，同时也准备起身离去。

    “就这样吧，我还有许多事情要做，就先走一步了……这次的早餐算是吃得比较开心。”

    就在波普全身呈现出粒子，即将传送离开时。

    韩东轻轻将手臂搭了上去。

    “波普，能留一个联系方式吗？”

    然而，

    波普并没有回应，也没有中断传送过程。

    在他身体即将消散的一刻，一阵声音由虚空间传来：

    “我已将部分虚空特质留在包间，依你的能力应该能顺利识别并捕获吧……记得，如果没什么必要的事情，不要来打扰我。

    我可是很忙的。”

    话语结束时，传送也刚好完成。

    站在原地的韩东面露微笑，似乎达成了某种目的。

    “你可真行啊~尼古拉斯。”跟在身旁的莎莉附上这么一句。

    韩东露出一副什么都不知道的天真表情，偏头反问：“嗯？行什么？”

    只不过，隐隐透露的笑容还是暴露了韩东的真实想法。

    这样一来，与波普之间那难以捅破的隔阂，总算被刺破一道小孔。

    这对于韩东在密大的发展，以及体内虚空属性的发展都是相当重要的。

    “正好，早餐也吃过了~

    莎莉我们去见你的姐姐吧，今日剩余的时间正好比较闲，可以稍微‘放松’一下了。”

