    夏村采矿场附近的山里有一座流民建造的村庄，而且看上去像是流寇，这个消息惊动了张华。

    夏村附近的六级铁矿是生产农具和兵器的原材料来源，不容有失。

    张华主动召见新加入夏村的流民首领，了解北部山里的情况。

    夏村北面是河谷的北山脉，延绵上百里。

    在山林之中，也有流民，这些流民聚集在一起，就形成了村落。

    流民首领双手粗糙，却非农民：“袭击我们的流民，号称是冲天大将军黄巢的部下。但依在下来看，这些人拖家带口，多数也只是农民而已。”

    “他们人数有多少？”

    “算上老幼妇孺，大约有300人。人数虽然不多，却有耕牛40头。我们这些人还有20头耕牛被他们抢走。大人若是收服这群流民，可获得耕牛60，人口300。”

    流民首领言语间有怂恿张华出兵的意思。

    张华看向此人的眼神有些异色。

    倒不是张华认为对方说了假话，而是此人对答如流，绝不是简单的流民。

    在乱世可以脱颖而出，领导一群流民的人，不会是普通人。

    “你在此之前，可有任职？”

    张华死死地盯着流民首领，想要通过对方的表情变化，判断对方是否说谎。

    流民首领如实答道：“小人名为蒯祥，乃是永乐年间为朝廷效力的木匠。我带领的流民，不少人也是木匠。”

    御用木匠？！

    张华内心一惊。

    御用木匠一般子承父业，代表着古华夏最高的木工技巧！

    而且这个流民蒯祥，不只是一人，他还带来了十几个木匠和他们的家眷。

    夏村的建筑越来越多，所需的木匠也越来越多。

    高级木匠的作用在于，更快建造建筑，建成的建筑耐久度更高，造型也更好看。

    村落需要的建筑，只要一般的木匠和石匠就差不多了。

    但要建造赵州桥、大雁塔、紫禁城等高级建筑或者建筑群，那么就需要高级木匠和高级石匠。

    眼前这个木匠蒯祥，十有八九是高级木匠，他带来的十几个木匠，也是高级木匠。

    张华按捺住激动，不动声色问道：“不知你们是否愿在夏村定居？”

    蒯祥叹气：“大人能够收留我们，我们就感激不尽了，哪里还有别的奢望呢？”

    成了！

    “今后村内各种建筑，还要劳烦诸位出力。”

    “大人客气了，我们这群木匠，本就是以木工为生。如果去种地，反而会荒废了手艺。”

    “有任何困难，可尽管来找我。”

    张华又安抚一番，令人为这群木匠准备住处。

    蒯祥是木匠首领，张华只要拉拢蒯祥，相当于拉拢了一整帮木匠。

    蒯祥带着一群木匠入驻夏村以后，张华在领地面板竟然看到又一个历史英雄入驻。

    “难道蒯祥是大人物？”

    张华在入驻夏村的历史英雄之中，看到蒯祥的名字。

    【英雄】：蒯祥

    【职业】：木匠

    【统帅】：61 【武力】：50 【智力】：83 【政治】：79

    【血量】：50

    【攻击】：5~7

    【防御】：1

    【敏捷】：5

    【觉醒天赋】：建筑学（蒯祥精通尺度计算，拥有高超的榫铆技巧，建筑的位置、距离、大小尺寸与设计图分毫不差，大幅度缩短建筑时间，且拥有主持高级建筑工程的能力）

    【来历】：明代建筑匠师，江南香山帮木匠泰斗，曾任工部侍郎，主持修建明皇宫、前三殿、长陵、献陵、隆福寺、西苑等建筑。

    张华在看清蒯祥觉醒的天赋和来历后，大吃一惊。

    张华从未听说过蒯祥的姓名，但蒯祥果然是大人物，是明朝永乐年间的木匠，官至工部侍郎。

    工部侍郎，正三品官职，有能力担任这个职位的木匠，不会是什么简单人物。

    蒯祥这样的大人物来建造初级建筑，有点大材小用。

    蒯祥带来的木匠，全部是永乐年间的御用木匠，里面还有蒯祥的学徒。

    “刘老，以后建造建筑，多用蒯祥等人，他们是永乐年间的御用木匠。”

    张华招来刘秀才，让刘秀才重用蒯祥这批木匠。

    刘齐苏瞪大眼睛。

    永乐年，可是朱棣大帝的年号！

    朱棣的御用木匠，竟然来到夏村，而且可以用低廉的价钱让他们干活，简直不要太美。

    蒯祥这批木匠，等到夏村哪怕发展成城池都有作用。

    “我这就为他们安排差事。”

    刘齐苏露出阴险的笑容，这些御用木匠，不用也是闲着，一定要好好压榨一番。

    “木兰，你带一队骑兵，随我进山，迁走威胁铁矿的流民。”

    张华考虑了一会，最终决定带着花木兰和一队骑兵，前去北部山中清剿威胁铁矿的流民。

    这群流民疑似是唐末农民起义军首领——冲天大将军黄巢的部下。

    黄巢在后世的名气不大，但他在名落孙山以后，写过一首流传后世的《不第后赋菊》。

    待到秋来九月八，我花开后百花杀。

    冲天香阵透长安，满城尽带黄金甲。

    后来，黄巢带领的农民起义军还真的攻破了长安，杀了个痛快。

    事实证明，千万不能招惹落榜考生，尤其是有大志向的落榜考生。

    如果放任黄巢的部下在山中发展，将来对夏村说不定会形成威胁。

    对于威胁，要抹杀在萌芽之中。

    花木兰召集差不多30个轻骑兵，与张华前去采矿场。

    根据蒯祥所言，黄巢的部下没有像样的武将，估计只是一群加入黄巢起义军的农民。

    花木兰再加上三十个轻骑兵，足以镇压三百流民。

    在北部的群山之间，黄巢起义军的三百流民，抢了明朝御用木匠蒯祥等人建立的村庄。

    当张华、花木兰带着三十轻骑兵、二十个矿工出现在这座山中村落前方，吓坏了这些流民。

    这些流民握着长枪、锄头等铁器，聚集在村口，与到来的张华对峙。

    张华视线扫过，果然没有武将级别的人物。

    “诸位，此山间可耕之地不多，不如南迁至平原地区。”

    “如果我们不从，却又如何？”

    “我张华，向来以理服人，以诚待人。”

    张华用粗布擦拭马刀的刀刃，背后的骑兵也拔出明晃晃的马刀，坚持以理服人。

