    蒋欣欣坐在沙发上，看着季末这突然爆发出来的强大求生欲，狠狠的抽了抽嘴角，强忍着没让自己笑出来。

    这小学弟也是个人才啊，上一秒还在重拳出击，下一秒直接唯唯诺诺，转换的那叫一个流畅自然。

    季末看着蒋欣欣脸上快要变了形状的表情，抬起手摸了摸自己的鼻子，脸上浮现出一抹尴尬之色。

    他也不想这样啊，但这是来自身体里的本能啊。

    刚才看见穆瑶的一瞬间，他这大脑还没反应过来呢，话就出去了。

    这求生欲快的他自己都有点儿猝不及防。

    穆瑶瞥了一旁的季末一眼，唇角浮现出一抹淡淡的笑意，然后来到茶几旁，把手中的托盘放到了茶几上，拿起杯子，准备给蒋欣欣倒水。

    “不用了，穆教授，我自己来就可以了。”蒋欣欣连忙说到。

    “没事。”穆瑶微笑着说到，倒了一杯水，放在了蒋欣欣面前的茶几上。

    “谢谢。”蒋欣欣礼貌的道谢。

    “没事。”穆瑶又倒了一杯水，放到了季末面前，然后自己也坐到了沙发上。

    季末看着自己面前的水杯，瞬间有一种受宠若惊的感觉。

    他还以为只有等自己老了，不能动了，才能看到女王大人给他端茶递水的那一天。

    末末，该起来吃药了。

    季末拿起水杯，美滋滋的喝了一口：“对了，蒋学姐，你知道从哪里进花比较好吗？”

    季末决定先搞一批花回来，管它开没开业，先买回来养养眼也挺好，这一楼空荡荡的看着就比较闹心。

    最重要的是他对上次的那个玫瑰花浴还有些念念不忘。

    这花卖不出去穆姐姐这个老板娘肯定是舍不得丢掉的，舍不得丢掉那就只能拿来泡澡了，然后他就可以顺理成章的蹭个澡。

    今天玫瑰花浴，明天郁金香浴，后天百合浴……

    不行了，激动了。

    “可以从花卉市场买，也可以从网上订购，只不过价钱可能会相较高一点，如果购买量大的话还可以去云楠采购。”蒋欣欣抬起头看向季末，十分认真的回答到。

    季末看了蒋欣欣一眼，果然，专业的事就得交给专业的人来做，他还以为只能去花卉市场采购呢。

    “那其他的东西，像什么花泥，营养液之类的东西也可以去花卉市场买是吧。”季末继续问到。

    “是的，从网上买也可以。”蒋欣欣看着季末，回答到，莫名的觉得自己这个老板貌似有些不太靠谱。

    什么都不懂就把店给开了，可能这就是传说中的有钱任性吧。

    然后又看了一旁的穆瑶一眼，应该是有女朋友，任性。

    富婆，饿饿。

    “那学姐你看你这边什么时候有时间，可以过来上班。”季末问到。

    “我随时都可以。”

    “那学姐你要是方便的话，明天可以过来上班吗？”季末说到。

    “明天？”蒋欣欣诧异了一下。“我过来做什么啊。”

    “做一些准备工作啊，像买花这些我都不太懂，你过来正好可以帮帮我。”

    “那好，我明天几点过来合适。”蒋欣欣点了点头，问到。

    “上午吧，尽量早一点，咱们去花卉市场转转，先些花和一些用的东西回来。”

    “是马上就要开始营业吗？不是的话我觉得尽量还是晚一些再买，要不买回来放不了多久就会凋谢的。”蒋欣欣一脸认真的建议到。

    “没事，先买回来，就当养养眼了，要不这花店空荡荡的看着也不舒服。”季末随意的回答到。

    “那……好吧。”蒋欣欣看着季末一副浑然不在意的样子，点了点头。

    你喜欢就好。

    蒋欣欣看了一下墙上的时间：“那没什么事的话我就先回去了。”

    “再坐一会儿呗，蒋学姐，正好中午在这儿一起吃个饭，我下厨，你尝尝我的手艺。”季末邀请到。

    “不用了，我中午约了你柳学姐一起了。”蒋欣欣客气的拒绝到，从沙发上站了起来。

    “那……行吧，我送送你蒋学姐。”季末说着也从沙发上站了起来。

    他本来是想说要不就让柳学姐一起过来好了，不过看了身旁的穆瑶一眼，还是打消了这个念头。

    母老虎虽然不总发威，但咱也不能拿她当hello kitty啊。

    “不用送我，我自己下去就行。”

    “没事。”季末坚持到，这可是自己的优秀员工，怎么能不送一下呢。

    “又不是第一天认识了，送什么呀，快坐着吧学弟。”蒋欣欣笑着说到。

    “那行吧，明天见，蒋学姐。”季末说着，重新坐了下来。

    “那我就先走了，再见，穆教授。”蒋欣欣转过头，和一旁的穆瑶打了声招呼。

    “再见。”穆瑶微笑回到。

    “再见，老板。”蒋欣欣对着季末挥了挥手，然后转身向着楼下走去。

    “再见。”

    季末看着蒋欣欣消失的身影，转过头看向了身旁的穆瑶：“你觉得怎么样。”

    “你不说家里都是你做主吗，问我干什么呀。”穆瑶看了季末一眼，淡淡的说到。

    “那……我真的可以做主吗。”季末看着穆瑶，小心翼翼的问到。

    “真的。”穆瑶点了点头，眼眸里带着笑意。

    “那……你过来给我捏捏肩膀。”季末蹬鼻子直接上脸。

    “煮饭去。”穆瑶淡淡的说到。

    “哦。”季末默默起身，向着厨房走了过去。

    童话里都是骗人的。

    …………

    晚饭过后，季末和他家领导打过报告后，独自一人离开了教师公寓。

    十分钟后，季末来到了男生宿舍楼下。

    “阿姨好。”季末和许久未见的宿管阿姨打了一个招呼。

    “好。”宿管阿姨笑着点了点头，看来今天心情比较美丽。

    季末进了宿舍楼，然后直接来到了二楼一间宿舍门口，推开门走了进去。

    下一秒，三张惨白的脸向他看了过来……

    “卧槽！”季末看着整齐的坐在一张床上，手里拿着手机，脸上贴着面膜的三人，瞬间吓了一跳。

    “你咋来了啊，二哥。”韩风出声问到。

    “我来看看兄弟几个最近过得怎么样，有点儿想你们了。”季末一脸兄弟情深的说到。

    “呕～”一旁的陆之昂突然伸出手扶住了身旁的桌子，一副将要呕吐的样子。

    季末赶忙上前几步，来到陆之昂身前，一脸关心的说道：“老大你这反应有点儿大啊，用不用我打电话叫救护车，万一动了胎气可就不好了。”

    陆之昂：“……”

    “滚～”陆之昂抬起头骂到。

    “你骂我干啥，又不是我干的好事，你找孩子他爸去啊。”季末一脸无辜的说到。

    “噗～哈哈哈哈……”一旁的韩风笑的上气不接下气。

    陆之昂：“……”

    “笑个屁笑！憋回去！”陆之昂转过头，恶狠狠的对韩风骂到。

    韩风看了陆之昂一眼，弱弱的说道：“你骂我干什么，你找孩子他爸去啊。”

    “噗～哈哈哈哈……”坐在两人中间的李明轩终于憋不住了，笑出了眼泪。

    陆之昂：“……”

    这特么是进狗窝了。

    季末看了看三人惨白的脸色：“你们敷面膜干什么啊，怎么，哪个会所看上你们仨了啊。”

    韩风：“……”

    陆之昂：“……”

    李明轩：“……”

    狗还是他狗。

    “老大怕蒋学姐嫌他黑，就买了面膜。”韩风回答到。

    这是一个热心肠的好孩子。

    “哦，这样啊。”季末低下头打量了陆之昂一眼：“这万一要是嫌小可怎么办啊。”

    陆之昂：“……”

    “要没什么事就赶紧走，这里不欢迎狗。”

    季末诧异的看了陆之昂一眼：“那你怎么还不走呢。”

    陆之昂：“……”

    “别这么幽怨的看着我，又不是我对你始乱终弃的，行了，咱聊点儿别的吧，最近冷饮店生意挺好的啊，陆总。”季末随意的说着。

    陆之昂看了季末一眼，没有说话，人和狗是无法交流到一起去的。

    “你要不说话那咱就还得聊聊你孩子他爸的问题了。”季末一本正经的说到。

    陆之昂：“……”

    “挺好的。”陆之昂一脸无奈的说到。

    “这就对了嘛。”季末一副你很识相，我很看好你的样子。

    “那老板娘也挺好的啊。”季末继续寒暄到。

    老板娘？陆之昂愣了一下，他哪里来的老板娘，他怎么不知道。

    季末看着陆之昂脸上疑惑的表情：“说错了，是你未来的老板娘，蒋欣欣学姐。”

    陆之昂警惕的看了季末一眼：“你问这个干嘛。”

    季末靠近了陆之昂一些，一脸神神秘秘的说道：“你猜？”

    陆之昂：“……”我猜你……

    “行了，我估计就你这智商应该也猜不出来，还是直接跟你说了吧，不过你听到这个消息可千万别激动啊，万一真动到胎气可就不好了。”季末一脸认真的说到。

    陆之昂：“……”

    “有屁快放。”

    “你这个态度我又想聊聊孩子他爸的事了。

    “我求你了，你快说吧。”

    季末清了清喉咙：“咳咳，听好了啊，千万不要激动。”一脸严肃的说道：“你家老板娘准备跳槽了。”

    陆之昂愣了一下：“跳槽？什么跳槽？”

    “字面意思。”季末饶有兴致的说到。

    字面意思？陆之昂想了想，瞬间反应了过来，然后有些急切的问道：“你是说她不准备在那儿干兼职了是吗。”

    “聪明。”季末打了一个响指，夸奖到。

    陆之昂怔了一下，然后一脸怀疑的看着季末：“你不会是在骗我吧？”

    “我骗你干嘛，你当我没事闲的啊，不在家陪媳妇儿往这儿跑，我可是听到这个消息马上就过来给你通风报信了，你要不信的话问问你家老板娘不就知道了吗。”

    陆之昂想了想，确实没什么好骗的，一问就问出来了，于是连忙问道：“那她准备去哪儿做兼职啊。”

    “我问什么要告诉你啊。”季末笑眯眯的说到。

    陆之昂：“……”

    “不说拉倒，老子自己问。”陆之昂拿起了手机。

    “行了，我告诉你吧，蒋学姐准备去一家花店兼职。”季末见这狗东西变聪明了，直接说了出来。

    “花店？不会是你搞的那个花店吧？”陆之昂有些诧异的问到。

    “聪明。”季末再次打了一个响指，夸赞到。

    “那蒋学姐为什么要去你那儿了啊，不会是你个狗东西搞得鬼吧？”陆之昂一脸怀疑的看着季末。

    “我搞什么鬼啊，我又没有棒打鸳鸯的爱好，人家没准儿是嫌看见你闹眼睛，想换份工作呢。”季末十分随意的说到。

    陆之昂：“……”

    “那你那个花店卖不卖。”陆公子一本正经的问到。

    季末看了陆之昂一眼：“你能买的起吗？”

    “我爸能买的起。”陆公子淡淡的回答到。

    季末：“……”

    “你给我十个亿，我可以考虑一下。”季末认真的说到。

    陆之昂：“……”爸也不行了。

    “那你店里还招人吗。”陆公子果断换了一种策略。

    如果搞不定对方……那就加入他们。

    “招人，当然招人啊。”季末饱含深意的看了陆之昂一眼，点了点头。

    “那你看我行不。”陆之昂抬起头，一脸讨好的说到。

    季末认真的打量了陆之昂两眼：“我招你过去浪费大米吗？”

    陆之昂：“……”

    “我可以干活。”陆之昂一脸真诚的说到。

    “那你能干什么活啊？”

    “季老板让我干什么我就干什么。”陆公子非常识趣的说到。

    “你倒个立我看看。”季末好整以暇的说到。

    陆之昂：“……”

    “噗～”一旁的韩风再次笑了出来。

    陆之昂转过头看了韩风一眼：“我让别人替我倒行不行。”

    季末看了眼一旁笑的非常开心的韩风小同学，伸出手摸了摸自己的下巴，考虑了一下，点了点头：“也行。”

    韩风脸上的笑容戛然而止。

    转过头看向了陆之昂和季末两人，一脸艰难的说道：“那个……我不会倒立。”

    “不，你会。”陆之昂从床上站了起来，转过身，阴沉着脸向着韩风走了过去。

    “老大你别过来，我真不会倒立。”韩风向后躲了躲，一脸害怕的说着。

    “那你怎么会笑呢？”陆之昂来到韩风面前，一脸狞笑的说着。“放心，不会我可以教你，老三过来搭把手。”

    “好嘞。”李明轩开心的站了起来。

    韩风：“……”

    两分钟后，季末看着双手撑着地，两脚朝天的韩风……

    “要不你俩把手松开，我觉得老四他自己可以的。”季末摩挲着下巴，一脸认真的对韩风身边一人把着一只脚的陆之昂和李明轩说到。

    “别！别啊！我自己不行的！”韩风发出了杀猪叫。

    夺笋呐。

