    冥河、宁骏、妙真、天妃以及蚩尤五人正襟危坐地盘坐在五庄观前殿的蒲团上。

    忽然五人感到周身气场如冰霜笼罩，抬头看向前方，却是镇元子不知何时已经出现在云床上，双眼冷飕飕地盯着他们。

    冥河五人神色凛然，连忙俯首拜倒。而镇元子一声不吭，大殿内一片沉寂，没有半点声音。那令人窒息的安静让五人身体瑟瑟发抖，喘气声都有些沉重。

    半响后，一位身穿土黄色道袍，慈眉善目、容止庄和的道人从门外不疾不徐地走进来，正是燃灯道人。

    这时镇元子才缓声对俯首拜倒的冥河五人道：“都起来吧。这些小事以后无需惊动本座，燃灯为地道三道主，有权处理地道所有事务。”

    随即转头对已经坐在首位的燃灯道：“这件事情你可有对策？”

    燃灯对镇元子打躬作揖后，神态从容不迫，语气慢条斯理地道：“北部战场内皆为魔。”

    说完转头略有深意地朝冥河笑了笑，然后神游在外，似乎沉浸在天道的感悟之中。

    镇元子斜眼扫了燃灯一下，没打扰这货装逼的行为，知道燃灯是在树立自己在地道中的威信。

    要知道，今后燃灯可掌管洪荒中所有地道的成员，仅凭目前的准圣中期修为和镇元子的任命可是远不能压服众人。

    无论是镇元子手下的四位大将，苍槐、月夜、宁骏和妙真，还是紫墨、赵公明等二代弟子，都是跟随镇元子和红云多年，一同搭起地道的框架。

    而燃灯不过是半路加入地道，而且一上来就成为地道的三把手，直接对镇元子和红云负责，可谓是二人之下，万人之上，权势滔天，俯瞰群雄。

    地道内的老成员能服气这位空投而来的地道三道主才有鬼。

    因此燃灯才借此向冥河等人展露自己谋略才能。

    冥河得到燃灯的提示，眼中精光一闪，立即明白这句话的深意。

    现在洪荒北部所有修士都修炼了冥河所创的血神斩尸法，换而言之，这些人都是属于阿修罗族的外围成员。

    冥河完全可以将他们收为己用，如以一来不仅可壮大自身势力，稍微操作一番立可让天地消除对自己的恶意。

    一石二鸟，这个仅有几面之缘的燃灯果然有两把刷子，难怪被镇元子看重，直接将地道交由他掌管。

    看来今后未证道混元前都得和燃灯打好关系，否则被这种老阴人惦记，那可不是一件令人愉快的事情。

    冥河看着坐在身前燃灯的背影，心中暗道。

    不只冥河，其余四人也明白燃灯刚才那句话的含义。让五人头疼不已的困境被燃灯一句话轻飘飘地解决掉，引得四人纷纷侧目相看。

    不过现在距离天妃突破亚圣已经百年之久，洪荒北部的情势也发生了翻天覆地的变化。

    大罗晋升准圣的突破气势几乎每隔一两天就出现在北方。

    而这也让洪荒其他修士心痒难耐，看向北部战场时双眼发绿，喉咙干渴，如同色中饿狼。

    在加上天地量劫的劫气影响，不少大罗金仙和准圣修士前仆后继地奔向北方战场。

    突破与死亡，这一刻成为了洪荒北部的主旋律。

    而后又一阵撕破苍穹的巨响传遍三界，北方汪洋大海底下的大地轰然断裂。

    至此北方板块彻底与不周山相脱，中间隔着一道无底深壑，无量的海水随风倒灌而入，如同一条无边无际的瀑布往下飞泻。

    三清、后土、太一以及西王母纷纷闪身到现场，六人六个方位将整个北部团团围住。

    随后周身气势爆发，将准备继续前往北部的修士全部逼迫回去。

    他们六人的目的已经达到，下一步就可以将这即将成熟的桃子给摘下来了。

    而这时修士还源源不绝地赶往北部，那大战何时了，这不是浪费大家时间么。

    正优哉游哉地在内混沌闭关的镇元子也感到洪荒的变化，立马闪身回到五庄观。

    ......

    看着已经明白燃灯所言的冥河，镇元子语气不急不缓道：“既然尔等已经明白三道主的意思，那就听从他的安排吧。”

    “是！”燃灯、冥河等人看到镇元子已经定下基调，立马行礼告退。

    看着背影有些落寞的宁骏和妙真，镇元子只是微微摇头，没做过多的责备和劝解。

    这次量劫，宁骏和妙真已经失去了争夺成圣之基的机会。

    想当初两人雄赳赳，气昂昂地来到北部，准备收编所有人巫、人妖和走兽一族，那情景何等意气风发。

    但是雄起不到半天，就被西王母的神来一笔给撂倒，最后灰头灰脸地被赶出北部。

    更让两人难以接受的是手下全陷进北方的战争漩涡，导致现在手中无人可用，彻底成为光杆司令。

    对于西王母东山再起，王者归来，镇元子一开始稍微有些惊讶。

    特别是创出这种化整为零，由线下转为线上的散修联盟模式，让镇元子曾一度怀疑西王母是否也是穿越者中的一员。

    后来发现西王母是原汁原味的洪荒土著后，心中对其不由暗赞一声。

    嗯，仅仅只是对这种巾帼不让须眉的气魄佩服，镇元子可没有孟德口味，对人妻没啥兴趣。

    收回心思，镇元子也将目光投向洪荒北部。

    现在的北方战场可被三清。后土等人封锁得死死的，有出无进。

    让镇元子感到颇为惊讶的是之前朝思梦想的太清居然已经完成三尸合一，周身混元法力弥漫。

    因为斩尸灵宝仅是上品先天灵宝，所以现在还没证道混元，但三尸合一后的实力应该比拟混元境初期。

    另外东皇太一居然也将实力提升到混元境初期，不过镇元子感受着其身上的几股气息，脸色也变得有些古怪。

    不愧是哥前世都佩服和敬仰的男人，想别人所不敢想，做别人所不敢做，比镇元子身边的拖油瓶红云强多了。

    五个混元境实力和一个准圣中期的大能封锁一个洪荒北部，那真是一只苍蝇都没办法越过去。

    不过他们若想仿效接引和蓝柔那样谋取洪荒北部，那也太天真了。

    别说洪荒天地不允许同样的情况出现第二遍，单单是接引和准提曾经为西方付出了多少，这哥俩可是名副其实的西方之主。

    故此接引、准提和蓝柔开辟极乐世界也是得到洪荒天地的默认。

