    “天呐，这里不光有光明藤，还有七蛇云果，炎鱼草……”

    林依依已经不知道该说些什么了，这些宝贝可都是难得一见的，没想到竟然都聚集在了一起，还是在一个地下市场的摊位上，若不是亲眼所见，还真是难以置信。

    百里红妆精致的俏颜同样布上了诧异之色，不过她更好奇的是这位摊主。

    摊主是一位老头，下巴挂满了白胡须，饶是此刻这么多人都围在他的摊子前，他依旧是一脸无所谓的模样，甚至手上还拿着一本书，只不过究竟有没有看进去，她就不知道了。

    “摊主，我用一瓶八品丹药来换这一株光明藤行吗？”这时，一名男子出声询问道。

    闻言，摊主懒洋洋地抬了下眼，道：“什么八品丹药？”

    “八品破云丹。”

    伴随着男子的话音落下，在场的修炼者皆是惊呼一声。

    八品破云丹，能够帮助修炼者从星光境突破到星云境。

    到了星芒境以上，每次想要突破一个大等级都会非常困难，可有了帮助突破的丹药，这突破的可能性就会大大提高。

    因此，这等丹药的价值可谓是水涨船高，最受修炼者的喜爱。

    男子一出手竟然是一瓶破云丹，如何能不让人羡慕？

    “一整瓶破云丹可足足有十颗，这价值也是极高了。”

    “没错，八品炼药师的数量本就不多，何况这破云丹的炼制难度不小，所以平日里价值都是极高，恐怕这光明藤要被换走了。”

    众人纷纷感叹，若是换做他们，这样的买卖也是值得的。

    男子面露笑容，他其实也是咬了咬牙才决定拿出这一瓶破云丹，因为他已经有了破云丹，而这光明藤才对他有更大的作用。

    然而，就在所有人认定这一笔买卖一定会成功的时候，摊主却是摆了摆手，“不换。”

    此话一出，男子也不由得愣住了，半晌才道：“为什么？”

    “什么为什么？我不想换就不换！”摊主懒洋洋道。

    见到摊主这对破云丹熟视无睹的模样，众人也是一阵无语，这等宝贝都看不上眼。

    不过，想着这摊主有着这么多的宝贝，大家也就明白摊主必定是见惯了宝贝的人，所以才会这么平静。

    就这样被拒绝了，男子也有些郁闷，不过看着那光明藤还是不愿死心，忍不住问道：“不知什么东西才能够换这光明藤？”

    “我暂时还没想好。”摊主理所当然地回答道。

    听到这话，众人皆是一阵无语。

    “你不知道要换什么，那我怎么知道该拿什么东西来换？”男子强忍着心中的恼意问道。

    “我如果知道要换什么，那我不就直接写上了吗？还等着你们一个个来问着浪费时间？”摊主犯了个白眼，一脸你是白痴吗的表情。

    面对摊主的表情，男子也有些欲哭无泪。

    我是白痴？

    明明是你奇葩好吗？

    百里红妆瞧着摊主的表情也有些忍俊不禁，这个摊主的性格实在是太有趣了。

    “哈哈，这男子简直要憋屈死了。”林依依忍不住笑道。

