    梅茹Z将三清铃撇到一边,便跟二人说起此行正事，开口道：“你们记不记得上回跟我一起去找小孩那个活儿，那家人突然跟我联系,现在有个大项目,想要找人来完成，钱不是问题！”

    楚千黎闻言一怔，突然想到施琢渠。

    谈暮星试探地看她一眼,他明显考虑到一处去，问道：“就是施总他们吗？”

    梅茹Z点头：“对，但这回不是施总，而是他弟弟来找，你们可能没印象了。”

    楚千黎：“当时负责给茹Z姐打款的人吗？”

    “你们居然还记着啊。”梅茹Z意外道,“就是他。”

    楚千黎和谈暮星无声地交换眼神，他们刚刚在G市见过施琢渠,没想到对方还会联系梅茹Z。

    “这个项目跟咱们上回去的那个不一样,我这回提前确认过,虽然也有一些筛选，但绝对不用考公了。”梅茹Z至今仍对潘教授等人的考题耿耿于怀,不满道，“上回的考题直接给我搞自闭。”

    楚千黎：“他们有说项目具体做什么吗？”

    “据说跟开采有关，现在都没有详谈，通过考核后有保密协议，到时候再沟通细节。”梅茹Z道,“你也知道寻龙点穴什么的工作量浩大,我就想着不然我们结组一起去,你们也没有师门吧？”

    “你不知道现在抱团多厉害，我们这种闲散在外的人,想要拿这种项目好难，根本比不过那种有门派的！”

    梅茹Z是家传而无师承，她自然没有门派人脉。楚千黎和谈暮星跟着潘义成，他们也不会拉帮结派，跟有师门的俞仡等人不同。

    楚千黎思及小阿卡纳牌面上的地图，她能猜出施琢渠及其背后势力找人的缘由，询问道：“大家都是结组？”

    “我听说好几个大门派被找了，应该结组的比较多，你别说他们真挺厉害，连乾门都打算过来。”梅茹Z道，“你们上回没给施总留联系方式，他弟弟还专门找我问起你们。”

    施琢渠记得楚千黎水平不错，无奈当时根本不知底细，还离奇被她要走名片。

    谈暮星疑道：“乾门也有人吗？但须乾道长不是在闭关？”

    谈暮星犹记爷爷说过须乾道长不下山，他也确实很长时间没见过对方。

    梅茹Z：“不知道，乾门这两年都不露面，现在莫名其妙出山，所以说竞争压力很大。”

    楚千黎听施琢渠等人招人声势浩大，便感觉他们不是发现十亿原石真相来钓鱼，恐怕是在为接下来的开采计划募集队伍。

    她都没把握单人完成开采，想必外行人更是满头雾水，现在打算用钞能力集结内行。

    “茹Z姐，他们给钱很多吗？”楚千黎好奇道，“肯定也会有大师不被钱打动吧。”

    梅茹Z：“那估计是聊的方法不一样，反正跟我聊就是钱最管用。你们要是感兴趣，我们过段时间去报名，到时候可以跟对方细谈。”

    楚千黎等人跟梅茹Z约好日子，他们打算先共同过去看看，确认完详细情况再决定是否报名。

    三人在茶楼门口道别，梅茹Z到停车场开车离开，只留下楚千黎和谈暮星。

    谈暮星仍记得道长那日所言，他看向楚千黎，说道：“须乾道长当时曾说一年后有场百年难遇的盘道大会。”

    须乾道长自知无法解决楚千黎的问题，当初建议他们届时可以去看看，或许还能有造化。现在一琢磨，时间差不多。

    “这么一想也对，这都什么年代，又不是华山论剑，要有盘道大会肯定有人组织。”楚千黎道，“把那么多人聚起来，必然劳心费神，花那么大代价，也不知道究竟要做什么。”

    “我们要去么？”

    楚千黎长叹一声。

    谈暮星看她垂头丧气，关切道：“怎么了？”

    “我好久没跟那么多同行碰面，到时候绝对烦心事一大堆，什么妖魔鬼怪都出来了！”楚千黎苦恼地挠头，喃喃道，“我该不会又要被他们围攻？”

    有人的地方就有江湖，更何况一向同行相轻。

    谈暮星哭笑不得：“不会吧，我看你和茹Z姐相处就还行。”

    楚千黎委屈地呜呜：“星星，那到时候要有人骂我，你会站在我这边，替我讨说法吗……”

    谈暮星疑惑于她的问题，他下意识地回道：“当然，我肯定……”站在你这边。

    楚千黎双眼发亮，期盼地接道：“肯定帮我把他们揍一顿？”

    谈暮星：“？”

    谈暮星慌忙道：“……等等，按照常理来说，不该是替你讨说法？”怎么突然就动手？

    楚千黎不屑地摆手：“哎呀，你到时候就知道，跟他们讲不清楚，有些人就是打一顿才听话！”

    谈暮星似乎领悟她以前被围攻的缘由：“……”

    楚千黎围着他蹦来跳去，她殷切地追问起来：“你会帮我吧，你会帮我吧？”

    谈暮星总不能承诺将反对她的术数者都暴揍一顿，他思考片刻，和缓道：“会帮你的。”

    楚千黎喜形于色，顿时就有所依仗，当即要得意叉腰。

    谈暮星作为和平主义者，他温和地提议：“如果有人骂你，我帮你捂住耳朵，然后你不会听见，就像三清铃一样，也不会想揍对方了。”

    楚千黎：“？”居然把她当铃铛糊弄？

    乾山，云烟雾绕，林木葱翠。

    须在渊身着道服，他将桃木剑小心地装入布袋，又妥善地背在身上，提着行李到道观门口跟师父告别。

    须乾道长身后还站着几名道士，他们将在今日目送新生代下山，这群年轻道士们将迎来自身历练，不再有师父陪伴左右。

    须在渊站在一行人最前侧，带头向须乾等人郑重行礼，算是下山前的最后道别。他起身时竟有些头晕目眩，望着道观门前的师父等人，至今还有些不真实感。

    须乾察觉他的情绪，心平气和道：“在渊，这是你第一次下山，你务必做好心理准备，外面跟乾门有所不同。”

    须在渊请教：“师父，两者有什么不同？”

    “你在门里只用断卦，走出此门便要断人，卦难言吉凶，人难辨善恶，甚至断人比断卦还要困难百倍。”须乾道，“君子待时而动，虽然你断卦极准，但断人又不尽相同。”

    须在渊似懂非懂，他受教地朝须乾及师叔们再次行礼，终究缓缓地随队伍下山。

    片刻后，小道士们站在山下，须在渊回头遥望，只见险峻的青山，却再不见山顶的道观。

    他放眼望去，高速公路平整宽阔，跟山上的风景截然不同。

    “小师叔，我们走吧？”其他人跟须在渊不同，他们经常下山，轻轻在旁提醒。

    须在渊连忙回神，他下意识地一摸桃木剑，应道：“走吧。”

    烈日炎炎，高楼内的冷气却很足，只将进门的人吹得冷飕飕。

    一楼大厅内，梅茹Z跟楚千黎等人碰头，她环顾一圈大楼内景象，点评道：“场子还挺大。”

    “那可不是，大财阀呢。”楚千黎嘀咕。

    楚千黎和谈暮星来时就查过大楼，此大厦由蒙德森集团兴建，可以说是其在京重要据点之一。

    片刻后，施琢渠从楼内走出来，他匆匆过来迎接众人，客气地打招呼：“各位老师好久不见。”

    梅茹Z直白道：“没想到你生意做得比施总还厉害。”

    “梅大师说笑了，是公司平台大，我仅仅是员工。”施琢渠跟梅茹Z交谈，他又察觉楚千黎探究的视线，礼貌道，“两位老师倒还像以前一样。”

    楚千黎总是新奇地望东望西，谈暮星则静静地跟在后面。

    梅茹Z上回没听见三人闲聊，她左右看看，试探道：“怎么？你们很熟了？”

    “只是上次聊过两句。”施琢渠解释，“楚老师好像很喜欢打量人。”

    楚千黎偶尔会直勾勾地盯人，不知道在思索什么，让施琢渠颇感奇怪。

    “啊，好久没见，怪新鲜的，就多看两眼。”楚千黎其实在观察施琢渠微表情，但她感觉对方不知原石纠纷真相，也就没有再提起G市的事。

    施琢渠当然不会将楚千黎和艾伯纳说的人联系到一起，她和谈暮星都是国家队出身，不管怎么想都跟强盗无关，简直是八竿子打不着。

    “三位里面请，我们上去谈。”

    施琢渠用工作证刷开金属电梯，领着三人到清幽办公室详谈。

    屋内，众人陆续入座，施琢渠开口：“我上次跟梅大师提起过，不知道另外两位老师是否已经知道大概情况？”

    楚千黎：“开采是吧，能问问采集什么吗？”

    “现在还不方便透露，当然要是后续能合作，我们签订保密协议后，肯定会将情况悉数告知。”

    “这你们要不说清楚……”楚千黎瞥一眼谈暮星，故作为难道，“我们不好跟单位交代啊。”

    楚千黎看出施琢渠不知两人真实身份，索性又故弄玄虚起来。

    施琢渠和煦道：“我知道两位老师工作性质不同，可能对物质酬劳不太在乎，但我们开采地还留有大量珍贵遗迹，或许能让您感兴趣。”

    楚千黎一愣：“珍贵遗迹？”

    “是的，当然不是简单遗迹，我确实不太懂那些。”施琢渠摊手，“但各位大师应该熟悉，没准看到会感觉新奇，跟各类术数紧密相关。”

    楚千黎陷入深思。

    梅茹Z干脆利落道：“我不觉得珍贵遗迹新奇，就想知道酬劳有多新奇。”

    “当然，如果老师们更偏向别的，到时候项目顺利的话，酬劳也绝对让您满意，我们也会在合约上商定清楚。”施琢渠补充，“钱不是问题。”

    梅茹Z：“还挺干脆。”

    楚千黎作为靠原石赚差价的最大收益者，她赞同地点头，中肯道：“确实能看出你们财力不错。”很少能遇到这样人傻钱多的冤大头。

    “那三位愿意报名吗？我们有个简单的筛选过程，到时候需要联系方式通知您。”施琢渠取过桌上报名表，将其递给楚千黎等人。

    楚千黎一瞥报名表的右上角，看到熟悉的蛇与苹果徽标。

    报名表远没有铁路项目那般详细，基本上就只有联络方式。三人填完递还施琢渠，并没有花费过长时间。

    施琢渠道谢后接过，他随意地浏览一番，将梅茹Z的报名表抽出，然后将报名表分门别类地放在桌上。

    楚千黎察觉他的小动作，错愕道：“为什么把茹Z姐的报名表单独取出来？”

    “有吗？”梅茹忙不迭回头，“我们是结组的。”

    施琢渠没想到楚千黎观察如此细致，他只得解释：“是这样的，我们筛选有些内部规则，梅大师不需要走初选流程……”

    楚千黎惊道：“为什么？”

    梅茹Z：“你们该不会后面拿这个压我钱吧。”

    谈暮星：“可以询问一下你们的规则吗？”

    “梅大师的师承跟开采地遗迹有关系，尤其您手里应该握有一件从遗迹中出去的古董。”施琢渠坦白，“实不相瞒，我们后期可能会需要。”

    三人同时想到三清铃。

    梅茹Z一怔：“但我们是同一队啊，不能一起跳过初选？”

    “实在对不起，我们有相关规定，我相信初选对另外两位老师也不难，您可以之后再结组。”施琢渠答得滴水不漏，他还未亲眼见过楚千黎和谈暮星的能力，当然需要初选来甄别。

    梅茹Z恼道：“这不就拆开了，哪有这种道理！”

    施琢渠不卑不亢：“不好意思，规定就是规定，我也没有权限。”

    半晌后，三人从大厦里出来，梅茹Z跟施琢渠争执无果，一时间心情烦闷，皱眉道：“不然我跟你们一起去初选算了。”

    “别啊，三清铃好不容易把茹Z姐保送，总算有机会证明自己不是破铃铛！”楚千黎婉拒，“再说我想保送就直接掏罗盘，只是现在不想他们知道而已。”

    施琢渠一提三清铃，她脑海里的线索就连接成线，自然不愿意暴露罗盘和塔罗牌。

    梅茹Z反应过来，愣道：“对了，你们还有罗盘，当初不是说跟铃铛有关系嘛。”

    “所以啦，我们分头行动，茹Z姐先去探探不用初选的人，我和星星则去瞧瞧需要初选的人。”楚千黎拍板道，“我们两边情况都掌握，到时候就能里应外合。”

