    剩下八个蠢笨的蛟龙又“啊呜啊呜”地叫了起来，表示它们也需要受到夸奖。要是它们没有受到夸奖，那么它们就要生气了。

    “好了好了，你们都是气运之龙！全都是云海之都未来的底蕴！现在好好成长，未来才能发挥更大的作用！”

    这些龙全都活蹦乱跳的在空中蹦跶着，高兴地不得了。

    不是因为得到了表扬，才这么高兴，它们确实觉得自己发挥了更大的作用。

    而这一次，它们觉得自己作对了。

    小金龙上前，“嗷呜嗷呜”想要表达着什么，它并没有学会心灵沟通的技巧，喉咙的结构也不能像人类那样说话，表达起来相当吃力。

    “你想要亲自驯养这只乌龟？这是你的坐骑……坐骑？额……倒也不是不行。附近刚好有个水库，这只龟可以养在那里。也不行，它是海龟，生活在淡水库可能不舒服。”

    随着巨龟脚蹼上的钙状物质逐渐回收，人们终于抽到了第一管子的血液，也采取到了巨龟的DNA，所有的工作都是异常顺利。

    这位专家感到有点好笑：“这样吧，这只大龟既然听你的话，我去叫一位饲养员来，再分配几位士兵，配合着一起训练它，知道了吗？”

    中央岛屿的形状是环状的，有一片大大的内海，仅有一片狭窄水道跟外海相同，人们在这里饲养了大量的鱼类，在这种情况下，养一只巨龟是没有问题的。

    小金龙摇摆着身体，显得相当兴奋。

    这是它第二次接受正儿八经的工作，第一次是饲养小蜘蛛，那些蜘蛛，太没有技术含量了，也太笨！

    很快，来了一位年轻的女孩，专门负责驯养巨龟。

    这位女孩拥有着一头棕色的头发，脸上有几个小小的雀斑。她出生于已经灭绝的大疆帝国，拥有动物亲和的特殊能力。

    这种特殊能力对普通的生物相当有效，包括哺乳类、爬行类，还有各种昆虫，这些动物见到了她都会不由自主地诞生好感。

    甚至，女孩还能够指挥动物们帮她做事。

    哪怕是最凶恶的狼狗，在“动物亲和”面前也变成了温顺的小狗。

    但对于巨龟这种强大生物来说，动物亲和反倒没什么太大的用场。

    一直到看见空中摇摆的小金龙时，她真正吓了一大跳，这是……龙？！

    太漂亮了！

    这才是真正被上天眷爱的物种啊！

    女孩双眼冒出星星，对这些在天空中飞行的龙，欢喜的不得了。

    不过她也算经过良好的训练，哪怕心中喜欢，也没有做出太过放肆的举动。

    “这是我文明的核心机密之一，金龙，它会配合着你驯服这一只巨龟。但务必保密，小金龙的存在是B级机密，你学习过保密条约，就应该知道泄密的后果。轻则坐牢，重则以反人类最判处死刑。”

    “我明白的。”女孩连连点头。

    作为第一代的新移民，大多数都是有特殊能力的能人异士，他们渴望得到更好的生活，但最重要的是渴望认同。

    他们自然也遵守着这里的一切规则。

    驯养巨龟，食物驯养法自然是最最普及的办法。

    很快，双方便参与到了训练的工作当中。

    ……

    几个小时的时间下来，女孩甚至有点羞愧了，因为她几乎什么都没做，都是小金龙在旁边指挥这头巨龟。

    严格到难以想象，居然想要让这只龟踢正步……根本就不可能完成啊！

    结果这只龟一摇一摆的，真的好像在踢正步。

    等到了下午，小金龙回去睡觉了，巨龟又有点不安分，只是在那里疯狂的，一车一车吃着西瓜。它太能吃了，一口下去，就是一个村庄的口粮！

    可能是为了报复自己受到的惊吓，又有可能它从来没有吃过这么好吃的水果，这只龟一连吃了20卡车的西瓜！

    这么能吃的家伙出现，也让实验室里的专家们叫苦不迭。

    他们也是有经费预算上限的，要是这只龟天天这样疯狂的吃，他们整个部门都要被拖垮啊，只能再一次回去把金龙给请出来，叫它别这么吃了……

    就这样，一直花费了7天的时间，小巨龟的驯养才初步完成。

    在小金龙以及驯兽师的调教下，它终于不惧怕人类了，食量也渐渐减少，除了一开始吃得多外，后边吃的反倒不是很多。

    饿了会想办法找东西吃，叫它回家，也会自己回家。

    能够做到这一点已经相当不错了，毕竟龟类的智商普遍不是很高，得长期的训练，才能完成更加复杂的动作。

    树龟是耐饿的物种，还能够自己进行光合作用。它龟背上的植物，还能够长出鲜美的果实，据说这种果实的营养成分很丰富，吃起来有点像水蜜桃。不过这只小龟正处于幼年期，得再过10年或者20年的时间，背上的植物才能开化结果。

    它是杂食动物，以浮游生物、鱼类以及各种水草为食物，偶尔还会吃一点怪物血肉，当然了，并不能多吃。

    于是，就在驯养接近成功后，巨龟文明的贸易舰队姗姗来迟了……

    实际上受到陆一鸣邀请的时候，巨龟文明内部的官员们，还是有点惊喜的！

    皇帝虽然年轻好胜，打了场败仗，有点闷闷不乐。可他也知道这一次的交流的重要性，他们的巨龟舰队还停留在阳河边缘，不允许进入这个世界。

    所以这一次的交流，很可能是打破双方僵持的契机，决定了巨龟文明的未来。

    他甚至想要亲自前往云海之都，看看这个云海联盟到底是怎么样的！

    他想知道，巨龟国和云海联盟的真正差距！

    由于皇帝的固执，巨龟文明内部又发生了长时间扯皮。一些大臣不同意皇帝亲自前往，毕竟这种事情还是有很大安全问题，派遣一些大臣就够了。皇帝现在还小，连继承人都没有。

    而皇帝却执意要过去，他必须要知道双方的差距。就算输也要输个明白！

    到最后，通灵神兽“玄武”，突然间心血来潮，居然也要同样考察云海之都……

    在这种情况下，所有的反对大臣也就没有了办法。

    他们能够阻拦皇帝，却没办法阻拦“玄武”，在玄武的保护下，皇帝的生命安全应该没有问题吧。

    最后他们准备了满满当当的货物，登上一艘大型运输船，起航了。

    是的，巨龟文明也有自己的现代化运输船！这艘运输船使用的是柴油发动机，前进的速度颇为快速，大概能达到每小时25公里，这个速度很不错了。

    轮船还是从另外一个来源地球的科技文明那里购买到的，即便这艘运输船的吨位不大，但也反映出了巨龟文明的底蕴……通常的古代文明，哪里会有这种运输船。

    “……陛下，他们不可能驯服我们赠送的那只小龟。所以赠送出去的小龟，对我们来说是一个不大不小的筹码。”这位大臣正在教导年轻的皇帝，关于政治上的潜规则。

    自从上一次打了败仗后，皇帝终于听得进一些话了。

    “这个筹码……难道可以胁迫对方？”皇帝问道。

    “不不不，当然不是胁迫！”张丞相连忙摇头：“陛下，直接胁迫对方，是下下策！”

    “就算短时间内得到了自己想要的，也破坏了双方关系，只会让对方愈发的强硬。”

    似乎看到皇帝不是很懂的样子，他又解释道：“并不是所有的文明都是铁板一块，每个文明内部会有很多很多的分歧。看待一件事情，会有非常多的看。”

    “就如同我们巨龟国，处理外交事务的时候，有些大臣想要怀柔一些，还有一部分大臣想要强硬一些，东方压西风，或者西风压东风，有这种分歧都是很正常的。没有这种分歧的文明，太容易走极端了。”

    “而极端，又意味着风险。”

    “只要是精神状态正常的国家，都不可能直接发动战争。毕竟我们巨龟文明也不弱小，有着自己的底牌。战争，毕竟是要死人的，没有足够的利益，谁愿意战争呢？除非，对方是被邪神感染的文明，这样我们就要更加小心了，这类文明往往非常冲动，很显然，现在我们接触到的，并不是。”

    皇帝若有所思地点了点头。

    张丞相又说道：“但如果我们率先强硬，表露出敌意，只会让对方内部的分歧消失，哪怕想要和我们怀柔的一派，也不得也同样强硬起来。为什么，因为我们率先强硬了啊，您愿意和一个气势汹汹的文明对话吗？”

    “这便失去了交流的契机，就算我们一开始得到了某些好处，后边也很可能因小失大。”

    年轻的皇帝叹了一口气，没有说话。

    自从上一次的赌局失败后，他便低调了很多，也听得进一些东西了。

    毕竟眼前这个科技文明，确实有大概率比他们更加强大，不得不低调一点啊……

    他问道：“那你的意思是，这个不大不小的筹码，应该……如何使用？”

    张丞相笑了起来：“当然是直接打出去，将这个筹码送给他们！”

    “免费赠送？”皇帝又有点不愿意了。巨龟的饲养方法，可是许多匠人的心血，免费送出去？

