    叶飞虽然感觉这老头的神经有点不正常，但却不得不承认，他的修为倒是非常强悍！

    因为，叶飞根本感觉到不到他的修为是什么境界！

    也就是说，这个神经病老头的修为绝对超越了先天大圆满！

    一念及此，叶飞也没有托大，而是调动肌肉力量的同时，也将真气之力调动了起来！

    随后，叶飞也二话不说，一拳迎了上去！

    砰！！

    两拳相撞！

    犹如彗星撞击地球一般，威力凶猛异常！

    轰轰轰！！

    两拳碰撞所产生的力量，将周围的岩石峭壁直接给砸成了碎块！

    就连两人脚下所站立的山路，也出现了裂痕！

    一拳碰撞之后，叶飞和三长老两人都一动不动地站在原地，都没有后退一步！

    三长老一阵惊讶地看向叶飞，道：“臭小子，难怪你能杀了我四弟，没想到你的实力还真的挺强……”

    “……”

    叶飞一阵无语。

    他无奈地看向三长老，道：“我说老头，你脑子是不是有毛病啊？还是说练武练傻了？

    我都说了，你四弟没有死，只是昏过去了而已！”

    “臭小子！你竟敢骂人？！”

    三长老气急败坏，老脸通红，又是一声狂喝：“太虚神拳！七狼杀！！”

    声音一落，三长老又是舞动双拳，朝着叶飞又是一通疯狂乱轰！

    而且，他每打出一拳，都隐隐带着狼嚎之声，威力也同样十分惊人！

    叶飞愣是服了这个老头了，怎么就不关注一下重点呢？

    妈蛋，既然解释不清楚，那就战！

    管他杀没杀人，目前最要紧的是赶紧到山上去把岚姐带下来！

    想到这，叶飞便没有再留手，而是将力量最大程度的提升起来，和这老头开始硬碰硬！

    两人的拳头在空中不断地交击碰撞，一阵阵春雷般的炸响声在大山间回荡！

    三长老不愧是超越先天大圆满境界的高手，他虽然看似拳头在疯狂舞动，显得毫无章法，但他每一拳都包含着高深的拳意！

    所以，他每一拳的力量都是无比恐怖和凶悍的！

    叶飞暗自庆幸自己有锻炼过肉身，所以，即使被三长老的拳头给砸中，也没受什么重伤，只是受了一点皮外伤！

    而三长老虽然年纪已大，但他的身体素质却依旧异于常人，叶飞的拳头落在他的身上，也只是打破了他身上的表皮，流了一点血而已。

    一时间，两人展开了一场野蛮的原始较量！

    就是硬碰硬，比拼身体和力气！

    你揍我一拳，我还你一拳，如此反复，循环不止！

    两人在这条并不算宽敞的山路间高速移动，在移动的过程中，一直在以拳对拳，进行轰击和碰撞！

    而且，因为两人的身体都属于那种很强硬的，所以，即使撞在山壁之上，也跟没事人似的！

    反倒是山壁都给两人给撞出了一个个深坑！

    砰砰砰砰！！

    两人的拳头不停地碰撞，好似在大山之间擂响了战鼓，还传来一阵阵巨大的回音！

    一连对抗几百拳之后，两人的身体这才弹开！

    此时此刻。

    叶飞身上已经多处被打得红肿，破了破。

    而三长老的身上和脸上也是同样如此，红肿和淤青到处都是。

    不过，两人却根本就没受到影响，只是死死地盯着对方，准备随时发动攻击。

    三长老抹掉了嘴角上的鲜血，龇牙说道：“臭小子，没想到你的身体和拳头还挺硬，竟然能跟我硬碰硬这么久，不错不错！

    不过，就算你再强，我今天也要为我四弟报仇！”

    叶飞一听，顿时就火大了！

    怎么这老头硬说自己杀了他四弟呢？

    自己要是真杀了，那还好，就不用解释了。

    可关键是，自己没杀啊！

    “还要老子解释多少遍？老子没杀你四弟！报你妹的仇啊！”

    叶飞怒吼一声，脚下一蹬地，身影骤然间从原地消失了！

    看到这一幕，三长老似乎看到什么极为罕见的事一样，“咦”了一声。

    正当他准备继续开口说话时，叶飞已经出现在了他面前！

    “我咦你妹啊咦！！”

    叶飞怒喝一声，直接拧动一记钢炮般的重拳，轰在了三长老的脸上！

    砰！！

    三长老根本就没反应过来，身体就如同一枚被击中的棒球一样，打着旋儿飞了出去！

    飞在半空中时，口中就喷出了一口带着牙齿的血水！

    而后，只听见“轰”的一声巨响，三长老便摔出去了二十几米远！

    “呼……”

    叶飞轻吐一口浊气，见三长老一动不动，还以为这老头已经晕过去了，便准备拔剑上山。

    可是，他刚走一步，就看到三长老竟摇摇晃晃地爬了起来。

    “哈哈……哈哈哈……”

    三长老的半边脸已经高高肿了起来，他好似不知道疼痛似的，张开嘴，有点神经质地哈哈大笑了起来。

    他抬头看向叶飞，双眸精光闪烁，说道：“小子，我好久没有这么痛快地跟人打过架了……

    今天，我跟你打得很爽，很痛快！我答应你，只要我杀了你，我一定会将你厚葬，并且每年忌日去给你扫墓！”

    因为他的牙齿被打落了一些，所以说话有点漏风。

    不过，大体意思，叶飞也听明白了。

    正因为听明白了，所以现在叶飞几乎可以确定了，这个三长老的脑子肯定有点毛病。

    只不过，有可能因为他的实力的确很强，所以秦家才让他做了个长老。

    “来吧，小子，现在咱们继续打！”

    三长老冲叶飞勾了勾手指，笑呵呵地道：“你放心，为了尊重你，我一定会使出最强力量杀了你！”

    “……”

    叶飞无语了，他感觉有一万头草泥马在他脑子里飘过。

    还最强力量，也不知道谁杀谁好吗？

    “小子，别走神，看招！！”

    三长老提醒了叶飞一声，然后朝着叶飞狂冲了过来！

    也就眨眼间，三长老便已经出现在了叶飞面前！

    “太虚神拳！虎啸杀！！”

    三长老大喝一声，双拳齐出，如同猛虎出闸一般，直直地轰向了叶飞的胸膛！

    两拳一出，如同带出虎啸之声，震彻山谷！

    眼见三长老的两拳打来，叶飞也抬拳迎上！

    “砰砰”两声，这两拳就被挡了下来！

    “龙吟杀！！”

    “麒麟杀！”

    “破敌杀！！”

    三长老见叶飞挡下了自己的拳头，又立马连续打出了至强的几拳！

    而且，这老头跟叶飞一样，同样是越打越猛，力量也是越来越凶悍！

    叶飞也拧动拳头，连续挡下了三拳！

    砰！砰！砰！

    三拳对撞，宛如两柄巨锤相互碰撞一样！

    每一次撞击，都如同打雷一般！

    而且，每挡下一拳，叶飞脚下的岩石就碎裂一分！

    当三拳都给挡下时，叶飞双脚下的岩石已经变成了粉末！

    至于三长老脚下的岩石，也被震成了碎屑！

    “有意思有意思！竟然能连续挡下我至强三拳都没事！”

    三长老不但不恼怒，反倒是兴奋异常，“来来来，小子，我要让你见识一下我最后一拳！看你还怎么挡得住！”

    话音一落。

    只听见“轰”的一声炸响，只见，三长老脚下突然被炸出了一个深坑！

    而他旁边的山壁也被击穿了一个深坑！

    而这正是他突然将力量暴涨提起，所造成的威压和破坏力！

    叶飞见状，也立马将真气之力和肌肉力量全部提了起来！

    同样传来一声轰鸣，叶飞脚下和旁边的山壁也被炸出了大上一号的深坑！

    “太虚神拳！霸王杀！！”

    一道震喝声响彻而起！

    三长老“嗖”的一声，直接从深坑中一跃而出！

    随后，凌空一记山呼海啸的重拳，朝着叶飞轰杀了过去！

