    第49章 人杰双至   

    所以伍云鹤决定再豪赌一把，没有丝毫犹豫，直接对系统说道:“系统，使用无限制召唤。”

    

    系统简单且直接的答道:“叮!

    恭喜宿主获得谋士刘基，其面板如下:   

    武力:62   

    智力:99   

    统率:71。

    

    听得刘基之名，伍云鹤稍微有些诧异，但他很快便幡然醒悟，自己这是捡到宝了啊，居然抽到这位再世诸葛刘伯温。

    

    没错了，刘基字伯温，乃是朱元璋一统天下的绝对助力之一，提出了许多有先见之明的计策，被人称为诸葛亮再世。

    

    固然对诸葛亮，可不像后世一般贬低，毕竟是武庙十哲之一，除了其忠义之心，能力也是受到天下人推崇认可的。

    

    再就是刘伯温高达99点的智力，已经是伍云鹤目前见过的最高值。

    一个好的军师谋士，能让军队的战力大幅度提高。

    

    反过来说，如果一直军队跟无头苍蝇一样，只知道蒙头乱串，下场肯定好不到哪里去，而召唤到刘伯温，是个极好的选择。

    

    现在的南阳，其实并不缺少猛将，包括伍云召、雄阔海，加上伍云鹤身边的高宠、赵云，都称得上驰骋沙场的猛将。

    

    或许刘伯温的到来，会带来质的改变。

    

    伍云鹤激动的深吸一口气，一转身便看见窗外的星光，时间已经不早了，热情逐渐平息下来，便躺在床榻上睡去。

    

    这两日跋涉的疲惫涌起，睡得更加昏沉。

    

    毕竟身处南阳侯府，何人敢在此造次。

    再就是花木兰亦在院中，想动他哪有这么容易，安全感什么的自然就来了。

    

    翌日清晨。

    

    一夜休息大好，伍云鹤神清气爽醒来。

    

    他照旧出来练了一个时辰枪法，然后洗漱换了身衣服，吃过了早饭。

    

    外面忽然有人来报:“启禀二公子，侯府外有二人说要投奔公子，不知应该如何处置，若是公子无意的话，小人这就遣人将他们赶走。”

    

    伍云鹤闻言有些诧异，但他马上想起昨日召唤的二人，难道狗系统又偷懒了，将两个并不相干的人一起安排过来?   

    念头一转，伍云鹤不动声色点点头，道：“无妨，既然是主动投奔本公子，你便带他们进来吧，谈谈也无妨。”

    

    侍者毕恭毕敬答应。

    

    原本伍云鹤打算去军营看看，这些天没见屠龙营，也不知道有何变化。

    赵云训练骑兵有一手，想必效果差不到哪去。

    

    这才是真正的王牌。

    

    恐怕在麒麟关见识过高宠神威之后，韩擒虎会无比戒备，甚至安排宇文成都出手，但伍云鹤手中，又何止这些底牌?   

    到时候直接王彦章怒干宇文成都，一千屠龙营以无敌之势割开敌军阵线，后方数万精卒一并杀出割草，那才叫真的吓人。

    

    很快，侍者领着二人进来。

    

    装束上没有任何特殊之处，只是普通的布衣，让伍云鹤莫名无语。

    

    系统是开始节省成本了吗，居然都是白板，连坐骑兵器都没有配置?   

    咳咳——   

    伍云鹤继续打量着二人，除了装束普通，他们的气质真的不一般。

    

    其中一个气质凌厉，身形挺拔有力，颇为威风凛凛。

    手掌上有着老茧，这是常年习武所留，气质凌厉更添几分霸道。

    

    另一个书生模样，大约三十岁年纪，看上去文质彬彬，但那一双眼睛着实犀利，好似能够看透伍云鹤心中想法，颇为厉害。

    

    果然是异于常人。

    

    如果没有一点特殊之处，恐怕侍者根本不会告知伍云鹤，直接就驱赶了，毕竟为了名利，跑到侯府鱼目混珠的实在不少。

    

    想了想，伍云鹤脸上浮现一抹微笑，语气和煦的向二人问道:“本公子便是伍云鹤，不知二位如何称呼?”   

    二人皆是行礼，各自答道:   

    “在下王彦章字贤明。”

    

    “在下刘基字伯温。”

    

    伍云鹤心里有数了，他颇为满意的点头，意味深长的对二人说道:“好，你们说想投奔本公子，可是真的?”   

    王彦章挺拔的身子拜倒，沉声说道:“末将王彦章拜见少主。”

    

    刘伯温还是含蓄一些，毕竟是读书人，平平淡淡的行了个礼，说道:“刘基愿为少主幕僚。”

    

    伍云鹤哑然失笑，点了点头道:“甚好，二位若愿鼎力相助，定然守住南阳城关，为我兄弟发家之基。”

    

    王彦章也是三四十岁模样，显得十分沉稳，不像高宠那么平淡，铿锵有力的说道:“兀那宵小之辈胆敢来犯，末将愿为少主扫荡诸敌，但凭一柄铁枪在手，保证让他们尽数有来无回，葬身于城池之外。”

    

    这杀气还挺重的。

    

    但伍云鹤却get到了另一个点，他诧异道:“贤明，你可有武器坐骑?”   

    王彦章微微拱手，不卑不亢道:“自然是有的，但如今暂且放在府外，少主无需担心，末将方才绝非信口胡言，当今天下又有几人是末将铁枪对手?”   

    自信，异常强大的自信。

    

    但这也算挺正常的，毕竟王彦章纵横天下大半生，几乎是天下无敌了。

    可惜到了晚年，遇见了真正的天下第一李存孝。

    

    大丈夫在世，就该有如此霸气。

    

    王彦章的表现令他很满意。

    

    紧接着，伍云鹤打量着刘伯温，也没见羽扇之类的装备，看起来也算正经，想象之中羽扇纶巾固然英俊，但骚气同样绝顶。

    

    被伍云鹤这般盯着，刘伯温表面没什么反应，心中也是有些无语。

    

    再接下来，伍云鹤终于是开口道:“如今朝廷六十万大军，马上就要兵临城下，南阳之内不过十万兵马，粮草辎重更是无法与朝廷后勤相比，伯温你觉得此战可有机会?”   

    刘伯温捋了捋胡须，古人就是这样，一个个留着胡子，想问题的时候就捻一捻，大概真有什么加成，倒也能够理解。

    

    没有考虑太久，刘伯温朗声道:“若是正常情况，南阳自然无法匹敌朝廷大军，但如今有少主的变数存在，一切便捉摸不透，属下以为可以一战。”

    

    此时院中刮起了淡淡的微风，让人舒爽不已。

    

    又见刘伯温眼中透着自信，竟是微笑看着伍云鹤，口中语气笃定的说道:“如今南阳这盘大棋，在属下看来，少主才是真正的核心。

    南阳侯虽然威名强盛，但如今岂能威慑到朝廷大军?   

    更别说朝廷派遣韩擒虎带兵，麾下足足六十万精锐，兼有猛将宇文成都坐镇，若无高开平，城中谁人能与之匹敌?”   

    

