
　　还在树林里被荆斌追着的秦远，在绕了一个大圈后，凭着记忆，又回到了之前车祸的地点，他悄无声息地来到了驾驶室旁，用手探了下张怀的呼吸，竟还能感受到微弱的气息，他眼里闪过一抹狠厉。

　　他一只手抓起张怀的头发，另一只手拿着刀在张怀的脖子上划去，但是在刀刃几乎就要接近那脆弱的脖颈时，他又猛然停了下来。

　　这样杀他，一定会被警方查出来。

　　他看了看毁损严重的车子，立即想到了一个主意，他从张怀的裤兜里找出一个打火机，张怀一直在车里，没淋到什么雨，所以这打火机并未打湿，还能用。

　　裤兜里还有一包烟，他一并拿了出来，掏出一根，用打火机点燃，深吸了口，再缓缓吐出，顿时缥缈的白烟在黑夜中缓缓升起，那张漂亮的不似凡人的脸，在出袅袅白烟中，显得格外的阴沉。

　　他嘴里叼着烟，打开了车子的油箱盖，阴冷地看了眼驾驶室里的张怀，唇角勾着冷酷的笑，“下辈子投胎别做人了。”

　　说完，他竟将嘴里抽了一半的烟丢进了油箱里，在烟蒂松手的瞬间，他整个人就已经朝旁边纵身卧倒，然后又滚了两圈，尽量远离车子，再迅速地双手抱头。23sK.com

　　这一连续的动作，几乎是瞬间完成。

　　一声“轰”的巨响，油箱被点燃，然后发生了爆炸，顿时火光冲天。

　　趴在地上的秦远，看着燃烧起来的车子，森冷的笑了起来。火光下的那张脸，格外漂亮，但也格外冷酷。

　　很快驾驶室里的张怀就被吞灭在烈火中，死了个彻底。

　　一直在后面追着秦远的荆斌，在爆炸声响起的时候，人都懵了，之后就见到远处一团烈火在树林里燃烧起来。

　　火光让他看清了，着火的是那辆车子，车子爆炸了。火光下，他瞳孔剧烈收缩，小姐，小姐的尸体就在车子附近。

　　他急忙奔去，但就在他将杨思彤的尸体要抱走的时候，早已被躲在暗处的秦远一个突袭，一脚给踹翻在了地上。

　　荆斌被踹翻后，怀里都紧紧抱着杨思彤的尸体，小心翼翼地护着。

　　“你的小姐可真惨啊，被你一刀就给捅死了，她肯定在临死前都恨死你了。”

　　秦远冷冷地说道，不断刺激着这个男人。

　　荆斌看着怀里气息全无，身体僵硬的杨思彤，心里痛到了极点，小姐在临死前，嘴里一直在咒骂他。

　　“是我杀了小姐……”

　　他痛苦地嘶吼，眼里流出泪来。

　　“对，就是你杀了她，你亲手杀了你最爱的人，她现在一个在下面一定很孤单，你为什么不下去陪陪她呢，有你陪着她，她一定就不会那么孤单了。”

　　秦远像个恶魔般循循诱导着。

　　极致的痛苦下，荆斌的心性是不稳的，他深深看着杨思彤，突然低头，将唇小心翼翼地吻上她冰冷的唇瓣，极其温柔地吻了起来。

　　看得秦远恶心不已，一具尸体，是怎么亲得下去的。

　　“你那么爱她，她说着的时候，你不能和她在一起，但是死后可以，她只属于你一个人，永永远远的。”

　　秦远不断诱惑着他自杀，这个男人连杨思彤的尸体都亲得下去，肯定已经深爱杨思彤到了骨髓，他又因为杀了她而愧疚痛苦，看到他眼中此时的挣扎，秦远嘴角勾起微微上扬，邪恶又冷酷。

　　“死亡不是终点，是你和她的开始，你还在犹豫什么？拿起你手中的刀，对准心脏，只要一下，你就能和你深爱的小姐在一起了……”

　　痛苦挣扎中的荆斌，泪眼模糊中仿佛看到了怀里的杨思彤在朝他招手，他呼吸开始变得急促，跟着秦远的声音，慢慢地将刀对准了自己的心脏。

　　“小姐，你等等我，我这就下来陪你，在下面我会永远陪着你的。”

　　刀尖已经刺破衣服，但就在这时候，不远处烈火中的汽车，发生了第二次爆炸，轰然巨响，让荆斌猛然清醒，看到差点刺入心脏的刀子，脸上一片煞白，摇头嘶吼：“不，我还不能死，我要杀了沈若那贱人，是她，是她的错，是她，才让我失手杀了小姐，我一定要让她死。”

　　“该死的，就差那么一点！”

　　秦远眼神阴厉，嘴里低咒着，刚刚要不是那爆炸声，他一定能让荆斌自杀，这样也为沈若除掉了一个想杀她的疯子。

　　荆斌抬起头，猩红着眼恶狠狠地盯着秦远，温柔地放下杨思彤的尸体后，站了起来，刀尖对着面前的少年，“杀沈若之前，我先解决了你。”

　　面对一个不要命的疯子，秦远并不想和他发生正面的冲突，他不怕死，但秦远怕，打斗中必定会吃亏，所以，秦远再次选择了跑。

　　荆斌一想到刚刚差点中了这小子的计，用刀自杀，心中就怒火中烧，见秦远跑了，立即发了狂地在后面追着，他一定要抓住他，然后在他心脏上戳几个洞。

　　其实两人追逐这么久，早已是精疲力竭了，秦远都觉得要是一直这么跑下去，他迟早得猝死。

　　他跑着跑着竟跑到了民宿，之前杨思彤囚禁穆容廷的那个民宿，秦远犹豫了一秒钟，然后跑进了民宿里，他准备迷惑下身后的荆斌，以为他会躲进民宿里。

　　跑进民宿里，里面一片漆黑，外面还有淡淡月光，这屋里连月光都照不进来，什么也看不见。他摸索着先推开了一个房间，他原本是想从房间的窗户悄悄跳出去，让荆斌以为他依旧藏在民宿里。

　　但是秦远运气不太好，摸进去的房间是之前囚禁穆容廷的房间，这间房被杨思彤早就封住了窗户，现在秦远根本无法跳窗离开。

　　“妈的，谁这么缺德竟然封窗户。”

　　秦远摸到窗户上的厚木板的时候，心都凉了半截，在心里怒骂道。

　　他不得不快速离开这间房，寻找别的出路，他不知道别的房间是不是窗户都被封住了，他没时间一间间房间的去看了，现在他得离开民宿，不然会被荆斌堵在这里，到那时候就危险了。

　　但等他刚走出房间，就听到了荆斌的脚步声，大概位置应该是在刚进门的地方，他追来了，速度比他想的还要快。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的余生请别说爱更新，第372章 杀了自己最爱的女人免费阅读。https://xs.23sk.com 