    “千古逆贼死而复生半夜突袭侯城山门！”

    “狼国乱臣勾结外敌霸占侯城战区！”

    “昔日驸马爷通告八千万子民他回来了。”

    “上官虎再度赢得三大战区和十万熊兵拥护。”

    “狼国第一虎带领四十万大军北上勤王清君侧。”

    “千古战帅将于三天后抵达他最忠实的皇城！”

    狼国，王宫，多功能会议室，皇无极看着一系列的新闻，砰的一声拍裂了桌子。

    “本王还没死，主力还没受创，这些媒体就见风使舵，煽风点火，是不是觉得本王刀不够锋利？”

    “还有你们这些战部废物。”

    “思想不过关就算了，还总是得过且过混日子。”

    “天天跟本王说造不如买，研发不如外包。”

    “好了，全都听你们的了，结果呢？”

    “上至中长弹防空系统，下至近卫军的智能激光枪，只能对自己人开火，却伤不了熊兵一根毫毛。”

    说到这里，他拿起一把需要输入指纹的激光枪械。

    对着角落一副熊兵盔甲就用力扣动扳机。

    结果枪械动都不动，无论皇无极怎么用力，扳机都死硬死硬的，根本开不了火。

    随后，皇无极一偏方向，对着另一个角落的花瓶射击。

    只听轰的一声，一道红光射出，一米高的花瓶顷刻碎裂，变成一堆粉末落在地上。

    花瓶背后还多了一个拳头大的洞。

    杀伤力巨大。

    附近的哈霸王子吓得摔倒在地，尴尬无比爬起来拍拍腰身，然后躲入另一张椅子。

    “你们说，这一个亿买来的激光枪有什么用？”

    皇无极砰的一声把枪械丢在桌上怒道：“用它对付熊兵，还不如一块板砖。”

    幕僚长、柳知心以及一众战部高层全都低头。

    “知道三大战区为什么投靠上官虎吗？知道五大战区为什么保持中立吗？”

    皇无极站了起来，背负双手喝斥着众人：

    “不是他们没有血性，也不是他们更亲近上官虎，而是他们手里的武器失去攻击作用。”

    “成千上万支枪炮，不是无法对熊兵射击，就是识别躲了开去，这怎么打？”

    “之所以有这种恶果，就是有你们这些‘造不如买’的王八蛋。”

    “当然，本王也是王八蛋，不然怎会相信你们造不如买的忽悠呢？”

    “所以我不恨投靠上官虎的将士，我恨你们和我自己。”

    皇无极愤愤不平斥骂一顿，但目光更多是落在一个高大帅气的中年男子身上。

    宫亲王，也是狼朵朵的父亲，也是造不如买的代表。

    “国主，这是我的错。”

    感受到皇无极的目光，宫亲王站了起来，声音淡漠：

    “过去百年，狼国先后进行了四场大战，每一次都差点灭国。”

    “不仅王室尊严荡然无存，子民生活也越来越艰难。”

    “我体恤八千万子民，不想大家都吃不上饭的时候，就拿出几千亿投入进去研发。”

    “毕竟研发这种事情，不是说有钱有时间就行，很可能几千亿几十年砸下去依然没水花。”

    “那样一来，不仅实力上不来，子民也雪上加霜。”

    “所以我一直主张和支持上官虎他们，购买境外系统和装备武装自己。”

    “只是我也没有想到，熊国人会这么无耻，在装备和系统留下后门。”

    “这个责任，我愿意背负，哪怕碎尸万段，我也没有怨言。”

    宫亲王一副视死如归的态势，让皇无极的怒意削减了三分。

    “国主，宫亲王这个战部二把手确实有点失职。”

    一个制服女子站出来解围：“不过这也是集体决策错误，不能把责任全怪在他身上。”

    “而且咱们现在不是追究责任的时候，当务之急是击溃上官虎……”

    她忧心忡忡：“否则他很快就会兵临城下。”

    “击溃上官虎？”

    又一个圆脸男子哼出一声：

    “他现在拥兵四十万，还有十万无敌的熊兵，重火力和智能武器对他们也失去效果。”

    “咱们别说击溃了，能够守住皇城就不错了。”

    “不，这皇城十之七八也守不住，最多一个星期就会被上官虎击破。”

    “这还是上官虎他们出于舆论考虑不出动战机的情况下。”

    “不然他们飞到皇城头顶，咱们防空系统又没作用，拿竹竿捅飞机啊？”

    他眼里有着一股悲观，显然对战胜上官虎没有半点信心。

    “国主，现在打是不行了，只能和谈争取一个好结果。”

    宫亲王神情犹豫了一下：“上官虎也算是皇亲国戚，相信会保存我们一丝颜面……”

    在场众人纷纷点头，很多都主张和谈。

    “报！”

    就在皇无极皱起眉头时，一个情报人员冲入进了会议室：

    “国主，上官虎又发了通告。”

    “他们这次北上勤王，不是要推翻王室，而是要清君侧除小人。”

    “上官虎说，如果国主能够斩首新娘子示众，他愿意考虑跟国主坐下来和谈。”

    他上气不接下气，把最新传来的通碟递给柳知心他们。

    “什么？上官虎愿意坐下来谈判？”

    “太好了，这样就不用你死我亡了。”

    “是啊，坐下来，现在是我们最好的出路了。”

    “国主，答应他，答应他……”

    在场几十人看到上官虎的公告，顿时如释重负兴高采烈，心里一颗石头落了下来。

    对于锦衣玉食的他们来说，谁做国主，谁受耻辱，无所谓，重要的是自己利益不会损失。

    打仗，是他们最讨厌的东西。

    只是众人很快又沉寂了下来。

    他们看到了上官虎的要求。

    斩首新娘子示众？

    也就是杀皇无极刚认下的义女宋红颜？

    这对皇无极简直是奇耻大辱啊。

    而且叶凡为了宋红颜冲关一怒，连诛申屠和上官两大族，这说明宋红颜是他的逆鳞。

    对宋红颜下手，后果棘手。

    “上官虎还真他妈是一个人物啊。”

    皇无极突然狂笑一声，响彻着整个多功能会议室：

    “凌晨刚刚学吴三桂放清兵入关，现在又来马嵬驿兵变逼死杨贵妃戏码？”

    “可惜本王不是唐玄宗，宋红颜也不是杨贵妃。”

    皇无极一脸轻蔑：“上官虎想要打本王的脸，本王偏偏不如他愿。”

    “国主！”

    宫亲王扑通一声跪地：“事关王室安危，事关百万子民生死，请诛宋红颜！”

    几十名将士也都齐齐跪地：“国主，请诛宋红颜！”

    虽然叶凡很可怕，神州压力也不小，可相比迫在眉睫的上官虎，杀掉宋红颜是最好的方法。

    “闭嘴！”

    “你们都是上层摸爬打滚多年的人物，也都跟上官虎打过几十年的交道。”

    皇无极脸色一沉，一脚踹翻宫亲王吼道：

    “你们难道还不清楚他的本性吗？”

    “申屠和上官两族被灭，上官虎跌落神坛，杀一个宋红颜，他会好好和谈，能骗你们还是能骗我？”

    “你们信不信，杀了宋红颜之后，他会让我们杀掉武盟子弟。”

    “杀掉武盟子弟后，就会杀掉叶凡。”

    “一步步施压我们，一步步破裂我们跟叶凡和神州的关系，最后让我们走投无路不得不投降依靠他们。”

    “这就是上官虎猫捉老鼠的恶趣味。”

    “就算最后投降了上官虎，他出于舆论需要不便下手，也能一脚把我踢出去，借助叶凡和神州的手杀我们。”

    “所以杀宋红颜就是饮鸩止渴，还会丧失王室最后一点颜面。”

    “你们可以苟且偷生，但我不能，因为我是一国之主。”

    皇无极昂首挺胸，随后望向柳知心：“叶凡如今在哪里？”

    柳知心挤出一句：“联系不上，但能定位到狼国一号，他从象国绕道过来。”

    “好，很好，想法联系他，不用担心，宋红颜我会护住。”

    皇无极上前一步，对着幕僚长他们一声令下：

    “给上官虎回电，红颜是我义女，是王室半个公主。”

    “本王绝不会杀宋红颜满足乱臣贼子心愿。”

    “这一战，天子守国门，君王死社稷！”

    “死战！”

