    萧南天故意白了楚云汐一眼，开口道：

    “怎么，又想反悔？不允许！”

    说完，萧南天嘴角露出一抹坏笑，当然，低头伤心的楚云汐没看见。

    萧南天也没多说什么，这会楚云汐正低落，他说的多了，反而会起反作用。

    此时，新楚氏工厂里，惨叫声此起彼伏。

    但是办公室隔音极好，外面的工人照常干活，厂子也照常生产，陈强等人在办公室里，陷入了深深的绝望。

    他们面前坐着的，是脸色阴沉至极的马如龙，马如龙身后，站着利剑的十几个人好手。

    “你们几个混蛋是真有种啊！敢找大嫂的麻烦？”

    “陈丰是不是觉得，滨海市没人能治得了他？”

    马如龙冷冷地扫视了陈强等人一眼，不屑道。

    “你……你不要太过分！”

    陈强内心很恐惧，嘴上都是血，但是他还是嘴硬道：“丰哥要是知道你们这么对我，一定会弄死你们！”

    闻言，马如龙笑着摇摇头，做了手势，雷子立即上前一步，扼住陈强的脖子就是一顿爆锤！“啊！”

    “啊！”

    嘴硬的陈强，在雷子铁锤般的拳头下，叫得如同杀猪一般。

    凶狠的拳头如雨点般落到陈强身上，拳拳到肉，像是打一个沙包一般。

    “你个兔崽子就是作死！还敢对我们大嫂出言不逊，老子弄死你！”

    雷子边打边怒骂道：“陈丰是吧？你丫让他来，那小子不是好色吗？不是喜欢女人么，看老子怎么一脚让他变成太监的！”

    陈强真的怕了，缩在办公桌底下瑟瑟发抖，他的手下，一个个蹲在地上抱着头，连大气都不敢出。

    这个雷子已经够凶悍了，可马如龙身后的其它手下，一个个跃跃欲试，像是不知道她他老大是陈丰一样。

    这些人，简直疯狂！“别，别打了……”

    “救命！”

    刚刚还很嚣张的陈强，此时居然大声喊着求饶，

    他是真的怕了。

    此时他右脸凹陷了一块，牙碎了半口，鲜血都快把眼睛糊住了，浑身痛地让他想死！“想活命？那就说陈丰到底有什么计划？”

    马如龙抬了抬眼皮，沉声道。

    “小崽子，把你知道的都说出来，老子考虑一下让你活着出去，否则，不用我多说了吧！”

    马如龙冷声道，话语里的杀气，让陈强明白他不是在开玩笑。

    ……

    萧南天载着楚云汐到了医院，来看望一下楚立德。

    自打手术后，楚立德一直在这个中心医院调养，双腿已经在逐渐康复，跛的那只脚，已经有知觉了。

    “云汐，现在公司一切还好吧？”

    比起自己的身体，楚立德心心念念的是新楚氏集团。

    楚云汐想开口告诉父亲最近的事情，却又怕影响到父亲心情，便什么都没有说。

    正当楚云汐为难的时候就，一旁的萧南天笑着说：“爸，公司好着呢，谈成了不少大项目，等您这个董事长一回来，我们就要对其它公司进行收购，来扩大我们新楚氏集团的规模。”

    听完，楚云汐瞪大了眼。

    这个萧南天，哪来的底气啊？

    现在都遇到困难了，还要收购别的公司扩大规模？资金从哪来呢？

    老人也不是傻子，这样说父亲能相信吗？“云汐正在筹划这件事情，爸你放心，不出半个月，我们新楚氏就能把楚家所有的产业都买回来。”

    萧南天接下来的一句话，差点没让正在喝水的楚云汐一口水喷出来。

    “哦？收购楚家的产业？”

    楚立德听了这，脸上满是惊愕。

    把楚家的产业从楚立威父子手里买过来？这就是天方夜谭啊！

    他们当年为了独占楚家的产业，不知道做了多少坏事，先是整他们一家三口，然后又把老爷子气得瘫痪在床。

    这两个为了利益不择手段的人，让他们卖掉手中的产业，绝对不可能。

    “爸，你是不知道，楚立威父子经营不善，最近把楚氏集团给低价卖掉了。”

    萧南天说完，楚立威身子一颤，整个人走在微微颤抖，用手扶住床沿，才勉强稳住。

    那两个混蛋吧楚家的产业卖掉了？

    这叫什么事啊！就算是楚中天老爷子对他楚立德再不好，可毕竟那是楚家几代人的心血，换做他，是无论如何都不会卖的。

    楚家，记录了他太多酸甜苦辣了。

    楚立威这个败家子，居然把楚氏集团卖掉了？“爸，你先别激动，楚立威父子那德行，什么事情干不出来？“

    楚云汐连忙起身给楚立德倒了杯水，安慰父亲道：

    “楚家三代人的努力，才有了楚氏集团，被他们这么糟蹋了，确实让人痛心。”

    楚立德摇摇头，一脸痛苦。

    “云汐，这件事情量力而为吧，我们与楚家已经没了关系，能买就买，若是买不了，也千万不能勉强……”

    说道最后，楚立德低下了头，整个人陷入了悲伤之中。

    楚云汐一眼就能看不出来，父亲对楚氏集团有着很深的情感。

    “爸您放心，我一定会把这个事情办妥的。”

    说完，楚云汐白了萧南天一眼。

    都怪这个家伙，没事乱说什么。

    陈淑英还是留在中心医院照顾楚立德，楚云汐又忙着公司的事情，自然也就没人给萧南天做饭。

    萧南天只能勉为其难地去滨海明珠酒店吃一下。

    萧南天开着车，楚云汐坐在副驾驶上把头扭向一边，故意不看萧南天。

    “老婆怎么还在生气？”

    萧南天笑笑，开口道：

    “行，以后什么事情都交给你解决，我就不插手了，只要一些麻烦事……嗯，我老婆那么厉害，在她面前没有麻烦！”

    “哼，少拍马屁。”

    楚云汐瞪了萧南天一眼，半晌，娇声道：

    “萧南天，你平时对我好我没意见，但是，能不能不要那么好，你对我比对你自己都好。”

    “不可以。”

    萧南天根本没有停顿，一口回绝道。

    对楚云汐不好？这是不可能的。

    楚云汐有些无奈，她还真对萧南天没什么办法。

    “萧南天～”

    楚云汐叫了一声，声音本来就娇柔的她此时更是嗲嗲的，要是换了别的男人，怕是早就顶不住把她摁倒在车里了。

    接着，楚云汐顿了半晌，低声道：

    “我真怕自己会爱上你。”

