
　　王宇心中有些不安，眼看时间到了，没人进来。

　　他和于青说道：

　　“看样子师叔他们也被困住了，我们准备冲出去吧。”

　　两人身后都背着，一个比他们还要高的灰褐色麻布袋，里面装满了各种珍贵的灵药。

　　尤其，是王宇身后的包裹，足足有一丈高，包裹压的他气喘吁吁，满头汗水。

　　不过，他脚下的步伐并不慢，他虽然很吃力，但在什么说他也是炼体过的脱骨境修士，他身体强度比于青要好的多，两人几乎同时冲出秘境。

　　看见出口一片安静，一个人都没有，只留下了打斗的痕迹，和空气中一股烧糊的气味。

　　两人都长长的舒了一口气，终于安全点了，心中一直提着的心，也放下来了。

　　王宇将自身体外的护盾散了，连续开了大半个时辰，他体内元气消耗了少许，现在赶快散去护盾，吸收些元气，谁知道待会还有没有危险。

　　就在这时，远处森林中传来一声巨吼，王宇他们感到脚下地面一震。随之，远处天边中映射出一道青色剑芒。

　　王宇猜测那是柳师叔使用青雪剑再攻击敌人。

　　他开口道：

　　“这好像不是人类的吼声，似乎是某种妖兽的吼叫声。”

　　于青也听出来了，他的见识比王宇强多了，毕竟他也是世家子弟，从小耳濡目染，知道的还是要比王宇多的多。

　　王宇之前一直是学院仆从，连看书的时间都没有，也没出过学院。

　　虽说，这两年他也看了不少书籍，但那些大多都是关于修炼的，他以前在学院知道的事情很少。

　　更别说，听着吼声就知道是什么妖兽了。

　　于青想了想开口道：

　　“这声音，似乎是一种蟒蛇的叫声，还能发出怒焰攻击，应该是赤火蟒。这片森林中也是其生活的地域。不过，一般它和我们进水不犯河水，它应该是因为秘境开启，秘境中散出浓郁的元气，给吸引过来的。它的灵智不高，一般生活在森林深处，很少出来。”

　　喘了口气于青继续说道：

　　“还好不是最坏的结果，要是被邪教趁机抢夺灵药就麻烦了。”

　　王宇第一次听说，好奇的问道：

　　“西国还有邪教吗？”

　　于青说道：“自然有的，不然朝廷会允许各地学院的存在吗？学院的存在，就是帮助朝廷镇压他们的。”

　　王宇接话道：

　　“就算有邪教的存在，他们也不会知道这里吧？”

　　“不好说，谁知道我们两大学院中，有没有人加入邪教，又或者邪教在学院中插眼线了。现在不是说这些的时候，我们是过去看看，还是各自回学院，王师兄你怎么想的？”

　　因为石台上的比斗中，王宇没对他下杀手，于青对他观感不错，在这个看实力的地方，虽然两人不是一个门派的，于青还是想问问王宇怎么样想的。

　　就在两人商量中，一只灵狐一个闪身经过两人身前，通过秘境缝隙跑进秘境中，下一刻秘境缝隙居然缓缓闭合。

　　王宇有些不可思议的朝于青问道：

　　“这是什么情况，这还没到一天，缝隙居然提前闭合了，刚才那道身影是一只狐狸吧。”

　　于青也不认识这种东西。想了想道：

　　“这种妖兽我也是第一次见，应该不是生活在这片森林中的妖兽，我也没听家中长辈说过。”

　　“算了，还是过去看看，毕竟师叔他们还在，要是不过去回学院也没法向学院高层交代。”

　　找了一个石屋将灵药和元果放入其中，锁好门。

　　两人一同朝战斗的地方，小心的走了过去。

　　刚走近，又是一声巨吼，吼声刺的王宇头晕眼花，他赶紧捂住耳朵。

　　不远处的战场中，沐寒青听到吼声，朝身边的柳师叔说道：

　　“不好。师兄，两位的道友，这家伙彻底发怒了。”

　　柳师叔，同样听到着吼声，下定决心，咬牙道：

　　“师弟，几位道友助我一臂之力，我用秘术斩杀了这妖兽。”

　　沐寒青急忙说道：

　　“师兄，不可，万万不可。那样师兄也会身受重伤，甚至会因此丢掉性命。”

　　阮明此时只有一只手臂了，几乎失去战斗能力了，吐了血道：

　　“柳兄，这是何必呢？……”

　　柳师叔打断了阮明，想要继续说的话道：

　　“少废话，你们都身受重伤了，在犹豫我们今日都要丧命在这里。再说，这孽畜毁了一小片秘境，今日我定要斩杀了他。”

　　见柳古云下定决心，几人只好点头表示同意。

　　王宇看清高空的情形，听到他们的对话，心中更加佩服柳师叔了。

　　下一刻，几人将法力灌进柳古云体内，柳古云低喝一声，双手飞速掐动法诀，口中朝青雪剑上，喷出一大口精血。

　　精血化作一缕缕血雾，将青雪剑裹住，顿时，青雪剑变得一片血色，再空气中颤抖着。

　　发出“呜～呜～呜”的颤鸣声。

　　柳师叔口中说出一个“去”字。

　　随着青雪剑飞离，下一瞬间柳师叔整个人的精神都萎靡下去，脸上变得苍白，他口中再次吐出大量鲜血，整个人看上去苍老了十来岁。

　　青雪剑化为一道红芒，朝下方的赤炎蟒斩去。

　　王宇和于青再森林的一块巨石后，屏住呼吸看着这一幕。天籁小说网

　　于青小声开口道：“柳前辈真乃大丈夫，值得我等敬重。”

　　王宇点了点头，没说话。

　　心中想着，原来这个世界，还有这样热血的人。并非人人都如孙守财一样，为了自己修炼不择一切手段。

　　这赤炎蟒虽然没有灵智，但它本能的感受到，这道剑芒不同寻凡，它这个身体盘绕成无数圈护住它的头部。

　　赤炎蟒的要害就在头部，只要头部没受到伤害，它不会死去的。

　　“嘭！”

　　一声巨响。

　　剑芒狠狠的击中赤炎蟒最外围的身体，将其斩断，剑芒并没一丝停息，再次朝里面斩去。

　　只见，赤炎蟒的身体被分成，两段，三段，……六段，七段。剑芒没斩断他一段身体，赤炎蟒就吼出一声，吼声震动天地。

　　王宇和于青再次捂住双耳。

　　但这次犹豫距离太近，他俩险些被震晕了。

　　王宇心中想到，这赤炎蟒该有何种境界，他要是对上了，它不用干嘛对自己吼几声，战斗就结束了。他在这种对手面前，毫无还手之力。

　　他越发觉得要提升自身修为了。

　　不过剑芒越往里面力量越弱，终于再斩断赤炎蟒第九段身体时，剑芒消失殆尽。

　　赤炎蟒虽然受伤不轻但也被斩伤，空中四人，也因为施展这次攻击，他们消耗完了体内的元气。

　　赤炎蟒稳住身形，看着地上八段它的躯体，他再次怒吼一声，朝四人喷出一道火柱，火柱让空气四周温度都提升了，柳师叔看到这一幕，绝望的闭上了双眼。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的艺道仙府更新，第十七章 妖兽赤炎蟒免费阅读。https://xs.23sk.com 