    一轮银盘似的圆月升上天空，将盈盈清辉洒向人间，沿着河道往西行，渐渐远离了闹市，四周便显得格外安静。

    阳春雪牵着杜若宁的手走进一片菜地，借着月光的映照，可以看到地里各色菜蔬长得十分肥壮。

    两人也分不清都是些什么菜，只管拣叶子大的，形状好看的摘。

    杜若宁道：“咱们少摘几棵，这些菜说不定是人家拿去集市上换钱度日的，别给人糟蹋了。”

    “没事，赔他双倍的银子就是了。”阳春雪道，“你瞧那边不是有两间小木屋吗，想必菜主就住在那里，等下让人把银子丢他屋里去。”

    话音刚落，木屋的门嘎吱一声开了，有人从里面走出来，大声道：“谁在那里？”

    “快跑快跑，被发现了……”阳春雪吓一跳，拉着杜若宁撒腿就跑。

    “怕什么，你不是说赔钱就好吗？”杜若宁被她拉得跌跌撞撞，几次差点被地里的土块绊倒。

    “赔钱是赔钱，脸还是要的。”阳春雪道。

    那人站在门口，看着月光下几个仓皇逃窜的女子身影，怔怔一刻，拢着手在嘴边喊道：“慢点跑，小心摔跤，拿些菜不妨事的。”

    所有人都愣住了，纷纷停下脚步回头看，想看看是哪个绝世大善人，被贼偷了菜还担心贼摔跤。

    隐在暗处的嬷嬷护卫正要上前保护，听到这话也都懵了。

    “这声音听着耳熟。”杜若宁略一皱眉，突然想到一个人，脱口唤道，“薛初融，是你吗？”

    那边也愣了，片刻后才回应：“正是在下，敢问姑娘是谁？”

    杜若宁笑起来：“是你每次见到都会摔跤的人。”

    薛初融又愣了愣，而后向这边走过来,隔了有六七步的距离，停下来拱手行礼：“若宁小姐，小生有礼了。”

    他穿着一件睡觉时穿的白色中衣，头发也散在身后，却一本正经地行了个大礼，把两个女孩子都看笑了。

    杜若宁笑着还了礼：“我们一时兴起来偷菜玩，没想到惊扰了薛公子，实在抱歉。”

    “无妨无妨，中秋偷菜的习俗我也知道。”薛初融说着看了看两人空空的双手，“要不我回屋去，你们接着偷。”

    一本正经的样子，连丫头们都忍不住了，捂着嘴嘻嘻哈哈地笑。

    杜若宁摆手：“不用了，我们刚才已经偷过，只是逃跑时又掉在地里。”

    顿了下又调侃道：“可见我们注定是找不到如意郎君了。”

    “呸呸呸，怎么能说这么不吉利的话。”阳春雪双手合十拜月亮，连声道，“童言无忌，童言无忌，月神娘娘，你就当这句你没听到哈。”

    众人：“……”

    寒暄几句后，阳春雪问道：“薛公子，我素来只听闻你是西院最勤勉成绩最优秀的学生，没想到你菜也种得这么好，你是一直住在这里吗？”

    “是的。”薛初融坦诚道，“自从和孙家解除婚约，我便一直住在这里，这里租金便宜，还可以种菜种粮自给自足，我很喜欢这里。”

    “哦。”

    两个姑娘对视一眼，都不知道该说些什么安慰他。

    其实他也不需要安慰，因为他并没有对自己如今的处境有一丝一毫的抱怨。

    日子虽然捉襟见肘，但他活得磊落坦荡，性情又如此温良纯善，比起一些虚度光阴的富家子弟，反倒更加充实自在，无愧于心。

    “薛公子如此胸襟，日后必成大气。”杜若宁道，“今日时辰已晚，我们就不叨扰了。”

    “承若宁小姐吉言。”薛初融道，“眼下确实晚了，改天二位若有雅兴，可随兄长一起来寒舍玩耍，菜也可以随意摘取的。”

    倘若只邀请两个姑娘来玩，多少显得有些唐突，但他十分周全地加了兄长二字，便有了温润知礼的君子之风。

    杜若宁和阳春雪笑着应下，告辞而去。

    走出没多久，就听到身后扑通一声响，薛初融不知被什么绊了一跤，跌进菜地里只剩下半个白色身影。

    “别笑。”杜若宁捂住阳春雪的嘴把她拖走了。

    薛初融挣扎着爬起来，发现姑娘们并没有听到自己这边的动静，拍着胸脯松了口气：“好险好险，差点又在若宁小姐面前丢人。”

    却不知姑娘们憋笑憋得好辛苦，直到走出老远，才忍不住放声大笑。

    月儿已上中天，街市上仍旧人流如织，卖宵夜的摊位前也是人满为患。

    阳春雪说她知道有间铺子卖一种羊奶做的奶豆腐，里面佐以西域的葡萄干，核桃碎，还有各色果脯，十分美味，非要带杜若宁去尝一尝。

    到了地方一看，铺子生意非常兴隆，门前排着长长的队伍。

    藿香要去排队，阳春雪不让，说这种美味，必须亲自排队等候，吃到嘴里才会格外香甜。

    谁成想排了半天的队好不容易轮到她们，店家却收了档，说奶豆腐卖完了，让没买到的明天再来。

    阳春雪顿时不干了，嚷嚷着就是过节吃才应景，明天再吃还有什么意思。

    这时，有个随从打扮的男人走过来，拦在两人面前。

    “这两份奶豆腐还没有动过，我家主子送给两位姑娘尝个鲜。”

    是他！

    看到这人的一刹那，杜若宁感到身体一阵刺痛，差点脱口叫出他的名字。

    当年她拼死捅了宋悯一剑之后，第一个用长矛将她刺穿的就是此人。

    宋悯最忠心的下属，长河！

    “你家主子是谁？”杜若宁深吸一口气，不动声色地问道。

    “姑娘莫怕，我家主子不是坏人，他在那里。”长河指着站在不远处的宋悯说道。

    “若宁小姐。”宋悯从暗影里走过来颔首示意，俊美略带苍白的脸上带着笑，微微凹陷的双目显得深邃而多情。

    “首辅大人，好巧。”杜若宁似笑非笑地与他对视。

    宋悯的视线却不自觉地落在她眼尾，眼神在灯光下变得悠远且迷离，仿佛透过她看去了很远很远的往昔。

    “是啊，好巧。”他柔声道，“没想到若宁小姐还认得我。”

    不但认得你，还想杀了你呢！杜若宁暗暗咬牙，面上却笑得天真无邪：“人们都说宋大人生得比楚风馆里的小倌还俊，让人见之难忘。

    “大胆，竟敢亵渎首辅大人……”

    “长河，退下！”宋悯厉声喝止，随即又温和了语气道，“若宁小姐是夸本官相貌出众，何来亵渎之说。”

    杜若宁：“……”

    不远处的街角，江潋和望春静静注视着这边的动静。

    望春道：“干爹你瞧，首辅大人看若宁小姐的眼神好古怪。”

    江潋冷笑：“有何古怪，不过是野猫又要发情。”

    “原来如此。”望春恍然大悟，“听闻首辅大人虽然年近而立都不曾娶妻，却在自家后宅娇藏了许多美人，个个都和当年的长宁公主极为相似……”

    “闭嘴！”江潋突然大怒，眼睛像刀子一样从他脸上扫过，转身拂袖而去。

    望春头皮一麻，差点尿出来，不敢出声，忙腿脚发软地跟上。

    江潋走出两步，猛地又停下，扬手一挥，两点寒光闪过，不偏不倚，正好击中长河的左右手腕，两份奶豆腐伴着长河的痛呼应声落地。

    “什么人？”

    宋悯和长河同时向那边追过去。

