    这说的什么话？

    都已经要一起去了，还要继续扯这些吗？

    “孟昔年！”

    江筱叫了他一声，瞪眼睛，“你的意思是以后有什么事情得瞒着我？我有这么差吗？”

    她也是跟何战对打过的人！

    而且，她也是跟那个强悍无比的一号捕猎者打过的！

    江筱自认自己的身手现在已经算是很好，但是他们还总是把她当成娇弱的女人这般护着。

    “好好好，不瞒你。我们走吧。”

    孟昔年见她瞪着自己，怕再说下去会惹得她当真生气了，之后要是晚上不让自己粘她身，那可真是要了他的命。

    “你们当心点。”崔真季说道：“不是开玩笑的，当初明天父亲在那片山里几乎出不来，不是说有什么猛兽毒蛇，这些我倒还不怕你们对付不了，主要是那片山脉有些怪异，进去了很容易迷失，怕你们转不出来。”

    容易迷失？

    迷失在山林里吗？

    江筱和孟昔年对视了一眼，点了点头。

    “我们会小心的。”

    “小舅舅，我们离开京城之后家里就交给你了，你得注意着点啊。我看咱们的关系也瞒不了多长时间了，你跟华家那边的事情最好是能够早点解决。”江筱还是有点儿担心这一点。

    “我心里有数。”崔真季挥了挥手。

    江筱和孟昔年这一回离开并没有带着保镖。

    他们两个人结伴一起去，反而要比带着外人安全很多，真的遇到危险的时候至少他们可以直接进空间，完全不用担心被人发现。

    而且家里还有崔夫人和崔真初，现在刘国英那边也要盯着，江筱把丁海景他们三个人都留下来反而放心一点。

    那一片无名山脉离南都不远，因为南都是华家的地盘，在没有找到郑思远和挖到那一株人参之前，江筱和孟昔年担心与华家人撞上又闹出什么幺蛾子来，所以便一路都低调行事，也没想从南都那边绕过去。

    因为以后可能还常会来那片山脉，所以在经过一个小城的时候，他们索性就去长租了一处房子，在里面藏了些千里符图。

    以后当真要过来就方便多了。

    虽也担心郑思远，但是江筱在那一次之后一直没有感觉到平安符的信息，他们多少心里有底。

    总归暂时没有生命危险。

    一路急赶，终于在五天之后到了郑思远曾经说的那个小村子。

    站在村子往后面远远的望去，隐隐能够望见一片连绵的山脉了。

    “应该就是那里吧？”江筱说道。

    孟昔年点了点头，“应该是。据老郑说，这里是离那片山最近的一个小村子了，除了这个村子，方圆百里也无人烟。”

    而且到这个村子也无车子，他们是一路走过来的。

    如果运气好，能够在路上碰到回村子或是出村子的牛车，但是据说这村子里统共也就两家有牛车的，穷得很。

    好在长途暴走对于孟昔年和江筱都不是难事，换成别人根本难以到这村子里来，所以一路上他们压根没碰到人。

    “这村子真的很小，不知道有没有百人。”江筱觉得一眼就能将这个村子给看清了。

    