
　　又一阵沉寂。

　　亭外有星星白点零落飘飞，在远处路灯照映下，衬得遥远夜空异常漆黑。M.23sk.com

　　“又下雪了。”唐赫探头往外看看，空中雪片纷落。

　　林沫将没戴手套的手插在衣兜里，走到凉亭边，学着唐赫仰起脸，接了几片冰凉雪花，“联系上了吗？”

　　唐赫动作一滞，转过脸来不自然的笑笑，“算是吧。”

　　林沫装作没看到，往前一步，踏出凉亭，“要去找她？”

　　“已经定好了机票。”见林沫转来那张面无表情的脸上挂着清冷，并微眯眼睛的望来，唐赫错开视线，下意识拿手按了按上衣口袋，“答应过的事，我想把它完成。也想知道为什么。”

　　林沫静静站着。

　　雪越下越大，她转过身踩进厚厚积雪，往下山的路走去，“走吧。回来的时候，我去接你。”

　　唐赫走出凉亭跟上，昏黄路灯将前面林沫的影子渐渐拉长，投向远方，融入漆黑夜色，照着她的背影，如夜空中最亮的星星。

　　=============================================================

　　不知是不是昨天去林沫家的缘故，回到江灵的唐赫，又做了梦，或是说又回忆起了前世的零碎片段记忆。

　　醒来时，外面仍是只蒙蒙亮，觉得没有困意，他便匆匆洗漱，然后前往镇北的高丘公园跑步去了。

　　几圈下来，汗流浃背，也冲淡梦后带来的那种莫名感伤。

　　和林沫对话中提到的女人，还有什么“矮冬瓜”，他真的一点印象没有。

　　而且梦中提到要去找的那个女人，似是他的恋人，好像还已经分了手的……

　　坐在丘顶石桌旁，唐赫脑袋跟个浆糊。

　　是，他对梦中提到的那个女人很好奇，而且按照时间推测，这女人似乎还是他的初恋，按理说谁都会好奇。

　　可他又不是那么好奇，分了手就肯定有分手的原因，梦中的他是不是太过执着了。

　　初恋吗？怎么没有一点印象。

　　总之，在一切没搞清楚前，他觉得有必要和前世这些莫名涌出来的记忆做个切割，否则一去深究，脑袋就像要裂开了一般。

　　“你、你咋了。累死小爷我了。”

　　一个中分脑袋扑到石桌上，发出巨大声响，嘴里呼呼往外喘着。

　　“有点不舒服，可能起来太早了。”唐赫放下捧着两边脑袋的手，岔开思绪后，头疼果然有所缓解，甚至很快就消散了。

　　“你就是个变态，暑假谁那么早起来跑步，在学校没跑够，还非砸门拉我出来。你看我像需要运动的人吗。”贾乐歪歪斜斜从石桌上爬起，边喘边摆个了健美先生姿势。

　　“你是怎么考到534分的？”唐赫不禁又开口问了一句。

　　是的，上次到学校填报志愿，听到贾乐说查分考了534分，全班震惊，按照去年录取分数线，这都快上二中线了，而且离分数线低于10分内的，每分只需要缴几百块的建校费。

　　只是他当时正因惹到林沫而苦恼，虽然也祝贺了贾乐，但之后才反应过来。

　　前世贾乐中考时可是只考了不到四百多分，悬殊也太大了吧，而且之前的几次模拟考试，贾乐成绩并没有什么进步迹象。

　　“嘿嘿~”贾乐气也不喘，人也不软了，他往旁边石凳上一歪，“那天上公交车去看考场，车上刚好有一个考场的，还是坐我前面。你猜不到吧，人家是老庙中学的南坡万！讲义气，做完卷子还故意让我看……”

　　“……”

　　“到时分班不是按照分数来分的吧，我们能不能在同一个班？”

　　“……”唐赫很想把这炫耀的中分头给打爆，什么运气啊这是。

　　他也有点发蒙，前世贾乐明明是上二中，今次因为“考”的非常好，拿到534的高分，已经够一中“补录”标准了，只不过比二中那边要多花很多钱，但这点钱，贾乐老爸老妈根本不在乎，于是，贾乐也报了一中。

　　连贾乐能上一中都没料到，哪里能知道会不会分到一个班，这几率很小吧。而且坐车去看考场，就能遇到一个别中学成绩第一的，还刚好坐贾乐前面座，这巧合的，前世怎么没有……

　　“大佬，问你呢。”见唐赫终于回神，贾乐又啰嗦一遍，“后天和张猛、刘健他们一起去海沙玩几天，你去不去。”

　　“就当我去了吧。”不给贾乐反应时间，唐赫站起拔腿往下坡跑，“快点，谁后到，谁今天请麻辣汤。”

　　二十八号。

　　随着即将步入八月份，天气愈加炎热，不是许启花电话里说企鹅厂有专人打电话来联系，他真想窝在家里一动不动的吹着空调。

　　给爸妈的理由，是贾乐的那个，趁暑假有时间和同学一起去海沙疯几天。

　　听这次要出去玩好几天，老妈特地打电话去问了贾乐，问都有谁去，又得知贾乐姑姑家就在海沙，这放下心。

　　也幸好前一天他和贾乐早打过招呼。

　　临出发前，除了主动提起的零花钱，老妈另外又多给了五百块，算是暑假拿到的最大一笔零花钱了吧。

　　当然，唐赫临出门特地翻了背包，钱包可一定不能再忘了。

　　中午到达宿阳，出长途汽车站，感觉人都要被大日头给烤焦了。

　　听路边车子鸣笛，见是许启花开着那辆别克君威过来，他忙一溜烟的钻进去。

　　随着人人和虎趣等网站陆续推出开心农场，所造成的游戏热潮，远不是比邻网那区区百来万会员能比拟的。

　　在紧急弄出一个类似的游戏内测后，效果极不理想，企鹅厂终于忍耐不住，让人先联系上了五分钟，后又被转接到蓝林这边。

　　昨天是许启花接的电话，称企鹅厂那边只粗略问了合作方式等，后来听到服务器要放五分钟那边，还要把收益五五分成，后面别的连谈都没谈都就挂断了。

　　为此许启花还忐忑了一夜，暗悔是不是对企鹅厂那边太强硬，那可是企鹅厂啊，万一因此黄了这单大生意，可就成了蓝林的罪人。

　　唐赫听了只是笑笑，知道企鹅厂现在还没下定决心，当“偷菜”成了网上越来越热的话题，企鹅厂最终还会再来的，那时才会放低姿态。

　　当然，想要分企鹅厂那份大蛋糕，也是很不现实的。

　　唐赫给他坦白了和企鹅厂合作的大概底线，饶是如此，等唐赫把车开到蓝林公司楼下，他才从那巨大金额中完全清醒，然后又迷糊自己怎么到的副驾驶这边。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重回我的二零零八更新，第六十七章 初恋吗免费阅读。https://xs.23sk.com 