    原来，剑姬后面真的有人，只不过没有藏在边路草丛里面，而是蹲在了河道。

    冰女E技能近身也不废话，直接大招起手控住青钢影，三人一顿狂殴，剑姬拿下人头。

    没道理啊，我已经很小心了，李旭抱住了脑袋。

    四名队友看着李旭这一波操作，突然冒起一个念头:

    有内鬼！

    明明早就在提醒他不要过去了，这个人是在明着送啊。

    旁边的李哥戴着耳机歪头看了李旭一眼，这个人明知道对面可能有埋伏，为什么就是要头铁呢？塔都没了，你回家补点装备，等兵线过来不好吗？

    柯基：“这~~~~该配合你的演出，我尽力好吧，不枉费冰女和奥拉夫蹲了一分钟，李旭居然真的被这么拙劣的演技骗到了，剑姬的表现摆明了说后面有人啊。”

    昊恺：“第一时间李旭明显是猜到后面有人的，但是他以为对面已经走了，非要上去皮一下，结果对面还真的蹲了他一分钟。”

     19分钟，第二条小龙刷新，仍旧是风龙，SKT轻松控了下来，格里芬也没有兴趣来争夺。

    20分钟，大龙刷新，SKT依旧是按照之前的节奏，沙皇在中路发育，李旭边路带线。

    李旭身上三相之力和贪欲九头蛇差一点就能掏出第三件春哥甲，对面剑姬贪欲九头蛇加一把小木槌，和青钢影完全没得打。

    在如此巨大的优势下，只要李旭不继续瞎逼操作送一波，边带线不出事，SKT几乎是输不了的。

    正面团战对面也完全不是对手，后期有李哥的发育很肥的沙皇做保障，现在也有正在强势期的卢锡安。

    现在打起来，格里芬还有机会利用冰女先秒卢锡安或是青钢影，但是等到沙皇装备成型，格里芬就完全没机会了。

    李哥的沙皇带个净化，在对面只有一个冰女能开团的情况下，后期只要保着沙皇打就输不了。

    团战打不过，边带线剑姬被青钢影按在地上乱捶，格里芬要怎么赢？

    后面时间场面反倒是平静下来，李旭在皇子的保护下不断的压上路兵线，Clid的皇子也不主动去越塔找机会，他就把野区全部刷光，毛都不给对面留下一根。

     24分钟，第三条小龙刷新，原本几乎是必争的土龙，格里芬在三路兵线都被压到二塔的情况下直接放给了SKT。

    趁着SKT打小龙，奥拉夫和布隆趁机做了一波大龙区的视野。

    不过红色方留下的视野立马又被SKT的人排掉，SKT也不急着动大龙，三件套沙皇加上一条土龙的加持，只要格里芬没有大龙坑的视野就是一种无形的压力。

    李旭的青钢影换到了下路带线，这个时候格里芬开始紧张起来了，有TP的青钢影去了下路，很可能SKT正面的四个人会找机会逼龙。

    奥拉夫这时候根本不敢远离大龙，站在龙坑上面丢斧子确认下，插下眼睛立马就后撤。

    李旭在下面将兵线带进了红色方的二塔，不过这一次李旭没有向之前一样主动退去，一脚踹向了剑姬，触发护盾。

    Sword往后空破斩拉开，李旭反身拉掉防御塔的仇恨开始攻击半血的防御塔。

    剑姬利用九头蛇清兵线，李旭被动的护盾消失也不想理剑姬，埋头拆塔，终于在剑姬清完兵线后，青钢影二段Q将红色方的二塔打成残血。

    顶了一下塔的伤害，李旭撤到边路自闭草丛的位置，嚣张的站在草外，等待下一波兵线进来继续拆塔。

    这样下去，下路迟早会被青钢影带穿的。

    但是这个时候剑姬过得再苦队友也是没办法支援的，来人支援SKT正面直接打大龙了，沙皇打大龙的速度肯定是比他们在峡谷折返跑要来的快得多。

    格里芬显然也明白继续拖下去也没得打，就在李旭再次带着兵线拆掉红色方下路二塔的瞬间，冰女E技能过墙直接大招控制青钢影。

    “打龙，打龙，李旭你拖住，拖几秒钟就能打完了。”

     MATA立即做出了指挥，就算冰女和剑姬都有TP，但是青钢影有复活甲，怎么也能拖一会，再不济，复活甲的复活时间也要四秒钟吧。

    沙皇配合卢锡安的打龙速度，要不了几秒钟。

    李哥召唤沙兵疯狂输出大龙的时候，李旭在下路抗住两人的毒打。

    虽然冰女只有卢登和火箭腰带两个大件，不过李旭身上一点魔抗都没有，被冰女连续两个控制下来，吃到满额火焰弹，配合剑姬的伤害，青钢影直接倒在了地上。

    四秒钟过后，信春哥的李旭原地复活。

    这一次李旭没有浪，冰女技能交完了，实际上他觉得自己一打二完全没问题，不过还是稳妥一点好，不能真让别人误我旭哥是内鬼不是？

    李旭站起来二话不说钩锁上墙，立马跑路，冰女控制交完根本没有了留人能力。

    一见青钢影逃脱，Chovy和Sword也来不及可惜，原地亮起了TP要去支援正面。

    此时大龙的血量已经只剩下一半不到了，两人去正面还有机会操作一波。

    嘭！

    就在这个时候，李旭的青钢影突然又闪现回来了。

    卧槽！Chovy和Sword正在读TP，就看到青钢影猛的高高跃起，海克斯最后通牒盖向冰女。

    冰女TP被打断，李旭一脚踹出去，然后立刻精准礼仪刷新普攻踢向冰女，贪欲九头蛇伤害打出，又是一脚踹下去，打出强攻，紧接着二段Q直接秒掉了Chovy。

    至于剑姬，他传送正面就去吧，这英雄去正面也没多大用。

    天才中单Chovy本场比赛数据0-7，已经如同鬼一般了。

    杀掉了冰女，李旭也没有急着TP正面，慢悠悠的停在原地，下一波兵线马上就到了，正面打成什么样子都无所谓了。

    “别打了，别打了，你们拖住就行了。”

    李旭清了清嗓子，示意自己队友聪明点。

    刚才谁让我拖住来着？现在该你们拖住了。

    在大龙还剩2000血量的时候，SKT全员停手，Tarzan有心闪现下去抢龙，但是大龙这么多血量，根本没机会拼惩戒。

    “你们回去，我找机会抢龙。”

    Tarzan咬咬牙，不能犹豫了，李旭已经带着兵线在拆高地塔了。