
        第692章  名动

    第三十天！

    熔岩炼池里，秦命的气海终于扩散到极限，比最开始足足大了两倍，达到了他预期的目标。

    两倍的气海，对于善于使用大型武法的秦命来说太重要了，不亚于拥有了两个同样的气海。

    气海深处，雷蟾表面燃起烈火，雷火交织，神秘而威严，又透着股妖异。但那不是真的火焰，而是积聚过去的无数火灵，在与它的真灵融合。

    修罗刀在气海里存在感更强烈了，与秦命搭建起了清晰地联系，甚至能随着秦命的控制，在气海上空移动，这一个变化，让秦命亢奋的想要呐喊。

    直到今天今时，秦命才在这三十天的烈火锤炼中，跟体内的所有宝贝，交融成了一体。

    其实，不止是秦命收获巨大，他领口的小龟，也在无声无息的吞纳了无数的火灵。它不是自己用，而是吞炼之后，从内部煅烧封印。秦命全部心思都投入到了修炼中，没有注意小龟的龟壳已经开始了变化，那些复杂的纹路……断了九条……

    相比起几百上千的纹路而言，九条或许很少，却是万年以来的第一次。

    龟壳深处，小祖的气息在缓缓复苏。它开始只是尝试，也没想到真的能熔断封印，但是……成功了！三十天下来，足足熔断了九条！它疯狂地积蓄着火灵，等将来离开焚天阁后，它还能积蓄焚烧。

    它亢奋着、渴望着，如果能烧断一半，它就可以强行争断所有封印，重现真身！

    在秦命平稳度过‘三十天’大关的时候，紫炎族里的很多人已经不只是惊叹了，而是佩服！

    他们实在想象不出，这个外人是怎么坚持过三十天的，又是如何忍受的住持续的煎熬和痛苦。

    “非常人！”

    “我们进去一次，半死不活的捞出来，人家进去就像泡了个澡。”

    “他会不会没有痛觉？”

    “开什么玩笑，这是有没有痛觉的问题吗？三十多天了，不是体质够特殊，早就烧成灰了。”

    “三十天的极限，在整个紫炎族的历史上，应该能排进前十了。”

    “史上前十，竟然是个外人？”

    “嘿嘿，怎么可能是外人，说不定哪天就自己人了。”

    “族长都把童言童欣叫过去了，应该是在审查陆尧的身份，如果没有特殊情况，基本就能定下去参加升龙榜了。”

    “他能打败童玳，说不定能赢个好名次。没办法跟七重天竞争，六重天里应该可以吧。”

    “来来来，赌一把，赌他几天内能出来。”

    焚天阁里聚集着很多人，都是来等待陆尧出关的，要亲眼见证奇迹，也要亲眼看看这陆尧到底什么模样。

    第三十一天，秦命身体已经淬炼的差不多了，境界虽然没有大幅度提升，但已经明显触摸到七重天的壁垒。而且，这次淬炼真正的收获在于身体的变化、经脉与气海的稳固，还有雷蟾和修罗刀！

    秦命又在岩浆炼池里面泡了两天，吞了更多火灵，才从岩浆里离开，可他找不到方向，也不知道自己在哪，好半天才想起了放在空间扳指里面的玉牌，取出来捏碎。

    炼池外面，热热闹闹，人头攒动，担当守卫身边的玉牌亮起的时候，所有人都安静了，齐刷刷的看向了炼池。要出来了？今天是第三十三天了！

    “终于出来了。”守卫呼口气，按下池边的明镜，三道锁链腾起，接连闯入岩浆，很快找到秦命，带了出来。

    秦命自己都不知道在岩浆炼池里待了多久，十几天？二十几天？乍一出来，有种恍如隔世的感觉。

    “出事了？”秦命甩掉岩浆，散开了灵力盾，奇怪的问道，这么多人？乌压压的，挤满整片焚天阁底层。

    “陆尧公子，您在里面整整三十三天了。”守卫慨叹，奇人啊！

    “有这么久了？”秦命稍微活动几下身体，炼了三十三天，也痛苦了三十三天，突然不疼了，反倒有些不适应了。

    人群让开条路，目送着他离开。

    男人们嘀咕，这个外人要发达喽，可不是每个来到紫炎族的供奉都能受到全族关注的。

    女人们含羞，长得还挺帅气吗。按照族里的惯例，优秀又年轻的供奉是会跟某位旁系女子成亲的，不知道会是谁呢。

    秦命离开后，焚天阁再次轰动。

    三十三天！记录正式卡在这个数字了！

    人们不知道紫炎族历史上的最高纪录都有多少，不过这个数字很可能能进前十了，而且经过三十三天的火灵锤炼，身体会蜕变到什么程度？又会得到多少的好处？他们无法想象，但陆尧未来的成就肯定不会差，如果再有紫炎族全力培养，晋入武圣基本铁板钉钉的事了，武圣高阶都有希望。

    童欣宫苑侍卫们看到秦命回来，都奔走相告，看向他的眼神里多少带着些敬畏。三十三天的记录啊，整个紫炎族历史上都没多少个。如果之前打败童玳，对抗黑月斗兽，让侍卫们感受到了他的强大，现在则是无限的潜力。这简直就是个冉冉升起的新星，注定要名动全族啊。

    秦命回到自己的房间，躺倒在床上就呼呼大睡。

    “小祖，替我守着点，如果有谁来查我身体、取我的血，记得叫醒我。”

    秦命含糊的说了句，脑袋便沉沉的睡了。三十三天的煎熬摧残，一直在扛着，很多次都要崩溃了，都是咬着牙坚持，不断让自己想象雷蟾和修罗刀的好处，才坚持下来的。

    他现在只想睡一觉，睡他个天昏地暗。

    秦命来之前，真没想到会有这样的一场机缘，会有这样的收获，对于他以后的修炼太关键太重要了。睡着之前，他又感受了一会儿雷蟾和修罗刀，‘掌控’的感觉真好！

    第二天傍晚，

    “陆尧公子，你醒啦。”秀儿趴在桌面，秦命睡了一天一夜，她守了他一天一夜，一见秦命醒过来，立刻端起茶水和果盘，送了过来。

    “我睡了多久？”秦命伸着懒腰，神清气爽，通体舒畅。

    “不多，一天。您先坐着，我去告诉小姐。”

    “不用了，我待会儿出去走走。”

    “小姐让我守着你的，说你一醒来，立刻去告诉她，好像有什么事要跟你说吧。”

    “升龙榜？”秦命算算时间，距离升龙榜开始也就四个月了。

    “我不敢多问，等小姐来跟您说吧。”秀儿轻快的离开房间。

    秦命仰躺在床上，默默检查着身体。“小祖，我睡着的时候没人来查我吧。”

    “没有，除了那小姑娘对着你犯花痴。” 小祖缩在龟壳里，没出来。赤凤炼域里到处都是强者，说不定什么地方什么时候就有谁在探查这里，它可不想冒险。而且，它现在找到新的目标了，淬炼封印，它囤积了海量的火灵，不断地吞炼，不断地释放，从内而外的烘烤着封印纹路。

    “能正经说话吗？”

    “给你提个醒，别忘了你定的计划。”

    “现在还早，没到时间。”

    “在升龙榜开始之前，尽量不要去见那个童璇。你模样变了，神态举止变不了，声音和眼神也变不了，背影更变不了。万一那娘们产生点什么怀疑，你就等着被玩死吧。”

    “童璇……童璇。以前同生共死，现在生死相向，人生啊……就这么精彩。”秦命自嘲的轻笑。回想万岁山上发生的事，他依稀记得葬海幽魂跟童璇有段奇怪的对话，当时没有太在意，现在想想，葬海幽魂肯定知道了童璇的身份。葬海幽魂当时没有杀她，可能是对她抱有些特别的希望吧。但葬海幽魂应该不会想到，刚刚离开万岁山，童璇前脚刚走，后脚就安排人来杀他了。
  