    技能‘血怒’判定成功，佘儇一行被陆北拉进捕捉范围，强大气势压迫而来，如同一柄无形刀锋抵在后颈，冰冷杀机深入骨髓，令他们忍不住打了个哆嗦。

    似柳家兄弟，全属性腰斩，战力雪崩式下滑，修为最高的佘儇和壮汉也难逃威慑，基础属性均有不同程度下降。

    视线内，陆北持刀而起，衣衫染血宛若修罗。手中乌金直刀血光密布，只看一眼，双目便被锋锐之气深深刺痛。

    似有若无的刀意无法言说，但杀意彻底散发了出来，赤裸裸难以掩饰。

    一眨眼，陆北原地消失，仅有一道残影携寒芒刀锋迎面。

    空气发出如同锦帛撕裂的声音，尖啸刺耳，炸的人头皮发麻。

    四秒。

    “不好！他是魔门修士！！”

    壮汉大受刺激，只觉刀芒笼罩自己全身上下所有要害，心肝、肺、肾，甚至背部后颈都难逃一刀两断。

    闪不开，防不了，那就刚正面。

    壮汉低吼一声，面部飞快被细密鳞片布满，他体型暴涨撑的衣衫鼓胀，利爪扣在胸前，迅猛朝刀锋抓了过去。

    妖修体魄强悍，觉醒血脉力量后，筋骨血肉磨炼堪比钢铁，比之磐石更为坚实。

    嘭！

    寒芒交错，壮汉双目暴突，口中钢牙咬碎，刀芒碾过将他十根利爪压成碎屑，余势不减重重劈落在他胸膛。

    恐怖力道压迫，壮汉胸前衣衫瞬间化作齑粉，防御力惊人的鳞甲崩裂血雾，背后衣衫片片炸开，高大身躯仅僵持了一下便被掀飞了出去。

    壮汉高高飞起，人在半空肌肉不住抽搐，更有筋骨被肆虐不止的力道扯断，噼里啪啦不断发出爆豆般的声响。

    三秒。

    “坚持住，他撑不了多久。”

    佘儇双目化作金色蛇瞳，双腿变作青色蛇尾，张口一吐，数百根肉眼难查的牛毛细针高速飞出。

    慢了。

    残影闪过，陆北在另一侧出现，柳家兄弟仓皇招架，白光一闪过后，两颗人头高高飞起。

    这时，另外三名队员齐攻而上，三人精通合击之道，拳、掌、爪攻守兼备，连续攻击密不透风，重重叠叠好似一面高墙朝陆北压了下来。

    踏步，躬身！

    冲刺，挥刀！

    陆北高速冲刺，动静之间身形快若闪电，残影跳动连城一线，一瞬破开三人包围，杀出了一条血路。

    只见狂暴刀锋压迫，震散空气凹陷变作弧形，好似一只不断放大的拳头，夹带轰隆隆音爆声猛地砸在三人身上。

    三人身躯软绵绵腾起，七窍流血，骨髓如阵乱刺，砰砰砰爆开三团血雾，还没落地就没了声息。

    两秒。

    这时，高高飞起的壮汉才落地，他浑身筋骨肌肉乱颤，咆哮着朝陆北撞了过去。

    陆北在壮汉落地的瞬间便盯住了这个目标，身形一闪，穿过三团血雾，高速之下，血雾滚滚拉长，眨眼便来到了壮汉身前。

    刀锋开路。

    刺眼白光直劈壮汉头颅天灵。

    壮汉下意识脑袋侧开，避让了头铁还是刀硬的选择题，刀锋迅猛劈斩，破开其体表鳞甲防御，再断其肩骨，深深嵌了进去。

    壮汉双目充血，伤上加伤，浑身气血差点被震散，他口中溢血，双爪紧握刀锋，直视陆北露出一个狰狞笑容。

    一秒。

    佘儇鬼魅般来到陆北身侧，细密鳞甲铺满的手爪猛地一探，直逼陆北因双手持刀而露出的腋下肋骨。

    看其凶残架势，好似要将陆北的心肝脾肺全都掏出来。

    陆北双目横扫过去，马步扎稳，技能‘暗潮’发动，一手握刀重重下压，另一手握拳轰出，直奔佘儇中门大开的胸口。

    来呀，互相伤害呀！

    陆北双目一凛，身着蓝色装备，完全不做防御，但在佘儇看来，这是他同归于尽的最后挣扎。

    之前的吐血不会作假，佘儇深信他只剩最后一口气了。

    不会错的，魔修都这样。

    至于最后一击能否接下，佘儇估算了一下，妖化后的柔体克制刚猛拳术，以柔克刚至少能卸去大半冲击力，最次也是她拼个重伤。

    以伤换命，不亏。

    嘭！

    两声闷响同时响起。

    佘儇探出的手爪撕裂衣衫，在锁子甲上留下四道抓痕。

    陆北的直拳埋入厚重前置装甲，重击胸骨骨折，余力扩散，震得山峦颠覆，波澜四起，更让佘儇浑身酥软一片，心脏骤停了那么几下。

    归零，五秒结束。

    佘儇低头咳血，蛇瞳收缩成线，见陆北抽刀朝她斩来，猛地甩动蛇尾扫向壮汉。

    壮汉翻着白眼跌倒，不情不愿之下撞向陆北，带得他一个踉跄，刀锋横扫偏移了精度，仅在蛇尾上留下一道巨大豁口。

    怎么回事，他怎么越打越精神了？

    不死了？！

    佘儇骇然不已，低声痛呼，伤势过重不敢再战，使出暂避锋芒的战术，扔下烟雾弹，摇晃着细腰长尾游走。

    明明没有腿，速度却奇快无比，眨眼间便来到了出口。

    陆北摸出一把飞刀，对着出口方向投掷，佘儇听闻背后生风，身躯无骨般摇曳摆动，悉数避开飞行道具，在轰鸣火光爆开的前一秒，消失在出口的黑暗处。

    “好凶狠的娘们！”

    陆北望着出口方向，查看个人面板，血量恢复了大半，但基础属性的大起大落令他有些手软，暂时放下了乘胜追击的念头。

    “你……”

    “这是什么功法，难道是魔门的噬魂夺血术？”

    壮汉趴俯卧地，伤势过重无法站起，眼中光芒渐暗，声音也一点点小了下去。

    陆北沉吟两秒，世界在他眼中愈发真实，他不想做无谓杀戮，所以……

    很纠结。

    杀戮和经验争执，在这场人性选择高尚还是低劣的心理变化中，双方难以分出高下。就在这时，一个声音站了起来，对陆北大喊道：

    “他很痛苦，杀生不虐生，给他一个痛快！”

    锵！！

    直刀扫过，带走壮汉最后一点生机。

    单杀六人，重伤一人，用时不过五秒，陆北带着辉煌战绩返回，来到朱渤身边，抬手便解下了他的乾坤袋。

    “陆老弟……”

    朱渤震惊于陆北大杀四方的凶悍，回过神后惨笑道：“想不到，两方争夺，最后竟是你棋高一着……也罢，三岁小孩买棺材，我早做好了准备，死在你手里总比……嗷呜呜……”

    “就你废话多，想死找别人，别脏了我的手。”

    陆北将一瓶解毒丹灌进朱渤嘴里，阻住了他的自怨自艾，然后将罗班翻过身，同样简单粗暴喂了满口解毒丹。

    “怎么样，能解毒吗？”

    “妖蛇的本命毒素太厉害，一时半会儿解不了。”朱渤躺平，将止血丹咬碎，敷在背后伤口上。

    “能保命就行，她跑得太快，拿不到解毒药。”陆北耸耸肩，给罗班治伤时，发现他中毒比朱渤更严重，暗道一声麻烦。

    “我去摸摸他们的乾坤袋，没准有特效药，渤哥，罗大哥昏迷不醒，我重伤不治，只能你来试药了。”

    “无妨，我试试。”

    朱渤摇头不做争辩，片刻后疑惑道：“陆老弟，你是魔修？”

    陆北在壮汉的乾坤袋里翻出几本妖修秘术，一边翻看，一边解释：“啥眼神，我正儿八经的道修，正面人物。”

    正面人物摸乾坤袋的手速可比你差远了。

    “啊，这样啊……”

    朱渤脑壳疼，使劲挠了挠，转移话题道：“陆老弟慧眼如炬，看出了柳家兄弟卖友求荣，没有服下解药，不然我们这次死定了。”

    “那当然，那俩老小子贼眉鼠眼，我一眼就看出他们生有反骨，信谁也不能信他们。”

    陆北虚心承认，当时急着掉血憋大招，他为赶时间都抡拳头锤自己了，怎么可能服下解毒药。

    再有，柳家兄弟什么鬼，他连朱渤都防着，更别提那俩二五仔了。

