    晚上十一点零一分。

    源青市的精灵中心。

    乔伊小姐正打着哈欠准备关门，她们也是需要休息的，一天的工作下来，哪怕是轮班+超强的身体素质，也很累。

    “请务必稍等一会儿！乔伊小姐！”

    远远的，一道人影冲了过来，大喊着。

    乔伊小姐无奈的停下了手中的动作，哎，不知道又是哪一个毛躁的训练家，真是的。

    她想着，一定要好好的教育一下才行。

    “哈，哈~，万分抱歉乔伊小姐，非常感谢。”

    哲也略微喘着气，双手合十朝着面前的乔伊小姐道谢道。

    他自从不思议花园出来后，紧赶慢赶的奔跑着，总算是在十一点之前回到了这里。

    要是再晚点，今天晚上估计就要没有地方住了，他庆幸的想到。

    毕竟最近一段时间，源青市里哪怕是酒店都是满客的状态。

    他可不想在外面大街的椅子上呆到第二天的早上五点才能回到房间好好休息一下。

    “真是的，哪怕是要寻找不思议花园的传说，也要有时间观念啊。

    夜晚的野外可是相当危险的，你和你的精灵随时有可能处于不妙的境地。

    而且啊，就算是探险、冒险，也要保证一个良好的精神状态不是吗。

    你们这些训练家，老是不顾自己的安全，每年的这个时候啊，我都要看见好多像你这样的训练家。。。。”

    乔伊小姐一边锁上了大门，一边对着在旁边喝水休息的哲也教育道。

    面对这善意的劝诫，哲也也只好尬笑着承诺自己下次一定注意。

    乔伊小姐摇了摇头，又是这样，她可了解这些爱冒险的训练家们了，也只是嘴上说着好听，下次遇到这种事情，依旧会第一个冲在最前面。

    “算了算了，你的精灵需要恢复吗，正好还没下班，我让吉利蛋帮你一下。”

    乔伊小姐说着。

    旁边的吉利蛋也是笑着，眯起了眼睛。

    “啊，那就太感谢乔伊小姐您了，不过今天一天都没有经历什么战斗，只需要稍作检查就好。”

    哲也拿出了自己的五个缩小的豪华球，交到了乔伊小姐的手上。

    “那就拜托乔伊小姐和吉利蛋你了！”

    “在这等着。”“吉利吉利！”

    哲也这才松了一口气。

    至于说考虑到两者的疲惫，不让他们给自己的精灵做恢复，那可是会被乔伊小姐和吉利蛋反过来教育的。

    对于他们而言，晚一点时间休息影响不大，但是一个训练家不好好珍惜自己的精灵，这可是十分需要批评教育的事情。

    要是推脱，少说也得多被教育半个多小时，还不如让他们帮忙检查恢复呢。

    别问他是怎么知道的，他有一个朋友曾经就被这么教育过。

    十分钟后，乔伊小姐和吉利蛋回来了。

    “来，这是你的精灵，除了略微疲惫以外，确实没什么问题。”

    说着，一人一精灵很同步的打了个哈欠。

    “啊，累了，你也赶紧回去休息吧！再见！”“好，谢谢乔伊小姐，再见。”

    哲也赶忙回到了自己的房间当中。

    “好了诸位，晚安！”

    躺在床上，他迷迷糊糊的朝着伙伴们祝福道，很快进入了梦乡。

    隐约之间，波克比和青藤蛇两个活力十足的小家伙还在打闹着。

    ........

    “唔，别闹。”

    哲也半梦半醒之间，感觉自己的鼻子痒痒的，随手一挥之下，没有摸到任何东西。

    而且虽然他这么说了，情况却没有丝毫的缓解。

    “好了好了，青藤蛇，乖。”

    他闭着眼睛，靠着感觉和直觉摸了摸一个圆圆的光滑的头。

    至于说为什么知道，那股青草的香气，也只有青藤蛇可能有了。

    “嗒。”

    青藤蛇叫了一声，该起来了，懒猪训练家。

    波克比躲在一边窃笑着。

    “你个小家伙，肯定又是你教唆的吧。”

    哲也猛地睁开了眼睛，一把揽过了波克比，把它抱在了自己的怀里，手指给它挠着痒。

    “恰可咿~恰可~咿~！”

    波克比被他挠的直叫，身体也不停的扭动着，不是我啊哈哈哈哈，真的不是我，你听我狡辩，啊不对，你听我解释啊。

    “呵，你这小家伙，越来越皮了。”

    哲也才不管它的挣扎，疯狂的给它挠着痒。

    经过这段短暂的时间的接触，波克比那隐藏的恶魔性格早就显露出来了，每天出点事情，必然是它干的。

    连带着，还多少把青藤蛇给带“坏”了。

    许久，等到哲也从床上爬起走到浴室里面开始进行一天的清理工作，波克比依旧瘫在床上，久久不能自理。

    “嗒。”

    青藤蛇轻笑了一声，但是面上看上去依旧是那副拒精灵以千里之外的冷漠样子。

    “恰可！恰可！”波克比一个翻身坐了起来，和青藤蛇开始了拌嘴。

    一时之间，房间里尽是它们俩的叫声。

    比雕、火焰鸡还有庞岩怪无言的看着它们俩的逗趣，每天早上看这个放松一下心情也是相当不错。

    “好了，波克比，你进来，给你刷个牙。”

    哲也在卫生间里制止了这场嘴上的战争。

    听见训练家的呼唤，波克比朝着自己的小伙伴做了一个鬼脸，屁颠屁颠的跑到了卫生间里，跳上洗漱台，咧开了嘴巴让哲也给自己刷牙。

    青藤蛇轻哼了一声，用藤鞭举着自己的杯子和牙刷也挤进了卫生间里。

    “嗒。”只有小孩子才让训练家给刷牙呢！青藤蛇如是说道。

    战争，又再次开始了。

    比雕无言的用翅膀盖上了自己的头，这两个，就是欠训练了，大早上的，好好休息一下不行吗，好不容易今天训练家睡过了头。

    庞岩怪则是在旁边开着重力场，里面火焰鸡正在进行着日常的早锻炼。

    “下莫。”大哥，你不来玩吗？火焰鸡挥洒着汗水问道。

    “哔~”太小，活动不开，说着，比雕就翻了个身子，肚子朝着天花板躺着。

    庞岩怪则是无言的加大了重力场的倍数，你在我的重力场里训练还有空说话，你礼貌吗？

    “好了诸位，我们要再次准备出发了！”

    带着两个好不容易消停下来的小家伙，哲也赤裸着上半身从卫生间里走了出来，对着三个姿态不同的伙伴说道。

    “哔。”“下莫！”“Dangoro！”

    活力满满的回答让哲也很是满意，“不错，看起来状态都很好啊！GOGOGO！”

    整理完了所有行囊，又一次踏上旅行的路途。

    哦，对了，差点忘了，哲也出门前一拍脑袋，从包里掏出了昨天晚上妙蛙花给自己的那颗种子。

    “来，青藤蛇，把这个吸收了。”随手递给依旧蹲在自己肩膀上的青藤蛇，哲也吩咐着。

    青藤蛇不言不语，用藤鞭碰触了一下之后，种子便化为光，融入了它的身体，和之前火焰鸡吸收木炭的时候大差不离。

    哲也满意的点了点头。

    那个是奇迹种子，携带之后，草属性技能的威力会上涨。

    妙蛙花给出的这个奇迹种子可不简单，增幅足足有百分之十五，效果犹在火焰鸡那个百分之十的木炭之上。

    这在市面上的价格，可不能够低到哪里去。

    不过哲也目前也不是什么差钱的人，或者说，这种道具，即便差钱，也不能就这么出手。

    更何况，对于目前资质排第二，足足有准冠军资质的青藤蛇而言，道具，这不是必需品吗。

    是的，在经历了昨晚的不思议花园的“祝福”（姑且这么叫着）之后，再加上进化过程中投入的高品质进化石，藤藤蛇的资质半是意外半是顺利成章的从天王到达了准冠军。

    在这一项上，已经领先比雕、庞岩怪以及波克比了。

    等级也一跃而起，从原来的15级，飙升到了20级。

    不论是乔伊小姐的简单检查，还是零号的分析，都显示这过程对于精灵没有任何的伤害，哲也多少放下了担心。

    要是万一真的有，也不是他现在可以解决的问题。

    不过，哲也低头看向了怀里的波克比，这个小家伙昨天晚上也发光了来着，却没有任何变化，包括资质，也不知道是不是“祝福”的不够彻底。

    “恰可咿？”波克比歪了歪头。

    “没什么，看你可爱。”哲也随口夸了一句。

    波克比双手叉腰，那可不是嘛。

    哲也把刚刚的想法抛至脑后，算了，没变化就没变化，身体没出问题就好。

    走出源青市，他从自己的背包里掏出了尘封已久的自行车，把波克比和青藤蛇两只精灵放在车前的篮子里，开始迎着风骑行起来。

    “小心点，别掉下去。”

    嘱咐了一声用小手扒拉着探出头的波克比，哲也在专用的自行车道上疾驰着。

    穿过森林，经过溪上的小桥，骑行许久之后，他来到了一片岩石区域。

    “叮。”“叮。”“叮。”

    “咚。”“咚。”

    钢铁敲击物体的声音不停响起。

    转过一个转角，一副热火朝天的景象呈现在眼前。

    许多的人们穿着专业的装备，手上拿着铁锹和铁铲，在山谷之中不断的挖掘着。

    这里总体被称之为大溪谷，中间分布了七八个大小、长度不一的峡谷。

    之所以有这么多人在此，是因为在这片区域，半年前曾经有人获得过完整的远古神奇宝贝的化石。

    人们抱着既然有第一块，就会有第二块的简单想法，在这片区域疯狂的探索着。

    哲也过去心心念念的大傻谷就在其中。

