    杰森这句话，明显是在嘲讽他们俩不是男人。

    小拉特曼兄弟俩却没火，甚至没敢有愤怒的表情，低头小声说了句对不起。

    安东尼执行官听见办公室外面的动静，对韩宣指了指。

    韩宣看到后，怕再起什么争执，走出门问道：“生了什么事？”

    “你好，韩宣。

    我是来为刚才生的事，向你说抱歉的。

    我叫乔治-B-拉特曼，这两个不争气的家伙是我儿子。

    即使我不想承认这点，他们也确实是我儿子没错，上帝真会愚弄人。”

    韩宣见对方伸手示好，心里琢磨起特拉曼刚才说的话，笑着和他握了握，客气道：“抱歉，我保镖下手太重了，这不只是他们的错……”

    安东尼跟着走出来，见到拉特曼博士后，眼睛瞬间亮。

    拉特曼博士虽然已经不是安进制药公司的掌权人，但他手里依然握有楼下那家公司，百分之六左右的股份。

    如今市值在三十亿美元左右的安进制药公司，目前就是个巨大的大宝藏，人人都明白它会赚大钱！

    198o年安进制药公司刚创立时候，只有19oo万美元的启动资金，十五年来总市值翻了15o倍！

    当然，这里面有好几次注资的原因，不过它确实非常赚钱，几乎没有亏本的可能！

    原因无它。

    安进制药公司拥有独家专利，治疗慢性肾功能衰竭引起的贫血，和艾滋病感染造成的贫血。

    还有治疗癌症、肿瘤化疗时候，引起的嗜中性白细胞减少症的专利。

    如今只要得了这几种病，就必须向这家公司，花大笔的钱买药。

    不只是美国，全世界范围内都一样！

    正是靠这两项专利，安进制药才能跻身为世界五百强企业之一，虽然只是五百强当中的倒数第二，但恐怖的展度足以惊呆人们。

    安东尼记得，今天安进制药公司，正召开一年一度的董事会大会，早上还生过打斗事件，引来了警察，所以他记得很清楚。

    平时难得有机会，能见到拉特曼博士本人，他被赶出公司后，就很少再回来，常年旅居在海外。

    此时让安东尼急到脸色涨红的是，一向东买西买，买了一大堆莫名其妙企业的韩宣，此时见到真正的潜力股，竟然跟拉特曼博士聊起了……牧场！

    要说安进制药公司的董事们，谁最有可能卖出手里的大笔股份，那肯定是拉特曼博士了。

    他当年研出那两项级值钱的专利后，被忘恩负义的董事会给赶了出来。

    安东尼着急到恨不得替韩宣问问对方，有没有出售股份的打算。

    可他哪知道，韩宣只听过“安进制药公司”这个名字，根本不清楚这家公司是干什么的，怎么可能会想买......

    拉特曼博士跟韩宣聊天，诧异与这位华人男孩的智慧，从始至终看都没看过两位儿子，好像被打的是陌生人一样。

    韩宣有点知道，那两人为什么会是这种性格了......长期在家缺爱，还被亲生父亲看不起，导致心理变态。

    察觉有人一直在掐自己屁股，不满拍开他的手，韩宣回头瞧见安东尼歪眼斜嘴，瞪了他眼。

    向拉特曼博士说道：“请在我办公室休息会儿，加布里尔，帮他们倒杯水。

    不好意思，我要去趟洗手间，回来再聊......”

    没给拉特曼拒绝的机会，韩宣急匆匆往厕所走去，进门现没有站着的尿池，立马紧觉退出来。

    抬头看了看门口标牌，小人穿的是裙子，大囧走入旁边那间。

    站在洗手台边等待，安东尼果然跟来了，韩宣没好气问他：“怎么回事。”

    “我的天！

    你不知道他是谁么？

    手里拥有6.22%安进制药公司股份的大股东啊！这家公司在股市里的流通股，早就被扫光了！

    那家伙是个怪人，喜欢一个人住在林子里，养些昆虫之类的做研究。

    我在富达基金工作时候，总经理甚至专门派了一支探险队，护送三位基金经理，到亚马逊热带雨林里找他，就为了买他手里的股权！！”

    “是么？这家公司什么来头，跟我说说。”

    韩宣摸了摸下巴，感兴趣问道，从没看过安东尼这么激动，即使是给他公司股权奖励时候。

    “ok，我简单说说。

    这家公司一直到1989年之前还没名气。

    但在1989年，他们研制出了治疗慢性肾衰竭功能、艾滋病，所要用到的重组人体红细胞生成素。

    过了两年，又研制出了治疗肿瘤的重组粒细胞集落刺激因子。

    想象一下，全世界有多少需要血液透析和癌症化疗的患者，就有多少安进制药公司的顾客，这家公司几乎没有亏本的可能！

    等它变得成熟起来，市值可能会比现在高出十倍！二十倍！

    这就是人们疯狂想要这家公司股份的原因，最先对安进投资的那些人，没一个愿意卖手里股份的！”

    韩宣明白它的潜力又多大了。

    无论是血液透析还是癌症化疗，需要花费的钱都跟水一样。

    不过还是给了安东尼根中指，用眼神鄙视他，嘴里说道：“既然知道手里的股份值钱，那么拉特曼博士为什么要卖它呢。”

    “试试，试了总比不试好，哪怕提高点价格，砍掉你之前想买的那几家公司，抽出一部分现金......”

    “不许！我要买的公司都得买！”

    “好好好，谁让你是老板！

    hope科技公司不是值钱了么，我们可以用网站股份，贷款一笔钱。

    就算用比市值高三倍的价格，把那部分股份买下来，也挺划算。

    1992年时候，安进制药公司的营业额才十亿美元左右，去年已经达到了二十七亿。

    市场还没完全开出来，只占了美国一小部分医院，其他国家和地区还在观望疗效，等两种药全面推广，利润太恐怖了！”

    韩宣买公司，大多喜欢控股。

    那是他出于兴趣而做生意，看它们在自己手里一步步壮大，从当中获得成就感和乐趣。

    钱这东西，反而成了次要，家里太多了，根本花不完。

    而投资制药公司，纯粹就是为了赚钱。

    架不住安东尼那可怜的小眼睛，没好气挥挥手：“好啦好啦。

    你自己去跟他联系，四倍市值以下就买下来，亏本了我扣你分红慢慢还。”

    “行！哈哈！

    绝对不会亏的，美国的企业，我只认为它和雪山投资公司不会亏！”

    韩宣笑着问他：“为什么觉得雪山投资公司也不会？”

    “因为它是我管理的！”

    “……尼玛，臭不要脸。”(未完待续。)