        “还上大学，依我看你们就不用去了，省的浪费国家宝贵的资源，一点小事就慌成这样，怕什么？天塌下来还有高个子顶着呢，我姜小白就是那个高个子。

        这罐头厂的事情是我提议的，也是我带着人生产的，今天我就把话放在这儿，谁要是想退出知青罐头，可以，说明白了，以后关于知青罐头的一切事情，你都可以把我头上推。

        哪怕就是说我逼着你们干的都行，但是要不推出，再给我一点事情就慌乱，吵吵，腿给你们打折了。”

        姜小白转头喊到：“李老三。”

        “在。”李老三应到。

        “你出去叫长得壮的过来，一会谁吵吵就给我腿打断，敢不敢？”

        “敢。”李老三应了一声转身出门，很快就招呼了两人进来了，都是农民出身，看着没有什么块头，但是劲却很大。

        “知青罐头我是不可能给别人的，哪怕是不上大学，哪怕是坐牢，除非是从我手里抢走，但是就是天王老子抢我东西，我也要掰他两颗门牙下来。”

        姜小白重新坐回了椅子上，看着面前站成一排的知青们，缓缓的开口说道。

        声音不是很大，但是态度却特别的坚决。

        众人看着眼睛里闪动着寒光的姜小白，一个个噤若寒蝉。

        “现在大家开始选择，留下的站左边，退出的站右边。”

        姜小白话音刚落，王猛就站到了左边，紧接着是王小军，刘爱国。

        王猛没有的选择，王小军和刘爱国都和姜小白是发小，三人从小一起长大的，关系自然不用说。

        刘源犹豫了一下，然后也跟着站到了左边，他来建华村插队以前和姜小白不认识，但是这短短的几个月，却让他对姜小白心服口服。

        每天猪肉，大米，白面吃着，电灯点着，享受的时候都享受了，不能说现在有事需要扛着了，就跑了。

        他刘源不是这样的人。

        然后刘眉也笑了笑站了过来，张艳梅看着刘眉走了过去，也抬脚想跟过去，只不过半晌还是放了下去，这要是其他的事情，出点力，受点累，受点苦，她都无所谓，肯定坚决的站在姜小白身边。

        可是这是涉及到考大学的事情，好不容易考上大学，能够改变自己命运，她不敢冒险。

        而且她家里的条件也不好，父母都是农民，她下边还有好几个弟弟，她要是大学毕业了，分配了工作，也能够帮衬帮衬家里。

        想着父母和家人的收到自己上大学的消息，那开心的样子，张艳梅就不敢留下。

        剩下的人没有站到右边，那是因为他们怕挨揍，但是态度已经表明了。

        “好，那现在我宣布，组建知青罐头的一共15个知青，现在9人退出。”姜小白说完，心里也有些难受。

        当初15个人一起做事业，心往一处使，劲往一处用，现在一个狗蛋就干掉了9个。

        想着姜小白语气也缓和了下来：“在上大学之前，你们继续和大家吃在一起，等走的那天，如果有钱的话，我给你们每人拿点钱，让你们上学用，不管怎么说曾经我们都是战友，我不会忘记。”

        姜小白说着，退出的9个知青愣了一下，也沉默了。

        他们想起了第一次上山摘黄桃，想起了第一瓶黄桃罐头装好以后得那种喜悦，想起了买罐头第一天回来以后那手里紧紧攥着的5块钱。

        想起了在雨夜里咬着牙扛着罐头瓶箱子的坚持，想起了当初拿着一百块钱孤注一掷的激情。

        “你们这段时间也不用参加知青罐头的生产了，好好休息一下，然后准备去上大学吧，政审的事情我会尽力帮你们，知青罐头的事情我也会尽量扛下了。”

        姜小白说着，慢慢的哽咽的声音想起，王鹏，大宝抬头双眼通红，有些哽咽的开口说道：“小，小白哥，我，我，对不……”

        张艳梅看着姜小白已经泣不成声了，当初来到建华村，吃不上顿饱饭，上工被狗蛋给克扣了一半。

        是姜小白在最关键的时候站了出来，带着大家一起做罐头，然后一步步走到今天。

        她记得前几天姜小白弄回十万个罐头瓶以后，高兴的喝的酩酊大醉，现在正是抓紧时间生产的时候，可是自己等人却抛弃了他，估计他心里现在都在滴血了吧。

        “小白哥，我们不要钱，现在知青罐头外边还有着1万多的债务，罐头也不知道能不能够做下去，钱还是用来还债吧。”

        “是啊，小白哥，钱用来还债吧，我们去上学也不用钱。”

        “对，小白哥，钱我们不要，对不起……”退出的知青们纷纷表态，不要钱。

        “行了，到时候再说，你们先出去吧。”姜小白摆了摆手对着准备退出的知青们说道。

        很快屋里剩下了继续留下的6个知青，王猛，刘爱国，王小军，刘源，张艳梅，刘眉再加上姜小白。

        “我再说一遍，这次特别的危险，如果事情发展到最坏的结果，不用说去上大学，很大可能性得进监狱里边了，现在再给你们一次退出的机会，可要想好了，

        你们放心，就是退出我也不会怪你们，我是没有办法，狗蛋肯定是实名举报我了，你们不一样……”

        姜小白说着，刘源的脸色已经煞白了，进监狱啊，这可不是闹着玩的。

        “小白哥，就是进监狱，我也陪着。”王小军开口说道。

        “对，进监狱就进监狱，我不怕。”刘爱国拍着胸脯说道。

        “爱咋咋地。”刘眉真的是巾帼不让须眉。

        刘源眉头皱的紧紧的，一声不吭，有些纠结。

        “回去吧，你心意我领了，放心，不会怪你的，你还有大好的前途。”姜小白拍了拍刘源肩膀，安慰到。

        “小白哥，我，我……”刘源想大声的喊出来，自己要留下，可是声音卡在嗓子眼里，怎么也喊不出来。

        “去吧，”姜小白点点头。

        刘源朝着姜小白等人深深的鞠了一躬，然后退出了房间。

