
　　“那好，你们慢慢分吧，老夫先回洞府去了！”

　　见众人没有开口，杜天化便张嘴一吸，将所有内丹全部吸入嘴里，然后身躯一扭，便离开了峰顶。

　　“巫师姐！”

　　老祖一走，唐紫烟便拿了一枚戒指到巫芊身前：“这储物戒指内装的都是丹药，还有一些丹方、丹炉之类的，便辛苦巫师姐了！”

　　“这有什么好辛苦的？”

　　巫芊笑着接过：“呵呵，这种辛苦，便是再多些我也愿意！”

　　巫清云也是笑着挽着她的手：“就是！要是让我再挑拣几个时辰，我也一点都不觉得累！”

　　“不累？”

　　巫芊朝她笑道：“那你等下帮为师分辨、整理这些丹药如何？”

　　“丹药就算了！”

　　巫清云急忙道：“前些天在云天宗的时候，陈师姐光是给我介绍他们宗门的丹药我就听得我头疼！师父你还是让陆郎帮你吧，对丹药的了解，他可比我强多了！”

　　“你呀！就知道偷懒！”

　　巫芊伸手点了她额头一下，然后对凌天弘道：“凌师兄，大家也都忙活这么久了，你还是看看怎么将这些东西给大家分了吧！”

　　“怎么能我来分呢？”

　　凌天弘朝陆放看去：“这些东西都是陆师侄跟清云冒险得来的，还是他们来吧！或者，巫师妹你来分也行！”

　　“我分什么？”

　　巫芊也摇了摇头，也看向陆放道：“你若不愿，那，放儿还是你来吧！”

　　“我？”

　　陆放摆了摆手道：“还是师父和凌师叔你们这些长辈来吧，怎么分都行，我没意见！”

　　“什么长辈不长辈的？”

　　凌天弘笑道：“也不过比你们痴长些年岁而已，论实力，即便清云不在你身上施展风水之术，我们几个只怕谁也不是你的对手！

　　论能力，你独自一人便将孤星谷经营如此出类拔萃！恐怕现在除了咱们五毒宗以外，整个天南那些排的上号的宗门，都有你孤星谷的人吧？”

　　接着有些感叹道：“不过区区四十年的时间啊，陆师侄，你到底是怎么办到的？”

　　陆放谦虚的笑了笑：“不过都是些毛孩子，让他们去往各宗也是学本事去的，现在还当不得什么大用！”

　　“毛孩子？”

　　凌天弘瞪眼道：“张子山那样的，也是毛孩子？

　　我宗一个毫不起眼的外门弟子，跟着你也就四十年时间，结成元婴了不说，体内还有一股至强的神秘力量，便是我也不敢说能挣开他那枯藤！”

　　知道他还对张大炮没有回到宗门这事有些耿耿于怀，陆放笑道：“凌师叔，那是他自己的机缘好，这可跟我没什么关系！”

　　“怎么没关系？若没你带着他，他能有这等机缘？只怕他当初连玄天秘境都进不去！算了，先不提他了，若没有你，我们几个当初怕是也都死在玄天秘境了！”

　　凌天弘接着道：“来吧，陆放，将这些东西给大家分一分，大家都尽快想办法提升一下各自的实力，不然，今后这天下恐怕还真没有我宗的立足之地了！”

　　“真让我分啊？”

　　巫芊道：“既然凌师兄坚持让你分，那就你分吧！”

　　“那行吧！”

　　陆放只好点头，想了一下道：“咱们都是自己人，其实也没什么好分的，要不就按老祖的办法来，按需分配，谁要是需要什么，拿什么便是，各位师叔觉得呢？”

　　“按需分配？”

　　众人愣了一下。

　　“好啊！”

　　牟彪大喜道：“之前那把血色大刀我可是早就看上了的，若是没人跟我争，那把刀便是我的了！”

　　“你急什么急！”

　　见其他人都没开口，秦鹏飞踹了他一脚。

　　凌天弘开口道：“法器还好说，大家有个一两件趁手的也就足够用了，可，灵石的话……”

　　灵石是所有人都需要的东西，他倒不是担心谁会将所有灵石都拿走。

　　他纠结的是，若灵石也按需分配的话，他自己都不知道开口说要分多少合适。

　　陆放也是想到了此结，开口道：“那这样吧，其他东西谁要谁拿，灵石就五峰一殿均分一部分，剩下的填充宗门宝库，不然，咱们宗门宝库还真就快要生耗子了！”

　　笑了笑，接着看向钱坤道：“钱师叔，你那边大概需要多少才能增加护宗大阵的威能？”

　　钱坤大致算了一下：“差不多一百来块，应该就能让大阵防护能力增加一半以上！”

　　“才一百块？也不多嘛！”

　　陆放想了想道：“极品灵石一共四万多块，那这样，师父还有各位师叔每人就先拿五千极品灵石，至于剩下的一百五十万上品灵石，唔……你们每人就先拿二十万吧！剩下的，就先放宗门宝库吧！”

　　“五千极品灵石，二十万上品灵石？”朱承乾惊呼。

　　“这也太多了！”

　　秦鹏飞张大嘴巴：“我这辈子身上就没有超过五千上品灵石！”

　　钱坤也瞪起眼：“这、这得什么时候才用得完啊？”

　　凌天弘也惊讶道：“陆师侄，这会不会太多了？”

　　“也不算太多！”

　　陆放笑了笑：“不是还剩下好些吗？再说了，这些也不是全给各位师叔自己用的，各峰还有那么多师兄弟呢！”

　　“我峰也就这么点弟子，要是都分给他们，还不得将他们给吓死？”

　　唐紫烟急忙道：“不行！太多了，真要给我峰这么多，我心里都是慌的，还是放宗门宝库稳妥一些！”

　　“对，对对！”

　　钱坤也道：“这也太多了，唐师妹你还有弟子可分，前殿就我一人，拿这么多灵石放在身上，我心里也是慌的啊！”

　　“陆师侄，这确实太多了！”

　　凌天弘道：“不如各峰先分一千极品灵石，五万上品灵石，然后你给孤星谷那边也分一些，那边还有这么多人呢！其他剩下的就先放宗门宝库，将来若是不够，再从宝库中取便是！”

　　“宗主师兄说的是，一千极品灵石，五万上品灵石便足够我们用很多年了！”秦鹏飞道。

　　“就是，即便万一用完了，将来再取便是！”钱坤道。

　　“没错，陆师侄，孤星谷那边你还是要分一些才是！”唐紫烟也道。

　　“对，还是按宗主师兄的法子来，多留一些在宗门宝库才更稳妥！”朱承乾也道。

　　“各位师叔，孤星谷那边我留了一部分起来的，这么分未必也……”

　　陆放话还没说完，便被巫芊打断：“行了，灵石就按你凌师叔说的来，剩下的先放宗门宝库，以备不时之需！”

　　巫芊一句话算是将此事定了，接下来在场之人又挑选了一些法器，便迫不及待的各自回去化去了。

　　叶红尘和胡灵儿打了声招呼也回屋去了。

　　“陆郎，我们也回屋炼化法器去吧？”

　　巫清云和陆放自然也挑选了些品质不俗的法器。

　　“你先回屋去，我帮师父整理一下这些丹药就来。”

　　“这么多丹药，什么时候才能整理完？”

　　“多我一个总比师父一个人整理要快的多，谁叫你不会分辨丹药呢？快去吧，我帮师父弄完就来！”

　　正在查看从储物戒指中拿出丹药的巫芊，抬头也道：“放儿，你也先回屋去吧，丹药现在又不急着用，为师慢慢整理也没问题！”

　　“确实是不急，但，早点整理出来，师父也能早点修炼不是？你说是吧，清云？”

　　陆放接着笑道：“正好我也实践实践从云天宗学到的一些有关丹药的东西。”

　　“那、那行吧！”

　　巫清云点头道：“师父，那我先回屋去了！”

　　说完便往大殿后去了。

　　“师父，我们回大殿去吧，将丹药都摆一些出来，辨认起来也方便一些！”

　　“你说你也是，都说了为师一个人可以，你非要留下帮我，那行吧，早点整理完也好跟其他几峰送去。”

　　巫芊迈步便往大殿走去，手上一挥各类瓷瓶便布满了大殿。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我真的不想再卧底了更新，第三百一十一章 按需分配免费阅读。https://xs.23sk.com 