    “小薰已经出院了，虽然在媒体和公司面前看上去非常虚。但我们去看望过她，她实际上活蹦乱跳的，还跟间熊先生确定了婚期……虽然过程惊悚了一点，但这也算是因祸得福吧。”

    木下洋子想起昨天的事，帮队友跟江夏报了个平安——对外的报道，基本都没提到草野薰的身体状况，提到了也都是用“面色憔悴”、“死后余生”一类的词。木下洋子不想让这个热心的小侦探太过担心。

    江夏点了点头。

    他忽然想起什么，从口袋里取出那枚来自草野薰的蛋形徽章：“这是昨天，草野小姐给我的体验徽章——你既然替她过来了，是不是应该你来参加？”

    木下洋子笑着摇了摇头：

    “我和小薰不一样——这次的五十名体验人，年龄要求‘高中生及以下’。小薰本来就刚刚成年，而且长相很嫩，一起进去体验也毫无违和。。但我的话……”

    她拢了拢自己那头栗色的波浪卷发：“恐怕还得先彻底变一下发型。形象和平时差太多，混在一群小朋友里又很奇怪……反正这一次，游戏体验的画面不会对外公布，只能口述，我在观影席上围观一下，视野反而更全面。正好我不太擅长打游戏。”

    “说起这个……”木下洋子笑了一下，朝他眨了眨眼睛，“听说这次给出的几种游戏模式里，有‘侦探’方面的游戏——你打游戏又一向很厉害，不进去试试，太可惜了。”

    ……

    正说着，大楼外忽然一阵骚动，“咔嚓”的快门声潮水般响起，蹲守在红毯两侧的媒体，忽然活跃起来，像是等来了什么大人物。

    江夏和木下洋子一怔，转头看向屋外。

    就见一个外国男人正顺着红毯，走向市政中心的大厅。

    男人体型高大魁梧，穿了一身贴合身材的高定西装、一副地道的欧美长相，下巴倨傲地扬着，步伐稳健。

    木下洋子隔着宽敞的落地窗看了两眼，很快认了出来：“这就是托马斯·辛多拉社长吧……气势好强。”

    江夏认真打量了一下辛多拉社长，以及晚他一轮进到大厅的秘书，把对他们的好奇心，保持在了一个正常吃瓜群众的限度。

    ……

    辛多拉、助理以及他的保镖们，很快路过大厅，进到办公区域。

    门外，TMS台记者的介绍声飘了进来：“根据游戏厂商事先公布出来的资料，这款被称为“茧”的全息游戏，可以让游戏舱中的玩家进入催眠状态、与具备语音识别系统的游戏对话，并在虚拟世界畅游。

    “——它集结了全球顶尖的科技精华。可惜具体的游戏内容并不对外公开, 不过今天, 游戏会选取五十名幸运儿进行体验。让我们期待他们给出的评价！”

    ……最尖端的科技精华。

    真的是“科技”精华？

    江夏回过身, 目光在安检口，以及角落里的监控摄像头上停了一下。

    “……”进门之后，总隐约有一种奇怪的感觉。尤其是离大厅里预装的电子设备太近的时候……

    江夏看了看那些仪器, 又看了看飘在自己周围、努力寻找着杀气的鬼们，若有所思。

    ……

    米花市政中心。

    另一边的通道上。

    毛利父女也带着少年侦探团, 进到了这场盛大的发布会。他们来得比江夏更早一些。

    ——铃木财团也是这款游戏的投资人之一。因此, 铃木园子能邀请不少人进来。

    ……

    毛利父女带着五个小孩, 一行七人穿过走廊，打算去宴会厅, 找铃木园子汇合。

    路上，几人无意间往旁边一瞥，透过走廊里的玻璃窗, 看到了下方“茧”的体验大厅。

    ——大厅前方的舞台上, 摆放着五十枚蛋形的游戏舱。许多工作人员正在来回走动, 调试设备。游戏舱外是一圈层层拔高的观景席, 两者中间有检测装置相隔。

    ……

    元太看了一眼，忍不住羡慕地趴到了窗户上：

    “那就是‘茧’吧, 真想进去试试。”

    光彦也很羡慕，但考虑到旁边还站着两个小美女，他没像元太一样牢牢贴在窗户上, 而是优雅地隔开一步看着。

    同时难免心酸地叹了一口气：“别想了，我们没有体验资格——全世界一共才只有五十个名额。”

    灰原哀难得跟几个孩子有了同样的兴趣。

    她想起宣传册上的内容, 望着“茧”轻声感慨：

    “在游戏里重现历史事件，确实有趣。再加上这种独特的全息体验方式……简直像是一场迷人的时光旅行。”

    旁边, 柯南抄着手，不太赞同地看了她一眼：反正又去不了, 现在把游戏说得越好，不是越勾小孩子馋吗。

    这么想着，他开口安慰朋友们：

    “只是一款游戏，有什么好玩的。多看几次电影就补回来了。”

    “……”

    灰原哀额角跳了一下，但隐约领会到了柯南的意图，没说什么。

    但其他三个小孩，没想那么多。只从字面意思品了品, 旋即觉得自己遭到了嘲讽。

    元太哼了一声：“柯南还是别跟我们聊游戏了——你连《太空斗恶龙》都还没通关呢。”

    光彦微笑着补刀：“说起这款游戏，前天我三岁的表弟一阵乱踩，一不小心打通关了。”

    步美心里还是有点喜欢柯南的，暗暗帮忙打着圆场：“没办法呀, 柯南头脑太聪明了，所以上帝给他关上了一扇窗，他的手就变得很不灵活！”

    柯南：“……”

    这群熊孩子，说话就说话，为什么突然人身攻击！

    正想着，余光里闪过一道身影。

    有人从前方的拐角处路过。

    柯南看清那人，眼睛一亮，挥了挥手，故意大声打招呼：“江夏哥哥！”

    元太、步美、光彦：“！”

    三个小孩一僵，剩余的那些没来得及出口的嘲讽，默默咽回了肚子里。

    “……”硬要说的话，他们虽然是在反击柯南，但毕竟也是“以多欺少”。

    要是被喜欢钓鱼敲人的江夏哥哥听到，非要抓住这一点大做文章……

    走廊里瞬间安静下来。

    灰原哀看着柯南，眼睛拉成了半月：“……”卑鄙的假小孩，竟然拿江夏当镇压符……

