    宴会当天就封官，整个大周朝几百年都是少见的，偏偏如今的皇帝不按照套路出牌，得知消息的各位官员也无可奈何。

    “状元郎宋怀之封梁州淮县知县。”

    ....................................................

    "二甲第三人陈霄封荆州易县知县。"

    随着一个个官员的分封完毕，陈霄发现级别高的也就只有几人，赵毅也不过是个副官。

    虽然众人对陈霄眼红，但是一想到是易县那地方就同情起来了。

    也不知道有没有机会再见到这位陈知县了。

    一甲三人全部外放，二甲也大多数外放，只有少数人留在了翰林院，陈霄大概看了几人，这些无不都是家里有权的，果然，有权就是任性，不用去外面受罪。

    剩下的人自是由吏部敲定好官职，再行分配。

    宫宴结束后，陈霄已经喝的有些醉了，赵毅徐开二人一同扶着陈霄，颇为同情。

    虽然二人的官职有些低，但是去的地方最起码是正常的，徐开所去的小镇虽然不如赵毅，但毕竟地方安稳，好好的在那混上三年，就能回京述职了。

    身后的谢祯也是一副郁闷的样子，徐开回头也是同情一番，谢祯的也是知县一职，虽然地方较之陈霄所去的易县小一些，但是那地方可是边疆，匈奴时不时都要光顾的地方，那里驻守着梁家军，一届文官将来要在兵痞子那里讨生活，秀才遇上兵，有理说不清，徐开深深同情。

    此时，谢祯已经准备多多雇佣一些会武艺的家丁同他一起去边疆了。

    拿到赐封官职的圣旨后，陈霄等人就可以上路了。

    因为豫州离荆州近，一个月的时间，陈霄赶一赶时间也够。

    故此第二日，众人稍微道别一番便各自上任了。

    徐开等人所去的地方遥远，一南一北，无法回乡，最后独自回豫州的只有陈霄一人。

    好在有了官职，礼部派了官差保护，这些人也一同和陈霄前往易县。

    官差有四人，陈霄取了极为简单的名字，东西南北，加上各自的姓氏，随后出发。

    有了官职，一路上便不用像之前那般简朴了，陈霄可以住进驿站了。

    大周的驿站也相当于现代的星级酒店了，一路上驿站的官员颇为礼遇，陈霄也好好的享受了一番当官的好处。

    中了进士当了官，陈霄回家第一件事便是祭祖，去陈家村建进士牌匾的人早已出发。

    礼部的官员也是看人下碟子，陈霄名次靠前，官职又是进士中最高的，故此，礼部倒是一刻没耽误，早早的派人出发了。

    此时的陈家，周管家不知道送了多少来贺喜的人，家里的老爷中了进士，昨日官府捷报送来，得知老爷封官了，镇长亲自来家里送礼，家里的老夫人夫人乐得连着赏了三个月的月钱。

    “祖宗保佑啊，祖宗保佑啊！”林氏跪在宅子里简易的祠堂前，对着陈家的几位祖先拜了许久，嘴角乐得就没合起来。

    她儿子真的当官了，那老道士果然没骗人，说不准自己日后就是诰命夫人了。

    周管家家中老大周松，急急忙忙的跑到了祠堂外，门外他娘柳氏低声训斥着，“急急忙忙的做什么。”

    周达笑道：“陈家村的村长来了，就在前厅，夫人派我来请老夫人。”

    柳氏闻言，“知道了，我这就去，你日后谨慎些，如今老爷可是官身了。”

    周达唉了一声，离开了院子。

    柳氏走进屋内，低声道：“老夫人，刚刚我大儿子来报，老村长来了，夫人请您去前厅。”

    林氏道：“霄哥儿当官这么大的喜事，村长知道了，迫不及待的来贺喜了。”

    “走走，去见村长。”

    林氏那利索的脚步，哪有前些日子那茶不思饭不想的样子。

    老村长带着村里的几个族老，大小伙子一同来了陈家，丫鬟将茶水糕点奉上。

    林氏还未到前厅，便听到村长几人乐呵呵的声音。

    “霄哥儿真是给陈家村长脸了！”

    老村长想着昨日镇长同官差来到村里修建进士牌匾的样子。

    以前镇长在老村长眼里那可是不得了的人物，如今对自己那般客气老村长颇为受用。

    想到陈家的祠堂里即将再进一副进士牌匾，老村长乐得走路连拐杖都扔掉了。

    在路上颠簸了大半月，陈霄终于到了九川县。

    得知消息的九川县林知县早已经在门口迎接，如今陈霄也是官身，故此知县格外热情。

    “陈大人，一路上舟车劳顿，辛苦了！”

    陈霄也回礼寒暄了一会。

    荆州和豫州都属于北方，九川县的林知县与他日后说不准要有交集，故此陈霄也给足了面子，自己是新科进士，年前见到眼前这人的时候还需要跪拜了。

    “我着急去易县上任，就不在县城耽搁了，有劳林大人了在此等候了！”

    林知县不以为然，“你我同是官员，不必如此客气，陈大人中了进士，如今授官，乃是我九川县一大幸事。”

    “林大人客气了。”

    “我就不扰林大人了，易县相距九川县还有些路程，陈大人也急着回家。”他朝着身后的师爷使了个眼色，身后的师爷赶紧将盒子放到了陈霄的马车上。

    林知县道：“这是恭喜陈大人的贺礼。”

    同阶官员，又是陈霄的家乡，这位林知县送礼也是正常。

    林知县将陈霄拉到了一边，低声道：“里面还有咱们北边的心意。”

    说完，大声道:"我就不留陈大人了，陈大人一路顺风。"

    林建武带头的一行人浩浩扬扬的离开了县城前往青山镇。

    陈霄坐在马车里，打开了装着贺礼的盒子，只见一尊白玉白菜摆件放在里面。

    陈霄将白玉摆件取开，只见下面放着一叠银票。

    陈霄数了数，刚好一万两。

    “难怪都想当官啊！”

    这些银子都是九川县商户对官员的心意，陈霄从九川县走出来的，自是得到了这一份孝顺。

