    神龙咆哮！

    龙宫五十多名宇宙主宰三阶战斗力强者中，有十二条纯种神龙！

    其余的，除了敖蟹他们，全部都是巅峰龙种！

    他们的咆哮，震慑天地！

    不过，圣龙一脉、光鸣虫族、光之巨人一族，他们也都是种族内的变异强者！

    相较于巅峰种族的变异强者，高级种族的成员们更容易变异一些！

    因为能够令巅峰种族变异的宝物少之又少，但令巅峰种族变异的，则是要多出很多！

    不过，王仙与灵红骨两人的实力，则是更加恐怖一些了！

    “轰轰轰！”

    圣龙王光之巨人族长光鸣虫族族长他们感应到龙宫的袭击，没有丝毫的犹豫，恐怖的能量朝着龙宫所有成员覆盖而去！

    而龙宫所有成员，立刻释放出能量，进行反击！

    王仙与灵红骨两人一左一右，他们并没有发出攻击，以一众恐怖的速度朝着他们袭击而去！

    他们两人，以恐怖的速度，轻易的绕开这恐怖的袭击，锁定圣龙一脉他们三大种族的强者!

    “哗啦！”

    王仙将自己的速度施展到极限，他的肩膀上，水触大王趴在一侧，另一侧灵灵浮现，她挥动着手中的水莲花法杖，一股股能量加持在王仙的身上！

    他的速度，要比灵红骨还要快！

    “有身影冲过来，小心！”

    当王仙转瞬来到他们一侧的位置时，光鸣虫族处，那凝聚那一起的庞大虫子那里，陡然的绽放出一只只三角形的眼睛。

    那一只只眼睛锁定着王仙，捕捉着王仙的动态。

    但是他虽然捕捉到了，却没有丝毫的作用！

    王仙的速度，太快了！

    他锁定一名光之巨人的庞大巨人！

    那足足有十万米大小的巨人，王仙瞬间来到前方。

    “星光，小心！”

    不远处的位置，一名巨人大声的提醒道！

    “吼，光之震动！”

    星光感应到一股死亡的威胁传来，身躯一震，一股恐怖的光之波动，朝着周围冲击而去！

    “水域！”

    水触大王看到这一股攻击，轻喝一声，周围形成以一个水域，包裹住王仙！

    王仙的手中，此刻已经握住五行大磨！

    “死吧！”

    光之震动在他的周围，被水触大王的水域轻松地抵挡住！

    他拿着五行大磨，一股股能量直接输入里面，直接朝着前方砸去！

    “轰！”

    “不，族长，救我！”

    星光看到自己的攻击被抵挡住，惊惧的求救道！

    “咔咔咔！”

    五行大磨直接砸入到他的体内，他身躯剧烈的颤抖着。

    生机快速的消失！

    “龙宫龙王！”

    光之巨人朝着这边看过来，满脸愤怒的吼道！

    “光之巨峰，给我打杀龙宫龙王！”

    他满脸血红的狂吼道，手臂一挥。

    后方的位置，几名宇宙主宰三阶战斗力的光之巨人托举着庞大无比的光之巨峰，朝着王仙砸去！

    那恐怖的威势宛若天崩！

    “速度太慢了！”

    王仙目光扫过，身影闪烁，立刻消失不见！

    “在上方，他的速度很快，堪比真正的宇宙主宰！”

    光鸣虫族所凝聚出来的巨大虫子，那无数双眼睛盯着王仙，发出咆哮的声音！

    “刹，焰火，杀！”

    然而就在这时，右方的位置，冰冷清脆的声音传来！

    一抹血红的长带，直接朝着圣龙一脉的一条光明神龙袭击而去！

    血红色的长带带着一丝唯美和诡异。

    “吼吼吼！”

    那条光明神龙看到袭击而来的血红色长带吓了一跳，立刻发出咆哮。

    “找死！”

    在他的身旁，又一名圣龙一脉的巅峰龙种发出一声咆哮，与其一同的朝着那血红色的长带迎接而去！

    光明凝聚而成的龙爪与龙首，宛若要将之直接吞噬！

    “咔咔！”

    但那血红色的长带宛若血剑一般，轻易的穿透光明龙爪和龙首虚影，继续朝着他们席卷而去！

    “不好，立刻支援！”

    一旁的位置，圣龙王看到这一幕，脸色狂变，大声的吼道！

    “刹那生机，灭！”

    就在这个时候，血红色的长带以一众恐怖和诡异的速度席卷了两名圣龙一脉宇宙主宰三阶战斗力强者。

    那血红色的长带，变成了躲避的血滴子，直接朝着他们冲击而去！

    一条光明神龙，一条巅峰龙种，被血滴子瞬间洞穿体内！

    他们的身躯，缓缓地你出血红色鲜血！

    鲜血，覆盖他们的身躯，令之看起来唯美凄惨无比！

    “吼吼吼，这怎么可能，小心，小心龙宫的这名强者！”

    圣龙王看到这诡异的一幕也是微微一愣，厉声的吼道！

    短短的一瞬间，他们圣龙一脉两名宇宙主宰三阶战斗力强者就被杀了！

    这攻击也太恐怖和诡异了！

    对方的实力，怎么会如此之强？

    这实力，当初的祖龙首领也没有这么强啊！

    “那是一个女子，拥有着黑暗与火属性的女子，实力很强！”

    中央的位置，那庞大无比的光明虫子再次发出提醒的声音！

    但是，他的提醒，没有丝毫的作用！

    “继续，杀！”

    王仙扫了一眼灵红骨那边，看到其出其不意秒杀两名宇宙主宰三阶战斗力强者，眼中闪烁着光泽！

    他低吼一声，身躯立刻化为神龙之躯！

    “吼吼吼！”

    咆哮声响起。

    “龙宫的弟子们，宰了他们，一个不留！”

    中央前方的位置，敖齐天他们狂暴的怒吼一声。

    “诡异、肃杀、寂静、黑暗，聆听绝望之曲！”

    中央的位置，魅龙首领缓缓地升入上空，她挥动着诡异无比的龙翼，一个黑色彼岸之花在她的身前缓缓的覆盖。

    一股股诡异的波纹，朝着前方覆盖而去！

    “冰冻，凛冬世界，吼吼！”

    位于龙宫一众强者中央的位置，并不是敖齐天、敖奇、敖土他们，而是冰霜神龙，北霜！

    王仙的女徒弟！

    她是龙宫的变异神龙，变异神龙中，除了王仙的妹妹和老婆范晴岚之外，便只有北霜！

    冰霜神龙，无论是攻击和神龙，都是异常恐怖的存在！

    她几乎没有弱点，强大到令人绝望！

    她张开龙首，喷出一道白色的流烟，前方的虚空，好似被冰封！

