    吃过早餐，休整一番后，云灵和秦彦西乘车前往民政局。

    民政局里，离婚那边排队的人数，远比结婚这边多。

    当云灵和秦彦西盛装出现时，离婚那边的夫妻，会忍不住投来复杂的目光。

    这目光里，有艳羡、有感伤，甚至还有讥讽。

    想当年，他们也是怀抱着对未来的憧憬，高高兴兴地来登记结婚。

    可现在呢，离婚收藏。

    往事随风，一切都成了过往云烟。

    “彦西，咱俩是不是穿的有点夸张了？”

    云灵看了一圈，没人跟他们这样打扮。

    “不夸张。”秦彦西笑了笑，主动牵起她的手：“结婚是一辈子的事，这个时候都不好好打扮自己一下，什么时候打扮？”

    “恩哼，也对。”云灵觉得他说的有道理，扬了扬眉。

    结婚照，那也是一辈子的事。

    虽然这辈子也就几十年，于她来说不长，但却弥足珍贵。

    “下一对。”

    办公室里，工作人员喊话。

    云灵和秦彦西一踏进办公室，工作人员的眼睛便亮了。

    他们当中，有人办理过十几万对新人，这还是第一对，郎才女貌，如此养眼的。

    “填表登记一下，婚检你们可以考虑做，也可以考虑不做。”

    拿到表格后，云灵便走到一旁填写。

    当看到年龄那一栏，她下意识地想写‘3’。

    意识到后，赶紧改笔，写下了‘19’。

    旁边有其他新人也要填表，没找到笔，于是来到云灵身旁，等她写完后借笔一用。

    她的眼睛很亮，不经意一瞟，一眼就看到了云灵的年纪。

    “唉？妹妹，你才19岁啊？”

    云灵挑了一下眉，没理会她。

    “你领不了证，年纪没到。”女人好心提醒。

    云灵怕节外生枝，于是扯了扯嘴角，淡淡道：“写错了，我29.”

    “29？看不出你这么大呀。”女人一开始是好心，后面就变成了好奇。

    云灵拿着表转身离开，女人便变得不依不饶了。

    “要不笔给我用一下吧？反正你填了也领不到证件。”

    云灵有些无语。

    想借笔就直说，一直在她耳边多管闲事是什么情况？

    她把笔递了过去，抬步走到秦彦西身边。

    秦彦西已经填好了，把笔递给她。

    云灵就差个签名，写好后，重新排队，找工作人员盖章。

    见云灵拿着表格进办公室，女人有些莫名。

    “老公，那个女孩才19岁。”

    “你多管闲事干嘛？”

    “哎呀，我就是觉得奇怪嘛。”

    两夫妻的谈话声传到了办公室的工作人员耳里。

    工作人员扫了眼云灵的年龄，果然19岁，于是想也不想，直接拒绝：“你们的结婚证，我办不了。”

    “再仔细查一查？”秦彦西不疾不徐，掏出自己的军官证、科学院院士证书、以及身份证。

    工作人员瞥了一眼前面的两个本本，立马精神紧绷起来。

    打开军官证，当看到他的军衔时，她的表情，顿时肃穆起来。

    这么年轻，居然就成了上将？

    再一看科学院的证书，好家伙，居然是中科院的院士！

    “秦先生你好。”工作人员站了起来，不好意思，点了点头。

    她看向云灵的时候，客气了不少：“女士，你的证件。”

    云灵把身份证递给她。

    工作人员在网络系统一查询，眼睛都看直了。

    这对新人的结婚申请，居然是由国家民政局亲自提交的。

    她看了一下，女方距离20岁法定结婚年龄，还有9个多月。

    这算是特别批准的婚姻。

    特批婚姻的男女双方，或其中一方对国家有重大贡献，或两方都有重大贡献，可由国家民政局给予结婚特别批准。

    所以，是这位秦先生对国家有重大贡献吧？

    工作人员不禁多看了秦彦西一眼，又看了看云灵。从心底里羡慕云灵，年纪轻轻，居然能嫁给这么优秀的男人。

    “好了，申请通过了，你们可以去拍结婚照了，拍完后，拿到我这边来盖章。”

    “下一对。”工作人员朝外面喊道。

    云灵和秦彦西走出办公室，刚好跟刚才那对新人擦肩而过。

    女人看了眼云灵手里拿着的红本本，越来越好奇了：“老公，他们居然拿到证了？”

    “可能走了后门吧。”

    “结婚还能走后门？真是活久见。”

    云灵听到女人的声音，笑而不语。

    要是以前，她早就过去啪啪啪打脸，把秦彦西的证件甩对方脸上。

    可现在，有了宝宝后，她的性格沉稳了不少。

    一点不介意，反而觉得好笑。

    “还笑得出来？”秦彦西看了看云灵。

    云灵哼了哼：“你老牛吃嫩草，娶了个19岁的小姑娘，别人觉得不合规矩，吐个槽无可厚非。”

    “老牛？吃嫩草？到底谁是老牛？”秦彦西傲娇地扬了扬眉：“在你这，我是鲜的不能再鲜的小鲜肉。”

    “姑奶奶我永远18！”

    “好好好，我的女王，永远18.”

    两人手牵手，丝毫没受那个女人的影响，高高兴兴地走进摄影室。

    摄影师看着这么养眼的一对，忍不住想给他们多拍几张。

    “新娘，笑一个，往新郎这边靠一靠。”

    “emm……”

    云灵扯了扯嘴角，假笑起来。

    “麻烦新娘子笑得自然一点。”

    “……”

    云灵越发局促起来。

    她发现别人越让她干嘛，她就越抵触，不想干。

    摄影师有些急了。

    他还是第一次看到这么面瘫的新娘。

    明明长得这么好看，可惜了啊……

    "唔。"

    就在这时，云灵感觉到一只手揽上了她的腰，故意挠她痒痒肉。

    起初，她还能忍着痒痒。

    到了后面，实在忍不住，哈哈大笑起来。

    “哈哈——啊——秦彦西——你要死了么？”

    咔擦。

    在云灵笑得最开怀的时候，摄影师捕捉到了镜头，按下了快门。

    “真不错。”

    他把成品拿给两人看。

    云灵一看，自己笑得很放肆，男人却笑得很含蓄。

    含蓄的笑容里，还带着无尽的宠溺。

    “这张照片里，不仅有咱俩，还有小小西，以后我会告诉他，拍婚纱照的时候，妈咪都不笑，是爹地挠她痒痒肉，逗她笑的。”

    “……”

