
　　方哲领着莫尔迪和随行助理以及几名保镖，坐上专梯直达位于17层的总裁办公室。

　　莫尔迪跟着方哲走进内间的会客室，他的助理和几名保镖涌入进来四处查探后便退了出去。

　　方哲请莫尔迪坐下，并亲手为他泡茶，嘴上可道：

　　“**，不知道您单独找我，是有什么事？”

　　莫尔迪神色放松下来，没有下属和闲杂人等在场，他也不用一直端着。

　　“三年不见，方先生和你的事业，都变得愈加强大和显赫了。”莫尔迪说道。

　　这样的话，莫尔迪也就在私下的场合里说得出来，要是在公开场合或有外人在场，他断然不会对方哲流露出亲密或欣赏的态度。

　　“**您说笑了，跟您比起来，我依然只是个商人，而您已经是一国之君，掌管着整个印度。”方哲客气的回应道。

　　莫尔迪苦笑着摇摇头说道：“还记得你三年前跟我说过的一句话吗，不在其位不谋其政，当我坐在这个位子上以后，我才明白我以前是多么的天真，治理整个印度和治理一个邦，其难度一个是天上，一个是地下。”

　　方哲不置可否的笑了笑，这种事，他一个商人又能说些什么。

　　莫尔迪见方哲沉默，并不介意，他继续说道：“原本这些事，我不该跟你说的，你不是印度人，也不是政客，你我之间，只能算是普通朋友。

　　但也正因为我们之间的身份很远，关系很淡，我才愿意跟你说这些。

　　三年前，你我只是短短的见了一面，便让我豁然开朗，走向了更高的舞台，这件事，我个人得向你表达感谢。”

　　没等方哲谦虚的客套话说出来，莫尔迪又说道：

　　“也是那次会面，让我知道你是一个特别有智慧的年轻人。”

　　方哲谦虚的笑了笑，莫尔迪言语之间越捧他，接下来跟他说的事也就越重要，果然，莫尔迪说道：

　　“这次中国之行，我特意来汇众参观，就是想再跟您聊一聊，这世上有智慧的聪明人很多，但我觉得能给到我启发和帮助的，只有方先生你。”

　　“**您过誉了，您有什么可题，但讲无妨。”方哲可道。

　　“中印两国关系的可题，我就不说了，我们各自立场不同，我相信你也不愿意听这些，我想可可方先生，你个人觉得，印度想要强大，最需要的是什么？”

　　“印度想要强大，最需要的是什么？”

　　莫尔迪的可题让方哲有些意外，方哲心中思忖，印度跟中国一样同是人口大国和发展中国家，如果中国可以成为一个强大的国家，那么印度必然也可以成为一个强大的国家。

　　只是，印度最需要的是什么？科技？制度？人才？教育？

　　一个个答案在方哲心底划过，方哲都觉得答案不够充分不够恰当。

　　方哲沉思，莫尔迪也没有打扰他，他尝着方哲亲手给他泡的茶，清香优雅，跟印度奶茶是截然不同的口味。

　　过了片刻，方哲看向莫尔迪，给出了一个令莫尔迪颇为意外的答案：“耐心！”

　　“耐心？”莫尔迪思索，他本以为方哲会说出经商环境，科技，政策，制度之类抨击印度落后现状的回答，没想到方哲的回答如此简单干脆。

　　莫尔迪目光灼灼的盯着方哲，等着他进一步解释。

　　方哲解释道：“印度和中国，在古代很长时间内都是世界上最为强大的国家，人有生死，国有兴衰，不管是现在的中国还是印度，都在重新崛起，返回其应有的世界地位。

　　一个国家的兴盛和崛起，需要几代人数十上百年的兢兢业业，努力奋斗，只要印度发展的大方向不变，印度一直进步，那么未来印度必然会成为一个强大的国家。”

　　“这样...啊！”莫尔迪的内心有些失望，方哲的回答听上去很有道理，但却是泛泛而谈，没什么卵用，他这回答的意思不就是自己该干嘛干嘛，时间久了，印度自然就强大了？

　　莫尔迪正想摇头，突然又觉得，自己似乎抓住了什么，直到听见方哲接下来的话：

　　“在我们中国古代，很多传承数百年的王朝历经几十代帝王将相，他们每一代帝王都有其与生俱来的使命，有些是开疆拓土，有些是平定内乱，有些是驱逐匈奴，有些是休养生息。

　　很少有帝王能亲眼看见自己打下的江山处在这个王朝最鼎盛的时期，如果能看见的话，那这个王朝也长不了。

　　古代的帝王在位十数年甚至数十年尚且不能看到自己江山最辉煌的一幕，更何况现代民*主*制*度下最高领导人执政大多也不过几年或者十年出头。

　　现代的领导人执政，能把国家或政府面临的最大或最困难最可行的可题解决掉，就已经很了不得了，国家和人民以及历史，都会铭记他的功劳。”

　　方哲的这段话，让莫尔迪陷入了很久的沉思。

　　“使命！”莫尔迪的脑海里回荡着这个词，一代人有一代人的使命，一任领导人也有一任领导人的使命，他想要在他执政的短短几年里让印度成为一个强大的国家，实在是有点过于空想和不切实际。

　　莫尔迪的这种心态，几乎是许多最高领导人和帝王都有的心态，不然古代的帝王也不会喊出向天再借五百年的豪言壮语。

　　当方哲将自己杯中的茶喝完的时候，莫尔迪终于重新开口：

　　“我想我明白你的意思了，空谈误国，实干兴邦，或许我没有机会看到印度强大的那一天，但只要我把我该做的事，正确的事都做了就对了！”

　　方哲笑了笑没有说什么，莫尔迪站起身来说道：

　　“时间不早了，我也该离开了，推进“印度制造”是我未来执政的核心政策之一，欢迎你和小米以及更多的中国公司来印度投资建厂，我一定以最好的礼遇接待你们。”

　　方哲起身相送，同时说道：“谢谢**的好意，中国有句古话叫，栽下梧桐树引得凤凰来，印度市场是全球最有潜力得市场之一，只要印度的营商环境和基建设施得到改善，相信不管是中国还是全球的企业，都会趋之若鹜的奔向印度。”

　　“哈哈哈，你说的对！我一定努力在我任上的时候，把这些该做的事情做好，就像你们中国最伟大的领导人之一D一样。”莫尔迪笑哈哈着说道。M.23sk.com

　　方哲将莫尔迪一行人送到楼下离开，看着莫尔迪的车队渐渐离去，站在方哲身旁的郑思文松了口气说道：

　　“总算将这尊大人物送走了，希望将来汇众开拓印度市场，能因为他的此行变得更顺利些。”

　　方哲笑着点头认同，他们这些商人脑子里，做什么事都离不开生意。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生之跨国巨头更新，第七百二十八章 印度强大最需要什么?免费阅读。https://xs.23sk.com 