    第37章进城找生意

    吴桂花把鸡汤分成几碗，柳瑶跟柳钰的最多。

    这种鸡汤给小孩子喝最好了，比较少油又特别营养，其他人就分了小半碗。

    几人吃着肉喝着汤，其乐融融的。

    饭后几人跑到楼顶乘凉，柳启明把自己明天要去城里找生意跟大伙说。

    “瑶瑶空间也种了不少蔬菜，果树也快可以结果了，我打算去城里多跑点生意，这样能多赚点钱。”

    几人纷纷表示同意，到时候多攒点钱就去镇上买些房子，又能存着升值，到时候瑶瑶毕业也得去镇上读书。

    柳启明则是想到时候赚钱了，搞台履带拖拉机放在空间里，到时候耕田播种更省力。

    隔天柳启明就载着一货车的蔬菜往市里去了。

    柳瑶除了送奶奶妈妈进出空间和两天一次去镇上送货，过上了悠闲的学生生涯。

    不过她也没忘记自己制作的外伤药。

    柳瑶打算找个时间去申请专利，并且把制药术里面描述的比较日常的药品制作出来。

    等到时候拿着这些药品的专利都能让自己下半辈子躺平了。

    不过她可不仅只有这点想法。

    等到时候专利下来了，那自己就在老家开个药厂，到时候不仅可以带领村里乡亲致富，还能赚更多的钱。

    另一边柳启明载着一车蔬菜来到了最近的城市。

    他记得以前有个同学在这里当城管，也许他会有啥门路。

    有个熟人指点，总比自己像无头苍蝇乱转的好。

    柳启明在路边电话亭打了通电话，两人是初中同学，关系比较铁，所以有留了联系方式。

    很快那边就接了电话。

    “你好，哪位？”

    “德彪是我，启明。”

    “嘿！好兄弟，你怎么才联系我，最近过得怎么样？”

    “还不错，刚好来你这边，你地址给我，我们见面好好聊聊。”

    那边给了一个地址，柳启明挂了电话，驱车往目的地驶去。

    很快便来到派出所门口，德彪已经在门口等着了。

    两人一见面就碰拳拥抱。

    “你小子现在不错嘛，车都安排上了，走去我办公室坐坐，马上就下班了。”

    说着两人就前后进了德彪的办公室。

    两人坐在办公室的茶桌前，德彪开始泡起了茶。

    柳启明看了看办公室的环境，点点头说道。

    “你小子还有办公室了，那就是高升了？”

    德彪嘿嘿一笑。

    “这不是有幸谈了局长女儿了嘛，现在混了个干部当当，下个月就要结婚了，到时候你小子要来吃喜酒啊。”

    “行啊你小子，到时候肯定来。”

    德彪泡好了茶，把茶杯推向柳启明。

    “你小子现在在做什么？还买车了。”

    “也没啥，就是回农村种菜了，好了个蔬菜基地，这次来城里就是找合作的，明人不说暗话，你这边有没有啥路子？”

    两人也是好到穿一条裤子的铁哥们，所以说话也直来直往。

    德彪眼睛一亮，这还真是巧了。

    “我说你小子无事不登三宝殿啊！算你运气好，还真给你碰上了，我们派出所跟后面政府大楼要整合食堂，正需要蔬菜供货，赶巧你就来了，也算你的造化。”

    柳启明一听心里狂喜，这真是瞌睡就送枕头来了。

    “那可巧了，兄弟你帮我牵个线？哥哥到时候请你喝酒。”

    “哈哈，行啊！待会就让我掏空你的钱袋子。不过你菜有没有一起带过来？待会我叫上后勤部长咱们边吃边聊。”

    “带了带了，就在后斗里呢，刚摘的可新鲜了，饭店就不去了，待会去你家我用我们自己种的绿色蔬菜给你们露一手。”

    德彪立马同意，直接去了后勤部邀请后勤部长下班到家里吃饭。

    局长未来女婿的邀请，后勤部长怎么会不同意，说好了下班一起去。

    德彪回到办公室，给柳启明眨了眨眼，成了。

    离下班还有一会儿功夫，柳启明按着德彪的指点，来到附近的菜市场，买了一堆肉食，和啤酒，准备大展厨艺。

    一下班，两人上了货车后座，往德彪家驶去。

    德彪家并不在市里，而是在镇上，这边住的是局里分配的宿舍。

    两厅一室，大概七十多平方，还挺敞亮。

    一到家，柳启明把买来的肉跟自家种的蔬菜就提进厨房，开始做饭。

    德彪则是把啤酒放进冰箱里冷冻。

    自己厨艺还是不错的，柳瑶家有个优良的传统，就是男人下厨。

    即使在家里，也是爷爷柳文海做饭的次数比较多，不过早饭一般是奶奶做的，其他时候爷爷没空才让奶奶下厨。

    柳启明从小就跟柳文海学厨艺，做饭也有大厨水平了，不然靠花言巧语怎么能娶到如花似玉的柳云呢？

    德彪进来表示要帮忙，也被赶了出去陪后勤部长泡茶。

    先煮了一大锅饭，柳启明才开始炒菜。

    很快用现有的食材就做了六道菜，分别是肉沫茄子，油焖大虾，糖醋里脊，土豆炖肉，蚝油生菜和手撕包菜。

    然后顺手拍了两根黄瓜做了凉拌。

    高压锅里炖着排骨苦瓜汤。

    柳启明把菜端了出去，其他两人也进来帮忙。

    “兄弟手艺不错呀，在外面就闻着香，都给我饿的肚子咕咕叫了。”

    德彪端着盘子说道。

    等菜全部上桌，三个人立马开吃了起来。

    纷纷给柳启明的厨艺点赞。

    后勤部长名叫张超，本地人。正边吃边感叹。

    也不知道人家怎么炒的，这么好吃！比自己家婆娘做的饭菜好吃一万倍了！

    关键这菜味道太好了，特别是这蚝油生菜跟手撕包菜，明明就是简单的炒法，可是这味道绝了。

    吃起来又脆又爽口，带着菜本身的清香，让人吃的停不下来。

    还有这茄子和土豆都特别软绵，味道十足。

    本来无肉不欢的张超此时居然爱上了蔬菜的味道。

    德彪也是一样，感觉自己就没有吃过这么好吃的菜。

    两人专挑蔬菜吃，都把几道大肉给冷落了，连汤里的苦瓜都捞出来吃的精光。

    很快两人就扶着肚子到茶桌喝茶消食了。

    啤酒都没派上用场，不是说男人都是在酒场谈生意的吗？柳启明第一次做生意表示很疑惑。

    ?  ?走过路过不要错过，各位看官有钱的捧个钱场没钱的捧个人场！

    ?  

    ????  

    (本章完)

