
将这里的事情处理完后，他们才离开。离开时，唐绾绾见顾运之在前面走着，正准备上马，她便是追上去问道：“师父，你真的不管王掌柜一家拉，万一他的儿子真的被人给砍手了呢？”

顾运之转过头看着她，脸上的神情未变。“子不教父之过，就因为他太过宠爱他的儿子，让他嗜赌成性，才会酿成今日的祸事。”

“可是他不是说没钱还债才以次充好吗？”

“顾运之便是看着她反问道：“若是你该如何做？”

唐绾绾想了想说：“我觉得我会给他一个改过自新的机会，毕竟他也是老掌柜了，你今日将他开除了，以后他可怎么生活？”

“妇人之仁。对就是对，错就是错，我们顾家做生意有自己的准绳，如果每个人都可以拿各种借口，不按照规矩办事，最后砸的还是我们顾家的招牌。”

“你说的好像也对哦，但是我觉得你还是应该管一下这件事吧。”其实凭良心说，顾运之已经做得不错了，让王掌柜多领了一个月薪水，也没有让他赔偿损失，已经够仁至义尽了。

若是换做其他老板，估计直接被扫地出门，永不录用。

顾运之没有再说，而是朝唐绾绾看了看，说道：“还是好好想想接下来怎么写计划书吧，越快越好，别人的事情和你无关。”

呦呦，被人看穿心思，还不好意思了。

唐绾绾不由笑了笑，看着帅气逼人的脸问道：“那师父还是会管这件事情吧，以你个人的名义？”

“话真多。”

被训斥了，唐绾绾只能闭口不再问了，不过她觉得师父应该不会袖手旁观的。果然他们往镇上走的时候，黑熊没有跟他们一起走，而是转身朝另外一个方向走了。

等他们再回到镇上，唐绾绾便准备和顾运之他们分开走了，临走之前，唐绾绾看着他问道：“师父我能有个小小的请求吗？”

顾运之看着她的小脑袋，漂亮的脸蛋，长着一双会说话的眼睛。顾运之却觉得这丫头快成精了，似乎什么事情都知道。便问：“什么请求？”

“我想带小柔回去看看我娘，她都来永临阁学习这么久了，一次都没有回去后。上次你可是答应我，让她回去探望的。”怕他不答应，唐绾绾忙将他上次答应的事情说了。

“嗯，可以。这次小柔表现不错，可以多给她两天假。”

没想到事情这么顺利，他竟然答应了，唐绾绾听了顿时高兴的恨不得要跳起来。一高兴不由拉着顾运之的胳膊，抱的紧紧的“师父你真是太好了，谢谢你哦！”

“可以多玩两天，但是不能耽误她学习，若是有空你给她多指导指导。”

“是，师父。”

“太好了，小柔知道后一定很高兴的。”唐绾绾就那么拉着顾运之的胳膊，在那傻乐着。

直到她感觉到气氛不对，见他眼睛直愣愣的看着自己八爪鱼一般拉着他的胳膊，唐绾绾才悻悻的松开了他的胳膊。“嘿嘿，不好意思，我太高兴了。”

“你这是不是叫得意忘了形。”

唐绾绾不好意思的笑了笑。小声道：“我这是高兴的忘了形。”

顾运之则转过身去，背着手，转过身的时候，她怎么看到师父好像嘴角微微弯了下。

咦，师父这是笑了？唐绾绾心下有点小嘚瑟，该不会是师父其实心里也喜欢她这样，然后不好意思说？

果然啊，男人的心，海底针。

随后顾运之就和顾心雨一起回去了，顾心雨和唐威分开时，看得出来他们挺依依不舍的。唐绾绾不由看了看他们俩，心道，哥哥真给力，这进展神速啊。临走之前，两人还小声嘀咕了好一会儿，唐绾绾等他们走了才对唐威说道：“哥，咱家离镇上挺近的，要是想来看心雨小姐，每天都可以来的。”

唐威不由别了妹妹一眼，脸上的神情明显不大自然了，但是他却故作镇定道：“你瞎说什么呢，她问我画画的事情，我就是在给她指导指导。”

“哦!原来是知道画画啊，不知道的人还以为你们两个在约会呢。”“哥何时也指导指导你这个画盲妹妹呗，我的画画技术可比心雨小姐差多了。”

唐威听得出来妹妹这是在调侃他呢，便也反唇相讥道：“好像顾少爷的水平比我强多了，你要不请教他呗，他一定很乐意的。”

“哈，哥你也学会取笑人了。”

“己所不欲勿施于人！”

得，看来哥哥跟顾运之也学坏了，竟然也学会反驳人了。接下来两人就开启了买买买的架势了。

唐绾绾和唐威买了不少吃的用的，还有答应唐小意的糖葫芦之类的，等会去接小柔，也得给她置办两身新衣裳加一些吃的。唐绾绾还特意买了一些菜和肉，准备回去包饺子给大家吃，好不容易团聚了，得好好庆祝下。唐绾绾买东西属于目的明确，直奔主题的那种，而且她看东西能知道好坏，因为花了最少的时间，买到了想到的东西，将东西都放在马背上，两人他们忙不迭的往永临阁赶。

若是以前唐绾绾想看唐小柔肯定是不容易的，不过现在她的身份可不一样了。她如今也算是永临阁的人了，还是被顾运之特别照顾的那一位。加上大家都知道唐绾绾不是来混日子的，她是有本事的人，便对她十分的客气。

甚至于唐小柔都是柳红莺送她出来的，看到柳红莺站在她面前的那一刻，唐绾绾显然有些意外，当然看到她的腿好了，也是意料之中的事情。

唐小柔看到姐姐当然是十分激动地，还嘤嘤嘤的哭了呢，原来她以为唐绾绾不要她了，说好的来看她，却不见人来。

唐绾绾便是解释道：“姐这两日太忙了，这不我还带着大哥亲自来接你。”

“大哥哥你的腿好啦，真是太好了。”

“小柔，让你受累了，以后哥哥就可以多照顾你了，来看看哥给你带了什么好吃的。”

唐威便像献宝似的，恨不得把给她的礼物一股脑的都塞她手里。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179191"  chapterid="66291474"  chaptername="300章  心里喜欢嘴上不说【郡主给大家拜年啦，求订阅】">加入书签</a>
</div>
