    “齐昊师弟，是我输了。”黄穹身子后退，脸上带着惊疑不定，自己施展天剑诀竟然还被对方破解了，这让他颇为震撼，天剑诀晦涩难明，自己苦苦琢磨了半年才勉强练成了这一式，结果出师不利，直接遇到了齐昊这个怪胎，硬生生挡住了。

    他的心中油然而生一股浓浓的不服气，眼神骤然变的锋锐无比，铿锵一声一口灵兵出鞘，从他的口中飞出，绽放赤红色的光芒。

    自己可是世家门阀弟子啊，从小都受到族中最好的教育，之后拜师金火峰主，不仅学习大魏朝廷官学，还在临渊门中修行私学，每时每刻都在修行，竟然会在今天被一个从穷乡僻壤的小子击败了！

    一时间，黄穹只觉得自己这么多年修行都修行到狗身上去的感觉，多年修行一时间成了天大笑话，让他感到自己被这穷小子狠狠的羞辱了！

    “黄穹！你刚刚说了挡下这一剑你就认输！怎么，你还想再动手吗？！”鱼心月的声音猛然响起，顿时将黄穹惊醒。

    他看着鱼心月微微一怔，手中灵兵顿时轻吟一声，重新飞入口中，对着齐昊拱手道：“是我输了，齐师弟。”

    齐昊微微一笑，没有说话。

    “不过，这一场做过之后，我也发现师弟你有一个破绽。”

    众人原本看了热闹，发现黄穹竟然按捺下心中激怒，收起了灵兵，一时间觉得无趣就要散去，谁知道听到对方这话后，一个个纷纷竖起了耳朵，就连鱼心月和童瑶二人也纷纷偷偷的听着。

    “你走的是战技流，所以肉身强横，体内元力凶猛，但是你武道修行，不仅仅是肉身，还有识海，还有精神力！”

    “你虽然精神力也很强横，但是你因是走的战技流，修行的都是炼体的法门，从未接触过炼气的法门，所以对于操控精神力以及对于精神力上的攻伐都比较弱，这是你的巨大缺陷，抓住你这个缺点，下一次门中大比再对决，你必输无疑！”

    齐昊所有所思的看了对方一眼，旋即头也不回的离去。场中众人看着齐昊离去的背影，顿时纷纷双眼发光，都认为齐昊是被说中了缺点，心中慌乱，这才慌忙离去，只怕是忙着回去解决自己精神力的问题。

    黄穹看到齐昊匆忙离去，反而脸上露出一抹笑意，悠然走上金火峰的台阶，淡淡道：“可惜了，望月峰主并没有什么修行精神的法门，你即便是现在去修补，也无济于事，这就是战技流的缺陷所在，将精神修行到极致的炼气流强者，他们只需要一个眼神，你可能就已经死了。”

    “肉身炼的再强又有什么用？精神力脆弱不堪，魂魄更是无比弱小，到头来只能被人将尸体炼成傀儡。”

    “黄穹师兄！不愧是我金火峰的顶尖天才，看来这一届的大师兄非他莫属了！”

    “是啊！金火峰已经有五年未曾有过大师兄了，一旦出了大师兄，只怕定然要震惊门派。”

    “我听闻洛氏洛寒水，方氏方北门，还有被誉为‘金鹏小明王’的杨鹏也极有可能成为金火峰大师兄啊！”

    “听闻这一次金火峰还收了一个寒门天才弟子，真是奇了怪了，金火峰什么时候这么大方了，竟然看上了寒门弟子？哦，不过好像听说是和罗氏关系深厚，亲自领上山门的。”

    “怪不得，我说什么时候金火峰主改了性子了，看来还是老样子啊……”

    “但是，不得不说这一代的金火峰，堪称是人才济济，无数天才荟萃啊！”

    四周金火峰弟子一个个与有荣焉，笑容满面，丝毫看不出输给齐昊的模样，反而是幸灾乐祸的看着齐昊离去。

    “我们走！”

    齐昊面无表情的走下金火峰，一路上所有人遇到他都纷纷让开一条道路，他一路径直走到鱼心月身边，低声喝道。

    说罢，不给两人反应，直接拉着两人就走，刹那间消失在人群中。

    童瑶满脸茫然，鱼心月则是蹙着柳眉，似乎在思索着什么唯有齐昊心中不痛快，他之所以接下战帖，更是有意无意的将挑战者引导到金火峰下，就是为了见一见被魔灵寄宿的齐雄，但是这一次他失算了，根本没有看到齐雄的影子，这让他大为失望。

    但是一路上他听到了众人的所言所语，心中也产生了一丝明悟，只怕齐雄根本就不在这金火峰上，指不定反而是在罗氏或者是金火峰的某处隐秘地修行！

    “藏书阁中曾经记载过，魔灵乃是祸乱天下的根源，数千年来魔灵每一次出现，都会引起无穷的灾难相随，而他更是搅动天下混乱，在江湖中掀起腥风血雨，大魏朝堂都被搅动的一团糟。”

    “这个黄穹虽然厉害，但是相比祸乱天下的魔灵相比，根本连舔脚的都不配！”

    “齐雄被他附身，只怕修行起来是一日千里，我还是大意了……”齐昊眉头乱跳，但是旋即脑海中观想弥罗宫主人，重新平静下来，“我有系统在身，更可以修行弥罗经，日后成就也不一定会比被魔灵附身的齐雄差。”

    童瑶眨了眨眼睛，满脸困惑的低声传音道：“师姐，你说齐师弟的缺点真的是精神力吗？我可是记得他之前是靠着精神力的强大和攻伐手段把你吊起来打得。”

    原本还在沉思的鱼心月听了顿时气得狠狠的朝对方翻了个白眼，什么叫被吊起来打，那明明是齐昊这个坏胚子使坏好吗！

    一念及此，她没好气的道：“你也知道啊，所以你的齐师弟坏透了，因为他根本就没有这个缺点，他留着这个缺点，肯定是为了使坏坑别人！若是有人信了这点，到时候完蛋的就是他们了！”

    “也就我们两个知道他的真相，所以他才一言不发的立刻拉着我们走，为的就是不让我俩反应过来给解释出来。”说罢，她又朝着齐昊翻了个白眼。

    金火峰的山腰上，罗龙鹤先是皱着眉头，旋即又微微舒展开来，最后对着黄穹竖起大拇指赞叹：“黄穹不愧是这一届大师兄的热门，这份心机当真是滴水不漏！师妹你怎么看？”

    谁知道罗芸紫根本看也不看那底下被金火峰众人簇拥上山的黄穹，反而是看着远去的齐昊，美目泛起异彩，怔怔不语许久，罗龙鹤一看顿时心中咯噔。

