    柯林顿其实估计的没错，威廉怀特是在讹诈。或者说，他是在扮野。

    就算所有人都知道，他威廉怀特不可能这么干。

    但是，你敢赌吗？

    什么？敢！

    滚粗，你丫的有病吧，你有什么资格坐在他的对家。

    对赌这种东西，实力相当的时候，可以尝试一下下的。你一个叫花子，居然打算去和首富赌身家。

    就想问一句了，输了怎么办？就算把你切碎了，貌似也不够赔的。

    现在看起来，威廉怀特的未雨绸缪，真就不是什么无的放矢。米国和兔国的比重太大了，一些不起眼的产业，确实应该转移。

    小布舒走了，事情虽然办妥了，不爽确是一定的。威廉怀特说的没错，比尔连任，对他有利。所以说，敲打一下不太老实的大象，很有必要。

    大象是大象，又不能和布舒家族划等号。呵呵，谁说威廉怀特不懂政治了，该死的，难怪老爹不表态，这是把我当傻小子呢。

    “老板，现在看起来，亚洲就是脚盆和宝岛了。至于欧洲，也就是德国比较合适。”

    “好，可以，我同意了。对了，思密达呢？不是说有点像脚盆吗？”

    “咳咳，咳咳，老板，情况不是太好。他们的经常性赤字虽然不大，但是，外债的比例明显失衡。”

    “外债？确定没搞错？他们不是出口导向型吗？如果没搞错，应该会有大量外汇盈余吧？”

    “老板，我想说，他们高估了自己的能力。1500亿美刀的外债，这其中，还有很多事是短期借贷。

    我有一点不明白，脚盆当年的景气，已经被证明是危险的。那么，继续学习脚盆的模式，是不是有些白痴。”

    哈，威廉怀特笑了，菲尔逊不明白，他有什么不明白的。脚盆人扑街了，那是他们蠢，如果不答应那个广场协议，脚盆就不会遭遇问题。

    可惜啊，思密达喜欢自嗨，喜欢怀疑一切东西。或者说，他们就是集体被迫害妄想症加集体自大狂。

    广场协议，脚盆也并非单方面受损。大量资本涌入脚盆，确实创造了泡沫，但是，同样拉升了经济。

    想想看吧，美帝逼迫矫情甚至，逼迫脚盆开放金融领域。

    你们思密达既然这么牛13，美帝为啥不逼你们？

    脚盆的搞的是科技农业两条腿走路。和你们这种加工业为主的模式，根本就不在一个层次。

    看看，除了那个四星有点科技含量，你再找一家公司出来我看看。

    至于农业，这两年，脚盆的经济不好，他们的大米居然还能出口。

    而你们呢？

    好像连白菜都需要进口吧？

    要是没了那些美刀，你们泡菜都吃不到。天哪，要是没了泡菜，该不会去小金家里抢劫吧。

    “他们的那些财团，也就四星有点样子。说穿了，这是在模仿索尼。”

    菲尔逊其实想说，他们模仿全是通用。只是可惜，这个模仿是有难度的。没有那些科技和实验室当备注，如果就是靠工人，通用早就该解散了。

    “思密达的财团，根本就在盲目扩张。如果只是简单的模仿，他们没有任何优势。

    工资收入比脚盆低，却远高于兔国。最关键的是，安全方面好像也有些问题。

    太近了，没有签署停战协议的情况下，战争随时会打响。”

    “咳咳咳，这个风险虽然存在，打起来却不可能。如果说思密达是迷之自信，那么，他们的隔壁邻居，就是智商问题了。”

    唉，两边都是这么钢。威廉怀特暗叹，大兔子和鹰酱，宰了这两货的想法都有。

    尼玛，打完就完了，不签停战协议是什么鬼？

    看着各自的小弟在撕13，鹰酱和兔子对视一眼，齐齐流下了委屈的泪水。卧槽了，早知道是这样，直接卖武器就好了，这个该死的地方，自己就不该来。

    思密达的经济不稳，引起了威廉怀特的警觉。在他看来，经济危机提前降临的概率，正在不断的叠加。

    想到了IMF，威廉怀特的头更疼了。即便是求救，思密达的感觉依然故我。老实说，早点和IMF达成协议，他们死的不会这么凄惨。

    毕竟是自己的小弟，条件自然要好一些的。

    然并卵。

    “菲尔逊，猜猜看，索罗斯在做什么？”

    “老板，不用猜，他正在磨刀，这一次，PC事要出大事。”

    “唉，一定会波及米国的，整个东南亚，加上脚盆，这是打算复制大萧条吗？”

    菲尔逊的表情也开始严肃，这要是真的发生经济危机。纳斯达克一定首当其冲。

    威廉怀特在外面可能瞎扯，和菲尔逊在一起，他可没有必要扯淡。以网景为首的互联网股票，明显存在高估。现在的营收，别说支撑眼下的股价了，即便是腰斩，也没什么出奇的。

    威廉怀特不知道，一群脚盆的财团正在开会。他们有些搞不懂，米国也有经济危机，不过，过去了也就过去了，像他们这样没完没了的，却是极为罕见。

    除了那次大萧条，真就再没有什么参照物了。

    脚盆的情况，有那么严重吗？

    虽然跳楼需要预约排队，但是，并没有美帝那么夸张啊！当时可是全世界范围的萧条，看看米国眼下的经济，简直闪瞎人眼。

    “查理，减持吗？我怎么就有些舍不得呢？”

    沃伦巴菲特挠了一下脑袋，静静的看着对面的好基友。

    “沃伦，我也看不太懂了，对了，那个年报，真有那么夸张？”

    “哈，这一点你不用怀疑。互联网我是不懂，看财报却没有问题。再说，换一个人可能会适当修饰，威廉怀特却不会。他的那些减持，更多属于被动。”

    “这个家伙，现在低于50%持股了吧？”

    “不好说，那些海外的信托公司，实在是多的有些夸张了。”

    “哈哈哈，我听说，这些都是给他女人的。这个家伙，还真是肯下血本呢。”

    “比尔盖茨那个家伙告诉你的吧？”

    “是，他原本也有些怀疑。也不知道，威廉怀特是怎么说服他的。”

    “老伙计，我怎么感觉，这个家伙比我们更会投资，也更会处理创始人团队的关系。”

    刚刚打了一个喷嚏的威廉怀特，隐隐感觉耳朵有点。

    “怎么了，亲爱的，空调温度太低了？”

    “不是，好像有一只虫子钻进了鼻孔。这个家伙，这是打算爽一爽了。”

    “呸，我问你正经事呢，还爽呢，直接就挂了吧？”

    “娜塔莎，你说，抠鼻子的时候，是手指爽一点，还是鼻子双一点。”一边说，某人一边揉搓自己的鼻子。

    “当然是，呸呸呸，你怎么这样啊，以后千万别，这是工作时间，小心被人告。”

    “哈哈哈，别扯了，我们这种人，身边全是自己人。助理也好秘书也罢，不调查清楚，不签署保密协议就送过来？

    开玩笑呢？”

