    望江城东侧，大约百多里外，有着一座连绵数十里山脉。天籁小『说Ｗｗ』Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    山脉广袤，群山屹立重叠。

    影影绰绰的群山就像是一个睡意未消的仙女，在云雾缭绕之间，如同披着蝉翼般的薄纱，脉脉含情，凝眸不语。

    这里是云海山脉，因为常年云雾不断，如同云雾之海而得名。

    也是武道大派云海宗的宗门之地。

    整个云海宗占地极大，位居于山脉之间，放眼看去，鳞次栉比的房屋和建筑一排又一排，来来往往之间，人群甚多，或是背着长枪，或者骑着异兽，或是三五成群，或是负剑独行……

    云海宗东侧，一座山头的庭院内，刘邵峰盘膝坐在床上，身上散着淡淡的青色神光，一闪一灭之间，调理着体内的伤势。

    “呼！”

    也不知道过了多久，刘邵峰才睁开眼睛，长长的吐出一口浊气。

    “伤势总算恢复的七七八八了。”

    距离斩杀龙金海已经过去了一天了，在楚河离开之后不久，刘邵峰才被云海宗的支援接走。

    “这一次的门派任务实在是危险至极。”

    “根本不是我这等神海境界的弟子可以做的。”

    刘邵峰的修为只是神海境三重，这一次的黄泉宗余孽任务，不仅仅遭遇到了神海境六重的阴狠中年，还遇到了化龙后期的龙金海。

    要不是他保命的物品比较多，早就死了。

    “最后关头，如果不是云城主拖着，我会死。如果不是那楚老板出现，我和云城主都会死。”

    他心中十分的感激楚河，救命之恩，重于泰山。

    ——-

    “邵峰师兄，爹爹让你过去一趟。”

    就在这时，庭院外传来了一声奶声奶气的童音。

    很快，就看到一个穿着小黑衣，大约五六岁小屁孩正瞪着滴溜溜的黑眼珠，对着他挥着小手。

    这个小毛孩子，是刘邵峰的师弟，也是他师傅李向前的儿子，名字叫做李寻欢。

    虽然还不到六岁，但小寻欢天生不凡，已经开始了炼体的修行，如今修行才几个月，就已经快炼体圆满了。

    小寻欢一出生就百脉具通，神海显化，天地法则倒映于神海之中，镇压稳固身躯，是千年难得一遇的先天道体，修行度远常人不知道多少倍。

    这是真正的绝代天骄。

    甚至云宗主都说过，再给寻欢二十年，他必将镇压这个时代。

    如同当年的黄泉宗的黄泉圣人一般横行天下，盖世无敌。

    “师傅找我？”刘邵峰不明所以，他才归来一天，伤势都未痊愈，“难道是有什么事情？”

    “呀，伦家怎么知道？”小寻欢噘着嘴，一副你不信我我就哭给你看的样子，“爹爹还在等着呢，你要是不去，他们肯定怪我，到时候打我屁股我就赖着你了！”

    刘邵峰哭笑不得，他几步走上前去，用手揉了揉小循环肉呼呼的小脸蛋，“好好，听你的！”

    “你好讨厌啊，又揉我的脸，以后伦家长大后不好看了就怪你！”

    “哈哈，怪我，怪我！”

    说着，刘邵峰一把抱起这个小熊孩子，又忍不住捏了捏他的小脸，然后朝着庭院外走去。

    走过一段路，刘邵峰抱着小寻欢来到了一处竹林前。

    竹林茂密，一羊肠小道蜿蜒到竹林深处，直至一处阁楼前。

    这处阁楼就是他师傅修行和生活的地方。

    “咚咚咚。”

    刘邵峰来到阁楼前，敲了敲门。

    “进来吧。”

    门内，一道沉稳之音传来。

    刘邵峰不敢懈怠，抱着小寻欢走了进去。

    进门后就看到一个穿着素色长袍的中年坐在长椅上，手中捧着一册古书，慢慢的翻阅着。

    他就是李向前。

    曾经横扫年轻一代，绝无敌手的李无敌。

    “师傅。”刘邵峰轻轻的放下小寻欢，低着头行礼。

    天地君亲师，他从小就是孤儿，是师傅将他收养，如父一般。

    “坐。”

    李向前放下手中的书册，抬起头来，对着刘邵峰道。

    旋即又看了看一旁的噘着嘴的小寻欢，面色一板，道：“还不去做功课。”

    小寻欢对着他做了一个鬼脸，旋即呼啦呼啦的就跑掉了，边跑还边小声嘀咕着：“等会伦家非要跟娘亲告状，说你又凶我，让娘亲罚你晚上跪竹板。”

    说着，一溜烟的就去找娘亲了。

    他的声音虽然小，但如此近的距离连刘邵峰都听得清清楚楚，又何况是李向前呢？

    刘邵峰面色不变，心中却抽搐不已。

    他这个师傅啊，人前威严无双，却被自己的师娘整治的服服帖帖的，上一次自己来问题，就无意中看到师傅被师娘揪着耳朵，不停的赔笑。

    “咳咳！”

    李向前咳嗽了几声，对着刘邵峰道：“邵峰啊，伤势如何了。”

    “已经恢复的差不多了，还要多谢师傅赐予的‘冰灵丹’，不然的话可能会伤及根基。”

    “这点小事就不用多谈了。”李向前挥了挥手，“今天让你来，主要是谈一谈你这一次的门派任务。”

    “这一次，任务情报和实际情况相差如此之多，也是门派的责任。”

    “我们几位长老和宗主商议了一番，决定补偿你一次进入‘小灵境’的机会。”

    “小灵境？”

    刘邵峰一喜。

    小灵境，是一处独立的小天地，属于秘境，十分罕见。

    秘境独立于大6之外，又依附于大6，因为难以现，所以内部的资源往往甚多，天地灵气浓郁无比，各种天材地宝，珍惜矿物什么的，都可以在其中现。

    可以说，秘境就是武者的天堂。

    越是广袤的秘境，资源就越丰富。

    而小灵境，就是云海宗掌握的一处小型秘境，即使的云海宗的弟子，也只有立下大功劳者才有机会进入其中。

    能够进入小灵境一次，刘邵峰自然高兴。

    “多谢师傅。”刘邵峰拜谢道。

    李向前挥挥手，“小灵境的种种，你可以去藏书阁慢慢查阅，该注意的还是要注意，我就不多说了，好好珍惜这次的机会就是。”

    顿了顿，李向前道：“邵峰，对于这一次的任务，你怎么看？”

    “我？”

    刘邵峰微微一愣，旋即沉吟了片刻，道：“很危险，也很诡异。”

    “在调查的过程中，我现了黄泉宗的余孽和镇海城的城主勾结在一起，差点身死。”

    “不仅仅如此，几处黄泉宗余孽活动的范围，出现的余孽都比情报上要强很多。”

    “望江城中，我遇到的是神海境六重，金沙城内，我遇到了几个神海三重，镇海城，更是遇到了十多个神海境武者，甚至几个化龙武者。”

    “这明显乎了预料。”

    “最关键的是，镇海城的城主居然和黄泉宗勾结了。据他临死之言，他从很小的时候就被黄泉宗派入神武帝**方，打入内部。”

    “我们不知道向他这样的人还有多少，但，肯定不是唯一的一个。”

    李向前低着头，手指慢慢的敲打着桌子，沉思着。

    “没那么简单啊。”

    “你应该知道，整个神武帝国就如同一个绝世宗门，通过招兵的名义招收中洲各地的年轻人入伍，然后一步步的选拔，挑选优秀的士兵锻炼，磨砺，成长为一方大将。”

    “每一代的老将如同宗门的师傅，教授徒弟，徒弟成长，成为新的大将，一步步的循环。”

    “这套体系已经被运用了近千年，早已经完善优化，任何有异心，有鬼祸的都无法逃过检测，不对神武帝国忠心，是万万无法通过这套体系的检查的。”

    “这黄泉宗的余孽居然能够瞒过神武帝国的检测，打入帝**方，绝对不是表面上那么简单。”

    李向前思考着，“即使是数百年前，黄泉圣人尚在，黄泉宗也没有这个本事。”

    “更不要提黄泉宗覆灭，剩下的那些小鱼小虾了。”

    “到底是谁？在帮助黄泉宗呢？当今世上，能够有这个本事瞒过神武帝国的这套体系的，不过渺渺，不是身居高位，就是陨落许久。”

    那些身居高位的都是神武帝国的数一数二的人物，根本不可能和黄泉宗余孽们勾结。

    李向前的面色沉重，根本想不到苗头。

    “你先回去吧，等养好了伤势再细谈。”

    “是，师傅。”

    刘邵峰恭敬的行了一礼，然后慢慢的退下了。

    直到刘邵峰离开许久，一直沉思的李向前突然开口：“怎么样？有什么现吗？”

    “没有，邵峰的身上并没有被人动过手脚，也没有被精神迷惑的迹象。”

    李向前的身侧，突然浮现了一个绝美的青袍妇人。

    “我这不是担心吗？毕竟，他这一次的任务实在是诡异，时间太短，还未有任何的消息传来，我只是不放心自己的徒儿安全，万一他被什么人利用了呢？”

    “你啊你。”美妇白了李向前一眼，“不过也是，邵峰为人老实，出门在外的，却是要注意些。”

    “等以后，咱们寻欢长大了，我也要好好叮嘱叮嘱。”美妇道。

    “寻欢才五岁多，还早的很呢。”

    “你也知道他才五岁啊？”美妇突然面色一冷，一把揪住了李向前的耳朵，“知道他五岁，还天天板着一张脸，有你这么教育孩子的吗？啊，今晚给我跪一个时辰的竹板，不然饶不了你。”

    “轻点，轻点，阿云，我错了，我错了还不成吗？”李向前面色一垮道。

    “跪不跪？”

    “能不能下次？”

    “下次，你还想有下次？”

    “我跪，我跪，还不成吗？”

    “这还差不多，下一次再吓唬我们寻欢，有你好看。”美妇白了他一眼，身体扭曲之间又消失不见。

    作为大名鼎鼎的李无敌，曾经横扫同辈的王者，他是一代人眼中的传说。

    可偏偏对于自己的妻子是一点办法都没有。

    哎~

    李向前幽幽的叹息一声。

    “或许这就是男人吧！”

    ——-

    ps：谢谢兄弟们的打赏。

    求收藏，求推荐票啊。