    “小子，你还真敢对逸晨大哥动手，找死么？”

    “拿下这小子！”

    “给逸晨大哥报仇，敢在我们丹阁动手，这是根本不将我丹阁放在眼里，杀了他，也没人敢为他出头。”

    逸晨身边的几个青年勃然大怒，纷纷朝秦尘扑了上来，同时疯狂出手，看那架势，分明是想将秦尘至于死地。

    “你们几个住手！”

    萧雅见状，脸色大变，急忙拦在几人面前。

    “萧雅，你给我闪开。”

    这时逸晨突然跨前一步，瞬间拦住萧雅，他眼神怨毒，就好像一头恶狼一般，死死盯着秦尘。

    耻辱，前所未有的耻辱，他逸晨，身份高贵，乃是金源长老最得意的弟子之一，大威王朝皇城丹阁最顶尖的天才，什么时候遭受过这样的耻辱，而且还是在丹阁之中，众目睽睽之下。

    此时的逸晨，心中杀机起伏，只想杀了秦尘。

    萧雅愤怒道：“逸晨，你知道你在干什么么？”

    “干什么？我应该是我问你的，你带着的这个五国垃圾，竟敢对本炼药师动手，今日不杀他，我逸晨誓不为人。”

    逸晨咬着牙，愤怒说道。

    “你……”萧雅重重的跺了一下脚，这逸晨，修为高达五阶后期，还要在她之上，对方执意阻拦之下，她根本阻止不了其他人。

    只能焦急的对秦尘道：“秦尘，手下留情。”

    秦尘手段之凌冽，她再清楚不过了，当初在古南都，留仙宗的宗子华天渡说杀就杀了， 之前在冯家，冯家家主冯成和老祖冯渊，也直接斩杀，岂会在意丹阁的弟子。

    现在萧雅最怕的，就是秦尘火气上头，直接将几个丹阁的弟子给击杀了，那事情就麻烦了。

    “放心好了，我会手下留情的。”

    秦尘冷喝一声，面对逸晨的几个手下，神色岿然不变，猛地抬手，一掌拍了出去。

    这些家伙，修为都一般，最强的一个，也才五阶中期，如何会是秦尘的对手。

    “噗噗噗！”

    只见秦尘随手一抬，那几名朝秦尘扑来的青年全都惨叫一声，倒飞出去，摔倒在丹阁大厅之中，顿时引来丹阁中诸多服务员和顾客的惊呼。

    “这就是你们所谓的高贵？可笑。”秦尘冷笑的看着面前的这群人，冷漠说道。

    “你……”

    这几名青年脸色大变，羞愤万分。

    他们看秦尘比自己还年轻了几岁，而且是来自五国之地，因此心中不屑，谁知道，秦尘的实力，竟如此可怕，那一掌拍出来的瞬间，他们甚至没能看出究竟是怎么回事，就已经被重重击飞出去了。

    这个消息，一旦传出去，他们居然被一个五国的少年教训，恐怕脸面都会被丢尽了。

    “好小子，原来有点实力，难怪如此猖狂。”

    逸晨愤怒的看着秦尘，缓缓走上前来。

    他神色羞愤万分，今日若是不找回场子，他将无颜在皇城中立足。

    “逸晨，你住手。”萧雅上前，连愤怒要拦住他。

    “萧雅，你给我让开，你现在最好关心一下你自己，今日之事，回头我定会禀报师尊，到时候，你私自带五国弟子进入丹阁，大打出手，就等着吃禁闭吧，你那快死的师尊，都保不了你！”逸晨怨毒说道。

    “你……”萧雅气急。

    “萧雅，你让开，此人既然想找我报仇，那就让他过来，我倒要看看，他口口声声称呼本少为垃圾，自己，又有多强？还是说，他自己其实连垃圾都不如。”

    秦尘冷笑，让逸晨的脸色一僵，怒火，在身上喷涌。

    “小子，我要撕碎了你。”

    一声低吼，逸晨朝秦尘猛地扑来，他的手掌，高高举起，而后猛地拍下，带着狂霸而凌冽的劲风。

    这一掌，直朝秦尘面门袭来，显然是秦尘之前打了他一巴掌，他要当场还回去。

    呼！

    凌冽的掌风呼啸，这一掌，威力惊人，带着恐怖的真力气息，让场上所有顾客都骇然变色。

    不愧是丹阁长老的高徒，实力太可怕了，这一掌若是抽中，恐怕足以将一名五阶初期的武宗，当场拍死。

    秦尘嘴角噙着淡淡的冷笑，岿然不动，在逸晨手掌落下的瞬间，右手突然抬起，一把抓住了逸晨拍落下来的手腕，令逸晨的手掌，停滞在半空，竟无法动弹。

    “嗯？”

    逸晨目光一凝，心中骇然，之前秦尘虽然抽了他一巴掌，但他只是认为秦尘是突然袭击而已，可如今，对方竟能如此在自己拍落的瞬间，抓住他的手腕，光是这等眼力和对时机的把握，恐怕都非同一般。

    不过，逸晨心中并未惊讶，反而露出一丝狞笑。

    “你以为，抓住我的手掌，就有用么？”

    冰冷的声音响起，逸晨体内陡然升起一股恐怖的血脉之力，咻，他的长袍之中，陡然间出现一柄尖梭，发出尖锐的呼啸之音，旋转着朝着秦尘疯狂激射而来。

    “是暗器真宝。”

    人群惊呼，目光全都一凝，暗道秦尘要倒霉了。

    他们这才想起来，逸晨乃是丹阁的天才炼药师之一，在精神力方面的造诣，也极为惊人，这突然出手之下，秦尘恐怕根本来不及阻挡。

    然而就在此时，却见秦尘左手突然探出，竟硬生生的朝那尖梭抓摄而去。

    “哼，想用肉掌抓住我的尖梭，太天真了，给我碎！”

    逸晨冷笑一声，精神力催动到极致，那尖梭之上，带着尖锐的呜鸣之声，威力在一瞬间，提升了近倍。

    咻！

    尖梭带着惊人的穿透之力，竟是要将秦尘的右手给穿透。

    秦尘冷笑一声，左手手掌并未退缩，一股无形的力量在他的手掌之中诞生，瞬间将那飞梭控在手中，而后精神力微微一震，逸晨与那飞梭之间的联系，瞬间被打断。

    “什么？”

    逸晨脸色一窒，心中大惊，左手疯狂轰向秦尘面门，同时就要争夺秦尘的束缚，冲脱出去。

    只是秦尘的右手，如同铁钳一般将他牢牢的束缚住，左手闪电般的朝逸晨再度一巴掌抽来。

    逸晨神色惊怒，但是一股恐怖的力量从秦尘的右手传递而来，他整个人顿时动惮不得，眼睁睁看着秦尘的左手，狠狠抽在了他的脸颊之上。

    “啪！”

    清脆的耳光声响起，在所有人震惊的目光中，逸晨再一次被抽飞了出去，另一侧脸，也高高的肿了起来，张嘴喷出一口鲜血，重重摔倒在地。

