    一种从未有过的异样感觉涌上古月娜的心头，让她的身体变得滚烫，躁动，仿佛某种东西觉醒了……

    她心脏怦怦怦的强烈跳动着，敖天都能清晰的听见。

    古月娜忽然有些慌乱，从敖天身上下来，站在那里揪着自己的衣角，像一个不知所措的小女孩。

    敖天哑然，没想到堂堂凶兽银龙王竟也有此小女儿家羞涩的一面。

    “我先走了，你要是想我，就联系我，我过来接你。”敖天说道。

    他瞥了远处一眼，几个鬼鬼祟祟偷看着的脑袋立马受惊的缩了回去。

    古月娜轻轻嗯了一声，过了片刻，当她抬起头时，敖天已经消失不见。

    杂乱的脚步声响起，一群人从远处黑暗的角落中奔来。

    古月娜俏脸还红红的，愕然的看着奔过来的帝天几人。

    刚才那段时间，她的心思都在敖天身上，并没有发现在远处偷看的帝天几人。

    帝天来到古月娜身前，一本正经道：“恭喜主上拿下敖前辈。”

    碧姬等人也全都跟着大喊：“恭喜主上拿下敖前辈。”

    每个人脸上都带着笑意。

    想到自己刚才和敖天的行为被这群小弟小妹看见，古月娜顿时感觉自己没脸见人了。

    “你们都皮痒了是不？”古月娜娇喝一声，手中出现了一条金色的长鞭，一甩之下，啪的一声，虚空裂开一条黑漆漆的裂缝，大地震动着，轰隆隆，一条深渊从她脚下蔓延出去……

    帝天几人浑身僵硬，毛骨悚然。

    “主上，我们立马回去修炼。”

    说完，帝天几人逃命般离开这里。

    古月娜呆呆的看着脚下的裂缝，感受着星斗大森林内恐惧到四处乱窜的魂兽，她忽然有些懊恼不已。

    这条深渊，足够她修复好久了。

    ……

    教皇殿内，比比东的房外，小舞还担忧的等待在那里。

    她的心情已经平复了很多，但脑中偶尔还会闪过敖天那充满阳刚气息的身躯。

    每当想到这些，她都会红着脸，跺着脚，啐声道：“坏蛋，真是个大坏蛋，娜儿姐姐走了，他却在这里风流快活。”

    “是小舞在外面吗？”比比东的声音忽然传出。

    小舞犹豫了一下，道：“是的，东儿姐姐。”

    “进来吧，姐姐有些话要对你说。”

    比比东的声音很温柔，但小舞心里却对比比东有些不满，因为她觉得，娜儿姐姐是因为比比东而不开心的离开。

    毕竟，娜儿姐姐和她最亲，她和比比东相识还不到一天时间呢。

    如果要她选择的话，她肯定站在古月娜这边。

    心里想着比比东会对她说些什么话，小舞推门走了进去。

    大床边，比比东已经坐了起来，身上的睡袍很宽松，但却被她的身体撑起惊人的高度。

    下面，两条如玉般光洁白皙的长腿露出，在灯光下反射着迷人的光泽。

    同为女性的小舞，都忍不住被这一幕吸引住了。

    她悄悄咽了口唾沫，一步步的朝着比比东靠近。

    “快过来。”比比东坐在床边缘，朝小舞招手。

    小舞越是靠近，心里就越是忐忑，猜不到比比东叫她进来想做什么？

    空气中弥漫着一股怪异的味道，让小舞忍不住联想到某些羞死人的画面。

    “过来姐姐这边。”比比东拍了拍她边上。

    小舞走了过去，在床边坐下，但却离比比东有一段距离。

    “坐那么远干嘛呢？到姐姐身边来。”比比东柔声道。

    小舞神色忽然有些疑惑，伸手在自己下面的床单上摸了摸，然后伸到鼻子前闻了闻。

    比比东眼尖的瞥见小舞身下那与其他地方颜色明显不同的床单，俏脸顿时红了起来，把小舞拉了过来，坐在自己身旁。

    小舞坐到比比东身旁，又瞥见比比东身后的床头摆放着一块白色的手帕，上面印着一朵血色的梅花。

    她目光一凝，震惊的发现那朵梅花真的是血迹。

    “东儿姐姐，你受伤了吗？”小舞问道。

    敖天那么强大，是不可能受伤的，所以她觉得，应该是比比东受伤了。

    “姐姐没事。”比比东神色有些尴尬，拉过小舞的手，问道：“姐姐问你，你喜欢敖天么？”

    小舞怔住了，不明白比比东问这句话的用意是什么，难道也想把她从敖天的身边赶走么？

    她心里很为难，不知道怎么回答比比东的问题。

    说不喜欢吧，她确实喜欢。说喜欢吧，又担心比比东让她离开。

    “你不用担心。”比比东说道，“如果你喜欢敖天的话，姐姐愿意让你也成为他的女人，你愿意成为他的女人么？”

    “我……我……”小舞心中突然涌起巨大的惊喜，但又羞涩的说不出口来。

    比比东摸着小舞柔软的头发，道：“姐姐明白了。”

    小舞脑袋低了下去，下巴都快要抵到自己的胸口了。

    比比东之所以接受小舞，是因为她今天发现敖天对小舞很是宠溺，而且古月娜还说她和小舞都喜欢敖天。

    都已经接受古月娜了，那多一个小舞也没什么。

    小舞天真无暇的模样，让比比东想起了自己年少时候，因此，她对小舞是很喜欢的。

    “东儿姐姐，你真好，没有因为我魂兽的身份而对我有偏见。”小舞感激的说道。

    “傻瓜，我怎么会对你有偏见呢，以后你就是我的妹妹了。”比比东说道，搂住了小舞。

    “嗯。”小舞应了一声，然后忍不住好奇问道：“东儿姐，你刚才是在和敖天做那个么？”

    “你呀，小小年纪，想不到还知道挺多的。”比比东笑着在小舞鼻子上刮了一下。

    “我不小了，虽然我人类年龄才十二岁，但已经活了很多年了呢。”小舞说道。

    比比东说道：“你人类年龄还小，等再过几年，再和他那样吧。”

    “嗯。”小舞红着脸回答。

    忽然，她想到了什么，道：“那娜儿姐姐呢？”

    “自然也会和我们在一起。”比比东笑道。

    “嗯，真好。”小舞感觉自己快要被幸福砸晕了。

    “你们俩在聊啥呢？”敖天走了进来，笑着问道。

    “没什么。”小舞立即站了起来，小心肝又不争气的加速跳动起来。

    刚才比比东才说让敖天接受她呢，现在就见到敖天回来，她怎么能不紧张呢。

    小舞偷偷瞄了敖天一眼，道：“那我就先回房了，不打扰你们。”

    说完，她就往门口跑去。

    “你娜儿姐姐已经安全回到星斗大森林了。”敖天喊了一声。

    “我知道了。”小舞头也不回的答道。

    敖天来到门口，把门关上，然后上锁，再返回到床边，搂住比比东，问道：

    “你刚才在和她说些什么呢？”

