    　　在这炎炎日晒的荒漠之中，温度永远都不适宜生存，但自古以来，有人的地方便有他的特殊。

    　　荒漠之界存在的人中，最特殊的地方，便在于他们有特殊的方法可以抵御炎热。

    　　玉冰珠，便是所有特殊办法中最为纯粹的根本。

    　　一切的一切，都源于玉冰珠。

    　　即便是花舟上，或者城墙中，所用的小玉冰珠，也不过是玉冰珠属下的一种小型凉石，因此，当真正的玉冰珠出现时，对于荒漠之界的人而言，将是多么的珍贵。

    　　所以，自古以来，在荒漠界有不成文的规矩，能得玉冰珠者，便是荒漠之界的冰神。

    　　受荒漠之界万人之敬仰！

    　　四大家族，便因为受当初几辈的冰神青睐，因此发展壮大。

    　　只是，几年前，上一任冰神在任期内突然失踪，以至于四大家族苦寻无人，就连玉冰珠也失去了下落。

    　　多年来，四大家族派出探子无数，但一直苦无音讯。

    　　再次有消息之时，却没想到，玉冰珠居然在那个年轻人的身上。

    　　苏颜点点头，苦涩一笑，她倒是有心了解，只是韩三千却不曾给过机会。

    　　“不过是在来方家的路上所遇见。”苏颜轻声道：“知他是中原人士。”

    　　“中原人士？”

    　　这话，让三个人更加愣了。

    　　“没错。”苏颜点点头：“我见他为人低调，性格也算蛮好，因此倒也欣赏，只可惜……”

    　　只可惜落花有意，流水无情。

    　　看到苏颜略显落寞的表情，三人即便不需她说，便已经知其何意。

    　　“玉冰珠多年来根本只可能存在于荒漠之界，怎会落入中原人士的手中？”

    　　“更加关键的是，这个人却偏偏还能发挥玉冰珠的功效，按照规矩，他便是荒漠之界的冰神，一个非我族内却当了我们的冰神，这究竟是老天的安排还是戏耍？”

    　　每一任的冰神，都由上一任冰神所选择，尽管玉冰珠开启的方法极其的简单，但最简单的，也是最复杂的。

    　　玉冰珠并非是谁想开便可以随意而开，除非，有上一任冰神的肯定，又或者，玉冰珠愿意认其为新主。

    　　这两者条件，缺一而不可！

    　　可偏偏，满足这一条件的不仅是个年轻人，更重要的是，他并非荒漠之界的人。

    　　这在荒漠之界的历史冰神中，尚属首任。

    　　“无论戏耍也好，还是老天冥冥自有安排也罢，有一个铁一般的事实无可否认，那便是这个穿山甲便是我们荒漠之界新一任的冰神。”柴老先生缓缓站了起来，皱眉而道。

    　　众人齐刷刷的点点头，刘涛面色比较难看。

    　　冰神虽无势力，但实权却极大，是各大家族争相巴结的对象，从他刘家祖上开始便是如此，否则，又哪有他刘家今日之业？

    　　但特么的千不搞万不搞的是，自己将万年基业几乎毁于一旦，什么不干却偏偏要干去得罪冰神的事。

    　　真特么的没事找事！

    　　想到这一点，刘涛心里就一万只对刘芦的草泥马奔腾而过。

    　　见过坑爹的，没见过如此坑爹的！

    　　“柴老说的有道理。”方表重重的点点头。

    　　如今荒漠之界温度上升，若是方家有野心想要做大，那么冰神倾向于自己，对方家来说，是数之不尽的好处。

    　　也正因为此，方表才将韩三千放置于自己的后宫后院中，一来，彰显自己对他的尊重，二来，方表也并非没有私心。

    　　他嫔妃众多，虽然他心眼向来很小，但如果在那种环境里能有被冰神所看重之人，对他方表来说，接近冰神的机会也就变的更大。

    　　本来，拉上苏颜，是因为他们的关系，方表想从两头下手，不过如今，他倒突然因为苏颜和韩三千并不熟，而暗暗的窃喜。

    　　起码，苏家并未提前站在起跑线上。

    　　半个时辰后……

    　　后院房中，被白布包裹的韩三千，微微动了……

