    “大喷火！”

    “闪光！”

    两人在空中轰然的碰撞在了一起。

    惊天动地！

    “想杀我，萨卡斯基，你有…那个实力吗！”

    夜良奈怒喝：“给我下去…吧！！”

    “轰！”

    萨卡斯基手上的岩浆轰然炸开，身形不住的往后倒飞。

    这一幕…

    震惊到了黄猿等人。

    “萨卡斯基居然在刚刚交手之后，就被击退了？”

    纵然海底通过潜望镜，观看这一幕的鹤也不禁有些色变！

    “你被光踢过吗？”

    黄猿深知现在绝对不会开玩笑藏拙的时候，

    因此…

    再没有任何要掩藏实力的想法。

    他就像一颗璀璨的陨星一样，闪烁着令人窒息的光芒。

    “我不被光踢过…”

    夜良奈反身用手臂挡住这一击，看着黄猿露出一抹玩味笑容：“但是，你有没有被雷电击中过？”

    黄猿闻言…

    不解何意，但也就在这个时候…

    他身后猛地袭来一道恐怖雷电，是诺乌斯！

    他一脚向黄猿的腰子刻印而去。

    黄猿心中不由得是一惊，这诺乌斯倒也真的狠毒，直接要他的半条命。

    “真是可怕呢！”

    黄猿化作一道闪光消失在两人面前…

    但是！

    “想来就来，想走就走，你把我当什么了？”

    夜良奈哼哼两声，长剑对准某个方向，“破妄，刺杀他！”

    见闻色的预知未来的能力…

    让他能够短暂的看到未来的一些片段。

    “噗呲！”

    黄猿刚刚现身，身体就瞬间被炸开一个大洞。

    但黄猿却还是那副欠揍的模样，“好可怕呢，真是太危险了！”

    只见他的胸膛的那个洞慢慢扩大，夜良奈的长剑没有伤到他分毫。

    “到底是大将啊…”

    见的这一幕…

    夜良奈也不沮丧，作为大将，拥有预见未来的见闻色霸气修为，这很正常。

    能够躲开他的攻击…

    这也非常正常！

    “犬噬红莲！”

    这时候…

    萨卡斯基的声音再次传来…

    一头极具攻击力的岩浆巨犬扑向夜良奈而来。

    温度高的吓人！

    “凤凰陨杀！”

    面对袭来的高温巨犬，夜良奈不但没有半分闪避，反而还主动迎接了上去。

    他就像化为了一团小太阳一样，与岩浆巨犬碰撞在了一起。

    而在海面上…

    鹤她们等一众中将也冒了出来，将闪电海贼团，新白胡子海贼团全都包围了进去。

    “哼哼，真是让人兴奋啊！”

    见的这一幕…

    巴沙斯笑的那叫一个开心。

    他知道…

    他终于可以好好的玩个够了。

    “哎呀呀，被包围了呢！”

    闪电海贼团其余人也没有几个怕的。

    这对于他们来说…

    是早就已经料到的事情。

    他们甚至在期待着这种事情，自然不存在着害怕与退缩。

    即便他们人少…

    大部分船舰都被破坏了。

    “真是个可怕的男人！”

    藤虎拄着杖刀出现在海军军舰之上，“带出了一群虎狼一般的属下啊！”

    看着他…

    不少人都露出了恨恨的凶厉之色。

    就是因为藤虎的突然袭击，导致他们的兄弟朋友死伤惨重。

    这个仇…

    他们绝对不会就这样轻易的忘记。

    也绝对不会就这样轻易的过去。

