    第960章 龙神之魂

    “你知道我为什么会出现在这吗？”

    山田木笙这突如其来的一句话，让林逸下意识的心里一沉。

    他惊疑不定的看着面前这一脸处变不惊的山田木笙，这让林逸想到一个难心惊的可能：

    “难不成是因为我?”

    果然。

    山田木笙接着道：

    “抱歉，这几天一直联系不上你。”

    “所以只能用这种办法引你出来了。”

    “不过……”

    说到这，山田木笙的那一双眼睛就像是可以看透人心一般，盯着林逸道：

    “看样子你似乎是遇到了什么特别的事啊。”

    “能告诉我，你现在的本体在哪吗？”

    “为什么我一点也感应不到你本体的气息。”

    突然被山田木笙这种眼神看着，顿时让林逸有种心里发毛的感觉。

    不过一想到自己面对的可是桑普森这个，活了数千年甚至三万年的‘变态’时，林逸也瞬间便释然了。

    面对山田木笙的疑惑，林逸调侃道：

    “想不到这世上还有你不知道的事啊。”

    在山田木笙愣神的瞬间，林逸便矢口拒绝道：

    “抱歉。”

    “这件事我无可奉告。”

    虽然山田木笙一开始便想到林逸会拒绝。

    但是却没想到林逸会拒绝的这么干脆。

    “不说？没关系。”

    显然山田木笙也没有生气道：

    “那就来说说我找你的事吧。”

    就在这时，山田木笙的脸上突然露出一个诡异的笑容道：

    “据说你们正准备复活龙神那老家伙是吗？”

    听到山田木笙这话，不知为什么，林逸的心里突然升起一股不好的预感。

    好端端的他为什么会提起这件事？

    难道他是在担心自己复活龙神后，找他报复？

    毕竟龙岛变成现在这样，可都是他一手造成的。

    可事情真的是这样吗？

    林逸面色凝重的看着山田木笙：

    “你想说什么？”

    山田木笙道：

    “其实也没什么。”

    “我这次来就是想告诉你一声。”

    “就算你们把他复活了，到时候他也仅仅只是一具躯壳而已。”

    “因为他的龙魂早已被剥离了，所以我是来劝你们别白费功夫，龙族可不仅仅只有他一个龙神。”

    而此刻林逸并没有意识到什么，反而觉得他就是在阻止自己复活龙神，然后找他报仇。

    因此林逸不由得嗤笑一声道：

    “你以为你这么一说，我就会放弃复活龙神吗?”

    可是接下来山田木笙的举动，顿时让林逸心跳加速。

    只见山田木笙忽然道：

    “这样。”

    “我给你看一样东西，你就明白了。”

    随后在林逸疑惑的目光下，山田木笙的手中出现一颗拳头大小的金色的水晶球。

    然后水晶球里面，隐隐的有一头巨龙正在不断翻滚着。

    突然一股莫名的熟悉感袭来，林逸突然怒目圆瞪：

    “这时……”

    山田木笙道：

    “里面便是龙神的龙魂。”

    “瞬间移动！”

    林逸突然出现在山田木笙面前。

    然而山田木笙却像是早就知道林逸会出手一般，早一步将其给收了起来，让林逸的手给扑了一空。

    山田木笙一脸戏谑的看着林逸道：

    “现在你该信了吧？”

    没能从对方手里抢过那极可能就是龙神魂魄的珠子，林逸的脸上充满了怒火道：

    “你究竟想做什么？”

    他想不到这个疯子不禁害了龙族，竟然还封印了龙神的龙魂（魂魄）。

    这种丧心病狂的举动，彻底激怒了林逸。

    这一刻的林逸，只感觉身体里面正不断涌现着一股想要将其大卸八块的愤怒。

    “我想做什么？”

    山田木笙呵呵一笑道：

    “当然是来好心劝告你，别浪费时间复活龙神那个老家伙啊。”

    说完这话的山田木笙，就像是已经完成了某种任务一般，直接转身道：

    “好了。”

    “该说的我也已经说完了。”

    “这座城还是留给你们自己吧。”

    说完山田木笙便收回自己的另一个分身，转身朝传送阵走去。

    而在不远处的北条武见状，却心有不甘道：

    “山田君！”

    “这城马上就要攻下来了。”

    “我们要放弃吗？”

    山田木笙的脚步一顿。

    北条武大喜。

    以为山田木笙改变了注意。

    可是紧接着。

    山田木笙一招手那头让盛世醉鬼等人束手无策的巨大鬼婴，突然就在众目睽睽之下发出令人头皮发麻的啼哭声，然后消失不见。

    做完这一切的山田木笙，继续朝着传送阵走去，一边漫不经心道：

    “你们喜欢就自己拿吧。”

    若不是因为这样可以‘引’林逸出现。

    或许以山田木笙（桑普森）的性格，根本就不可能会参与这种对他而言如同过家家一般的把戏。

    看着山田木笙执意要离开，北条武却一脸不舍的看着不远处的那座边境之城，咬牙切齿道：

    “八嘎~”

    很显然的是，若是没有了山田木笙。

    以和族玩家现在的实力。

    根本就没有能力在华国战区的手里拿下这座城。

    更何况不远处还站在风华这个实力恐怖的‘不败战神’。

    山田木笙的突然离开，让和族玩家与华国玩家皆一脸的错愕。

    这时的林逸却已经打开了任务栏，从里面找到了复活龙神的任务：

    【龙族】守护者任务

    任务目标：复活尼德霍格

    任务要求：龙晶：4/100亿；觉醒石：3/100亿；魔核：5/100亿；魔主之心：0/1

    这是复活龙神尼德霍格的【守护者】任务。

    在林逸最初的设想中，复活后的龙神将成为对抗魔族最强有力的帮手，甚至没有之一。

    而就是这么一个关键性的人物。

    有一天有人来告诉自己，自己就算是把他复活了，到时候他也只是一个没有灵魂的行尸走肉而已。

    这换了谁能接受这一现实。

    回想起刚刚山田木笙拿出的那颗龙珠里面的气息，几乎与林逸使用【龙神附体】这个技能时，所散发出来的气息一模一样。

    抱着宁可信其有，不可信其无的谨慎心理。

    林逸看着山田木笙的背影，咬着牙道：

    “站住！”

    “我说过让你走了吗？”

    山田木笙突然停在原地，转过头看向林逸：

    “怎么？你还想留我不成。”

    林逸举起龙鳞剑，剑指山田木笙道：

    “开个条件我买下它。”

    “或者……”

    “我自己动手来取。”

    林逸这种挑衅的举动，吓得北条武迅速带人上前将林逸给包围得水泄不通。

    北条武朝着林逸声色俱厉道：

    “风华君。”

    “你想干什么！”

    然而这一幕落在城内华国玩家眼里，盛世醉鬼当即怒道：

    “我干他吗的。”

    盛世醉鬼不手一挥：

    “开城门！”

    “真当我华国没人吗？给我杀出去。”

    在盛世醉鬼的一声令下。

    在一阵轰鸣声中。

    那钢铸的巨大城门，轰然倒塌。

    近十万的华国玩家化作一股洪流，声势浩大的从城内倾囊而出：

    “杀！”

    “杀光这些小鬼子。”

    “干他娘的。”

    ……

    而面对华国玩家的这一举动，顿时让和族玩家一阵哗然：

    “八嘎~列队！！”

    “保护后排！”

    “准备进攻！”

    不过片刻的功夫。

    华国战区的玩家便在边境之城外与和族玩家相遇。

    不过双方人马并没有马上打起来，而是双方隔着四五米的距离相互对峙着，一副剑拔弩张的姿态。

    原本气势低迷的华国玩家。

    此刻却像是被打了鸡血一般，一个个面红耳赤，充满激动与杀气的盯着对面的和族玩家。

    不出意外的话。

    若此刻再度开战，那么这些华国玩家便会化身饿狼，毫不畏死的扑向对面。

    而造成这一切的根源，便是那道挡在山田木笙面前的身影。

    ……

    可以说现在只要林逸一动手。

    那么他们便会对面前这些之前还耀武扬威的和族玩家，一拥而上。

    让他们亲身体会一下，来自华国玩家的怒火。

    山田木笙停在原地看着林逸：

    “我突然改变主意了。”

    “别说我不给你机会。”

    “三天后我会龙岛的龙神祭坛等你。”

    “这也是你唯一一次可以得到它的机会。”

    说完山田木笙便头也不回的转身离去。

    而这一次林逸并没有再出声阻拦，而是目视着山田木笙离去。

    因为就算在这把它杀了也不见得就能爆出那颗装有龙神魂魄的龙珠。

    想要从他身上获得这个东西只有一个办法，那就是对方主动给你。

    不过就在那刹那间，林逸却突然想到了另外一个办法，那就是……偷！

    当这个字眼出现在林逸脑海的时候，林逸的脑海中就情不自禁的浮现出一个倩影……

    想必以此人的自负，他应该不可能会在这件事情上来忽悠自己。

    林逸的嘴角突然浮现出一抹耐人寻味的笑容来：

    “三天后的龙神祭坛么……”

    (本章完)

