    “顶住！顶住！将军们马上就回来了！”臧夏看了一眼直播，发现现在黄权一行人和孙坚一行人因为一个空投相遇了。

    孙坚有着江东猛虎的称号，其子孙策又有江东小霸王的称呼，并且和甘宁一样成功挑战辕门射戟龙舌弓难度，他们将军想从孙坚手中讨道好处不付出点代价恐怕没有这么容易。

    只要黄权、严颜、张任三人其中一个被孙坚淘汰，回到现实中来，他们的情况将会好上数倍！

    臧夏头一次开始祈祷自己这边的人尽快被淘汰。

    士卒们听到臧夏这句话士气再次被鼓舞起来，继续阻拦着想要攀爬上来的西凉兵。

    此时天水的城墙下面已经堆了厚厚的一层尸体，有西凉兵的，也有他们益州军的，这场战争足足打了一天了，中间从来没有停止过。

    董卓这边源源不断的派兵前往，而臧夏这边也不断的补充城墙上缺口的位置！

    “汝等是何人，这个空投乃是我们先看到的！”徐州争霸赛内，孙策见对面一群自己不认识的人想跟自己抢空投，便提着长枪向前询问道，想让对方放弃，省的一番争斗后，双方两败俱伤！

    他们本来在前往下邳的路上走的好好的，但看到了不远处开始冒着红色的烟雾。

    便立即向烟雾这边跑过去，等靠近之后发现竟然是仙人所说的空投！

    在空头内有着各种稀有的强大的道具，可以提少不少的实力。

    就在他们准备前往取空投时，一支他从来没有见过的队伍出现在视野之中，而他们的目标也是这次的空投！

    “你们先看到的又如何，上面写着你的名字了吗！”本来就是水贼出身的甘宁哪里管他是谁先看到的，丝毫不把孙坚一行人放在眼中，直接动手就去抢！

    “动手！”孙坚听对方说话这么蛮横，二话不说直接叫人动手！

    “我们也上。”黄权见孙坚开始动手，便让自己这边人的也开始动手。

    甘宁和孙策俩人直接对拼上。

    黄盖也直接找到年纪差不多的严颜。

    而孙坚则找张任对拼。

    至于周瑜则是提着剑找到黄权。

    ......

    几个人各自找到自己的对手，接下来就看哪一人率先打开局面，然后去帮助自己的队友建立优势！

    另外一边的袁术也碰见了交州的士燮

    “袁公路，我与你们无冤无仇，为何要阻拦我于此。”士燮向前找袁术理论道，他虽然没看到袁术，但却认识架着马车的阎象。

    他和袁术虽然没有什么联系，但阎象作为袁术的幕僚他还是知道的，更何况阎象还跟袁术一起参加过仙人的直播问道。

    此次他带着他的几个族弟一起来参加仙人举办的徐州争霸赛。

    在前面一切都非常顺利，除了收集物资之外，没有碰见过其他参与者，运气可以说相当不错。

    但现在他们的好运好像用完了，安全范围不断的缩小，他们只好向中心迁移，但在半途中碰见了袁术一行人，袁术一行人将他们拦截下来。

    老实说，他并不想和袁术起冲突，并非他怕袁术，而是双方一旦交火便会有阵亡，这会削弱自己的实力。

    “威彦公还请放下警惕，我家主公并无恶意！”阎象一个人从马车上下来，向士燮这边走去。

    “刷！刷！刷！”士燮的族弟们见阎象向前，纷纷拔出长剑，警惕着阎象不要过来。

    “嗯！”士燮挥了一下手，让自己的族弟们将武器收起来，对方一个谋士敢独自上前，他可以确定对他没有什么恶意，并且还有要事和自己商议！

    “威彦公还请下马附耳来，我家主公有要事与威彦公商议。”阎象走到士燮面前，让士燮下马，附耳过来。

    若是放在平常这么说也就无所谓了，周围也都是双方自己人。

    但现在不同，仙人正在进行徐州争霸赛的直播，在外界不知道多少双眼睛盯着他们呢。

    “果然如此！”士燮印证了自己心中的想法，而且他还猜测袁术想跟自己商议的事情肯定跟刘表有关系！

    士燮按照阎象所说下马，走到阎象面前俯耳。

    “呵，这刘表和孙坚都活不长了啊。”在外面时刻关注徐州争霸赛的李儒看到阎象和士燮开始密谋，便猜测到了袁术想要做什么。

    之前刘表为了扩张地盘，侵犯了士燮的领地，两家从此结仇，而刘表之前又趁袁术中毒时夺回了南阳，这次袁术找士燮要么是俩人互相作为一起解决刘表，要么就是袁术帮助士燮，让士燮去对付刘表，而自己腾出手先去解决孙坚。

    但无论是哪一种，刘表和孙坚都无法抵御袁术和士燮的联合！

    “糟了！”已经被淘汰的蔡瑁看到直播内阎象和士燮开始密谋大叫不好！

    袁术和士燮联合在了一起，那他荆州就必须要找到更强的一个盟友来牵制袁术才行！

    蔡瑁急的脑袋上都要冒汗了，通过仙人的直播可以看出，他们蔡家和刘表就是一条线的蚂蚱，刘表在他们在，刘表完，他们蔡家也完了！

    “此事相关细节，还请我们讨伐完董卓之后再议！”阎象始终没有忘记现在董卓才是他们的目标，经过董卓这么一闹，所有人都无法轻视董卓的存在了，只有先将董卓除了，他们才能安稳的睡觉、安稳争霸。

    “好，既然如此我们就相信袁公一次！”说着士燮回到马上继续前进，而袁术则选择另外一条道路，俩人没有像公孙瓒和公孙度一样联合在一起。

    在阎象的计划中，本来是让士燮协助他们夺得徐州争霸赛，但士燮拒绝了，只同意了和袁术合作击败荆州的刘表。

    阎象没有强求，协助和不协助都一样，只要解决完刘表和孙坚，那荆州扬州都是他们主公的，就连交州也跑不掉，那徐州最后还不是会落入他们主公手中！

    本来在一边抄书一边抽空看直播的董卓，听到这句话气愤的将砚台狠狠的砸在地上，怎么什么事都不忘了我董卓。

    “叮，检查到董卓破坏抄写砚台，近七天内抄写归零。”脑海中的一道机械声音让董卓彻底冷静下来。

    董卓听到这句话真的快哭了！

    七天啊！没日没夜的抄写了七天就因为这一件事，全部白写了！

    “袁术！我跟你势不两立！”董卓朝着天空怒嚎的一声，紧接着将地上的砚台重新捡回来，继续开始抄写！

    “轰！“

    “轰！”

    雷区内一道道天雷不断的劈下来。

    “前往不要劈到我们啊！”就在袁术和士燮刚刚商议完针对刘表和孙坚的事情，公孙瓒和公孙度听到外面不断传来的轰雷声内心不断的祈祷着千万不要劈中他们。

    就在他们九个人驾着马车前往安全范围中心时，雷区突然在他们这里刷新了，并且他们的位置还处于雷区的中心！

    一瞬间整个雷区的天空乌压压的一片黑云，一道道天雷不断的从乌云中劈落下来，巨石、树木凡是被天雷劈中的纷纷化为粉末。

    这一下公孙瓒和公孙度彻底慌了！

    在之前的比赛规则中，仙人可都说了，被劈中的立即淘汰！

    “快劈死他们！”在外界已经被淘汰的王朗看到直播内公孙瓒和公孙度一行人进入雷区，内心不断的诅咒着他们。

    他就没见过这么无耻的人，竟然联合在了一起，从马车上一下子下来七个人！

    若不是不是他们联合，自己即便是被公孙瓒近身，也未必打不过公孙瓒！

    “快了，快了！”公孙瓒查看着地图，看着自己即将出雷区内心不由得开始激动起来，这一路上天雷作伴，别提多开心了！

    “轰！”

    公孙瓒被天雷淘汰

    公孙度被天雷淘汰

    公孙康被天雷淘汰

    严纲被天雷淘汰。

    ........

    就在公孙瓒认为马上就安全时，一道天雷从天空中精准的劈在公孙瓒一行人的马车上。

    九人无一幸免，全部被天雷劈中，就连马车都被劈成渣渣，地面上只留下发着绿色光芒的盒子。

    “哈哈哈哈，仙人有眼啊！”在外界观看直播的王朗看到公孙瓒一行人被雷劈死别提多解气了！真是恶有恶报啊，让你们联合在一起，活该遭雷劈！

    连续九道声音被淘汰的声音从天空传下，所有人都微微愣了一下，这公孙姓氏是吸引天雷的体制吗，竟然同一时间被天雷淘汰了！

    “好机会！”张辽抓到魏延愣神的一瞬间，举起大刀向魏延劈去！

    张辽没有想到这个只在仙人播放的剧情中出现过一次的魏延竟然如此勇猛，他和魏延交战二十回合便开始落入下风，被魏延压制，若不是典韦及时赶到，自己白给魏延只是时间问题，但典韦没有马，他们二人一只时间也没能拿下魏延！

    “文长小心！”刘表看到张辽开始袭击魏延，躲在树上的刘表再也忍不住了，立即提醒着魏延。

    “在这里！”看到刘表露头，荀攸毫不犹豫的举起诸葛弩朝刘表声音的方向射去。

    “嗖！嗖！嗖！”十支箭矢瞬间射向刘表，将刘表扎成马蜂窝，消失在原地，在树上留下一个发着绿光的盒子！

    刘表被荀攸淘汰！

    “嗖！”蒯良也是趁机瞄准一支箭矢射向荀攸！

    但箭矢还未到，便被吕布另外一支箭矢拦截下来。

    在刘表动手时，吕布便想到了可能有人趁机偷袭蒯良，便提前做好了准备！

    但吕布防住了蒯良，却没有防住黄忠。

    从黄忠这个方向，一支箭矢穿过树叶，直接射中荀攸的胸膛！

    荀攸被黄忠淘汰！

    “锵！”另外一边的魏延听到刘表的提示之后，立即回过神来，看到张辽向自己劈来，魏延连忙举起长刀进行格挡。

    但魏延格挡住了张辽，却没办法防住地面上的典韦。

    典韦挥动着双戟，狠狠的砸在魏延的坐骑身上。

    “哗！”

    一道白光闪过，魏延的坐骑也化成一道白光消失在地面上。

    而魏延也因为摔落到地面上，被典韦双戟扎中，化成白光被典韦淘汰。

    “想不到刘表手中的这名魏延竟然如此骁勇。”曹操也没想到在仙人播放的赵云七进七出的画面中，这个只出现了一次的魏延竟然这么能打，张辽都不是他的对手！

    若不是有典韦的话，自己这边又要淘汰一个人了！

    魏延、刘表也全部被淘汰，刘表这边仅剩下黄忠和蒯良二人。

    解决完魏延，张辽和典韦把目标放在了黄忠身上。

    刚刚黄忠射杀荀攸，已经暴露出了他的位置，但由于黄忠精准的箭术，让他们二人也不敢随意向前。

    “黄汉升，论箭术你我不分高下，何不下来与我厮杀一场！”吕布朝着黄忠大喊道。

    至于蒯良这个人，吕布自动给忽略了。

    “有何不敢！”黄忠直接将未来科技之弓扔到地上，随后从树上跳下来。

    只要他吕布不怕被天下人耻笑，尽管偷袭就是了。

    吕布见黄忠将弓扔落下来，便也将自己的复合弓收起来，提起方天画戟向黄忠杀去！

    “主公，大事不好了！”就在刘表刚刚返回现世，蔡瑁仿佛看到了救星一般，立即把袁术和士燮联合的事情给刘表讲述一遍！

    “什么！士燮那边答应了？”听到蔡瑁这些话，刘表坐不住了！

    若是真的话，自己这边肯定抵挡不住他们俩人的联合啊！

    “嗯，同意了，袁术那边只等伐董结束便会和士燮一起进攻咱们荆州。”蔡瑁十分肯定道。

    “威彦糊涂啊！这种事情怎么能答应呢？唇亡齿寒的道理他怎么能不懂呢！”

    “立即修书一封，带上厚礼，去拜访威彦，我要对我之前所做之事进行赔礼道歉，之前夺下的土地一并换给他。”刘表怂了，他是真的怕袁术和士燮联合起来。

    “主公，既然袁术想等伐董结束之后再联合士燮，干脆我们别去参加伐董联盟的，趁现袁术大军都不在，我们一举拿下汝南！”蔡瑁向刘表荐道。

    “不妥，不妥！此事照我说的去做就好了！”刘表立即否定了蔡瑁的主意，天下诸侯都去参加伐董，这是大义，他刘表可以不去，但绝对不能在背后捅联军的屁股，否则要是导致伐董失败，他刘表就是有十条命也不够天下人唾骂的！

    “张翼德，休走！”而另外一边文丑还在对张飞穷追不舍，而张飞见对方三人，选择暂避锋芒，将他们往关羽那边引，只要和关羽成功会合，文丑、张郃几人根本不足为惧！

