    转眼间，时间又过去了三个月。

    萧叶静修结束，已经出关了！

    这个消息震动十方，在反古联盟中，宛如一场风暴席卷了开来。

    反古联盟如今的总部，建立在一座恢弘的大陆之上，萧叶身形挺拔，黑发乱舞，眸光深邃，在轮回战场中行走，登临这座大陆。

    “他，便是太初古经的修炼者萧叶吗？”

    刹那间，这座大陆之上气氛大变，诸多强者都被惊动了，投来了震惊目光。

    “萧叶大人，你终于出关了，真是太好了！”

    反古联盟的首领单无悔，带着一众强者迎了上来，满脸的兴奋之色。

    如今整个轮回战场，迎来难得的平静时期，都是因为眼前的男子。

    他们反古联盟的诸多强者，也都在等待着对方的出关，带着他们一起去征战五大古族，抢夺界心名额。

    “这才几个月，反古联盟竟然多了这么多强者？”萧叶轻轻点头，目光扫向这座大陆，顿时有些诧异。

    原本反古联盟只有十几万的半圣和准圣，而如今这座大陆之上的强者，几乎达到了五十万之多。

    以轮回战场如今的局面，除却五大古族的强者之外，残存下来的强者估计也就这么多了。

    “嘿嘿，那还不是因为萧叶大人你击退了五大古族，使得我们反古联盟名气大涨，号召力出众，所以引来了这么多强者。”

    “如今我们反古联盟，可是轮回战场中第五大势力啊，完全可以和任何一个古族抗衡了。”

    “现在我们就等着萧叶大人出现，带着我们一起去征战五大古族呢。”

    单无悔笑着说道。

    “原来如此。”萧叶点了点头，目光扫过，眼露精芒。

    他在这里，的确发现了不少强者，阵容比他闭关前强盛太多了。

    连轮回令排名前百的超级强者都出现了。

    “你，便是萧叶？”

    就在此刻，突然一道不和谐的声音传来，只见一位身形修长的男子走了出来。

    他黑发乱舞，双眸中像是有亿万星辰浮现，可怕无边，最为恐怖的是，此人天灵盖中隐隐有着黄金血气冲天，滔滔而上，霸绝天地。都市之最强女王

    达到了准圣层次，此刻却在挑衅的看着萧叶，面色桀骜。

    “我是听闻你的太初古经经相，已经修炼到无缺之境，可战圣阶强者，所以才加入到反古联盟中。”

    “只是如今一见，却让我颇为失望。”这位准圣感慨的摇了摇头。

    顿时，整座大陆因为萧叶到来的沸腾和喧嚣，顷刻间消失了，彻底安静了下来。

    “哦？”

    “那要如何，才能不让你失望？”萧叶凝视着对方，淡然问道。

    通过轮回令间的感应，他查看到对方的排名，竟然达到了八十名！

    能有这样的排名非常恐怖，对方绝对是一位盖世人杰！

    “萧叶大人，此人名为敖穹，是人族圣阶势力黄金一族的准圣，出生地都是灵阶位面，非常可怕。”

    就连单无悔都面色凝重的传音道。

    此刻，准圣敖穹，上下仔细打量了萧叶一眼：“如果我没有猜错，你应该身体抱恙，太初古经四大经相无缺之境的威能，对你自身的损耗，也很厉害，无法轻易动用。”

    “若是没有太初古经的四大经相，你的轮回令排名，最多也就两三百名左右。”

    “你这段时间没有现身，也是为了疗伤吧，难以再现你击退五大古族的辉煌了。”

    敖穹上前一步，面带嘲讽之色道：“我说的，对吗？”

    “什么？”

    “还有这种事情？”

    “太初古经的修炼者，竟然难现逆天战力了？”

    ……

    此言一出，好似惊雷劈下，让在场所有强者都倒吸了一口凉气，就连单无悔，都是目光惊疑不定。

    反古联盟为何有如今的规模？

    正是因为萧叶战五大古族震动十方，这才吸引他们到来。

    毕竟，如果没有强大的实力相匹配，如何让敖穹这等心高气傲的强者听从号令？

    “敖穹，你所言为真？”

    当下，便有不少准圣强者，眼中寒芒涌动，低喝着问道，在认真询问。

    “一个月之前，我曾经和大衍古族的月绝痕对决过，他们大衍古族的圣阶强者已经做过推算，千真万确。”宠宠欲动：爱妃，别咬我！

    “五大古族都已经得到这个消息，如今已经在准备卷土重来了。”敖穹背负双手，道。

    哗啦！

    一股轩然大波，在这座大陆上席卷了开去，所有强者的眼中，都泛起了一丝精芒。

    这段时间，五大古族的确蠢蠢欲动，和他们反古联盟的确已经发生过数次厮杀了。

    再加上萧叶沉默不语，并没有辩驳，顿时他们都心中叹息了起来。

    看来……敖穹所言非虚啊。

    “呵呵，我还以为太初古经的修炼者，真的逆天了，原来只是个半吊子，加入这样的联盟，有什么意思？”

    “我等的轮回令排名前百，可有愿意加入我等麾下的？我等可以庇护你们。”

    ……

    当下，便有不少准圣强者走了出来，根本不顾场地，竟然吆喝了起来，自建阵营。

    不少强者迟疑了片刻，望了望萧叶后，竟然真的走到了其他阵营中。

    敖穹轮回令排名高绝，号召力自然极强，几乎有一半的强者都走到了他那一边。

    原本辉煌无尽的反古联盟，顷刻间四分五裂，人心溃散，真正还愿意立身原地的强者，只有两成左右。

    “这……”

    “萧叶大人，怎么办？”

    单无悔气得面色铁青，握紧了双拳。

    他原本以为，反古联盟真的可以和五大古族抗衡的，没想到被敖穹几句话给搞得人心溃散。

    要知道，反古联盟中的大多数强者，都是他们花费精力邀请过来的，如今成果却被窃取了。

    “无妨，不需在意，因为他们很快会后悔。”

    萧叶的表情依旧平静，看了敖穹一眼，便收回了目光，淡淡的说道。

    他们聚集在一起，原本就是为了对付五大古族，并非一个整体，早晚都会走向分裂。

    人心不齐，人再多又有何用？

    如今反古联盟中，还剩下接近十万的强者，对他而言也足够了。

    “后悔？”

    单无悔顿时愣住了，满脸的疑惑之色。

