    休养了一晚，孙有为的身体明显有所好转。

    李征本来就没有下重手，虽然很痛，但都是皮外伤，休养一两天，差不过就好了。

    身上的伤不重，但是心理的伤，却很重。

    李征的这一通打，彻底将孙有为在怀远镇积累了多年的威望，打没了。

    他再想架空蒋捕头，已经没有一丝可能了。

    一想到以后李征创立的帮派在怀远镇一家独大，威风而又潇洒的生活在他的眼皮底下……他就痛心疾首。

    不行，绝对不行！

    反正他的脸面已经丢尽了，不怕再丢人了。

    孙有为想通之后，再次来到蒋捕头的门前，敲响了蒋捕头的房门。

    蒋捕头开门后，当即就跪了下来，一把鼻涕一把泪的哭诉道：“蒋捕头，您要为我们做主啊。我们被李征，当着全镇所有人的面给打了！这一役，让我们六扇门的名声扫地了。呜呜……蒋捕头，这事不能这么算了啊！呜呜……蒋捕头，就算不是为了替我们报仇，看在六扇门的名声上，您也不能不管啊。呜呜……蒋捕头……”

    一大早的，被孙有为来这么一出，还真把蒋捕头给整懵了。

    “你别哭了，你哭的我头痛。”

    你说一个大男人，像女人那样跪地痛哭，像什么话，让别人看到，还以为我怎么着了你呢。

    蒋捕头将孙有为让进门，揉着太阳穴，有气无力的问道：“说说吧，倒底怎么回事？”

    孙有为赶紧添油加醋的将昨天的事讲了一遍，把李征描绘成了一个无法无天，嚣张跋扈，残暴不仁的江湖败类，行走的暴徒。

    蒋捕头自然知道孙有为讲述的话中，不尽不实。

    但是，有一点，孙有为确实没有说错。

    李征这一闹，他六扇门的名声算是一落千丈，若是置之不理，对他们六扇门工作的展开，非常的不利。

    若是因此而耽误了他的正事，那可不行。

    而且，李征这个突然冒出来的少年高手，也的确需要重点关注一下。

    万一，李征是魔教中人呢？

    若真是如此，那就别怪他不客气了。

    出于这些方面的考虑，蒋捕头权衡一番后，答应了孙有为的请求。

    ……

    随着观想出越来越多的劲力，随着自己的实力一点一点的提高，李征是越练越有成就感，越练越上头，根本就停不下来。

    李征还发现，暗劲强化他的五脏六腑，和之前天生神力强化他的肌肉时一样，强化的有限。

    可是当时初入暗劲境时，明明感觉不是这样的啊？

    李征想到了之前累计大奖得到的三个天赋。

    李征分析之后，认为，应该是六疾不生这个天赋的原因。

    暗劲不用消耗在强化五脏六腑上，积累起来的速度，非常的快，才七八个时辰的时间，消耗了三四十颗十全大补丸后，他的暗劲就已经大成，快要圆满了。

    ……

    第二天，上午，辰正时分，张诚敲响了石榴巷十三号的大门。

    “帮主，您让我安排的那些乞丐，我已经安排好了。您看……”

    张诚还没说完，李征就一挥手打断了他的话，一脸郑重的起身走向大门外。

    张诚不明所以，紧随其后，出了大门。

    张诚看到李征的对面站着一个七品蓝衣捕快，还有一个八品绿衣捕快。

    这个八品绿衣捕快，张诚认识，不正是昨天“李征单挑六扇门”这出大戏的另一个主角，孙有为吗？

    这是，自己打不过，叫家长了？

    啧啧，这孙有为，以前还算是一号人物，现在，真是越来越出息了。

    这个蓝衣捕快，应该就是“只闻其名，不见其人”的蒋捕头了。

    好大的酒气，大早上的，他这是喝了多少酒啊。

    不对，这经久不衰的酒气，不是一时半会儿形成的。

    这是，长期酗酒？

    张诚对蒋捕头的第一印象，非常的差。

    “六扇门蓝衣捕快蒋旭，因为怀疑你是魔教中人，对你心生敌意。奖励：技能书《纯阳剑典》。”

    蒋旭看到李征之后，本着最差的结果，一脸警惕的上下仔细打量了李征一遍，发现李征身上没有一丝魔气和煞气。

    排除了李征是魔教中人这一选项后，蒋旭对李征的戒备心，消减了大半。

    “六扇门，蓝衣捕快，蒋旭。”蒋旭拱手道。

    “李征。”李征非常郑重的拱手回礼道。

    这《纯阳剑典》绝对是他见过的最高等级的功法了。

    李征点击学习之后，受益匪浅。

    看蒋旭的目光，如看至爱亲朋。

    再加上……

    李征的态度，那是前所未有的好。

    站在一旁和张诚都看呆了，这还是我认识的那个李征，不会在我一不留神的时候，换人了吧？

    “不知，你是哪里人？师从何门？因何原由来我们怀远镇这样的边陲小镇？”

    “江口县，李家庄人，为了逃难才来到怀远镇。至于师承，在下一介散修，没有师承。”根据原主零碎的记忆，李征如实回答道。

    ……

    张诚在一旁听后，明显一愣。

    江口县？

    怀远镇所属的易山县五百里外的江口县？

    今年夏天发大水将整个县都淹了的江口县？

    所以，李征是难民出身？

    李征的出身，令张诚震惊非常。

    张诚突然想到，昨天安顿山神庙的那群乞丐时，无意听到的消息。

    那群乞丐，同样是江口县人氏，同样是因为逃难，才来到的怀远镇。

    怪不得李征发达了之后，立刻安排他去安顿好这些人。

    原来是同乡啊。

    ……

    蒋旭愣了一下，呢喃道：“江口县？仔细听，还真有一丝江口那边的人的口音。”

    李征的话，蒋旭并没有全信。

    最起码，这个散修，在蒋旭听来，就纯属胡说八道。

    李征呼吸悠长，眼神明亮，一看就是暗劲大成了。

    小小年纪就八品高阶的实力了，这样的武道天才，怎么可能是一介散修？

    蒋旭扫了李征腰间的青锋剑一眼。

    再感知到李征身上隐隐显露的锋芒，心中有了判断。

    李征主修的应该是剑法。

    下三品的剑法，江湖上有名的，有哪些？

    六扇门的《破魔剑法》，苍山书院的《挥毫八法》，还有武当山的《太极剑法》等数十种。

    到底是哪个呢？

    不同的功法修炼出不同的劲力。

    但是劲力本来就隐于体内，晦而难明，若是没有秘法，很难作出明确判断。

    没有秘法，蒋旭一时之间，很难确定李征的出身和来历，想要知道，就只能用笨办法了。

