
    第301章桃木剑被破

    女鬼脱离了小雨妈妈的身体，实力立刻大幅的提升。

    光是身上散发出来的气势，就让林海根本无法动弹了。

    眼前着女鬼的攻击就到了近前，林海失去了行动的能力，根本无法躲避。

    眼睛一闭，林海的心里凉了半截。

    “玛德，只能寄希望于桃木剑了，就是不知道能不能挡住这个厉鬼”

    嗡！

    一股强烈的空气波动，使林海的衣服都飘荡起来。

    “嗯？”林海一愣，根本没有感觉到桃木剑光芒将女鬼弹出时的反震力。

    可是睁开眼睛一看，女鬼的身体已经到了几米开外，而自己的身体，居然能够活动了。

    而扈三娘不知道什么时候，已经站到了林海的旁边，一脸的英气勃发！

    “是你出手了？”林海眼睛一亮。

    “奴家说了，要保护你的。”扈三娘目光闪亮，咄咄逼人，完全没有了之前的女儿态。

    “鬼仙？”女鬼被扈三娘一招逼退，目光变得阴冷起来。

    扈三娘也不答话，身体一闪，直接飘了过去，照着女鬼就是一个黑虎掏心。

    女鬼大惊，赶忙闪避，身体飘出老远。

    “你我井水不犯河水，你为什么要帮这个勾魂使者？”女鬼一脸愤怒，朝着扈三娘吼道。

    “你这种厉鬼，本就不该存于人世间的。”扈三娘施展开拳脚，顿时展开一阵猛攻。

    “玛德，以为老娘怕你了不成！”女鬼被扈三娘一顿拳脚，逼得狼狈不堪。

    恼羞之下，顿时一发狠，疯狂的反击起来。

    两人速度越打越快，林海只觉得一阵眼花缭乱，刹那间就看不清谁是谁了。

    “我草，这个女鬼好厉害，居然跟扈三娘交手都不败。”

    林海在旁边看着，一阵后怕，这要不是扈三娘跟着自己，自己今天估计够呛啊。

    “尼玛，马面这个混蛋，这不是害哥哥吗？”林海对马面恨死了。

    两人一时间打的难分胜负，林海在旁边看着一阵焦急，只恨自己实力低微，根本帮不上忙。

    “草，最近怎么老是遇见狠角色，看来哥哥以后得抓紧修炼了。”林海顿时有了一种紧迫感。

    “啊！”忽然间，一声惨叫传出，林海吓得一哆嗦，赶忙抬头望去。

    “哈哈，女鬼不行了！”只见女鬼的单手捂着臂膀，脸色的表情极端痛苦，显然是被扈三娘给打伤了。

    “哈哈，三娘，干死她！”见扈三娘占了上风，林海这下高兴了。

    “玛德，敢伤我，你也别想好！”忽然间，女鬼一声厉喝，猛地喷出一口绿色的血液。

    “嗯？”林海目光一凝，顿时有股不好的预感。

    “三娘小心！”林海赶忙出言提醒，可惜已经晚了。

    只见女鬼的速度，竟然再次提升，完全超越了本身的实力，一下子就到了扈三娘的眼前。

    扈三娘大吃一惊，刚要躲避，女鬼一个飞脚，直接踢上了扈三娘的前胸。

    “哼！”扈三娘一声冷哼，身子倒飞出去。

    女鬼张口又是一口绿色血液，脸色的表情却更加疯狂了。

    身体再次一闪，朝着扈三娘追去。

    “给我死吧！”女鬼面目狰狞，两只鬼爪朝着扈三娘的身体，凶猛的抓来。

    “我去你大爷的吧！”林海眼看着扈三娘就要伤在女鬼的手下，却根本来不及救援。

    匆忙之下，林海大手一抡，直接将手中的勾魂链，朝着女鬼抛了过去。

    “不好！”勾魂链飞快的朝着女鬼的脖子套来，离得还有老远，一股极强的灵魂束缚力，让女鬼的身体一阵僵硬。

    这勾魂链可是专门对付鬼魂的圣物，不管多么强的鬼魂，只要被套住，绝对跑不了。

    因此，女鬼虽然强悍，却也不敢大意，只能收回抓向扈三娘的鬼爪，身子一个后仰，躲开了勾魂链的攻击。

    “吃你哥哥一脚！”这个时机，林海已经冲了过来，趁着女鬼身形未稳，上去就是一脚。

    女鬼一个侧身躲开，刚要反击，忽然脑后生风，扈三娘的双拳又到了。

    “以多欺少，卑鄙！”女鬼大骂一声，匆忙躲开。

    “去你大爷的，跟你个厉鬼，还将规矩不成！”林海施展开分筋错骨手，配合疾风步，朝着女鬼就是一顿攻击。

    扈三娘也没闲着，配合着林海的攻击，将女鬼逼得团团乱转。

    “哇呀呀，气死老娘了！”女鬼接连挨了几下拳脚，顿时气的哇哇乱叫。

    “老娘和你们拼了！”女鬼忽然一声嘶吼，猛地朝着自己的前胸狠锤了三拳。

    连着三口绿色的血液喷出，女鬼的气势猛然再变，变强了不少。

    “是你们逼我的！”

    女鬼说完，身形唰的一声，就消失了。

    “啊！”扈三娘忽然一声惨呼，身体猛然一个踉跄，肩膀处衣服被撕碎，露出雪白的香肩，上边五道爪印，深可及骨。

    林海大吃一惊，还没等反应过来，一股阴风就到了近前。

    “我日！”林海脚步连错，快速的向后躲闪。

    怎奈，他快，女鬼更快！

    女鬼一脸阴狠的表情，始终就在林海的眼前，一双鬼爪贴着林海的前胸，将林海逼得直接退到了墙角。

    “看你还往哪躲！”

    女鬼一声怒吼，鬼爪长长的指甲，顷刻间就到了林海的胸前。

    “嗡！”

    一道白光闪现，关键时刻，桃木剑发挥了作用。

    “啊！”女鬼大惊失色，桃木剑那白色的光芒，让她浑身一痛，极力抵制着她继续伤害林海。

    “玛德，就算你有宝物，今天也救不了你！”女鬼脸上的表情，变得越发的狰狞！

    紧紧咬住双唇，脸上的青筋都暴露出来，几乎使出了全身的力气，手掌朝着林海的胸前压了下去。

    “玛德，顶住，一定要顶住啊！”林海眼睁睁的看着桃木剑的光芒，在女鬼的全力压迫下，变得弯曲起来，以肉眼可见的速度，朝着自己的身上挤压过来。“放开他！”这时候，扈三娘从身后杀到了，娇喝一声，朝着女鬼脑后袭来。

    “滚！”女鬼头也不回，随手朝着身后就是一拳。

    扈三娘采取的是围魏救赵的方式，本以为自己一旦攻击，女鬼定会放开林海自救。

    哪成想，这个女鬼居然如此的疯狂，不但不放开林海，而且对自己的一拳，根本不躲不避，反而使出了同归于尽的打法。

    扈三娘此时，再想收招已经来不及了。

    银牙一咬，赶忙将周身的鬼气运转开来，护住了前胸要害。

    砰！砰！

    连着两声闷响，扈三娘和女鬼几乎同时击中了对方的身体。

    “啊！”扈三娘一声惨叫，鲜血狂喷，倒着飞了出去。

    于此同时，女鬼也是一声惨嚎，张口哇的一声，再次吐出大口的绿色血液。

    “嗡！”可就这时，林海身前的光芒忽然一阵极具的压缩，随后哗的消散了。

    “卧槽！”林海大惊失色，他怎么也没想到，这个时候，桃木剑的屏障居然被攻破了。

    “啪！”林海的脖子一下子就被女鬼抓住，提了起来。

    “哈哈哈，真是想不到，老娘身体受了一击，反倒借着这股力量，把你的护身宝物给破了，这下看你还有什么屏障，给我受死吧！”

    女鬼说完，眼神一厉，鬼爪凶猛的朝着林海的脸庞抓来！
