
　　人肉饺子，恐怕也不行，恐怕直接灰飞烟灭炸了，人体烟花还差不多，他们难道想要看人体烟花炸开，也不好看啊，她欲哭无泪。

　　这男人简直了！

　　沈凌瑶咽口唾沫,“不会要我去喂它？哦，不勾引，也不对！我色诱啊！”

　　异物种族之间，色诱……多少带着离谱，更何况，那是老虎又不是别的。

　　“就你那张黑脸，色诱？小泥人，你在开玩笑？”

　　程昱不知搁哪掏出折扇，摇啊摇，折扇拍了下沈凌瑶脑袋，“景老大留着你肯定不会让你死的，跟着景老大，有肉吃！”

　　沈凌瑶低头眼中锋芒尽显，再次抬头还人畜无害，“人肉不好吃！”

　　程昱：“不是，景老大就是凶了点。”

　　沈凌瑶看御景，就是……凶了点？

　　点……

　　这个点是不是有些……

　　Areyousure？

　　程昱看御景那不近人情，恶魔一般的冷酷，身后有着死神镰刀，无尽的冷霜覆盖在地面，程昱张大嘴，“我……”

　　“景老大，你做什么？！！”

　　御景一脸冷酷，“废话太多！”

　　御景直直拽住沈凌瑶衣领，走向东侧角的森林位置，飞快到了极致的,跑了半个小时，直直擦着停在一個洞口，擦着洞口瞬间将少女扔出去。

　　快又狠，如刀刃一般。

　　沈凌瑶是肉体凡胎没学武，但凡被老虎咬上一口，必死无虞，该死！

　　这男人！！

　　扔！了！自！己！

　　TMD。

　　沈凌瑶一口气没上来差点背过气。

　　眉头都没有皱就这么把沈凌瑶扔到洞口前面。

　　咕噜噜。

　　咕噜噜噜噜。

　　为了减轻阻力，她抱成一个球。

　　沈凌瑶被扔到离山洞最近位置，能听见兽吟，她双腿发软。

　　脑子里只有一个字。

　　跑！

　　必须要跑！！

　　不跑必死无疑！！！

　　她才不要死在这里，她还没有待过原主所呆的世界，她还没有享受大千世界的繁华。

　　她身体本来就是弱，一瘸一拐的脚此时就和踩了风火轮似的跑起来，她只是一个普通人，怎么可能跑得过老虎。

　　兀然，洞中出现一只鹰，羽毛就倒刺一般竖立，直直仰天长啸,直冲云霄沈凌瑶跑的模样，在它看来十分滑稽。

　　巨大鸟兽声让前方地动山摇,不止有着老鹰，还有着老虎跟着后面不断的追着，沈凌瑶直直脚忍不住颤抖，鹰飞到最高处，对准沈凌瑶，瞬间俯冲，后面的老虎也一只吼叫。

　　沈凌瑶脚步开始变化，诡异起来，在实力差距极大情况，避无可避退无可退。

　　她目光冷凝，目光伴随着无尽的寒霜，突然，那老虎改变方向，一爪子抓向沈凌瑶。

　　她后背直直岔开这一爪子，偏偏老虎那一爪子伴随着凌冽的风，沈凌瑶大喊，“我的肉不好吃！你自个窝都没有了还抓我！！”

　　老虎发出低低嘶吼，就好像在说，“该死的人类，你要做我的养料！！你们一伙的！”

　　欸不对，什么鬼？

　　她听得懂兽语？

　　沈凌瑶大吓，“都说了，你的守护草无根花都没有了，还追着我这么个大废材跑，姑奶奶，祖爷爷，您就放过我好吧！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我夫人是大家闺秀更新，第332章 色诱啊免费阅读。https://xs.23sk.com 