    “啧啧，我以为是谁呢，原来是大名鼎鼎的风二郎君。您老的踪迹，可真让人好找。”

    姜芃姬走至廊边，与风瑾所处的地方隔着一片活水塘，两人隔空对话。

    风瑾倍感冤枉，他又不知道姜芃姬这个时候到上京？

    若是早点知道，他肯定不会跟同窗一道出来泡泉玩耍了。

    刚才凭栏眺望，蓦地看到一个熟悉的人影，本以为是自己眼花了，没想到真是小伙伴。

    “几月不见，兰亭这伶牙利嘴有增无减，莫须有的罪名扣得干脆利落。”风瑾笑笑，此时他身边的同窗喊了他一声，风瑾便有些歉然地对姜芃姬道，“兰亭莫怪，稍后再叙。”

    姜芃姬打完招呼，现那个卫慈正神色冷淡地望着风瑾转过身的背影。

    “刚刚碰见了熟人，卫郎君继续带路吧。”

    卫慈收回视线，不一语。

    一前一后，很快便到蔷薇院天字一号间。

    “兰亭过来，这便是渊镜先生。你以后跟着先生学习，切记，不可顽劣胡闹。”

    柳佘的棋艺不差，但跟渊镜相比还是欠了火候，所以输得干脆利落，却也没觉得郁闷难堪。

    卫慈将人带来的时候，棋盘大势已去，柳佘干脆转移注意力。

    渊镜先生对姜芃姬道，“小友，又见面了。”

    “先生好。”她乖巧地喊了一声，对柳佘说，“父亲放心，孩儿知道。”

    此时，正与同窗低声交谈的卫慈以余光瞥了她一眼，又不动声色地转移视线。

    渊镜先生棋瘾上来，虐了一个柳佘哪里够？

    “我唤你兰亭好了。”他视线挪向姜芃姬，问道，“与我手谈一局可好？”

    “恭敬不如从命。”

    姜芃姬本身是不懂下棋的，但是柳羲却学过，虽然棋艺不怎么样，可基本功很扎实。

    继承柳羲记忆的她，自然也是“会”下棋的。

    开局有些凄惨，风仁和柳佘这俩观棋者都看不下去的那种，恨不得撸起袖子自己来。

    柳佘更是怀疑了，自家闺女这个棋艺不该这么差啊。

    魏渊那家伙是怎么教的？

    出人意料，渊镜先生仿佛是初学者一般，胡乱落子，让人摸不清他在打什么主意。

    作为对弈之人，姜芃姬却明白对方这是有意在引导她。

    不由得，姜芃姬对棋局多了几分认真，脑海将柳羲的记忆仔细翻了一遍，熟悉吃透之后再以自己的方式计算，她落子的度越来越慢，最后甚至要思索小半盏茶的功夫才落下棋子。

    直至这时，渊镜先生倏地笑了，这一局棋才算真正开始。

    渊镜先生看着棋面，笑道，“这一局是我赢了。”

    姜芃姬紧紧抿着唇，几乎成了直线，眸光还带着些许火热之色。

    “再来一局！”

    “不下了，不下了。”渊镜先生摇头，露出些许困乏之意，“老人家已经上了年纪，哪里能与年轻人比拼精力？兰亭若是还想下棋，在场众人就数子孝棋艺最高，你与他耍两局好了。”

    姜芃姬蹙了蹙眉，视线投向卫慈。

    只见对方敛了敛眼睑，声音淡漠地道，“慈身体略有不适，不便与小郎君对弈。”

    姜芃姬：“……”

    她没把对方怎么着吧，脾气这么大？

    不仅是姜芃姬觉得诧异，平日里与卫慈关系好的同窗也倍感疑惑。

    “子孝今日是怎么了，为何总觉得像是变了个人一般？”

    “你也这么觉得？是不是那位柳小郎君无意取笑他的容貌了？”

    虽然这个年头，男子的“美貌标准”以柔和为准，通俗来讲就是越娘越好，身娇体软，风一吹就倒，但也有些人厌恶那般风气，卫慈便是其中一员，最恨被人当做女子，更加厌恶旁人在他容貌上做文章……如果柳羲犯了这个忌讳，被卫慈冷言冷语对待，似乎也能说得通？

    姜芃姬耳力惊人，自然没错过这些人的谈论，她也是一脸懵逼。

    顶多就是说了一句人家长得好看吧，至于这么大火气？

    不过她又不是信用点，更不是金子银子，不能指望什么人都喜欢自己，卫慈不待见就不待见呗，又少不了一块肉，姜芃姬没多久就将这个细节抛之脑后，默默坐在一旁看其他人玩乐。

    柳佘和风仁这些长辈也识趣，知道自己在场，其他小辈会很拘束，干脆找了个借口走了。

    不过柳佘离开之前还给闺女打了个眼色。

    千万别露陷儿了啊，闺女！

    “会玩行酒令么？”

    姜芃姬年纪小，其他人不是已经弱冠便是差不多的年纪，她一个半大少年默默坐在角落看着旁人嬉戏谈论，这个场景怎么看怎么有些凄凉可怜，于是有人主动上前攀谈。

    她默了一会儿，道，“我会喝酒。”

    “哈哈，你小小年纪，抿那么两口酒，哪里能算会喝。”对方笑了笑，自来熟般拍了拍她的肩，“以后便是同窗了，到了书院之后，要是碰上什么人为难你，你报上我的名讳……”

    她腼腆地听话点头，睁着一双大眼睛，水汪汪的。

    如果截图下来，估计可以给图片命名为——姜芃姬式乖巧Jpg。

    行酒令本为酒席间助兴的活动，姜芃姬也懂一些规则。

    在场青年无一不是学霸级人物，哪怕有几个不是那么厉害，也是勤能补拙类型。

    他们玩行酒令，内容自然是怎么难怎么来，诗词歌赋齐上，策论满天飞，偏僻生涩的地理学识或者野史、人物传记……总之一句话，虽然听不懂，但是总感觉好厉害的样子。

    半个时辰下来，姜芃姬塞了一脑子的之乎者也。

    托腮冷漠脸。

    察觉到有人靠近自己，偏头扭过去，只见那位脾性挺大的卫慈将一只托盘向她推了推。

    上面装了各色干果零嘴。

    对方眼睑微垂，避开姜芃姬的视线。

    姜芃姬诧异，问，“我是不是哪里得罪过你？”

    卫慈答非所问，“慈前些日子听文彬提及过小郎君。”

    姜芃姬怔了怔，倏地想起自己之前忽悠韩彧的说辞。

    她曾经忽悠韩彧，说自己在梦中见过程靖和卫慈一行人，还以“貌若美妇”形容卫慈。

    额……因为这个么？

    她尴尬地咳嗽一声，有些底气不足地道，“那只是一个误会，本是拿来搪塞他的……”

    果然，一个谎言需要数个谎言去弥补漏洞。

    卫慈平淡地道，“无妨，小郎君既然不是有意，慈自然也不会揪着不放。”

    姜芃姬暗中眯了眯眼，眼中闪过一丝精光。

    卫慈不解释还好，越是这么解释，她反而觉得有些欲盖弥彰的味道。

    内心这么想着，表面上却十分乖巧地嗯了一声。