
    一百亿，乃是个名副其实的庞大数字，让人单单听到，都足以成为震撼，如心压着大山。

    苏浩如何赚？

    不仅是丁老怪，周围人全部是如此认为，哪怕是萧玄，都是不可置信，认为万万不可能。

    “好，那我便看你如何赚，给你十分钟的时间，能做到，饶你不死！”丁老怪不屑嗤笑，在他心，这是一万个不可能的事情。

    “十分钟赚取一百亿？我做梦都梦不到这样的好事。”

    “十分钟一百亿，一分钟十亿，除了发现矿脉，我实在想不出有什么办法可以做到，但法晶矿脉，哪里是这般容易找到的？”

    “事实，纵然找到矿脉，也不一定可以出现一百亿的法晶。”

    周围人全部摇头，苏浩的希望，并不存在。

    “小子，那油锅我为你留着。”丁左则是冷笑，望着苏浩，等待他死，他丁家的老祖也来了，那便是无所畏惧。

    “之前吓得半死，现在缓过来，又开始咬人了？小心，那油锅也许是你的结局。”苏浩争锋相对。

    “哼，让你嘚瑟片刻，我看着你生不如死。”丁左觉得被揭了刀疤，脸色涨红，冷声呵斥。

    “看你很不服气，不如我们赌一把？赌我能不能十分钟，赚到一百亿，输了的人，滚进油锅内。”苏浩玩味一笑，有些挑衅的望着丁左，顺便补充：“你老祖在这里，不应该不敢吧？”

    “与他赌！”

    丁老怪直接道，这是必胜的赌局。

    丁左虽然不愿，但老祖开口，他不敢拒绝，冷声道：“我丁家乃是护法家族，我乃是丹塔长老，给你面子，赌一把。”

    苏浩不再多说，大步前，走到那拍卖台所在，同时从那拍卖的老者手，夺过了那小圣丹。

    他居而立，环视全场。

    “小子，你要做什么？”丁左面色一变，他对小圣丹贪婪无，不希望出现丝毫的问题。

    “此物我一百亿买下了，已经是我的东西，你管我如何？”苏浩理直气壮，这是我的！

    “给他。”丁老怪却是摆了摆手，不拒绝，事情越大越好，最好是连紫玄也牵扯进来，到时候萧玄都无法置身事外。

    圣元丹，龙眼大小，紫色如玉，香气迷人，怎么看都是至宝之物，谁能知道内部却是剧毒？

    是这么一颗丹药，其蕴含的剧毒，即便是造化高手吃下去，一不留神，都要出现大问题。

    当然，若是将这丹药稀释下来，其的毒素均匀分摊，对于服用者的危害，便是直线降低。

    而若是经过苏浩的丹火炙烤，加他金莲精华的加入，那其的毒素，便可完全的消失。

    当即，苏浩在众人震惊到颤抖的注视下，咔嚓一声，将紫色的丹药，捏了个粉碎。

    圣丹，被他损毁。

    全场哗然，无不是瞠目结舌，一些激愤之人，更是大骂苏浩绝佳败家子。

    那可是圣丹啊！

    “你！”

    丁左注视之，更是觉得心口狠狠一痛，似乎苏浩不是捏碎了丹药，而是捏碎了他的心。

    即便是那丁老怪，都是有些不自然，小圣丹稀少无，珍贵非凡，以他的地位，都是极难得到的至宝之物。

    对此，苏浩却是淡定非凡，手指肚挤出三滴精血，血液融入丹药粉碎后的紫色粉末之。

    随后，他掌心腾起烈焰，将融合后的血液与紫色粉末，完全包裹。

    一阵炙烤之后，火焰熄灭。

    苏浩手，出现了十颗绿豆粒大小的紫色丹药，一样是光华四射。

    那样子，如苏浩将小圣丹，均匀的分成了十份。

    “圣丹你们买不起，但我这丹药，十亿一颗，谁买？”苏浩将丹药暴露在众人眼，等待着回答。

    “小子，这是你说的办法？”丁老怪一愣，随即嗤笑道：“圣丹内部奥妙无穷，可不是将其均匀分开，功效能平均。”

    “事实，圣丹奥妙无，便如一玄奥大阵，牵一发而动全身，你将其捏碎，已经是损坏，将其胡乱重组，已经没了本来面目，甚至，现在的丹药，蕴含了剧毒，也是说不一定。”

    丁老怪的一番言辞，毫无疑问的在人群之，响起了一阵哗然，那些蠢蠢欲动之人，立刻断了念头。

    是啊，圣丹何等奥妙，岂会是这么简单，便可平均分配的？

    现在的丹药，经过了苏浩处理，说不定完全无效，还会存在剧毒。

    苏浩知道那些人的想法，而丁老怪所说也没错，一般人的确是做不到。

    但他苏浩，岂是一般人？

    “乌无量，你来。”口说无凭，苏浩使出自己招牌手段，让大家看到此丹何等霸道，自然会吸引人来购买。

    而在苏浩点名之后，乌无量面色一变，不过，迟疑之后，他大步而出，坚信苏浩不会害他。

    “无量。”乌家之人全体变色，万一丹药有毒，乌无量岂不是自己找死？

    “族长，你等放心，大人绝对不会害我。”乌无量淡定一笑，大步走到苏浩面前，接过那只有绿豆粒大小的丹药，直接塞入嘴。

    “找死！”丁老怪冷哼，心万分确定，那丹药已经不再是滋补，而是催命之物。

    即便是迹发生，存在那么一丝机会无毒，丹药也绝对是不存在丝毫作用。

    即便是他，都不敢去改良圣丹，一个少年，如何能办到？

    痴人说梦！

    全场都是注目而去。

    乌家的人，更是全部紧张。

    “啊！”

    也在此时，乌无量忽然翻到在地，忍不住的打滚，更是发出凄厉的喊叫，似乎承受生不如死的折磨。

    “无量。”紧张的乌家之人，立刻冲前方，神色大变。

    身后众人，全部心有余悸，这丹药，果然有毒！

    “哼，我家老祖乃是丹道大能，丹塔排在前十的大炼丹师，他说此丹有毒，又岂会意外？”

    “小子，看来这油锅还是你的了，立刻给我滚进去。”丁左冷声说道，小圣丹已经损毁，他再无丝毫机会，心对苏浩的恨，也是达到了极致，巴不得他立刻生不如死。
