    炎黄大界，界主府巍峨雄伟，浩瀚的宇宙灵气，笼罩宛如山岳般的殿宇阁楼。

    璀璨的光芒在升腾，掀起了恐怖的气息在流淌，诸多阵法已经被催动，将界主府防御得固若金汤。

    此刻，整座界主府很是动荡，众多侍卫和仆人都是忍不住的惊慌。

    他们的界主重伤了，被人族的三位圣阶强者护送回府，传闻情况非常的不妙！

    “萧叶，你可一定要撑过去啊！”

    慕容仙衣裙飘飘，青丝舞动，俏立在界主府内一座峰顶，身旁有着鸾鸟在飞舞，强忍着没有再前行靠近。

    萧叶重创，界主府人尽皆知，同时她还知道，萧叶的族人们也来了！

    在这个时候，她没有选择去打扰萧叶，因为不合适，不如让萧叶和族人好好相聚。

    ……

    界主府居的一座鸾殿，五位大帝弟子、东皇皇子、唐一、太一宫主、东方霍青、庄周等人都到了。

    他们几乎都已经称帝了，在萧念的引导下，带着数十万真灵大陆武者，踏了三千大界，身先士卒，为先锋开路者。

    萧阳、罗梅兰虽然强行突破到了灵阶，但实力很一般，不想给萧叶添乱，所以暂时留在了真灵大陆。

    而萧凡和冰雅，则是留下来照应萧叶的双亲，准备时机成熟，准备带着剩下的武极门武者，到三千大界。

    此刻，鸾殿的真灵大陆武者，都是眼眶泛红，看着坐在位子的一位青年。

    他，正是萧叶。

    但他此刻却气息不显，准圣之力，以及领悟的圣道，都像是碎片一样，被封存在了肉身。

    他原本一头浓密的黑发，此刻竟然变得雪白了，连脸都出现了很深的皱纹了，正在快速朝着岁月尽头走去，暮气沉沉，极为的吓人。

    “你们都来了。”

    “我们真灵大陆的武者，终于走向了三千大界，我很开心。”萧叶目光在一张张熟悉面孔扫过，微笑了起来。

    被妖族圣阶强者狙杀之时，他最牵挂的，却是从真灵大陆出发的族人，幸亏有太虚大圣等人庇护，未曾损伤一人。

    “门主！”

    “萧帝大人！”

    ……

    萧叶的话语低沉，却像是重锤击了所有人的内心，让他们都悲恸了起来。

    他们当，曾经有人和萧叶对立过，也曾仇视过萧叶，但眼前的青年，却主动肩负起守护真灵大陆的职责，在三千大界为他们开辟出一方天地，如今却灾难临身，变成了这副模样，谁能不动容？

    这，恐怕也并非第一次了吧。

    “放心，我无事。”萧叶手掌微抬，说道。

    “还没事？”

    “你小子强行催动四大经相，和妖族新圣战斗了那么久，早伤及本源了。”

    “结果你还要强行冲击准圣境，虽然成功了，但同样给你的本源，带来了不可逆转的伤害。”

    “你能活下来，是个迹了，至于能不能真正恢复，还要看天意！”

    身穿青衣的老者巴蛇瞬移出现，表情冷酷，但是心却忍不住的叹息。

    他和太虚、姜空两圣将萧叶护送回界主府，仔细检查对方伤势，却发现他们想象的还要严重。

    “我从来都不相信天意，不过我故乡真灵大陆，还希望巴蛇大人能庇护。”萧叶平静道。

    他也感觉自己的情况很不妙，但却心情却没有太大的波动，很是坦然。

    既然选择和妖族新圣正面厮杀，他早料到这一天了，所以心态并未失衡。

    “放心，妖族不敢再动手了，现在跟老夫去疗伤。”

    巴蛇一挥手，卷起萧叶腾空而起，消失在鸾殿，瞬移到一间密室。

    密室间，有着一座巨大的炉鼎，已经被烧得通红，诸多宇宙灵宝被共融一炉。

    噗通！

    巴蛇一挥手，顿时萧叶被萧叶扔了进去。

    守护在炉鼎旁的太虚大圣，手掌拍向炉鼎，顿时其内爆发出七彩光芒，朝着萧叶天灵盖爆涌而去。

    嗤嗤嗤！

    盘坐在炉鼎的萧叶，皮肤滚烫了起来，只感觉浑身的毛孔都舒张开了，在汲取炉鼎的能量。

    但是铭刻肌肤的皱纹，以及那一头白发，却依旧如故。

    太虚大圣的双眉紧皱，并未言语，再次取来了大量的宇宙灵宝，依次投入到鼎炉之。

    “唉！”

    “萧叶有成为圣尊境强者的潜质，难道要此止步吗？”白衣姜空瞬移而来，仰头长叹。

    随后，他飞快离开，前往人族其他大界，想要给萧叶寻来宝物疗伤。

    接下来的数年时间，太虚、姜空、巴蛇，都在全力为萧叶而疗伤，让他衰老的速度为之减缓，但准圣之威却难以恢复。

    萧叶心态很是平和，每天都会在界主府散步，和故人相聚，享受这难得的平静时光。

    先行前来的这一批武者，几乎都已经达到灵阶了，有萧叶的指点，他们进步也是飞快。

    真灵大陆余下的族人，有巴蛇等圣阶强者的庇护，倒也无忧。

    在萧叶的安排下，真灵大陆的武者刻苦修炼的同时，也逐步接收池家的地盘。

    同时，炎黄大界的各方势力，派来使者前来拜见和探望萧叶，同时带来了不少三千大界的消息。

    萧叶强势突破到准圣境，击杀古妖事迹名扬万族，引起了一场场风暴，这等成耀眼得令同辈之人只能仰望。

    妖族自然坐不住，已经数次和人族发生碰撞、厮杀。

    其次，人族的大衍古族，对他非常关注，曾有一尊大衍古族的圣阶强者降临炎黄大界，冰冷的眸子遥遥盯着界主府，并未强行突破界主府的防御阵法，随后离开。

    而萧叶却远离了这些风暴了，在界主府闭门不出，在默默的恢复着。

    三年后，无敌大帝和无双大帝，也相继来了。

    在成为炎黄界主后，萧叶派出了强者前去接引两帝，如今终于有了消息。

    如今他有了自己的地盘，为真灵大陆在三千大界的根据地，自然不会让这两帝流落在其他大界。

    还有留在太虚圣界的丹尊之子易天周，也被萧叶命人接来，在炎黄大界界主府和他相聚。

    “小白、铁血、绝代，你们在何方？”

    “若是听闻我的消息，为何不来相见？”

    界主府，萧叶白发披散，仰望浩瀚宇宙。

    （第一更到，新的一周求下推荐票，有票票的童鞋扔两张呗。）

