    “我感觉到了前所未有的力量，我也能感受到你身上的力量。”顾宸看着周梦林，似乎周梦林此时就是一个活靶子。

    “因祸得福，不过你还是要好好休息，等徐青要做的东西做好后我们就出发，这一路恐怕就需要你做主力了。”

    顾宸笑着摆了摆手：“放心，你们保护了我，我肯定不会拖后腿的，徐青他们怎么样？”

    “都挺好的，安心养着，对了你饿了吗？”周梦林问道。

    “还可以，我已经闻到了肉味了，帮我拿一块吧。”

    “当然没有问题，你等着我这就去帮你拿。”

    很快周梦林手里拿着两块肉走了回来，经过了外面的明火的烤制，虽然口感不是很好了，但是却温乎地可以直接吃。

    接过蛇肉，顾宸几下就吃完了，他没有想到巨蟒竟然会这么好吃。

    就在这时武宏从外面走了进来：“没有人来，从你这里出去的那个人立了功了。”

    “只是单纯操控了一下，村口的位置都弄好了？”

    “那是自然，不过亚米娜还是在那里盯着，徐青直接去了铁匠那里，只有我一个人回来了。”喝了一口水，武宏坐在了床边。

    看着顾宸的起色挺好，武宏也感到高兴：“看来是没有什么问题了，后面我们就可以直接出发了。对了除了这条主路，你还知道其他过桥的路吗？”

    “其他过桥的路？”顾宸思索了一会：“有一个，但是马过不去，而且我们还需要爬很久的悬崖小路才行。”

    “马过不去不是什么大问题，主要的问题是，我们怎么能躲过去那群人。”武宏有些犯难，如果直接冲过去，恐怕场面会直接失控。

    “下午我再出去看看，你能给我标示出来说的那条路吗？”徐青手中拎着一堆零件走了进来。

    “铁匠给你做好了？”武宏盯着徐青手中的东西问道。

    将零件从袋子里一个个地拿出来，徐青清点了一遍数量：“还有一个零件，晚上才能做出来，速度比预知的要快很多。”

    顾宸看着上面个零件，他猜到徐青要改装成什么样子了：“我一会把图画出来，不过你这东西，还可以发射箭矢吗？”

    “自然是可以，而且我还让铁匠给我准备了好多弹丸，这玩意就是没有火药，不然就完美了。”徐青很是对自己的设计骄傲，虽然还是有些缺陷，但缺陷也是因为这个地方没有他需要的东西。

    “火药？”周梦林明显是不明白什么意思。

    “就是一种可以瞬间点燃释放的东西，这东西找不到。”武宏对解释这种不存在的东西还是得心应手的。

    “这样子啊。”周梦林思索了一下也没有想出来到底什么地方有这种东西。

    很快徐青就骑着一匹马去前面踩点了，一路上徐青闻到的都是血腥味，好在走的是小路，一路上没有碰人。

    来到上次看桥面的地方，此时桥头的位置已经支起了军帐，看规模应该不大，也就百十人。

    拿出本徐青再一次将附近都画了下来，并且在图上标出了步行要走的路。

    四周望去，很快就规划出来一条可以行走的路。并且按照顾宸的描述，应该能直接从侧面的位置上桥。

    一切准备就绪后，徐青回到了村族长的家中，周梦林在给顾宸做最后的检查，铁匠也将在深夜打造完所有的东西。

    “晚饭后，所有人都休息，按照计划午夜十分集合，我们徒步前往大桥。”顾宸安排着，还用笔在徐青画的图上标记位置。

    “我们在桥上很有可能遇到先行军。”周梦林想到先行军已经上去补充着说道。

    顾宸思索了一下：“遇到只要对方有想要攻击的举动，周梦林配合我，其他人就负责近战的。”

    周梦林点了点头：“没问题。”

    “那就这么定了。”顾宸安排好众人，独自站在房顶上。

    月亮已经升起，空中不时还飘过几片云彩，如果不是前面刚发生了屠杀，恐怕现在顾宸会认为这里是一个安平之地。

    夜晚格外的宁静，村族长带人已经进入了地下，等顾宸等人走后，这里就真的变成了无人区。

    武宏从梯子爬上来，看到顾宸望着空中：“好不真实的世界。”

    顾宸看到武宏上来：“是啊，就好像是一场梦，这个世界比我想象的要复杂很多，充能塔启动也许是我们后面最简单的任务。”

    “有点挑战也挺好，就像原来的我们，没有什么事情是我们联手搞不定的，我们一定能回去。”武宏将一张图放在了顾宸的手中。

    “这是？”顾宸看到图后愣住了：“这不是我们毕业设计中的作品。”

    武宏也看向天空：“是不是很熟悉，就和现在的世界一样，一个充满奇幻故事的地方。”

    两人的毕业作品是一张巨大无比的地图，里面很复杂，就好像是创作了一个新的世界一样。

    顾宸将手机拿出来，打开了短信中的照片：“你怀疑？”

    “也许我们当时的梦就是这里呢？只不过这次是真实经历了。”

    两人沉默了很久，各自都回到了自己的房间。连不上的线索和混乱的思维，顾宸感觉自己的脑子好像是要宕机了。

    睡梦醒来已经是午夜十分，众人收拾好后开始步行从小路行走，有月光的照映，众人也没觉得很黑。

    “还有多久？”亚米娜走在队伍中间问道。

    徐青看了一下地图：“没多久了，过了这个弯就能看到水了。走这条路可以直接绕过桥头的位置，我下午看的时候发现从桥下可以爬上去。”

    “能绕过去就好，我可不想还没上桥就干一架。”武宏拿着烤蛇干边吃边说，小狼则在前面很远的地方探路。

    武宏突然感应到了小狼的反馈：“徐青，前面有人，都带着武器。”

    “不可能啊，我侦查的时候发现这条路没人走过啊。”徐青将东西放在了地上：“等着我，我去看看。”

    徐青拿起匕首蹲着往前面走去，远处的河边的确有人，并且看着穿着应该是先行军。

    月光的照射下，很快就看清楚了，这些先行军是从上面下来的，而且还在有人不断地往下爬，看他们狼狈的样子应该是遇到了什么。

    “怎么样？”武宏也来到了徐青的身边。

    “人数很多，你看有些人的衣服都已经破损了，看来桥面上也不是很安全。”

