    说到这里，老界王神忽然叹了一口气：“说到底，我们都是在逆势所为，宇宙需要紧那楼罗的清理它的臃肿，而我们把紧那楼罗给封印了，总有一天整个宇宙都会崩溃，不过那时间太久了，或许是10亿年、20亿年……”

    老界王神忽然想到了什么，立马站起身，大声喊道：“不——宇宙的危机没有解除，宇宙神树被紧那楼罗的给推倒了，阴间系统正在崩溃，死去的人得不到转生，如果这样下去的话，一亿年后所有的生命都会成为死物。”

    “啊——”众人不可置信的看一下老界王神，他们努力所做的这一切，到头来都是徒劳。

    老界王神苦涩的摇摇头，看了一眼昏黑的宇宙：“生命卑微如此，在大势之下也不可逆转。一亿年后，所有的生命都会灭亡，宇宙开始新的衍生，或许几十亿年的时间就会让新的宇宙神树长出，不过那也跟我们没关系了！”

    莱拉使劲的握起手掌，脸上的笑容再次由不甘心替代。

    大冰川。

    阿布鲁的身体化作金色的光芒，六道光芒分裂而出，6个人影从光芒中走出。

    悟空使劲的呼吸外界的空气：“终于出来了，那里面闷死了。”

    亚丽娜使劲的疏松身体，僵硬的身体得到活动，热血开始流淌全身。

    她转头看了一眼那巨大的身影，背一根铁棒直插心脏，生命不在，但那个恐怖的猿威还在诉说着它的威慑。

    阿布鲁猛地吐了一口气，身体壮大，最后变身为200米高的巨猿。

    目前来看，巨猿形态才是阿布鲁的常态，人形状态需要耗费的巨大的能量维持浓缩的力量，或许更为熟练的练习才可以让他保持人形。

    一头黑色的猎豹蹿到阿布鲁的肩膀，黑炭舔了舔阿布鲁的绒毛，问道：“就把紧那楼罗放在这里了？”

    阿布鲁转头，望着比他高出一大截的巨猿。

    老虎随死，虎威犹在。

    更何况紧那楼罗还没有死，它只是陷入一种沉睡状态，当尤弥尔铁棒被拔出，对方就能醒来。

    不过那时候相信阿布鲁已经掌握了超五，紧张楼罗不足为惧。

    阿布鲁挺着巨大的身体，走向紧那楼罗的尸身，手掌摸向那布满乌龟花纹的铁棍。

    “尤弥尔…”

    浅浅的童声响在阿布鲁的脑海中：“阿布……”

    阿布鲁摩挲着尤弥尔的乌龟脑袋，尤弥尔讨厌孤独，但却在孤独中度过了数亿年。

    直到遇到阿布鲁他们才得到了一群朋友，现在又要陷入这份孤独之中。

    “你先等个三五年，到时候我就有打败紧那楼罗的力量，我会把你放出来。”

    “不……阿布！”尤弥尔的声音是拒绝的，它继续说道：“阿罗的状态恢复了许多，我希望能感化我的朋友。”

    “傻孩子！”阿布鲁柔和的神性抚摸着尤弥尔，单纯的如同一个孩子，要是落入恶人的手中，不知道会被卖成什么价。

    阿布鲁环了一眼大冰川，单调无华，萧瑟的寒风吹过众人的身体，仿佛感到亘古的孤独。

    这里，可不是什么好地方。

    阿布鲁手掌释放出金色的光芒，神性包裹住尤弥尔还有一团黑色的灵魂体，猛地一扯，就把它们带到一个金色的世界。

    尤弥尔张开眼睛。

    金色的太阳悬挂在天空，大地一片安宁，鸟语花香，蝴蝶招展，牛羊成群结队的啃着嫩草，大片的森林点缀着这美丽的世界。

    “这是哪里？”

    “我的心灵空间，以后你就跟你的朋友在我的心灵空间里待着吧！”

    阿布鲁低头看着那团黑色的灵魂体，透过那厚厚的黑雾，可以看到是一头小白猿，此刻正在沉睡。

    尤弥尔伸开自己的一只龟鳍：“谢谢你了，阿布！”

    阿布鲁张开手与它的龟鳍握在一起，同时笑道：“我们可是朋友。”

    “对呀！朋友！”

    阿布鲁又继续说道：“这里面可有你的几个老朋友。”

    “老朋友？！”尤弥尔疑惑。

    阿布鲁的脸上多了一丝深意。

    “汪！”一声犬吠从远处传来，一人一龟转头就看到一头巨大的金毛犬。

    它迈着四掌快速跑来，把阿布鲁推在草地上，高兴的舔着他的脸蛋。

    阿布鲁推开弗尔雷德，握着它的狗脑袋，脸上满是笑容。

    “啪——”

    脚步踏在草地上的巨响声传来，只见一头草绿色的巨猿迈出森林，高兴的在阿布鲁的面前呜呼叫。

    它是好久不见的萨麦尔。

    阿布鲁笑了笑，不光是萨麦尔，捷德拉、弗扎洛也在里面。

    这些帮助阿布鲁登上巅峰的老功臣他自然不会亏待，虽然在外界的身体消失了，但他们的性格灵魂还在阿布鲁的身体中。

    阿布鲁让他们生活在这里，享受着悠久的宁静。

    四个性格之中，就弗洛扎一人满是抱怨，但阿布鲁无视这个邪恶的性格，要不是他立过大功，光是他之前的反骨行为阿布鲁就不能容忍。

    阿布鲁站起身体，揉了揉尤弥尔的小脑袋，对着它道：“以后你就和你的朋友生活在这里吧！”

    尤弥尔点点头，看着一团黑气笼罩的小白猿，它充满信心道：“阿布，你放心，我一定会换回阿罗的意识的。”

    阿布鲁笑了笑，身影化残，慢慢的消失在心灵空间。

    外界，阿布鲁睁开眼睛。

    黑炭的眼神聚了过来，它轻声道：“弄完了？！”

    阿布鲁点点头：“紧那楼罗的身体被尤弥尔封印住，它的灵魂被控制在我的心灵空间，这场战争胜利了。”

    黑炭松了一口气，战争结束，宇宙的和平来临了。

    史拉格行星。

    大长老欣慰一笑：“阿布鲁成功了，他打败了紧那楼罗，我们也不能落下我们的使命。”

    史拉格从绿影中迈了出来，脸上没有一丝一毫的悔意。

    “开始吧！大长老。”

    大长老挺起身，巨大的身体好像一个臃肿的粽子，但那坚毅的背影仿佛中流砥柱，带给那美克星人极大的信心。

    “你们说，我是不是一个失败者？在那美克星人最巅峰的时候又带着我们一族悄然埋葬。”

    第三长老摇摇头：“大长老，这不是你一个人的决定，这是我们全体族人的决意。”

