    “嘭！”

    银狼爪子打来的瞬间，榛子诀已经抬手去挡，可它的实力还是差了太多。

    “轰！”

    榛子诀四百星的实力，竟然挡不住银狼的一击。

    榛子诀的身体直接倒飞出去，然后重重地摔在地面上，还在地面上砸出一个大坑来。

    银狼继续猛追过去，我则是赶紧大声说：“先别杀它，留着他的命，我有用。”

    尘谣一抬手，银狼便在大坑的旁边停了下来。

    接着尘谣也是拉着我飞到了大坑旁边。

    四百星的榛子诀只是被银狼拍了一爪子，就变得毫无防抗之力了。

    我正一脸懵的时候，尘谣就对我说：“我还没有办法控制银狼进行低阶的战斗，抱歉。”

    我一脸尴尬地笑了笑。

    四百星是低阶？

    我看着尘谣问了一句：“你到底是谁？”

    尘谣对我说：“我不问你，你也不要问我，好不好，等到机会合适的时候，我会向你坦白我的来历。”

    我点了点头。

    毕竟我身上的秘密也不小。

    而我这边也是发现，银狼的强弱，完全取决于尘谣。

    我深吸了一口气看着躺在深坑里的榛子诀说了一句：“你杀了我朋友的父亲，一会儿就让我朋友来手刃了你，你的命，现在是她的了。”

    说着我看了看村子的方向。

    尘谣则是对银狼说：“你看着他，别让他跑了。”

    银狼对着尘谣乖巧地点了点头。

    尘谣则是指了指深坑附近的巨大楼阁说：“我们去看看，里面应该有很多果实、内丹，你全部收下吧。”

    我问：“那你呢？”

    尘谣笑了笑说：“你留出一些给小银吃的就好了，我的话，无所谓，既然你已经知道我身上的一些事儿，我也不装了，毕竟每天假装吸收几颗动态果实，还是很麻烦的。”

    我疑惑道：“你不用修行吗？”

    尘谣说：“不是不用，是动态果实，哪怕是极品的，对我来说，也没啥作用，以后你就会明白的。”

    我彻底愣住了。

    我咽了一下口水问：“那你怎么修行？”

    尘谣笑了笑说：“以后你会知道的。”

    尘谣没有告诉我答案，反而是笑的更加可爱了。

    而且异常的温柔。

    我心里也是微微动了一下。

    此时尘谣拽着我的手，已经带我飞进了巨大的阁楼之中。

    这阁楼第一层里面没有什么果实、内丹，反而有一些笼子，而这笼子里面关着的，都是女人。

    一个个被折磨地，看起来精神都快失常的女人。

    其中有一些还是我在末底村见过的，当然还有一些不是末底村的。

    除了女人，还有一些孩子，笼子上被贴下了咒印，这些人是逃不出去的。

    看到这些女人和孩子，我心中不由更加的气愤了，便说了一句：“那些游荡者，真是罪该万死！”

    尘谣也是点了点头说：“的确如此。”

    我深吸一口气，然后把所有的笼子全部打开，可那些女人和孩子却卷缩在笼子的角落里不敢出来。

    我说：“你们可以出来了，那些游荡者已经全部都死了。”

    所有人都摇头，还是不敢出来。

    我看着一些末底村的人说：“你们可以出来了，那些游荡者真的全死了。”

    他们认识我，可还是将信将疑。

    他们还是不出来，我看他们的眼神，好像是怀疑我和游荡者已经成为一伙的了。

    看着他们不出来，我心中有些着急。

    尘谣就在旁边对我说：“先别管他们了，一会儿到了村子里，他们应该会慢慢适应的。”

    我点了点头。

    尘谣带着我去阁楼的二层，这里是游荡者的休息区，也没有什么东西。

    接着是三楼，这里就是仓库了，里面全是普通的静态果实，我数了一下，足足上万颗。

    我也是毫不客气地全部收了起来。

    再接着，我便去了四楼。

    这里全部是猛兽的内丹，不过数目就少了很多，只有三十多颗的样子。

    无论是果实，还是种子，我全部收进了自己的掌心星河之中。

    有了这些东西，我升到两百星，都不是问题。

    说不定，还有希望在第三片星域升上几十星。

    不过随着我实力提高，我也是感觉到，每过一个门槛，升星所需要的果实几乎是成倍增加，光靠普通静态果实，修行到两百星，已经是很多农耕者的极限了。

    这也是为什么，两百星就能做村长的原因。

    当然，运气好一点的，极品静态果实多一点的，升到三百星也是有可能的。

    如果换成极品的动态果实，我估计上限可能是五百星。

    五百星以上的人，再吸收动态果实，基本也是杯水车薪了。

    除非几十万颗，几十万颗地吸收。

    这么一想，我也是感觉到，农耕这条路，我在黑暗元心走不长。

    除非我能创造出神级的种子。

    等我把所有的东西都搜刮干净了，我就问尘谣：“果实都给我，那些内丹，你要不要分一些？”

    尘谣摇头说：“不必了，内丹对我来说，也没啥用，至少那些低级的内丹，没啥用。”

    我“哦”了一声，心里越发的诧异。

    两百星猛兽的内丹对她没用，那她至少应该是八九百星吧？

    甚至更高！

    这么一想，我就觉得和尘谣待在一起越发的没底了，看来我真得找个时间离开她了。

    接下来，尘谣就操控着巨大的战船，向我们的村子飞去。

    等到战船在我们村子落下的时候，郃馨吓了一跳。

    同时看到这艘熟悉的战船后，她也是一脸的愤恨。

    恰好这个时候，我和尘谣同时走了出去。

    郃馨疑惑道：“你们加入了他们？”

    不一会儿银狼也从里面出来，它嘴里叼着榛子诀。

    我对着郃馨说：“这个就是当时毁掉我们末底村的面具男，我们发现他们的时候，他们已经遭遇了重创，奄奄一息，是上天在帮助我们报仇。”

    郃馨一下就信了。

    同时她留着眼泪，双眼发出凶光说了一句：“让我，让我亲手，亲手杀了他！”

    一句话郃馨分了三次说，才说完整。

    她内心看来十分的激动。

    我点了点头说：“嗯，让你亲手杀了他。”

    这些谎言，都是我和尘谣在回村子的路上商量好的，我们不能让郃馨发现尘谣身上的秘密。

    那样的话，我身上的一些秘密，说不定也会被牵连出来。

