    “团长，已经跟敢死营的人接触上了，他们的战斗已经结束，正在打扫战场，清点俘虏！”

    侦查人员快速传回这么个消息。

    张大彪一听：“团长，咱们又迟到了，上次也是仗打完了才到吧！”

    李云龙听了差点翻脸：“你小子是哪壶不开提哪壶，小心老子揍你！

    张大彪，看来一营的行军速度还有待提高，你看每回都是连残羹剩饭都没捞着。

    走吧，去看看陈山河这次捞了多少油水！”

    回来汇报情况的侦查人员说：“团长，这一次敢死营捞的油水可大发了，一个大炮楼一个多月的给养不说，一百四十多条步枪，掷弹筒三具，轻机枪就有六挺！

    而且运送的六大车给养物资当中还有弹药！”

    我的个乖乖！

    不是李云龙眼里见不得大钱，实在是新一团刚到他手里时，要枪枪没有，要人人没有。

    现在好了，一个团满员人员能有1200人，他现在一营如果不是损失了300来人，他现在已经满员了。

    不过就算满员的时候，枪支装备情况还是做不到人手一条枪，有时候两三个人才有一条枪。

    一营以前算是装备比较完善的主力营了，也依然是有一半人手里没枪。

    他其实不是眼馋陈山河战利品，实在是那三具掷弹筒还有6挺轻机枪，放在陈山河手底下那些人手里，属实有点浪费，反正老李是这么认为的。

    “走走，咱好不容易大老远来了，这个跑腿费得跟他要一下，大不了以后富裕了还回去嘛！”

    张大彪一看就知道，那个脸皮特厚占便宜没够的团长又回来了，苦笑了下跟了上去。

    陈山河接到报告后，命令战士们加快速度打扫战场，他带着孙天昇去接已经到了的新一团团长李云龙。

    “哈哈哈，陈老弟，一得到你的消息，我就马上赶过来了，却没想到紧赶慢赶还是晚了！

    没赶上作战，你老弟不会怪我吧！”

    李云龙一向脸皮厚，去兵工厂后勤处领武器装备，甚至都能说出去绑个日本娘们去换上十几箱手榴弹。

    当然这只是玩笑话，不过也可以看得出，这人脸皮厚，因为他每次去兵工厂领武器装备都软磨硬泡磨出来一些额外的装备。

    换了个人，谁能拉得下这个脸去软磨硬泡的。

    所以他一来就把自己摆在被陈山河叫来支援的位置上，要不然你通知我干嘛？

    这让陈山河却有点疑惑了：“李团长，我派人通知你，是担心大柳镇那两个中队的日军再加上500多伪军，找不到我们的情况下去找你们新一团。

    毕竟新一团一营的驻地周围，有几个村落的百姓。

    你们在没有准备的情况下，可能会吃亏，提醒你们一下而已！

    你们现在出现在这儿，是什么情况？

    一营也带来了，难道百姓转移了吗？”

    李云龙在装傻，顺便也解释。

    “我一接到你的消息，听说你要来打劫日本人的辎重给养，我心想着你这些人手可能有点生，这一打起来可能会成你的拖累，把你陷入危险当中。

    所以，我这不是担心你们敢死营吃亏，匆匆忙忙就赶来了！

    没成想刚到，就听到了你战斗已经结束，而且还全歼了日军的消息！

    厉害啊！

    至于驻地的百姓，有二营和三营在，怕啥！

    并且往大柳镇方向，我们也派了警戒人员，一有风吹草动马上疏散百姓。

    这个我们有经验，不用担心！”

    说完他打量了一下周围的战士，又问了一句：“怎么样？伤亡大吗？”

    陈山河摇头：“还行，大部分战士都在胆怯，不敢打，所以阵亡三人轻伤十人左右！”

    孙天昇笑着说：“日军一个小队，差不多都是我们营长一个人就干掉了，其实我感觉，我们这些人过来那都是添累赘的。

    刚才我们营长一个人不停的换枪，几乎弹无虚发，两个人给他压枪弹都压不过来！

    三百多米的距离，他一枪一个，对方的掷弹筒轻机枪，谁碰谁死！”

    突然，李云龙指着现在还在打扫战场的敢死营战士，说了一句：“陈老弟，你是能打，但是你的兵，有点太过懒散了！

    这样，咱谈个买卖咋样？”

    陈山河皱眉看向李云龙：“谈买卖？

    我不太懂！

    你也知道，我忘了很多事情，做买卖这个东西我并没有记忆，所以并不擅长。

    对于我而言，不擅长的东西一般来说不愿意碰。

    不如，你跟孙副营长商量？”

    李云龙嘿嘿笑着：“不是什么大事儿，反正咱老李不会让你吃亏，这个你放心。

    你去打听打听，咱老李在这十里八乡的名声，那是出了名的好，认识咱老李的人，谁不说我一句厚道！

    放心，这个买卖不会让你吃亏的！”

    陈山河觉得李云龙都说到这份上了，如果再不答应，感觉就是很不给人面子。

    于是只好问道：“你说说，什么生意？”

    李云龙指了指眼前这些感觉一眼看过去就知道很懒散的敢死营战士们，说道：“其实在来的时候我就在担心你们。

    你们这些士兵，除了原来猛虎山寨的那30多名之外，其他的都是原来G军的，然后投靠了日本人当了伪军，现在再投降你们，然后被你们收编。

    这跟三国时代三姓家奴吕布，有啥区别？

    评书都说，吕布信不过。

    到你手下这才几天啊！

    在这几天很难形成归属感，他们不会认为你们这个队伍就是他们自己的队伍，并不会有战斗力。

    这就是我火急火燎马上集结了队伍，要来救援你的原因。

    要是只有你一个人一条枪，我一点都不担心。

    我是担心你因为这些对你并没有归属感的累赘拖累，最后在战斗中出事！”

    说到这，李云龙很胸有成竹的说。

    “也许这个问题，在别的部队算是大事儿了，就跟评书上说的那样，手下不归心，对吧！

    但，这对我们八路军来说，这是思想工作没做到位！

    所以我才临时起意，跟你谈个生意。

    你先看我的新一团，有一半的士兵没有装备枪支，手里还拿着的是大刀长矛！

    我看着都心疼，这拿着大刀长矛去打鬼子，那完全就是拿命拼啊！

    在看到你的战士们这么懒散，心无斗志之后，我就觉得，你把这次缴获的自己用不了那么多的枪支弹药，匀给我一部分，我给你支持20个思想过硬的老兵。

    帮你把部队给带出来！

    你觉得这个生意咋样？

    比如，我就觉得眼前这三具掷弹筒就不错，比如机枪，我上次看你对小鬼子的歪把子机枪不是很喜欢，不如也匀给我了！”

