一旁的张振国也是紧皱眉头，他自然也能够理解科研主任这话里的意思，一个多月，不仅仅是对于方志强来说比较紧促，就算是对于张振国来说，这也相当于是一个倒计时一样。

毕竟，现在的他们，早已经没有了当初的身份，如果明达如今依然存在，如果他们依然是曾经明达里的高管，给他们研发团队提供研发资金这一点，绝对难不倒他们，别说一个月的时间，三天之内，他们就能想办法筹到这笔钱。

可现在，他们一个个都已经是身为分文的普通人，张振国名下的领鑫集团也已经被查封，这样的身份，往哪里去弄钱？

“方总，这是我们目前能够想出的最好的解决办法了，你也不要有太大压力，就算最后实在不行，大不了我们就无限期的往后推迟产品的上市时间就行了，无非就是不做那个最先吃螃蟹的人罢了。”

科研主任看着方志强依然为难的表情，有些不想开口，但最终还是有些慢吞吞的说道。

方志强闻言，微微叹了一口气，一脸凝重的看着科研主任，随即说道：“就按照你的意思去做，我会给你们一个想要的答复！”

方志强也不知道自己哪里来的自信，就是觉得面对此时此刻的科研主任，自己根本没有任何理由去拒绝一样，鬼使神差的，就给出了这样一句话。

而科研主任听完之后，也不由顿了顿，而后说道：“我们等的就是您这句话！”

方志强依然不理解自己在这位科研主任的心里，究竟有多么重要的地位，只要是方志强开了口，对于科研主任来说，似乎什么事都能够解决一样，好像任何麻烦，到了方志强面前，就变得不值一提，只要方志强稍微动一动脑子，问题就能够迎刃而解一样。

之所以让他有这个想法的，还有一点是因为最后明达破产的时候，正好是方志强不在的时候，他当时就在想，如果方志强依然在明达的话，到最后，一定不是这样的结果。

“那我们，接下来就什么都不管不顾了，只需要做好学习的事情，至于其他的困难和麻烦，就麻烦方总了！”科研主任再度对着方志强认认真真的说完之后，回头看了一眼自己眼前的那些同事们，他们都是一心一意跟着科研主任选择留下来的，科研主任也不想亏待他们任何一个人。

这段时间他们不拿一分钱的薪资，吃住也都是最简陋的，但是谁也没有一句怨言，对于科研主任来说，是因为他对方志强的信任，而对于那些追随着他的人来说，则是源于对他的信任，他怎么能辜负了所有人？

“没问题！行了，我今天就是过来看你们一眼，接下来，有什么问题我们随时电联。”方志强对着众人摆了摆手，看样子，似乎是要准备离开了。

张振国跟在方志强的身后，看到方志强刚刚走出门口之后，脸上的表情就郁闷了起来，他顿时就开口说道：“还是喜欢逞强？”

“不是逞强，是承诺。”方志强并没有回头，只是低着头，有气无力的往前走着，轻声说道。

“你知道，他们需要多少钱吗？”张振国继续问道。

方志强并没有说话，这个数字，不用说他也心里也有数，对于曾经的明达来说，或许是九牛一毛，可对于现在的他们来说，却是一个天文数字。

“初步预算，想要保证产品顺利研发成功且上市销售，至少需要八百万！”张振国说到最后，故意将自己的声音提高。

“而且，这还是在不出现任何意外，研发团队都能够保持良好的工作状态的前提下。”张振国再度补充道。

“不就是八百万吗！再想想办法，活人总不能让钱给憋死吧？！”

方志强故作淡定的说道。

“方总，你以为我们还在以前的明达呢？现在的八百万，对我们来说，是那么容易就能够搞到的吗？！”张振国看到方志强那淡定的模样，反而是有些着急起来。

“我当然知道，那你说我们怎么办？刚刚他们的样子你也看到了，难道你要让我说我做不到？”方志强终于侧过头，看着张振国那一脸着急的表情，开口说道。

“我不是这个意思，我只是想提醒你，我们想要达到这个目的是很困难的，接下来的一段时间里，你我都要好好努力，好好想办法了！”

张振国抬头叹了一口气，说出这句话的时候，他心里似乎还有一抹不甘心的感觉。

黄婉婷和张小曼看到了走出来的方志强和张振国两个人，模模糊糊的听到他们在议论些什么，随即就走上前来。

黄婉婷率先开口道：“见了吧？感觉怎么样？”

看着黄婉婷那一脸放松的表情，方志强这才跟着微微一笑，随即点了点头道：“嗯，他们在这里，被你们照顾的挺好的，我很放心。”

“那必须的！也不看看我黄婉婷是什么人？朋友的事儿就是我自己的事儿，我还能亏待了朋友的朋友？”黄婉婷一脸自豪的说着。

“不过强子，我看张总最近几次来的时候，都是愁眉苦脸的，问他怎么回事，他什么也不说，今天你过来，也是一副苦瓜脸，到底是有什么麻烦？说说看我能不能帮得上忙？”黄婉婷终于说到了正题。

方志强闻言，微微一怔，看着黄婉婷那一脸认真的表情，随即再度一笑道：“没什么要帮忙的，你们做的跟我们科研产业完全不搭边，就算你们想帮忙，也没什么可帮的，所以你就别惦记这个了。”

“你这话就不对了，什么企业都有遇到困难的时候，当初悦听传媒刚刚创办的时候，也是困难重重，那个时候，不是你一点一点帮着我们度过的吗？这一点，我相信小武也看得清清楚楚，现在你们遇到了困难，只要是他能帮的，我相信他一定不会推辞的。”黄婉婷认真道。

“对了，怎么没见到小武呢？”方志强不想继续这个话题，随即就撇开话题道。

“他呀，不是专心搞创作的嘛！现在公司刚刚成立，他还不得好好干，争取早日把本钱给赚回来！”黄婉婷随口道。

说完之后，她就意识到方志强故意不回答自己刚才的问题，于是继续问道：“强子，咱俩之间，你就别跟我卖关子了，有什么事儿，你就说出来吧，就算我真的帮不上什么忙，或许，我身边有什么朋友，能够帮得上呢？”

方志强无奈的低下了头，终究，还是无论到什么时候，自己身边这几个朋友，都会无条件的向自己伸出援手，这一点，让方志强内心极为自豪的同时，却又有些无奈。

自豪的是，自己此生能够拥有这样的知心朋友，无奈的是，面对他们一次又一次的帮助，方志强感觉自己身上的人情债越来越多，这一辈子，或许已经还不起了。

“其实也没什么事，这不是明达刚刚被查封，方总的钱之前也都注入明达了，现在身上没什么本金，而研发团队需要大量的资金支持，我们也正是为这事儿发愁呢。”张振国看着方志强那为难的神色，终于是率先开口说了出来。

如果今天依然是他自己一个人过来的话，他一定不会跟黄婉婷说这些话，毕竟自己跟黄婉婷的关系也并不是特别近，可方志强跟黄婉婷就完全不一样了，而且张振国看着方志强此时想要开口，却又开不了口的样子，索性，自己就把他想说的话给说出来。

黄婉婷听完之后，顿时就不由点了点头，紧接着说道：“你这么说的话，我就能明白了，之前我还跟小曼说过这个事儿呢，不过……”

黄婉婷说到这里，突然停了一下，随后将目光从张振国身上移开，看向方志强，继续说道：“我之后跟小武沟通一下，至少这此我们悦听传媒所受的牵连是最少的，我们试一下，看看一我们悦听传媒目前的情况，能够争取多少融资金额，到时候，我再跟你详谈。”

“这不行！”方志强听到这话，顿时就摆了摆手，一脸坚定道。

“为什么？”黄婉婷疑惑反问。

“悦听传媒是一家媒体公司，需要大量的现金流运转，你们融入大量资金，到时候借给我们使用，这原本就违反了融资准则，且不说一旦被发现怎么办，这笔钱，你们给了我们用，到时候你们拿什么来偿还？”方志强一本正经道。

“你也太看不起小武了吧？人家写出来的歌你听了没有？反正作为曾经的一代歌星，我算是服了，这歌已经发布，就没有不火的理由，第一张专辑的成绩你也看到了，现在他正在创作的第二张专辑，我也相信只会更好，所以钱的事儿，你就放心吧！”

黄婉婷一脸坚定道。

“那也不行，反正这个办法不可行！”方志强继续摆手道。

“婉婷，研发团队需要的不是小数目，至少需要八百万作为启动资金，而且后续还不知道够不够，你们如果想要用这样的方式帮助我们，最好还是不要入这个坑。”方志强连续摆手道。

“强子，你什么时候变得这么婆婆妈妈了？以前你也经常接触这种事儿，资金运转，资金运转，不就是拿钱来填窟窿的吗？只要能弄来钱，你还担心窟窿填不上？我理解，八百万对于现在的你们来说，的确是不小的数目，可对于悦听传媒来说，或许就不是那么回事儿了。”

说完之后，黄婉婷补充道：“当然，我话也不能说的太绝对，我也只是去问问小武，争取试一下，到底能不能办成，现在我也不敢跟你保证，所以，提前跟你说好，你也不要抱太大的希望，万一到时候事情我给你办砸了，你也别赖我。”