

　　    “这地方，给我一种想要拥抱自然的感觉，迫不及待了……”陈三岁闭着眼睛深深的吸了口气，正经的陶醉了一番。
　　
　　    王惊蛰朝着下面努了努嘴，说道：“这地方看起来也不是跟外面完全封闭的，离与世隔绝可能还差了点”
　　
　　    从洞口往下，有着很明显的人工开凿过的痕迹，峭壁上凿出来的浅坑正好可以容人一只脚踏上去，只不过垂直的角度看着有点险，一不小心踩滑了就跌到下面去了。
　　
　　    “你们拉着绳子的一头，我先下去”孔良拽了拽腰间的绳子，王惊蛰和陈三岁同时拉住一头，往后退了几步，他就试探着踩着岩壁上的浅坑一步步的往下挪蹭，两三分钟后逐渐接近地面，孔良随即解开腰间的绳子就跳了下去。
　　
　　    “咔嚓”当孔良跳下来的时候，脚底下就踩着了什么东西，他顿时低头一看，脑袋上就泛起一层鸡皮疙瘩，孔良的两只脚下全都是白森森的骨头，其中右脚正好踩到了一个骷髅头上，骷髅的半边脑袋都给踩碎了，里面瞬间涌出一堆黑色的甲壳虫，被惊的四处乱窜着。
　　
　　    孔良“咕嘟”一声咽了口唾沫，沉吸了两口气才回过神来，上面王惊蛰问道：“怎么了，孔哥？”
　　
　　    “没，没什么，你俩下来再说吧……”
　　
　　    几分钟后，王惊蛰和陈三岁也从洞口上下来了，他俩落到地上后看见一地的白骨，也是直发懵。
　　
　　    陈三岁砸吧着嘴唇，说道：“拥抱自然的感觉没了，我怎么有种一脚踏进鬼门关的念头嗯，这什么地方啊，你看那骷髅头差不多得有十几个人的了吧？”
　　
　　    地上的脑袋随意扫了几眼，至少看见能有十几个人头骨了，至于其他的骨头架子更是散落的到处都是，冷不丁的让人以为自己掉进了万人坑里，这幅人间地狱的场景，看的王惊蛰都直皱眉，这美好的春暖花开之下，谁能想到居然隐藏了这么一副森然的画面。
　　
　　    害怕到不至于，但绝对很诡异。
　　
　　    王惊蛰蹲下身子，一点都不忌讳的从地上捡起几块人骨翻看着，看了一会后抬头说道：“不是自然死亡，也不是被什么牲口给咬死的，这是被人杀死的”
　　
　　    “啊？”孔亮愣了愣，四处寻摸了几眼，说道：“这里还有人的痕迹？”
　　
　　    人骨上面有很明显的刀砍迹象，锋利的刃口将不少骨头都给砍的缺了茬，甚至还有子弹近距离击中人身体后的贯穿上，地面上骨头下散落着几枚子弹壳。
　　
　　    在这些人骨旁也有不少破碎的布料，陈三岁捡起来看了几眼，皱眉说道：“跟洞口里冰层冻着的那人穿的衣服很像，都是墨绿色的，这我就有点想不通了，这么说的话人骨应该是那些纳粹的士兵，他们带着宝藏来到了这里，应该是想着要存放在这的，但后来他们见财起意自相残杀了起来？不是，根本也说不通啊，真要是自相残杀的话，完全可以在半路下手，根本没必要来到这后在动手啊”
　　
　　    陈三岁说的没错，这一片看着春意盎然绿意飘飘的桃花源，忽然给了人一种阴森诡异的感觉，地上的白骨衬托着茂密的古老原始森林，似乎掩藏了不知的危机，你全完都聊不到这林中会有什么样的危险。
　　
　　    王惊蛰瞥了陈三岁和孔良一眼，他俩头顶的血气和鼻梁上的青筋仍旧非常的明显，大祸临头的征兆根本就未消失，之前他还以为陈三岁掉进冰窟窿里时在山洞那一段是危机重重的，现在看来根本就不是，那可能连开胃小菜都算不上。
　　
　　    “休息下，吃点东西，精神先补回来再说，别妄动了……”王惊蛰皱眉说道。
　　
　　    陈三岁和孔良坐在地上休息的时候，王惊蛰啃着一袋压缩饼干，然后低着脑袋在这堆白骨里溜达着，不时的蹲下身子拿起来摆弄几下，观察了一圈后，他手里捧着个完好无损的骷髅头。
　　
　　    在这个骷髅脑袋正中间的位置，也就是人的眉心处，有一道很诡异的螺旋波纹，王惊蛰眯了眯眼睛，嘀咕了一句：“奇怪了，这是被吓死的？”
　　
　　    于此同时，天坑的另外一头，三井家族分开两支队伍绕着天空寻找入口，大概一个多小时后，三井美奈领着的队伍，在半山腰上发现了一道山体裂痕，这道裂痕狭长幽深，里面黑漆漆的看不清一点状况，她让人试探着往里走了一段，发现这处裂痕一直往下延伸的，恰好可以容一个人通过，并且还有冷风从幽深的深处吹过来，当下她就判断这处裂缝应该是通往天坑下面的。
　　
　　    于是，三井美奈把另外一支队伍也给召了过来，两方人一合计估计这个判断十有八九是没错的，他们便开始顺着裂缝深入。
　　
　　    一晃，几个小时过去了，三井美奈的队伍越来越深入，他们根据导航仪上的卫星定位判断，自己至少已经下降到有两千米左右的深度了，几乎可以判断马上就要抵达天坑底部了。
　　
　　    三井美奈等人的运气要比王惊蛰他们好了不少，当这一伙人从裂缝深处中出来的时候，迎接他们的没有白森森的人骨，只有一片鸟语花香和令人窒息的美景。
　　
　　    看着一片古老的森林，耳朵里还有着轻微的流水的声音，这伙人都情不自禁的被这幅景象给惊住了。
　　
　　    三井美奈微微的张着嘴唇，呢喃的说道：“不敢相信，在已经被人类踏遍了绝大部分土地的地球上，还会存在着一个未知的世界，这种景象……在我们帝国，根本就是不可能的存在的，因为我们那里太小了”
　　
　　    三井小叶不甘的叹了口气，说道：“当年的决策是正确的，只是可惜了，我们没能占领这片土地，不然华夏这处领土上所有的东西，都将归属我们大和民族了，自然也包括这里”
　　
　　    当一帮小鬼子沉浸在震撼中时，忽然间自林中突然传出一声震天的吼声。
　　
　　    “吼……”
　　
　　    “唰”三井美奈等人当即愣了愣，小林昙一说道：“是在山外碰见的那头藏獒，原来它也在这？”

