    其实王小乐和陆浅雪的关系，在圈内早有传言。

    只是大家碍于圈内的潜规则都没有向记者报料。

    而一些偷拍到相关信息的狗仔，也被434公司高价收买了。

    但是现在很明显，恋奸情热的这对狗男女露出的破绽越来越多。

    大半夜的，被王小乐一个电话喊来处理这事情的陈天星很是不爽的瞪了瞪一边的陆浅雪和王小乐。

    陆浅雪缩缩头，把羽绒服的帽子给自己带上，只露出一双眼睛。

    而王小乐则是一脸讪笑，他也知道大半夜的叫陈天星来好像有点过分。

    “王导，这两个记者是油豆网下属一个小部门的，我找了关系算是压下去了。”

    特意赶来的吴涛揉着他的太阳穴，有些头疼的解释道。

    这段时间他可是帮王小乐擦了不少屁股。

    “那就好，太晚了，大家回去休息吧。”

    王小乐如释重负，长长的舒了口气，就要准备走人。

    “等一下。”

    这时候，陈天星却很是不爽的喊了一声。

    “你们两个到底什么时候才公布？这样自欺欺人，有意思吗？”

    他这话说得王小乐和陆浅雪都是微微一愣。

    “我听可乐的意思……”

    陆浅雪咬咬嘴唇，欲语还休的看了王小乐一眼。

    王小乐却一脸的惊诧：“啊？听我的？”

    “行了行了，你们两个以为这是校园爱情吗？害怕被老师抓住早恋吗？”

    陈天星掏出一包香烟来，不耐烦给自己点上，然后扔了两根给吴涛和王小乐。

    “可乐，以前不公布是怕影响小雪的星途，现在她已经是视后了，咖位稳了，就看你了。”

    随着陈天星揭开这层窗户纸，大家的目光都集中到了王小乐身上。

    尤其是陆浅雪那小鹿般让人怜爱的眼神，更是让王小乐心中一颤。

    王小乐可是早就决定把这个女人套牢的，为此他甚至放弃了不少女星的示好。

    以前，主要是王小乐总是怕陆浅雪这种女星，公布恋情之后，会人气大跌，才各种隐瞒。

    就形成了思维定势，他们两人在外界总是认为被曝光是个大事。

    而实际上，现在的王小乐似乎好像，完全不用担心这事情才对。

    “那，小雪，我们就公布了？”

    王小乐黑白分明的眼珠子一阵转动之后，兴高采烈的扭头问道。

    “好啊。”

    陆浅雪甜甜的回应了一声。

    曾经的陆浅雪担心自己的星途，怕自己配不上越来越成功的王小乐。

    而现在的她，俨然已经是新晋小花中最有势头的一位，有粉丝，有作品，有演技，不是偶像明星了。

    而且，已经获得过视后称号的陆浅雪，现在对于娱乐圈的地位也不想以前那么在意了。

    更重要的是，这几年，王小乐真的对她很好。

    不管她在不在场，王小乐对于其他女星的示好都表明了态度，那她还担心什么？

    达成一致的两人，好像突然一下放下了心中一块巨石，很是开心。

    然后，王小乐就伸出手拉住陆浅雪的小手，含情脉脉的对视起来。仿佛全世界就只有他们两个人。

    “小雪，我们…………”

    “咳咳。边上还有人的。”

    陈天星摸了摸他的耳环，连声咳嗽惊醒了这对鸳鸯。

    大半夜把他从女人身边叫过来，还在他面前秀恩爱，当堂堂鸿星太子爷是泥捏的吗？

    “那我们就公布嘛。”

    得到王小乐赞同之后，陆浅雪立马拿出了南疆大妞的气势。

    “你们两个说公布就公布，还以为是小年轻谈恋爱？”

    陈天星咧咧嘴，不屑的瞪了王小乐他们两人一眼。

    “明天先联系一下小雪身上的代言公司，先取得共识，然后找好水军，等消息宣布，立马带节奏！”

    “你们两个好歹是公众人物，有点自觉性好不好？”

    陈天星这番话说得王小乐和陆浅雪不约而同的缩了缩头。

    反正燕京天气冷，这个动作，挺正常的。

    当然，房间中有暖气这个事情，就被他们忽略了。

    这时候，吴涛开始接话了。

    “其实问题也不大。”

    “王导和小雪的关系，那些广告商都是知道的。只是需要通告一声。”

    “而且你们两位出道以来，也没有什么绯闻，个人形象都是挺好的。”

    “到时候，只要带带节奏，说是大学时期，一路走来的纯洁爱情，说不定还能吸一波粉。”

    随着吴涛的话语声，刚刚还有点紧张的王陆两人逐渐放松下来。

    而王小乐更是抹了抹他的头发，用力一甩头。

    “我当初就是这么想，早早就和小雪圈定关系，然后洁身自好。为了今天，我可是默默做了很多工作。”

    王小乐还真没说错。

    在梦中世界了解过娱乐圈的各种混乱的他，早早就决定自己找的媳妇要找一个纯洁点的。

    而陆浅雪之所以签约之后，各种拍片邀请，王小乐统统拒接，就是为这个事情考虑的。

    陆浅雪可是真真正正的御用女演员，除了王小乐的戏之外，其它导演的戏她一部都没拍过。

    这种事情，在华夏娱乐圈才是真的前无古人后无来者。

    “这下说实话了，小雪，你看，有些人早就对你图谋不轨了。”

    陈天星挤眉弄眼的冲着陆浅雪说了句。

    “我，我……”

    王小乐一下结巴了，他真的心思又不好说出来。

    “其实，当初车祸，在医院住院的时候，我就有些喜欢他了。”

    陆浅雪脸蛋微红，似羞似嗔的瞄了王小乐一眼。

    聪明的女人知道啥时候适当的给自己男人面子。

    当陆浅雪这话一出口，王小乐立马变得趾高气扬，脖子昂得高高的，脸上神采飞扬。

    他那不是图谋不轨，那是两情相悦！

    看着眼前这对男女，吴涛的眼中满是笑意。

    他是一路看着王小乐他们走来的，金童玉女，终成眷属，绝对是世间一大美事。

    而陈天星则是猛抽了几口烟。

    这口狗粮喂得真是结结实实的。

    “惹不起你们两个，现在就夫唱妇随，狼狈为奸！”

    “我给你们说，这事情完成之后，我可是出了大力气的，你们两个可得好好地感谢我才是！”

    陈天星这话，让陆浅雪一下笑了起来。

    这一笑，倾国倾城，美艳无双。