    导播不可能一直盯着下路看。

    所以，只是在iboy中技能的时候给到镜头。

    但这一幕，也足够抽象了。

    虽然没看到起因，但这布隆举着盾站在后面属实抽象！

    这波布隆哪里是举着盾啊？

    分明是举着iboy，然后大声道：“别打我，打他！”

    朴泽园：“修神这个布隆怎么会出现在这个位置？”

    “是很奇怪，这里牛牛直接上了，微笑！”米勒的声音骤然提高。

    Q闪！

    口姐洁不会放过这个千载难逢的机会，抬起iboy。

    眼见着，就要绕后W把卢锡安顶回来了。

    iboy直接傻了。

    卢锡安二级被打成这样，这还怎么玩？

    叶一修也慌了神。

    不管了，有什么丢什么吧。

    唰！

    点燃挂上。

    一发Q，本来打不中的，结果这牛牛自己撞了一下小兵，接到了布隆的Q。

    叶一修一愣。

    口姐洁接得真好。

    而牛牛在减速状态下，没办法W回旋顶了。

    Iboy赶紧撤这个时候E点点。

    还敢反打？

    而且你打错人了啊，怎么打兵了？

    坏了，iboy不会紧张了，变得跟我一样菜了吧。

    而且下一刻，iboy竟然还不跑，还要继续打！

    叶一修惊呆了，道：“撤啊！”

    Iboy：“不，他们没技能，我……修神你等等我啊！”

    叶一修并不是说完才跑。

    而是说之前，就开始后撤了。

    在白银选手看来，你这卢锡安都掉了三分之二的血了，肯定打不过的。

    Iboy：“修神，你不打，为什么上点燃呢？”

    叶一修：“江湖规矩，交闪不杀，交点燃，应该也差不多的意思吧，就吓退一下。”

    就这？

    Iboy万万没想到，会是这个回答。

    彳亍口巴，你世界冠军，是说是，辣就是。

    由于iboy没有硬打，这波就没交召唤师技能，直接后退吃血。

    然后，问题就来了。

    牛牛也可以吃血药。

    而就叶一修点燃加Q那点伤害，完全不够看的。

    之前iboy又是推线。

    现在，兵线被卡在三星的防御塔下，怎么办？

    iboy：“修神，然后怎么打？”

    啊这！

    叶一修也反应过来了。

    刚才iboy不是要拼，是打算推线的。

    结果自己还以为他是失误点小兵了。

    仔细想想，牛牛跟烬也都没有了控制技能。

    他们刚才好像确实杀不了iboy，顶多交个治疗。

    盖亚！

    我这是怎么了，竟然执意iboy的决定？

    现在治疗倒是省了下来，兵线怎么办啊？

    看着黑乎乎的野区，叶一修不敢一个人过去放眼了。

    而iboy许久没听到叶一修回话，他的脸色微微一变，道：“修神，你不会要说，刚才你就只顾着跑，没想到怎么推线吧？”

    叶一修一抿嘴。

    哐当！

    Iboy一脸惊恐，道：“修神你说话啊，我害怕。”

    这要我说什么呢？

    对了，也不是完全没办法。

    叶一修：“没事，不会崩。”

    Iboy：“修神，要强打吗？”

    叶一修：“不，吃厂长一波野怪。”

    厂长：“？？？”

    怎么又是我倒霉？

    谁让你速双buff呢。

    我寻思，这野怪没人要呢。

    “我来扛，iboy你别怕。”

    叶一修标记了魔沼蛙。

    Iboy人有点晕。

    打个蛙，我怕什么呢？

    而且既然要刷野，干嘛还考虑那么久？

    这白白浪费了一些时间啊。

    “唉。”

    Iboy叹了口气，现在也只能跟着布隆上了。

    这一次，总算是叶一修带头，“站在布隆身后了”。

    就是，这魔沼蛙的颜色有些不对劲。

    橘色的，是猫猫，大猫猫！

    而且这安必信跳着跳着，往edg下路三角草的方向跑了。

    这是要刷完野越塔，还是只打算偷一组野怪？

    叶一修眉头缓缓挑起。

    不管怎样，上吧。

    直接闪现接平A。

    哒！

    结果，清脆的声音响起，叶一修吃到了豹女一发Q。

    “握曹！？”

    iboy有点懵，为什么你布隆不直接Q呢？

    叶一修怕打不中啊。

    而且现在吃豹女Q也没什么关系，很近的Q，伤害不高的。

    iboy见状，赶紧跟上Q点点。

    安必信：“野区救我。”

    皇冠哥：“亚索推线快，小学弟先支援，别往中路的方向跑。”

    羊驼：“口姐洁已经过去了。”

    诶？

    也就是说，羊驼你的烬不来？

    对哦，刚才三星下路在控线！

    如果现在支援，羊驼要掉兵线的。

    因此，只能是口姐洁的牛牛过来。

    可一个人，来得及救我吗？

    咻！

    安必信直接交闪过墙，来到edg蓝buff的门口，往河道走。

    然而iboy早有预料，一手E技能过墙接点点。

    咚！

    打出布隆被动的晕。

    叶一修这个时候才隔墙给上自己的Q，太稳健了。

    这个技能，稳稳命中。

    而且瞄了一会儿，恰好是豹女晕眩解除的时候吃了这发减速，控制时间拉满。

    牛牛来了！

    但没什么用。

    牛头之前用了Q闪，iboy闪现往上调整位置，在能保证自己输出到豹女的同时，还处于牛牛的技能范围之外，再补一发平A。

    啪！

    Firstblood！

    朴泽园瞪大眼睛，道：“这最后一下平A好疼。”

    米勒：“是战争热诚，搭配卢锡安的被动很强势。”

    娃娃：“太好了，有红buff，继续追牛牛！”

    口姐洁脸色大变，立刻W把卢锡安顶走。

    结果，叶一修的布隆吃跳、蛋下河道，开始平A。

    咚！

    口姐洁的牛牛又放Q，阻止叶一修继续打被动。

    然而，布隆的Q马上就好。

    这一发很关键。

    咚！

    命中了！！

    牛牛的体型还是挺大的。

    此时，iboy的卢锡安治疗加速，滑步跟上。

    Biu！

    羊驼的烬打算远程W定人。

    然而，面对疾风吧！

    小学弟的风男来了。

    叶一修：“牛头没闪没技能。”

    听到这话，小学弟直接Q闪A打出布隆被动。

    “伤害够了。”

    小学弟心算完毕，点燃套上，旋即跟iboy一起输出牛牛。

    羊驼被迫离开防御塔，打算用E来阻止。

    不过小学弟风男还留了一手，E技能划过牛牛，再接一发Q戳死口姐洁。

    叮！

    风来了。

    哈赛ki！

    唰！

    临走前，还吹了羊驼一手。

    然后回中路也没事。

    厂长的皇子在帮忙守线。

    而且七酱是什么人？终究保爹人！

    他的皇子就开着W硬让三只手A自己，愣是保住了中路所有的兵线。

    小学弟这波要爽麻了。

