    随着方志强的步步紧逼，那刘大海也是逐渐意识到，自己今天晚上显然是不可能逃掉了，这个方志强死死的盯着自己，不论如何，他似乎都必须要让自己跟那两个女人道歉。

    虽然刘大海混了这么多年的江湖，让他现在做出这样的事情，是一件非常有损颜面的事情，可是眼看着自己身边的几个小弟都已经倒地不起，如果继续等待着援军到来的话，不知道要等到什么时候，刘大海颤抖着嘴唇，盯着此时一脸严肃的方志强，沉吟了一会儿之后，再度鼓足了勇气开口问道：“兄弟，你看咱们不打不相识，这也算是缘分一场，区区为了两个女人，就让兄弟我这么为难，你说这是不是有点不太合适啊？”

    刘大海原本以为自己说出这番话之后，方志强会陷入一阵两难的处境之中。

    可是他忽略了一点，方志强跟他完全不一样，他是一个社会人，所以在思考事情的时候，总是会套用社会人的一套准则，可方志强却不一样。

    随着刘大海的话音落下，方志强的脸上再度就浮现出了一抹阴沉之色，此时的他的确不想再听这个，刘大海继续废话，猛然上前一步，方志强狠狠的抓住刘大海的脖子，稍微一用力，那刘大海的脸上，便是浮现出了一抹乌紫之色，刘大海像是掉进水里的公鸡一般，两只手掌张牙舞爪了起来，而方志强看着他这么不经力，也是缓缓的放松了手中的力道，而后再度靠近刘大海的耳朵，冷声说道：“我的耐心已经不多了，即便今天晚上真的会有人来救你，恐怕你也等不到了！”

    刘大海显然听的出来，方志强这话可完全不是在跟他开玩笑，因为他此时看的清清楚楚，方志强脸上的阴狠之色，显然不是装出来的，想到这里，刘大海也只能是挠了挠自己的后脑勺，微微抬头看了一眼站在面前不远处的王亚欣，此刻的王亚欣，实际上根本就没有心情听刘大海的道歉，她淡淡的撇了一眼刘大海，而后便是再度移开目光，开始寻找起林珊的身形。

    那刘大海也只能是认认真真的对着王亚欣说道：“小姐，对不起，今天晚上是我的不对，我在这儿给你赔罪了，希望你能够原谅。”

    刘大海说出这番话的时候，语气的确是非常认真，他原本以为自己说完这番话应该就可以了，方志强也不会再找自己的麻烦。

    可没想到，自己话音刚刚落下，方志强就再度沉声说道：“跪下！”

    简简单单的两个字，却让刘大海整个人彻底愣在了原地，他今天晚上因为这个方志强，已经把自己的脸皮给抹了下来，装进了口袋里，完全不顾自己的颜面，可想不到自己已经做到了这一步，方志强竟然还是不依不饶，刘大海气的呼哧呼哧喘着粗气，眼球上翻，瞪着此刻的方志强，胸口剧烈的起伏着，可他确实没有任何办法，刚刚被车门夹的浑身疼痛难忍，刘大海觉得自己现在是动弹不得，更不要说跟方志强动手，那是绝对不可能的事情！意识到刘大海那一脸不服气的表情，方志强也是再度走到他的身边，对着他微微扬了扬下巴，开口说道：“事以至此，你再怎么挣扎都没用，我劝你还是老老实实的听话，也许只有那样，你才会少受一点折磨，要不然的话，可就别怪我心狠手辣了！”

    随着方志强冷冷的声音落地，刘大海后背冒起一股冷汗。

    他今天晚上已经见证了方志强的身手，更何况自己现在已经失去了所有的行动力，如果在这样的情况下，惹怒了方志强，导致他对自己继续动手的话，刘大海用脚趾头都能想的出来，自己会落得一个怎样的下场。

    现在自己的身体被车门给夹了那么多次，不过顶多也只是行动不便而已，虽然浑身好多地方都已经肿胀了起来，可毕竟自己的骨头和关节是没有问题的，但如果继续惹怒方志强的话，恐怕到时候自己连走路都是个问题。

    毕竟，从方志强之前出手的几次来看，他是完全有能力，把自己的关节给废掉的。

    正所谓，识时务者为俊杰。

    尽管刘大海此刻内心是一万个不服，可他终究还是选择了向方志强认输，因为现在的他很清楚，自己的确没有任何跟方志强较量的资本。

    除非等到自己的援军抵达现场，但是谁知道那群家伙什么时候才能到呢？

    等他们到现场的时候，恐怕自己早就已经躺在地上动弹不得了！想到这里，刘大海也是不由得长呼了一口气，自己在这条街上风风光光的大半辈子，想不到今天晚上在这个小阴沟里翻了船，所幸的是此时现场并没有多少人，即便自己认怂，也不会有太多人知道。

    但是撇了一眼旁边的几个小弟，刘大海脸上再度就浮现出了一抹纠结之色，自己好歹也是做他们大哥的，如果当着他们的面对着两个女人磕头认错，那自己以后还怎么混？

    刘大海无论如何也接受不了这一点，他不情不愿的对着方志强不断使着眼色，而方志强看着他那挤眉弄眼的样子，也是不由得冷声说道：“我说你是不是有病啊？”

    方志强还以为他那方面不太正常呢，而随着方志强的话音落地，刘大海顿时就慌张的，对着他旁边的几个小弟看了一眼，发现几个人此时并没有注意到自己，他顿时就清了清嗓子，而后鼓足了勇气，对着方志强说道：“有本事你就跟老子来，到了那边，老子一并给你解决了！”

    那刘大海一边说着这话，一边继续对着方志强挤眉弄眼。

    方志强看着他此时的模样，再听着他的那些话，心里也是忍不住一阵疑惑，这家伙葫芦里卖的究竟是什么药？

    他这到底是想要干什么？

    而那刘大海说完之后，也是对着方志强不断的抛媚眼，随即身体也终于是艰难的从车旁一瘸一拐的走了过来，方志强看着他走向自己的身形，似乎是看透了他的那点小心思，方志强转念一想，林珊这个时候，的确没有在现场，如果这家伙真的是想要道歉的话，林珊必须得在他面前，所以方志强也是转身带着王亚欣，对着林珊所在的台阶口走了过去。

    刘大海一瘸一拐的跟在方志强的身后，那几个小弟见得此状，尽管浑身已经是疼痛难耐，可他们为了表现自己的忠心，还是尝试着从地上爬了起来，想要跟在刘大海的身后。

    可刘大海听到自己身后传来一阵杂乱无章的脚步声，顿时就一脸不耐的转头看了过去，三个人此时一个个都是一瘸一拐的样子，看起来就像是残废一样，刘大海顿时就沉声吼道：“你们干嘛呢？

    瞧瞧自己现在的样子，跟上来干什么？

    当炮灰吗？

    一个个真的是，一天天吃的饭都吃到哪儿去了？

    ！”

    听着刘大海的一阵唠叨，几个人也是忍不住一阵面面相觑，虽然平时刘大海的脾气也不好，但他也不至于这么暴躁，几个人考虑着，可能是因为今天晚上遇到的事情太过闹心，所以刘大海的情绪才会如此不受控制。

    顿时几个人也是停下了脚步，不再跟着刘大海继续走。

    

