    建安城。

    这座城池占地三十里，地势低洼，城高池深。

    建安城南十里外；有条流江，此江东西横跨，不宽，肉眼可观之，直通西边三十里的南平渡口。

    南平渡口是一个三叉口，往南走百里便可出到大海，往西走，支流特别多，最终境地是荆南与交州。

    建安城，北门。

    中午时分，沙摩柯带着五万蛮兵到此，还带了许多云梯前来。

    此时的沙摩柯还不知道江东军已大败而逃，他正履行袁耀交代的任务；攻城。

    城墙上，正站着一名年近十七岁的年轻将领，他跟孙策样貌有几分相似。

    蛮军此时来势汹汹，他一点都不慌，眼眸中尽显凶狠之色。

    显然他对孙策政令；严守城池，很是不满啊。

    这人就是孙翊，字叔弼，乃是孙策与孙权的亲弟弟。

    孙权是个异种，跟孙翊，孙策一点都不像。

    而孙翊跟孙策，仿佛一个模样刻出来一样，性格一样争强好胜，就是孙翊脾气有点暴虐。

    孙翊还有个会占卜的妻子，名徐氏，那样貌美若天仙不假，就是经常遭到孙翊家暴。

    蛮军汹汹而来，孙翊早已收到情报，并安排了二万江东军分别驻守四门：

    边鸿，带着五千军守南门。

    戴员，带着五千军守东门。

    妫览，带着五千军守西门。

    就在孙翊想计策时，一声破空声顿时响起...

    “嗡！”是从城墙边传来的破空声音。

    这声音不是普通箭支‘唰’的破空声，而是一种轰鸣声。

    一个漆黑的身影，从城墙之上射出，它的度极快，朝着蛮军的地方疾驰而去。

    蛮军大阵中，沙摩柯看着极速射来的东西，喃喃自语：“这是什么？”

    “嗡！”黑色的身影靠得越来越近了。

    沙摩柯的副将覃万传，见那个黑影快射到自己了，出于本能，他顿时一拉马头，想避过危险。

    只是，看黑影的速度，显然来不及了。

    “万传小心！”慌忙之下，一边的冉胡，千钧一发之际掷出了手中的大刀，猛地砸在了黑影之上。

    那也仅仅是偏移了一点黑影，可就是这么一点的偏移，救了覃万传一命。

    黑影直接从覃万传的左肩膀穿透而过，一条手臂就这样爆碎了，鲜血滴答而落，旋即便掉落于马下。

    如此重伤，覃万传都没有哭出来，显然是个硬汉啊，不过是痛昏了过去而已。

    几名蛮兵想也不想，当即便把覃万传抬担架上，直往袁军大营奔去。

    因为那里还是有军医的，不及早救治的话，覃万传就得饮恨于此。

    黑影射穿了覃万传的手臂，速度不减，朝着沙摩柯而去。

    但就这么一会，终于让沙摩柯看清楚这是什么东西了。

    这是一根巨木，整个躯体是以巨木为杆，铁片为翎，前面削得很尖的枪头。

    “床弩箭！”沙摩柯看着那根巨箭，内心震惊到了。

    床弩箭，一般会安装在边塞的城池，用来震慑游牧民族的骑兵，或者安装在楼船上，用来射穿敌军船舰。

    它能飞驰千步，一箭能穿数十人，一切玄甲，巨盾在它的面前，就是纸糊。

    此箭，弊端就是过于厚重，一发只能装一支箭，还需要几十，甚至百人才能拉动箭弦上箭，还怕雨淋，日光晒。

    中原，甚至南方的城池，一般不会装这个，只能射一箭的玩意，谁会用啊！

    毕竟装上这玩意，堵塞楼道不说，还影响兵卒的灵活作战。

    看着箭支射来，避无可避的沙摩柯，果断跳下了战马，躲在了战马的身后。

    他要靠着战马的身躯，先卸掉一部分巨箭的力道。

    “噗！”巨箭毫不犹豫的穿透了战马。

    沙摩柯胯下的神驹，是一匹野马，为了驯服它，沙摩柯花费了许多精力。

    但野马不是那么好欺的，经过沙摩柯几经波折驯化，野马终于受不了了，便温顺任其骑。

    温顺后的野马，沙摩柯见其长得黑溜溜的，便给它起了一个名字叫做‘大黑’。

    文盲嘛，大字不识一个的沙摩柯，能起名字，已经很了不起了。

    大黑极通人性，巨箭飞来时，它就感应到了。

    沙摩柯跃下后，它就知道，这是想用自己阻挡箭支。

    如果是平时，大黑一定会跃起逃走，但它现在却任由巨箭穿透已身之躯，试图阻止巨箭的速度。

    显然动物也会报恩，更何况还是一匹极通人性的马儿。

    “大黑！”沙摩柯见状，一阵心痛不已。

    “噗！”巨箭彻底射穿大黑的肚腹，速度稍减些许。

    即便是这样，也阻挡不了巨箭片刻，巨箭飞出了大黑的身躯，带走了一连串的内脏，整个箭头都被染红了，染热了。

    “大黑！”沙摩柯看着惨死的老伙计，从他的脸庞之上，多出了一丝泪光。

    “啊...”沙摩柯愤怒到了极致。

    他把手中近三米长的武器‘铁蒺藜骨朵’直接刺去，与巨箭相抵。

    此武器；上边是狼牙棒，下边是一杆金箍棒。

    铁蒺藜骨朵与巨箭相抵，沙摩柯双臂青筋都露了出来，肌肉紧绷。

    虽然木头抵不过铁，但巨箭那气浪不是盖的，不到片刻，沙摩柯身上的皮甲开始崩裂。

    但沙摩柯却牙齿紧咬，目光凝重，大喊一声：“喝...”

    “轰...”巨箭顿时爆裂开来，扬起一阵的尘土，木屑飞射四方，还取了旁边十几个蛮兵的性命。

    追赶而来的冉胡，顿时大喊了一声：“蛮王！”

    尘烟散过...

    沙摩柯此时单膝跪地，他在流血，血液从他的面门，还有双臂之中滴落了下来。

    “蛮王！”冉胡见状，慌了。

    沙摩柯这个姿势，太他么让人感觉恐怖了。

    “咳咳！”好在沙摩柯大声的咳嗽，让冉胡安心了不少。

    “噗！”沙摩柯一个没忍住，口中一口鲜血喷射而出。

    冉胡内心非常担心，愤怒的看了眼城墙上，顿时大刀一挥：“左军出击！”

    蛮军分为三军，左中右。

    信旗兵闻言，顿时以红色旗子为令，令左军出击。

    不到一会，左军的一万蛮兵便驾着云梯，喊着“杀”的号子，向着建安城冲去。

    这些蛮兵不是身披皮甲与玄甲，而是兽皮甲，防御力不是很坚硬。

    他们没有军纪可言，倒是像一帮土匪般，无脑的冲。

    他们视眼前的攻城场如逛街一般，一点都不害怕。

    唯一让人恐怖的就是；他们那双眼神，是那种择人而嗜的眼神，如猛兽般。

    野蛮人嘛，心思不多，打架不怂，也不知道害怕，就知道一个劲的往前冲，毫无顾忌的冲。

    因为他们过得太贫苦了，对面的江东军就是进阶之功，由不得他们不拼命。

