    绍兴府文教鼎盛，能在这里担任知府的官员，若是不学无术，那定然是要灰头土脸。

    所以不是科举出身的毕昀就有些灰头土脸，从任职以来，本地那些仕宦都在拿他开玩笑，说他是靠着资历熬上来的，可却有些不学无术。

    所以毕昀上任后就开始发狠，缉拿盗匪是一把火，随后就是整顿吏治，最后才是到乡下去劝耕，问民疾苦。

    再然后，本地百姓一片欢呼，都说来了个青天。

    可仕宦们却对此嗤之以鼻，觉得毕昀还是小吏的手段，登不得大雅之堂。

    可毕昀很稳，对此只是淡然，并未生气，只是用雷厉风行来打脸那些仕宦。

    可绍兴府的同知张智和通判马尧却对此有些微词，他们不想和本地仕宦搞僵关系，更不想跟着毕昀这个家伙一条道走到黑。

    毕昀的胡须有些斑白，他坐在上首，一双沧桑的眼睛漠然的看着同知张智，说道：“此事的关键在于是谁在背后指使了那些青皮，而不是什么科学犯忌讳。”

    张智看了在对面坐着装佛爷的通判马尧一眼，说道：“大人，科学在北方传播就算了，毕竟那边就全凭着南北分开取士才能维持着体面。可南方不一样啊大人。”

    马尧干咳一声，说道：“大人，南方文教鼎盛，遍地圣人子弟，这个科学嘛……下官以为在金陵闹腾一下就罢了，还下来到处流窜，这不大好吧！容易犯众怒。”

    张智看到马尧开口，就隐住得意说道：“大人，此事就按照平常处置吧，那两个学生就打一顿板子，令人遣送回去完事。”

    这时有衙役进来禀告道：“大人，那两个学生推着板车到了府衙外面。”

    毕昀干咳一声，起身道：“让他们进来，咱们去看看。”

    ……

    绍兴府府衙就在码头边上。那里有一座桥，所以人称码头为府桥码头。

    此时码头上已经围了不少人，都在看着大门外的那两个学生。

    这其中就有不少读书人，他们大多是幸灾乐祸。

    “别怕，咱们是自卫。”

    冯翔安慰着有些紧张的李维，看到几个衙役出来，然后抽了门槛，对他们说道：“把车推进来。”

    这时那个躺在推车上的男子已经醒来了，只是胸腹处的疼痛让他无法起身，只是在呻YIN着。

    冯翔两人把板车推到了大堂前，然后站在外面，看着三名官员从后面进来。

    “你等何人？”

    这是自己报官，所以程序不一样。

    冯翔和李维进去，有衙役就喝道：“跪下！”

    冯翔拱手道：“我等在金陵从未跪过官员，殿下也未曾要求我等在觐见时下跪，敢问绍兴府这是何意？”

    呃！

    把朱瞻基都搬出来了，衙役不敢强压，只得看向了毕昀。

    张智抚须道：“你等可有功名？”

    没有功名你还不下跪，这是想干什么？

    冯翔微笑道：“学生二人已经从知行书院毕业，这是殿下和山长亲自见证的。”

    张智愕然，本想说知行书院毕业不代表有功名，上面的毕昀却说话了。

    “你二人来此何事？马上道来。”

    冯翔说道：“大人，学生二人来绍兴府游学，暂居毛二家，今日突然来了十余青皮，扬言要打断学生的腿，并动手了。学生二人奋起反抗，打翻一人后，其他人都逃了。”

    “路引可在？”

    “在。”

    “证人可有？”

    “有。”

    毕昀随口问了，然后说道：“把那人弄醒问话。”

    随后有衙役过去，也不知道是用了什么手段，那男子居然能自己下了板车，踉跄着进来回话。

    “你等为何去毛二家？”

    “小的……小的……”男子眼珠子乱转着，最后说道：“小的是听闻街坊说那里有人在蒙骗乡亲，就去查看。”

    好啊！

    张智微微点头，觉得这个回答再好不过了。

    毕昀那双老眼瞥了张智一眼，缓缓的说道：“本官知道你李七，你向来带着一帮人呼啸过市，本官几次想把你们拿了，可却因为你等罪行不彰，憾甚！”

    呃！

    门外的围观者们都有些低呼传出来。

    大家都认识这个李七，绍兴府有名的青皮，但却只是帮大户人家做事，所以拿不到把柄。

    没想到知府大人居然也知道。

    顿时那些百姓看向毕昀的眼神中就多了许多敬佩。

    好官啊！

    李七有些慌乱起来，他说道：“大人，小的只是帮衬啊！从来都是行善积德，并无犯事。”

    毕昀冷笑道：“你等若是行善积德，那本官早已高卧后堂，何须现在出来审案。人证来了没有？”

    “大人，人证毛二在外面等候大人召见。”

    “叫进来。”

    毛二进来跪下，说了今日之事。

    “……大人，冯先生他们本想明日就回金陵，那李七等人却突然破门而入，手持棍棒，在冯先生拿出路引，并问他们可有官府牌子时动手，说是要打断冯先生他们的腿。”

    毕昀冷冷的道：“可是实话？若有虚言，本官拿了你一家。”

    毛二的身体在颤抖着，他咬牙道：“大人，小的句句是实，若有假话，愿意受罚。”

    那李七嘶声道：‘大人，他在撒谎！小的发誓并无虚言，是他在撒谎！’

    张智干咳着，朝着毕昀拱拱手，说道：“大人，此事真假难辨，莫不如先关押起来，等查清楚了再说。”

    毕昀瞥了他一眼，心中冷笑。

    ——只要关押了冯翔两人，这就是和科学，和朱瞻基与方醒决裂！

    这个坑挖的好啊！

    毕昀微微皱眉，双眼下的大眼袋看着增添了些许威严，说道：“本官已经遣人去拿了那些逃走的青皮，此刻该到了。”

    张智瞬间垂眸，掩饰住心中的惊骇。

    而马尧也是如此。

    两人都被上面这位大人那不动声色，却又老谋深算的手段给惊住了。

    果然是深不可测啊！

    毕昀喝了口茶，把茶杯放下后，蓦地喝道：“李七，谁在说假？”

    李七深知自己手下那帮子人不是那等义薄云天的汉子，正在惊惶间，被这一声断喝吓到了，脱口而出道：“大人，小的有罪！”

    冯翔有些意外的看了毕昀一眼，觉得上面的这位大人手段轻重有序，看似没精神，可不知不觉就掌控住了局面。

    藏龙卧虎啊！

    随后被毕昀吓尿了的李七就把此事全倒了出来。

    原来他是被一游商收买，那人叫他带人去打断冯翔和李维的腿，先给了三贯宝钞，答应事后再给两贯。

    张智怒道：“大人，此等人可恶，下官请大人派了人去捉拿归案，严惩！不严惩不足以震慑人心！”

    马尧马上精神了，他拱手道：“大人，要快啊！不然那人闻风而逃，哎！那可真是让人扼腕啊！”