
　　粉碎的石头随风而散，两人胜负已分。

　　蹬蹬！

　　结果卓宇却是也后退了两步，脸色有些苍白，手忙脚乱地撤去了灵力。

　　叶胜十分可惜的叹了口气喃喃道：“看来我融合灵符，加持灵力的这个方法不能坚持多久。”

　　“这一次，我输得心服口服！”

　　卓宇连忙谦虚的笑道：“哪里哪里，其实是叶师兄更胜一筹，我已然是尽全力，只是占了师兄没有完全融合技巧的份上罢了。”

　　“假如叶师兄将灵符与灵力完美结合的话，我绝对不是叶师兄的对手。”

　　叶胜苦涩一笑道：“小宇子，你就别谦虚了，我不是看不出来你是在故意给我台阶下，我是真的不如你。”

　　“别看你刚才退后两步，手忙脚乱的样子，其实你是装出来的，你不用这样，我能欣然接受自己的不足，也不会因为你比我强而对你不爽。”

　　“强就是强，弱就是弱，我不是不能接受。再说了，你作为我的师弟，你能比我这个师兄要强，我高兴还来不及呢，怎么可能会生你的气。”

　　卓宇有些不好意思的笑道：“还是什么都逃不过师兄的法眼。”

　　叶胜十分认真的说道：“小宇子，你的灵力之强悍实在是令我叹服。我很好奇，你的灵力是怎么可以如此浑厚，一重接着一重，仿佛永不枯竭般。”

　　“你是不是有什么不可告人的秘密！”23sk.Com

　　叶胜眼神凌厉的凝视着卓宇，严肃的问道。

　　卓宇轻声道：“每个人都有不可告人的秘密。其实这一次切磋并不能代表什么，叶师兄你最擅长的不是灵力比拼而是灵符。”

　　“要是生死一战，胜负难分，但那样子不是两败俱伤就是一死一伤，根本没意义，时不时切磋两下就好了，师兄你说的对吗。”

　　叶胜凌厉严肃的神情散去，非常亲和的大笑起来，走到卓宇的身边勾肩搭背的说道：“那当然，我们之间无须分出什么胜负，玩玩就好了。”

　　“不过我觉得，你这七天里的提升并不止刚才表面的这一点，仿佛只是冰山一角，我很期待能看到你最惊人的表现。”

　　“很快就会有机会的！”卓宇双眼闪过一抹期望之色。

　　“兔子，你不是也想试一试吗。听说你这三天里吃了不少的灵萝卜，没撑死你都算不错，看看你的提升有多大。”

　　叶胜看向七彩兔子说道。

　　七彩兔子直接摇头拒绝道：“算了，看了你们两个的切磋，我觉得还是差了很多，比了也是自找苦吃。”

　　“你这就没意思了，各自提升之后就是要彼此切磋，找出自己的优缺点，你不试试怎么知道自己的缺点在哪呢。”叶胜说道。

　　七彩兔子拿出剩下的大半根领萝卜，直接啃了起来边说道：“不用比，我看一眼就知道我和你们的缺点在哪。”

　　“我需要时间来沉淀和释放，不止是这几天的提升就会对我有什么很大的帮助。”

　　七彩兔子的坚持，叶胜也不好再强迫。

　　只有卓宇清楚，七彩兔子还在融合体内的返祖之血，包括他大部分的记忆还处于封印状态，身体里可能还隐藏着更大的秘密，的确需要时间。

　　大长老这时走了过来，对两人一兔说道：“明日早晨我会亲自带你们前往那条古路。进入内门之后，剩下一切都要靠你们自己。”

　　“有关于内门的事情，你们可以自己去发掘。那里的环境比这里更加的艰难，可同样伴随着机缘，就看你们能否去争取到。”

　　卓宇说道：“大长老，万一我没有完成您交给我的任务，让您失望了怎么办。”

　　叶胜和七彩兔子也是凝重的看向大长老，也想知道如果到了那种地步，大长老会怎么做。

　　大长老沉吟了一会后回答：“那么就用最坏的办法。”

　　最坏的办法。

　　卓宇和叶胜心头微惊，这个最坏的办法不用问也大概能猜到，肯定是破釜沉舟。

　　“你们好好的休息一晚上，调整好状态，明日早晨我再来接你们。”

　　大长老说完后便轻飘飘的消失，不留一点痕迹。

　　如今，天色渐渐变黑，两人一兔接下来便在大院的中心摆了一桌，叶胜不知从哪里找来了五只烧鸡和三罐灵酒。

　　叶胜将美食和美酒放在台上，开心的笑道：“今晚是我们在外门的最后一个晚上，我从厨房里让人做了几只烧鸡，至于美酒喝不完我这里还有，今晚不醉不归。”

　　七彩兔子说道：“又不是再也见不到面了，只是换个环境而已，为什么搞得那么悲伤。”

　　叶胜轻笑道：“兔子，你不懂。外门对我们来说就是家，生活在这里那么多年，早就把这里当成了家。”

　　“现在知道有大清洗的存在，我们还要进入内门迎接后面艰难的路，之后的生活过得可不是那么好了，珍惜当下吧。”

　　卓鱼最为感同身受：“我从小就住在后山，对于外门之事我根本不了解，就连大清洗何时发生的我都不知。”

　　叶胜眉头微皱道：“说到这里，我忽然想到一个问题，我在外门待的时间也有五年了，不是说五年一次的大清洗，为什么五年前外门还是和一个月之前一样没变化呢？”

　　卓宇也觉得奇怪道：“或许大清洗发生的时间并不是那么的准确，要么就是大长老有些事情并没有告诉我们。”

　　“重要的是，这一批外门的弟子没有事就是万幸。聚灵大阵被我们镇压之后，半年之内我们必须要找出大清洗的秘密，在内门阻止，将其永远扼杀。”

　　“这就是我们的任务，但最重要的还是修炼，一步一步的来。大长老肯定会多多少少给我们一些提示。”

　　“不说这个了，来，喝酒！”

　　一人一罐灵酒摆在面前，撕开了土封，一股沁人心脾的酒香味弥漫开来。

　　“好，喝！”

　　叶胜一手举着酒，七彩兔子则是用两只手抱着酒罐子，直接往嘴里猛灌。

　　接下来的时间，两人一兔都渐渐喝上了头，便是彼此说出这些天修炼的经历，得知卓宇的经历最为惨烈时，都纷纷捧腹大笑起来。

　　直到最后两人一兔都醉倒在台面上，等待第二天的清明。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的傲世独尊更新，第三百七十章：在外门的最后一晚免费阅读。https://xs.23sk.com 