    因为会场在这一刻较为安静的缘故，崔旭的声音清晰的传入了我的耳中，当时我便是感觉心中某根弦受到了触动。

    在崔旭说完之后，场面一度陷入了安静之中，隔着这么远的距离我依旧能看清楚沙局选手们微微发红的眼眶。

    我相信，这一刻他们应该是打心底里感动的，这才是他们真正需要的东西。

    “谢谢！”

    沙局选手同样回以拥抱，看到这一幕，不少观众都是受到了触动，甚至有人还默默流下了泪水，他们都是帝局成员，自然是知道战区的事情。

    特别是选手区这边，因为亲身经历过，所以众人很容易感同身受，部分女选手甚至还在小声抽泣，也不知道她们是不是也遇见了相同的情况。

    毕竟，战区中死的可不只有沙局的秦立一人，还有一些分局同样有人陨落。

    别看回来之后我们的喜气洋洋的，但这只是因为我们阳局全员无损罢了，在我们不知道的地方，还有人在沉浸在失去亲人朋友的悲痛之中，久久无法从阴影走出。

    “啪啪！”

    安静了片刻之后，不知道是谁先带头鼓起了掌，接着这个声音便仿佛成了导火索一般，一连片的掌声随之响起，一时间竞技场掌声雷动。

    没错，就像崔旭所说的那样，沙局输了，但他们也赢了，前者只是一个比赛，而后者却是赢了气节！

    在这场比赛之后，也不知道是不是众人的情绪上都受到了带动，总之每场比赛结束之后，双方选手都将握手改为了拥抱。

    如此一来，就算在场上还打的水火不容的对手，在拥抱过后也无法对对方心生什么怨念和火气，只能怪自己技艺不精，这样反而让他们更有修炼的动力。

    看到这一幕，领导们是频频点头，事实上这正是他们最想看到的结果。

    因为有的分局死了人还处于悲痛状态之中，他们最担心的就是他们在落败之后，心态会直接崩掉，但如今看来他们显然不用担心这个问题了。

    “牛啊崔旭，你这波操作直接把大赛的导向给改变了、”我赞叹道：“这对大家来说是个好事，也是帝局所乐意见到的一幕，估计帝局要表扬你们河局了。”

    “其实也没什么，主要就是...我挺敬佩秦立的，另外我心里也有点愧疚...”闻言，崔旭叹了口气道：“唉，当时在战区的时候，我真不应该把沙局给剥削的那么狠的。”

    其实我挺能明白崔旭的心情的，前一秒还活生生的人，如今已经已经不在了人世，再加上在出这事儿之前河局刚抢过沙局的对牌并勒索了鬼分，任谁遇见这种事心里都不会好受。

    但我觉得，崔旭没有必要为此感到愧疚，因为在大赛中抢夺队牌本就是规则之内的事情，而且崔旭刚才与河局众人的举动，显然已经触动了在场所有人的心。

    想到这里，我便对崔旭说道：“哎，我看你挺聪明一人，怎么在这种地方犯糊涂呢，你完全不用心中有愧，沙局选手肯定不会对你有怨的，秦立的在天之灵也肯定已经认可了你，所以安啦，你们已经做得很好了。”

    “我明白你的意思，我就是心里有点不舒服，总感觉不做点什么良心过意不去...”崔旭叹气道。

    正当我们聊着呢，几个帝局的成员又来到了我们这边，高声说道：“阳局选手请去竞技馆等候，下一场比赛就轮到你们了。”

    在说这话的时候，那几个成员目光在我身上停留了许久，眼神有点独特，他们也挺好奇我这个最近名声鼎沸的新人长什么样子。

    “好的，我们这就走。”

    闻言，我顿时点了点头，接着我们阳局一众便是哗啦啦的全都站了起来，跟着这几个帝局成员就要往外走。

    “加油。”

    见我们起身，在我们附近的几个分局不少选手都是纷纷为我们加油助威，只听夏梓文在后面说道：“叶炎，你一会记得下手轻点。”

    “放心吧！”

    听了夏梓文的提醒，我嘴角顿时抽了抽，说实话我感觉自己这一轮应该不需要上场，毕竟我们这边已经有了四个二重境选手了，我认为我们的胜面很大。

    跟着这几个帝局成员走进竞技馆之后，我们便在一楼的候场大厅等候，通过候场大厅的门口，可以直接通往比赛的擂台。

    当我们在候场大厅等候之时，外面黑局和清局的战斗正在激烈的进行，清局的实力本就不强，所以黑局全程都是压着对方打的。

    话说回来，我记得清局有个叫徐凯的选手，在禁区旁边自杀了，成为了第一个死在怨灵手中的牺牲品。

    “徐凯也是个可怜人，不明不白的就死了。”想到这里，我不由得叹了口气，只怕徐凯到死都不清楚自己是怎么死的。

    “黑局获胜！”

    最后的结果自然是黑局取得了胜利，在为黑局感到高兴的同时，我心里也微微有点激动了起来，马上就轮到我们上场了。

    竞技馆的隔音效果极好，外面的声音基本听不到，但我们却能听到赵婉的声音自馆内的广播响起。

    “请下一轮比赛的参赛选手上场！”

    在赵婉的声音响起之后，我们的心情顿时振奋了起来，接着只见帝局的工作人员比划了一个请的手势，见状我们一行人便是一同走向了大门。

    在我们即将触碰到玻璃门的一霎，那玻璃门便仿佛有所感应一般自动打开，与此同时一波波呐喊和欢呼的巨大声浪，直接便是铺面而来。

    我们一眼便是看到了对面的鲁局选手，而与此同时鲁局一众也在遥遥望着我们这里，一时间空气之中都仿佛产生了无形的火花一般，布满了大战来临前的火药味。

    “第十四场的比赛双方，分别是来自阳省的阳局，以及来自鲁省的鲁局！”

    赵婉话音落下之后，全场顿时掌声雷动！

