    “苏美倩，我想告诉你，你刚才说的没错，我是因为提前知道考题了，所以才考了现在的分数。”张霖笑眯眯地回道。”

    “什么！原来事情真是这样！”苏美倩瞪直了眼睛。

    “过去我们之间发生了那么多次，你每次对我评价，几乎都是错误的，但是这一次嘛，你对了一大半，这一次我要给你点个赞！”张霖竖了竖大拇指。

    “呵呵，你就不怕我说出去吗？”苏美倩激动了起来，她觉得自己终于找到张霖的把柄了。

    “你随便说，不过，你得看看有人相信你吗？”张霖轻笑了一声，脸色冷笑了起来。

    张霖这么做的目的，可不是给她解惑的，而是攻心！

    他要让苏美倩，明明知道真相，可说出去却根本没人信！

    无论她怎么挣扎，怎么呐喊，都无济于事的感觉。

    那种无力之感，会让苏美倩这种人陷入抓狂！

    张霖之所以这么自信，是因为高考题目，那是绝对保密，如果出现了题目泄露的话，那将是打了国家的脸。

    更何况，张霖的答案，又不是买通了出题人得到的，他只不过是因为来自未来，记住了高考题目而已。

    无论是谁查，也查不出来什么的。

    “我就不相信没人相信我！”

    苏美倩现在知道了答案，她心头除了兴奋还是兴奋，她迫切地需要所有人都知道，再次冲着所有人大喊起来：“大家快来听听啊，刚才张霖承认了，他是提前知道了高考答案，才考的满分，他是作弊的，他根本没有什么真才实学！”

    “把她们给我轰出去！”

    范博明彻底怒了，立刻让保安动手。

    苏美倩哪能这么甘心，依旧在不断地给旁边的人，说着张霖是提前知道了题目。

    梁永勤也清楚，苏美倩是她能抱的最后一个大腿了，她要死死地抱住她才行啊，否则她就再也没有翻身的机会了。

    她也跟着苏美倩喊了起来。

    可最终却没有一个人愿意相信她们。

    “啊啊啊啊！！！你们这些蠢货，怎么不相信呢？为什么不相信！！！”

    瞧着没有一个愿意相信的，苏美倩气得全身发抖，距离抓狂不远了。

    “出去出去！”

    苏美倩和梁永勤还想继续说，结果却被保安直接推到了外面。

    “叔叔，快点叫人把你的保镖，都叫过来，我们再进学校里说。”苏美倩急得冒火，她还要进到学校里面。

    “够了！”

    可令她万万没有想到，魏光耀竟然也不相信这一切，他突然冲着她大吼了起来：“高考题目，怎么可能会被泄露出来，你就别再这里喊了！”

    “叔叔，你也不相信我.....”苏美倩心里更为抓狂：“你们这些人，怎么能那么蠢啊！不行，我要让所有人知道！”

    魏光耀看着一切，脸色阴沉似水。

    之前他还觉得自己遇到了真爱呢，可怎么看，怎么都觉得这个苏美倩像是疯子一般，这还是他的真爱么？

    怒哼了一声，魏光耀直接上了车，一脚油门，便离开了这里。

    法拉利的轰鸣之声，立马把陷入抓狂的苏美倩震醒了。

    瞧着魏光耀离开了，苏美倩清醒了。

    她立马跟在魏光耀的跑车后面，追了起来：“叔叔，叔叔，停下来，我错了，我错了！”

    可是魏光耀已经走远，任由她怎么喊，车子也没有停留下来。

    再次看向学校里面时，随着操场上每台电脑，都开始查询分数，全校考生也只不过几百人，很快便查完了，张霖没有食言，当众按照分数，直接给学生发钱。

    除此之外，凡是今天来到这里每一个学生，也都奖励一千元！

    一时间，张霖成为了，学生眼中的财神爷，都在狂热喊着张霖的名字。

    那一刻，苏美倩知道，她这一次又输了，她再怎么喊，也不会有人相信她的话。

    想到魏光耀生气走人了，苏美倩有种赔了夫人又折兵的感觉，让她追悔莫及.....

    而梁永勤再次一屁股坐在了地上，现在她最后的希望也破灭了.....

    “张霖同学，不，张老板，要不要让记者给我们拍几张照片？合个影？”

    发完钱之后，老师们便开始指导学生们，几天后的志愿该怎么填报，趁着这个空，范博明就像是小弟一般，恭敬地询问张霖。

    “不用合照了，任何人都不能把我的样子刊登在报纸上。”张霖直接命令道。

    小胖和九纹龙不解：“霖哥，你不是想借助这次高考结果，炒作自己吗？让他们拍了照片，全国人民才能认识你呀！”

    “这个时候，越是神秘，越是有利于炒作，等该出面时，我会出面的。”

    张霖嘴角露出一抹笑容，随后再次命令范博明：“把记者都单独叫过来吧。”

    被一个学生命令着，大多数校长都会恼火，可现在范博明心里，却没有一点不爽的情绪，他甚至觉得这是理所应当的。

    “好嘞，张老板您稍等。”

    几分钟后，范博明就把请过来的记者，单独叫到了一间办公室内。

    张霖把他们叫过来的目的，就是告诉他们，今天的新闻，该怎么宣传！

    记者一开始有些不爽，他们可都是专业的，何时需要张霖这么个外行指导了？

    不过，谁让张霖是人民币玩家呢？

    他们也就耐着性子听，可听到最后，他们全惊了。

    张霖教给他们炒作的办法，要远比他们之前所想的，更加的吸引人，不仅如此，还能将现在这一话题，持久地延续下去，更能为张霖树立一个良好的形象。

    她们在那一刻，似乎也明白，为什么张霖小小年纪，就能做出来这一番事业，还能考得满分，创造历史了，仅仅是他想事情的思维，都明显要领先他们很多。

    事实上张霖哪有什么领先思维，他只不过是把他所在的自媒体时代，炒作的那一套，直接硬生生，搬了过来使用罢了。

    安排好这一切，张霖需要做的就是等待着，明天一早的报纸宣传，震惊全国之后，按照他的计划持续发酵了。

    “张老板，晚上要不要一起吃个饭？”范博明热情地邀请道。

    “多谢范校长好意了，只是我晚上还有其他的安排，另外恭喜范校长，从明天过后，就会成为海城最为著名的校长了，海城七中未来也将一飞冲天。”张霖恭喜道。

    “哎呀，张老板说的哪里话，这都托了您的福啊！您是我命中的贵人啊！”范博明发自内心地说。

    “你也得感谢你自己的坚持，如果你没有选择赌我一把，而是听信了苏美倩和梁永勤的鬼话，现在你会后悔的肠子都青了。”张霖说道。

    “张老板，您说的是。”

    范博明小鸡啄米似的点头之后，他的后背却激出一身冷汗。

    他大呼幸运啊，正如张霖所说，如果他信了苏美倩和梁永勤，他应该早就把张霖开除了。

    到时张霖如果用社会人员的身份参加高考，那么他这个校长，必然会撤掉，这辈子都会沦为海城教育界的笑话了。

    直到刚才苏美倩和梁永勤还在企图，误导他的判断，可真是该死啊！

    “另外，你记住一点，今后不要再给梁永勤任何机会，知道么？”张霖用命令的口气说道。

    范博明心底一沉，难道张霖知道，他之前曾经想过等张霖毕了业，他再把梁永勤返聘过来了？

    抬头一看，张霖的眼睛，冰冷异常，吓得他忙是说：“张老板，您放心，无论梁永勤未来怎么求我，我都不会再让梁永勤进入海城七中了，并且我还会把梁永勤所做的好事，告诉同行，让她永远地滚出教育界！”

    “希望你能说到做到。”

    张霖拍了拍范博明的肩膀，留下来了一个冰冷的眼神，便离开了海城七中。

    他并不是知道了范博明心中的想法，而是今天梁永勤来到这里，一开始并没有受到范博明的制止。

    可见范博明的心思已经动摇了！

    上一世张霖悲惨人生，这位班主任梁永勤没少“出力！”

    这一世，他必须要把她打入深渊，让她付出后悔终生的代价。

    只有这样张霖心中才会觉得爽！

    从学校离开后，张霖和林语蝶，坐上劳斯莱斯，便前往了双溪镇。

    他要将高考分数，告诉他的父母，同时也带着林语蝶去见见他们。

    按照海城的规矩，三天后，就要填报志愿，他也想晚上和林语蝶聊聊，他们两个人未来的路，到底该怎么走。

