    被黎落这么一解释，林妈拍了一下脑门：“我怎么没想到这个。”

    如果真是这样，那俞家的做法未免太恶心了。

    林妈看在两家过去的情分上没计较俞竞私闯民宅，破坏家里的东西，他家倒好，居然倒打一耙。

    “这可怎么办啊。”林妈扔下手里的豆角，站起来焦躁地走来走去，“邻居要是一直误会，你的名声还要不要了？要不咱们包点饺子给邻居送过去，顺便跟他们解释一下。”

    “不行，这个时候献殷勤，他们只会认为我们心虚，急着掩盖事实。”

    林妈：“……”

    两人正思索着该怎么妥善解决这件事，门铃突然响了。

    黎落谨慎地从猫眼往外看，确定外面的人不是俞竞，而是两个穿着公检单位制服的人，这才开了门。

    “你好，我们是XX法院的。”来人说，“俞明先生对你们提起诉讼，这是传票，如果没问题的话，请签收。”

    林妈愣了一下，连忙接过对方递来的文件袋打开，看完传票内容，她勃然大怒：“好个姓俞的，他哪来的脸起诉我们！！”

    黎落拿了传票一看，是俞家人对他们提起诉讼，起诉理由是林招娣恶意教唆俞竞放弃高考，并对他进行精神上的霸凌和折磨，以致俞竞患上精神病。

    传票的最后，俞家要求林家全额赔偿俞竞这些年的治疗费用，并公开道歉。

    “这分明就是胡说八道！！”林妈几乎快气疯了，“五年前我女儿还不到十三岁，怎么可能教唆俞竞一个成年人放弃高考，还精神霸凌，他们家是不是想钱想疯了？”

    林妈这一吼，同楼层的住户纷纷开门往外看。

    见林家门口站了两个穿制服的人，邻居们面面相觑，眼神微妙。

    工作人员提醒了一遍开庭日期就走了。

    林妈捏着那张传票，气得浑身发抖：“我就没见过这么不要脸的人！！”

    林妈还在骂骂咧咧，冯小娥从外面回来了。

    这几天林妈在家，做饭的事不用冯小娥操心，她每天都找楼下的邻居打牌，不到饭点就不回来，今天倒是回来得比平时早。

    只是进门时她横了黎落一眼。

    黎落被瞪得莫名其妙，她最近没招惹冯小娥啊。

    冯小娥看向林妈：“小林，外边那些传言你都听见了吧，邻居都在说招娣勾引俞家那小子，把他给搞疯了。”

    林妈正在为这事儿头疼，把传票往冯小娥跟前一放：“听见了，俞家还用这事做由头起诉我们家，要我们支付俞竞这些年的医疗费用。”

    冯小娥吓了一跳：“啊？那得多少钱啊？”

    说完不等林妈回答，她气呼呼地指着黎落骂：“看看，都是你惹出来的好事，我们全家的脸都被你丢光了。”

    “……”黎落默默翻了个白眼，懒得跟老太婆对线。

    林妈叹了口气：“这官司他们未必会赢，但是闹起来是一定的，要是闹大了，邻居都不知道要怎么议论阿娣。”

    冯小娥眼珠子转来转去，也不知道她想到了什么，神神秘秘地对林妈招手，示意她去阳台上说话。

    黎落坐在沙发上看电视，透过阳台门见冯小娥时不时回头看她一眼，她跟林妈的对话重点显然在她身上。

    为了防止老太婆又使坏，黎落用了一张窃听卡。

    冯小娥的声音很快传来。

    “这官司要是输了，我们上哪儿弄这么多钱赔给俞家？要我说，这件事最好能跟俞家商量解决，不要闹到上法院。”

    林妈说：“你有什么办法？”

    “俞家那天不是说让阿娣嫁过去吗……你先别急眼，听我说完。”

    林妈本来要发火，被冯小娥这么一说，不得不按捺住：“你说。”

    “我也是为大丫头和咱们家考虑，你说这官司要是输了，几十万不得赔得我们倾家荡产？

    就算是官司赢了，传出去也不光彩，俞家就是想搞臭大丫头的名声。

    与其让他们毁坏阿娣的名声以后嫁不出去，倒不如直接把阿娣嫁给俞竞，还有三十万彩礼拿呢。”

    林妈：“可俞竞是个神经病……”

    “这有什么关系嘛。”冯小娥满不在乎地说，“人嫁过去就是他们家的了，花几十万买过去的，还能把她打死不成？而且我看俞竞挺喜欢阿娣，会对她好的。”

    林妈不说话了。

    冯小娥继续劝道：“你不是不打算让阿娣上大学嘛，她高中毕业了要么出去打工要么结婚，我觉得还是结婚好，早早嫁人生孩子，老了她自己也轻松。”

    林妈还是不说话。

    “而且这三十万拿到手，咱们可就凑够首付，可以在东区买套房子了。

    你跟大林挣了二十年都没买上的房子，嫁一个阿娣出去就买上了，这难道不是一笔划算的买卖？

    把阿娣嫁出去，对她，对咱们家都好。”

    这番话似乎戳中了林妈心里某个隐秘的点，她半晌才说：“我再想想吧。”

    话虽这么说，但她语气已经不如之前坚定了。

    黎落撤回窃听卡，一时间哭笑不得。

    她本以为经历过付锦怡那个位面，对极品父母算是免疫了，可如今面对算计满满的冯小娥和明显已经被说动心的林妈，她还是觉得心寒。

    同时也意识到，俞竞的存在是个很大的隐患。

    如果不把这个隐患解决掉，她做完任务离开后，林招娣可能无法应付来自家人的算计。

    毕竟她也才十几岁。

    高思睿要整治，俞竞也不能放过。

    打定主意，黎落又捋了一遍到目前为止的事态发展，心里很快有了个一箭三雕的主意。

    她掏出手机给好几天没见的高思睿打了个电话：“你有空吗？过来接我。”

    一个小时后，黎落在楼下见到了高思睿。

    他倚在机车上，问黎落：“今天不上班吗？”

    “店休。”

    “想去哪儿？”

    “去你家吧。”黎落说，“我还没去过你家呢。”

    高思睿踌躇了几秒钟，说：“我也好久没回家了，家里没什么好玩的。”

    “不回家你住哪儿？”黎落诧异道。

    “我在外边租了房子，去我租房那边吧。”

    “也行。”

