    世俱杯决赛加时赛上半场过了七八分钟之后，比赛节奏越发降速。

    叶一锋待在后腰位置上静观其变。

    仔细留神拜仁慕尼黑众将的状态，他在心中默默地念着他们的名字。

    穆勒，格纳布里，基米希，戴维斯......

    拜仁慕尼黑这些球员明显体能下滑严重。

    有人是年事已高，有人是上下穿梭体能消耗巨大。

    而且还有一点是拜仁慕尼黑来到世俱杯比曼联多打一轮16强战。

    曼联摆大巴倒是看不出特别明显的体能拉胯迹象，毕竟他们也提前完成了换人。

    现在叶一锋只是不确定拜仁慕尼黑是否在欲擒故纵。

    强攻之下武力难以摆平曼联的防线，便开始玩阴谋诡计。

    他暂且按兵不动，继续稳扎稳打做好防守。

    直到半场比赛结束前，当格林伍德一波快速反击带着两名拜仁慕尼黑球员快速回防追击，最终一人从外线杀穿防线小角度低射将球打飞之后，红魔球迷失落一叹，叶一锋却基本确定拜仁慕尼黑确实出现了体能问题。

    所谓的问题要看他们采取什么样的打法。

    曼联仍然保持摆大巴的姿态，拜仁慕尼黑也很自然地阵型全面铺开，若是他们收紧防线也摆大巴，那么自然也不存在体能上的问题。

    短距离冲刺与爆发还是能做到的，只要不是长途奔袭，肯定能够应付。

    加时赛上半场比赛落下帷幕。

    两队球员在场边喝口水便要交换场地直接开始下半场的比赛。

    博格巴也看出了拜仁慕尼黑体能下降的问题，明显曼联过去超过5分钟防线非常安逸。

    他连忙拉住格林伍德，提醒对方要提高觉悟，做好准备，随时给大哥策应干好辅助。

    然后又提醒了吉祥物马塔。

    中路自然不用说，他肯定把辅助工作做好。

    易边再战，叶一锋与博格巴相视点头。

    叶一锋也做好了准备。

    叶罗-纳尔多-一锋，蓄势待发！

    莱万多夫斯基很努力，尽管他也已经筋疲力尽，但面对曼联这不讲武德的大巴防守战术，着实是无从下手。

    接应边路，中路脱节，待在中路却等不来机会。

    加时赛第108分钟，当穆勒前场左路盘带变向出现自己脚下打滑腿软现象之时，万比萨卡果断上抢将球断下。

    曼联从禁区前开始发动快攻。

    叶一锋首先将球过度到了左路。

    马塔沿着左路向前推进了5码便立即将球横传。

    叶一锋提速前冲，连球看都不看一眼。

    博格巴插上接应中一脚出球斜传右路。

    格林伍德连停带趟杀过了半场。

    眼看戴维斯冲上来进行狙击，他将球斜传前场中路。

    叶一锋刚踏入进攻危险区域触球时，格雷茨卡挡在了他的面前。

    诺伊尔已然在门前高喊道：“犯规！犯规！”

    加时赛上半场都没有踏入过前场的叶一锋此时单枪匹马孤军深入，他当然野心不小，所图甚大！

    格雷茨卡直接上抢中伸手试图拉拽住叶一锋，但后者却拉球到身前回撤一步后提速拨球变向完成闪躲与突破。

    再向前快步趟球杀向禁区时，聚勒，乌帕梅卡诺，卢卡斯-埃尔南德斯三人顿时有些不知所措。

    谁上？

    叶一锋没有给他们反应的时间，在距离球门25码时果断起脚轰门！

    坐在场下替补席的老超巨目瞪口呆，情不自禁喃喃自语：不会吧？！

    看起来这一脚射门很有戏！

    但足球在即将飞入球门左上角时被诺伊尔单手挡了下来！

    聚勒回撤到门前地带控球。

    诺伊尔如释重负。

    天神下凡级的表现！

    全场观众惊呼不已。

    这是加时赛以来最精彩的一脚射门和扑救！

    当拜仁慕尼黑以为他们缓过了压力，没让叶一锋的突然袭击奏效时，叶一锋却就地向前跑位开启了反抢。

    聚勒传球向边路找基米希，后者领球转身却见马塔突然杀了上来！

    叶一锋转过身来再继续进行前场反抢时发现，博格巴没让他失望。

    这一回是有着很高的默契。

    博格巴带着兄弟们杀了上来！

    拜仁慕尼黑以为叶一锋是偷袭？

    不！

    曼联是开启了反扑！

    基米希已经无力过人，眼看博格巴杀到前场中路支援叶一锋，两人形成联防。

    当机立断，基米希将球向前场边路直传。

    结果球传过去之后发现被卢克-肖直接断下！

    格纳布里回撤接应慢了。

    实在是有些跑不动了！

    红魔的启动宛若浪潮！

    叶一锋打头阵，然后是中场，再往后是防线，层次有序，紧密衔接！

    红魔反扑，如狼似虎！

    当卢克-肖盘带推进杀过半场之后，他一脚贴地斜传将球送去前场中路。

    博格巴在跑位接应线路上，但他却在足球滚到身前时停顿后立即加速将球漏掉。

    格雷茨卡意想不到对方是这样的操作，被晃之后转身回追已然成了只能追击。

    而格林伍德右路内切中接应时一脚出球将球斜传送去找叶一锋。

    身边有聚勒跟防已经被对方拉拽住胳膊的叶一锋很果断地背身接应时一脚出球斜向回敲。

    聚勒连忙放弃叶一锋上前去封挡博格巴，后者连停带扣向左横切闪躲过聚勒的逼抢后果断送出直塞。

    叶一锋已然转身杀入禁区！

    纳格尔斯曼在场边全身汗毛倒竖，头皮发麻！

    那个男人，他踏入了禁区！

    乌帕梅卡诺冲去封挡叶一锋的前方线路，却见叶一锋作势用左脚直接射门，立即抬腿进行封挡。

    不料叶一锋却是假射真扣，调整了面朝方向似乎要横切去中路寻找更大的射门角度。

    卢卡斯-埃尔南德斯立即移动来封堵，乌帕梅卡诺稳住重心后再扭身去封中路时，叶一锋却又用右脚扣球变向从反切线路完成突破！

    乌帕梅卡诺虽是替补登场，但这一刻他来不及再扭转重心，尽管眼睛看到了，思维跟上了，身体却说这一波操作吃不消。

    乌帕梅卡诺再强行扭身时自己失衡摔倒在地！

    叶一锋扣过他之后果断起脚射门！

    左脚抽射出的足球直飞球门远角！

    由于压住了球的高度，几乎是一脚贴地斩的效果。

    诺伊尔极限扑救却还是慢了一拍，足球从他手臂下方不到10公分地方窜过。

    他落地前扭头望去，绝望而又痛苦地闭上了双眼！

    全场震动！

    电视机前的无数观众为之疯狂。

    红魔球迷相拥庆祝，无比激动。

    如此激情，世俱杯前所未有！

    当叶一锋跑到角旗区之后，他却没有做出庆祝动作，而是转过身来面朝跑来的博格巴露出笑容，他对对方挑挑眉，然后甩手三下。

    3，2，1！

    博格巴心领神会！

    同一时间，两人面对面做出了DAB的庆祝动作！

    从两人交错的身后方向望去，那伸直斜指天空的双臂，宛若组成了一对征服天空的羽翼！

    经典在这一刻定格！

    拜仁慕尼黑众将汗流浃背而又筋疲力尽，目瞪口呆地望着在庆祝的红魔众将，尤其是那摆出POSE如同画面静止的叶一锋！

    一生之敌啊。

    从他横空出世那天开始，拜仁慕尼黑真是在他身上吃尽了苦头。

    卡里克也激动得在场边又蹦又跳。

    老超巨摇头叹服，一边笑一边鼓掌。

    纳格尔斯曼大脑一片空白。

    如果说拜仁慕尼黑的疲惫是看得见的，曼联一直处于被动则很容易被人认为他们其实已经无力压迫。

    但没想到这个时候却如同遭遇曼联扮猪吃虎的窘境。

    被红魔反打一手之后，纳格尔斯曼瞬间被激出了火气，而场上拜仁慕尼黑众将也都十分不甘。

    从一球领先到绝平对手，比赛又到了加时赛，场面占优。

    谁能甘心这样输掉比赛？

    他们要反扑，要争取在剩下的10分钟时间里进球。

    曼联众将却在回撤路上再次统一思想。

    叶一锋告诉众人：切割对手的阵型，我们赢定了！

    曼联可以削弱锋线，但强化了中场就能够让拜仁慕尼黑阵型脱节！

    摆大巴也可以，但现在形势不同了，他认为最好的方式是扼杀拜仁慕尼黑的进攻威胁，而不是缩在门前抗压。

    进球后的曼联士气大振，拜仁慕尼黑则是怀揣着愤怒与不甘强行重新提速来加强进攻。

    开球后曼联正面防守成功一波之后，格林伍德前场突击时被卢卡斯-埃尔南德斯犯规撂倒。

    埃尔南德斯染黄。

    曼联前场定位球开出，叶一锋选择将球回传。

    拜仁慕尼黑众将顿时怒发冲冠！

    卧槽！

    能这么狗？！

    拜仁慕尼黑众将迅速冲去前场进行反抢。

    但曼联从后场又把球传到了前场。

    吉祥物马塔终于发挥作用，能让卡里克赛后少一些舆论压力。

    当他把球送到叶一锋脚下时，叶一锋拉球转身直面拜仁慕尼黑的后卫线，脚下油炸丸子磕球变向没过人，却让卢卡斯-埃尔南德斯重心来回转移愣是不敢下脚，得了黄牌之后畏首畏尾。

    在乌帕梅卡诺冲来联防时，叶一锋突然拨球变向再抢身位对抗令埃尔南德斯转身便陷入了被动。

    再趟球向禁区右肋地带一步后果断起脚射门。

    叶一锋轰出的球直奔球门近角飞去。

    诺伊尔飞身扑救左手极限将球扑出了底线！

    又一次世界级的扑救！

    拜仁慕尼黑防线已然开始拿叶一锋没办法！

