    最近两百年，随着纪家的势力渐大，又得到城主府的支持，觉得地位稳固。

    原本还会由家族中长老长驻小望山，到了赤珠果成熟时期更是同时会有三位结丹长老共同看守。

    可现如今……唉。

    洪泰盯着眼前泛着青光的结界，之前那声巨响就是他研究无果后尝试强行打开时所发出的。

    但这化神修士布下的血脉结界却不是他们这等修为可以破开的。

    他看向村长身后的纪家族人，手指一道灵气已经射出，将人群中一个年纪尚小的女童卷起。

    “啊，救命啊！”

    “凌儿！”

    纪清凌被一道灵力卷起，整个人直接被带飞到洪泰面前。

    “小丫头，你知道怎么打开结界么？你带我进去可好？”

    “站住。”

    “住手。”

    才要移步身后就飞来一道藤条拴住他拎着女娃的左手。

    只一会一对男女追过来，他们的身后还跟着个拿着长剑的少年。

    “前辈，小女无辜，这结界之事赎我等无能为力。”

    “请前辈高抬贵手放了我家凌儿。”

    可怜的纪清凌像条咸鱼被洪泰拎在手里，看着爹娘哥哥一副怕的要死却硬要死撑的模样。

    她刚刚吓破的胆好像被补回了一些，她扭了扭身子让自己被拎的略微舒服一点。

    “前辈，前辈，我真的不知道打开的方法呀，你就放了我吧。

    爹娘，你们让开，这位前辈并不是要伤害我，你们让开吧，他的法术如此厉害，我们全村人加起来也是打不过他的。”

    对于狗腿小女娃的识相，洪泰很是满意，回身对着众人。

    “放心，只要你等配合，我绝不再伤你们村中任何一人，虽说你们是纪家族人，历年纪家分过你们几颗淬灵丹？

    你们这一系几代在这深山老林守着一棵不属于你们的灵树，现在还要为它拼命不成？”

    众人听了他的话却没有一人出来反驳，只有村长喃喃了一句却无人听清。

    洪泰说罢弹开手上的缠绕的青藤，拎着纪清凌靠近结界。

    抬手将她送进结界，那透明结界如同无物被她慢慢穿过。

    清淩小脑袋最先进入，她感觉那有什么在她脸旁轻轻刮过痒痒的，她还伸手挠了挠。

    临到洪泰的手拎着她后腰衣裳处时，整个结界突然一闪，一股超强的弹力将两人分开。

    跌进结界内的清凌一获自由，忙坐在地上从脑袋摸到脚跟，还好还好，手脚俱全。

    有那么一瞬间她以为自己被腰斩了，这死法比她上辈子被砸死还要惨烈啊。

    另一边洪泰被摔出几丈远，闷哼一声托住自己的左手，整个手掌已经焦黑一片。

    今次他领命只因族中以他的阵法结界能力最为高深，如若这结界他都无法看透，族中再无其他人能打开了。

    被烧伤的左手彻底的激怒了他，他取出族长给了他从城主府求来的破阵秘宝，飞至灵树结界之上。

    嗡的一声，那宝鼎直接变大将整个结界牢牢罩住。

    准备出结界的清凌直接被关在了里面，被气的想骂娘，说好的不伤害我呢？

    “前辈，请先放我家凌儿出结界。”

    “滚。”

    那只没受伤的手一抬，就将纪林海弹飞了出去。

    宝鼎发出的威力越来越大，结界开始慢慢晃动，纪清凌四处拍打着鼎壁：“洪前辈，先放我出去呀。”

    但是结果是令人失望的，发现自己在做无用功以后，她站在树底下环抱着树身，将自己紧紧贴上去。

    现在她只能赌，赌那人不会伤害灵树，等那结界被打破，她就能出去了。

    可是危险的感觉越来越明显是怎么回事？

    结界内壁上符文发出强烈的金光，越来越多的裂纹伴随着震动出现在她眼前。

    那强烈的金光刺的她快睁不开眼，怎么感觉这是马上要炸呀。

    正在她紧张万分的时候感觉脚底下有东西在移动。

    低头就见从地底下伸出两根长长的树枝将她整个人托了起来。

    好吧，都被投到修仙的世界里来了，还有什么情境是不可理解的。

    她紧紧抓着树枝被送进树中。

    映入她眼前的是荧光所幻成的赤珠树，那些枝叶轻轻摆动，发出沙沙的声音。

    不知怎么的就让她放松了许多。

    “不要害怕，我会保护你的。”

    “轰”结界爆炸了。

    爆炸产生的巨浪将所有人都掀翻在地。

    “凌儿！”

    爬起来的纪林海第一时间冲向赤珠树。

    可是烟雾散去，哪里还有树的影子，满地的树木碎片，再不见那棵他们纪家守护了千年的灵树。

    纪林海开始疯狂的在那些树枝树干之间寻找纪清凌，内心满是后悔。

    他原本想着洪泰最终目的是赤珠树，凌儿呆在树下应该是安全的。

    早知如此就算不敌洪泰，他拼死也要先救出他的孩子。

    “凌儿，凌儿。”莫三娘跌坐在地无助嘶喊。

    “咳咳，娘，我在这。”

    纪林海纪清远停住了翻找的双手，莫三娘也立马静声。

    “在这里。”

    从树根处传来的声音。

    几人移开那根粗大的树干，露出一个被树枝包成的大茧。

    挥剑划开树枝，纪清凌正被树枝包裹的严严实实躺在其中。

    就在刚刚爆炸的一刹那，那株灵树张开树枝将她牢牢包住。

    爆炸过后周身原本浓郁灵气瞬间消散，如同一棵凡树一般变成一地碎片。

    那边洪泰望着一堆废墟面黑如墨，本以为有了城主府至宝神木宝鼎破个结界很简单。

    没想到这纪家的血脉结界会自爆。

    现在灵树和宝鼎被这爆炸毁的四分五裂，回去还不知如何向家主解释。

    他对其他的人没有任何兴趣。

    随即招出飞行法宝离开，这次洪家真是无法跟城主府交待了。

    洪泰刚离开，远处飞来一踩着飞剑的修士。

    “三长老，三长老。”村长见到此人连忙迎过去。

    “到底发生何事？”看着满地的狼藉三长老也是满脸的震惊。

    “是洪家洪泰，他带着一法宝来破结界，欲夺灵树，却没想结界自爆了。

    灵树被炸毁了，五长老也身受重伤。”

    这时三长老也注意到了躺在远处的五长老。

    确实伤势太重，再不治疗怕是性命不保了。

    纪清凌看着那三长老抬手从灵兽袋招出一只长着翅膀的狮子，将五长老驼于兽背欲离开。

