    三人互相傻眼。

    借着微弱的房内之光，三人隐约可见门外并没有想像中的激烈厮杀，相反，它安静的异常可怕。

    穿山甲微微一皱眉头，起步缓缓的走了过去。

    当来到门口时，他轻轻的探出了脑袋。

    这一探，穿山甲是瞠目结舌！

    厚厚的土壁之上，满满都是各种洞眼，密密麻麻让人看起来都头皮发麻，更不用想当时的韩三千有多么的难受了。

    洞口之上依然还有恶心的液体残留，而在底下的地面之上，那些黏稠无比的液体甚至已经堆积达几厘米之深。

    此时它表面上的凌乱，已经说明着先前这里的打斗有多么的激烈。

    “三千哥哥呢？”

    此时，夏薇也跟了过来，望着整个坑洞，一时间完全惊呆了。

    “明明方才……”

    夏薇急的眼泪再次打转，因为此时的韩三千消失，已然意味着太多太多。

    “被抓走了。”

    穿山甲眉头一皱，手指对面土壁，在那里，密密麻麻几十个小洞中，角落的边上有一个大约一人宽窄左右的大洞隐匿在那，不易被察觉。

    “我去救他。”穿山甲望了一眼夏薇。

    “我也要一起去。”夏薇坚决道。

    穿山甲摇摇头，示意夏薇就呆在屋中：“你姐姐将你交给我们，我们有责任保护你的安全，况且，韩三千也有承诺。”

    “但三千哥哥也有承诺，我是他妹妹，既然是妹妹，那为什么哥哥有难，我不去帮忙？况且，姐姐叫我出来，也不是让我出来被你们保护的，而是让我可以帮三千哥哥的。”夏薇态度坚决，说完，还伸手搭在穿山甲的肩膀上，等他带着自己穿梭于地下。

    穿山甲望着坚决的夏薇，点点头，如果韩三千有危险，带有凤凰之血的夏薇确实能帮上大忙，作用甚至超过自己。

    “走吧，如果三千哥哥都不在了，那些屁承诺还有什么用。”夏薇催促道。

    “夏薇，就凭你这番话，你放心，如果有危险，老子也得让它从老子的身上踩过去。”

    “少胡话，谁都不会死，咱都要安全回来。”夏薇轻轻点点头。

    “好，出发！”话落，穿山甲带着夏薇，一个加速便朝着那个大洞飞去。

    只是，就在两人即将钻进洞的时候，夏薇却突然拍了拍穿山甲的肩膀，示意他往后面看。

    穿山甲下意识的一回头，只见身后的墙壁上，此时也有一个几乎同样的大洞。不止于此，在墙壁的另外两侧，几乎也同时存在于一模一样的大洞。

    穿山甲顿时眉头一皱：“他妈的，有四个洞？”

    “咱们该去哪边？”夏薇急声问道。

    穿山甲也彻底有些不知所措了，若是一个洞倒好追，但如果有四个洞的话，极有可能的便是通往四个方向。

    这无疑会直接消耗巨大的救援时间……

    该怎么办呢？

    而在此时，地中的某个深处，有一个巨大无比的地中之洞，洞中的最中央，一个白色的巨大如蚕蛹的东西就立在那里，蚕蛹的四周布满各种触手，张牙舞爪间，既邪又诡异。

    蚕蛹四周的地面上，有蟒蛇大小的血色长虫遍地都是，或蜷缩微动，又或者几条交错，密密麻麻，足有成千数万只，看的人头皮发麻。

    突然，一只蚕蛹上的触角抬了起来，紧接着对着地上猛然一喷，触手之上本来不过刀缝大小的口子，突然变的颇为巨大，下一秒，一个被黏液包裹的东西便顺着那缝隙喷了出来，落在地上。

    而在黏液之中包裹的，正是韩三千……

    <!--over-->

