    清末。

    北平。

    朱元璋正在和常遇春交代大明海军的下一步战略部署。

    “马六甲海峡必须拿下来！”

    “这是进出南海的必经之路！”

    “只要能遏住这条海峡，就不怕那些西夷人不就范！”

    “陛下放心！”

    随着那些西夷人在海上战败退走，整个南海拥有成建制海军的就只有我们了，现在整个海洋都是我们的地盘，拿下马六甲用不了多长时间！”

    “若是陛下同意，我在两年内可以肃清整个南洋所有的西夷人。”

    “让他们彻底滚回老家去！”常遇春自信满满道。

    “暂时不用如此，我们只需要拿下马六甲就行！”

    朱元璋沉吟片刻，最终还是否决了常遇春的提议，虽然他知道常遇春有这个能力，但现在的大明内部还没有完成产业升级，整个长江以北大片土地上的士绅还需要进一步梳理，还不宜和西夷彻底撕破脸皮。

    交代完常遇春，朱元璋又看向下方的众多将帅笑道：“这一方世界的局势，咱现在算是看明白了，强权国家很少，控制英国、法国那些西方国家的说到底都是和大明士绅一样的商人。

    当然再叫他们商人有些不合适了，用他们自己的话来说应该称呼他们为跨国集团。

    这样的人有一个共性，骨头软，只要打服了他们，再随便扔给他们一块骨头，他们立马就会对你摇尾乞怜。”

    “咱们刚刚打服了他们，现在要做的就是给他们一点甜头。”

    “蓝玉你要明确告诉那些西夷人，我大明欢迎世界所有国家的人来大明做生意，所有沿岸的港口都会开放，但前提是获得我大明的友谊，以及遵守我大明的规矩。”

    “之前那些派遣联军意图侵犯我大明的国家我们可以既往不咎，但必须给予惩罚，通俗点说就是割地赔钱！”

    “想必这一套他们比咱们熟的多。”

    “让他们派遣代表来北平跟咱谈判，只要能谈拢，以后就是朋友！”

    “若是不来的，那以后马六甲海峡他们就不要再想通过了！”

    “陛下，若是他们真的认怂，咱们就真这样算了？”常遇春有些不甘心的问道。

    自从来到这个位面，他就感觉憋屈。

    整个世界，但凡是个国家都敢欺负华夏。

    他之前还以为英国、法国是多大的大帝国呢，也就这两年才知道，原来英国的面积和广东差不多。

    更夸张的是葡萄牙，特么的弹丸小国，也敢占澳门？

    简直离谱。

    这样的国家，居然从明朝中后期开始就三番两次的派遣海军跨越千山万水压着华夏政权打，这着实让常遇春生气。

    现在虽然打了他们的联合舰队，但这口恶气也才刚刚出了三成而已，剩下的七成可都还压着呢！

    朱元璋闻言眼中顿时闪过一丝冷色，沉声道：“当然不，只是缓兵之计而已，咱们国内刚刚经历过一场大战，需要修生养息一段时间，等整个大明完成了工业化，就是咱们再次起航出征之时。”

    “咱来这个世界的时候就说过，要打到欧洲去，这可不是说着玩的。”

    如果说之前纯粹是为了出一口恶气的话，那么现在他的理由就更加充分了。

    毕竟他还有任务要完成呢！

    二十年的时间，征服全球，说实话，时间紧任务重，可是容不得他有半分懈怠的！

    众多将帅闻言互相对视片刻，眼中都忍不住露出喜色。

    作为武将，就没有不喜欢打仗的。

    让他们整天待在家里安享富贵，专心造娃，说实话，那样的日子刚开始还感觉不错，但时间一长就太无聊了，哪有征战沙场来的畅快。

    之前建立大明，威服四夷，甚至把北元残余势力赶到北方的雪原，大家以为往后就不会再有大仗打了。

    但没想到陛下成了天命之子，能够带着他们继续征伐一个又一个新奇的异世界。

    这种感觉可就太爽了，也太合他们心意了。

    他们由衷的希望这样的日子能够永远不停的持续下去。

    “陛下，沙俄的代表到了！”也就在朱元璋刚刚和将帅们商谈完大明接下来的大战略部署的同时，毛骧就进来汇报了一个新情况。

    “哦？”朱元璋脸上露出一个感兴趣的表情。

    整个西方，对现如今的大明来说威胁最大的应该就是沙俄了，因为两个国家存在着漫长的国境线，而且都是大国。

    在满清统治华夏这二百多年里，满清和沙俄就冲突不断。

    来来回回打过很多次。

    之前满清还算是能勉强支应，但自从十九世纪中叶，特别是被英国用一场鸦片战争敲开国门之后，可就真的难以为继了。

    这短短的一二十年的时间，沙俄就从满清手里割去了上百万平方公里的土地，包括北方的第一大岛海参崴。

    这些朱元璋可是都看在眼里的。

    他很期待这一次沙俄在战争失利之后，在面对自己的时候会做何选择。

    “尊敬的大明皇帝陛下，我的名字叫安其拉．尼古拉耶维奇，我代表俄罗斯帝国皇帝亚历山大二世对您表示亲切的问候！”

    皇极殿中，朱元璋见到了这位使者。

    让他没想到的，这位使者竟然是个女人，而且听他介绍，貌似还是皇室女。

    当然男人或者女人，是不是皇室，在朱元璋眼里并没有区别，他只对对方的来意感兴趣。

    像大明和沙俄这样的两个紧邻大国是很难保持和平共处的。

    除非一个国家把另一个国家彻底打服气，或者外部存在更加强大的敌人。

    这一点朱元璋很清楚，想必那位亚历山大二世同样明白。

    可以说在现在这个时代，自诩欧洲宪兵的沙俄对大明妥协的可能性很小，双方天生就是敌人。

    而根据锦衣卫的汇报，这位亚历山大二世算是沙俄的明君。

    朱元璋现在就很想看看，他会如何对待刚刚战略入侵失败，异军突起的大明。

    “你们是来表示对我的臣服的吗？”朱元璋首先开口问道。

    正在对朱元璋行贵族礼的安其拉闻言动作不由一滞。

    她在沙俄就听说这位远东的大帝是个高傲的暴君，现在一看果不其然，这样的人物的确不好打交道。

    “陛下，我们是带着沙俄的友好与诚意前来的，还请尊敬的大明帝国皇帝也同样能表现出属于贵族应该有的气度和诚意。”安其拉沉声道。

    “呵呵！”

    “咱可不是贵族！”

    “咱是农民！”朱元璋听了翻译过来的话，顿时忍不住哈哈大笑起来。

    “所以收起你那一套贵族礼仪吧！”

    “咱不吃这一套！”

    安其拉顿时又被说无语了。

    他从来没有见过一个一国之君能面不改色，甚至颇为骄傲的说出自己是农民的。

    这在欧洲简直就是不可思议的事情。

    “在沙俄，农民都是奴隶啊！”

    “难道农民的身份在东方就那么荣耀么？”她想。

    “还有！”

    朱元璋脸上的笑意渐渐收敛，声音越发显得威严：“你们之前带来的可不是友好和诚意，你们带来了十万大军，而且沿途一路烧杀劫掠，杀死我国无数百姓！”

    “如果不是我打败了你们的大军，凌迟了你们的将军，你们会带着诚意和友好过来吗？”

    “还是说你们所谓的诚意和友好，只是权宜之计？”

    “是在骗我？”

