 逍遥门的弟子之所以成长这么快，这和洛天是分不开的，逍遥门神通仙术无数。

而且洛天几百年前大杀四方，也得到了不少的资源，仙脉，仙晶，修练条件可以说相当丰厚。

以目前逍遥门的总体战力来看，绝对可以排门仙道十门之中，再加上洛天的话，那就不好说了，有可以挤进前五，也不是没有可能。

毕竟逍遥门根基太浅，无法和一些势力大派相比，那都不知道生存了多少万年，甚至十多万年，肯定会有一些老古董的，只不过，一般情况不肯轻易出来的存在，底蕴极深。

“轰轰——”“轰轰——”这一天，整个仙界再次发生了强大的能量波动，让诸多强者皆惊。

“怎么回事？

又发生了什么？”

有人惊呼，有的开始查寻，有的开始推演，个个神色凝重。

“查到了，终于查到了，”有人恍然。

“到底是什么原因？”

有人询问。

“我观天地，能量汇集，这是一种强大的气运能量，来自天地，向着九鼎剑宗而去，一路所过，所产生的能量波动所致，”有强者凝重道。

气运能量？

这到底是什么能量？

向着九鼎剑宗而去，莫不是那花月夜？

“有人想到了一个事实。

“不错，据我所推演，应该是剑宗宗主花月夜的仙王气运稳固了下来，是真正的仙王，成为了这个世间巅峰的存在，再加上天规消失，那——真的是巅峰的存在了，”有人凝重自语。

不错，是花月夜的仙王气运稳定了下来，根本不需要那辛苦炼制的丹药。

此刻，九鼎剑宗，修练圣境，花月夜双臂张开，似乎是在迎接这种气运能量的洗礼，神色庄严肃穆。

“终于稳定成功了，不容易啊，”云梦清一双美眸矗立在自己在的山峰，山风吹来，衣裙飞舞，神色激动。

这些年来，花月夜一直在闭关，并且派人精心打理剑宗事宜，为了稳固仙王之位，颇费不少周折，陨落了不少的皇者，甚至连巫医天皇也搭了进去，实在是损失太大了。

不光是云梦清，剑宗的所有弟子都激动无比，整个剑宗一瞬间也似乎变得庄严神圣了许多，那是因为有了仙王的存在，和天地门，诸天门一样，神圣无比。

“任长老，吩咐下去，剑宗旗下所有的生意，八折优惠，所属的矿山下的奴隶月奉翻倍，剑宗所有的弟子的仙晶月奉同样翻倍。

另外，敬告所有弟子，虽然宗主稳固仙王境界，不过所有在外的弟子，不可以此作为依仗，不可欺凌纯弱小，不可乱杀无辜——”云梦清激动之余，却是清醒无比，招来任天正长老让他传递命令。

“是，夫人，”任天正含笑答道。

“对了，夫人，宗主稳固仙王之位，定会有大批宾客来贺，您看——”任天正想了一下说道。

“这个——你和剑三他们先负责招待吧，等宗主出关再说，”云梦清沉思了一下说道。

“是，”任天正领命而去。

“夫人！”

很快的，花月夜出关了，微笑出现在云梦清的面前，真正的成为仙王，大道至简，朴实无华，就像红尘之中的一个儒雅的中年书生一般。

“月夜，你终于成功了，”云梦清激动异常。

“嗯，现在我才明白，真正的仙王，不是靠什么丹药的，而是秉承一种天地气运，想我花月夜资质平庸，能晋级仙王稳定下来，实在是侥幸啊，”花月夜苦笑道。

“事实证明，晋级仙王和资质并无太大关系，这是你的运所致吧，”云梦清笑道。

“也许吧，夫人，你知道吗，当我仙王境界稳定的那一刻，我感觉到了很多的东西，这方天地，甚至这方天地的前世因果，甚至和那里冥冥之中取得了联系——”花月夜凝重的说道，不过最后一句，却是声音极低，像是在喃喃自语。

有些秘密，即使他是仙王也不敢轻易透露，这是大忌。

“嗯，对了，夫君，刚才我让任长老——”“我知道了，做的不错，到时宾客到齐我也会了现，其他的，你负责接待一下吧，告诫剑宗弟子，认真负责岗位，不可懈怠，”花月夜淡淡的说道。

“怎么？

到现在还敢有人来捣乱么？”

云梦清不由的一怔。

花月夜轻轻的摇了摇头：“他们不敢了，”“那就好，”云梦清点头。

“对了，容儿这个丫头还在逍遥门么？”

花月夜轻轻的皱眉道。

“是啊，这个丫头把逍遥门当家了，这几百年来，就回来过两次，”云梦清苦笑道。

“这个丫头——”花月夜无语的摇了摇头，也没有在意。

——再说天地门，天地能量气运轰然，一些顶峰的存在，自然知晓了。

“怎么回事？

这到底是怎么回事？

花月夜怎么可能稳固仙王境界，没有丹药，他也能稳固仙王境界？

这不可能，不可能！”

天地门副门主所在的修练圣境，樊天荒愤怒的大，神色有些狰狞，极为不甘心，那一瞬间，他感觉所有的气运都离他而去，那种冥冥之中的气运消失的干干净净，只有他绝顶仙皇的气息在澎湃。

“几百年来，我苦心修练，甚至吞服了丹药，就差那临门一脚，为什么，为什么对我如此不公平，我到底哪点比不上花月夜？”

樊天荒语气低沉，眼神泛红，近乎疯狂，他苦心经营多年，甚至不惜两次策划，带动不少的仙皇强者上剑宗，破坏花月夜晋级仙王和阻止他稳定仙王境界，最后成功得到花月夜用来巩固仙王的丹药，却是没有想到，最后，他还是没有如愿晋级仙王。

“唉，天荒，是你的心境比不上他，作为一个仙王要肩负大责，你却是只顾着自己，这些年来，你做的任何一件事都是为了自己，你根本不明白仙王的真正意义啊，”突然，一声叹息，回荡在樊天荒的修练圣境，接着一道虚影出现，正是天地门主玄天宗。

“见过门主，属下——知错了，”樊天荒不由的一惊，直接站了起来，躬身行礼。

 