    唰！！！

    随着楚风抓住了荒剑，荒无双的目光也是扫向了楚风。

    而正在激战的荒家家主和剑灵宗宗主还有其余正在战斗的双方势力之人目光全部扫向了楚风。

    这些人中，除去剑灵之外，其余人看着楚风都是脸色一变，神情十分难看，眼中更是露出了惊恐之色。

    这些人中，基本上都认识楚风，更是见识到了对方重创剑灵老祖的画面，也就只有剑凌之前在闭关并未见过楚风。

    因此当他看到楚风竟然趁机夺取了荒剑之时，其眼中充斥着无尽的愤怒，直接一剑朝着楚风攻击而去。

    “凌儿，不要！”

    看到剑凌竟然冲向楚风，剑灵宗宗主脸色一变，猛地叫道。

    轰！！！

    楚风看着剑凌冲来，眼中露出一抹不屑，他直接抓着荒剑便朝着对方强势斩去。

    虽然楚风还未认主荒剑，但荒剑自身的力量也是不同凡响，更何况楚风的一身力量还涌入到了荒剑之中，使得其威力更加强大。

    咔嚓！！！

    瞬间，荒剑便将剑凌手中的长剑给强势斩断了，而他整个人都是被荒剑给一分为二，强势斩杀了！

    堂堂的剑灵宗大少爷，就这样被一剑斩杀了！

    这死的未免让人觉得有些唏嘘，有些感叹，更有些随便！

    但这便是事实！

    “凌儿！！！”

    剑灵宗宗主亲眼看着自己儿子惨死，一脸悲痛的叫道。

    他直接冲了过去，跪在自己儿子的尸体面前，一脸痛苦的表情。

    “自找死路！”

    楚风撇了撇嘴。

    而剑灵宗的人对此虽然感觉到十分愤怒，但却无能为力，没有一个人敢去找楚风报仇。

    毕竟楚风可是连他们宗门内最强的存在都给拿下了，他们前去对付对方，那不是纯粹找死么？

    “这下麻烦了！”

    “荒剑落在他手中了！”

    这时，荒家家主来到荒无双身边，眉头一皱。

    荒无双眼中闪烁着光芒注视着楚风。

    “我要杀了你！”

    旋即，剑灵宗宗主一脸愤怒的对着楚风嘶吼道。

    他直接被怒火冲昏了头脑，朝着楚风冲去。

    “宗主不要啊！”

    看着自家宗主朝着楚风冲去，剑灵宗的强者脸色都是一变，纷纷叫道，同时要上前拦住，但却差了一步。

    “去死吧！”

    剑灵宗宗主催动秘法，强行燃烧生命和一身力量，施展出最为恐怖的一剑朝着楚风轰杀而去。

    而面对着对方这一剑，楚风丝毫不在意，他直接握着荒剑便强势斩出。

    砰！！！

    荒剑斩杀而出，爆发出一道璀璨荒凉的剑光，直接和剑灵宗宗主的一剑轰在一起。

    随着一道沉闷如雷的声音响起。

    剑灵宗宗主的一剑直接被强势摧毁，而荒剑的剑光更是强势穿透了剑灵宗宗主的身子，将其当场斩杀！

    噗！！！

    剑灵宗宗主一口鲜血喷出，眼睛瞪得不甘的目光注视着楚风。

    他的尸体直接砸在自己儿子的尸体身边。

    父子俩直接死在了一起！

    看到剑灵宗宗主惨死，剑灵宗的人脸色都显得十分难看，而荒剑城内的修行者都是一脸震撼的表情。

    堂堂的仙灵大陆一流宗门的宗门之主，竟然就这么死了？

    这让人完全没反应过来！

    这时，楚风冷眸扫了剑灵宗其他人一眼。

    当即这群人眼中都是透着恐惧的目光注视着楚风，纷纷后退着。

    “还有谁想要这把剑？”

    楚风淡淡的说着。

    顿时现场雅雀无声。

    但就在这时，荒无双竟然朝着楚风走了过去。

    “无双！”

    看着荒无双竟然走向楚风，荒家家主脸色一变，猛地叫道。

    而其余荒家之人都是一脸震惊的表情，纷纷露出担忧的表情看着自家小姐。

    楚风看着荒无双走来，嘴角扬起一抹邪魅的笑容：“你也想要这把剑？”

    “这把剑名为荒剑，乃是我荒家先祖的武器，我荒家现在的确很需要这把剑！”

    荒无双看着楚风一一说道。

    “可这把剑现在在我手中！”

    楚风看着荒无双轻笑着。

    “只要公子愿意将此剑交给我荒家，公子任何条件，我们都可以答应！”

    荒无双沉声道。

    “任何条件都行么？”

    楚风扫了一眼荒无双轻笑着。

    荒无双看到楚风的眼神，目光闪烁一番，神情有些羞涩，低声道：“只要公子愿意将荒剑交给我荒家，我可以做你的女人！”

    听到荒无双的话，荒家众人脸色一变，而荒家家主脸色更是一变，眉头紧皱。

    “你怕是想多了吧！”

    楚风满脸黑线的看着荒无双。

    这女人莫不是以为他看上她了么？

    自我感觉太好了吧！

    啊？

    听到自己误解楚风的意思，荒无双一脸尴尬的表情。

    “想要这把剑可以，但你们荒家必须要臣服于我才行！”

    楚风直接说道。

    “臣服于你？”

    荒无双脸色一变，其目光扫向了自己父亲。

    此刻荒家家主眉头紧皱，目光不断闪烁着。

    其余荒家之人的脸色也是连连变化。

    他们没想到楚风会提出这么一个条件，竟然要让他们荒家臣服。

    这怎么可能？

    荒家虽然没有颠覆时期那般强大，

    但也是仙灵大陆九大世家之一，位列一流势力，

    在整个东荒都是数一数二的势力，怎么可能就这么臣服于别人？

    那以后荒家的人岂不是抬不起头来？

    但若是他们不臣服，那得不到荒剑了！

    这对于荒家而言乃是一个两难的选择。

    当然，硬抢荒剑这个选择，他们直接就放弃了。

    他们荒家最强的上任家主都败在剑灵老祖的手中，而剑灵老祖则是被这个家伙秒杀了。

    他们若还敢去对方手中硬抢荒剑，那和找死没区别！

    “公子，除去这个条件，难道没有其他条件可以么？”

    “我荒家可以拿出各种珍贵稀有的天材地宝来进行交换，甚至可以让你成为我荒家的供奉长老，享受荒家最高的资源待遇！”

    荒家家主来到楚风面前说道。

    “我不喜欢别人和我讨价还价，要不答应，要不滚！”

    “当然你们若是不答应的话，说不定哪天我会直接用这把剑屠了你们荒家也不一定！”

    楚风举着手中的荒剑淡淡的说着。

