    “砰砰！！”

    阵阵枪声在购物中心回响，原本还十分平和的大楼内顿时响起一片尖叫声。

    佐佐木几人全然没想到外星人抢手居然不顾暴露风险就这样直接发起攻击，仓促之下只能带着赛门星人重新回到停车场。

    “这些家伙居然大摇大摆地出现，”佐佐木紧紧将赛门星人护在身后，困惑不解道，“米顿，你真的只是透露了一些恶人协会情报吗？怎么好像捅了马蜂窝似的？”

    赛门星人目光躲闪, 害怕地缩在后面道：“我也不知道，现在怎么办？”

    “约定时间只有几分钟了，你先躲起来！”

    “社长！”

    工藤优幸和宗谷誉拦下几名武装抢手，犹豫要不要使用虚拟武器时，突然发现停车场没有了夏树踪影。

    “高树先生不见了！”

    “什么？”

    “砰砰砰！”

    购物中心楼顶，两道高速移动身形带着一道道残影往返追赶, 楼道墙体不停崩裂, 混凝土碎块唰唰掉落进一步引起下方民众恐慌。

    “唰！”

    “喂喂，很痛啊！”

    雾崎在战斗中笑呵呵转变为等身高托雷基亚, 伸手挡下夏树闪身攻来的直拳。

    事实证明人类状态的他很难打得过夏树，真正巨人战拼死拼活又没有必要。

    不过只要拖延一下就足够了。

    打打杀杀可不是他的风格，虽然被杀了也无所谓，但他又不是受虐狂。

    “滋滋！”

    夏树侧面冲刺避开托雷基亚手指间发出的蓝色闪电，脚步落在一座悬空楼梯护栏上。

    皮鞋和西装很明显不适合这种高强度近身格斗，才一会的功夫衣服就出现裂口，鞋子倒是没事，可对灵活性影响很大。

    说不上弱, 但和巨人身姿相比明显有些束手束脚。

    好在对手是托雷基亚。

    实战能力甚至还比不上模拟空间的“模拟托雷基亚”，过去这么长时间，这家伙除了力量提升, 战斗方面依旧还是那么拉胯。

    “砰！”

    撑开屏障挡下托雷基亚手指光线，夏树没有跟着变身, 利用神光镜继续收集数据的同时, 直接以人间体状态与托雷基亚正面碰撞。

    模拟战终究还是和实战不同，单纯模拟太过公式化，再怎么真实，训练始终都是训练, 相当枯燥，给不了实战中的兴奋感觉。

    趁着更新托雷基亚数据的同时，夏树终于又好好体会了一番战斗乐趣。

    每一次战斗都不同，哪怕是托雷基亚也给他带来不少新鲜感。

    扎基已经没了，这种力量层次差不多又适合练手的敌人到哪里去找？

    “呼！”

    夏树感知着托雷基亚一举一动，冲击波贴身爆发间忽然短暂浮空飞起，愣神下差点没能躲开托雷基亚携带破坏能量的偷袭。

    这是……

    “砰——！”

    稍稍偏过头错开从耳边掠过的拳头，夏树并没有因为差点死在托雷基亚手上而有太大反应，只是带着一丝意外瞬移拉开距离。

    确定自己快要进阶后他在模拟战场研究了不知道多少次，没想到会在这个时候突然触及到飞行能力。

    对巨人战斗姿态来说，飞行属于相当基础的能力之一。

    人间体就不一样了。

    目前除了扎基石堀光彦，他没见过还有谁能够凭借人间体飞行，哪怕只是普通的滞空。

    看来7阶真的不远了……

    夏树目光微热，笔直锁定再次攻来的托雷基亚。

    如果不是格里姆多威胁太大，他还真想好好压榨一下托雷基亚。

    “轰隆——！”

    一声爆响突兀打断夏树动作，整栋购物中心伴随着猛烈地震唰唰晃动，一道道巨大裂缝蔓延，眼看着倒塌在即。

    好在因为之前的枪战, 大部分人都已经跑了出去，只有一些躲进店铺内的人被困在购物中心内部。

    “馆内人员请注意，这里是防灾中心，本馆遭受巨大生物袭击，请尽快到地下避难……”

    “昂！”

    不知道哪里来的怪兽身影笼罩购物中心，透过透明穹顶可以看到粗糙的青色表皮还有带着明黄色发光顶角的狰狞头部。

    熔铁怪兽迪玛迦。

    最初在艾克斯地球出现的怪兽，在当地流传的《太平风土记》也有明确记载。

    “重要的伙伴和被困的难民，工藤优幸会选哪个？看着吧，哈哈！”托雷基亚疯子般大笑，加快频率的拳脚攻击。

    夏树手指抓住托雷基亚拳头，身体被冲力带着连续后滑，注意力再次投向伊吉斯众人。

    除了追杀赛门星人的恶人协会抢手，现场还出现了另一拨势力，似乎是和赛门星人约好见面的人，但这会两方都将保护赛门星人的伊吉斯几人视为了攻击目标。

    “混蛋！回去再找你算账！”

    宗谷誉恼火喝骂赛门星人一句，心疼看着手中化作光点消散的虚拟武器武士刀。

    藏了好久没舍得用的保命武器，居然浪费在了这种委托上。

    他现在掐死赛门星人的心都有了。

    说什么只是回家，结果是偷了恶人协会的怪兽诱导装置转卖。

    这些也就算了，居然在这种时候启动装置招来怪兽……

    “真的不是我！”赛门星人缩头望着不远处靠近的恐怖怪兽身躯，“我什么都没做啊，是它自己启动的！”

    “别废话了！”

    宗谷誉咬牙看了眼险象环生地佐佐木，重新拿出一张虚拟武器卡片，具现出山寨终极格斗仪后，往前横扫击杀一名恶人协会抢手。

    “优幸，抓紧时间，先解决这些家伙！”

    “哦！”

    工藤优幸挣扎着凝望怪兽，听到宗谷誉喊声才匆忙拿出自己的虚拟武器卡片。

    “这个怎么用来着？”

    紧张之下的工藤优幸显得有些手忙脚乱，下意识甩动卡片时险些没抓住凭空具现的终极格斗仪。

    “我不会啊！”

    “直接当棍子用！”

    泰迦看着就要踩踏购物中心的迪玛迦，焦急喊话工藤优幸，恨不得亲自上手战斗。

    可惜现在的他根本办不到。

    只有变身的时候他才能和工藤优幸完全同化，平时什么也做不了。

    “危险，优幸！”

    “嗡！”

    购物中心内夏树和托雷基亚一同从崩塌的楼道间坠落，忽然脑中一阵嗡鸣震响，感应中出现工藤优幸被枪支锁定后背画面。

    不能陪托雷基亚浪费时间了。

    预知中的未来会不会发生不知道，这样下去工藤优幸搞不好先出事。

    “嚇！！”

    夏树周身原初巨人轮廓凝聚，光影变换为等身高姿态后，手臂发力震开还想阻拦的托雷基亚。

    一脚将托雷基亚踢进倒塌废墟深处，夏树顾不上头顶怪兽黑影，身形光子化转移，瞬间流光般穿透层层建筑轰入工藤优幸身体。

    附体！

    “铿——！”

    重新睁开眼睛，“工藤优幸”仿佛脑后也有眼睛，还没等泰迦再次提醒便侧过身躲开激光子弹，同时手上也顺势抡起终极战斗仪，电光炸裂重击打爆身前冲来的一名外星抢手。

    “滋滋！”

    “砰——！”

    “优幸？”

    泰迦心情宛如过山车，惊吓被茫然取代，试探着叫喊一声。

    “你没事吧，优幸？”

