    “小家伙，过来。”

    地心世界，焱向着那变大了许多的大衍圣火龙招招手，庞大的龙躯顿时冲出了岩浆来到了焱的面前，两双大眼睛盯着他看了一会儿之后，这头新生的神兽低下了自己的身躯。

    “吼吼……”

    大衍圣火龙发出两声龙吟，虽然声音不同但表达的意思却是相同的, 焱也听出她们的意思，就是让自己坐在她们的背上去。

    这小家伙这么懂事，焱自然是很高兴的，带着烈焰一个纵身便是跨坐上了这大衍圣火龙。

    “吼吼～～～”

    大衍圣火龙在焱坐上她们的背上之后发出两声欢快的龙吟，继而直起身子在这地心世界飞行了起来。

    焱坐在她们的背上，能感觉到自身的魂力与这神兽产生共鸣, 似乎还有能量在不断补充进自己的身体。

    五行大陆的坐骑契约的确有着独到之处，焱能感觉到自己和这小家伙有一种无法言喻的血肉相连感觉, 仿佛这条龙本身就是他身体的一部份似的。

    大概是他的修为偏高了一些, 并没有感觉到此前那股补充的能量有多强，不过等到这小家伙达到和自己同一境界，这个效果应该也蛮可观的。

    焱乘着大衍圣火龙在天空上飞了一圈之后便是让她们停下来了，他一个纵身落在地上，打量着眼前这头双头九爪真龙，感觉非常的满意。

    大衍圣火龙面对着焱，一双高傲的龙眸注视着他的时候，变成了温柔的光芒，两颗大头都在他面前低下，轻轻的蹭着他的身体。

    焱伸出两只手，各自摸着一颗龙头，脸上流露出一丝微笑，“你们两个都有各自的意思, 就叫大衍圣火龙的话，好像也不太好是吧！”

    “吼吼……”

    焱的话都还没说完，精神灵魂海之中, 就出现了两个强烈的意念。这两个意念, 分别是黑色的龙首和白色的龙首传来的。

    此时这两个龙首都非常同意焱的意见, 在向他提出要求，要给她们单独起个名字，而不是一个统一的名字。

    焱的眼睛之中浮现出一抹坏笑，试探着道：“要不，一个叫小黑，一个叫小白。”

    焱这话一出，就连旁边的烈焰都听不下去了，忍不住白了他一眼。大衍圣火龙的两个龙头也很不满意，摇晃着脑袋向他撒娇换名字。

    “不行吗！那要不，黑的叫黑影，白的叫白灵。”

    焱想了想之后换了换，他也是个取名废，但对这种事总是乐此不疲来着，小黑小白他认为很好啊，至少比原著中姬动取的那什么茅台、五粮液好多了，两个漂亮的雌龙，居然用酒的名字来代称，也不知道取这名字什么心思呀。

    焱取的第二个名字和第一次相比起来有些进步, 大衍圣火龙的两个龙头思考了一阵，在对视之后点了点头。

    焱见她们满意了, 又是伸手去摸摸龙头，感觉这样子可以更好的培养感情。

    话说这两个小家伙化形后是萝莉来着，白秀秀、秋儿、嘉琳、火儿和他体内的两个金甲禁虫也是，貌似自己找的坐骑和宠物都……焱想到这里的时候下意识的晃了晃脑袋，一切都是机缘巧合，他才没有刻意收集来着。

    “小焱，你在想什么呢。”

    烈焰挽着焱的手臂，注意到他好似有些心不在焉，便是好奇的凑过螓首轻声询问。

    “没啥！就是，就是我在想，那个金甲禁虫，就我收服的两个小家伙很久没放出来过了，也不知道她们闷不闷，想不想家啊。”

    烈焰的声音让焱瞬间回神，下意识的就差点说漏了嘴，忙不迭的就半途转了话题。自己收集萌萝莉坐骑宠物这事决不能暴露，不然岂不当场社死了。

    “你说金甲禁虫，那好像是龙崎努斯大陆的兽人族神兽之一，不过我在那一方大陆游历之时都没有见过，听说早已绝迹了，原来尚未灭绝吗。”

    烈焰听了焱的话后也有了些许兴趣，她之前在龙骑努斯大陆体悟法则，也知道了那方大陆的很多讯息，听到焱提及金甲禁虫也有那么点兴趣。

    烈焰的实力造就超越凡间境界，金甲禁虫对她来说自然不算什么，但这种神兽毕竟是龙骑努斯大陆血脉最强的生物之一，具备一定的研究价值。

    “我手上这两头金甲禁虫应该就是龙崎努斯大陆上的最后两头了，这一族在那方位面上古大战之后遭遇龙族的神圣巨龙灭杀，只余下两枚虫卵……”

    焱向着烈焰介绍了一些关于神圣巨龙和兽人族四大神兽的恩怨情仇，这些讯息对烈焰其实没多大价值，大概也就听着有趣。

    焱注意到烈焰的双眸涟漪微亮，心中一动，便是开口道：“烈焰，要不我们去龙骑努斯大陆走走。”

    烈焰的双眸一动，有些高兴的开口道：“可以吗，不会影响小焱你修行吗。”

    “烈焰，没事，反正去了龙骑努斯大陆我也能修行，而且说不定还能修行的更快呢。”

    焱见烈焰这副模样，更加清楚她是想和自己一起去的，便是肯定了此前的提议。

    他这一次出来修行，根本原因就是在斗罗大陆之上，找不到太好的顶尖魂环了。

    斗罗大陆之上的十万年魂兽的确不少，但适合自己第二武魂的并不算多，而且自己和一众魂兽刚刚达成了协议，一部分魂兽也不好再去碰。

    另外在斗罗大陆之上的修行资源也一般，机缘貌似有点少了，他也想着出来走走，在其他位面或者宇宙碰碰运气来着。

    这一次来烈焰这边，既是为了这第四魂环的人造魂灵，也有来五行大陆这边翻找翻找的想法。

    不过现在烈焰想要去龙骑努斯大陆的话，他也没什么问题，反正这龙骑努斯大陆也算他的预定目标之一，说不定在那儿也还能找到些资源呢。

    “谢谢你，小焱。”

    烈焰一双素手紧了紧对焱的怀抱，两个人就这么相拥了一阵子，看的大衍圣火龙那两双眼睛满是疑惑啊。

    这小家伙才刚出生没多久，虽然有着龙族的传承记忆，但懂的不是太多，龙生才起步而已，当然搞不懂感情这么复杂的东西。

    焱和烈焰喂了这大衍圣火龙两嘴的狗粮之后，两个人便是准备启程前往龙骑努斯大陆走走了。

    焱伸手让大衍圣火龙再次缩小了身子，而后掌心一动伸手向了那一扇时空之门的仿品，伴随着蓝银色的时空光波荡漾，两人一龙消失在了这地心世界。

    ……

    龙骑努斯大陆，某处辽阔的平原之上，万里无云的天空阳光普照，大片的野草疯狂生长在这片平原之上。微风轻拂，草叶仿佛波浪一般摇晃了起来。

    太阳缓缓变得毒辣，就在日上中头的时候，天空忽然开始扭曲起来，一片蓝光浮现涟漪，一个蓝紫色的漩涡出现在了苍穹之上。

    “咻！咻！”

    轻微的风声响起，两道身影一前一后落在地上，这却是气质不俗的一男一女，他们都是一头火红头发，男的英俊美的美丽，看着却似一对璧人。

    “烈焰，这边的景色很不错呢。”

    焱在来到这片平原之后稍稍看了看，发现景色不错，便是伸手牵住烈焰的小手轻柔说道。

    烈焰微眯着眼睛向着太阳，那有点刺眼的阳光对她来说却分外温暖，整个人也好似变得不一样了，变得更漂亮了许多。

    “小焱，人家听你的呢。”

    烈焰有些娇憨的道，来到这龙骑努斯大陆之后她就好像变了一个人，似乎放下了什么。

    焱看着烈焰这种状态心中一动，大概是猜到了她这般变化的缘由。

    五行大陆地心世界虽然是烈焰的家，但也可以说是拘禁她的牢笼，这无数年来哪怕是早早突破了神祇之境，烈焰也不曾离开过五行大陆半步，甚至连五行大陆外边都不敢多呆。

    统治斗罗大陆的神界对于异类一向是抱着敌视的态度，尤其是那些异类成神的存在，更是一向被赶尽杀绝。

    虽然现在的神界两大神王貌似有改弦易辙的想法，但至少现在还没有实施，所以烈焰的处境一直都很危险。

    她虽然有着掌控五行大陆的实力，但却压根不敢离开地心世界，这么长久以来内心其实有那么一些影响了，所以对感情方面非常谨慎，焱之前可是追求了好久才到手的呢。

    不过当龙骑努斯大陆出现之后，烈焰看到了另外一个希望。她的实力远比千道流比比东等人厉害，来到这一方大陆之后，就觉察到了这一方大陆是没被斗罗神界染指的。

    这换句话说就是，她在这一方大陆可以随意行动，不用担心来自斗罗神界的威胁，这对她来说简直是梦寐之地。

    焱离开她的这些日子，烈焰一直都是呆在龙骑努斯大陆，不仅仅是修炼，也是在这儿体验到了许许多多以前不曾有的活法，她甚至已经不太愿意再回地心世界了。

    不过在她的心目中，焱的事情还是在第一位的，当然要是这两个有一致的目标的话就更好了。所以当焱提议来龙骑努斯大陆的时候，她自然是非常开心的。

