
　　天色渐晚，夕阳西斜。

　　众人焦急地等待在山洞的外面，林子芦和林全富进入山洞已经有两个时辰有余，还不见出来，于是众人忍不住议论纷纷。

　　“怎么这么慢呀？”

　　“是啊是啊，我们都等了两个多时辰了。”

　　“确实慢了些。”

　　“难道说家老大人也有所突破？”

　　莫战栗他们在山洞周围巡逻，防止有野兽的突然袭击。

　　“再等等看吧。”

　　有人这么说道，毕竟突破有时候确实也是需要时间的，有时候大境界之间的突破甚至可能用去几天的时间。

　　“好吧……”

　　山洞之内还有林全富在，三转蛊师级别的存在，也不是他们敢打扰的。

　　但是谁也没想到，这一等又是两个时辰过去。

　　天色早完全黑了下来，月光洒在树林间，照得众人影影绰绰，远处不知名的鸟儿开始叫了起来，发出“布谷布谷”的声响。

　　黑暗之中的山林显得越发危险，众人也不敢乱跑，只得在黑暗之中静静地等待。

　　没有林全富的存在众人就像是没有了主心骨，难免有些慌乱。

　　林子芦和林全富进入了山洞，让两个小队都没有了队长。

　　“莫学弟，你说队长和家老他们在干什么呀？”简宝璐闲的没事，于是对莫战栗问道：“不会出现什么危险吧”。

　　蛊界残酷，很多时候危险并不是来自于外面，甚至可能就在泥土中。

　　即使是在看似安全的山洞中，也有可能从山石之中钻出不知名的蛊虫或野兽害人性命。

　　“你想知道自己去看看不就行了。”莫战栗翻了个白眼，这简宝璐还真是没话找话。

　　不过一个小队有这么一个人也挺好的，会热闹不少。

　　“出来了……”

　　突然之间，山洞处传来了一阵吵闹声，莫战栗看过去，发现是林子芦已经出来了。

　　只见他发丝凌乱，脸上沾满了黑色的污垢，衣服也有被火烧灼的痕迹，整个人就好像是经历了一场大病，血红的眼睛中就像是其中蕴藏着无尽的杀气。

　　“林子芦？你怎么了？”

　　看到他这种样子，有人感觉不对劲，当即就问道。

　　不就是突破一个小境界吗？怎么会搞成这个样子，难道修炼还修炼出问题来了？

　　莫非林子芦是走火入魔了？

　　不能吧……

　　虽然也听说过有人不正常修炼出了问题，导致修为尽失，但是这林子芦也是受过家族教育的，不该出现这种问题的呀。

　　“嗯？家老大人呢？”

　　有人发现了不对劲，怎么就林子芦从山洞里面出来了，不见林全富，他们可是一起进入的山洞。

　　“家老大人，家老大人？”吴有基朝着洞穴的方向喊着，可是迟迟没有回应。

　　就在这个时候，莫战栗等人也赶到了现场，看见了这一幕。

　　“队长。”

　　“队长……”

　　虽然说莫战栗感到事情不太对劲，但是也没有多问，而是站在了林子芦的身旁。

　　吴有基看见林子芦没有回应他，顿时朝着林子芦刚刚出来的洞穴中冲去，众人都在旁观，但是却没有一个阻止他。

　　等到吴有基冲进了洞穴，却看见了里面狼藉的场面，唯独没有林全富的身影。

　　于是他又冲了出来。

　　“家老大人呢？”

　　林子芦依然一副呆滞的样子，没有回答他的话，而是像失了神一样抬头看着天空。

　　清冷的月光洒在大地之上，给大地带来了光明，也照得树影斑驳。

　　雪地在月光下反射着迷蒙的光彩，渲染出一番美轮美奂的光景。

　　吴有基不管三七二十一，他直接冲了上来，揪住了林子芦脖子处的衣领嘶吼道：“说，家老大人去了哪里？”

　　其他队员看到这一幕当即觉得情况不妙，想要上前劝架，毕竟这不是在山寨里面，打斗对大家都没有好处。

　　莫战栗的耳边传来一声不带感情的话语：“莫战栗，杀了他！”

　　“什么？”莫战栗听到这里顿时愣住了。

　　“什么？”

　　吴有基也瞪大了眼睛，一副不可置信的样子。

　　这是要干嘛？内讧吗？

　　“我说的话你没有听到吗？”

　　莫战栗抬头看去，对上了一对通红的眼睛，那双眼睛中好像藏着尸山血海，充斥着无尽的杀气，让莫战栗都一时失神。

　　“好啊，想要杀我，我看看你们谁能办得到！”

　　吴有基作为一队之长，自然也不是好惹的主，他当即冲着林子芦和莫战栗吼道。

　　他怎么说也是老资历的蛊师了，岂会怕一个毛头小子，既然你想杀我，那我就要看看你们有没有这个本事了。

　　说着，他手上的指甲开始变长，又长又弯，闪烁着寒光，眼神也开始变得不带有丝毫的感情。

　　莫战栗看到对方的架势，也有些头疼。

　　水刀激射而出，发出嗡鸣的声响，在这夜晚显得格外的清楚。

　　吴有基作为老资历蛊师，他拥有一整套蛊虫，可以组合出优秀的杀招白狼变。

　　这白狼变无论是攻防能力还是移动都会上一个台阶，莫战栗虽然也是被称为天才人物，但是那是修炼资质上面。

　　他一个总共修炼也就一年多的新人怎么能和一个在此道浸淫几十年的老资历蛊师相比。

　　莫战栗虽然不知道林子芦怎么想的，但是队长已经发了命令，他不得不遵照执行。

　　南疆各个家族的蛊师小队都是平行的，没有说哪个小队的权力更大这些，各个小队之间互相挑战也是常有的事。

　　小队之间想要赢得尊重，自然要靠实力来说话，而小队队员只需要听队长的话就好。

　　这也是家族之间权力架构的问题，各个小队之上有中队长，中队长管理五个小队，称为一个中队，中队长之上还有大队长，一个大队长在理论上可以管理五个中队。

　　大队长之上就是家老，是一个堂口最有权势的人物。

　　就比如说战堂，负责家族的各项任务以及战斗事宜，家老的权力相当大。

　　当然，这也是战堂人员比较多的情况下，若是人员比较少的堂口，比如暗堂，可能只设置一个家老的职位，有必要的情况下再设置几个小队长，由族长直接统帅。

　　莫战栗也不再迟疑，挥起水刀就砍了过去。

　　嗡鸣声响彻整个山林，时不时传出咔嚓的声音，这是双方收不住力，砍在大树上面，引起了树干的断裂。

　　“吴有基，我念你是长辈，不愿与你动手，你却不知好歹，竟然敢这般对我说话。”

　　看到莫战栗与吴有基的战斗，林子芦终于回过神来，红着眼睛看向闪转腾挪的两人，眼看莫战栗就要陷入危险之中。

　　他一个瞬移就出现在了吴有基的身旁，一拳将其轰飞。

　　“什……”

　　毫无停留之下，又是一脚踩在了他的身上，饱含杀气的清冷声音在林间响起。

　　“睁开你的眼睛看看，现在，是谁说了算！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的蛊真人之行天下更新，第135章 月下惊变免费阅读。https://xs.23sk.com 