    那边杀牛热闹的声音安静了些，这边赵元乐烧着火，鸡肉已经烧干了两瓢水了。

    何菊打开锅，将酸萝卜粒和泡椒倒了进去，翻炒一阵子之后就可以盛出锅了。

    鸡肉盛了出去之后，何菊也不洗锅，就从后面的锅里面舀了些鸡汤出来，混合着锅里的油，加点盐，将油菜尖丢进去煮了。

    赵元乐看了一眼那碗柜上面的油瓶，心想，等她养猪了，保证吃油不愁。

    何菊将饭闷了上去，坐到了赵元乐的位置上。

    “你出去耍，我来烧。”

    赵元乐和赵元兰便一起出去了。

    炒好的鸡肉在大碗里用另外的碗盖着，只能从边缘缝隙里面可以闻到诱人的香味。

    赵元兰给赵元乐使了个眼神。

    “吃鸡冠子。”

    赵元乐：“放心。”

    外面传来王老汉的声音。

    赵元乐和赵元兰一起出去，看到王老汉提着一堆牛骨头过来，另外狗儿手里提着牛舌头，还有几斤好的牛肉。

    王老汉笑道：“这个拿给二成吃，你们快收着。”

    照例是一番推脱，差不多推脱到时候了，赵元乐很懂的上前，接过王老汉和狗儿手里面的骨头和肉，转身进了厨房里。

    何菊看了一眼。

    “还有牛舌头啊，这个是好东西哦。”

    赵元乐：“我想吃牛肚。”

    何菊眼神颇为嫌弃。

    “牛肚有啥子好吃的，舌头好吃多了，你要是想吃，二回我回娘家的时候要点回来。”

    赵元乐嘿嘿笑了。

    “好。”

    何菊打开锅盖，里面的菜煮好了。

    “拿碗舀饭，喊兰兰过来拿筷子。”

    赵元乐这边舀饭，王老汉那边去看了看赵二成，很快又领着狗儿走了。

    赵大成要留人吃饭的话说了，王老汉走的更快了。

    何菊先给赵二成盛好了汤，让赵元乐给送过去。

    赵二成还痛着，身上的伤已经被赵大成处理过了。

    他看了一眼汤，就让赵元乐先过去吃饭。

    “你先吃。”

    赵元乐闻言，很是爽快就扭头回去吃饭去了。

    趟床上的赵二成：“………”

    他这闺女还是一如既往啊…

    看到赵元乐直接过来了何菊：“你先喂你爹把汤喝了呀。”

    赵元乐摆摆手。

    “我爹现在不想喝呢。”

    赵大成笑着让赵元乐坐下吃饭。

    “先吃饭，娃儿肯定饿了。”

    赵元兰猛点头。

    等到一家人坐齐了，赵大成动了筷子，其余人才动筷子开始吃起来。

    赵元兰一直给赵元乐使眼神，赵元乐的眼睛落在那鸡头的鸡冠子上。

    赵三成一筷子将鸡头夹了，放到了赵大成的碗里。

    “大哥，你吃这个鸡脑壳。”

    赵元兰和赵元乐对视一眼，赵元乐看到了赵元兰眼里的着急。

    赵元乐忙开口：“大伯，我还没吃过鸡冠子。”

    赵大成一愣，夹着鸡头的筷子停留在碗上方。

    “你想吃鸡冠子啊？”

    赵元乐点头：“嗯。”

    何菊正把鸡腿塞赵元同手里呢，一听这话，忍不住瞪赵元乐。

    “你一天天，还跟大伯抢鸡脑壳吃，要上天了你是不是。”

    赵大成笑了：“来来，给你吃，你和兰兰分了。”

    赵元兰捧着碗一张脸笑着拍赵大成马屁。

    “大伯最好了。”

    赵三成看着两人分鸡冠子那兴奋劲儿，笑着喝了一口酒，又和赵大成碰了一杯。

    “来，大哥，喝点。”

    赵大成干了一杯。

    赵三成又用筷子蘸了一点酒，去逗赵元同。

    “来，幺儿来尝尝。”

    赵大成眉毛跟着笑起来。

    “我们这个幺儿长的好哟，白白胖胖的，哪个看了都要喜欢。”

    何菊如有荣焉，看向赵元同的眼里满是亲娘一样的自豪。

    这大胖小子可是她从一把面那么大养出来的。

    她这辈子肚子不争气，没生出来个儿子，现在就把赵元同当自己亲儿子那么养呢，赵元兰麻溜的给她往后排。

    赵元同一手拿着鸡腿，一手拿着筷子刨饭，吃的满嘴都是油。

    “鸡腿好吃。”

    何菊笑的脸上成了一多花。

    “我们幺儿能干，看都会拿筷子了。”

    赵大成笑着，道：“小幺儿今年满了两岁了是不是。”

    何菊点头：“是啊。”

    赵大成：“等他三岁，到时候给他个沙盘写字耍。

    等到五六岁，就要送到学堂里面去认字了，还有算术。

    不管他以后是不是读书的料子，还是要让他认字，写的来自己名字。”

    赵三成点头。

    “可以，这两年雨水好，等那个牛下了崽子，还可以卖钱，到时候就送幺儿走县里上学堂。”

    赵大成摆手。

    “这个学费你们不用担心，我到时候给他出。”

    赵三成点头。

    “大哥还是你能干，我们一家都靠你了。”

    赵大成：“都是亲兄弟，说这些。”

    赵元乐和赵元兰一起分完了鸡冠子吃，赵元兰巴巴看着赵元乐。

    “好好吃哟。”

    赵元乐：“那不是。”

    赵元兰：“但是就一点点，要是一个鸡多长几个脑壳，我们就可以多吃点鸡冠子了。”

    赵元乐：“鸡小，身上的东西都只有那么大，你看猪多大，不管是猪的啥地方，一口都吃不完。”

    赵元兰想了想，好像还真是这样。

    “我想吃猪大肠了。”

    赵元兰道。

    赵元乐给了赵元兰一个好姐妹的眼神。

    “我也想吃猪大肠。”

    赵三成笑道：“赶场了我去买。”

    赵元兰问赵三成：“爹，今年又不养猪啊。”

    何菊：“哪个来喂？你娘我一个人又没有两双手，你又不晓得干事。”

    赵元兰瘪嘴：“今年过年又没猪杀了。”

    何菊一顿，放缓了声音。

    “等明年，等你弟弟长大些了，我们再养两个猪。”

    赵元兰：“唉，还要到明年。”

    何菊没好气：“惯的你，屁事不干还要这要那。”

    赵元乐闻言，开口：“我来养啊。”

    何菊：“你养什么，你这两年都要说婆家了，都不能往外面多跑了。

    到时候天天打猪草，晒的黢黑，相看的婆家都要差些。”

    赵元乐：“哎呀，兰兰想吃杀猪菜，我们都两年没养猪了，今年我来养，肯定养的好。

    放心，我本来就白，晒不黑。”

    赵元兰附和点头。

    “就是，我们赵家的都晒不黑，越晒越白，只有娘你黑。”

    何菊给了赵元兰爱吃的大嘴巴子。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    大家新年好啊！

