    一个幽灵，在城市之中游荡。

    那一天，这座城市里的许多人都亲眼目击了一件诡谲的灵异事件——他们亲眼看见一个戴着帽子的男性身影，出现在了他们的视野之中，但短短一瞬间之后却又消失不见，就如同电影之中的某一帧被插入了其他东西一般。

    许多人都怀疑是自己出现了幻觉，但随着目击这一现象的人越来越多，流言和恐慌逐渐开始在人群之中扩散。

    游荡在都市的牛仔幽灵便逐渐成为了社交网络上的热门话题。

    张阳的身形化作了幻影，不断地在城市之中闪现。他通过高频率连续瞬移，快速遍历着所有一切胡淼海可能存在的地方。

    张阳先是通过家人定位，追踪了老爸手机的位置，在一个无人深巷内的垃圾桶中找到了那台手机——这也就意味着至少在今天上午的时候，胡淼海都还在市区。

    从今天早上到张阳找到手机过去的时间并不长，这期间胡淼海有充足的时间出城，然而警方在几天前就已经发布了对于胡淼海的通缉令，如今并且已经在各个出城的收费站都设了卡，胡淼海绝无可能轻易离开这座城市。

    但是一座城市里又成百上千万人，不缩小范围的话张阳不吃不喝找两三个月都不一定能找到人。

    所以他从自己衣柜最下面的角落里，翻找出了以前搜集的资料，明确了几个他们此前调查的有关资料，对胡淼海可能藏匿的地方进行了筛查——虽然剩下要搜索的范围依然巨大，但比起在一座城市里大海捞针好上了许多。

    张阳的身影飞速掠过争做城市，大脑以处理着眼前略过的图像信息，张阳的太阳穴“突突”地直跳——在缩小了范围之后剩下的工作就只有“硬找”这一项了。

    这既是体力劳动又是脑力劳动，对体力和精力的消耗很大。

    但怒火与仇恨支撑着张阳，让他不知疲倦。

    从清晨到黄昏，张阳不停地搜索着。

    突然，他停了下来。

    ……

    城市边缘的一家水泥厂内，作为办公楼使用的那一幢建筑最顶层，原本长期不用的一间杂物室里，此刻正亮着灯。

    胡淼海打开了杂物室里的一个旧文件柜，然后拨开文件柜的下层角落里的报纸，然后露出了一个保险箱。

    他慌乱地在保险箱内翻找着，寻找一切能用到的东西——金条、现金、有价证券等等。

    “太大意了，太膨胀了……”

    胡淼海一边着急地翻找着东西一边喃喃自语，悔恨之意溢于言表。

    他原本以为自己意外得到了那神奇的铁环是天意，是老天在帮他逃出那冰冷的监牢，让他重新有机会东山再起。

    自信心膨胀的他出狱之后第一件事，就是找当初那个害他进监狱的小鬼复仇——睚眦必报或许过于乖张，而且也非常容易给正在逃亡的自己引来祸端，但是胡淼海这么多年来就是靠一个“狠”字纵横江湖，他始终觉得此仇不报意难平。

    他再被扔入监狱之前已经被特卫局清除了记忆，但不知道为什么唯独张阳的那张脸留在了他的脑海之中。那残存的记忆伴随着怨念一起发酵，不知不觉间变成了难以忘怀的仇恨。

    每当想起张阳那张脸，胡淼海就像是半夜被蚊子吵得睡不着觉，醒过来却又死活打不着的失眠患者一样难受。

    于是他越狱之后通过各种方式找到了张阳，并且在他们家的车上做了手脚。胡淼海不在乎这会不会殃及无辜，因为他一开始就打算要杀张阳全家。

    但他没有想到的是，在他杀死了那家人中的夫妻俩之后，很快就有人找上了他。

    胡淼海不知道那些人是谁……或者说他曾经知道，但被消除过记忆之后的他已经不记得那些人了。那些黑衣人穷追不舍，差点让胡淼海把命都丢了。

    在死里逃生的那一刻，他终于意识到自己犯了一个大错误。

    这个世界上卧虎藏龙，连他这样的人都有神奇物品了，国家手里又怎么可能会没有呢？

    想通了这一点的胡老大追悔莫及——若不是在监狱里这段时间，脑海里全是那个臭小鬼的脸，让他被仇恨懵逼了双眼，他哪里会这样不冷静。

    但是，事已至此，后悔已经来不及了。

    胡淼海赶紧找了自己以前藏起来的一些金银细软，准备连夜跑路。

    胡淼海已经把报仇之类的事情丢到了一边，白天给张阳打电话说的那番豪言壮语和狠话，实际上完全是他为了迷惑那帮黑衣人而故意放的烟雾弹。他知道那帮黑衣人一定会监听到那通电话，并误以为他还要去找张阳的麻烦，然后他就可以趁着那帮黑衣人被误导的功夫赶紧跑路。

    但胡淼海已经不想报仇了……但有人却不愿意停下。

    就如同凭空出现一般，一个手摁着帽子的人影，出现在了那间办公室里。

    刚收拾好包裹的胡淼海，还没提起包就愣住了，对面那个人也愣住了。

    两人四目相对，空气都仿佛凝固。

    短短的一瞬间，目光仿佛穿越了千山万水，穿越了那数年的时光。

    新仇旧恨涌上心头，好似强风吹过无火的余烬，让那名为“仇恨”的业火，在两人心中升腾而起。

    沉默了一点五秒后，激烈的战斗瞬间爆发。

    两人同时抬起了手，随后办公室内响起了两声枪响。

    “砰！”×2

    两把手枪同时开枪，然后两枚子弹都打进了墙壁里，没有命中对方。

    在胡淼海开枪的一瞬间，张阳瞬移躲开了。

    而在张阳开枪的一瞬间，胡淼海则是搓了搓手上戴着的一个铁环，随后原地消失不见。

    从张阳的视角看来，胡淼海是凭空消失了。但从胡淼海自己的视角看来，他进入到了一片奇异的空间之中。在这片空间里，周围的一切全都变换了颜色，就连空间的结构都发生了变化，一些通路的方向和出入口发生了变化。

    整个建筑仿佛突然变成了某种生命体，黏液横流、血污满地。原本虽然谈不上干净但还算是整洁的白墙，变成了沾满粘腻污秽的厚壁障，而那污秽之下墙体仿佛呼吸一般鼓动着。周围的门窗也全都变得血淋淋且扭曲，切面似乎是身体受伤时候的创口一般不规则。

    咚——

    咚——

    胡淼海听到了，周围的空间之中有某种沉重的声音在回荡，听起来像是什么东西的脚步声。

    他知道，那是寄宿在这个空间里的一个怪物。

    那怪物会不断狩猎进入这个空间之中的活人，胡淼海曾经看过那个怪物一眼，仅仅只是看了一眼就给他吓得差点魂飞魄散——那仿佛是来自远古的恐惧化作了实体，胡淼海毫不怀疑一旦被那个怪物抓住，他绝对会被撕碎。

    所以，他能在这个空间里隐匿身形的时间很有限，他必须在那个怪物靠近他之前跑出去。

    胡淼海开始向房间外面逃，他小心翼翼且快速地逃窜着，竭力避免遇到那个怪物。

    但即便如此，那个怪物的声音也依旧越来越近。

    伴随着沉重的脚步声，还有金属摩擦和铁链碰撞的声音。

    当胡淼海即将跑出这幢建筑，那如同血盆大口一般的正大门出现在他视野之中时，一个巨大的黑影缓缓从通路的侧面死角探出，如同初升的太阳从地平线下缓缓升起一般。

    与之相随的，还有近在咫尺的脚步声，以及金属摩擦声。

    胡淼海仿佛已经能够看到，那个怪物扭曲而令人作呕的可怕模样，当场吓得魂飞魄散了。

    于是，他赶紧摘下了手中的铁指环。

    周围的血肉景象瞬间褪去，空间再度恢复了正常。

    “你要跑去哪里？”

    咬牙切齿的声音从身后传来。

    胡淼海回头一看，发现张阳又出现在了他的身后，手中的枪口对着他。

    胡淼海有点崩溃：“NMD，有完没完啊你！？”

    张阳当然不会让这场复仇轻易结束。

    于是，又是一阵激烈的枪战。

