    第一座山的山脚下，将近两百人静静观看着石碑上的夜明珠，每当有哪座石碑上的夜明珠亮起来，浮现出一张张面孔后，都会吸引到大家的目光。

    原本！

    他们关注的大多是自家晚辈，以及英杰榜上排名前十的天才。

    可是，此时他们关注的对象，却多了两位，正是周毅和蓝璇。

    毕竟！

    药门向来低调，这次过来的药门弟子数量又不是很多。

    而梦蓝山脉走出来的古武者就更少了，再加上蓝璇拥有着绝美容颜，所以也在被关注的对象之中。

    当他们两人成功登上第一座山，通过第一道天梯的考验后，大家看到第一座石碑上的夜明珠亮起，随后出现两人的模样，纷纷露出几分笑意。

    “我想起一件事。”忽然一位老者开口说道。

    “什么事？”附近有人问道。

    “半年前，北方鹤城的庞家，好像就是被药门的周毅给灭掉的。”老者说道。

    一瞬间，众人纷纷想起此事。

    “这话不对，据我所知，周毅那孩子独闯庞家，并没有把整个庞家都给灭掉，而是杀了几位高手，又废了一些武修，老弱妇孺他可都没动人家一根手指头。”另一位老者接过话说道。

    “就算没给人家灭族，但他也够心狠手辣的。”之前说话的那位老者说道。

    “呵呵！”

    随着话题暂停，一名背着长剑的蓝衣老者，忽然淡淡说道：“我也记得一件事情，好像还有你们黑煞宗参与到了其中。”

    “什么？”那位老者皱眉问道。

    “前段时间，椰城一战，你们黑煞宗损失不小吧？我从一位老友那里打听到，被你们黑煞宗袭击的对象，就是周毅。”蓝衣老者冷笑道。

    “你……”黑煞宗的老者面色一变，露出羞恼神色。

    那一战，他自然清楚。

    他们黑煞宗的问道境强者退走，真人境强者被杀，同时战死的还有一些武道宗师，这对他们来说，简直就是耻辱。

    “算了，以前的事情就别提了，黑煞宗和血渊被引回正统，各大势力都是默认过的，别因为一件小事再伤和气。”

    “哼！”

    “切！”

    这个话题，彻底结束。

    楚天醉一直观察着石碑，当他看到第二块石碑上，又有两颗夜明珠亮了起来，同时显现出周毅和蓝璇的模样后，顿时一阵惊讶。

    挺快啊！

    这才多长时间？

    那两个小家伙竟然已经成功通过了第二座的天梯试炼？

    第三座山前。

    周毅和蓝璇并肩而立，而附近的山脚下，十几名青年男女盘膝而坐，正在默默恢复着消耗的力量。

    周毅在古武界认识的人很少，蓝璇更是如此，所以他们都不认识这十几人。

    “继续！”

    周毅说完，再次抬腿踏上台阶。

    这一次，他感受到了更强的压力。

    忽然，他面色一变。

    登第一座山天梯的时候，他只感觉空间扭曲了一下；登第二座山天梯的时候，空间扭曲更加强烈，令他感觉视线都出现了几秒钟的模糊。

    而此刻，登上第三座山的天梯，他发现眼前的景象变了。

    山还是这座山，天梯还是这道天梯，但四面八方无数飞禽呼啸而来，一双双利爪朝着他抓来。

    “去死！”

    周毅意识到这是幻境出现了，所以并没有惊慌，手中的寻龙杖挥起，一只只飞禽不断被他轰杀，而他的脚步依旧沉稳，不断往上攀登。

    第三百个台阶。

    周毅一脚踏上去后，被杀的已经非常稀少的飞禽，顿时烟消云散，整片世界又恢复成原样，身后台阶上更没有什么飞禽尸体和血迹。

    冥冥中，一股玄妙的气息再次出现。

    这一刻，周毅发现身体周围，出现了一颗颗金色光点，而那些光点还纷纷融入到他的体内。

    “这是什么？”

    周毅凝神观察，发现一颗颗金色光点进入他的体内后，直接融入到了他的血脉之中，顺着他的血液在血管中流动。

    厚重感？

    周毅的神识探入一颗金色光点之中，顿时心头有些明悟。

    这是金元素。

    就如同异能者的异能属性。

    可是他想不明白，自己又不是异能者，怎么会有金属性融入到自己体内。

    他转头看向蓝璇，发现她正闭着眼睛感悟着什么，顿时抬起手，控制着一颗金色光点移出体外。

    刹那间，一条拇指盖大小的金属物质出现在他的手里。

    他意识一动，金属物质开始变形，变成长剑模样，变成飞刀模样，变成人形，变成……

    “我成异能者了？”周毅有些哭笑不得。

    “这是什么？”蓝璇的声音响起。

    “金属性元素形成的异能物质，我成异能者了，而且还是金属性异能者。”周毅苦笑道。

    “……”

    “你呢？你有没有得到这种异能元素？”周毅问道。

    “没有，只是领悟了一些天地规则，很玄妙，说不出来的感受，但收获颇丰。”蓝璇摇头说道。

    “我之前打听过，每个人的收获都各不相同，看来是真的。”周毅笑道。

    “你动用真元或者星辰之力了吗？”蓝璇忽然问道。

    “没有，你呢？”周毅摇头。

    “我也没有。”蓝璇说完，眺望更深处的那座大山，继续说道：“我觉得，咱们踏上第四山的天梯，恐怕就需要动用星辰之力抵御了，重力在加强，而是还是数倍的增强。”

    “嗯，我也有这种感觉。”周毅点头说道。

    “咱们走吧！”周毅说完，转头看了眼后方登天梯上的七八道身影，然后朝着另一侧的山下飞奔而去。

    是的！

    他们两人通过了第三山第三道登天梯的试炼，但此刻的第三道登天梯上，有七八人还在接受着考验，只不过两人在登天梯的过程中，并没有发现那七八人而已。

    第一座山山脚下。

    将近两百人看到第三块石碑上的夜明珠亮了起来，同时浮现出周毅和蓝璇的模样，众人顿时露出惊讶神色。

    周毅和蓝璇通过第三道登天梯的试炼，他们并不意外，意外的是两人的速度有点快啊！仿佛过程中都没有半点的停留。

    咻！咻！

    两道身影从远处激射而来，瞬间出现在人群后面。

    “这么快？他们开始登天梯的时间，好像并不是很长吧？”耶律申媚看着夜明珠上浮现的周毅和蓝璇的模样，惊讶说道。

    战凌云闻言，并没有开口说话。

    他知道周毅的实力，别说第三道登天梯，就算是第五山的第五道登天梯，恐怕都不是周毅的终点。

    “凌云兄，你不意外吗？”耶律申媚转头看着战凌云问道。

    “没什么意外的，他很强。”战凌云平静说道。

    很强？

    二十多岁的年纪，再强能强到哪里去？

    古武界有个英杰榜，她看过那个榜单上的名字，前一百名都没有周毅的名字，甚至都没有蓝璇的名字。

    “你觉得，他们能通过第几道天梯试炼？”耶律申媚问道。

    “不知道。”

