
　　李铭的话，顿时引起几人的兴致来。

　　尤其是六大家主，一个个眸中闪过思索的精芒，纷纷竖耳倾听。

　　倒是梁志超，微微皱起眉头，脑海之中，思绪万千，流转起伏。

　　身为猎魔协会要员，他的智商与情商都很高。

　　刚进会议室，他就注意到了一件事。

　　会议室内，他、小财迷、李铭，都属于“自己人”。

　　而六大家族家主，虽然跟李铭有着合作的关系，但也仅此而已了。

　　说到底，六大家族家主，不过只是外人罢了。

　　让自己人与外人坐在一起商谈生意？

　　这显然是不现实的。

　　正常来讲，商谈生意这种事，应该先跟自己人通个气，再跟外人商谈才对。

　　而眼下，李铭却连招呼都没打一声，直接把六大家主叫来了。

　　这一点，令梁志超感觉很是蹊跷，说不上来的奇怪。

　　如果是一般学生，做出这种事，也就罢了。

　　在他看来，李铭绝非是那种不过脑子的莽夫。

　　相反，李铭一肚子坏水，想法很多。

　　察觉到这一点的梁志超，忍不住紧紧皱眉，绞尽脑汁，却也想不出个所以然。

　　坐在主位上的李铭，似乎是察觉到了梁志超的困惑，脸上露出笑意，淡淡开口：“对了，在谈生意之前，我先介绍一下这两位。”

　　李铭指了指小财迷与梁志超。

　　“这位是新月队的小财迷，负责帮我处理地下城商铺的事务。”

　　话音刚落，六大家主面露和善的笑容，纷纷起身，弓着腰，朝小财迷伸出手。

　　小财迷被他们的举动吓了一跳，对于这几人的身份，她很清楚，得上六大一流家族族长，在山城可以呼风唤雨的人物。

　　像这些人，按照常理来讲，根本就瞧不起她这种刀尖上舔血的猎魔人。

　　就算是新月队的也一样！

　　更别提这些族长主动对她打招呼，言语之间更是带上几分讨好的意味！

　　但随即，她就明白过来。

　　这些人，是看在菜鸟的面子上，才用这种态度对她！

　　想到这里，小财迷不禁微微瞥了李铭一眼，发现李铭此时，依旧是那副不以为然的姿态，仿佛从未将这一切放在心上。

　　看到这一点，小财迷心中忍不住感慨起来。

　　当初，李铭刚进入新月队时，那副小心翼翼的萌新模样，她还历历在目。

　　而眼下，这才过去多久，菜鸟居然摇身一变，成为所有大人物都得给面子的存在！

　　带着这种反差感，小财迷回过神来。

　　她伸出手，挨个与六大家主们握了握。

　　介绍完小财迷，李铭看向梁志超，目光中透着些许不明的意味，淡淡一笑，语气带着些许客套。

　　“这位是猎魔协会的梁主任，此番前来，算是给我面子了！”

　　六大家主闻言，脸上笑意更甚，纷纷上前打招呼。

　　“梁主任大名，我等如雷贯耳！”

　　“外界都在传闻，说梁主任用不了多久，就能荣升副会长之位，我等在此先恭贺了！”

　　“梁主任，这是我的名片，以后有什么事，别客气！”

　　与对待小财迷的态度不同，他们是真心想结交梁志超。

　　毕竟，梁志超在官场里，也算得上是年轻俊杰，未来更有可能成为猎魔协会的副会长。

　　在山城，猎魔协会可以说是权利最高的组织之一。

　　就连军部，都得暂避其锋芒。

　　同级的会长，在能量上，甚至要碾压市长半头，可谓说一不二！

　　六大家主，早就想巴结梁志超了。

　　当看到李铭将梁志超叫来时，他们面上虽没说什么，心中却是十分惊讶。

　　眼下，正好顺势结交梁志超！

　　“客气了。”

　　梁志超同样笑着回应他们。

　　实则，对他们的话完全没放心上。

　　梁志超的注意力，完全被李铭的话吸引了。

　　他跟李铭打过无数次交道，甚至是李铭这边的人。

　　可李铭刚才开口介绍他时，却显得十分生分，甚至有几分客套！

　　这让梁志超感觉惊讶万分。

　　再加上先前的蹊跷，他很快就注意到一件事！

　　自己虽然与李铭熟，私下更是有许多不可告人的交易。

　　可六大家族族长们，并不知道这件事！

　　莫非……

　　李铭是想利用这一点？

　　这个想法一经出现，顿时让他汗流浃背，冷汗打湿了鬓角。

　　李铭真是好心机！

　　想到这里，梁志超看向六大家主的眼神，带上了几分怜悯。

　　捕捉到梁志超神情之中的变化，李铭很是满意。

　　他就喜欢跟这种聪明人打交道。

　　什么都不用说，仅仅是一个眼神，一句话，就能表达很多东西。

　　不像是跟王浩、欧阳青等人说话，还得解释半天。

　　众人一顿寒暄，见李铭面露正色，这才纷纷停嘴，看向李铭。

　　“这次找大家来，主要是关于一批货。”

　　李铭说着，直接给小财迷一个眼神，小财迷二话不说，将空间戒指里的东西拿了出来。

　　李铭这次找他们的目的，有二。

　　第一，自然是关于他手里的铭文宝物，这些东西。

　　其中，铭文碎片的利益过于庞大，光靠小财迷的势力网，想要出手，太过麻烦。

　　别的不说，光是猎魔协会这尊大佛，就迈不过去。

　　市场上突然多出一批，等级远超同等铭文的奇货，这块蛋糕的庞大，足以令猎魔协会心动。

　　万一到时候，猎魔协会出手，将此事追查到底，查到李铭头上，让李铭怎么说？

　　到时候，李铭可谓是百口莫辩，毕竟百倍掠夺的事，总不能说出去吧？

　　这时候，就有必要向猎魔协会通个气了。

　　而梁志超身为猎魔协会里，说得上话的领导，有他帮李铭说话，自然好使。

　　第二，关于魔物标本！

　　李铭曾与猎魔协会有过约定，一年要上交规定数量的魔物标本。

　　这个约定，看上去很普通，对李铭没有半点坏处。

　　在常人看来珍贵无比的魔物材料，可对李铭来说，不过是杀怪时顺带的收获罢了，根本不值一提。

　　但是！

　　李铭却从这当中，敏锐地捕捉到了商机！

　　那就是关于这条约定本身！

　　猎魔协会并没有说，不让他将魔物标本与其他势力进行交易！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局召唤100个小鲁班更新，第436章 商机免费阅读。https://xs.23sk.com 