    “大王，无论如何，这也是一个希望，或许事情也并非如大王想的那么糟糕”蛇老忧心道：“若等黄妖王跟灰妖王率领种族大军来犯蛇山，那么就万事休矣，就算是柳妖大王在，也无能为力”

    柳妖王很强吗？涂小安撇了撇嘴，还不是死在自己的手中。

    说起这次蛇族即将面临的浩劫，终归是涂小安这个王平时太高调，死死的将两大深山妖王给得罪了，又因杀了白妖王引的很多种族大佬惴惴不安。

    若是涂小安什么都不做，好像有点说不过去。

    “蛇老，既然你觉得本王有必要去狐族走一趟，那么我便走一趟”

    不过这趟基本不会有什么指望，涂小安暗暗一语。

    蛇老闻言，顿时大喜所望：“大王，只要你亲自去狐族，狐仙王看在上一代柳妖大王的面子上，怎么也会给我们蛇族一点帮助”

    涂小安不置可否的一笑，若是狐仙王知道柳妖王最后是死在自己的手中，不找自己算账就好了。

    “知道了，把狐族的地址给我吧”涂小安既然决心要去，那么就要立刻动身，争分夺秒，他又想了想，吩咐道：“我老妈的这宫殿要好好保护起来，不要让她们知道外面的消息，就算外面的天塌了，本王也要这里安然无恙”

    “大王您放心”

    涂小安给老妈老姐安排的这座宫殿，在蛇宫的深处，若是人不走出来，外面就算天翻地覆，也不会有一点察觉。

    “那本王去也”

    涂小安深深吞了一口气，将送给老姐的金翅飞马召了回来赶路。

    根据蛇老给的位置，狐族跟蛇族之间的距离非常的遥远，起码数千里之外。

    狐族神秘，势力范围都在妖灵山脉的最深处，与世隔绝一样。

    骑上金翅飞马的涂小安在妖灵山脉的高空迅速闪过，脑海中不断的思考若是真的等种族大军来到蛇山，他该做什么安排跟应对。

    涂小安其实并不希望种族大战，因为种族一展开，就是生灵涂炭，不知道要死多少修炼生物。

    若是王对王，那么死活都是个位数，无伤大雅。

    而且单对单，他四阶之下，都无所畏惧。

    可惜，他的对手不会给他公平竞争的机会，要杀他这条蛇，要灭蛇族。

    哎，大意了，早知道那只黄鼠狼跟老鼠会玩那么大，涂小安在紫竹林就先将灰妖王给拿下来了。

    所谓骄兵必败，当涂小安的等级提升到37级，他甚至有点目中无鼠了。

    觉得灰妖王想什么时候杀，就想什么时候杀，全看自己心情。

    可他忘记了，灰妖王乃是一代深山妖王，谨小慎微，不会任人拿捏，不会在老鼠洞等死。

    涂小安骑着金翅飞马在高空策马奔腾了整整三个小时，进入了妖灵山脉的最深处，很快到了狐族的地盘。

    那里是一座鸟语花香且迷雾笼罩的山峰，光肉眼看去就让人感觉非常非常的神秘跟不寻常。

    金翅飞马自从飞入这座山峰，就好像原地打转，像是迷失了方向。

    涂小安发现一丝异样，细细观察周围的环境，到是随处都可看到很多的小狐狸在玩耍。

    但这里仅仅是外围，所见的狐狸都是一阶觉醒，甚至还有很多是普通的狐狸。

    涂小安要找的是狐仙王的城堡。

    他知道曾经五大深山妖王都有属于自己的妖王城堡，这是排场跟脸面。

    狐狸可不单单只会住在狐狸洞。

    涂小安初来乍到，想找妖王城堡也不是那么的简单，此山迷雾缭绕，一眼万万不可尽，就算已涂小安的蛇眸也同样如是。

    耳畔尽是一些狐狸发出清脆悦耳的声音。

    金翅飞马飞来飞去也飞不出一个头绪，涂小安只能将马给收了起来，徒步行走，既然到了狐族的地盘势力，总不能在别人的头顶乱飞。

    他今天是来求人帮忙的，姿态要放低。

    要懂点规矩。

    若是什么妖敢在蛇山飞行，恐怕转眼就会被某条修为深厚的大蛇给吞到腹中。

    迷雾中，涂小安四处行走，同样走来走去，也走不出一个所以然，一下子对于神秘的狐族有了一丝敬畏之心。

    光这山，就远远的不简单。

    兜兜转转，涂小安在一个小时后，既然在不远处看到了一个小亭子，亭子里面有一位妇人抱着一只小狐狸在说着悄悄话。

    这妇人化形，但并不是什么三阶妖灵。

    狐狸一脉，得天独厚，是一种非常容修炼成妖的动物，古来各种妖狐，狐仙的传说比比皆是。

    这妇人，涂小安根本不用意识洞察就能看出修为，它连二阶妖精的层次都没到。

    可为什么能幻化人形，这就是狐族修炼的特权了。

    据说狐修炼五十载，能变化为妇人，百岁为美女，一百年后，应该足以是二阶妖精的层次了。

    之后若是渡劫证道为三阶，乃神巫，能知千里外事，善蛊魅，使人迷惑失智。

    这时的狐狸容貌会越发的美丽，无论男女都是一等一的绝色。

    而且随着修为的精深，狐狸会修炼出额外的尾巴，三阶的妖狐基本上都有三条尾巴。

    深山大妖有四条，伪妖王层次，五条，妖王六条。

    像狐仙王这种修炼早已超过千年的深山妖王，即为天狐了，已经有八条的尾巴。

    传说中，九尾狐无比强大，乃是四阶的存在。

    涂小安朝着妇人走去，它的容貌还是很精致的，一副雍容的样子，差不多四十来岁，身后一条白色的尾巴毫无避讳在圈在一边。

    来狐族前，蛇老也多多少少给涂小安脑补了一些关乎狐族的知识。

    看着越老的女人，修为越低，看着越年轻越美丽的女子，往往是三阶妖狐。

    如今亲眼所见，这不到二阶的妖精，都能化为妇，真是厉害了。

    “你好，请问狐仙王的妖王城堡在何处，可否为在下指点”涂小安和悦的站在妇人面前开口。

    妇人看到涂小安，微微的一惊：“你是...”

    这个你是，不是问涂小安的名字，何许人也，而是妇人看不出这个人是什么种族的，完全看不出深浅。

    这种级别的狐狸，自然无法看清涂小安的路数。

    涂小安也不隐瞒，淡淡的说：“在下蛇族之王，特来拜会狐仙王大人”

    阿...！

    美丽妇人猛然站了起来，难以置信的看着眼前这位非常年轻且清秀的男子。

    他是最近妖灵山脉闹的沸沸扬扬，无不凶煞的蛇族新晋蛇王？

    那可是通天的人物，怎么会出现在它这只小狐狸的面前。

    “你到底是谁，居然敢胡言乱语，我狐狸一族向来最是聪明的，休要骗我”妇人震惊之后，微微的嗔怒。

    说什么大话呢，蛇族之王长这样？还跟它区区小狐狸那么客气？

    这种大人物若来，肯定自己家的狐仙王会亲自出门迎接，还用他自己找路？

    那么没排面。

    涂小安一脸苦笑，我亲民不可以吗。

    罢了，让它指路是不可能，别人压根不相信，而涂小安自己找，恐怕猴年马月都找不到妖王城堡。

    看来只能用最简单粗暴的方式了。

    涂小安转身离开这座迷雾缭绕的小亭子，然后走出了一公里范围外，然后整个人浑然一震，一股无比可怕的蛇王气息朝着四面八方弥漫了开来。

    之所以先走出亭子，是怕自己散发的气息会让这化形的妇人小狐狸直接毙命。

    蛇王的气息弥漫开来，霎时间周围传出很多惶恐不安的声音，那些小狐狸一感受到蛇王气息，差点没魂飞魄散。

    涂小安已经尽量让自己的蛇王气息柔和点，可没办法，修为罢在这里。

    他这样做是放信号，让狐仙王知道自己来了。

    狐族的地盘，出现如此可怕的蛇王气息，若狐仙王没动静，就是估计不愿意见自己。

    不过短短几个呼吸后，迷雾中传来一道充满极尽妩媚的声音。

    “蛇妖王，大驾光临，是什么风把您给刮到我这个狐狸洞来的”

    这话一听，就是出自狐仙王之口了。

    涂小安倏然朝着某个方向看去，瞳孔收缩，但什么都没看到，只能大声开口：“本王听说狐族生活的地盘，乃是极乐之境，美不胜收，今天一来，果然犹如仙境”

    马屁他还是会拍的。

    “咯咯...蛇妖王过奖了，妾身已经让我的七妹给你带路了，我们见面在叙”

    “好！”

    涂小安旋即看到迷雾中出现了一名倾国倾城的美女，她婀娜多姿，一袭粉衣，模样端庄之中透露着一股说不出来的妖媚之感，青丝披落，仅仅用一条粉色的发带系着，粉色的色彩衬的女子肌肤透着一股淡淡的粉色，煞是美丽，凤眸潋滟，可夺魂摄魄，荡人心神，唇若点樱，引人无限遐想。

    “叮...五尾狐，等级35级”

    涂小安眼睛深深一眯，简单的数据出现。

    “拜见蛇王大人，小狐狸梦琪，这项有礼了”

    伪妖王层次的妖狐，说自己的小狐狸，这就有点谦虚了，她话说着，眼含秋波，媚眼勾魂，好不避讳的上下打量涂小安。

    “你好，梦琪小姐，请带路吧”

    涂小安并不为对方的美貌所动容，淡淡的开口。

    