    在出井伸之的期盼中，大千卖不出VCD的场景始终没有出现，出井伸之足足等了五天的时间，可是大千VCD依然在出货之中。

    虽然因为索尼VCD的发售，大千的出货量在减少，但大千扎扎实实的在出货呀。

    “他们到底什么时候能卖空？”出井伸之最后一脸纳闷的向自己的秘书问道，秘书对于这个问题当然无法回答，只能露出一个不失尴尬的笑容。

    而在五天之后，出井伸之就笑不出来了。

    索尼VCD的销售在第三天到达了蜂值，一天就预订了30万台VCD出去，等到第五天的时候，索尼总共卖出了120万台的数据。

    但是到了第五天的时间，索尼VCD的销量开始急转直下了，倒不是说索尼VCD出现了什么质量问题，而是大千正式对外宣布，大千VCD的会员总数达到了1000万台，这也就是说扶桑全国已经有1000万个家庭用上了大千的VCD了。

    需要购买VCD的家庭总数，大大的下降了。

    “这不可能，这绝不可能！！他是个骗子，彻头彻尾的骗子！！”出井伸之听到这个消息的时候，整个人都傻了。

    在出井伸之的想法里面，大千是绝不可能卖出1000万台的，因为索尼对外销售出去的芯片加在一起也就700万片而已，就算再加上东芝销售的，总销量绝不超过900万片。

    解码芯片的总数就这么多，大千怎么可能卖出1000万台VCD出去？

    这可是1000万台VCD呀！整个扶桑的家庭总数也就是3000多万个家庭，而这些家庭当然不可能全部都购买VCD，预估的市场也就是2000多万个家庭而已。

    现在大千已经卖出去了1000万台，也就是占据了1000万个家庭了，超过扶桑总市场的半数，这还怎么玩？这怎么可能！！

    “这是骗术！这是大千在吓唬我们，逼我们认输，卖芯片给他们！”出井伸之冷静下来之后，底气十足的对自己的手下们说道。

    “董事长，我发现了不对劲的情况！”可惜，这个时候总有人来搅局，也就是我们的小林君，他忽然扛着一台VCD出现了，而且这台VCD看上去还是大千的VCD。

    “小林君，你想干什么？”出井伸之立刻怒目而视道。

    “董事长，这个VCD有问题呀！”小林君焦急的说道“我早就感觉大千的销售有些不对劲了，我周围的朋友，几乎全用上了大千的VCD，有些不符合我们的数据。”

    “所以我前天特意去定了一款大千VCD，昨天就来上门安装了。”

    “于是我昨天晚上将这台VCD送到了我们的检验部门进行检查，发现这台VCD的芯片根本就不是我们索尼生产的解码芯片！”

    “这可不可能！天底下除了我们之外，还有谁能生产解码芯片！！！”出井伸之脸色一寒，立刻怒斥道。虽然出井伸之嘴巴上这么骂，但他心中也焦急坏了，小林君和质检部没道理来骗自己，既然检验的结果是这样，那这枚芯片，99%就不是索尼生产的。

    “董事长，会不会是东芝那边的芯片？”秘书提出了一个非常有建设性的想法“东芝会不会背着我们偷偷把芯片卖给了大千？”

    “很有可能！”出井伸之恍然大悟“东芝没有生产VCD的计划，但是却和我们一起对大千禁售。我估计大千一定是暗中给东芝一个大价钱的收购价，这帮该死的资本家受不了诱惑，就背叛了我们，私底下将芯片卖给了大钱！”

    “可是质检部表示，这也不是东芝那边生产的芯片呀，上面根本没有东芝的编号和厂标！”小林君连忙说道。

    “哎！没有才正常！”出井伸之冷笑一下道“东芝私底下背着咱们干出这样的事情，他还敢光明正大的卖他们的芯片吗？他们肯定是私底下制造了一些没有任何厂标，甚至就连制作工艺和形状都不一样的解码芯片出来，然后偷偷的卖给了大千，就是为了不留下任何证据！”

    “你能够在芯片上面看到东芝的痕迹，那才见了鬼呢！小林君，你还是太嫩了一点呀！”出井伸之冷冷的说道。

    “嘿，是我想的太少了！”小林君用力的点点头，没错，一定是这样的没错，一定是该死的东芝挡不住大千的诱惑，私底下偷偷的把芯片卖给大千了，除此之外没有任何的解释。

    “董事长，要不要我陪您去一趟东芝，让他们立刻停止这种背叛盟友的行为！”小林君愤怒的说道。

    “去找他们？那有什么用？给他们看笑话吗？”出井伸之更加的愤怒了“这帮家伙干出这样的事情，他们肯承认才有鬼了。他们只会一个劲的否认，然后看我们的笑话，除此之外，没有任何的益处！”

    “那我们怎么办？”小林君问道。

    “也罢，他们竟然私底下偷偷卖芯片给大千，那咱们也没有必要和东芝合作了，告诉东芝，我们双方之间的盟约解除了，他可以光明正大的把芯片卖给大千了！”出井伸之怒道。

    “那我们答应了我们的VCD有一半使用东芝的芯片的条件……”

    “哼，盟约都没有了，还用个屁的东芝芯片，咱们自己造不出来吗？”出井伸之冷哼了一声，小林君虽然感觉情况似乎又哪里不对劲的，但又找不出具体的位置，只能眼睁睁的看着出井伸之派人去处理这件事情。

    结果当天下午，东芝的董事长办公室里面就传来了一阵骂娘的声音，听说要不是手下拉着，东芝的董事长就跑到索尼来找出井伸之真人PK了。

    东芝当然愤怒了，他们本来芯片卖的好好的，是索尼要求背后的财团达成什么屁盟约，让他们东芝好好的芯片不能卖给别人，只能卖给索尼。

    如果这样也就罢了，东芝还能赚到一笔芯片钱，可是这该死的索尼，在击垮了大千之后，居然就背信弃义，背离了盟约，还编造什么谎言，说是自己私底下卖芯片给大千！

    这要是真的也就罢了，可问题是，几个星期以前，东芝去偷偷联系大千的时候，大千却直接拒绝了，说他们绝不和东芝这样无良的企业合作，东芝除非去向大千道歉，否则双方没有什么交易可谈！

    我TM贼无辜好不好！！

    东芝的董事长虽然放弃了去找出井伸之真人PK的打算，但东芝却立刻宣布，他们将同样启动VCD计划，两个月后开始销售东芝VCD，就这样，VCD行业的第三家加盟者出现了。

    结果出井伸之又在办公室里面，气的想要找对方真人PK了。

    从此东芝和索尼这两家原本关系挺不错的企业，彻底接下来一个仇恨，这个仇恨很长时间得不到化解，最后又引发了很多的故事。

    当然了，这些我们以后再说。

    我们现在将目光重新回到我们的贾老板的身上，其实在索尼的VCD发售的时候，贾老板就已经不再扶桑了，他又飞回国内去了。

    因为这个月有两件很重要的事情发生，第一件是朱秋水的预产期快要到了

    第二件事情，就是国内要联网了。

    嗯，有关部门宣布，华夏将在1994年的12月1号，正式连接国际因特网，也就是Internet，成为全世界第77个连接因特网的国家。

    【PS:华夏联网实际上发生在1994年4月20号，这里为了剧情改了一下，大家不要被作者君给误导了。】