    从杨康七人布阵，到柯崇云破阵，差不多过了一个时辰。

    天色已经完全黑了下来，山风席卷着雪花，打在人脸上便如刀割。

    马钰朗声道：“如今天色已晚，全真派已在玉女祠下备下了酒水，诸位可前去休息一晚，静待明日！”

    玉女祠在玉女峰，离此不算远，一众武功不济的，听到马钰邀请，便跟着往玉女峰去了，

    很快山上便只剩下柯镇恶、黄药师、洪七公、卓衮、马钰以及周伯通，瑛姑本不想下去，但还是被周伯通哄了下去。

    洪七公望着在座五人道：“二十五年过去了，中神通仙去，南帝为情所困出家为僧，老毒物一生为恶，终究难逃报应！不过好在天下代有人才出，此刻终究还是凑了六个人！”

    马钰忙道：“晚辈岂敢与诸位比肩，留在此地，乃是为引导以后上山之人，提供些方便！”

    洪七公道：“你刚才所展现出的内力，不在老叫花子之下。”

    马钰道：“恩师所传武功，只能领悟一二层，唯有安心练气，徒有一身内力而已，实在难登大雅之堂。”

    黄药师看了马钰片刻，突然又看向了柯镇恶，道：“你真的杀了欧阳锋？”

    柯镇恶道：“我杀的是被天罡北斗阵重伤的欧阳锋！”

    黄药师点了点头，看向马钰道：“天罡北斗阵很不凡，是你创的么？”

    马钰道：“乃是恩师所留，专门用来对付欧阳锋的，可惜我等学艺不精，最后还是一败涂地！”

    黄药师不关心全真七子的伤亡，却道：“果然不愧是中神通，竟然还留了如此后手！”

    马钰低头沉默。

    老顽童道：“黄老邪，我师兄自然是天人化生，厉害无比的，可惜没能活到今日，不然你们比都不用比，只能争天下第二了！”

    黄药师道：“老顽童，你这次岂不是正好可以代替令师兄！”

    老顽童：“我差远了，连个瞎子都打不过！”

    黄药师脸一黑。

    老顽童嬉笑道：“可没有说你啊，黄老邪，我是正打不过柯镇恶，你看他都练到长生不老了，跟十几年前几乎都没变样！”

    柯镇恶微微一笑，道：“不是练功练的，天生的！”

    黄药师转过头去，平复了一会儿心情，又问道：“老顽童，上一次华山论剑，大伙是为了《九阴真经》，这一次总还要个彩头，《九阴真经》可带来了？”

    老顽童道：“那经书被我藏起来了，都二十多年，我都忘记藏到哪里了！”

    黄药师冷哼一声，闭口不言。

    柯镇恶道：“毕竟是先贤所著，若是就此埋没不免可惜，否则重阳真人当年一把火就烧了！老顽童你将经书藏起来，也不过是当心有居心叵测之人得之，以至为祸天下，但在我看来，武功的高低最终还是要看人来修炼，索性让天下人手一份，纷争自然平息，至于有人练成神功为祸，难道就没有正义之士为民除害么？”

    洪七公笑道：“柯小子你所言极是，就像老叫花子的降龙十八掌，帮里遇到有功的，老叫花子必然传授，然而他们资质有限，只能练成几掌，倒是让老叫花子汗颜，反而是你七侠派，有教无类，人才辈出！”

    柯镇恶道：“我一个弟子从七八岁开始，从扎马步开始教起，至少六年才教高明一些的功夫，层层选拔，才偶尔出几个成器的，七公你闲云野鹤，哪里能花这么大功夫教徒弟！”

    洪七公叹了口气。

    柯镇恶道：“要不七公你挑几个适龄的丐帮童子，送我七侠山，我帮你调教几年？”

    洪七公道：“之前不是说要送我两个徒弟的么？”

    柯镇恶道：“我现在倒是想送，你敢收么？”

    洪七公道：“送童子入山，这又有什么却别！”

    马钰对此深感认同，心道，如今三代弟子中最杰出的杨康，心里中意的还是七侠山，可惜了啊！

    这时一直没有说话的卓衮开口道：“柯居士深得佛祖大开方便之门的道理，我金刚宗虽也无偿教授信善武功，但却做不到居士这般细致！”

    柯镇恶皱了皱眉头，随即笑道：“大师谬赞，得亏大师所赠内功，柯某才有此功力！”

    洪七公闻言，望向卓衮这个高瘦的番僧，问道：“原来那龙象般若功是大师门内武功，明日老乞丐倒是想试试正宗嫡传是什么威力。”

    卓衮道：“柯居士早就青出于蓝，贫僧只是过来凑凑热闹而已！”

    六人闲聊恭维一阵，道了夜深，各自盘膝吐纳，第二日天明，正是论剑之期正日，玉女祠内休息的众人联袂上得顶峰。

    马钰开声道：“今日乃论剑之期，群雄毕至，当有个章程！”

    柯镇恶道：“华山论剑乃是武林盛会，江山代有人才出，若只是决出天下第一，未免无趣，不如分作两场，一场为后起之秀之间切磋，不伤和气，一场为我们这些老家伙活动活动筋骨，不知大伙可有疑义？”

    洪七公笑道：“你小子倒是好算计，带了这么多后辈弟子过来，可惜我老叫花子可没带小叫花子上山！”

    柯镇恶笑道：“那七公以为如何呢？”

    洪七公道：“反正又没有小叫花子，你们说了算咯！”

    柯镇恶又看向黄药师，问道：“黄岛主以为如何？”

    黄药师道：“何为小辈？”

    柯镇恶道：“便以三十五岁为界，黄岛主以为如何？”

    黄药师一想，自己得弟子，只有冯默风今年刚好三十四岁，可以在年轻一辈中显露风头，便点头道：“可以！”

    洪七公笑道：“黄老邪当年得到东邪得称号，也不过刚刚三十五岁，这个年纪来当作分水岭倒是正好！”

    柯镇恶道：“若是年轻人中有天资无双者，脱颖而出，大可向咱们这些老家伙挑战，也不至于埋没了人才，大家以为如何？”

    马钰第一个出声赞同，黄药师也无二话，卓衮初来乍到，也没什么言语，洪七公孤家寡人也不说话。

    沙通天彭连虎倒是有话说，但是却没那个脸！

    于是马钰便道：“那便以擂台赛的形式进行吧，败者直接淘汰，连胜三场者可暂时下场休息，稍后再战，各位以为如何？”

    众人自无意见。

    马钰便道：“可有哪位小英雄愿第一个登台？”

    话音刚落下，便见柯达第一个跃入场中，道：“七侠派柯达，想向全真派杨康发起挑战，单挑！”

    马钰呵呵一笑，道：“自无不可，康儿！”

    杨康自无不可，笑着入场，道：“柯师兄手下留情了！”

    柯达这次学乖了，直接将上衣脱掉，光着膀子，道：“来吧！”

    杨康也不废话，两人一个身形灵动，剑法飘逸，一个铜皮铁骨，刀剑难伤，到底杨康技高一筹，十余招后，再次一剑刺中，柯达胸口，渗出一丝血液！

    柯达也是干脆认输。

    杨康得胜也不倨傲，朝着场外行了一礼，道：“小子侥幸赢了一场，不知还有哪位高人赐教！”

    桃花岛弟子自恃身份没有反应。

    沙通天对侯通海道：“师弟，你今年几岁？”

    侯通海道：“三十五。”

    沙通天道：“那你去试试吧！”

    侯通海是个没眼色的，闻言当即便跳入场中，道：“黄河帮侯通海，小子，小心了！”

    杨康微微一笑，道：“前辈请！”

    侯通海可听不懂他话中讥诮之意，当即便朝杨康攻来，杨康以轻灵身法躲过三招，之后便以一招一气化三清剑法，轻松击飞了侯通海的兵器，将他打飞了出去。

    沙通天心道便是自己也不能这么快击败自己的师弟，跟别说打败对方的师父们了，此刻终于明白自己等人来这华山果然是只能看个热闹了。

    杨康又胜一场，未等再开口挑战，便见一女子跳上场来，道：“我来会会你！”

    杨康道：“黄姑娘有礼了，还请手下留情！”

    来人却是黄药师之女黄蓉，他见杨康大出风头，不等黄药师吩咐，便下了场。

    她的武艺比之冯默风梅超风等师兄自是不如，但得黄药师悉心调教，确也不弱，两人分使玉箫剑法和全真剑法，打了百余招，不分胜负，黄蓉渐渐便有些心浮气躁，眼珠一转，便收剑背到身后，开口道：“杨道长剑法高超，小女子……”

    杨康以为她是认输，便也收了剑，谁知黄蓉话说一半突然一变，成了：“小女子得罪了！”抬手就是一弹指。

    杨康猝不及防之下，手腕被石字打中，宝剑脱手而出，掉到了地上。

    “承让！”黄蓉浑然不觉得自己所为有什么问题，往日在桃花岛与两位师兄过招，她都是这么耍赖，不过次数多了，便没作用了，这次赢了杨康，却觉得很是开心。

    杨康见她使诈，心头恼怒，不过看开心的模样，想到曾经在七侠山被柯蓉儿戏弄的场景，不由叹了口气，抱拳道：“黄姑娘机智无双，是我输了！”，便转身下场了。

    黄蓉见他竟不生气，不由愕然，喊道：“你就这么走了么？”

    杨康道：“姑娘既然赢了，便是擂主，在下自然要退场！”

    黄蓉道：“切，谁要当这个擂主！无聊死了。”说着便也往场外走去！

    洪七公笑着对黄药师道：“药兄你这女儿倒是跟你一样古灵精怪！”

    黄药师嘴角微微扯起，道：“七兄见笑了！”

    “慢着！”就在此时，柯镇恶身前一个俏丽女子喊住黄蓉，旋即跳入场中，道：“黄姐姐这就要走了么？小妹还想见识见识姐姐的弹指神通呢！”

    黄蓉道：“你是谁，随便什么人也配与我挑战么？”

    女子道：“七侠派李莫愁，请赐教！”

    黄蓉道了一声“无聊”，转身又向外面走去，李莫愁自是不依，提剑就要往她前方拦去，却没见黄蓉脸上露出计谋得逞之意，右手佯装挥剑格挡，左手于袖中在射出一枚石子。

    李莫愁没料到她竟是又在耍诈，不过好在她凌波微步颇有火候，本能避过。

    黄蓉一看李莫愁步法，心道这招式爹爹倒是教过破解之法的，应该能赢，于是便不再离场，道：“既然你纠缠不清，就别怪我不客气了！”

    说着便以灵鳌步，往李莫愁下一步的躲闪方位而去，左手以兰花拂穴手去抓对方胸口穴道。

    李莫愁并非只会凌波微步，当即使出美女拳法。

    二女都是天姿国色，武功招式也都是飘逸优雅，落在场中，便如仙子起舞，看得众人皆是赏心悦目。

    两人过手百余招，却是胜负未分，黄蓉又想耍诈，李莫愁却是吃一堑长一智，处处小心，深得柯镇恶先立于不败之地的方针，一会儿用凌波微步，一会儿使天罗地网势，让黄蓉的诸般算计尽皆落空，不由越打越是烦躁，最后以劈空掌迫开李莫愁，大喊道：“不打了”

    竟直接往场外走去。

    李莫愁怕她使诈，便不追击，便见黄蓉转头冷哼一声，当真返回到桃花岛阵营中。

    这一场自是李莫愁胜了。

    随后又有几人下场，李莫愁连胜三场，第一个守擂成功，下场休息。

    这时桃花岛冯默风迈步走入场中，道：“桃花岛，冯默风，不知哪位高人赐教！”

    黄药师收徒弟既看资质也看颜值，冯默风虽然三十出头，但保养不错，看上去也是英武不凡。

    卓衮便让达尔巴下场。

    达尔巴天生大力，使一根降魔杵，招式简单，却是势大力沉。

    冯默风却是黄药师弟子中资质最好的，武功早不差全真诸子多少，遇到攻势凶猛的达尔巴，并不硬拼，绕着他转圈，待他目眩神迷之际，便突然以弹指神通偷袭。

    可惜达尔巴招式虽然皮糙肉厚，虽中了一枚石子，但却非要害，并不影响行动，降魔杵照旧朝他头上砸来。

    冯默风自不会被打中，闪身躲开之后再次使出迂回战术。两人纠缠良久，终于还是达尔巴久守有失，被冯默风抓住机会，以旋风扫叶腿踢倒。

    接着郭靖又上场挑战，二人苦战许久，终究还是郭靖的降龙十八掌火候未到，被冯默风的劈空掌打出了场外。

    冯默风连败两人，皆是苦战，内力便有些难以为继。

    但他刚才已显露出了高超绝技，一时间倒是没人敢乘火打劫。

    就在这时，柯崇云缓缓走到了场中，道：“冯师兄久战两场，师弟我正好来占便宜了，还请赐教！”

    冯默风道：“你倒是，嘿，那便打吧，看看你能不能占得了这个便宜！”

    “小心了！”柯崇云也不再斗嘴，直接气沉丹田，猛得朝着对方冲去，连续三个肘击，威猛凌厉，打乱了冯默风的节奏，接着猛得一个贴山靠，将冯默风撞出了场外！

    黄药师洪七公皆是目露精光，暗道：“好深的内力！”

