    因为我想走了！

    我想离开你，让你继续做那个从未遇到我，无忧无虑，又一往无前的厉御风。

    我想离开这里，去过属于我自己的生活，不再纠结于你是否爱我，也不用忧虑我是否会影响到你的前途。

    孕期思维会无限度地发散，我只要留在你身边，就会忍不住去想纪雅希，想那根头发丝——

    我累了，我想找一个安安静静的地方，好好地把孩子生下来。

    这些都是唐筝没有说出来的心里话。

    光是想离开这一项，几乎就已经花费了她全部的勇气和力气。

    底下的，她不知道如何开口，索性沉默下来。

    厉御风握着她肩膀的那只手，无形中加重了力道：“为什么？”

    他的声音倒颇为平静，可越是平静，就越是让唐筝感到惶恐，打心眼儿里来的惶恐。

    这个男人往往在盛怒之下，都能够做到一副云淡风轻的样子，山雨欲来风满楼！

    她试图摆脱他的桎梏，男人的手指却握得更紧，语气渐渐冷了下来：“是我对你不好么？嗯？”

    唐筝咬唇，不语。

    他对她很好，这也是她矛盾的地方。

    厉御风又问：“既然不想和我在一起，那我向你求婚的时候，干嘛还要答应我？就连我送你的镯子，也寄回来还我？”

    唐筝听到镯子，心中略感诧异，不过很快却又明白：那副镯子，早在她在那间地下室里醒来时就不见了。

    只不过从那之后，便一直身陷囹圄，就没有特意打听。

    现在想来，也是被纪雅希拿走，用来离间他们两个了。

    唐筝没有解释，只是淡淡道：“后悔了……”

    “是后悔了，还是有一次见到江驰，所以春心萌动了？”

    厉御风的语气里陡然多了几分刻薄：“一见到那个小奶狗，就连自己是谁都忘了吧？”

    唐筝从他的声音里，轻而易举地嗅到一丝危险。

    她下意识地想起身，远离这个男人——

    他倒不至于因为盛怒之下而动手打人，但就是单单一个推搡，唐筝也怕自己会受不了。

    她不是一个人，她肚子里还怀着他们的宝宝。

    那是两人之间的爱情结晶，也是唐筝拼尽全力要守护的东西。

    厉御风仍旧将手按在她的肩膀上：“我在问你话，你还没有回答我！”

    一副得不到答案，誓不罢休的态度。

    这个答案对他而言很重要，唐筝知道，自己不说出个所以然来，就别想厉御风能放人。

    “是的。”

    她轻声说，话音甫一落地，只觉得头皮骤然发紧。

    厉御风已经伸手扯起她的头发，逼她看向自己的眼睛：“耍我是吧？因为我当初逼着你和江驰分开，强行带你来了苏黎世，所以报复我——你先是和我谈着甜甜蜜蜜的恋爱，然后答应我的求婚。最后和纪雅希合谋玩儿个金蝉脱壳之计，合理地甩开了我，和你的小奶狗私奔……”

    他笑了起来，那笑容却让人有种心底发凉的感觉：“筝筝啊，你真不愧是我带出来的，这点聪明劲儿，还真是一点也没有变！”

    几个月的安逸生活，并没有让她的思维变得迟钝。

    她依然很聪明，聪明透顶，聪明得令人咬牙切齿。

    唐筝看着他那双深不见底的眼睛下意识地蜷缩起身子：“别打我……”

    别打我——

    厉御风的呼吸微微一滞，他何曾对她动过手？

    明明没有，他一路扶持着她走到今天，做过最过分的事情，也无非是逼着她放弃掉榕城的一切，和自己来苏黎世。

    可是，为什么她的眼神里都是惶恐和紧张，像是一直瑟瑟发抖的鹿？

    还是说，自己此时此刻的样子异常可怕，像个家暴男？

    厉御风沉默了许久，才喃喃道：“或许我上辈子真是欠你的！”

    他一把松开了她的头发：“想走就走吧，不过，既然走了，往后就别出现在我的视线里。有我的地方，就不能有你——否则，你知道后果的，对不对？”

    唐筝心里松了一口气，随即站起身来，朝着门口走去。

    像是担心厉御风会反悔似的，她一刻也没有停留，直接拿起自己的羽绒服穿在身上。来不及把拉链拉好，拎着装有证件的包包，闪身进了电梯。

    房间里安静下来，牛排的香气漂浮在餐厅里，像是在举行一场盛大的party——

    唯独缺少一丝酒香！

    那瓶红酒放在餐桌上，一直没有动过。

    厉御风伸手抓起瓶口，用力朝着大理石的餐桌上砸过去。瓶身碎了，昂贵的液体伴随着玻璃碎片，一桌狼藉。

    他像是不解气似的，仍旧紧抓着瓶口，一下下用力敲击下去——

    到最后，是他的手，反复敲在一堆玻璃片上，直至血肉模糊。

    终究还是没有守住！

    他输得如此狼狈，丢了里子也丢了面子。

    梦里不知身是客，一晌贪欢。

    梦醒了，却还在深深眷恋着梦中人！

    其实他才是最傻的，明知不可为，却还要固执地去尝试，终于输掉了所有！

    血水混着酒液，浸染着大理石餐桌。

    厉御风恍然间有种如梦初醒的感觉，随即迅速转身，朝着门口走去。他发疯一般地追到楼下，却再也没有了她的身影。

    苏黎世的冬夜里，疾风骤雪，他终于弄丢了他最心爱的小东西。

    -

    波士顿，清晨。

    陆念一看着手里的试纸，整个人都愣住了。

    起先只是自己的一个设想，突然就变成了真的。某些东西，来的就是如此的猝不及防。

    怔忡了会儿，陆念一才将手里的那张试纸撕碎，扔进马桶里冲走。推门回到了卧室里，她刚刚坐到了床上，便看到容骁从衣帽间里出来。

    今天他约了人一起去打室内高尔夫，所以穿着比较休闲：一身白色运动套装，还搭配了同色系的护腕。

    出来时，他并没有留意床上的女人，而是打着自己的电话：“好好好，二叔最近挺好的吧？可以——等打完了球，可以一起来我家，嗯……”

    说话时，顺带着瞟了女人一眼，淡淡道：“她不去，她没空——好的，待会儿见。”

    挂断电话，他才走到床头柜旁边，去拿自己的打火机和车钥匙。

    本来已经准备转身离开了，陆念一却忽然叫住了他：“你今天可不可以光在外面玩儿，不要带人回家里来？”

    陆念一跟那位宋小姐见过几次面，均是在家里。

    有时候是容骁带着她来，有时候是容思莞带着她来。

    每次都没有通知，陆念一想要躲过去也难。好容易这次事先从容骁这里得到消息，陆念一忍不住提醒他，又说：“我不太喜欢别人来家里。”

    这句话把容骁逗笑了：“你不喜欢，你算个什么东西？”

    他直接伸手将人提了起来：“嗯？你算个什么东西啊？”

    一个玩物罢了！

    当年他没有送她去给容陵和池容陪葬，一是她还有价值，还能供他折磨取乐；二是两人从小一起长大，往事确实难以忘怀。

    但是，也仅此而已了。

    可笑的是她今天竟然还好意思对他提要求，让他不要再带人回家——她有什么资格说这样的话？

    陆念一有些不耐烦地推开他，奈何体力有限，没有推开，只得说道：“我什么东西都不算，但是你也是个混蛋——你以为大家都是傻子吗？我在这个家里到底算个什么东西，你以为别人真的看不出来？你妹妹看不出来？你未婚妻看不出来？”

    或许是因为过于愤恨的原因，陆念一有些气息不稳：“未婚夫家里面藏着一个根本没有任何血缘关系的妹妹，你以为宋小姐当真什么都看不出来是不是？你还想不想要这个未婚妻了？”

    大家都不是傻子，池容当年的彪悍行径早已经人尽皆知。

    而她这个跟容骁没有半点血缘之亲的妹妹，更是沦为了笑柄。

    家里人的白眼，容骁的折磨，她能忍的也就忍了。但是，倘若容骁真的想结婚的话，就不应该再抓着她不放。

    陆念一宁愿死在容骁的手里，也不要夹在他和别的女人中间。

    容骁默默看了她良久，目光渐渐变得深邃起来：“你说我想要不想要？”

    陆念一：“……”

    他将人放了回去，起身朝外面走去。

    刚走到门口，就听到陆念一的声音：“那你把我放了！”

