    第143章 蛇人入侵，边关告急（一更，求订阅，求月票！）

    加玛帝国。

    帝都皇宫。

    一座诺大而又恢宏的宫殿中。

    一名身着奢华锦袍，身材高挑女子，面容冷艳又带着几分的英气，在这份冷艳之下，居然还有着几分被皇室熏陶出来的威严气质。

    此女正是皇室的大公主夭夜。

    此时的她，坐在书桌后面，处理着各地所呈上来的奏折。

    一双英飒的眸子，写满了疲累。

    夭夜的父皇在她很小的时候便以逝去，已经年迈的太爷爷加刑天掌管皇室。

    后来等夭夜长大了，加刑天开始一步步的培养夭夜，打算将其打造成一名风华绝代的女皇。

    然而女皇还未完全培养成，一个噩耗随之传来，皇室的守护者加刑天在蛇人族王城被一名人类小子给斩杀，身受异处。

    前来传消息的，还是加玛帝国十大强者之一的雷纳，此消息是他亲眼所见。

    当夭夜听到这个消息的那一刻，仿佛天都一下子塌了，夭夜两眼一黑，昏迷了过去。

    待夭夜醒来，再三确认太爷爷是真的陨落了之后，夭夜强忍心中的悲伤，开始展现出她初具女皇的能力。

    先是秘不发丧，严密封锁加刑天陨落的消息，然后是增兵边境，以防他国蠢蠢欲动。

    最后就是把镇守在云岚山下的士兵撤回，借此缓和和云岚宗的关系。

    毕竟在这个关键时刻，处理外敌才是最重要的。

    然而即使是这样，消息还是被传了出去。

    先是云岚宗的老宗主云山突然出关，一举掌管云岚宗的大权，然后一改以往那超然于外的作风，不仅大肆招收弟子，而且还隐隐有着将门下弟子分散至全国各处的迹象。

    再到后面，整个加玛帝国都是动乱了起来，灾祸四起。

    甚至隔壁的出云帝国，也有大军在边境集结，显然也是听到了一点风声。

    而现在夭夜所处理的奏折，也大多都是边境传来的。

    “报！”突然，一名宦官急匆匆的跑进宫殿之中，惊声道：“大公主殿下，蛇人入侵，边关告急！”

    “什么？”

    ...

    时间飞逝。

    转眼之间，二月时间已如指尖沙流过。

    这段时间，陈墨一直沉浸在修炼上，反而找雅妃的时间少了。

    隔三差五的闭关。

    二个月时间，和雅妃见面次数没超过三次。

    雅妃对陈墨的好感来到了五十九。

    答应给雅妃炼制的斗者丹陈墨早已炼制出来了。

    就是一直没有拿给雅妃。

    这在计划之中，先是三大家族上次经历过一番大出血，得让他们缓缓。

    第二就是得吊一吊雅妃，这样下次给雅妃的时候，顺再也把筑基丹也送给她，如此，薅的羊毛也多一点。

    ...

    房间之中。

    一朵青色的莲座悬浮在床榻之上，而莲座之上，一道身穿白色长袍，长袍上绣有金丝纹路的俊逸青年盘坐在上面。

    相对庞大的房间中，平静的空气忽然猛的波荡了起来，一丝丝黑白两色的斗气，在陈墨的身体四周缭绕着，甚是诡异。

    片刻后，陈墨的双眸睁开，吸了一口凉气，陈墨手印豁然变动，食指拇指交接，中指互点，十根手指结出一个奇异的手印。

    随着陈墨手印的变动，体内澎湃的斗之气犹如受到一阵猛的吸力一般，猛的向小腹处的位置急收缩。

    最后在不断的压缩而下。

    嘭。

    轻轻的闷响声，在体内悄悄的响起。

    随着闷声的响起，一股雄浑的充沛能量，自陈墨的体内席卷而出。

    那股让得陈墨精疲力尽的竭力反抗感，凭空散去。

    重重的松了口气，陈墨全身脱力的倒了下去，胸膛剧烈的起伏着。

    【姓名：陈墨】

    【种族：人族】

    【修为：五星斗灵】

    【宿主等级：lv3(259/300)】

    【绑定女神：蝶，已结为道侣。美杜莎女王，已结为道侣。雅妃（60），达到一百可结为道侣】

    【功法：太上混元决、混沌冥想诀、不灭玄功金身篇】

    【技能：鲲鹏之翼（可进阶）、一剑隔世、斩天拔剑术、大星辰术、青龙阴阳术、大圣诀、大日不灭身、敛息术】

    （不用的省略掉了）

    【好感币：87】

    【血脉：人皇血脉（蓝血）】

    【体质：乾坤剑体（圆满）】

    【气质：谪仙气质】

    背包：空。

    陈墨把顿悟一炷香全都用来参悟大星辰术了。

    五星斗灵的话，一级是从雅妃那获得的好感奖励得的。

    另外一级的话，是陈墨修炼了一个来月的时间，加上一些提升实力的药材，才勉强突破的。

    毕竟他现在所突破一级，所需要的能量太大了。

    “果然，财侣法地缺一不可，若是一个穷小子的话，就算天赋再好，也很难有大的成就。”

    陈墨吐出一口浊气，该出去走走了。

    ...

    “大人，给点吃的吧！”

    “行行好，给我点吃的吧，我快饿死了...”

    “不给，滚...”

    “...”

    陈墨在街道上穿梭而过，看着街道两旁许许多多的难民，突然一脸茫然了起来。

    我不就是闭了会关吗？

    怎么感觉世界都变了。

    ...

    米特尔拍卖场，贵宾室内。

    雅妃现在正惊讶的微张着性感红润的小嘴，双眼愣愣的望着摆在面前的三个白玉盒子，颇具视觉冲击的丰满胸脯，轻轻的划起惊心动魄的弧度。

    直到陈墨欣赏够了，干咳了一声，才将她惊醒了过来。

    【叮，好感+1，获得好感币2个。】

    玉手轻轻的抚摸着温凉的白玉盒子，雅妃打开一个盒子，拿起来嗅了嗅，旋即惊讶道：“这便是斗者丹？”

    陈墨点了点头，道：“一份给你的，剩下两份，交由你进行拍卖。”

    【叮，好感+2，获得好感币3个。】

    听到这话，雅妃黛眉轻挑了挑，拿起一个白玉盒子爱不释手的抚摸着，流转的迷人眼波在面前的陈墨身上扫过，笑意盈盈的俏脸上，充斥着诱人的妩媚：

    “没想到才一个多月不见，你就给雅妃带来这么大的一个惊喜。”

    “这就当做惊喜了吗？”陈墨笑了笑。

    雅妃一愣，旋即惊讶道：“还有惊喜？”

    “当然。雅妃，你想不想改善你的修炼天赋？”

    陈墨灿烂一笑，一排整齐的白牙露出，眼神中带着一丝神秘。

    (本章完)

