    此刻刘杰在心中突然生出了一个想法。

    “不会是司首大人在这里等着自己吧！”

    不过仅仅只是这么一想，刘杰就把这个想法抛到了脑后。

    镇灵司的司首大人在现在这种次元裂缝的活跃阶段，不知道每天要有多少事需要处理，怎么可能会有那么多的时间在这里等自己。

    就在刘杰看着索桥上一袭黑色衣袍黑纱覆面的镇灵司司首时。

    镇灵司司首好像感受到了刘杰的目光，转过头就那么在索桥中间看向刘杰所在的方向。

    尽管相隔的很远，但是当镇灵司司首转过身的一刹那。

    刘杰一下子就看到了一双漆黑如夜的眼眸。

    被这漆黑如夜的双眸注视，刘杰突然感受到一丝无法言说的压力。

    就像如同是一个离开水的鱼在没有星子的最终长夜下，将要被长夜封锁永世沉沦的感觉。

    刘杰此时已经踏在了索桥上，向着索桥对面走去。

    镇灵司司首一直盯着自己，让刘杰觉得怪怪的。

    只不过刘杰也没有办法，只能一步一个脚印的硬着头皮往前走。

    越走刘杰心里就越犯嘀咕。

    索桥上也没别人只有自己，而且镇灵司司首大人在索桥又上一直看向自己的方向没有移步。

    这么看来还真像是是镇灵司司首大人在这里专门为了等着自己一样。

    刘杰赶紧快走两步，走到镇灵司的司首身旁。

    想来半天，刘杰也不知道自己到底该说什么。

    最终，刘杰只得恭敬的说道。

    “司首大人好，好巧。”

    夜倾月听到刘杰开口说话，就转过身，将身旁的位置留了出来。

    示意刘杰上前一步和自己并肩而行。

    紧接着刘杰就听到了一道异常沉稳，不过音色却如同黄鹂蹄唱般婉转的声音。

    听到这道声音，刘杰不知道怎么突然好想想到了林远的御兽音音的叫声。

    因为白浩的关系，刘杰也听过几次星网颜值区主播雀音萝唱歌。

    刘杰以前只是感叹雀音萝的歌声好听，竟然可以喝音音这种鸟类灵物相比。

    可是现在刘杰突然生出了一个想法，星网的颜值区直播会不会是镇灵司的司首大人呢？

    刚生出这个想法，这个想法就直接被刘杰抛到了脑后。

    刘杰在心中暗道自己怎么能生出这种荒诞的想法，自己不会是由于之前在次元裂缝中受到精神毒素的影响，脑子坏掉了吧！

    不过在刘杰听完镇灵司司首的话之后，脸上的表情立刻就是一变。

    既有惊讶又有些凝重。

    “不巧，我本来在这里就是为了等你的。”

    “你的虫母从变异的状态中应该没有苏醒吧？”

    “不过看看日子虫母体内刀锋女皇蜂本命毒核中的毒素，虫母应该已经吸收得差不多了。”

    刘杰在升阶的次元裂缝中精神受到紫灰色精神毒素的折磨，尽管得到了林远的治疗和银蕊金泽桂的洗礼。

    但是林远的治疗和银蕊金泽桂的洗礼的作用终究只在肉身。

    要不是林远给刘杰服用了不少朱砂丹桂花瓣拈成的花泥，只怕刘杰可能比林远醒来的还要晚上几天。

    尽管这样刘杰依旧也足足沉睡了五天的时间，只比林远早了两天清醒过来。

    刘杰清醒过来之后，就发现躺在庄园内自己的房间中。

    根据温钰所说，是被林远称为玄叔的男子将自己带回来的。

    而现在镇灵司的司首大人不仅仅知道自己虫母的情况，还知道的如此细致。

    这就说明当时自己在昏迷中被次元裂缝吐出来的时候，司首大人应该在场，并且亲自查看了虫母的情况。

    只是一听镇灵司的司首大人提起虫母，刘杰就想起自己感受虫母状态时。

    虫母那种在进化变异的过程中，进也进不得，退也退不得的尴尬状态。

    直到现在听镇灵司的司首说起刀锋女皇蜂的本命毒核，刘杰才知道当时在次元裂缝内灰发灰眸男子扔过来的东西是什么。

    虫母吸收了刀锋女皇蜂毒核内的毒素是为了变异。

    可是现在由于刀锋女皇蜂本命毒核内的毒素不足，使得虫母无法吸收到足够的毒素并且通过刀锋女皇蜂的本命毒素完成变异。

    可是之前的那些毒素已经在变异的过程中，被虫母融进了基因模板中。

    现在这种在变异中不上不下的状态若是时间长了，很可能会导致被之前所虫母吸收的刀锋女皇蜂的本命毒素进行反噬。

    若真的发生这样的事情，虫母已经铭刻在基因模板内的毒素在体内全面爆发。

    那么虫母轻则是精神力被刀锋女皇蜂的精神毒素造成严重的破坏。

    重则甚至有可能直接就在毒素反噬中死去。

    像灵物状态这种私密问题，一般人是不会对其他人轻易说出口的。

    但是既然镇灵司的司首大人问起，刘杰就没有掖着藏着而是简单将虫母目前的状态说了一下。

    刘杰说着虫母情况的时候，就已经被动的跟着夜倾月的脚步通过索桥踏上了镇灵之地。

    朝着夜倾月平时总待着的书房而去。

    夜倾月在了解了虫母的状况之后，直接说道。

    “你所契约的虫母现在这种状况，只需要再次吸收刀锋女皇蜂毒核内的本命毒素便能够解决。”

    刘杰闻言，脸上露出了一个苦笑的表情。

    癌灵物这种东西在这个世界上本就稀少，更何况还是要找到癌灵物中特定的一只。

    这简直是一件难如登天的事情。

    就在这时，刘杰听到夜倾月再次不急不缓的说道。

    “你刚刚说的好巧，倒是没有说错。”

    “镇灵司所收容的癌灵物中，正好就有一只刀锋女皇蜂。”

    说话间，夜倾月已经坐在了自己书房平时查看各个司掌使提交密函的桌前。

    刘杰听了夜倾月的话，脸上立刻露出了一个惊喜的表情。

    正所谓关心则乱，自己怎么忘了镇灵司的镇灵卫和司掌使将辉耀联邦内各处发现的癌灵物，和作恶的高阶灵物都收容在这片镇灵之地上。

    镇灵司司掌天下灵物这件事了。

    而且听司首大人话里的意思，好像可以将镇灵司收灵的癌灵物刀锋女皇蜂体内的本命毒核取出来给虫母使用。

