    项天开车扬长而去，只留下了一脸迷茫之色的乔白露，独自凌乱在风中。

    该说的他已经说了，该做的也都做了，至于后面的内容，也就跟他没什么关系了。

    项天独自驾驶着新款劳斯莱斯，来到一个华夏手机专卖店，买了一款最新型号的手机。

    然后，就直接去了东皇集团，这劳斯莱斯偶尔开着装逼还好，如果一直开，他反而感觉有些不习惯了。

    江川接到电话，打着哈欠从大楼里走了出来，说道：“小子，没想到你还挺厚道的吗，连夜就把我媳妇儿送回来了？”

    “媳妇儿？”

    项天诧异的瞪起了眼睛，伸手一指身边的豪车，说道：“江总儿，你管这车叫媳妇儿？”

    “怎么？你有意见吗？”

    江川又打了个哈欠，围着劳斯莱斯又转了一圈，似乎在检查车子有没有刮损，道：“不瞒你说，我真后悔把车借给你了，真有一种媳妇儿被人拐跑的感觉。”

    项天嘿嘿一笑，立刻开口说道：“那好吧，多谢你把媳妇儿借我用了一圈，感觉确实不错。”

    “这话说的真别扭！”

    江川瞪了项天一眼，一把夺过了车钥匙，没好气的说道：“好不容易才睡着的，让你这么一折腾，今晚又变成无眠之夜了！”

    “失眠了？是不是被吓破胆了？”

    项天冷冷的一笑，低声挖苦道：“一颗炸弹就把你炸出心脏病了，真给你爷爷江老虎丢人。”

    “是啊。”

    江川罕见的没有逞能，一副心有余悸的样子，说道：“我在做梦的时候，都梦见过自己被炸的四分五裂的，你医术再高超，也救不了我。”

    项天轻哼了一声，摸出一根银针，随手在江川的后脑海轻刺了一下。

    江川只感觉颈后一凉，察觉到的时候，项天已经功成收手。

    “嘶，你小子这是要谋杀啊！”

    江川呲牙咧嘴的骂了一句，如果对方不是项天的话，他现在就会求助，下一刻，几颗子弹就会从不同的角度射出。

    项天将银针插进针袋，没好气的撇嘴道：“两分钟之后你就会睡着，一觉睡到大天亮，再发生爆炸你都不会醒过来。”

    “你干了什么？”

    江川立刻瞪大了眼珠子，震惊的问道。

    项天抬手看了眼手腕上的表，提醒道：“现在还剩一分三十一秒的时间，万一你就在这里睡着了，被人干掉，我可不负责任。”

    “项天！你个混蛋！”

    江川黑着脸骂了一句，却是像兔子一样，撒腿就跑，直接冲进了楼里。

    项天得意的耸耸肩，在路边随意拦下了一辆车，就一刻不停的回了四海城。

    项天回到家的时候，客厅里仍然灯火通明。

    其他人早就已经去睡了，只有林诗音一个人，坐在沙发上，面前摆着笔记本电脑，正在忙活着。

    “诗音……”

    项天有些好奇的走了过去，正要开口，林诗音就严肃的打断了他，语速飞快的说道：“赶紧洗漱去睡觉，晚安，别打扰我。”

    项天微微一愣，然后苦笑着摇了摇头，直接就坐在了林诗音身边，问道：“怎么了？这都几点了还不去睡觉，瞎忙什么呢。”

    林诗音烦躁的抓了抓头发，白净的小脸上满是纠结，却没有发怒：“主管刚才打电话过来，今天的数据有些错误，可是不管我怎么算，跟他告诉我的正确数据都不一样。”

    项天温和一笑，柔声说道：“那就明天再想吧，不早了，现在睡觉更重要。”

    “不睡。”

    林诗音坚定的说道：“竞争压力越来越大，我自己不努力的话，迟早要被淘汰的。”

    “有上进心是好事，但是也别太钻死牛角尖。”

    项天看着认真的林诗音，有些好笑的说道。

    “不行不行！我今天一定要弄明白到底是哪里出的毛病！再也不能犯这样的错误！”

    林诗音攥紧了小拳头，充满斗志的说道。

    “好吧，给我看看。”

    项天有些无奈的叹了口气，随手就把笔记本拿了过来。

    “哎，你干什么？”

    林诗音不满的看着他，刚要伸手把电脑抢回来，却见项天的双手在键盘上，噼里啪啦一阵敲打，随后，就把电脑又摆回在之前的位置。

    林诗音皱眉看着电脑的显示器，随后，脸上的不满就变成了震惊之色。

    “没错，就是这么回事！”

    林诗音看着那复杂的步骤，以及最后的正确数据，非常吃惊的说道。

    项天轻轻揉着眉心，低声说道：“现在可以去睡觉了吗？”

    “项天，这么复杂的程序，你到底是怎么做到的？你该不会真的是全能吧？”

    林诗音很钦佩的看着项天，惊喜的说道：“你既然这么厉害，教教我好不好？免得我私下去看网络视频，枯燥又学不到真东西！”

    “好说，改天我把诀窍教给你，现在，去睡觉。”

    项天指着楼梯的方向，无精打采的说道。

    “好的老师！”

    林诗音立刻听话的点点头，把睡衣上的小兔帽子一戴，白生生的小脚踩着脱鞋就往楼上跑去。

    项天笑着摇了摇头，想让这丫头乖乖听话，还真不是一件容易的事情。

    第二天早上，一家人围坐在一起吃饭的时候。

    林诗音仿佛魔怔了一样，主动给项天盛了一碗米粥，这一举动，让一家人都吃了一惊。

    林国胜轻哼了一声，有些吃醋的说道：“我这女儿算是白生了，养了这么多年，也没怎么伺候过我。”

    林诗雨狐疑的瞄了项天一眼，低声问道：“诗音这是怎么了？你给她下了什么迷魂药？”

    项天淡淡一笑，剥了个鸡蛋放在林朵儿碗里，说道：“如果不是有求于我，你觉得以林二小姐的嚣张程度，她会把我放在眼里吗？”

    吃过早饭，项天就一个人先离开了，他还要去看徐半月，算算时间，也快到了给那小丫头治疗的时间了。

    项天打的去了林济世家里，打算带着林济世一块去。

    他付钱下了车，刚走到林家的大门前，就看到一身红衣，浓妆艳抹的林清雪走了出来。

    林清雪也一眼就看到了他，两人对视了一眼，神色同时冷了几分……

