    约定了交货的时间，回到住所，陈浩迫不及待的选择了领取奖励。

    【奖励抽取中……一次性道具】

    【下一次成功：火箭筒命中率增加百分之五十】

    【也许你能像王承柱一样，一炮干不掉敌人，下一炮就行了】

    “嗯，就这？”

    不能说不行，但对于陈浩来说，用处确实不大。

    他打了上百枚火箭弹，比不了专业的火箭兵，那也是非常优秀的了。

    二百米之内指哪打哪，根本用不着这东西。

    可是……这是白来的。

    如此想来，就感觉很赚了，有总比没有强。

    紧接着新任务就来了。

    【任务二：变卖交易来的物资，储备下一批可交易军火】

    【军火商寄语：只做一笔生意怎么够？当然要准备下一次。】

    【任务已完成，可以随时开启返回】

    这本就是陈浩要做的，还能完成系统的任务，那是再好不过了。

    可以随时返回倒是个好消息，一九四零年，远远比不上二零一零年。

    如果现代人谁说，愿意回到民国生活，那他的脑子一定坏掉了。

    八路军吃的是窝头棒子茬粥，放在二十一世纪，有几个正常人愿意吃的，更别说天天吃了。

    抽了一根烟，陈浩向村外走去。

    他要让自己储物空间里的装备，有一个还能说得过去的来历。

    “团长，他人走了！”

    李云龙盘坐在炕上，嘴里嚼着花生米，用很奇怪的眼神看惊慌失措的小刘。

    “谁走了？”

    “陈浩啊，站岗的战士看到他人走了，我去他屋里一看，东西全带走了，那五把刀也消失了。”

    小刘急得像热锅上的蚂蚁：“团长，你说，他会不会骗咱们？”

    李云龙不慌不忙地剥花生壳，“别着急，咱们有什么损失吗？

    那五把刀最值钱的三把，可以说就是人家的战利品。坂田的指挥部都是他干掉的。

    他要是不回来，就当是送他了。

    再说，你怎么知道，人家就不回来了呢！兴许就是去取货，忘了跟咱们说。”

    李云龙看得很开，就凭在苍云岭并肩作战的一段缘分，也该给予信任。

    疑神疑鬼的，只会让人家小瞧自己。

    小刘不好意思的挠挠头，看来是他自己大惊小怪了。

    “李团长，东西我给你送来了，出来看看货吧。”

    陈浩刚进院门就在吆喝了。

    “就来。”

    李云龙回了一声，从炕沿上把帽子拿起来往头上一扣，给了小刘一个你多心的眼神，出门去了。

    搞得小刘越发不好意思了，脸羞得通红。

    一辆租来的驴车停在村口，赶车的大爷叭叭的抽着旱烟。

    丝毫不顾忌，大车上全是军火。

    或许在大爷的意识里，根本没有意识到军火的危险性。而这恰恰是最危险的。

    万一不经意的点着了，军火爆炸他连尸骨都不会有。

    陈浩带着李云龙出来，看到这一幕吓了一跳：“大爷，抽烟到旁边，车上的东西危险，遇到火容易炸。”

    把大爷拉到一边。

    陈浩撬开了木箱，拿出有个八九成新的 aK四七，递给了李云龙。

    “二手货便宜，但是枪肯定没问题，这是大厂生产的，你可以打个弹夹试试。”

    李云龙爱不释手的摆弄着，军人对于好枪是没有抵抗力的。

    “那就试一试。”

    “虎子，把各连排所有的干部都叫来，咱们试试这枪。”

    刚刚休息了没多久，还没缓过劲来的新一团干部，李云龙的一声令下，又都集结到了村口。

    “团长，人都到齐了。”

    二营长清点了人数，除了负伤和阵亡的干部，没毛病的都叫来了。

    黑压压的站了几十号人，都在好奇团长为何把他们叫来。

    二营长注意到了堆积在地上的绿色木箱，准是军火弹药箱。

    但看形状跟他们现有的有所区别，是旅后勤处送来的吗？

    不可能。

    从来都是他们去后勤处要武器弹药，哪有后勤处主动送来的。

    况且后勤处也刚刚转移，还立足未稳，时间上也来不及。

    “都很好奇我叫你们来的原因吧？”

    李云龙自问自答案揭开了谜底：“咱们新一团搞到了一批上好的军火，给你们长长见识。”

    众人恍然大悟，可就不知道团长弄到了什么好东西。

    以前团长缴获了几挺歪把子，就能乐呵好几天。

    后来慢慢胃口大了，几挺歪把子不放在眼里了，得缴获重机枪，迫击炮，才能被高看两眼。

    今天兴师动众的召集众人，究竟是搞到了什么武器呢？

    “二营长。”

    “到。”

    “你过来学着点。”

    李云龙把二营长叫到最前面来学习，五十支ak，都够武装一个加强排的，得有人教他们使用。

    陈浩得到首肯，站出来迎着众人的目光，细致的传授自己的使用经验。

    “我手中拿的就是ak四七突击步枪，有效射程四百米，弹夹装三十发子弹，有快慢机，可以单发射击，也可以连发射击。”

    三营长举手问：“同志，能连发射击是机枪吧，为什么叫突击步枪呢？”

    在国内，突击步枪的概念被接受的很晚，五六式冲锋枪仿制的就是ak四七，但却被叫做冲锋枪。

    因为在当时人们的认知中，能打连发的枪，不是机枪就是冲锋枪。

    “知道冲锋枪吧，步枪和冲锋枪的结合，就叫突击步枪。

    你们打仗的时候，有没有抱着机枪冲的突击队？

    这种枪更轻便，在运动时射击精度更好，抱着它去突突敌人，更痛快。”

    陈浩为众人一一解释疑问。

    八路军干部们的求知好学，让他有种回到了当年在部队教新兵的日子，

    听完了理论技巧，二营长有幸第一个上手学，用ak四七射击堆积起来的沙袋。

    单发，连射，百米处的半人高沙袋，惨遭蹂躏。一个又一个的窟窿，被打成了烂团。

    “好枪啊！这枪确实好用，抱着射比捷克式机枪轻便，也打得更准。”

    二营长忍不住感叹。

    以前打仗的时候，他也曾抱着机枪去冲锋。

    但那种射击，除非与敌人离得很近，否则仅仅能起到火力压制的作用，并不能精准的击倒敌人。

    三营长又举起了手：“同志，请问这枪的威力如何呢？”

