    墨阳没有想到，他放的狠话，那么快就被人给。

    亲自动手的，不是别人，就是沐安安。

    原本气场二米八的墨小阳同学，一看到亲妈醒了，这心情激动得无以复加。

    又听到沐安安直接放话说要自己解决这件事情，墨阳就只有配合的份。

    这可是亲妈啊，就算是想上天摘星，他也要去找把登天梯来扶着。

    看着沐安安醒过来，墨景辰松了一口气的同时，眉头又紧紧地皱了起来。

    “李家小子的事情，你不用管，我已经安排下去了。”

    看到沐安安一醒过来就只顾着找李想，墨景辰满是心疼的同时，心里的怒意又开始翻腾。

    沐安安刚刚醒来，整个脸上还带着因为失血过多的苍白。

    听着墨景辰的话，沐安安却是摇摇头。

    “对付一个二世祖，断了他的经济来源当然很重要。”

    “但是，我还想到了一个能让他记住今日教训的办法。”

    墨景辰掏出手帕，轻轻地擦掉沐安安额头上的那些汗珠，然后专注地看着她：“你想怎么做？我让人去办。”

    沐安安微微一笑：“李想的心里没有对生命的那种敬畏，既然他父母不教，就让我来好好教他如何做个人。”

    “你把他带过来。”

    墨景辰应下：“好，不过不能让自己太累了。你现在最要紧的，是把身体养好。”

    沐安安冲着他咧了咧嘴：“老公，对不起，是我不好，让你担心了。”

    就是因为这段时间，她应付的事情太多了，居然忽略了自己的身体变化。

    墨景辰看到沐安安原本就有些苍白的脸，现在因为心里藏着事，变得更加不好时，心里也揪了一下。

    “没事的安安，只要你好好的，对于我来说，那就是最大的幸福。”

    “老婆，你是要跟我度过余生的人，我能拜托你，从现在开始，不要想太多，只要开心过好每一天么？”

    “老婆，我不能没有你。”

    一想到之前沐安安倒下去后人事不知的模样，墨景辰的眼眶子，红了。

    从来不会为了任何事而落泪的墨景辰，却因为沐安安，而落泪不止。

    听着那一声声饱含着缠绵之意的爱称，沐安安挣扎着从病床上起身，然后扑到墨景辰的怀里，伸出双手，紧紧地环住了他的腰。

    “好，我答应你，一定把身体养好。”

    “不过，李想那个事情，你能不能先交给我，我自己处理？”

    墨景辰回抱住怀里的女人，一只手轻轻地拍着她的背。

    “好，既然你想自己解决，那就按你说的办。”

    怎么办呢，自己求娶的老婆，跪着也得宠完。

    “不过，要是有需要人出手的地方，你千万要提前告诉我一声，让姜丰或者岑凡他们去办。”

    沐安安窝在墨景辰的怀里，仰着头微笑：“好，都听你的。”

    ……

    李想以为自己平安无事地回到了家，沐安安那事的后果应该没有他之前想象的那么严重，所以那颗之前差点被吓破的心，又开始蠢蠢欲动。

    “听说老二他们又找到了一个玩耍的好去处，我得把他们都约上一起出去耍一耍。”

    李想喜滋滋地想着，正要拿出手机打电话，就听到自己的房门传来一声巨响。

    “卧槽，老头，你这是打算拆房子啊？”

    被那声巨响吓了一大跳的李想直接从那张kingsize大床上弹了起来，然后一屁股跌坐在了地毯上。

    好在那地毯厚实，李想只是被吓了一跳，却并没有受伤。

    他从地上一跃而起，疾步奔向房门。

    用力打开房门后，李想就想也不想地开口：“老头，什么事这么……急？”

    李想抬头看向自己的房门外头，那最后一个字，就这么差点被他噎在嗓子眼里。

    “你们，是墨三爷的人？”

    对于岑凡和田湍这一对，李想还是很有印象的。

    毕竟，岑凡当时在白离落的别墅门口，可是一抬手就拎着他的衣领子直接拖着往前走好几步的女汉纸啊。

    这就是想忘记，也忘记不了哇。

    “哟，李二少，记性不差么。”

    岑凡看到李想出来，双手环在胸前，冲着他努了努嘴。

    “那就请你跟我们走一趟吧。”

    李想看着眼前这位大力芭比女金刚，心里有些犯怵。

    “干，干嘛？”

    岑凡：“你去了就知道，当然是好事。”

    好事？我信你个邪。

    李想撇了撇嘴，并没有应话，而是跟触了电似地连退好几步。

    “哎哟，不好了，我的头好晕，我应该是感冒了，发烧了，不行了，我得到被窝里躺着缓缓……”

    岑凡看着李想跟只蜗牛似地，扭啊扭地往那大床的方向挪，不由得嘴角一勾。

    “我劝李二少还是不要费这个力气了，等你躺好了，我还得多扛条被子。”

    岑凡一边说着一边冲着李想那五短三粗的身材上下打量了一眼。

    “而且，我觉得那样子的话，李二少被人扛着走，怕是会丢了李老爷子的脸。”

    自从岑凡和田湍二话不说进了李家大门就直奔李想的房间后，李想他爹就一直缩在一旁当鹌鹑。

    现在一听到岑凡提到了自己，那李老头连连摆手。

    “不会不会，两位想怎么来怎么来，不用顾及我。”

    说完，他还很用力地瞪了一眼自己这个不争气的儿子。

    他怎么就不知道，这个不知天高地厚的小子居然在外面给他闯了那么大的祸？

    沐安安，那可是被墨三爷放在心尖尖上的人啊，居然被这小子给暗着害了一把。

    虽然只是误伤，但是这后果，很严重。

    “死小子，你自己在外面搞出什么来不记得了？我打死你，三爷的人也是你能动的？去，快跟着去磕头认错！”

    “三爷和沐小姐要是没说原谅，你就给我跪死在那里，还不快去！”

    李老总抬起一脚踢在李想的屁股上。

    他实在是被整怕了。

    难怪最近李家的那些大大小小的产业突然间一起莫名其妙地开始出事，原来是因为惹到了这两尊大佛！

    要是再不让墨景辰消气，李老总担心他家这几十年来好不容易才攒下来的一点家业，怕是得折腾没了。

    “李二少，请吧？”

    岑凡和田湍冷下了眉眼，似笑非笑地看着李想。

    “去就去，不就是道个歉么。”

