    第977章心潮澎湃

    张桂芬听司机说完，眼看着这辆豪华的奔驰轿车，激动的哎呀一声，脱口便道：“萧老太太对我们可真是太好了！我这辈子也没坐过奔驰的小轿车啊！”

    旁边的李月琴也不由感叹：“我坐过最好的小轿车，还是当初被抓起来的时候，警员同志开的警车......”

    董玉玲连连点头：“月琴姐，俺......俺也一样啊！”

    司机听到她们的对话，笑着说道：“三位，赶紧上车吧！”

    “好好好！”张桂芬率先反应过来，急忙拉开后排车门就坐了进去。

    另外两人也向往里挤，司机忙说：“咱们后排只有两个座位，所以您三位其中一个坐副驾吧！”

    李月琴这时正拉开另一侧的后排车门要进去，慢了一步的董玉玲不由嘟囔道：“那么大个车，后排就俩座位啊？人家警员同志开的桑塔纳，后面都能坐仨人呢！”

    张桂芬在车里对她说：“你懂个屁，人家这里面真的就只有俩座位，中间是个特别大的扶手，摸起来感觉像是真皮的！哎呀，胳膊搭在这上面可真是舒服啊！

    李月琴急忙坐进来，笑嘻嘻的说：“是吗？让俺也摸摸、感受一下！”

    董玉玲在外面看着宽敞豪华的后排座，以及那个硕大的、带着液晶屏幕和操控旋钮的扶手箱，满脸羡慕的说：“俺也想感受一下呢......”

    李月琴冲她摆摆手：“哎呀，你下次再感受吧！赶紧坐前头去，人家萧老太太还等着咱们呢！”

    董玉玲无奈，只能幽幽的去了副驾驶。

    其实这辆奔驰车也不算豪华，不过也就是一百万出头的奔驰S级轿车罢了，售价连劳斯莱斯的五分之一都不到。

    但是，对张桂芬她们三个人来说，这辆车已经是她们所能想象到的顶尖豪华车了。

    真要是往她们面前摆一辆劳斯莱斯，她们也未必认得出来。

    毕竟，对最普通的老百姓来说，奔驰的知名度还是最深入人心的！

    张桂芬坐在这辆豪华奔驰轿车的后排，激动的心潮澎湃！

    她不由暗想：“坐豪车、住豪宅，难道我的人生终于要一飞冲天了？！这萧老太太，简直就是我的贵人啊！”

    想到这，她心里不由暗暗得意，心想：“萧老太太对我这么好，我以后一定要加倍对她好，从今以后，我就把她当成自己的亲妈！”

    奔驰车一路开的又快又稳。

    这辆车拥有汤臣一品的通行证，所以直接将他们送到了A06别墅的门口。

    随后，司机用管理员密码，打开别墅的外大门，然后帮张桂芬三人录入了指纹，对她们说：“录入指纹之后，你们就可以不用钥匙直接进出大门了。”

    张桂芬看着别墅硕大的院子，欣喜的浑身发抖，她开口问：“这位师傅，受累问您一下，我们刷指纹也能进里面的房门吗？”

    “可以的。”司机点点头，说：“院子的大门和别墅的正门都是一套智能家居系统，指纹录入之后就都可以通用，你们现在就可以进去了，以后啊，就把这里当自己家，无论任何事，千万别客气！”

    张桂芬急忙问：“那萧老太太呢？她咋没出来？”

    司机笑道：“萧老太太临时有点事出去了，所以就让我先把你们接过来，你们可以先进去选一下房间，别墅的空房间还是挺多的。”

    “哎呀！太好了！”

    一听说要选房间，张桂芬抱着自己的铺盖卷，一马当先的跑了过去。

    另外两人也不甘示弱，急忙跟在后面跑到门口。

    张桂芬这边试着在门把手上刷了自己的指纹，房门果然应声而开！

    她激动的推门进去，一进门，就被里面无比豪华的内景所震惊！

    这套别墅，毕竟是金陵市区范围内，最好最大的别墅，而且里面又经过了十分奢华的装修，装修风格张扬、炫耀，到处都暴露着极致的金钱主义。

    所以，张桂芬她们只是看了一眼，就彻底疯了！

    来之前，她们也幻想过萧老太太的别墅内部，到底是什么样子。

    但是，就算是她们最大胆的猜测，也远远不及这套别墅的实际情况！

    董玉玲在一旁惊呼：“这......这哪还是什么别墅啊！皇宫也不过就这样了吧？！”

    “放屁！”李月琴脱口道：“这可比皇宫豪华多了！妈呀！你们看那个沙发，也太漂亮了吧！我要去躺一下！”

    说着，人便已经跑了过去。

    “我也要去！”董玉玲见李月琴去了，不甘人后的她赶紧也丢下铺盖卷，一路狂奔过去。

    这套沙发，是意大利进口的欧式顶级沙发，专供欧洲皇室，当初是别墅的原主人花费一百多万从国外直接进口过来的。

    跟黄花梨家具不同的是，黄花梨本身是贵在木材上，其实用起来并不舒服，就等于是买一套金砖当床垫，贵是真的贵，但硬也是真的硬。

    所以，黄花梨家具更像是一种理财产品。

    可这种欧式家具却不一样。

    它主要贵在品牌、贵在做工、贵在非同一般的奢华外观以及无微不至的舒适度上。

    所以，这种沙发，其实才是一种高端的奢侈消耗品。

    两人扑到沙发上之后，也忘了脱鞋，便直接用脚蹬在沙发面上，不停的各种翻身、寻找着最舒适的姿势。

    张桂芬急忙说：“哎哎哎，你们俩慢着点，别跟人家沙发坐塌了！还有你那鞋底，都给人沙发弄脏了”

    董玉玲笑着说：“哎呀没事儿，人家不说了吗，让咱们就当自己家一样，俺在家的时候就这样穿鞋上炕！”

    李月琴兴奋的说：“桂芬姐，你快来感受一下，这沙发实在是太舒服了！我看玉皇大帝在天上坐的椅子也没这个舒服！”

    “是吗？”张桂芬笑眯眯的说：“我看这沙发也确实不错，气派得很！我试试！”

    说完，她迈步来到单人位的沙发前，一屁股坐了下来。

    “哎哟！真软啊！”张桂芬躺在沙发里，整个人都陷在柔软的皮革之中，开心的手舞足蹈。

    一旁躺着的董玉玲忙说：“哎呀，桂芬姐，你还没躺着试试呢，这沙发躺着更舒服！”

    说完，急忙踩着沙发翻身起来，拉着张桂芬，谄媚的说：“桂芬姐，你快来躺下试试看！保准你躺下就舍不得起来！”

    张桂芬躺上去试了一下，顿时欣喜的说：“哎呀呀，这可真是太棒了！我都有心以后睡沙发了！”

    董玉玲笑着说：“沙发都这么舒服，床肯定更舒服啊！”

    李月琴急忙问：“那咱们要不要去看看房间啊？这别墅这么大，咱们仨一人一间房肯定还是能保证的吧！”

    张桂芬说：“这个，咱们不如等老太太回来了，再让她给咱们安排房间。”

    董玉玲撇撇嘴：“俺可等不及了，这别墅房间肯定有大有小，有朝南的，有朝北的，俺想要个朝南的、大点的，每天还能晒晒太阳！”

    李月琴忙说：“俺也想要朝南的！”

    张桂芬一听这话，立刻从沙发上跳起来就往楼梯跑，口中说：“不行！得让我先挑！”

    