    太孙殿下有所顾忌，身为纨绔的秦守卿却是无半点顾及，他就烦那些老顽固食古不化，整天古人言，圣贤书的说辞做派。

    他一不考官，二不求财，三不用谋出路，他怕谁？

    所以秦守卿像第一次护姜婀一样，再次奋不顾身的大胆挺身而出：“休得胡言，我不管你是冯家还是什么七大家八大家。再胡说八道，胡编乱造，口出恶言，轻贱姜家，诋毁小婀，甭管你是男是女，你看我敢不敢揍你。”

    秦守卿这句话就比太孙那句慎言有力量多了。

    冯湘远还没反应过来为何秦守卿突然就暴怒对她吼起来。

    有秦守卿必然也有程诺言，他哥不好出面，他好说：“一个闺阁女子，好生乱嚼舌根。姜家与程家的亲事乃长辈出面，自上一辈就有的婚事，如今又是三书六聘，到你这里怎么就成我未来大嫂的手段了？我可告诉你，这婚事我外祖都是亲口当着百官夸过我祖父的，你敢乱说就是藐视皇威！”

    冯湘远万没想到这两个人竟然就这样公然站在姜家的这边，心有不服，姜家一个破落户有什么好？他们冯家可才是真正的世家，家族旺盛，名声响亮，门生众多，他们怎么敢？

    冯湘远只知道自己家族强大，不将姜家放在眼里，却没想过秦守卿的家族甩他们冯家十万八千里。

    她身份再尊贵，也贵不过身为皇上外孙的程诺言。

    他们也没将区区一个冯家看在眼里。

    也就太孙那求贤若渴的心思才会顾及冯家。

    且她刚刚可是堂而皇之的说了他们三霸王，他们若不站出来岂不成了软蛋？

    霸王的名头何在？

    姜婀就知道，她们就是什么都不说，以她和秦守卿他们现在的交情，那也是不会眼睁睁看着她受欺负的。

    他们可算是不打不相识，打出来的交情，当初在船上，那时还没有正式冰释前嫌，他们都能为她挺身而出去与国仗抗衡，何况是如今，一个小小的冯小姐？

    姜婀冷笑看着她。

    恶人自有恶人磨。

    程诺琳是个善良的姑娘，以往世家往来也算是和冯湘远有些交情。

    自己二哥强势的站在姜家面前，刚刚冯湘远又点名指责了大哥的未婚妻，按理她不该管冯湘远的。

    但眼见冯湘远有些收不住场，便好心出来轻轻拉住冯湘沅，替她解围说：“刚刚冯姑娘喝了几杯果酒，不甚酒力。如今热风来袭，可能头有些晕乎，说了胡话了，我代她向三位姜姑娘道歉，对不住了。”

    程诺言见程诺琳还好心帮这死丫头，给了她一个眼神，让她别管往边上站，别受了这疯婆子的连累。

    谁知冯湘沅果真不领情，一把甩开程诺林说：“谁糊涂了，我凭什么给他们三个道歉？我看是你们才糊涂，如此几个身份低贱，品行不佳的人，你们还想和他们相交不成？也不嫌降低你们的身份？”

    程诺林见冯湘远说话越来越过火，有心想要再劝一下，却被程诺言一把拉过去教训说：“什么人你都敢往她身边蹿，逮谁咬谁，刚刚她可是连你大哥，二哥我都没放过呢。你再敢跟她玩，小心我告诉大伯母管教你。”

    程诺琳又转头看向程诺白，程诺白黑着一张脸，很是不快带着警告的看着她，早前程诺白就十分不待见冯湘远，这她也知道，也不敢再劝了。

    刚刚冯湘沅那些话，可不止是说了姜家，程家的两位公子，秦守卿，曹自愿，谁没被包含在内？得罪了一大堆。

    姜婀以前觉得冯湘沅好歹长相甜美，虽说话不中听，但好歹是大家闺秀，出生名门。如今怎么像市井泼妇一般？一点脑子不带，这么咋咋呼呼，愚蠢。

    到底谁自降身份，这不是很明显的事吗？

    她是当真气糊涂了，还是仗了太孙的势？

    如果是仗了太孙的势，太孙此刻却没帮她。

    倒是姜婀，有秦守卿和程诺言在，不说话就已经很硬气了。

    冯湘远哪能不气？

    据她所知，以前她祖父冯老向圣上请辞告老还乡的时候，圣上原本为笼络冯氏及其朝中门生，提出让她将来成为太孙的侧妃，许了侧妃之位给她。却被冯老坚持推脱了，那可是太孙的侧妃呀，将来太孙如果继位，以他们冯家在朝堂上的影响，她怎么的至少也得是四妃之一。如果太孙再宠爱她一些，当上皇后也指日可待。

    圣上也忌惮祖父的余热，要不然圣上也不必担心朝堂动乱而许了太孙侧妃之位。

    可偏偏她祖父以齐大非偶给拒绝了，这能不让她气愤吗？

    当初她在冀州城，太孙在京畿，只小时候看过太孙殿下一次，如今太孙长什么样都不知，这些年她原本断了这层念想。

    因为祖父乃当世大儒，程诺白几次登门向她祖父求学指点，祖父也多次在众人面前夸赞程诺白前途远大。

    她也偷偷躲在屏风后面看过他，觉得的确是少年英才。刚好程诺白的长相又长到了他审美的点上，比起长相未知的太孙和被辞了的侧妃之位，眼前这位英俊少年就更加真实心动。

    她心里暗自觉得程诺白多次上门请教是其一，自恋的以为其二就是为了她，毕竟在闺阁圈，她也算是有名气的。

    有一次还特意假装偶遇上了，她暗自欢喜。

    可才上心头的情感，欢喜劲儿还没过，就被姜大以上一辈的婚约为由抢了先，她哭诉无门，祖父怎么都不肯为她争取，说有违道义的事他不做。

    所以她只能偷偷哭，当初在程府对他们的奚落也不能解恨。

    但她也不想想，自那次她闯进祖父的书房强行和他偶遇后，程诺白便谨守礼教，再没登冯家的门。

    她甚至还痴想是祖父不让程诺白上门了，还去找祖父理论，祖父只道她丢尽了冯家的脸。

    后来与程诺白无缘，她也没办法。

    如今太孙好不容易来了冀州城，她好不容易和太孙相处了一翻，让太孙对她有些好感了，姜媚又花枝招展的来勾引太孙，来坏她的好事。

    但凡是个女人，看不出太孙刚刚看姜媚的眼神意味着什么，那才是真的眼瞎。

