    在场众人皆遭到了姑获鸟力量的侵袭，各自也有各自的底蕴，但唯独巫珑修为不高，却没有被被污染。

    这从侧方面也证明了，巫族的确和姑获鸟有关系。

    风无相之所以大笑，也正因如此，他来这里的最主要目的，就是为了确认这一点。

    巫珑深深吸了口气，阿道：“我想，我该回巫族问一问此事了，或许族内的先辈长老，能给我一些启示。”

    曹莽连忙道：“那觉醒的姑获鸟之喙怎么办？”

    风无相转头看向前方，沉声道：“自然有其他力量来镇压他。”

    话音刚落，裂开的虚空中，无数道规则凝聚，形成四面漆黑的天碑。

    每一面天碑都高达数千丈，释放着无与伦比的力量，仿若一个世界在朝下倾轧一般。

    时空都被扭曲，可以看到姑获鸟之喙上的肉芽开始狂舞，然后慢慢归于平静。

    无数泥石飞起，又将姑获鸟之喙给覆盖了起来。

    像是时间倒流了，玄铁山再次形成。

    只是，虽然姑获鸟的威压不见了，但四面天碑却依旧没有散去，而是直直朝下砸来。

    孙青吓得脸色突变，急道：“护住自己！我带你们穿越空间！”

    说话的同时，众人已然感受到了一股巨大的撕扯之力。

    罗盘神器瞬间护住众人，孙青一手撕开虚空，一手将众人拉了进去。

    下一刻，他们便出现在了玄铁城的北门外的旷野。

    巨响声，随之而来。

    只见四面天碑竖在地上，像一个盒子，将玄铁山完全包裹住。

    伟大的威压震撼四方，虚空中出现了一团团祥云。

    一双巨大的眼眸出现在虚空深处，瞬间锁定了风无相等人。

    恢宏威严的声音响起：“此地方圆千里，由昊天宫接管，东魏凡人在一个月之内全部撤离，否则全部灭杀。”

    声如惊雷，响彻人间。

    曹莽脸色大变，不禁仰天大声道：“我东魏的土地，凭什么要让给所谓的昊天宫！”

    他很清楚对方是伟大的神灵，但他同样也知道，自己是东魏的皇子，事关国本，他宁死也不敢忍气吞声。

    “放肆！”

    冷漠的声音从虚空传来，只见那巨大的眼眸散发出了两道血光，以难以想象的速度朝下轰击而来。

    这一股力量撕裂虚空，若真落下，恐怕玄铁城都要瞬间毁灭。

    曹莽没有犹豫，直接一步跨出，飞上虚空，双手高高举起。

    他的手中，不知何时多了一方玉玺，玉玺散发出无边无际的金芒，璀璨盖日，蕴蓄着无与伦比的力量，以至于整个大地都在颤抖，都涌出力量朝上卷涌。

    正是这一股力量，将两道神灵血光直接挡住，让虚空不断溃灭，却始终没有沉落而下。

    曹莽浑身被金芒包裹，冷冷道：“东魏数千年，不是没有底蕴的，也不是随意一个神灵，便可以肆意征服的。”

    “说得好！”

    浑厚的声音响起，玄铁城南方的虚空裂开，无尽的金芒席卷而出，汇聚成汪洋巨浪。

    曹德身穿龙袍，大步走来，负手看天，大声道：“这几千年的万民宏愿，你挡得住吗？”

    天空已然完全黑了下来，大地金芒四溢，宛如光明与黑暗的对峙。

    那猩红的双眸陡然放大，天空中出现了一张张模糊的人脸，恐怖的威压沉下来，似乎要将大地碾碎。

    只是这大地金芒流淌，皇气滔滔，却始终能够抵御住来自于苍天的威压。

    一个冷漠的声音传来：“姑获鸟之喙再次觉醒，天地即将大变，吾等已然打碎束缚，挣脱桎梏，不日将降临世间。”

    “东魏不自量力，妄图挑衅神灵，不怕鲜血流尽，子民死绝？”

    曹德傲然抬头，沉声道：“神灵众多，你昊天宫只是其中一个势力，口气不要那么大。”

    “我东魏传承六千年，当年能跟随纳兰太祖将尔等打败，如今也不惧尔等。”

    天空之上，又一个声音传来：“可惜，世上已经没有纳兰天兆这种人物了。”

    伴随着声音，一道道血芒凝聚，一个穿着黑袍的身影突然出现在上空。

    他身材高大，胸口绣着一棵古树图案，脸上有古怪的刺青，双目血红，似乎涌淌着血浪。

    曹德目不斜视，冷冷看着他，道：“昊天宫居于悬岛之上，有两位宫主，四大护法，想必阁下就是传说中的血眼护法了。”

    “噢？”

    血眼护法眯着眼，轻笑道：“凡间帝王，竟还知道神界之事？”

    曹德淡淡道：“神界？不过是云灵世界的边荒地带罢了，你们倒真会给自己贴金。”

    血眼护法重重一哼，全身的气势都涌将而出。

    他寒声道：“此地乃姑获鸟之喙所在地，方圆千里皆有被污染之风险，东魏若是不退，我昊天宫会将此区域内一切生灵抹杀。”

    “这一次来，不是谈判讨论的，而是来通知你们的。”

    “你们可以拒绝，但到时候血流成河，就别怪我昊天宫了。”

    曹德负手而立，道：“东魏从不接受威胁，哪怕这个威胁来自于神灵。”

    血眼护法狞笑道：“你以为，这几千年的万民宏愿，拦得住我吗？要不是宫主的命令还没下来，本护法十个呼吸就能把这里全毁了。”

    “等待命运的审判吧！东魏！”

    他说着话，身影渐渐消失，天空也恢复了明亮。

    虚空深处那一张张人脸，也全部消失。

    曹德这才重重松了口气，口鼻溢血，摇摇欲坠。

    万民宏愿，并不是那么好承受的，他受到的反噬比表现出来的更严重。

    “唉...神灵下界了...”

    淡淡的叹息声突然传来，还未愈合的虚空裂缝中，一道道阵纹闪过。

    种天问穿着白袍，缓步从中走出，双眸深邃无比，满脸的惆怅。

    巫珑看到他，眼睛当场就红了，双拳紧握，咬牙切齿道：“种天问！”

    曹德瞥了他一眼，道：“你来得还真快。”

    种天问没有理会巫珑，而是淡淡道：“我来了有一会儿了，只是一直没有现身罢了。”

    “在这几十个呼吸之内，整个云灵大陆各地，都有神灵现身，宣告回归。“

    说到这里，他深深一叹，道：“诸位，云灵大陆变天了。六千年来，最大的剧变开始了。”

    曹德面色严肃，一时间找不到什么话说。

    谁都知道，神灵下界势必会引起整个天地的重新洗牌，伴随着腥风血雨，所有凡界之人，都将面对生死考验。

    而各朝帝皇、各派仙山，都很难存活下去。

    整个世界的历史，从今日又要进入一个新篇章了。

