    施媚轻笑出声，赞许道：“还挺有自知之明的。”

    “他妈的！”施云常怒不可遏，而施学白跟汪荃霞夫妻也已经黑了脸。

    从刚刚满心的欢喜，到现在的一场空，这样大起大落的跌宕，让他们气恼至极。

    可是汪荃霞到底还是老练，她按住了施云常，口吻放柔道：“施媚，别理你哥哥，他最近被逼债的惹得心情坏透了，我们现在欠着银行三千多万，现在每个月都要还款，这还是小事，关键是高利贷的那些，他们可都是真正的亡命君子，要是惹火了他们，说不定还会杀人！”

    “这么可怕？”施媚捂嘴。

    汪荃霞一听有戏，赶紧卖惨，哭道：“可不是吗，太可怕了，这段时间我都难以入睡，每天愁得呀，头发都要掉光了，要不是因为还有你，我真想一死了之……”

    “没关系。”施媚声音轻缓。

    汪荃霞听到这话，高兴道：“果然女儿才是妈妈的小……”棉袄。

    话还没说完，就听到施媚道：“你现在也可以一死了之，不用拿我做幌子，想死的人是怎么都拦不住的。”

    施媚这话让汪荃霞的脸色更黑，直接变了脸，道：“你疯了吗，施媚，我是你妈！”

    “看来您这是还没认清状况啊，”施媚坐在办公室的沙发上，悠然自得地轻‘啧’一声，“现在是你们求我，不是我们求你，这口吻这么冲，还口口声声想占我便宜当我妈，哪来这么好的事情。”

    施学白的脸色也变了，“你这个不孝女，想我们当年为了养你这么大，吃了多少苦啊，现在让你叫一声爸妈还是我们占你便宜了？这种不孝女，当初就应该让你跟那对短命夫妇一起烧死！”

    施媚面上笑意微敛，淡声道：“自取灭亡。”

    接着，竟然就将电话给挂断了！

    挂断了？？？

    任谁都没想到，施媚现在竟然有这么大的脾气！

    一句不合听，居然就直接挂了电话？

    在当年，她可是打不还手、骂不还口的，就连电话都从来不敢主动挂。

    现在，这是反了天了？

    汪荃霞气得发抖，将手机狠狠一甩，怒声大吼：“翅膀硬了，居然敢这么跟老娘说话，老娘都这么哄她了，真是个狼心狗肺的东西！难怪会被她妈丢掉，活该！”

    施云常听到这话，面上全是惊讶，“妈，你不是说她父母是出车祸被炸死的吗，怎么会被她妈丢了呢？”

    “笑话！”汪荃霞此时也不想再隐瞒了，“烧死的那个是你二叔二婶，这个小野种是你二叔抱回来的，说是他们老板的女儿，具体的谁知道呢！”

    施云常双目圆睁，“老板？二叔以前服务的老板，不是华尔街的那个，那个在国际都很出名的那个谁，谁来着？”

    “就是他！”汪荃霞咬牙。

    施云常难以相信，“那个人不是很老了吗，怎么可能有这么小的女儿，而且你骗我吧，如果施媚真的是那个人的女儿，你为什么不把她送回去，到时候我们要多少钱没有？”

    -

    -

    哈哈哈标题我是故意的……

    