    看着系统给出的三个选项，秦明稍作犹豫，就选择了第三个选项。

    他本来就是想指引黄依依的，只是刚才还没想好怎么去指引黄依依，才能让她的胆子大起来。

    【您选择了三，指引黄依依获得直面诡异的勇气！】

    他现在还是有点犯愁，该怎么才能让黄依依鼓起勇气，不再那么害怕面对诡异。

    但他的系统却是很贴心，为他想好了具体的方案。

    【您可以从以下方案中选取心仪的方案帮助您的信徒黄依依获得勇气！】

    【1.邪神不养废物，您可以将黄依依直接丢到终焉审判时刻，让她与末路最可怕的邪神们战斗，要么生，要么死！】

    【2.培养信徒要循序渐进，不可急于求成。

    您可以将您的信徒黄依依丢进勇气试炼的新手教程，一步步耐心引导她获得勇气，并学会战斗！（选择此项可进一步加深黄依依的信仰）】

    【3.将黄依依丢进最低至少五阶魔物的荒野深处，任其自由发展，不给予任何援助，三天后回收还活着的她，或者她的尸体。】

    这一、三似乎有点太激进了吧？

    黄依依光是听到诡异的歌声都会吓个半死，这能指望她一上来就战斗？

    而且还是越阶挑战高等级魔物和邪神！

    秦明扫了一眼，就剔除了一、三选项。

    二！

    【您选择了二，做一个有耐心的邪神，引导黄依依获得直面诡异的勇气！】

    【您开启了勇气试炼·新手教程版！】

    【当您与您的信徒黄依依沟通好，您可以随时开启勇气试炼副本，送黄依依进去学会如何与诡异战斗！】

    黄依依今天依旧住在秦明家，她身上依旧是她最喜欢的淡黄色睡衣。

    如果不是女仆装是黑白的，她也想把女仆装换成她最喜欢的黄色。

    没有得到秦明的回应，黄依依有些失落。

    她刚打算将邪神仪式的道具收好，她的脑海就响起了令她惊喜的声音。

    “凡人，你想获得面对诡异的勇气？”

    说这句话的正是秦明，他决定和黄依依沟通好，就送她进勇气试炼副本。

    黄依依赶紧将手里的邪神仪式道具恭敬地放回原位，随后双手呈祈祷姿势，虔诚地用心声回应。

    “嗯，伟大的万道雷霆之主，您的信徒需要您的指引！”

    “那你可做好了面对魔物的准备？如果做好，我将送你进勇气试炼。”

    面对秦明的问话，对魔物有着阴影的黄依依浑身一个激灵。

    没想到秦明所说的获得勇气的方法还是要面对诡异的魔物，黄依依心里还是有点害怕的。

    脑海闪过魔物当着她的面杀死她妹妹的恐怖场景，黄依依是既恐惧，又痛恨。

    秦明通过诸天万界池的映照，也是将黄依依的情绪变化看在眼里。

    他道：“看来你并没有做好准备，没有就不要为这种事打扰我了。”

    说话间，秦明还故意让黄依依感受到他们之间的联系在变淡。

    黄依依一感受到她和秦明的联系随时可能会断，心急的她立刻用心声挽留。

    “我准备好了，主上！”

    嘴角上扬起一切尽在掌握的弧度，秦明继续道：“那就开始吧，凡人，我这就送你进勇气试炼！”

    话音落下，秦明也是通过系统开启勇气试炼副本。

    紧接着，黄依依就被一道雷霆之光笼罩，消失在了她的房间。

    等她再次现身，已是被秦明传送进勇气试炼副本。

    【您的信徒黄依依已传送至勇气试炼副本！】

    【新手教程进行中，您可以添置一个一阶魔物木桩，供您的信徒进行最初级的木桩训练！】

    【是否添置魔物木桩？】

    【是】|【否】？

    是！

    秦明一选择是，黄依依的面前出现了一个一阶魔物木桩。

    这个一阶魔物木桩除了和魔物一样丑，有着大部分一阶魔物差不多的防御，便没有其他特别之处。

    不具有攻击性，是非常适合新手超凡者训练的魔物木桩。

    测试超凡能力的同时，还能一定程度帮助胆小的新手超凡者为以后的实战提高勇气。

    勇气试炼副本中，黄依依环视四周，发现她被无垠的星空所包围。

    当她的面前出现秦明添置的魔物木桩，她第一时间被面目狰狞且丑陋的魔物木桩给吓了一跳。

    但很快，发现眼前的魔物木桩不是活物的她不禁松了口气。

    “用你的超凡能力攻击这个一阶魔物木桩！”

    秦明引导的话语回荡在这片无垠的星空，经过原初混沌殿堂的加持，神秘至极。

    黄依依得到他的提醒，也是神色一凝。

    毕竟是木桩，她一下子就克服了对魔物木桩的恐惧。

    雷龙之力发动，黄依依的俏脸两半边缘缓缓浮现出精美的雷龙之纹。

    金光雷术！

    最初的金光雷显现，虽然很微弱，但对付一阶的魔物木桩足矣。

    在金光雷的加持下，黄依依的速度和攻击都得到了一定的提升。

    现在的她用游戏里的话术来说，就是个速攻手。

    手心凝聚出一道金光雷球，黄依依瞄准魔物木桩直接丢了过去。

    滋啦滋啦的金色雷光闪烁，那个一阶魔物木桩就在金光雷球的轰击中粉碎。

    一看到自己的攻击成功击碎一阶魔物木桩，黄依依紧握粉拳，很是窃喜。

    她成功了！

    【您的信徒黄依依成功击碎一阶魔物木桩，是否继续勇气试炼的新手教程？】

    【是】|【否】？

    秦明果断选是，系统面板也是继续更新信息。

    【接下来将进行实战训练！

    请为您的信徒黄依依挑选您认为合适的实战目标！】

    【1.一阶魔狼：受邪神气息污染，发生畸变的野狼。】

    【2.一阶魔豹：受邪神气息污染，发生畸变的野生豹子。】

    【3.一阶纯种魔物：天生的魔物，同阶战力一般比被污染的生物要强，具有一定灵智。】

    刚才通过模仿魔物的木桩，已经让黄依依提前预防了魔物可能带来的恐惧。

    所以秦明这次直接选择了最难的一阶纯种魔物。

    【您选择了三，直面一阶纯种魔物！】

    当秦明选定的一刹那，一只扭曲且不定形的一阶纯种魔物现身于无垠的星空。

    在看到魔物那扭曲且丑陋的身形一瞬间，黄依依窃喜的神色也瞬间呆滞。

    

