    一只大手掐住了穆天晨的脖颈，轻轻一扭，穆天晨脖子一歪，被像垃圾一样扔在了边上。

    来人正是城主独孤荣，他处理了穆天晨，面带笑容，缓缓来到了秦沐面前。

    “秦沐，我还是小看你了，你比他们所有人加起来还要强，如此年纪就有这样的手段，称得上三圣宗一山之主的名号！”独孤荣单手背负，一副信心十足的样子。

    “伪装城主，杀害修仙者，食用其血肉来修行，足下好手段！”秦沐也没有立刻动手，而像朋友一样，和这独孤荣聊了起来。

    他现在消耗了不少，必须抓紧一切时间恢复，这个独孤荣，不知吞食多少修仙者的血肉心肝，实力必定不容小觑。

    “现在只剩你一个人，还想抵抗老夫么？”独孤荣冷笑道。

    “呵呵，我本来能够迅速将他们解决，不过发现你在附近蛰伏，我拖了一些时间，在此地又布下了阵法！不好意思，你现在已经在阵法之中了！”

    秦沐如水雾般消散，变成了一个小小的纸人。

    这纸人猛冲向独孤荣，在接近独孤荣之时，忽然爆炸，独孤荣向后一跃，躲过了大半伤害，余波直接将一旁的穆天晨的尸体掀飞。

    天空之中传来秦沐的声音，低沉而又诡异。

    “镜花水月！”

    无数巨大的冰刺从地面拔地而起，转瞬之间方圆十几里变成了一片冰雪之地，这些冰刺表面光滑平整，如同镜子一般。

    “水系阵法……竟然有如此造诣！”独孤荣的脸上，出现了一丝忌惮。

    忽然，人影一闪，独孤荣反应极快，一拳挥出，身后的冰块瞬间破碎，冰屑乱飞，冷得他一个哆嗦。

    假的！

    极度的严寒，影响了他的感知，而且这些冰块如同镜子一般，相互反射影像，独孤荣周围，出现了大量秦沐的身影，无从辨别真假。

    “无耻之徒！”独孤荣不由得吐槽了一句，他原本已经观察了许久，自以为掌握了秦沐的所有手段，不想自己亲身体验，竟然是如此恶心。

    “呵呵！前辈谬赞了！”秦沐的声音又响了起来，却无从辨别他的方向。

    独孤荣眉头皱起，在冰刺之间穿梭，寻找秦沐的踪迹，放眼望去，这些冰刺之间，全都是秦沐和他自己的身影，打碎了数根冰刺，却依旧徒劳无功！

    不是幻像，便是纸人！

    而且秦沐这个冰阵，用八卦阵的方法布置，无论如何行走，都无法走出大阵。

    咻！

    独孤荣放慢速度，小心地穿行，他的耐心已经到达了极限，口中吞吐着水汽，呼吸有些急促。

    忽然，在冰刺之上，出现了一个纸人，独孤荣刚刚转过一个拐角，这纸人猛冲过来，由于周围冰刺的反射，独孤荣没有反应过来，这纸人直接贴在了他的脑门，猛烈爆炸。

    “啊！”一声惨叫，独孤荣捂着脑门哀嚎，即便是龙族后裔，体魄强大，也架不住如今近距离爆炸，脑门一片血迹。

    “老夫要宰了你这阴险的混蛋！”独孤荣大吼一声，一股恐怖的气息向四周席卷而出。

    独孤荣现出了本来面目，一头如同麒麟的四足怪兽出现，这家伙足足有四五丈长短，周身皆是坚固的鳞片，闪着黑绿色光亮，气势磅礴。

    龙族后裔，狴犴！

    吼！

    一声怒吼，强大的冲击四散而出，形成一道猛烈的冲击，周围十几丈的冰刺寸寸崩碎！

    “狴犴！秦沐竟然在与上古妖魔对战！”站在大阵之外，白若云捂着胸前的伤口，惊得睁大眼睛。

    秦沐以一敌九，轻易获胜，然后再对战上古妖魔，这等实力，已经完全超出了她的想象，现在想想，秦沐曾经和她切磋，已经不算是放水，根本就是陪小孩子过家家。

    这狴犴现出原形，在大阵之中疯狂破坏，转眼之间，将这大阵破坏了大半。

    终于，秦沐显露出身形，向外疾速逃遁！

    “无耻小辈，哪里走！”狴犴杀向了秦沐，速度极快，转瞬之间便追上了秦沐，一爪拍下。

    秦沐全力格挡，却被拍飞出去，狴犴面露喜色，刚要再度追击，秦沐的身影瞬间消失。

    忽然，狴犴感觉自己的行动迟缓，仔细一看，不知何时，周围多出了无数水线，迟滞了他的行动。

    “雕虫小技！”狴犴挥动前爪，将周围的水线拍散，但这水线却层层叠叠缠绕上来，仿佛无穷无尽。

    此时，天空之中也开始下起雨来。

    秦沐的身形显露出来，他单手在地上一按，灵力涌动，渗入大地。

    “天雷阵，起！”

    轰！

    八根巨大的黑色石柱拔地而起，将狴犴困在中央。

    天空之中电闪雷鸣，一道闪电击在其中一根石柱之上，然后沿着空中的水线传导到了狴犴身上。

    “我之所以没有立刻诛杀那群废物，就是在等雷雨天气！我的目的，就是将你引到此处！”秦沐竟然在冰阵之中，藏了一个雷道阵法。

    天空之中无数雷电降下，将狴犴击得浑身雷霆环绕，狼狈不堪。

    “吾乃上古龙族，何惧区区雷电！”狴犴大吼一声，将周围的水线震碎，猛一张口，一颗巨大的火球喷出，将其中一根石柱击碎。

    八根石柱相互呼应，少了任何一根，这天雷阵便不能维持。

    秦沐高高跃起，站在一根石柱顶端，他单手举在空中，“这天雷阵，只是让你身体麻痹而已，孽畜，受死！”

    秦沐开始所做，全都是铺垫，就是为了将这狴犴吸引到中央的陷阱。

    “伪士之舞！”秦沐缓缓开口。

    大量纸人破土而出，飞向高空，在空中盘旋。

    这些纸人猛冲下来，狴犴身体麻痹，根本无法躲避，这些纸人全都死死贴在了他的身上，将这狴犴包了个严实。

    “爆！”

    一声猛烈的爆炸声响起，五百伪士一起引爆，强大的冲击向四周席卷而出，周围的石柱和冰刺顷刻破碎，整个大阵都被摧毁，秦沐本人都被巨大的冲击掀飞出去。

    尘埃散去。

    原本狴犴所在的位置，出现了一个方圆十几丈的大坑，狴犴浑身焦黑，有些地方甚至被炸得露出了骨骼，他伏在了坑中，一动不动。

    “呼！呼！”秦沐站定身体，擦擦脑门上的汗。

    这次居然耗费了五百伪士，每个伪士都是亲手制作，价值颇高，这下损失着实不小。

    秦沐刚刚松了一口气，这狴犴却再度睁开了眼睛，颤抖着站了起来。

    “竟然还活着！”秦沐面露异色。

    五百伪士，每一个伪士自爆，都能重伤同级高手，但五百个加起来，毁天灭地，即便如此，竟然无法将这狴犴杀灭！

    “老夫就是死，也要将你一并带走，不可让你这邪恶之徒存活于世！”狴犴大吼一声，口中涎着鲜血，冲出了大坑，直杀向秦沐。

    秦沐咳了一下，擦擦嘴边的血迹，说道：“那就看你的本事了！”

    秦沐一伸手，从怀中掏出一个卷轴，他半跪下来，将卷轴放在地上打开，这卷轴中央，写着一个‘仙’字！

    “我现在的状态，使用这招，必定会付出极大代价，不过……没办法了！”秦沐看着越来越近的狴犴，面露果决，做出一个古怪的手势。

    卷轴之上的‘仙’字，开始发出亮白色的光亮！

