    “《人皇玉册》：蕴含人道至理的无上绝学，直指无极大道。可证人皇真身，长存不朽，皇道第一，为诸天万界一切时空有灵众生之主。”

    李恒在获得这门绝学的瞬间，脑海里就浮现出了无数信息，同时闪过了一道道人影。

    有九头九面手持黄金之剑者。

    有人身蛇尾抟土造人神而圣之者。

    有手持八卦观天象查地理定礼仪者。

    有尝百草炼药石解疾病苦厄者。

    有持剑披荆斩棘百战功成者。

    ……

    ……

    一道道身影，一尊尊皇者，代表着不同的意志，不同的道路，却又贯彻着一个同样的人道理念。

    这些都在他的脑海之中一一闪过。

    “此乃历代人皇对人道的体悟经验。”李恒心中暗道。

    可惜这些体悟经验太过于庞大，且无比玄奥，以他现在的层次根本就无法在短时间内消化，只能一点一点的感悟。

    好在先前李恒修炼的《人皇剑法》其实就是《人皇玉册》的一部分，有了前面的经验，体悟起这部无上绝学来就会稍微容易一些。

    只短短几个呼吸的时间，李恒对人道至理的体悟就加深了许多。

    虽然这样的体悟对于整部《人皇玉册》来说，只能算是沧海一粟，却也给他带来了一些神异变化和新的手段。

    “人皇法眼：可以看穿对方本来面目，以及具体的修为境界；可看穿对方的术法神通原理；可直接看穿对方弱点。”

    “人皇宝库：可在时光长河之中唤来过去的人道至宝投影，保留其原本的部分威能，持续一刻钟的时间。”

    同时，人皇玉册的获得，也终于让李恒知晓了自己现在的境界是一个什么层次。

    以仙道境界论，千年道行之上便是真仙之境，万年道行是金仙，超过十万年道行则是太乙之数。

    太乙境上，便是大罗，是为修行的终点。

    而太乙境与大罗之间的差距以非法力与道行所能形容。

    按照《人皇玉册》的说法，太乙之数要突破至大罗有一个至关重要的必须条件——

    无量量法力！

    千万年法力，乃至亿年、十亿年、百亿年法力……都未必足够！

    “以此来说，我在道行突破十万年之后，就已经是太乙之数，在道门可称帝君，在佛门可谓菩萨佛陀，在古早年间的人族也可封王。

    “可我现在的道行接近百万年，换算成法力已经接近千万年，却依旧是太乙之数，距离大罗之境，尚有不可计数的差距。”

    李恒心中暗道：“以此来说，同样是太乙之境，法力实力的差距可能会有千倍万倍之多，这未免也太恐怖了，还好有人皇法眼，可以提前看穿对方。

    “人皇宝库看起来似乎非常厉害，但却有一个个奇怪的限制，需要我对想召唤的人道至宝十分了解才行，否则就没办法召唤……这让我去哪里找这些人道至宝的资料？

    “还是先好好体悟《人皇玉册》吧，感觉道行的瓶颈快要可以突破了，争取尽快突破到百万年道行。”

    ……

    那一日盂兰盆会之上，如来佛祖对四大部洲众生一番点评。

    随后言有三藏真经，可以劝人为善，但那东土众生愚蠢，毁谤真言，不识法门之旨要。

    需有大法力者去东土寻一善信，前来西天净土拜佛求经。

    于是观音菩萨上前，至佛祖莲台自荐。

    她自久远过去年代早证佛陀果位，后为求大罗玄妙，转世入道门，拜元始天尊座下，历封神之战遭劫修行尽毁，又重归佛门证菩萨果，有广大神通，已得千万年法力。

    遂得如来准许，得赐五件至宝，携弟子惠岸使者，下了灵山，往东土大唐而去。

    这师徒二人行在云端，俯视大地。

    只见下方一座座尸山一片片血海，有一个个妖怪食人，有一尊尊大魔作乱，或是杀死国君坐王位，或是建立妖魔之国圈养众生。

    大慈大悲观音菩萨对此视若无睹，一旁的弟子惠岸使者眉头微皱，惊诧道：“师尊，为何我西牛贺洲竟是这般妖乱大地的景象？”

    “封天五百年，人间无仙佛，自然是妖魔作乱，生灵涂炭。”观音菩萨神色不变，淡淡道：“此乃大事布局，为众生谋福祉的前提，你无需在意。”

    “弟子明白了。”惠岸使者点头，不再言语。

    可下方景象着实惨烈，让人族出身的他不忍再看，正要闭上双眼，却见下方有一大妖现出青狮巨身，竟是嘴巴一张把一国之地百万黎民尽数吞入口中。

    “师尊，这是您的青狮坐骑！”惠岸使者惊呼道：“它何时下界为妖了？！”

    “此乃取经人路上必受之磨难，乃是普渡众生一环。”观音菩萨微笑道：“众生于世不过苦海沉沦，入得青狮口中，也可早入轮回，开启新生，你无需在意。”

    “弟子……明白了。”惠岸使者有些迟疑，但依旧点头应道，并闭上双眼，不再去看地上景象。

    两师徒行速极快，不多时就有水气弥漫升腾上天，妖气如狼烟冲了菩萨云头，也惊了闭目的惠岸使者。

    惠岸使者睁眼向下一望，只见弱水三千，流沙飘尸，河岸之上，满是骷髅，岩石都已被鲜血浸透，腥臭至极。

    这让他不由怒从心中起，咬牙道：“这是何方大妖，吃了多少人？！”

    “徒弟啊，此处确实难行。”观音菩萨却好似完全没看到这血腥景象，只道：“取经人浊骨凡胎，如何得渡？”

    “……”惠岸使者略微沉默，道：“师尊，这河有径过有八百里遥，上下有千万里远，更有大妖盘踞，取经人若来此，只怕有死无生，连骨头都未必能剩。”

    “徒弟，这河内大妖虽凶恶，却有深厚慧根，你且下去激他出水来。”观音菩萨微笑道：“若他肯放下屠刀，当可给取经人做个护法弟子，保其平安，待取经功成，便也许他一个正果。”

    “什么，正果？！”惠岸使者看了看河中浮尸，以及岸边骷髅，还有这冲天的血腥妖气，不禁有些迷茫。

    “此乃普渡众生之苦，救人于苦海之中，至于其他……”观音菩萨淡淡道：“你无需在意。”

    “弟子……”惠岸使者深吸了一口气，挥起护法杖冲下了云头，“明白了！”

