    张衍杀了嵇道人后，却见血雨之中，有一枚玉璧腾空飞起，摇晃着往远空而去，他凝神一瞧，便大略认出此是寄托元灵之物。

　　便是元婴三重修士，若非魔宗弟子，无了肉身，也只有及早前去转生，否则亦要消亡在天地之间。

　　修士转生之后便就没了前世记忆，既然此人已是身死，他也不欲再去追究，可在这个时候，他却突然间想起一事来，略一沉吟，伸手一拿，将之摄了过来。

　　取入手中后他才发现，方才剑光斩杀之下，这玉璧已是满布裂纹，好似轻轻一捏就要粉碎，难怪飞掠缓慢。

　　嵇道人身影在玉璧之中浮现出来，颤声道：“道友，你莫非要斩尽杀绝不成？”

　　张衍摇了摇头，笑道：“道友若能解我一桩疑惑，我可送你去人烟稠密之处转生。”

　　嵇道人沉默一会儿，才道：“真人要打听的，可是那九黄星珠？”

　　张衍微微点头。

　　嵇道人想了一想，小声道：“此物来历，在下也是道听途说得来，未必是真。”

　　经过先前那事，他看出九黄星珠隐藏秘密甚多，自己所知恐也是一鳞半爪，照实说了，要是将来张衍察觉有误，认为自己是虚言欺骗，那随意遣一名弟子就能让自己万劫不复了。

　　张衍笑道：“道友只需把那听来之事说与贫道知晓就可，便有差错，也不会来怪责道友。”

　　嵇道人得了这句承诺，这才放下心思，便将自己所知关于九黄星珠之事原原本本说了出来。

　　张衍听得九黄珠能吞吸修士精血，那林长便是死在此物之下，心中也是有些惊讶，暗自思量道：“此是宝物不假，但诡谲异常，恐是路数不正。”

　　他抬起手，待要把玉璧收起，这时嵇道人却急急一拱手，主动言道：“真人，方才斗法时尤丙义所用之物，乃是昔年大弥祖师所传三道敕令之一，名曰‘敕元章图’，有不可思议之妙用，真人不妨取了回来，据在下所知，此物需用灵龟宝壳或蛟骨打磨的骨匣放置，才可保灵机不失。”

　　张衍深深看了他一眼，笑道：“道友有心了，你且放心，贫道既然说过送你前去转世，便绝不会食言。”

　　嵇道人忙在玉璧中打了几个躬，口中道：“不敢，不敢。”

　　张衍淡淡一笑，把玉璧放了袖中，看了看天色，他出来之时乃是黎明时分，此刻已是日近晌午，赶回去至少还需半日，那时敕元章图说不定已落入他人之手。

　　他想了一想，就取纸笔出来，写下一封飞书，而后装入封皮之中，再一弹指，发了出去。

　　此封信是发去汪采薇处，传命这名徒儿先去乾位龙柱，将此物取了回来。

　　他待辨明方向，便整了整袍袖，踩罡云而起，去了极天之上，往来路飞遁。

　　行有半个时辰之后，听得底下听得浪涌之声，低头一看，见脚下有一条南北纵横的大江翻腾，原来是不知不觉已经来到了五龙江中的上川江上。

　　此地原先乃是锺台与轩岳两派的划界之处，江岸两侧都有仙城布守对峙，现下两派归一，自然都归了锺台统属。

　　这时耳边又传来一阵短促嘶鸣，目光扫去，见江水中有百十只妖鼋缓挪慢动，个个都是体型硕大，领头一只仿若大山，行走江中时，劈波斩浪，奔涌激流不能撼动其分毫。

　　他看了一会儿，暗忖道：“这莫非就是传闻中横行江上的吃人妖鼋？”

　　稍作思索，自极天之上按落下来，又把玉璧取出，指着前方道：“嵇道友，这妖鼋背甲，可能用来盛放那敕元章图？”

　　嵇道人正在玉中凝身固体，试图修复玉璧，好让自己存身之地更为牢固一些，突然又被唤出，不免有些惶恐不安，直到听得问起此事，这才把悬起的心放下，回答道：“此妖鼋是最好不过，这妖物虽是不好招惹，可也不是真人对手，只是其一遇危险，便躲入水底，缩头藏尾，再不出来，是以极难捕杀。”

　　张衍微笑道：“不妨事，贫道自有手段降它。”

　　妖鼋在此地数千年，嵇道人好奇他如何对付，拱手道：“可否容在下一观。”

　　张衍微一下颌首，把手一松，那玉璧便飘开几丈，他再张开五指，对着其中一头妖鼋，向下一抓，一股庞然灵机霎时涌起。

　　将那妖鼋并无法宝之类遮挡，哪里抵挡得里他五行遁法，神通一转之下，就自江河之中被凭空挪到了岸上。

　　嵇道人看得大为惊叹，他听说张衍曾在龙柱法会上搬挪山岳，当时还有有些半信半疑，眼下见其轻轻松松便将一只妖鼋挪遁至岸上，不由暗叹道：“我败在此人之手，看来并不冤枉。”

　　妖鼋在江河中才难以对付，可若离了水，哪怕寻常一个元婴修士也能轻松降伏，此刻又肚腹朝天，一时翻转不过来，便在那处嗷嗷直叫，声音极是凄厉。

　　那头身躯最为庞大的妖鼋闻声转过头颅，很快发现张衍便是罪魁祸首，随后张口一喷，一道腥臭烟雾奔他而去。

　　张衍负手站立，身形不动，身周旋起了一道罡风，旋了一圈，将那烟雾拂开，他淡淡道：“我知你能听懂人言，而今我需借鼋背甲壳一用，你若有，便拿了来，我自放你族人回去。”

　　那头妖鼋灵智已开，凶睛盯了张衍好一会儿，才口吐人言道：“望你守诺。”

　　他将庞大身躯缓缓沉入水下，过了两个时辰，就口衔一枚不过一丈大小的白壳浮出水面，丢到了岸上，直直看向张衍，言语生涩道：“带来了，放。”

　　嵇道人一看那背甲，不由面上一动，露出几分奇异之色。

　　张衍起手一召，把那白壳拿入手中，见其如美玉一块，晶莹剔透，温润细腻，背纹深刻，与蚀文有几分相似，似是蕴含玄机妙理，虽是看去与诸鼋多不同，但气机却是同出一脉，并非拿来糊弄自己之物，便就点了点头，把法力转动，罡云之中一只大手探出，将将那妖鼋抓起，投回了江水之中。

　　领头大鼋似是知晓眼前之人不好对付，待那头妖鼋入水之后，便带了族人隐入水中，再不出现。

　　嵇道人那方存身玉璧此刻凑了过来，围着张衍手中那方白壳转了几圈，啧啧有声。

　　张衍抬眼看来，问道：“道友莫非识得此物来历？”

　　嵇道人拱手道：“在下并不认识，只是传闻有妖鼋之中有一玉鼋，乃诸鼋之祖，其身不知几许大，长卧于江心之中，镇压五龙地灵，动一动则山摇地撼，江水漫陆，这老鼋每千蜕壳一次，得之可延命增寿百十载，可却从未有人见过，此物有如白玉，说不定便是其身上所遗。”

　　张衍道：“既未有人见过，又怎知此物是那玉鼋所留，所谓延命之说许也是以讹传讹。”

　　嵇道人忙道：“是是，真人说得有理。”

　　张衍笑了一笑，探手拿了玉璧回来，与鼋壳一同收入袖中，就欲动身往神屋回转，

　　这时却自远处飞来一封飞书，须臾到得身畔，他起手捉了过来，去了封皮，把信纸展开一看，却是眉关微微一皱，神色中也是流露着几分凝重。

　　这信中所说之事，由不得他不重视，沉思许多时候，心中便有了决断，拔身飞起，往离南龙柱飞去。

　　陈国南武山，观潭院。

　　掌院吴素筌坐于大殿上，看着阶下站着的三名年轻弟子，言道：“此次离门北去，你三人要切记谨言慎行，不得胡乱滋事，纵有委屈之处，也要忍耐，莫要辜负师长一片期许之心。”

　　底下带头弟子躬身一揖，道：“掌院谕令，弟子等敢不记在心中。”

　　吴素筌十分满意，再嘉言几句之后，就道：“那你等就都回去准备吧。”

　　三名弟子一齐跪下叩首，随后退出大殿。

　　吴素筌感叹道：“这吴松性情稳重，资质又好，很是难得，那另外二人，也是不差，短时内能找出这三人来，却是辛苦师弟了。”

　　审楚鱼不敢居功，稍稍欠身，道：“除去那些化丹弟子不提，我院中只这三人心性资质俱佳，可传门中道统。”

　　吴素筌状极欣慰，道：“章真人怎么说？”

　　审楚鱼忙道：“已是说好，章真人明日便就启程北去。”

　　吴素筌沉吟道：“有些急了。”

　　审楚鱼笑道：“章真人本非我院中之人，来此是为采集毒瘴，而今瘴气已消，章真人自无心留此了。”

　　吴素筌叹道：“早些离去也好，上使虽未明言，可我却觉他看章真人时目光不善。”

　　审楚鱼一惊，站起道：“莫非上使意欲对章真人不利？”

　　吴素筌苦笑道：“封禁之事上宗绝不容许有半点风声泄露出去，章真人在我院中住了这么长时日，不离开此地尚好，要是离去，上使定会拦阻。”

　　审楚鱼慌张道：“那该如何是好？上使若是下令对付章真人……”他连连摇头，“不行，不行，章真人对我举派上下皆有恩情，万万不能害了他。”，

　　吴素筌平日性格绵软，但此时却很是镇定，言道：“师弟，明日为兄会设宴款待上使，把他拖住，那时章真人便有机会走脱，只要出了观潭院，商清俊还有坐镇此地之责，到时又能去何处寻他？你我只管把戏演好就成。”

　　……（未完待续）