    “嗯，嗯，晓得了，我会听话的。”

    放下电话听筒，少年走进洗手间，打开洗脸池的水龙头。

    水声“哗哗”响个不停，他双手撑在洗脸池上，看着镜子中的自己。

    经过一段的时间的适应，李昂已经逐渐习惯了自己现在的这张脸。

    嘿嘿，你别说，仔细瞅瞅，其实帅得还挺有代入感~

    “擦！”李昂摇了摇头，现在可不是沾沾自喜的时候。

    一个星期了，李昂拥有这副新的身体已经整整一个星期了。

    但此刻看着镜子中的自己，却依然觉得难以置信。

    一个星期以前，他还是一个刚刚进入职业领域的综合格斗运动员。

    在职业生涯第三场比赛中被对手犯规膝击重创头部，当场晕厥。

    等再醒来，他发现自己躺在一个小房间内，变成了一个刚刚高中毕业的留学生，回到了1997年的米粒家......

    1997年，这个年代究竟有多久远呢？

    此时，老汉还只是个中学生，史上最强扣篮王真的还在读小学。

    辣个刚刚拿了MVP的胖子才刚学会走路，而辣个被叫做琦琦的斯诺文尼亚天才还是......还是一种液体！

    1997年的生活没有便捷的网络，没有WIFI。

    最艹蛋的是，回到1997年，就意味着老鸽的新书也突然变得遥遥无期了。

    要命啊！

    据说老鸽的新书叫做《NBA之麻吉女婿》，一听就很有看头有木有。

    现在好了，要看老鸽的新书和骚图，起码还得再等二十多年。

    党100岁的生日，现在也没得参加了。

    想到这里，李昂就觉得绝望。

    没有老鸽的骚图，这日子咋过啊。

    “小李，对着镜子发什么愣呢？赶快洗洗睡了吧。没事，别有太大压力，你成绩不错，肯定能去个好大学的。”

    此时，洗手间门口，一个中年男人用安抚地口吻说道。

    他是李昂的叔叔，也是这间屋子的主人。

    李昂在漂亮国读书这段时间，就一直寄宿在赴美打工的叔叔家。

    而刚刚那通电话是远在国内的父亲打来的，因为这个年代国际长途还死贵，所以父子俩也不敢闲聊太久。

    应了一声后，李昂麻溜地洗漱完，便回到房间里。

    躺在床上，望着白花花的天花板，李昂脑子里思绪万千。

    真的......要突然改行打篮球了？

    李昂之所以被老爸送到异国他乡来读书，就是因为他老爸是一个资深球迷，渴望把自己儿子培育成一个篮球运动员。

    但因为开始打球的时间太晚，又没有远超同龄人的天赋，再加上国内的教育几乎只能读书体育二选一，试错风险实在太大。

    所以无奈之下，李昂便被送到了漂亮国。

    在这里有完善的学生联赛可打，打篮球的同时也不耽搁念书。

    就算真打不出来，好歹也能混个文凭，有个退路。

    于是乎，李昂在漂亮国度过了四年的高中时光，一年到头只有寒暑假才回去一次。

    一个星期以前，漂亮国的这个李昂高中毕业，即将迈入大学，而擂台上的李昂被直接打晕。

    事情就变成现在这样了。

    李昂从一个职业拳手，变成了学生球员。从打拳的，变成了打球的。

    呃......

    这么说来，好像在篮球场上也是可以打拳的嘛，专业能力还可以继续施展~

    虽然前世是格斗运动员，但李昂其实也是个篮球迷，心里也怀揣着篮球梦。

    试问哪个男人不喜欢玩球呢？

    双手控球的那种感觉之美妙，简直不说了。

    就算一个男人不喜欢篮球，肯定也有会喜欢其他的球类运动。

    憋着老半天不射的足球，一杆进洞洞的高尔夫球......

    球类运动，总有一款适合你嘛。

    玩球，这是刻在男人基因里的东西。

    既然有一次机会，李昂是真的想打篮球试试。

    再说了，当篮球运动员可比打拳赚得多。

    别看“职业格斗选手”这个身份好像挺唬人，但工资实际上是处于体育圈子的底端。

    综合格斗运动因为职业化起步太晚，所以全世界的发展都还处于启蒙阶段。

    就拿综合格斗界最大的联盟UFC举例，一个刚进联盟的普通拳手打一场比赛的工资也就万把刀乐。

    而正常情况下，一年能安排你打个三场比赛，那都算高产似那啥了。

    而且，这工资还不是全都进自家腰包。

    你还得分发给你的教练、营养团队等等。不养团队，你打个毛的职业格斗。

    因此，真正到手的根本没几个子儿，可以说是相当苦逼。

    这还是全世界最大的综合格斗联盟开出的工资，像李昂前世在国内打比赛，一场也就赚个几千块。

    但打篮球就不一样了，别说水平最高的NBA，就是在CBA打球，那工资也没这么寒酸。

    这一世好不容易有这个冲击职业的机会，李昂自然不想浪费。

    李昂不记得彩票号码，也不太懂投资之道。

    目前来看，打篮球就是他的最佳选择。

    追寻梦想的同时走上人生巅峰迎娶白富美，顺便施展自己的专业能力，简直不要太爽。

    叔叔刚才说得不错，李昂在学校的成绩还是可以的。

    不说上名牌大学，但考进普通的学校问题不大。

    可关键是......

    李昂不仅仅是去大学读书，他更需要的是得到一个打NCAA的机会。

    问题就出在这里，李昂虽然跑跳能力尚可，完美遗传了他爹老李的基因。

    但篮球天赋属实不咋地，可以说是很有天负了。

    在高中联赛四年，李昂都无法在同龄人中打出统治级的表现，因此根本不可能有NCAA一级联盟的大学篮球队会邀请他。

    李昂以前看篮球小说，好多主角一开局就在NCAA甚至发展联盟。

    就比如《我真的是个内线》这本书，明明韦哥开局的时候干啥啥不行，但他就是会莫名其妙地出现在NCAA一级联盟的球队里，就是玩儿。

    这不纯属想屁吃嘛，也只有老葛那种作者才写得出来。

    残酷的事实是，能在NCAA一级联盟打上球的，那都已经属于是学生球员里的翘楚了，可不是啥废柴都能进去打球的。

    像李昂这样没主角光环的，连在一级联盟守饮水机的机会都十分渺茫。

    所以说，小说里都是骗人的。

    正常情况下，李昂会认清现实，放弃幻想，好好读书，去特么的篮球梦。

    就算真想往体育那方面走，那也是走自己的老路子，好好学肘法，争取这一世在擂台上打出名堂。

    虽然穿越了，但李昂前世的技巧都还在，依然有职业拳手的战斗力，想重返职业拳坛问题不大。

    然而，李昂的篮球梦并没有完全破灭。

    虽然篮球天负，高中四年场均也不过11分。

    可此时的李昂，却拥有传说中的穿越者福利。

    他撑起身子坐在床边，注意力集中。很快，一个系统界面便出现在了李昂眼前。

    “宿主：李昂。国籍：中国。

    生日：1979年6月30日。

    身高：2米03。臂展：2米24。体重：95公斤。”

    系统首页是李昂目前的基础数据，说实话静态天赋还是很不错的，不然他爸也不会有让儿子打篮球的想法。

    而且李昂专门看过了，自己的手并不小，不像某个米兰小铁匠。

    脚也不是长得离谱，不用担心绝杀球踩到三分线。

    最关键的是，李昂还拥有一个绝美的......大腚！

    虽然目前来说体重轻了点，但毕竟还只是刚刚毕业的高中生嘛，以后体重可以慢慢练上来。

    如果篮球只看纸面数据，那李昂妥妥的天才少年。

    可当李昂点开自己的属性值界面后，美好的表象瞬间就被现实锤成了渣渣。

    “终结：突破上篮55、突破扣篮54、篮下终结52。

    投篮：近投56、中投53、三分40。

    控球：传球精准64、运球56。

    防守：横移速度56、抢断46、盖帽55、篮板67。

    体格：速度60、力量64、弹跳61、体能64。”

    这属性，想打职业篮球，不能说希望渺茫，只能说毫无可能。

    就连李昂最得意的跑跳能力，也不过才六十多。

    而此时，系统界面除了主页的基础信息和属性页面外，其他选项都是灰色的，目前都还无法使用。

    虽然有系统在手，可是......

    研究了整整一个星期，李昂也没有发现升级属性和解锁其他模块的办法。

    目前，这个系统唯一的作用，似乎就只是能够看到自己的能力值而已。

    俗称有个球用。

    这没有弔用的穿越福利再次告诉李昂，小说真的都是骗人的！

    失望地关掉系统界面，李昂叹了口气。

    弄不清这系统的运作机制，打不上NCAA，李昂就无法实现篮球梦。

    他感觉老天简直是在和自己开玩笑，好像给了自己希望，但又完全没给。

    第二天一早，李昂按照惯例去楼下的球场上练习。

    前世作为四大分卫的球迷，李昂也一直渴望成为一个飘逸潇洒的得分后卫。

    白马长枪飘如诗，披靡所向少年时。

    这画面简直太美。

    李昂2米03的身高，打得分后卫倒也合适。

    于是，他学着唠嗑的模样，来了个后仰跳投。

    “砰！”

    学着麦迪的模样，来了个销魂干拔。

    “咚！”

    学着艾弗森的模样，来了个帅气变向。

    球没控住飞了。

    最后，只能学着卡特的模样，来了个冲刺扣篮。

    “轰！”

    篮球砸到框上弹飞了出去，扣篮失败。

    库里竟是我自己。

    这身高这臂展，想扣篮失败，不容易的！

    “小李，回家吃午饭了！”此时，叔叔在五楼伸出脑袋大喊。

    “诶，来了！”

    李昂抱起篮球三两步便冲上了五楼，不知道是不是因为还在长身体，李昂感觉穿越过来后自己的食量比以前大了不少。

    四大分卫模仿了个遍，全部失败。

    一喊吃饭，却把运动天赋展现得淋漓尽致。

    真.干啥啥不行，干饭第一名。

    饭吃了一半，叔叔放下手中的报纸，看向李昂：“你爸爸刚刚打电话来了，话费贵，所以没等你回来。”

    “啊？他说什么了？”

    “他说让你这几天好好休息，不要有太大压力。

    对了，他还托我给你报了一个暑期少年篮球训练营，在纽约，下星期开始，说是一个NBA球员办的。”

    “NBA球员办的训练营？”李昂愣住了。

    他老李家并不是特别富裕，就一普通家庭。来海外上学这些年，全家日子都过得紧巴巴的。

    君不见打长途都得卡着秒算嘛。

    得亏是这边有叔叔照应，不然根本坚持不下来。

    叔叔虽然平时话不多，但有一说一对李昂这个侄儿还是很不错的。

    看着叔叔认真的表情，李昂有些激动。

    没想到，有朝一日居然有机会去NBA球星办的训练营训练。

    我老李这辈子没打过这么富裕的仗啊！

    “哪个球星办的训练营？”李昂于是好奇地追问。

    脑子里已经在YY跟唠嗑学打铁，跟AI学运球的画面。

    结果叔叔的回答，差点没闪断李昂的腰。

    “嗯......查尔斯.奥克利办的训练营。”

    “查......查尔斯.奥克利？”李昂无语了，幻想再次碎了一地。

    奥克利是NBA有名的恶汉，并不以技术闻名，倒是其打架的事迹让人铭记。

    在NBA，他只是一个蓝领糙汉。他的风格，和李昂幻想的飘逸潇洒，完全就不沾边啊！

    奥克利的训练营，这去了是学技术还是学打架啊？

    叔叔看着无语的李昂，仿佛猜透了李昂的心思一般，又补充了一句。

    “别问为什么是他，问就是便宜。”

