    巫兰英冷哼一声，能够登顶九天梯，并且从圣途中出来，又怎会是一个小小的阴阳境之子呢。

    何况他发现，短短十天不见，孟凡的实力竟然连升两阶。

    试问，究竟谁能提升得这么快？

    巫兰英自认为自己活了这么几百载，从未见过如此天赋之人，就连无极宗那位睥睨所有天之骄子的天才都没有这样逆天的天赋。

    当真是小看此子了。

    巫兰英眼中划过一道森寒。

    本以为此子想要解决起来会很简单，但如今细想一下，上次杀手事件说不定是孟凡在其中掺和，才导致刺杀失败！该死！等她明天出去，定要亲手捏死这小子才行！绝不能让这小子继续留着了，否则的话，就凭这逆天的天赋，未来定然会给她带来无穷无尽的麻烦。

    然而，巫兰英不知道的是，她准备等她明天出去之后在对付孟凡，孟凡却是想今天就将巫兰英给解决了。

    “你确实是小看我了。”

    孟凡勾唇一笑，《浮光掠影》全力施展开，右手蓄力，轰隆一下就差巫兰英砸了过去。

    然而即将触碰到巫兰英的那一刹那，孟凡就发现有一股极强的弹力将他回弹回去。

    与此同时，他释放出来的拳力近乎三分之一返回他自己身上。

    孟凡皱眉，捂着自己的胸口望着眼前，眼睛微眯，连忙含了一颗丹药在嘴里。

    丹药在落进嘴里之前，直接被巫兰英捕捉到了。

    巫兰英瞳孔猛缩，不敢置信的看着孟凡手上的丹药，惊诧道：“七品丹药！怎么可能！”

    七品丹药何其珍贵，孟凡这小子身上竟然会有七品丹药！这小子身上的丹药从何而来！难不成是从那石殿中得来？

    不对，不可能！石殿中的丹药柳无双也拿回来了不少，一开始她还很激动，结果后来才发现那丹药根本就不能食用，说是丹药也行，说是毒丹也行，根本不可以服用。

    但巫兰英发现孟凡将那丹药服用下去后没有任何的不对，甚至肉眼可见孟凡周身萦绕着一股淡淡的灵气，显然是那丹药释放出来的灵气在恢复孟凡身上的伤势。

    这下子就可以断定孟凡手上的丹药绝对是正常的丹药，正常的七品丹药！难不成这小子还是个炼丹师？

    七品丹药何其珍贵，绕是她都不敢这般服用，除非是到万不得已之际，她才会选择服用身上珍贵的七品丹药。

    但孟凡这架势看起来一点都不心疼，这说明什么！毫无疑问，孟凡身上定然还有别的七品丹药。

    只有数量众多之时，才不会如此淡定。

    一想到孟凡身上还会有大量的七品丹药，巫兰英眼睛中就划过一阵疯狂。

    若是孟凡被她杀了，那么孟凡身上的那些丹药就是她的了。

    甚至是，她可以想办法控制住孟凡，让孟凡给她炼制丹药，这样一来她就有源源不断的七品丹药使用。

    那样一来，她的实力定然还会有所精进，甚至是突破涅槃境九星，达到天命境都不是不可能。

    一想到这里，巫兰英就忍不住激动！突然开始庆幸孟凡没有被她杀死，等她出去，她就想办法将孟凡控制住。

    就算她小看了孟凡，但她如今已经认识到孟凡的厉害之处了，何况就算孟凡天赋逆天，到底实力摆在这里，她就不信孟凡的实力能和她相提并论。

    “小子，你让本座很惊讶！等本座出去定要你好看！”

    巫兰英大声喝道。

    孟凡却是冷笑一声，“出去？

    你觉得你还有出去的可能吗？”

    他既然来了这里，定然不会让巫兰英出去的。

    一旦巫兰英成功出去，之后遭殃的便是他了。

    有道是野火烧不尽春风吹又生。

    他是绝对不会给自己留下这么一个巨大隐患的。

    本来巫兰英实力就强，到时候随便给他下个套说不定他就死翘翘了。

    所以说，今日不管付出什么样的代价，他都要在这里将巫兰英给解决掉！绝不能给巫兰英留下活的希望。

    孟凡的心里巫兰英自然是不知晓的，不过她听到孟凡的这一番话却是大笑出声：“好一个黄毛小子，当真是是大言不惭，莫说这禁制你没有办法打破，一旦你打破本座也就解放了，就算你的天赋在逆天那又如何，到底是一个阴阳境的废物罢了，你以为本座涅槃境九星巅峰的实力是你能够对付的吗？

    当真是笑话，可笑，可笑至极！”

    “试试不就知道了！”

    孟凡勾唇冷笑一声。

    他可没说过他要用自己的力量对付巫兰英。

    他早就知道巫兰英实力不俗，就算他天赋逆天，同阶之中无敌，战斗力如今也能媲美涅槃境四星左右。

    但是，涅槃境四星和涅槃境九星巅峰完全就是两个概念。

    涅槃境九星巅峰之人对于一个普通的涅槃境四星的修炼者，光是一个威压就能让对方身死，跟别说是出手对付了。

    完全就没有可比性。

    孟凡虽然特殊了些，但他和巫兰英之间的境界相差着实是太大，能勉强扛着巫兰英的威压就不错了，想要靠自己的实力对付巫兰英根本就是天方夜谭，不可能发生的事情。

    关于对付巫兰英一事，孟凡从一开始就打定了注意，他需要靠金灵的力量对付巫兰英。

    所以说，一切还得试试。

    不过他对于金灵的力量是格外相信的，对付巫兰英，只是时间的问题。

    “试试？”

    巫兰英冷笑一声，她倒想看看孟凡怎么试试。

    是以，巫兰英根本就没有任何的防备。

    孟凡天赋逆天又如何，境界摆在那里，想要对付她根本就是不可能的事情。

    瞧着巫兰英一副不屑的样子，孟凡得意的勾了勾唇。

    他要的就是巫兰英这一副不屑的样子，他等着巫兰英在他这条阴沟里翻船，翻得彻彻底底，翻得永无翻身之日！“金灵，把力量借我！”

    孟凡轻喝了声。

    这一次金灵没有多言，孟凡和巫兰英之间的仇怨已经结下，留给孟凡的时间不多，靠孟凡自我提高对付巫兰英基本上是不可能的。

    巫兰英和孟凡之间，要么巫兰英死，要么就是孟凡死。

    目前看来只会有这一种情况。

    既然留给孟凡成长的时间不多，而又必须要除掉巫兰英，最好的办法就是借住她的力量了。

    这其中的道理金灵自然也懂。

    是以，她并没有说什么。

    在孟凡说出需要她力量的那一刹那，金灵便将自己身体里面她能够控制的力量如数传给孟凡。

    孟凡咬着牙承受着金灵的力量，表面上看起来云淡风轻的没有任何的异样。

    实际上他的经脉在不断地扩充，接受着金灵的力量。

    这个过程自然是痛苦的，不过孟凡依旧装出一副什么都没有发生的表情。

    只有这样，巫兰英才会继续对他放松警惕，他才能不动声色的将巫兰英解决掉。

    毕竟金灵只能控制一部分的力量，而不能控制全部。

    这就导致金灵能够传给他的力量是有限的。

    用这股有限的力量去对付巫兰英也能够对付，只是需要花费一定的时间。

    这段时间会引发出什么样的变故，说实话孟凡不清楚。

    他需要做的就是尽量减少花费的时间，减少其中能够出现的变故，神不知鬼不觉的将巫兰英给处理了 

