    第462章 紫姬的魅力

    “醒来一个时辰，就困成这样……怎么会这样子？”陆枫啼笑皆非。

    就算普通人坚持十几个时辰不睡觉，也没什么大问题，而古月娜的实力，毋庸置疑。

    但银龙王醒来一个时辰，就得补充睡眠，不应该啊。

    “还不是因为你，你在星斗大森林释放出龙神气息，将我提前唤醒，所以一直睡不够喽。”古月娜回头丢给陆枫一个娇嗔眼神，打了个哈欠，曼妙身姿消失在转角处。

    “是，是因为我？”陆枫讶然。

    想起第一次来星斗大森林，与泰坦巨猿对峙时，确实释放出了龙神气息，把泰坦巨猿给吓走。

    真是自己惹出的事？

    那不是自己欠了娜儿？

    “主人，主上说睡不够，已说得轻了，其实主上提前苏醒，是受了创伤，要通过长时间沉睡，进行自我恢复。”紫姬道。

    “明白了，”陆枫点了点头，心内有些歉然，“她大概要睡多久？”

    “这个不一定，一般要睡十二个时辰以上，但如果发生什么重要的事，随时可以醒来。”紫姬说道。

    “十二个时辰，等于是一天一夜，但我感觉，这里的时间流速，与外面不太一样。”陆枫道。

    “是的，这里的时间流速是外界的十倍。”紫姬道。

    陆枫目光一动：“那就是说，这里过十二个时辰，外界就是十天十夜。那如果在这里修炼，是不是也是外面的十倍效果？”

    “是的，主人。”

    紫姬一如既往恭敬的回应：“最初在此地修炼能达到百倍效果，但随着岁月流逝，能量渐渐减弱，没能得到补充，现在只有十倍效果。”

    “修炼还能达到百倍效果！这么好，那时间流速与外界相比，也是百倍吗？”

    “对，也是百倍。”

    “能量要如何补充？”

    陆枫很惊奇，如果没什么事的话，在这个洞天福地里修炼，事半功倍，是个极大的福利，省下非常多修炼时间。

    只是在这里呆一年，外面过去百年。

    除非外界事情都处理清楚，否则太夸张了。

    这样的事，在前世也有传说记载，有些人意外到了另外一个空间，回到原来世界后，时间过去了几十年，甚至几百年。

    “这个紫姬也不知道。”紫姬摇头道。

    “没事，此事以后再研究。”陆枫道。

    眼下，外面还有很多事情没处理完，也不能停留在这里生活。

    否则修炼是加快，但事情都耽误了。

    而在外界修炼，通过试炼，也能成倍提升修炼效果，例如，拟态修炼场，杀戮之都，海神岛等。

    最有效的是神留下的杀戮之都和海神岛。

    由于神之意志的存在，还有一群神的信徒，给予信仰之力持续补充，保持效果。

    只是杀戮之都、海神岛上的试炼，是要冒着生命危险，激发出人的潜力。

    而龙神开拓的这个小世界，目前来看没有什么风险，只要在这里修炼，就能达到修炼效率十倍提升，适合那些在外界了无牵挂的人。

    如果以后把外面事情都处理完，带着老婆们，隐居到这个小世界修炼，倒是很不错的选择。

    想到这里。

    陆枫道：“刚刚你主上说，只有高等龙族血脉，才能自由进出，如果没有高等龙族血脉，能进来吗？”

    “也是可以的，现在吧，只要主上同意，把空间屏障打开一道缝隙，就像刚才那样，便可带其他人进来。主人是想让阿柔也进来吗？”紫姬道。

    “我同意了，是我忘了你那个小兔子伙伴。紫姬，你上去把她带下来吧。”

    古月娜柔美的声音传来。

    “多谢娜儿姐姐。”陆枫道。

    “咦，你怎知我的小名，倒是蛮喜欢‘娜儿姐姐’这个称呼。你也不用客气，等你修炼到封号斗罗，我想你自己也会有能力，把你想带的人带下来。所以，抓紧修炼吧，不要偷懒哦，嗯，我现在要睡了。”古月娜的声音渐渐变小，睡前没忘督促陆枫修炼。

    没过多久。

    紫姬把阿柔带了下来。

    陆枫把阿银也放出来，种在湖边。

    阿柔与阿银也能享受到十倍修炼效率的加成。

    对于她们修为的恢复，有些帮助。

    陆枫修炼之余，由紫姬陪伴下，在这龙神留下的领域，到处逛一逛。

    这个小世界，大多都有茂盛植被覆盖，数十人才能合抱的参天大树，随处可见。

    小世界中间，巍巍耸立一座万仞高山，云朵的高度只能达到山腰处，高山顶部是平的，是一个沉睡的巨型火山口。

    由于没有人类破坏，这里的一切，都保持最原始的莽荒状态。

    遍地奇花异草，无数飞禽走兽穿梭其间，但都不是魂兽。

    陆枫释放金翅大鹏武魂，能在这广袤天地间，自由翱翔。

    他的飞行速度，快过紫姬在地面飞掠的速度。

    为了节省时间，在游历小世界时，陆枫有时将紫姬抱在怀里，一起飞。

    紫姬是拥有将近三十年修为的地狱魔龙王，却被一个只有魂王境界的人类，抱着飞。

    这样的事，如果传出去，必定惊世骇俗。

    但在这里，毫无违和感。

    而且紫姬似乎也在有意无意的，尽量让自己外在更加像人类。

    极为妖艳的娇颜，没有变化，眼睛也还是深紫色的。

    唇瓣的紫色消退一些，多出了红润，略显丰厚的红唇，很是姓感，令人忍不住想啜上一口。

    一头紫黑色长发披散在身后，垂过那圆滚滚的丰臀。

    由于她全身覆盖着紫黑色的鳞甲消失了。

    看过去也是吹弹可破的雪白肌肤。

    陆枫用手接触，竟也如人类少女般嫩滑，富有弹性。

    飞行中，长裙迎风飘舞，更是勾勒出她身材的火爆，身前也是格外饱满，将裙衣高高撑起，而鳞甲消失后，笔直修长的圆润玉腿，十分诱人。

    紫姬心跳加速，竟然也满脸羞意。

    她不敢去看陆枫，乖乖的任凭陆枫施为。

    心里其实有期待。

    但她不敢主动。

    血脉等级的差距，注定她只能是陆枫的仆从。

    女仆不能对主人有任何要求。

    对此，陆枫并不知道。

    (本章完)

