    话音还未落下，一道黑色的身影就如同闪电一样，嗖的一下就到了玄天的面前不说，一只手还如同从地狱中探出来的鬼手般，带着一股雷霆之势疯狂的朝着玄天狠狠的砸下。

    这一拳不仅又快又疾，同时所蕴含的力量也十分的恐怖，一拳砸出，空气直接被撕裂开来，凌厉的拳风更是如同冰刃一般，落在身上，宛如刀割般的疼痛。

    虽然这一拳势大力沉，但玄天根本没有丝毫的惧意，甚至还没有想要躲闪的意思，他直接出手和对方硬碰！

    “砰！”

    一道沉闷的响声骤然在四周响起，就如同两辆高速行驶的汽车撞击在了一起般，声音显得十分刺耳，同时一股恐怖的余波还疯狂的朝着四周席卷而去。

    两拳狠狠的撞击在一起，米家的这位高手立即不受控制的倒退而去，而玄天则是如同生长在石头缝隙中的竹子一般，任尔东西南北风，我自岿然不动！

    对方刚刚稳住身影，玄天便就地一蹬，整个人宛如从弓箭上面射出去的箭矢一样，急速的朝着对方奔袭而去，瞬间就到了对方的面前不说，同时还迅速的出手。

    面对玄天忽然奔袭而来，对方的脸色顿时大变，几乎是本能的出手格挡。

    玄天向来都是好战，十分的暴力，如今率先出手，可谓是没有丝毫的留情不说，玄天出手还奇快无比，每一招每一式都带着一股致命的气息。

    “砰砰砰……”

    一连数道沉闷的响声在四周响起，玄天的每一拳都狠狠的落在了对方的身上，完全如同打沙袋一样，将对方给轰飞而出，重重的砸在了地面上，并且还从口中吐出了一口猩红的鲜血！

    “你……你……”

    对方话还没有说完，便当即彻底倒在了地面上一动不动个，气绝身亡！

    所有人在看到这一幕后，全部都傻眼了，他们本来以为将米家的大长老请出来，能够挡住玄天，可是谁曾想，就这么被玄天给杀掉了，一时间他们的内心中都充满了无尽的震撼和不可置信之色。

    “就凭你还想要杀老子，不知死活的东西！”玄天满脸不屑的说道。

    随即，玄天便迅速的再次出手。

    玄天可没有打算将这些人给震慑住就算是结束，他是要将米家给打穿，让米家害怕到骨子里面，恐惧到骨髓中去。

    叶星河没有制止玄天，仿佛面前的一切都和他毫无关系一样，他不过就是一个看客！

    玄天不愧是战斗狂人，打了那么久都没有丝毫的疲倦不说，而且还越来越兴奋了起来。

    而米家则是彻底被玄天给打的没有了丝毫的脾气，一个个根本不敢在和玄天动手不说，还不停的想要躲闪。

    不知道过了多久，一个满头银发的老人忽然出现在这里不说，并且还和玄天对了一掌，最重要的是两人还平分秋色。

    “没想到米家还有这样的高手……”玄天无比兴奋的盯着面前的老人。

    “阁下到底是何人，为何要在我米家大开杀戒！”老人死死的盯着玄天，显得无比谨慎而又小心。

    刚刚和玄天对拼了一掌，老人能够清晰的感受到玄天有多么的强大，若是真的和玄天动手，他并没有多少把握能够将玄天给打败，更别说是将玄天给击杀了。

    “你就是米家的族长，米孝成吧！”叶星河忽然开口说道。

    叶星河这一开口，这才使得米家上下所有人意识到叶星河的存在。

    毕竟刚刚玄天可是在大开杀戒，将所有人的目光和注意力全部都给吸引走了，根本没有人注意到叶星河。

    如今叶星河开口，这让大家知道玄天不是一个人来的，他还有一个同伴。

    米孝成在叶星河的身上来回扫视了两眼，缓缓的开口说道：“不错，你是……”

    “你们米家可是想要杀我的，难道没有弄张照片看看吗？”叶星河淡淡的说道。

    叶星河这话一出，米孝成的瞳孔瞬间收缩在了一起：“你……你就是叶星河！”

    就最近而言，米家想要弄死的人只有一个，那便是叶星河，所以米孝成直接就猜了出来。

    “不错！”叶星河坦然的承认了下来：“我就是你们米家想要杀，却根本杀不掉的叶星河！”

    叶星河刚刚承认下来，米孝成的脸色就变得无比难看了起来，再看向叶星河的目光中更是充满了无尽的杀意。

    “真是没有想到你自己会主动送上门来！”米孝成死死的盯着叶星河，咬牙切齿的说道。

    “我这人就这么一个好处，喜欢自投罗网，不喜欢让别人一直找啊找！”叶星河慢悠悠的说道：“如今我来了，可是你们米家依旧杀不掉我！”

    “倒是我，可以将你米家给抹杀！”

    米孝成立即冷哼一声：“小子，你以为你是谁，还想要抹除我米家，我告诉你，今天你既然来了，那就不用想着离开这里了！”

    叶星河都主动送上门来了，若是他们还不能够将叶星河给杀掉，那米家可就真的成为了一个天大的笑话。

    所以现在米孝成已经决定，要不惜一切代价的将叶星河和玄天两个人都给杀掉。

    “你放心，不灭了你们米家，我是不会离开这里的！”叶星河无比认真的盯着米孝成说道：“今天就是你们米家的末日！”

    “小子，你以为带了一个帮手，你就能够将我米家给灭掉吗？”米孝成冷哼一声：“如果你真这样想的，那么我只能够说你太天真了！”

    “我米家身为千年世家，底蕴根本不是你所能够想象到的！”

    米孝成的话音刚刚落下，外面忽然传来了一阵阵嘈杂的声音不说，并且一股惊天杀意也从外面传来，这使得米孝成的脸色猛然一沉，一股不好的预感也从心头慢慢的涌现。

    叶星河在感受到外面传来的杀意后，脸上当即露出了一道笑容：“米孝成，让你米家所有高手都出来吧，今天我会全部都废掉他们，或者是送他们上路！”

    “小子，你以为……”

    米孝成的话还没说完，一道浑厚的声音立即从外面传来：“殿主，八百铁甲卫已经就绪，听候您的差遣！”

    喜欢战神殿（狼婿）请大家收藏：()战神殿（狼婿）更新速度最快。

