
    当龙门的人，得知有巫宇穹的命令传来，要林辰和冰月前往万毒教叩头谢罪时，也确实都被惊吓到。

    林辰虽然让龙门的人，对周边方圆几百里的环境进行改造，但却只是和他们说是要布阵，并没有说出和万毒教之间有什么纠葛。

    林辰和冰月也是有些惊讶，没想到巫宇穹竟然会亲自传命令过来，对端木盛被打伤的事情，未免也太上心了。

    他们自然不知道，巫宇穹之所以发话，是因为墨奕说林辰拥有圣道功法的缘故。

    林辰虽惊不乱，告诉龙门众人，他打算布置上品圣阵，这“都天太阴剑阵”布置完成后，由冰月主持，即便是巫宇穹到来，也无法拿龙门怎么样。

    借助“都天太阴剑阵”，冰月便能拦住巫宇穹，而林辰有绝对的信心，未来比巫宇穹更加强大，到那时，便也就是对付巫宇穹的时候了。

    于是乎，永夜城的人惊讶的发现，关于巫宇穹传来的命令，龙门的人没有给出任何回应，也没有逃离永夜城，反倒是更加拼命干活，加速改造方圆几百里内的环境。

    伴随着一阵阵轰隆响声，以永夜城为中心，方圆几百里内，简直如同地球上充满噪音的工地。

    “什么情况，龙门竟然不把巫宇穹的话当一回事？他们怎么敢？”永夜城的所有人，都是有些傻眼。

    夜色渐浓，已至深夜。

    龙门众多成员进行环境改造的动静已经停了下来，永夜城内的众人，虽然疑惑和不解，但大多数都已入睡。

    “周边几百里范围内的所有一切，都已经改造完成，现在便只剩下最后一步，埋下阵眼。”

    林辰站在永夜城上空数千米高的地方，俯瞰下方的一切，微微点头。

    此时自上往下俯瞰，下方永夜城方圆几百里内的那些建筑，还有山石树木等，竟然仿佛连接成了一柄柄剑的形状，带着几分肃杀冰冷气息。

    嗡！

    两道寒光，从林辰空间戒指飞出，漂浮在林辰面前。

    这是两柄下品圣剑，分别是曾经属于的杜哲圣的“天血剑”，还有曾经属于颜穹昊的“银麟剑”。

    “都天太阴剑阵的阵眼，便是两柄下品圣剑，这两柄剑刚好合适，说起来，我倒是似乎还应该感谢下那杜哲圣和颜穹昊了？”

    林辰嘀咕了一句，随即手掌对着两柄剑一拍：“去吧！”

    唰！唰！

    两柄剑一前一后，分别射入永夜城前后上百里处的地里，就如同利刃划破豆腐，直达地底深处。

    紧接着。

    林辰抬头，漫天璀璨星河，便映入了他的眼中。

    无数的星辰，铺在昏暗天穹之上，看起来很杂乱，不过此时在林辰眼中，却似乎带着某种特殊的规律。

    林辰凝视着漫天星辰，久久无言，过了大概半个时辰。

    他脸上露出一丝笑容。

    黑色的火焰，在他周身弥漫，圣境后期级别的庞大精神力量，从他脑海中如江河溃提般涌出。

    随即，林辰右脚猛地在空中一跺！

    轰！

    空间出现一道道涟漪。

    于此同时。

    他身上黑色火焰涌到脚底，形成了一个如同太极图，但又更为复杂，直径有着十来米的巨大图案。

    图案由黑色火焰凝聚而成，缓缓转动，看起来很是邪异。

    “今日布阵，借星辰太阴之力一用！”

    林辰低喝一声，右手对着天穹虚空一抓，撕拉一声，竟是好像被他抓下来什么东西，他的手上出现一道道深蓝色光华，连接这天上星河。

    林辰手掌猛地向下一压。

    “去！”

    那一道道深蓝色光华，落在吞天龙炎形成的图案上，随即嘭的一声，化作一条条深蓝色光线，如雨一般，朝着地面洒下，覆盖方圆几百里范围。

    “啊！父亲，母亲！那是什么，好漂亮，你们快看！”永夜城内，一个还没入睡的小男孩，看到了窗外一道道深蓝色光芒落下来的一幕，顿时揉了揉眼睛，然后嘴巴长得老大，一只手拼命推着身旁熟睡的父母，一只手指着窗

    外。

    “臭小子，深更半夜，什么漂不漂亮的！我看你是皮痒了，欠收拾对不对？”

    他父亲被推醒，很是恼火，骂骂咧咧，瞪着小男孩。

    “好漂亮！这……这是怎么回事？”

    下一秒，他身旁的妻子，忽然看着窗外发出一声惊呼。

    “什么情况？”

    男人愣了愣，等到看到窗外的场景后，也是傻眼。

    不只是他们，此刻永夜城内，许多人都是见到了天空之上，落下一道道深蓝色光芒细线的场景，无不目瞪口呆，搞不清楚什么情况。

    许多人跑到了屋外，抬头朝着天空之上看去。

    不过，吞天龙炎本就是黑色的，虽然此刻燃烧，但在漆黑的夜色中，根本无法见到。

    人们只能隐约看到，高空之上，似乎有着一个模糊的人影。

    有些人要飞向高空，看看是怎么回事，不过只飞出了上百米的距离，便是被一股无形的力量挡住，无法再向高空飞去。

    “那人是谁，他到底在干什么？”

    一个被无形力量挡住，无法朝着高空飞去的中年人，望着上方的那道模糊声影，有些惊疑的道。

    如雨般落向地面的深蓝色光线，持续了大约一个时辰的时间，才缓缓消散了。

    林辰脚底下那吞天龙炎形成的图案，已经消失，他俯瞰下方，低声笑道：“都天太阴剑阵，成了！”

    只见，下方那些山石树木建筑，此时看起来更像是连成一柄柄巨剑，而且，竟是散发着一丝丝阴冷的杀机。

    大阵已成，林辰脚步一迈，便从原处消失，回龙门去了。

    他需要去和冰月好好讲解，这“都天太阴剑阵”如何利用。

    片刻后。

    一道亭亭玉立的身影，出现在林辰原本所在的地方。

    女孩如同刚才的林辰一般，俯瞰下方，脑海中浮现刚才那奇特的一幕，眼中满是震惊：

    “竟然还借助周天星辰之力，使剑阵有灵。这不是下品圣阵，也不是中品圣阵，而是上品圣阵？南域这边，竟然还有人能够布置这种上品圣阵？”

    她目光看向了龙门的方向，暗自嘀咕：“或许，到时候的五峰大比，可以让他帮我云海峰出战？”

    第二天一大早，永夜城便有些沸腾，无数人在议论着昨夜那奇特的一幕。不过，很快的，又有一个消息从万毒教传来，使得人们的注意力，再次被转移，当人们听了那从万毒教传来的消息后，一道道或同情、或幸灾乐祸的目光，纷纷投向了龙

    门所在的方向。

    “巫教主有令，命林辰和冰月立马前往万毒教叩头谢罪，不然，他便会亲自到来，那时，林辰和冰月以及龙门所有人，都将求生不得，求死不能！”

    这是巫宇穹第二次下令，众人都是知道，估计也是最后一次了。如果林辰再不过去，那么，便是巫宇穹亲自到来！
