    罗垭慌慌张张道：“我说你这个女孩子啊，年纪轻轻的，别乱说话啊！我和兰琳是多年闺蜜，你别在这里挑拨离间！”

    “我没有胡说，是你自己说的。”夏珠说道：“难道说过的话就不承认了吗？这就是所谓的名门贵妇吗？”

    罗垭一下离夏珠几米远。

    她本以为这个充满乡土气息的女人应该和所有底层人一样，很好欺压，却没想到根本不是。

    罗垭不敢招惹夏珠了。

    但她心中还是不甘心，所以最后说了一句：“你等着！我有个女儿比你美你比瘦比你背景好！席寒城一定会是我的女儿的禳中之物，到时候你就等着哭吧。”

    夏珠笑眯眯。

    哼哼。

    就算比我美比我瘦比我背景好怎么样！

    席寒城还是我的！

    没办法，谁让我们家席boss就是这么一个与众不同的男人呢。

    他不看外貌不看背景。

    就是看中了我一颗晶莹剔透多姿多彩的心。

    不过想着目前还和席寒城处于“分手”阶段，夏珠觉得还是要保持低调。

    她给了罗垭一个自行体会的微笑后，就径直而走。

    脚步轻盈，深藏功与名！

    ……

    翌日来到。

    夏珠已经做好安排。

    她的内心隐隐有些激动。

    马上，就是要揭穿星星了！

    难怪她就说，她这么一个充满母爱的女人，这么一个温柔美丽的女人！

    汝汝早应该拜倒在她的母性光辉之下！

    原来都是星星搞得鬼！

    不过没关系！

    星星很快要被pass了，到时候她的汝汝一定会和别的小宝贝一样，和她相亲相爱。

    想想，夏珠就好激动。

    这边，电话铃声又再次响起。

    席寒城打来的。

    席寒城问夏珠，星星需要不需要他处理。

    虽然昨天夏珠肯定告诉了席寒城，星星的事不需要他来插手，但席寒城还是不放心。

    “不需要。”夏珠说道：“我已经想好了计划！我要把星星的皮都给剥得一干二净！”

    席寒城：“……”

    他声音有些错愕：“没想到你这个女人比我还要狠！”

    他来处理星星，顶多是弄死这个女人，也没有想到要把星星的皮都给剥了。

    说话时，席寒城脑中还很应景浮现出一个画面。

    夏珠徒手剥皮，不亦乐乎。

    满脸鲜血，眼神阴森！

    夏珠明白席寒城是误解了。

    她“咳”了一声：“我的意思是，我要将星星伪装的外皮给剥了，不是将她的皮肤给剥了，懂？”

    席寒城：“……”

    这边夏珠又问席寒城在埃及如何。

    “事情进展怎么样了？”夏珠期待问道：“你是不是已经在全力追捕冷撒，直升机，无人机，全面追击！就像电影里那样！超级大片！超级热血！”

    席寒城看了一眼正在奋力挖沙的手下，忽然不知道说什么好。

    而就在这时，忽然暗夜的惊呼声响起：“先生！挖到了！”

    ……

    一个小时后，夏珠找来了四宝。

    她清楚知道，四宝的探案天赋。

    有件事情，夏珠到现在还记忆深刻！

