    

    沉睡的巨龙了无生息，像一具坚如磐石的空壳。

    他们环绕它的一周用了一段时间，最后，他们确认了这件惊人的事实。

    这是一条假龙。

    最终完全得以确认的人是祈焕，他终于找到龙头处。它没有任何鼻息，像是死去一般；它也没有眼睛，那地方只是闭合的、有一条凹陷的缝隙。那缝隙只是一道单纯的孔洞，眼皮下并没有藏着眼睛。这很令人意外，硬要说，大概是难以确认它的材质，他们才误认为是真实的龙的部分。何况它太逼真了，即使是这样冰冷的材料也能雕刻出十二分的神韵。

    他们还发现，这条盘起来的龙身，有许多缝隙。那是没有完全重合交叠的躯干，它们之间最宽的有二尺宽，足以让一个成年人类钻进去。

    里面黑漆漆的，没有一丝光亮。

    “你在看什么？”祈焕看着张望的白涯，“你该不会想进去吧？”

    “有点在意里面是什么。”

    “空的吧？我们还是快想办法把它挪开，或者干脆凿开算了。不过是一条假龙而已，也闹不出什么事来。救人要紧。”

    霜月君来到旁边，也没有像白涯一样把头伸进去，只是在旁边扫了一眼。

    “里面有东西。”

    “什么东西？”

    “有不一样的水流。里面的空间比预想的大。”

    “怎么会？是有什么法术吗？”

    “我不确定。或许下面有更宽广的空间，与一楼相连。”

    他和白涯讨论起来，祈焕有些头疼。

    “你们到底还救不救人了？”

    “这石材，是千万年前层层挤压、堆叠，在深海中挖掘出的，比钢铁还坚固。”霜月君敲了敲龙身，“单单从外部破坏，恐怕不大可能。我看了它的结构，以这个样子盘踞，是有意为之，它几乎坚不可摧。”

    “你的意思是进去，然后从里面找到破绽？”祈焕皱起了眉。

    “应当是的。既然外面没有任何下手的地方，不如去里面看看。要知道，任何兵器，都一定有脆弱的部分。只要瞄着那儿狠狠一击，粉身碎骨，是轻而易举的事。”

    霜月君说得轻松。白涯看了看手中那不能出鞘的封魔刃，思索了一下可行性。

    “那我去吧。如果不行，就把降魔杵递给我。”

    “等等，可是……可——”

    祈焕欲言又止，总觉得这样不太妥当，却想不出更好的方法。

    “你要去？那也可以。”说着，白涯将封魔刃塞给了他。但祈焕并没有接过来。

    “不是……”

    “不是什么？你不也很着急吗，我们当然要想办法了。”白涯不明白他到底在这个时候磨蹭些什么。方才最着急的属他，可现在又吞吞吐吐犹犹豫豫的，未免令他有些烦躁。

    “万一里面有危险呢？万一连接在一楼的其他陷阱里？万一这是个圈套？”

    祈焕也焦虑地辩解起来，脑海里的思绪混乱极了，显得有些语无伦次。他几乎有一百个问题与一百零一个担忧，唯独没有答案。他好像比之前变得胆小，变得畏畏缩缩。

    “你没有我认识你的时候那么有勇气了。”白涯的脸色忽然沉了下来，“你当时要来南国，我没有逼你也没有拦你，即使你不来也无所谓。我看你那时的样子倒是颇为无谓，后来也知道你确实有两把刷子，倒不是真那般无知无谋。可现在你在退缩什么？不是要救人吗？”

    白涯几乎觉得莫名其妙了。他瞪着他，眼里算不上愤怒，反而有些疑惑。他这样显得有些咄咄逼人了，祈焕不知该如何解释。

    “你出事儿了怎么办？”

    “我不怕啊？”

    “我怕啊？”

    “所以我去啊？这有什么问题？”

    “不是，我把问题表示得这么直白为什么你还没懂？”

    “那你到底是什么意思？”

    霜月君眉心微皱，心里是觉得好笑的，同时又无奈地摇了摇头，颇有几分慈父的样子。白涯看他那德行，没被祈焕气到，反而快被霜月君惹火了。

    “你笑什么？”

    “我可没笑。”

    “我听你心里暗自挺乐呵的。”

    “你看不出来吗？你们来时还是四个人，如今只剩两人。不论你还是他，若是有去无回可就没意思了。且不提能不能活着出去，死都死不到一块儿去，听上去着实凄惨。虽然……我是不在意这些。想必祈公子，有什么不能说的理由吧。”

    面对霜月君的这番表态，祈焕倒是比白涯冷静多了。他看了一眼霜月君，心情稍微冷静了些。他微微颔首，摇头，大概是在酝酿些什么。

    “不是什么不能说的理由。”他转向白涯，“你知道，我不喜欢水——但在来到这儿，在与夜叉之前就不喜欢。”

    “是因为你儿时那个溺水的少爷？”

    “不是少爷……是玩伴，朋友。”提及此事，他虽未逃避，但显得有些疲惫，“他便是死于溺水——为了我，为了救我，你明白吗？”

    白涯望着他，眼里没有太多起伏。

    “我是觉得你说那事的时候，有些问题。我当时说那少爷灵根不足，其实有些怀疑，只是懒得说。勤能补拙，再怎么也不至于将自己淹死。我猜，的确是有什么别的意外。”

    “是水鬼。”祈焕顿了顿，“水鬼索命。”

    “……所以他为了救你，用蹩脚的阴阳术与它斗争？”

    “他没有，他直接替了我。”

    “他替了你？”这倒是令白涯有些不解，“没有做什么反抗么？他就这样讨厌自己的生活？如此一来……”

    “他……是反抗他的父母。不，也不是这样。”祈焕摇了摇头，“以后有机会，我一定会给你们一一细说。我可不想看着你送命，像那个时候一样！”

    看着他坚毅的眼神，白涯姑且能明白为何他如此“优柔寡断”了。但他还是在心中默默叹气，并对自己的打算毫无改变。

    “依你这么说，柳声寒也不能不救。”

    “我知道。”祈焕拉住白涯的袖子，“我们得一起去。”

    “那如果出了事，我们可就一个人也不剩了，你想清楚。”

    白涯诚然是不怕死的，说话也直接。但祈焕难道就是怕死之人吗？他摇着头，眼神里有坚定，也有淡然，颇有种早已将生死置之度外的气势。白涯微微皱眉，对这种“勇气”不知如何评价，但他也没有反对祈焕的决定。

    “行吧，多一个人便多一份胜算。”接着，白涯望向霜月君，“你不必管我们。若你等得不耐烦了，直接离开也可以。”

    “那你们可要快些，我一向没什么耐心。记住，你们的目的是打碎这座雕像，别的一概不要多管。”

    原本他们就没打算指望霜月君，他这么说，便是愿意等了。这反而让两人有些意外。他们点了点头，白涯就朝着那最宽的洞口近了一步。

    “我先下去看看，若确定无事，你再跟来。”

    祈焕点头同意，白涯就将身子试着探进龙身之间的洞窟了。洞口形状扁平，也并不是非常好进。白涯身后的刀还卡住了，祈焕帮他将两把刀错开，这才推了进去。白涯试着在水里转过身，扒住了龙身的边缘。下方一片漆黑，他感觉此处的水流不太对劲。于是，他转身对外面的祈焕说道：

    “先把琥珀给我，我看不清里面。这儿太奇怪了，水的流向很乱。”

    “好。”

    于是祈焕取蓝珀来。就在白涯伸出手，准备从他手里接过蓝珀时，他忽然感到一种强大的力量将他向下拖拽。像是有一种吸力，无形的大手死死攥着他的脚踝，生拉硬拽。同时，他腰间也明显感觉到水流只顺着一个方向搅动，他立刻将封魔刃叼在嘴里，紧咬牙关，生怕它被海水卷走。同时，他双手用力攥着石龙的身子，一只手也不敢轻易松开。

    “怎么了？！”祈焕一惊，“里面怎么回事？有什么东西？”

    说着，他也要朝里面看。就在这时，霜月君却伸出手抓住了他的肩膀。

    “别过去。”他表现出一种罕见的紧张，“下方有很强的邪气。”

    “你怎么不早说？！”

    “这是凭空出现的。就在刚才，灵力还没有这么浑浊。有什么东西察觉到了。”

    “我不可能就这么看着！”

    “你要死我也不拦你！”

    霜月君刚说完，手还没松开，被祈焕一巴掌打了下来。接着他便抓住白涯的手腕，试着将他拉上来。里面逐渐形成一道漩涡，白涯感觉自己的身子要被扯碎了。

    “你妈 的——松手！”

    “不可能！”

    白涯皱起眉，龇牙咧嘴，狠狠咬着封魔刃的表情看上去有些狰狞。祈焕不为所动，仍抓着他不放。他感觉很不好，他先前也是这样抓着柳声寒的。

    白涯忽然松开一只手，抓住口中的胁差。紧接着，他忽然挥刀鞘朝祈焕的手扎过去。他不是很用力，但结结实实地砸到了他。祈焕虽不打算放开，却在那一瞬稍稍松了些力。紧接着，龙身里未知的力量立刻抓住机会，就这样将白涯生生拽走了。

    可恶！祈焕试着将整个身子挤进去，霜月君再次抓住他。这次他的力气很大，在拉他的一瞬间让祈焕的手臂直接脱臼了。他感到一阵剧痛，想要发出惨叫，却因牙关紧咬，只有一连串细碎的气泡从嘴角流泄而出。

    蓝珀从龙身上滑落，祈焕看到它掉在外面。里面的异常似乎消失了，他推开霜月君过去看，什么也没有。右肩还在隐隐作痛，可相较之下，他仍觉得白涯砸得更疼一些。隔着薄薄的绡衣，祈焕的手背泛起一层淤青。

    他为什么要松手？自己不怕死，难道还怕疼吗？

    祈焕真想给自己和那该死的本能一拳。        

