    陇西五虎?

    叶辰从青龙那里，听说过这个名字，他们是陇西的一些武林人士，其中以五个人最为强大，黑天虎、飞天虎、霸天虎、苍天虎、熊天虎五人，号称陇西五大绿林好汉。

    黑天虎竟然从陇西跑到京城搞事？

    主持人脸色阴沉：“飞天虎，你好大的胆子，连云城的拍卖会都敢撒野。”

    黑天虎被认出身份，也豁出去了：“云城又如何？陇西五虎本来就是做的打家劫舍的生意，不怕被人知道。”

    “云城虽然厉害，可是也管不到陇西。”

    “你们要是识相的话，今天就把东西交出来，否则今晚这里所有的人，都不得安生。”

    “黑天虎，你的胆子够大啊，真的无所畏惧吗？”主持人一笑，果断下令：“开枪！”

    “哒哒哒！”

    天花板的枪林弹雨，瞬间倾泻下来。

    “防御！”黑天虎大喝一声，一百多名手下从身上，拿出一个个小型盾牌，全力的合在一起，抵挡住了头顶的子弹，纵然如此，依旧有数十人当众身亡。

    “兄弟们！”

    黑天虎目呲欲裂，看着兄弟们暴毙，眼珠子都要瞪出来。

    “云城的人，我跟你们没完！爆破，给我爆破！”黑天虎厉声怒喝，手下以最快的速度，叠起了人墙，爬到天花板上，安装了爆破装置。

    四周的墙壁虽然厉害，可是天花板却成了最薄弱的地方。

    轰隆一声巨响过后，天花板当场爆开，黑天虎的人疯狂的爬进去，然后放下绳梯，让剩下的人离开。

    拍卖会的主持人冷冷的看着这一幕，也没有让人去阻止。

    等到黑天虎的人全部离开，主持人才下令，把四周的防弹玻璃和铁栏杆收起来，在场的富豪大佬们，都见过大场面，并咩有太过激动，一番议论后又恢复淡定。

    主持人缓缓出声：“各位，今晚的拍卖会，暂时搁浅。”

    “前面三个拍卖物品依旧作数，请拍卖人随我去付款，其他宾客，可以自行离开了。”

    立刻有人来到叶辰、凯瑟琳、小岛次郎三人身边，准备带他们去买单，凯瑟琳和小岛次郎没什么问题，只有叶辰淡淡一笑道：“如果我没钱付款的话，会怎么样？”

    “没钱？”

    主持人冷笑一声：“这位先生，你没听说过云城的规矩？”

    在场准备离开的富豪们，全都站在原地，有人又重新坐下，一副看好戏的模样。

    虽然大家都知道，叶辰没有钱付一万亿，但也没想到，叶辰当众说出来，这一说出来，可就算是将云城彻底得罪了。大家一脸好奇，想看叶辰如何收场。

    “此人到底是谁啊？”

    “云城的钱也敢欠？

    “是不是活腻了啊？”

    “有意思了，我倒想看看此人的真面目，到底是谁这么大的胆量。”

    在众人的瞩目之下。

    “我还真不知道云城有什么规矩。”叶辰面带淡淡的笑容，如果有人能看清楚他面具下的脸，一定能看到叶辰的从容和淡定。

    如果拍卖会是其他地方的势力，叶辰也许还会客气一下，大不了付个几十亿的违约金。

    可是一听到云城二字，叶辰一毛钱都不想给。

    那个潜入十三堂，对万茜施虐的人名为箫全，他自己说来自于云城萧家。

    叶辰的心里，对那个什么云城，没有丝毫的好印象。

    哪怕现在就闹掰，叶辰也没有丝毫的心理负担，大不了就是一顿冲突，谁怕谁？

    主持人一笑：“你不知道？好！”

    他轻轻点头：“那我就告诉你！”

    “云城的零点拍卖会，就没有拍下东西不要的，如果你买不起的话，就要赔偿所有身家的违约金。”

    “一万亿的价格，你拿不出来，可以。”主持人的声音越发的冷漠：“无论你的身价是多少，几百亿，还是几千亿，必须全部拿出来，赔偿给云城！”

    “无论你来自于什么家族，是什么势力背景，这笔钱你出定了。”

    “有钱要给，没有钱，也要给，这就是云城的规矩！”

    主持人的每一句话，每一个字，都掷地有声。

    “哦，这样啊。”叶辰的声音淡定。

    “要是我不给，会怎么样啊？”

    “那你就死，然后让你的家族赔偿。”主持人一招手，一声令下，四周刚才封闭的大门中，冲出数十个护卫，他们一哄而上，准备拿下叶辰。

    “滚！”

    叶辰呵斥一声，这些护卫冲上来的那一刹，一脚揣在他们的胸口。

    “噗噗噗！”

    护卫们全都倒飞出去，胸骨断裂，躺在地上惨叫，根本起不来。

    其余的护卫也不要命的冲上去，可惜叶辰力量大的竟然，自从他移植了麒麟臂后，武道实力呈几何倍数增长，几个回合下来，所有的护卫全都被打的趴下。

    这还没有完，叶辰又冲上前，竟然对拍卖会的主持人出手。

    这个人一定是云城的核心人物，否则不可能在这里主持拍卖会。

    看到叶辰朝着他而来，主持人大惊失色，他转身就想跑，可惜为时已晚，被叶辰一脚踹在后背上，趴在地上不断的扭动身子，剧痛不已。

    在场的众人，一个个瞠目结舌，不敢相信自己的眼睛。

    叶辰竟然敢打云城的人？

    “啪嗒”叶辰拿掉了主持人的面具，露出了一张极为年轻的脸，此人的模样，大概二十四五岁的样子，满脸都是愤怒和阴冷：“你敢不敢去下面具？告诉我你是谁？我是云城萧家的萧阳，你敢打我，你死定了。”

    “云城不会放过你的。”

    “原来真的是云城萧家的人啊，那就对了，打你准没错。”叶辰咧嘴一笑，然后当众取下了面具，露出了自己的那张脸。

    “啊！”

    “是他？”

    “叶辰！！！”

    京城的无数达官显贵，全都吃了一惊，也有一些富豪和大佬，露出恍然大悟的神情。此人是叶辰的话，一切都可以解释了，难怪叶辰要抢着竞拍唐门，难怪叶辰要抢着竞拍鬼门十三针。

    唐若萱也一愣，然后深深的看了叶辰一眼。

    这还是叶辰失忆后，第一次在她面前现身。

    “我叫叶辰，是武协的叶千岁，还是华北商会的主人，更是十三堂的叶神医！”叶辰一字一顿的说出口：“箫全是你们云城萧家的人吧？”

    “不错，是我们萧家的人，呵呵，你认识他？”萧阳冷冷的看着叶辰。

    叶辰一笑：“萧阳对我的十三制药动手，已经被我砍了，你们云城好像很厉害啊，敢来京城搞事？”

    “我不管你们是什么东西，敢伤害我的人，就要付出代价。”

    “所以，你也去死吧！”

    叶辰豪气冲天，一脚朝着萧阳的脑袋踩过去。身边的亲人，是叶辰的逆鳞，万茜差点被箫全杀死，这一笔账，叶辰早就记在云城萧家的头上，杀一个萧阳，算是收点利息吧。

    “噗！”

    一声脆响传来，萧阳的脑袋如西瓜一样，当场爆开，整个拍卖会现场，一片死寂，谁都没有想到，叶辰竟然会当众杀了萧阳。

