    忽然的天旋地转。

    姜永宁只感觉到背后一只温暖的手有力地托着她，然后她翻了个身，仰躺着，还没来得及反应，刚开口，温热的气息落在脸上，他柔软的舌头迅速趁机袭入。

    第三次接吻。

    他的气息比以往两次都要更加急促，不知是不是因为此时接吻的场所过于暧昧，还是因为没开灯环境昏暗，姜永宁紧张到了极致，心跳像拧紧了发条后被突然松开，跳动得规律又迅速。她呜咽着双手抵在他胸膛推了推，示意他她快喘不过气了。

    徐以安松了口，凑近她耳朵声音低沉温润：“你要的，亲亲。”

    说完，给了她短暂的呼吸换气时间，又重新覆上唇，继续着他的掠夺。

    姜永宁：“……”

    大爷的，她没想要这样的亲亲啊。

    不知过了多久，她被亲得脑袋有些晕晕乎乎的，抵着他的双手软而无力，而后意识迷乱地把手钻进他的衣摆，摸在他紧实的腹部上。

    徐以安僵了僵，一手抓住她的手腕，几乎是在瞬间结束了对她的掠夺，却又贪恋地将头埋在她的颈窝里，片刻后，惩罚性地轻咬了她纤细脖颈一口，无奈地笑道：“宁宁，别勾引我。”

    随着呼吸的逐渐平复，身上火烫一样的温度渐渐褪去，姜永宁意识慢慢恢复，声音甜软，有气无力地反驳了一句：“恶人先告状。”

    明明是他先撩拨的她，而且把她弄得整颗心七上八下的。刚才还存着一丝害怕，真结束了，又好像有些可惜。

    这是怎么了？姜永宁对自己别扭的心态很不满意，他都不想继续，你可惜个什么劲儿！

    小手在身上的人的胳膊上拍了拍，示意他让开：“我要睡觉了！”

    徐以安嗯了一声，在她脸上又亲了一下：“晚安。”

    说完，自己下了床。

    姜永宁不满地嘟哝着：“你干嘛去呀！把钥匙留下，我要反锁了。省得我睡着了，你进来后吵醒我。”

    合着折腾半天，还是不听话。这会儿都快一点了吧，他还要睡吗？

    徐以安啧了一声，赶紧把放在床头柜上的房门钥匙攥在手里：“我洗个澡就睡。”

    他走到衣柜旁，怕开灯她会不舒服，借着窗户外投进的光随手拿了套换洗衣物，往楼下走去。

    姜永宁躺着躺着才反应过来，他不是洗过澡了吗？

    算了，就像有句话叫“你永远叫不醒一个装睡的人”，她也永远叫不了一个不想睡的人睡。她把落地灯打开给他留着，自己先睡了。

    楼下浴室水流声打破了夜的宁静。

    徐以安重新洗完澡后，轻手轻脚地回了房。他把床上那一小只踢开的被子掖好后将她温柔地搂在怀里，像是对她说，又像在自言自语：“怎么办，差点我就失控了。”

    “宁宁，我向你求婚，你会答应吗？”

    姜永宁睡梦中翻了个身，紧紧地依偎在他怀里，像是听见了他的话，呢喃了一声，似乎在说“嗯”。

    即便是这样，徐以安的欣喜还是瞬间溢满心房，他轻轻地在她额头落下一吻：“说好了，等你清醒时，也要这么回答我。”

    ******

    姜永宁第二天起床时，比以往任何一个时候的重启时间都要长。虽然她也不是没有熬过夜，和薛恬、温离颜看电视剧，大多在周末熬，第二天能补觉睡到自然醒。

    但，昨晚晚睡，今天闹钟依旧敬业地响个不停，她也不能赖多久，得上班。

    “宁宁，起床了。”徐以安做好了早餐，见她还没有下来，就上来找她，看她团成一团坐在床上发懵，不由好笑。

    姜永宁重启得差不多了，见罪魁祸首还在笑，气鼓鼓地一边下床找拖鞋一边说：“你还笑！”

    徐以安见她炸毛，恶趣味地反而心情更好了，忍不住想逗逗她：“你要习惯偶尔晚睡。”

    不然婚后怎么办？

    她为什么要习惯偶尔晚睡！应该是他要习惯天天跟着她早睡才对呀！

    姜永宁没理他，全勤奖不能泡汤，这个月已经请过两次假了，还有一天的请假的机会。还不知道陈月那边有没有拍摄需要她请假，她不能白白用迟到把请假还不扣全勤的机会糟蹋掉。

    她快速地洗漱完，换好衣服到楼下吃早餐。

    “可不可以不吃这个呀？”

    中岛台上精致的小碗里盛着药膳粥。姜永宁已经连着吃了快一个月，以至于还没看到，闻见味道都不想吃了。

    徐以安反问：“你说呢？”

    姜永宁笑嘻嘻地扯着他的袖子晃，原本软糯的声线因为撒娇更甜了：“我说可以呀。”

    徐以安啧了一声，他反问，她还真顺着杆子往上爬，只是这药膳是他托人问靠谱的中医来帮她调理身子的，不能惯着她不吃。她原本就体寒，加上之前饮食习惯不好，例假有时疼得冷汗都冒出来了，看得他心里难受。

    “我做的，你不吃么？”

    “那，那明天开始不吃这个好吗？”

    “隔一天吃一次。”

    “两天！”

    “成交。”

    planet里。

    宋岚见姜永宁火急火燎地一坐下就急吼吼地喝水的样子，贼兮兮地两根眉毛一跳一跳地说：“郡主，昨晚你俩有新进展啊。”

    姜永宁心里一紧，一口水喷在了他脸上：“什、什么？”

    宋岚一边拿纸巾擦脸，一边嘿嘿道：“不然今天怎么这么晚？踩点到？徐总多自律的一个人啊。”

    姜永宁无语。这货不做侦探做什么游戏开发呢？观察这么细致。就连他们俩同居，也是宋岚看他们总是一起到公司猜出来的。

    他接着说：“别不好意思啊。多正常的事，大家都是成年人了。”

    姜永宁压低声音说：“真的没有。”

    眼睛没有连着眨巴，没撒谎。

    宋岚遗憾地啊了一声：“真没情况啊？你俩怎么回事，也太不正常了。”

    姜永宁被气乐了：“你才不正常，你最不正常！我们是纯洁的男女朋友关系好嘛！”

    “纯洁的男女朋友关系怎么就不能嗯？”

    宋岚又学着她否定时的习惯性动作，伸出一根食指在她面前左右晃：“一个男人，一个女人，孤男寡女，同住一室这么久，没点情况是不合理的，你就说你心里有没有过想法？”

    “……”

    说你大爷呢说，被戳穿心思的姜永宁无语，哪有这么问女生的！

    她往他脑门上一拍：“闭嘴吧你！”

