    第70章大冤种父亲33

    张毕云把万梦琳带到了高级餐厅，万梦琳看着装潢精致的餐厅，心里计算着身家，不知道能不能足够付钱。

    张毕云每点一个菜，万梦琳的心就重重跳一下，揪一下，她之前只是一个实习生，哪怕公司多给一个月工资，也没有多少。

    菜品这么精致昂贵，她的工资都买不到几道菜。

    张毕云每点一个菜，就抬眼看看万梦琳，看到她的眉眼有些纠结，有些心痛，但就是不说。

    张毕云大约了解这个女人的性子了，清纯，却倔强！

    张毕云毫不客气点了不少菜，让万梦琳心惊胆战的，但到底没说自己没钱，咬牙硬撑着。

    张毕云心里啧了一声，还真是倔强坚韧的女孩子啊！

    一顿饭，万梦琳食不知味，去结账的时候，被告知已经结过帐了。

    万梦琳愣了愣，对张毕云说道：“等下个月领了工资，我再请你吃饭，下次一定我请。”

    “好呀。”张毕云随意地说道，“我送你回去，你住哪里？”

    “公司员工宿舍。”万梦琳说道。

    张毕云皱眉：“那种地方能住么。”到了宿舍门口，张毕云往里面看了看，“房间真小，换个地方住吧。”

    “我有一套房子，是大平层，虽然只有两百多平米，平时都是空着的，反正空着也是空着，你去住。”张毕云站在门口，并没有进去。

    只有两百多平米……

    有时候人和人之间的差别，让万梦琳感到绝望，绝望到哪怕再怎么努力都难以拉平距离。

    这样的爱情距离，令人绝望。

    万梦琳也不喜欢住在如此逼仄的员工宿舍，每次下班极度疲惫，再回到这样的屋子里，心灵就更加疲惫了。

    搬到空着的房子，万梦琳是心动的，但经历过和叶砚山同住的经历，彼此闹得不好看，她拒绝了：“不用了，我住在这里很方便。”

    而且，万梦琳并不想跟张毕云闹得很难看，好不容易有个人帮自己。

    大概张毕云是在万梦琳最最最绝望的时候帮了忙，在万梦琳心中，对张毕云的好感要高过也叶砚山。

    叶砚山在她困难的时候雪上加霜，张毕云虽然人吊儿郎当的，可确实帮了忙。

    至于之前叶砚山给的好，都在一次次的拒绝中，消耗殆尽了。

    “不去？”张毕云有些诧异，看她的表情有些心动，但却拒绝了，不过张毕云也没有硬逼着让人去住大房子。

    这个女人有点意思。

    张毕云本就是一个玩咖，到处玩乐，可现在居然五天有三天在公司上班，一个挂职工作，不需要忙碌什么。

    设计部只知关总监，不知道还有一个副总监，副总监突然来上班了，让设计部的设计师们好茫然，好一会才反应过来，哦，张董啊！

    万梦琳这个女人真牛啊，要学历没学历，要设计履历没设计履历，之前被老板带到设计部，现在又被张董带到设计部。

    这关系可真硬，真铁啊！

    万梦琳能感觉到设计部同事看她的眼神，有鄙夷，有羡慕嫉妒，讨厌的，轻视的……

    甚至在厕所间听到有女同事说她是爬上了两个男人的床。

    有时候女人之间的倾轧和伤害，更戳女人心窝子。

    万梦琳在厕所隔间里气得浑身发抖，控制不住就冲出去对她们喊道：“你们凭什么这么侮辱人，我没有这么做，没有这么干。你们口口声声说我这么做，是不是你们就是这么干的，才这么熟悉。”

    女同事们先因为说小话被正主给碰到了，有些尴尬，但被万梦琳这么讽刺，也不客气了，直接就吵起来了，甚至动了手。

    这件事闹到了关总监的面前，气得关总监脸都青了，是不是工作太少，整天没事干聚在一起说八卦，这些心思放在设计上，也不至于只是一个初级设计师。

    张毕云这个副总监看着，他开口道：“这件事一看就是这几个说小话人的错。”

    关总监是一个严肃的男人，闻言，有些无奈地喊道：“张董……”

    工作上，谈不上对或者是不对，他又不是包青天，判对错，而是她们行为影响到工作了。

    被张毕云一阵搅合，搞得关总监不好做工作，只能说，再有下一次，都滚蛋……

    张毕云偷偷给万梦琳调皮眨眼，万梦琳本来心情挺沉重的，看到他这样，差点笑出声，心情也放松了一些。

    叶砚山得知最近张毕云好上进地上班，心里诧异，再看到他与万梦琳共进公司食堂，陷入了沉默。

    不知道为什么，现在叶砚山看张毕云，就好像再看一个冤大头，就好像曾经的自己。

    不，不，自己比较像冤大头，毕竟他是真心实意，而张毕云就不一定了。

    叶砚山心情有些微妙，不知道张毕云是因为泡妞而上进，还是因为上进去泡妞。

    如果万梦琳真的能让玩咖张毕云收收心，好好工作，只怕张叔心里挺高兴的。

    不过，叶砚山的心里有些怀疑，毕竟张毕云以前的女朋友都很漂亮，身材脸蛋都是极好。

    不说说万梦琳不漂亮，而是万梦琳跟那些女孩子相比，就寡淡了一些。

    张毕云现在要改改口味？

    “叶哥，哥，这边……”张毕云看到叶砚山，连忙招手，旁边的万梦琳看到叶砚山，有些尴尬，连忙低下头吃饭。

    叶砚山端着餐盒走过去，张毕云善谈，立刻说道：“哥，公司的饮食太差了，跟猪食一样，改一改呗。”

    叶砚山只是说道：“那你的分红少拿一点。”

    “那不行，我就靠这点钱活着。”张毕云立刻反驳，再也不提改善伙食的要求了。

    “叶总。”万梦琳有些尴尬，打过招呼就低着头吃饭。

    叶砚山嗯了一声，平平淡淡，张毕云在旁边看着，眼睛咕噜咕噜转着，一看就是在打什么主意。

    气氛沉默，沉默得万梦琳难受，她忍不住开口道：“叶总，之前的事情对不起，是我太着急了，才会拿着设计稿去麻烦你。”

    ?  ?求票票，什么票都行，撕心裂肺.jpg！

    ?  

    ????  

    (本章完)

