
“可这夜女既然针对的是大瀚帝朝，那理当在大瀚帝宫，或者是大瀚帝都才是。

她的存在，对于眼下之事，好像没有多大关系啊……”

左寿轻声出言，表情有些困惑。

因为秦汐月也知道他们目前需要解决的是什么问题，不应该会跑题才对。

“一年前，开始潜伏。

三个月前，开始执行秘策……嗯？三个月前？”

蒙昂揉着太阳穴，喃喃的同时快速思考着。

当“三个月前”这几个字眼冒出，蒙昂忽然眼睛大亮，狠拍一下手掌叫道：

“陛下！臣知道了！”

武季其实已经猜了个八九不离十，不过还是微微点头，露出倾听的姿态。

“说说吧。”

“是！陛下，齐彩曦就是夜女！夜女就是齐彩曦！”

看着一脸激动的蒙昂，再听到话中的内容，左寿不由一愣。

不过很快左寿便反应过来，眯着眼道：

“蒙司主的意思是说，一年前，夜女其实是去了大齐皇都，开始潜伏摸排齐彩曦的动向、模仿齐彩曦的一应习惯等。

而三个月前齐彩曦出宫的那次，便是被夜女给掉了包？

至于那名宫女的死，很有可能是看到了不该看的场面，又或者是发现了什么苗头？”

蒙昂狠狠一点头，一脸的肯定。

“不错！而且当时夜叉族族长罗唬应该也在场，只有他亲自出手，才能在繁杂的人潮中抹去所有痕迹，且不被人察觉！

同时，罗唬也要给夜女施展法术，以确保夜女不会在探查手段繁杂的皇宫中露出狐狸尾巴。”

经蒙昂这一分析，左寿也逐渐地回过味来。

“听闻大瀚帝朝的太子对齐彩曦颇为仰慕，而大齐皇帝齐子枫的态度也有些怪异。

起初，齐子枫是不乐意的，想来是因为顾忌大商帝朝的缘故。

但之后，齐子枫的态度又有些模棱两可，这种变化应该就是因为婆罗宫与齐子枫的亲密接触。

如此看来，齐子枫也是完全被蒙在鼓里，根本不知夜叉族的真实图谋。

夜叉族这分明是想要通过替换齐彩曦，而后推动两朝联姻，使得齐彩曦成为大瀚帝朝的太子妃。

等到大瀚的那位行将就木的老帝君身死，夜女便可以通过控制新帝，以此来逐渐掌控整个大瀚！

嘶…这夜叉族，还真是够阴险的……”

左寿正说着时，手上的通讯令牌再度一亮。

看完上面的讯息后，左寿嘿嘿一笑。

“陛下，罗呵戈直接传来了消息，说是夜女只受夜叉族族长指挥，夜叉族大族老也只是知晓夜女的联络方式，并无指挥之权。

至于罗呵戈，他此前对于这些都毫不知情。

昨夜，夜叉族大族老进入族长密室，用族长的令牌给夜女下达了新的命令。

命令内容是：族长身死，秘策转为‘诛武，代周’！”

说到最后，左寿的脸色瞬间阴沉下来，身周荡漾起一股子阴寒的杀机。

蒙昂按了下左寿的臂膀，后者反应过来赶忙收了杀机，尴尬低头。

武季摸了摸下巴，眼神有些玩味。

“那夜女纵然本事再大，也不可能是龙门境。

既然如此，那夜叉族的大族老又哪里来的信心，认为他们的夜女可以诛杀朕，并且掌控大周呢？”

说着，武季忽的心中一动，看向左寿。

“问问罗呵戈，夜叉族的圣物究竟是什么东西，又在哪里？”

原本武季以为罗唬脚下的那个圆台就是夜叉族的圣物，但最后自爆的威力却让武季有些把不准了。

倘若真是一个种族的圣物，哪怕再破损，其自爆的威力应该也不只是龙门境中期的样子吧？

“是！”

左寿赶忙应下，开始向罗呵戈传讯。

正在此时，杨洋的声音自殿外响起。

“启禀陛下，颜妃求见，说是有要事禀告陛下。”

武季眉头微皱，正欲说不见，忽然想起了牧倾颜早间的奇怪举动，便又临时改了口。

“让她进来吧。”

“是！”

蒙昂与左寿对视一眼，十分默契的闭上了嘴。

未几，牧倾颜俏生生走入，看神态好似有着几分雀跃。

“妾身拜见陛下！”

“嗯。”

武季微微颔首，淡问道：

“爱妃此来，所为何事？”

“回陛下，妾身是来向陛下示警的。”

牧倾颜快速说着，显得有些急不可耐。

“示警？”

武季眉头微挑，呵呵一笑道：

“示什么警？”

“陛下，虽然这听起来会相当的不可思议，但为了陛下安危，妾身必须要说！

陛下，那个齐彩曦，她不是人！”

武季眼神微闪，讶然道：

“爱妃何出此言？”

眼见武季并无太大反应，牧倾颜着实有些郁闷。

在她想来，陛下听到这种消息，哪怕不脸色大变，总也得是满脸不信，又或者是怫然不悦的神色吧？

这怎么看陛下一点都不惊讶？

难不成以为自己是在开玩笑？

想到这里，牧倾颜的神色瞬间更显认真，还有几分焦急。

“陛下！妾身说的是真的，那个齐彩曦她真的不是人，她是夜叉！”

听到这里，蒙昂以及左寿却是变了脸色，对视间有些惊疑不定。

这种事，颜妃是如何知晓的？

要知道，他们能够查出来，那可是费了九牛二虎之力、还有罗呵戈这个最大的夜奸为内应才办到的！

可颜妃呢？她深居宫中，虽然成了九幽宫的副宫主之一，但目前还只是在熟悉一些基本的事物，都不曾离开过帝都。

她又是通过什么手段获悉？

龙椅上，武季的眼睛也是微微眯起。

“此事，爱妃是如何得知？”

牧倾颜不由一噎，她只顾着想其他的了，却忘了思考这一条……

“那个，陛下，妾身也是无意中得知。

这点不重要，陛下，重要的是，那个齐彩曦，她是夜叉啊！

陛下，您可一定要相信妾身，妾身……”

“好，朕相信你。”

牧倾颜顿时愣住，眼睛眨巴眨巴的盯着武季，有些发愣。

陛下这就信了？

陛下对自己如此信任？

不对啊，看陛下的神色，从始至终都没有多大变化，就好像，就好像是已经知道了一样……

想到这里，牧倾颜不由得暗骂自己笨。

对啊，陛下手下可是有着狩夜司、东厂、九幽宫这三对强大的耳目。

哪怕那个伪装成齐彩曦的夜叉使了手段瞒过了重重探查和检测，也很难不在三大耳目的筛查下露出马脚啊。

自以为猜对了答案的牧倾颜不由有些丧气，原本她还想靠着这件事讨功，好提出那事呢。

可现在看来，她还是得厚着脸皮了……

正在牧倾颜满心纠结之时，武季忽然轻笑一声，赞许道：

“爱妃此事做的不错，说吧，爱妃想要什么奖赏？”

牧倾颜先是一愣，反应过来后不由得喜笑颜开。

“陛下，妾身…妾身其实是想替五河兄长向陛下讨个差事……”

说着，牧倾颜的脸色不由有些发红。

“陛下，妾身知道此事可能会惹来非议，只是，五河兄长他文武皆擅，真的是一员良才。

而且，祖父因为五河兄长当年…那事，勒令五河兄长辞官退伍后，一直不准五河兄长再出仕。

若是长此以往下去，五河兄长真的就要废掉了。

妾身思来想去，也唯有陛下您亲自点五河兄长的名，才能让祖父不敢反对。

因此……”

听完牧倾颜的请求，武季不由得哑然失笑。

他还以为是什么事，原来是为了牧五河的事。

老实说，对于牧五河，前身可是亏欠很多。

若不是那道赐婚的旨意，说不定现在的牧五河也已经是名镇一方的勇将了。

“牧家世代忠烈，牧五河之父、爱妃之父，皆是为国而死。

牧五河的本领，朕也知道一些。

好，爱妃的请求朕准了，便算是朕对爱妃此次立功的奖赏吧。”

听到武季的许诺，牧倾颜顿时喜不自禁，赶忙俏生生地行礼道谢。

“妾身，谢陛下！”

“嗯，若无他事，爱妃且自去吧。”

“是，妾身告退。”

等到牧倾颜脚步轻快的离去，武季脸上的笑意缓缓消失。

这些妃子当中，牧倾颜的性子算是最为单纯的，以至于太过冲动、毛里毛躁。

再加上将门世家的出身，更多了几分刁蛮气，不过总体上倒也没有太大问题。

但他现在想的不是这些，而是牧倾颜对于齐彩曦的指认。

“你们如何看？”

听到武季的问询，左寿斟酌着言辞轻声道：

“陛下，颜妃性情耿直、不擅闷话，老奴推测，颜妃应该是刚刚知晓此事不久。

若不然，颜妃也不会忍到此时才来向陛下示警。

至于颜妃是如何得知……老奴觉得，应该不是查出来的，毕竟此事之隐秘，以颜妃久居深宫的经历，不太可能。

究竟是如何得知，老奴却也有些把不准。”

左寿话音落下，蒙昂立刻出声道：

“陛下，臣以为左厂公所言十分在理。

臣大胆推测，颜妃应该是得了奇物之助。

毕竟，除此之外，臣想不到还有其他可能。”

武季微微颔首，沉声道：

“那便查，查个一清二楚！

朕不管是奇人，还是奇物，总之，朕要知道缘由！”

“遵旨！”

蒙昂与左寿神色一肃，齐声应下。

此事对于他们而言，却也算不得什么难事。

因为根据眼下的推测，颜妃是刚刚知晓不久。

那这其中能够牵扯到的人和物，就极其有限。

“摆驾，倾城殿！”

搞清了齐彩曦的来历，武季便也有了底，当即起身，要同那两位好好的会上一会！

“是！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183551"  chapterid="69449014"  chaptername="第六十三章  夜女、缘由、示警（求月票）">加入书签</a>
</div>
