    唐雪从床上起来，开始穿衣服，李中華睡眼朦胧的看着眼前丽人的背影。

    然后抱住对方，贪婪的嗅着对方身上的香味。

    “你怎么这么早就起来啦。”

    “今天要上班，还有曹老太爷今天过寿，上头组织公司的重要部门形成了一个小组，让我们一起去给曹老太爷庆生。”

    “我看庆生是假的，去那里发展你们赵氏的门路才是真的吧。”

    今天上三家的曹家老太爷过生，必然会来整个燕京的社会名流，这对赵氏集团来说无疑不是一个上好的机会。

    说不定能让一蹶不振的赵氏找到出路，扶摇直上也说不定。

    唐雪笑着伸出一根玉葱指，指了指李中華的额头。

    “就你聪明，什么事都被你知道了。”

    “要不带我一起去呗，我也想去看看。”

    “别闹了，在场的所有人都是必须要有邀请贴，你没有邀请贴是进不去的。”

    虽然不忍心跟李中華说出这个现实，但是事实就是如此。

    “切，不去就不去。”

    李中華又躺回了自己的枕头上面，欣赏着唐雪的在线换装。

    “我说，小雪老婆，我怎么从来没有见你穿这件礼服呀，真漂亮。”

    李中華的话语中还带着些许的酸味。

    换好衣服的唐雪，走到李中華的面前，用着自己的玉葱指，对准李中華的胸膛。

    “这件衣服可是花了我半个月工资，要不是重要场合非得穿隆重一点，我可不舍得买这么贵的，更何况，我哪里你没看过？”

    李中華抓住唐雪的手指，在嘴里嗦了一口。

    “那我晚上等你再看一遍。”

    李中華的话语让唐雪脸颊绯红。

    “讨厌。”

    见到唐雪离开，李中華也是站了起来，伸了一个懒腰。

    “既然是曹老爷子的寿宴，那二呆子又是送了请帖，我理应去看看。”

    李中華揉了揉自己乱糟糟的头发，走到梳妆镜面前看了看。

    满意的笑了笑。

    “嗯，还是这么帅。”

    此时的曹家可谓是人山人海。

    曹家是怎样的地位？燕京最强悍的三大家族之一，而且在三大家之中仅次于龙家的存在。

    而且曹家强者数不胜数，自然也成为了各大家族巴结的对象。

    今日的曹襙身穿红色长袍，看上去好不喜庆。

    曹襙虽然年过半百，可是样貌依旧只有三四十岁的样子。

    “爷爷，恭祝你福如东海寿比南山。”

    身边还有着曹阳，曹阳也是对着曹襙鞠躬敬礼。

    看见突如其来的儿孙，曹襙自然是开心得紧。

    “好…好…”

    “爷爷，这是我送给你的礼物。”

    曹媛，从身后拿来一个一米多长的礼盒，打开一看里面躺着的是一根血参。

    “哎哟，居然是这么大的血参，想必年份应该不短吧。”

    听见曹襙的认可，曹媛自然是开心，洋洋得意的说道。

    “爷爷，这可是血参楼的重宝，千年血参王，比他们那根镇店之宝五千年的血参皇只差了一千多年，不过我怎么说他们都是没有把血参皇卖给我，所以只有这血参王了。”

    曹襙摸了摸曹媛的脑袋。

    “礼物什么的无所谓，只有有心就行啦。”

    “爷爷…”

    就在这个时候又有一年轻少年走了过来，看上去只曹阳大个俩三岁的样子。

    少年的出现让曹阳和曹媛都是叫了一声。

    “大哥。”

    来人正是曹家的大少爷，曹金。

    曹金，28岁，在5岁的时候开始习武，12岁就已经是武学大师，18岁武学宗师，现如今28岁已经是武学大宗师中期，可以说是曹家的骄傲。

    不过这曹金从小就是娇纵惯了，自持天赋过人，打压过不少人，就连曹阳也不例外。

    曹金没有做出回应，只是“恩”了一声。

    “爷爷，恭祝你生日快乐，万寿无疆。”

    见到曹金的出现，曹阳脸上更是笑容满面。

    因为曹金的天赋也是意味着他极有可能在四十岁之前突破大宗师，达到那可望而不可求的先天境界。

    所以，平时曹金的所作所为，虽然曹襙并不喜欢，但是依旧是睁一只眼闭一只眼。

    “爷爷，这是我为你准备的礼物，年年益寿丹。”

    在一个精致的木盒中放了一颗翠绿色的丹药，在丹药的上面还能感受到淡淡的清香。

    “这丹药是我多次三番找元丹宗所求来的，这丹药只要服用一颗就是可以增加三年寿命。”

    面对这样的药效，曹金也是极为自豪的，要知道三年光阴对于一个人来说代表着什么？

    那可是无限美好的，说不定在这短暂的时间里面又有所突破我说不定的。

    面对这颗丹药的出现，曹襙皱了皱眉头，现在自己还老当益壮，送自己年年益寿丹，是在咒自己快点去死还是什么？

    看见曹阳面容凝固，曹金心中紧张起来，曹襙在整个曹家可是最为权威的存在，虽然已经是退位曹呸，可是大事依旧是他在做主。

    “怎么了，爷爷，难道是说你不喜欢这丹药？”

    回过神来的曹襙，敷衍的笑了笑。

    “喜欢，喜欢得紧。”

    “那就好，那就好，对了二弟，这次你送给爷爷的寿礼是什么呀？”

    在众人的眼里，曹阳只不过是一个没有修炼天赋的公子哥而已。

    而且从小到大，曹呸都不喜欢曹阳的存在。

    因为尽管自己天赋出众，父亲依旧是喜欢这个二弟，凡是有什么好东西都会给他。

    “哦，没什么，我只是带了一幅王羲之的书法丹青。”

    说着就把这丹青递给了曹阳。

    拿着王羲之的丹青书法，曹襙如获至宝，曹襙对一切的物品都是没有什么追求，不过独爱这书法丹青。

    而这王羲之的丹青，更是可遇不可求的东西。

    “爷爷，不好意思，这字画，没有小妹的金贵，也没有大哥的年年益寿。”

    “不…不…不，爷爷很喜欢。”

    看着曹襙喜欢的样子，曹呸心中可以说是无比愤怒的。

    “下三家，白家，韦家，赵家，来访。”

    白老大，韦小宝，赵无延，三人都是各自带着自己的人来到曹家。

