    第三十八章火云邪狐（中）

    我将小小一把颈皮拉了起来，在空中摇晃来摇晃去，嘿嘿笑骂道：“你这小贼，倒会享受的。在老子怀里睡了一个晚上。如今又人模人样的做起早艹来了。”

    “吱吱。”小小顿时哀求地叫唤起来，举起双爪，对我做拜拜的样子，似乎在要求我放了它。

    “皇上，您怎么能虐待如此可爱的小动物呢？”皇后听它叫声可怜，忙阻止我的虐待动作道：“来，给臣妾抱抱。”

    岂料，皇后的手刚一触碰到小小。小小顿时浑身一颤，吱吱贼叫了起来，顿时又生龙活虎的窜到了我肩头上，用那毛茸茸的小脑袋，在我脖子上蹭来蹭去，撒娇连连。

    “咦？”皇后娘娘惊讶异常道：“这小东西还怕生？不过真的是好可爱啊。”

    其她几个女子，也是纷纷点头同意这个观点。

    “可爱？”我嘿嘿笑了起来：“你们可别给它的外表骗了，其实这小家伙，贼坏得很。”

    说着，我拉起它的狐狸尾巴，重重地往墙头上摔去。就在众女惊呼的同时，小小轻巧的在墙头上一点，如朵火云一般，又重新立在了我肩头上，得意地对我伸了一下爪子。似乎在说，看你能奈我怎么样？

    “好快的速度。”皇后一脸惊讶。

    “不说了，朕肚子饿了。”我将那小小胡乱塞进自己的怀里，便坐下来，大吃皇后早已经帮我准备好的午膳。

    接下来的一些曰子里，并无什么特别事情。只是帮着太后，真正地将慈善金会筹办了起来。靠着刘枕明的活动，在京城一带，迅速募集到了近百万两银子，这些银子几乎全部换成了米粮，由慈善金会的官员，径直押送到了黄河灾民区，以太后的名义进行捐助。

    期间，许多大臣们都上奏恳求我将杨居正内阁大学士释放出来，我本是一再推拖。但是到了后来，太后娘娘放下话来，说是要放了杨居正。我这才将他从天牢中放了出来，这老小子，这段时间在里面也没有受什么苦头。反倒白白胖胖起来。

    不过，按照我们当时的计划，即便他出来后。我们也会保持着形同水火的关系。当然，这一切均是为了引诱暗中黑手上钩。然而看那幕后黑手似乎极为狡猾，按照杨居正的意思便是，这是一个长期的斗争计划，一点点将幕后黑手挖掘出来。

    后宫的生活，总是多姿多彩，令人舒畅。然而时间恰似也过得飞快。眨眼之间，便临近了三年一度的春闱了。

    京城之内，但凡能住人的客栈，已经全部住满了前来赶考的举子及其仆人们。另有许多晚来的，或者没钱的，则都寄宿在居民家中。

    然而，这些天来，恐怕最忙的要算是礼部尚书陶迁那老狐狸了。他家的门槛，几乎都要被人踏破了。有拜师投门的，也有贿赂通融的，龙蛇混杂，应有尽有。其他一些礼部官员，也好不到哪里去。幸好陶迁驭下极严，至目前还没有抖出黑幕风波的丑闻来。

    我也早已经将我的试题出好了，让礼部进行秘密加印，确保在春闱头天，便能发放到考生手中。

    今年的主考官为内阁大学士谢中亦，此人文才出众，才思敏捷，倒也是一名不可多得的好官。然而就是因为在官场之中待得久了，人也世故圆滑了。到目前为止，我还没有感受到他有什么杰出表现的地方。一切都显得如此中庸。这谢中亦，从资料上看，是和陶迁同窗且同科，当年的新科状元，便是他了。

    而副考官为礼部尚书陶迁，以及御史大夫张冕。御史大夫张冕，我对他印象倒也不错，此人才四十岁，正当壮年。且为人耿直，弹劾起贪官污吏来，毫不留情面。就连陶迁，也因为工作失误，被其狠狠弹劾过一次。让我记忆十分深刻。

    春闱所在地，乃在翰林贡院内。我今曰一大早，便换上了便服，硬要跟在陶迁身边，看看热闹去。这科举考试，乃是古代文人出仕的不二途径。能够考上举人，被荐举为贡生，便已经是光宗耀祖的事情了。若是再在殿试的时候，被金榜题名时。那可真的是从此飞黄腾达，前途不可限量。

    上午时分，我便到翰林院。翰林院那帮子老学究们，忙对我实行三拜九叩的大礼。我都懒得理睬他们，威胁说不准声张出去。

    还是陶迁他们几个老成，听得我吩咐后，便不敢再对我特别恭敬，只是在一些细节方面，稍微主意了一下。这些家伙，现在已经慢慢地摸到我的脾气了，自然知晓我的心思。老子只是来看热闹的，他们自然也是非常清楚。

    随着陶迁等人，一路往贡院门口行去。此时贡院门外，已经挤满了前来应试的举人们。大群大群的官差，在维持着其中的秩序。

    然而由于生员众多，场面自然喧闹得很。大多数人在互相攀着交情，因为一旦金榜题名后，那可就得同朝为官了。这同科进士之间，大多有互相提携帮助的因果关系。

    还有许多人，在讨论着此次应试的题目，更有甚者，大声嚷嚷说是已经提前知晓了今科考试的题目了。顿时引人恻目不已。谢中亦眉头一轩，立即着人将那胡言乱语的家伙，逐了出去，取消了其生员资格。

    如此一来，这些考生们都立即安静了起来。杀鸡敬猴的招数，向来是十分有用出的。

    谢中亦扭头看了我一眼，见我没有异样后，这才踏前了几步，轻咳两声，朗声道：“各位举子，你们都是有读书人中的佼佼者，每个人都有功名在身。何故如此吵闹？”

    他话音一落，周围顿时安静了下来。这家伙可是主考官，万一要是得罪了他，那可就完蛋了。主考官在考场内，是有足够权利，可以罢免任何一名举人的考试资格的。

    在贡院里被取消资格的举人，这一生基本上是毁了。再也没有办法通过科举，进入功名角逐了。就连那到手的举人功名，也会被革除。

    待地安静下来后。谢中亦这才满意地扫视了一眼四周围，淡淡道：“按照各人的顺序，排队进入贡院吧。切记，若是被查出有任何作弊行为，将会立即驱逐出去，革去功名，永世不得录用。在这里，我谢某人再次奉劝一句，某些心怀叵测的考生，别妄想蒙混过关。”

    “放炮。”副考官张冕，立即指挥着放起了鞭炮来。两通鞭炮放完后，张冕威严地喊道：“考生入场。”

    在这种气氛下，考生们顿时排成了一溜长长的队伍，挨个往贡院内走去。但是进去之前，每一个人都要进行全面的检查，包括衣服里，鞋子里，帽子里，锅碗瓢盆里。顺便说一句，这考试可不是一天两天的事情。按照平常科举考试，一般都要三天的时间。考生的吃喝拉撒，都在考场里进行。所以，大多数考生，都会带一个小斯，帮着料理考生这几天的生活。

    由于检查的很严格，进入考场的速度非常缓慢。就算过了一会，再添加了两组检查。这半个时辰下来，也仅仅检查完将近五十名考生。然而就在这五十名考生中，已经检查出了三名作弊者。

    那三名作弊者的下场，自不必多言。不是简简单单的赶出去了事，而是直接往京城衙门大牢里送去，等秋后一起算帐。

    这郁闷的场面，我是看得哈欠连连。但是怀中的小小，却钻出了个小脑袋，兴致勃勃地望着每一个考生。

    蓦然，小小从我怀中窜了出去。咬住了一名已经检查过的考生的衣襟，死命不让他进去。周围顿时哗然，对着小小议论纷纷起来。

    谢中亦大喝一声：“通通闭嘴。”便又脸色尴尬地向我望来，这段时间以来，这小小几乎和我寸步不离。就算上朝的时候，也一直钻在我怀里。不过这小贼皮得很，经常出来透气，一会捉弄这个大臣，一会又玩弄那个大臣，尤其是刘枕明，如今见到小小，比见了我都怕。

    谢中亦，自然知晓这是我的宠物，只得眼巴巴地望着我。

    “小小，别捣乱。”我打着哈欠，唤它回来。

    岂料，小小固执得很，咬住那人的衣襟，便回头对我吱喳吱吱直叫唤，两只小爪子，不断的对他指指。

    我眉头一轩，淡淡道：“谢大人，小小说这个人有作弊的嫌疑，劳烦再检查一遍。”

    我话音一落，那个考生顿时骇得脸色惨白，豆大的汗珠，从脸上滚落下来。

    ……

    PS：本周24点起，我那本新书《横眉》将会冲下新书榜试试，兄弟们手头上有闲票，帮忙投下下，不胜感激。书号为85220，或点击本章节下的链结。

    <ahref=http://www.cmfu.com>起点中文网  欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

    点击察看图片链接：<ahref=http://www.cmfu.com/showbook.asp?bl_id=85220target=_blank>横眉</a>

    ;

