    峄山城还有几里远。

    东方望缓缓放慢了葫芦的速度，静静凝望前方。

    蓝忘机和大道宗，到底准备好了没有？

    如果到现在，他们还什么都没有准备好，那就真的是废物的可以。

    到时候，要对田家、峄山城、齐国动手，可不是说的那么简单轻松。

    大猿王虽然信重自己，却也不会做这种出力不讨好的事情。

    燕国境内大猿王可是被排挤的很厉害，如果真的带着妖怪们前往齐国；能不能打下齐国暂且不说，大猿王的燕国地盘肯定就要被其他妖王给瓜分，再也找不回来了。

    狐妖娴娴……真的已经死了吗？

    东方望一想到这种可能，一颗久被酒色浸染、破破烂烂的心，唯一一处还柔软完整的地方，便有些刺疼。

    她或许是自己这一生，见过的最全身心爱上自己的女人了吧？

    东方望心中一会儿回忆往事，一会儿想着怎么能给狐妖娴娴报仇，还故意放慢了速度，担忧蓝忘机和大道宗出手太慢，时间不够……

    就在这时候，天空忽然明亮起来。

    一颗大火球如同太阳般明亮，直接缓缓升起。

    紧接着一声剧烈的爆响，前方的两座山，从半山腰处轰然倒塌。

    群山震颤、轰鸣！

    烟尘高高升腾，聚合成龙卷风模样，又和巨大的火球形成蘑菇状高高耸立的奇观。

    炙热的狂风呼啸，一颗颗树木满天抛飞，断裂、碎裂！

    东方望、姜云姝、姜云琥、一众妖怪呆滞地看着这一幕，眼睛酸涩刺痛，有的妖怪甚至不由自主流下眼泪来。

    “那是，什么啊！”

    青鸟青雅盘旋着，惊叫着。

    冲击波带来的巨大冲击力，令东方望的整个酒葫芦法器都上下摇晃，里面发出剧烈的水声。

    青鸟也不得不释放出自身的妖力，挥动翅膀，抵御这股冲击力，以免被吹走。

    没有人回答青鸟的问题，所有的人都在凝目看着这一道可怕的奇观。

    宛若天地大灾变，非人力所能够对抗，非人力所能够掌控。

    整个齐国、都能够感觉到这种堪比地龙翻身一样的震颤感觉吧……那高大的蘑菇云，但凡是百里之内的，应该都能够看见。

    “这就是七号傀儡啊？”

    东方望喃喃自语，满是震惊：“这他妈才七号？前面的六个，那是什么模样！”

    “你说什么？”

    轰隆隆的闷响声和炙热的风都还在传来，姜云姝看着东方望的嘴唇颤动，不知道他在说什么，开口问道。

    “这就是蓝忘机和大道宗的手段！”

    东方望提高声音：“峄山城完了！至少要死两个元婴境界！”

    “田家，在齐国站不稳了！”

    第一句话，姜云姝和姜云琥骇然——这居然不是天灾，而是某种手段？

    谁能做出这种手段？

    未免也太恐怖了吧？

    不过，紧接着两人就被后面两句话给带入到不可置信的狂喜之中。

    至少两个元婴境界死亡！

    看上去稳固无比、民心所向的田家，要在齐国立足不稳了！

    “蓝忘机和大道宗林宗主，未免也太厉害了吧！”

    姜云姝欢喜不已地叫喊。

    东方望微微颔首，暗想：没错，的确是太厉害了！

    有这种可怕的手段在，可以想象，田家将会如何惶惶不可终日。

    不仅仅是田家，其他文武官员，除了田家之外的，还敢再为田家尽心尽力吗？

    还有，齐国之内的宗门、齐国之外的国家，心态又会是怎样的转变？

    这一个“七号傀儡”，真如同一块巨石，砸破了田家所有的努力与谋划，也必然将砸出一连串的反应。

    齐国的将来，到底谁来主政，可就一下子变得不确定起来。

    可也正是大道宗林宗主太厉害了……东方望都感觉有些不安。

    这七号傀儡若是对准了大猿王的居所投下去，那么大猿王整个势力可能都会在一瞬间被消灭。

    必须亲自去见一见这位林宗主，看看他到底是什么人。

    ……

    峄山城炸了！

    神降老人很是茫然，花了几个呼吸，确定自己没有看错。

    又花了几个呼吸才稳下神来，确定自己面对的情况。

    峄山城炸了，变成那么一个鬼模样——血罗、田载玉、唐娇娇他们能活下来吗？

    好像活不下来……这是谁干的？

    他的脑海中，浮现出一个样子很丑陋、一群蚂蚱手拉手一样的傀儡。

    随后肯定了。

    没错，就是大道宗那个丧心病狂的傀儡师，他搞出来傀儡，好像就是专门自爆玩的。

    这是一个多么败家的东西，毁掉多少灵物才能做出傀儡来，他巨浪想着败家？

    可是这一次，能够将峄山城夷为平地，直接炸死三个元婴境界修士，着实是神降老人之前怎么也不敢想象的事情！

    这一次的傀儡威力太强了吧？

    要是往我们请神宗来一个，整个宗门一个也活不成！

    不行不行，大道宗这个家伙太危险了，不能再跟着田家冒险……

    我必须马上撤退，等到后续情报都清楚了，再做决定。

    如果血罗他们没事，只是一场误会，我也可以若无其事回到他们之中。

    如果，真的已经完蛋了……

    总而言之，现在决不能再跟他们一起冒险！

    血罗的计划眼看都快要成功了，也实在太过可惜——只是峄山城都没了，计划也实在没有办法继续进行。

    心中盘算了好一会儿，神降老人乘着墨色云罗，悄悄溜走。

    他才不会留在这里继续冒险。

    ……

    足足一刻钟后，蓝忘机将四周蔓延的某些火焰扑灭。

    又看了一眼被夷平的峄山城，准备返回大道宗禀报这里的情况。

    迎面看见东方望等人乘着酒葫芦而来，蓝忘机便迎上前去。

    “蓝忘机，你们好手段啊！”

    东方望的态度热情亲切了很多，再也不是原来那种带着不讲理、颇为骄狂的模样。

    不过，蓝忘机的反应，更超出他的意料。

    蓝忘机没有因此骄傲狂妄，甚至也不是平静冷淡，而是带着歉意，躬身行礼。

    “东方先生，事急不得已，实在抱歉！”

    东方望有点懵：这道歉，从何说起？

