    在痛快的笑声和浪荡的霸道战意之中，杨昭和两位古老怒风蛇魔激烈战在一起，血魔葬内翻涌无限，气浪无穷，道道力量波纹纵横交错，冲击一切。

    这场战斗，一直在持续，从未停止。

    在这期间，杨昭没有任何一丝心去想着提升武道极限，提升神通极限，就是战斗，为了战斗而战斗，在这种纯粹的战斗之下，境界自然而然的就会提升。

    而这绝对是纯粹的战斗，因为对手是古老怒风蛇魔，击败一位，会有更强的两位，击败两位，会有更强的三位...一直到无穷无尽。

    就这样，杨昭在血魔葬中战了五年。

    五年血战！

    真正的血战！

    也就是因为他有无限肉身，有黄灵魂，才能做到这样的血战整整五年，否则，不用五年，五十天就是杨昭的极限了。

    “无限肉身，当真恐怖啊！”古老黑血狂魔感慨不停，“尤其无限肉身和真正天才合一，一旦成长起来，到底有多么恐怖？”

    感慨过后，古老黑血狂魔语气又是一转，认真自语，“只是，他到底能不能打破老子的血魔葬，老子血魔葬的缺点到底在哪里？”

    “五年血战，天王境九重天，这绝对是最扎实的天王境九重天！”感受到自己此时此刻的境界，杨昭仰天长啸道，语气中尽是自信，打爆一切的自信。

    五年血战，让杨昭在最扎实之中突破到了天王境九重天，而且是极限，只要一离开这阴之地域，脱离这里的规则，杨昭随时可踏入天皇境。

    “你很不错，但可惜，还是没有打破老子的血魔葬，看来你的黄灵魂注定要永远留在老子的血魔葬中了。”古老黑血狂魔的声音响起。

    “这是你小子自己的失败，所以你那青儿姐姐也无法指责老子。”

    “打不破？”杨昭冷笑而语，“古老黑血狂魔，你未免太小看我杨昭了吧，五年时间，我若是再摸不透你这血魔葬，我有什么资格踏上人皇之道。”

    “血魔葬，表面上是你困住强者和天才的一种神通，而实际上，是你古老黑血狂魔一切血魔力量和血魔神通的根本，血魔葬说白了就是你古老黑血狂魔自己。”

    “是也不是？”

    杨昭话语落下，古老黑血狂魔狠狠一震，一时间没有言语，他真想不到杨昭能看出这一点。

    “哈哈，可以，出乎老子的预料！”震撼过后，古老黑血狂魔大笑，笑声中泛起很多期待。

    “那么，你到底能不能打破老子的这血魔葬了？”

    “告诉你，轻而易举！”杨昭咧嘴冷笑，笑光之中，三重人皇眼迸发无数光芒，光芒的映射下，血魔葬的缺点出现在杨昭眸子深处。

    缺点化作裂缝，杨昭身如闪电，一拳轰出，那无形的裂缝扩大，血魔葬瞬间崩塌。

    “破了！竟然真的破了...”古老黑血狂魔既震撼又激动的呼喊，然后所有神念沉浸于杨昭轰破血魔葬的那一瞬间。

    他要从那一瞬间看出自己血魔葬的缺点，也就是他古老黑血狂魔自身武道的缺点。

    “这老家伙，是在利用小爷寻找他武道的缺点么，他该能随意控制自己血魔葬的开闭吧。”看着古老黑血狂魔沉浸，杨昭喃喃道。

    “只是，青儿姐姐到底和他做了什么交易？”

    “青儿姐姐，你现在又在哪里？”

    “这就是老子的缺点么？”忽然，古老黑血狂魔睁开眼，不可置信的说道，“这怎么可能，狂怎么可能成为老子血魔道的危险？”

    “或许是物极必反之道理吧！古老黑血狂魔。”杨昭说道，“你的武道太狂了，狂的无边，狂的让人无法用言语形容，狂的超越了凡界。”

    “这狂，带着你一切力量的根本都在狂，狂包含很多，真实力量的张狂，如此，你的力量中始终有很多裂缝，狂妄所致。”

    “一般情况下，你力量的这些裂缝蕴含无边之狂气息，进攻很强，让对手忽略或者惧怕，也就无法看出你狂的弱点。”

    “但一旦面对我杨昭这样的敌手，你的狂之缺点会彻底显现。”

    “败你，只需要一拳而已！”

    “物极必反？”古老黑血狂魔若有所思。

    “这个道理你不会不懂吧？”杨昭问道。

    “想不到，老子竟被一个天王境的小小人类指点了！”古老黑血狂魔很是不甘，他和杨昭之间的实力差距可是天差地别啊。

    “古老黑血狂魔，用不着不爽，这道理并不是我自己看出的，而且青儿姐姐教过我，物极必反，存在无穷，天地间任何事物都存在物极必反。”感受到古老黑血狂魔的不爽，杨昭说道。

    “武道，修炼到一定极致，反而要朝着武道之反面而去，在反面之中，或许能发现很多平常发现不了的东西。”

    “从反面走一趟，再回归武道本身，那才是最完美的武道。”

    “否则，只是一味的极限，超越极限，无论你达到怎样的极限，也只是武道之一半，试问，一半的武道，又怎能让你成为最强。”

    “小子，不用安慰老子，被一个小小天王境人类指点了，就指点了吧，老子内心还能承受起。”古老黑血狂魔说道。

    “哈哈，随你怎么想吧，总之我还是要对你说声谢谢了，没有你的血魔葬，我无法达到这种程度的天王境九重天，我有直接，我一突破天皇境，会立刻重拾越级战斗能力。”杨昭道。

    “也罢，天子圣剑碎片的镇压我再为你放松一些，让你能更好的弥补自己武道的缺点，但是说好了，你不能胡来。”

    “老子虽是魔，但一些事，还是会遵守的，老子形任何事，从来都是光明正大。”古老黑血狂魔道，然后直接进入闭关状态。

    随着其一进入，其身上的那些狂，狂之气息在渐渐平息。

    “不愧是古老之魔，一旦明白自身缺点，就能立刻进入缺点的弥补之中。”杨昭感慨，“这家伙，以后会更强。”

    “所以，我也必须更强，如此，才能无惧这家伙走出血魔殿。”

    走出血魔殿第一层深处，杨昭深呼吸一口，喃喃说道，“接下来，该和英雄剑主，域府府主以及其他域的天皇碰面了啊，紫薇鼎影，终于要出现了，茅十八前辈，您又如何了？”

    “如何？”杨梦儿等看见杨昭出来，都迫不及待的问道。

    “五年血战，让我达到了天王境九重天最完美之境，走出这里，我随时可突破天皇。”对几女，杨昭不会隐瞒，微微说道。

    “希望茅十八前辈已获得阳之钥匙...”玉水儿感慨说道。

    “离开阴之地域的通道终于开启了。”灵星忽然说道。

    轰隆隆！

    一下子，整个阴之地域震动起来，上空出现一道道裂缝，裂缝之外阳光明媚，是真正凡界之光。

    一时间，还活下来的武者一窝蜂的全部出去。

    “你们离开吧，阴之地域的通道开启，我也该前往紫薇鼎影所在之处了。”杨昭对几女重重说道。

    几女虽然担心，虽然不想杨昭去，但都明白杨昭必须去，坚定道，“那小心，我们始终等着你。”

    “放心吧，我一定和茅十八前辈一同回来。”杨昭咧嘴一笑，紫薇阴之符文出现在手，一道阴之光芒瞬间包裹他，消失在几女面前。

    “弟弟一定会获得紫薇鼎影的。”杨梦儿自信道。

    “我们也赶快离开吧，不然错过了，要等下一次反面之地开启了，而这或许是反面之地最后一次开启了，紫薇鼎影被获得，第一百九十九域也就再没有反面之地了。”灵星道。

    杨昭血战五年，实际上是半年，半年之中，灵星已借助天道之血和杨昭为她凝聚的肉身合一。

    ......

    阳之地域，英雄剑主斩杀长孙凌天之后，一边恢复，一边感受阳之符文。

    将近一年时间，其也彻底恢复，阳之符文也在手。

    茅十八几位也在这将近一年的时间中渐渐恢复。

    但他们没有英雄剑主恢复的好，有阳之符文，英雄剑主已恢复至最巅峰，并且曾经被夺取修罗剑体的后遗症也恢复很多。

    “师兄，该送你上路了。”走到茅十八面前，英雄剑主淡淡一声。

    “来吧！”茅十八很坦然，淡淡道，“可惜没有为杨昭拿到阳之符文啊，杨昭，对不起了，让你失望了。”

    “可笑！”英雄剑主冷笑一声，手指化作剑影，就要斩落。

    但忽然，他身上的阳之符文绽放出大量光芒，这些光芒不仅笼罩英雄剑主，也笼罩了茅十八等人，还有在深处，任何人都没有发现的一道无形金光。

    “看来，有人催动了阴之符文，引起了阳之符文的共鸣。”英雄剑主微微道，“也罢，师兄，让你再多活一段时间，亲眼看着我获得紫薇鼎影，亲眼看着我这修罗剑气和紫薇之力合一。”

    轰轰轰！

    在无形中，两种不一样的光芒出现，正是阴之光芒和阳之光芒，两种光芒交织，强大的紫薇之气衍化。

    不知何时，光芒退去，新的空间出现，在这新空间上方，一座阴阳相交的鼎影浮现，这座阴阳相交的鼎影，好似天地间最初的阴阳之源头。

    到这里的所有目光，都第一时间看过去，这一刻，他们眼中只有这鼎影，没有任何其他的。

    而这，就是紫薇鼎影，紫薇阴阳鼎影，天地间紫薇阴阳，一切阴阳之源头力量所在。

    “紫薇鼎影，终于是我的了...”英雄剑主目光炙热，激烈，怒吼喊道，全身修罗剑气不停止的迸发，仿佛要把空间斩灭、

    “对了，谁拿到了阴之符文？”英雄剑主怒吼一声，目光落在了杨昭身上。

    通过阴之符文，杨昭也到了这新的空间。

