    在这世道，除了王公贵族，所有人活着都是难。

    就连练就一身本事，能够呼风唤雨的大广道人尚且要躲在小破庙中吃糠咽菜，更何况是那些寻常百姓？

    “明日将陶夫人与琵琶接过来，到时候我去山中开小灶，当初翼洲大旱，我倾尽家财去救助翼洲百姓，但自己还留了一些备用，倒不至于受苦受穷。不管那个世界，说到底银子才是最重要的，有银子才能活下去！”虞七慢慢的走在长廊中。

    “我说小子，咱们道观不养闲人，你小子整日里在这里混吃混喝，武靖那厮又不曾送来油米盐柴，咱们道观大大小小三十多个人凭什么养着你啊？”大广道人此时端着饭碗跑出来，跟在虞七身边，愤愤不平的道。

    “然后呢？”虞七一双眼睛看着大广。

    “你小子有一把力气，修葺房屋的事情便交给你了，你去山中砍一些木柴！”大广道人看着虞七。

    “不干！”虞七翻了个白眼：“打神鞭不想要了？天地玄黄塔不香吗？道门还要靠我夺回宝物，你养着我是天经地义。”

    说完话虞七转身离去，留下大广道人苦笑着摇了摇头：“过分！简直是过分啊！”

    “你在西岐当客卿，那紫薇一顿饭便是百两银子，够咱们大伙生活好几个月了。你不去西岐拿钱，还想来剥削我，简直想得美！”虞七嗤笑一声。

    “那些阿堵物，谁会放在身上，还不够占地方的！”大广道人无奈，也奈何不得虞七，只能放任其去了。

    虞七懒得理会大广，一路来到后山，盘坐在山巅开始修炼，手中拿出那星辰本源，开始打坐修行吞吐星辰本源，用来洗炼精气神壮大灵魂。

    伴随着星辰本源的融入，虞七进步速度飞快，元神以肉眼可见的速度不断壮大。

    “大……公子，这里就是三清山了！”一辆马车停在了山脚下，费仲做车夫打扮，对着马车恭敬一礼。

    马车内

    子辛撩开车帘，静静的看着三清山，眸子里露出一抹思索：“三清山果然是造化之所在，舍王都外，便是上京千里第一山，其内蕴含着大造化，此处孕育一条地龙，可以吞吐天上的神光。”

    “那虞七就在道观中”费仲恭敬的道。

    “走吧”子辛看了那三清山一眼，并不曾多打量，而是直接下了车，向着三清宫而去。

    “大王，女娲宫就在附近，咱们既然路过此地，理应去上一炷香”费仲略作犹豫道。

    子辛闻言如遭雷击，身躯忍不住一抖，然后刹那间恢复了平静。

    “不去！”淡淡的道了两个字，然后子辛便继续向着山中走去，只是那平静的面孔下，却是道不尽的波涛。

    “前世，便是因为女娲庙中的事情，使得自己获罪于上古天神女娲，当年灭商之战凤鸣西岐，便有女娲出手。谁能想到，那自太古便存在的无上女神，竟然依旧还活着！”子辛眸子里露出一抹精光：“女娲宫，万万去不得。道门早就在女娲宫中布下后手，自己一旦去了，便是落入了陷阱之中。就算是去，那也要等自己做了万全准备，再去也不迟。”

    两个人就像是富家公子，一路上欣赏着三清观的景色，手中银钱抛出，喜得那小道士眉开眼笑，似乎是伺候祖宗般，车前马后不断为其介绍三清山的名迹。

    “小道士，我家老爷对你们这些道家名迹不感兴趣，反倒是对山中景色有兴趣，你可否领咱们去山中看看？”费仲看着眼前不过五六岁大小，干瘦黝黑的小道士，笑着道了句。

    “爷想去山中，尽管随我来！小道法名：犀子，见过两位贵人！”摸着怀中五十两银子，小犀子心中激动：“五十两银子？能买多少粮食？诸位师兄放开肚皮，吃一个月都够了吧？”

    小犀子领着二人一路在山中转悠，费仲一路上观看着山中景色，那紫衣男子却是漫不经心，一路上漫无目的的在山中转悠。

    待到山巅，便已经是晌午，正看到了打坐修行的虞七。

    此时虞七身前摆放着一叠糕点，不紧不慢道吃着山间的野果，一双脚掌浸泡在清泉中，感受着泉水的流淌，眸子里不由得露出一抹享受。

    “是他！”

    即便他此时还是少年，不是当年那个名震天下的绝世高手，但此时子辛还是一眼便认出了他！

    面颊犹自有些稚嫩，当年自己第一眼见到他的时候，也是最后一眼。

    那个时候，他满头白发，手持打神鞭，一路率领西岐虎狼之师，攻克大周所有城池，然后兵临鹿台之下。

    那个西岐的兵马大元帅，主导整个西岐对大商用兵的至高战神！

    那个时候，对方已经是人过半百，眼下虽然依旧稚嫩，但子辛还是第一眼便将他认了出来。

    “我大商命运的转折点，就在今日！只要今日能拉拢了他，未来大业可期！无异于断了紫薇的左膀右臂！”子辛瞳孔一缩，然后不动声色的收敛情绪，缓步上前：“这位小哥好雅致，独坐山巅俯视整个景色，却是人生一大乐趣。”

    “嗯？阁下是？”虞七闻言转过身，看着那面色温润的中年男子，不由得心中一惊。

    压力！

    致命的压力！

    心血在疯狂跳动，不断示警。

    冥冥中一股巨大的危机告诉他，这男子绝非自己能匹敌，乃至于……可以要了自己的性命！

    逃无可逃！

    “世上竟然有如此强者？莫非是人神复活？就算郦水河畔的那条真龙，也不曾给我这种感觉！”虞七心中悚然，然后却是暗自敲响警钟：“稳住！别浪！这个世界高手太多了！自己这点修为，放眼天下算不得什么。就连一座道观中都能随意碰到这等高手，可见自己修为差得远呢。”

    虞七鬓角一滴冷汗滑落，忽然间悚然一惊，心头的那诸般骄傲，此时刹那间化作云烟。

    更甚者，他此时有些后悔，在武王府内惹出风波了。

    一个随便的小山头都能碰到这等强者，那武王府呢？武王府千年世家，底蕴岂非更加可怕？

    他有些庆幸，自己没有在武家闯出大祸，惹出大的风波。

    上京城卧虎藏龙，果然非同小可。

    此时虞七不动声色，似乎不曾察觉出男子的恐怖之处，而是露出一张灿烂笑脸，双手抱拳：“先生也是好雅兴，不然岂会到这种地方来？”

    细看那紫袍男子，看起来似乎三十多岁，又好像十七八岁，再一看又像四十多岁，变来变去看不真切。

    男子呼吸平稳，肌肤细腻犹若玉石，犹若是肉体凡胎，看不出分毫异常，但是那种与生俱来的气场，似乎凌驾于万物之上的气息，依旧被虞七的天罡变敏锐的捕捉。

    尽管眼前男子掩饰的很好，但却瞒不过他的目光。

    在其身后的那个五十多岁的中年男子，也是一身气机隐约中与虚空感应，叫虞七看不出底细。

    “公子，这是咱们三清山的恩主”小犀子乖巧的对着虞七讨好的一笑。

    “既然是恩主，那自然请便，三清山的景色还是不错的”虞七笑着道。

    “呵呵，登临山顶，却觉得腹中饥渴，小哥的糕点可否舍与老夫一些？”紫袍男子笑着道。

    “请！”

    紫袍男子也不客气，来到了虞七身边，然后拿起糕点便开始吃：“观公子面相似乎有忧愁之意，不知有何烦心之事？”

    “为修行所难！”虞七淡淡的道。

    “小哥若不嫌弃，不妨说来听听，并非老夫自夸，这世上修行之事，还从未有难得住我的”中年男子笑着道。

    “非是为了修行之事，而是苦于缺少资源，我修炼一门奇异功法，却需要各种资源，我等散修想要出头，实在是难得很”虞七感慨了一声。

    他是真的犯难了！

    如今他灵魂三转即将大成，草木变即将开始，却有些缺少修行的资源。

    在之后，灵魂九转，就是一个大坑，不知要多少资源来填补。

    “哦？”男子闻言一愣，上下打量着虞七：“小哥缺少什么资源，老夫今日受了你一顿饭，咱们也算是有些缘法。我家中虽然不敢说富甲天下，但却也不缺修行物资，你缺什么尽管和我说，老夫助你一臂之力如何？”

    男子眼巴巴的看着虞七，就差脑门上写着‘人傻’‘钱多’‘素来’几个大字了。

    虞七闻言眨了眨眼睛，纵使以他的智慧，此时也一脸懵逼。

    “果然？天上有掉馅饼的好事？莫非阁下脑袋被驴踢了？”虞七很想抓住眼前男子的领子问上一声。

    可惜，他忍住了。

    “这……你我萍水相逢，怕是不好吧？”虞七推拒道。

    “莫要多说，我这里便有一些物资，小兄弟尽管拿去用。日后若是缺物资，尽管与我说，我家中物资堆积如山，若是再不用到，只怕要烂到库中了！”子辛在怀中掏出一个巴掌大小的布袋，随手扔给了虞七。

     ps：补更新。

