    许如清的心跌落到了谷底，没想到，厉慕承还是不肯放过她。

    他非要逼死她，才满意吗？

    许翩然观察着她的神色，心里打起了鼓，那晚许如清到底去了哪里？如果许如清确定没有被靳董碰过，一定会在刚才跟她大声辩解。

    但许如清并没有，她看起来好像很心虚的样子，似乎也认为她被靳董碰过了。

    许翩然猜测，大概是许如清那晚也喝多了，根本就记不起那晚发生的事情了。

    既然如此，她必须要让许如清根深蒂固地认为，自己早已被靳乾玷污了。

    许翩然顿时高傲起来，颐指气使地说：“对了，靳董说他要见你，你准备准备！他可是对你的滋味念念不忘呢？听说，你也在床上夸他很棒？许如清，真没想到，你这么放荡！”

    许如清脸涨得通红，羞愤欲死。

    她真的一点都不记得那晚到底发生过什么，可无论怎样，靳乾怎么能告诉别人这种事？把这样下流无耻的事津津有味地说出去？

    许翩然现在已经百分之百确定，那晚清醒的人，只有自己一个！许如清和靳乾全都喝得酩酊大醉，根本就不知道发生了什么。

    这简直太合她的意，这样，那晚她和靳董错误的一夜，就再也不会有任何人知道。

    整件事，石沉大海！

    就这样，她看着许如清惨白的脸色，道：“你没听见吗？快去准备准备，不在婚前把靳董伺候好了，往后嫁到了靳家，恐怕你的日子，也不会好过。”

    许如清终于忍无可忍，露出一丝清冷的笑，“我说过，我要嫁给靳乾了吗？”

    “那可由不得你！”

    许翩然冷哼了声，“别忘了，你妈妈还半死不活地躺在病床上呢。你不嫁，你妈妈的治疗费，可没人帮你承担！”

    “那也用不着你操心！”

    许如清看了她一眼，径直向楼上走去。

    许翩然气坏了，难道许如清的妈妈不是她的命脉吗？她怎么还敢这么对她说话？

    是谁给她的勇气？她说不嫁就不嫁？

    ……

    最终，许如清上午还是去了医院，大不了就趁厉慕承晚上回来之前她在赶到家。

    反正就算她留下来好好照顾许翩然，这女人依然会在厉慕承面前告她黑状。

    与其如此，那就破罐子破摔吧！

    许翩然没想到，许如清连厉慕承的话都敢不听。

    百无聊赖的她只好回到厉慕承房间，可女佣告诉她，厉慕承的主卧他不在的时候，任何人不能进。

    许翩然失望极了，最终还是去了许如清的房间休息。

    毕竟，如果总是逗留在客厅，总显得她好像是个外人。

    虽然许如清这么小的房间，她真是嫌弃死了！

    就在这时，床头柜上一个丝绒首饰盒子吸引了她的目光。

    本来只是随便看看，没想到打开之后，那条闪着光芒的钻石项链就这么出现在了她的视线里。

    “真的，太好看了。”

    她自言自语感叹了一声，立刻将那手链取出来，戴在了自己手上。

    跑到床边，对着太阳的光线，这手链的亮度几乎可以闪瞎人的眼。

    许翩然语气中透着一丝酸意，“哼，许如清在厉家的日子也没有那么难过嘛！居然，还有这么贵重的东西！”

    直到晚上，她都没有把手链摘下来，真的是越看越好看。

    而且，她还根据手链里刻的品牌信息搜过这个牌子，是一个小众奢侈品品牌，价值不菲

    许如清回来之后，看见自己房间里的许翩然，皱眉道：“你怎么在这儿？”

    “我还要问问你呢！你到哪儿去了？”许翩然瞥了她一眼，颐指气使地说：“厉少让你照顾我，你却一天没回来。小心晚上我告诉厉少！别忘了，厉老太太不在，能在厉家做主的人是我未来的丈夫。”

    许如清懒得跟这种头脑简单的人废话，她看了看时间，道：“厉慕承马上就要回来了，你可以出去了吧？”

    “哼，就你这又窄又小的破房间，我还不想呆呢！”

    许翩然一脸嫌弃的说完，便准备出去等厉慕承回来。

    靳董娶许如清的事，她还得再给厉慕承吹吹耳边风啊。

    许如清一天不嫁给靳董，她一天就不踏实，总怕自己那晚和靳董混乱的一夜东窗事发。

    刚打开门，许如清突然叫住了她，“等等！”

    许翩然不耐烦地回头看着她，“干嘛？”

    “把我手链还给我！”

    许如清向她伸出手，势必要要回自己的东西。

    许翩然轻蔑地哼了声，“小家子气！你是不是除了这个，也就没有别的能拿出手的珠宝首饰了？”

    “许翩然，把我的东西还给我！”

    许如清又掷地有声地重复了一遍。

    许翩然不以为意地道：“我看着好看，戴几天，那是给你脸！除了这个，你一屋子的破东西，我没有一件能看得上的。”

    “呵，跟你妈妈一样。”

    许如清嘲讽地勾了勾唇角，“抢别人的东西，上瘾！”

    “你说谁呢！”

    许翩然怒瞪着她，恨不得打她一耳光。

    她最恨别人提起她们母女的过去，只有许如清的妈死了，许如清也被她死死踩在脚下，别人才不会再说，她许翩然原来只是个私生女而已！

    许如清眸光有些恍惚，望着那条手链，似乎有点不舍。

    可想想，有什么舍不得的？

    这只是自己陪许董睡了一觉换来的，只是厉慕承随手赏赐的一个礼物，能代表什么呢？

    许如清叹了口气，道：“手链送给你，请你现在离开我的房间！”

    许翩然本就极喜欢这个，现在得到手了，别提多有成就感了！

    离开许如清的房间，许翩然还在微微晃动着手腕，对着光欣赏这样的美物。

    刚下楼，她便惊喜地发现，厉慕承也刚回来。

    许翩然连忙装出一副病了孱弱的模样，娇滴滴地走过去，叫了声：“厉少。”

    厉慕承蹙了蹙眉，他发现，把这女人留在这儿真是个错误，虽然恶心了许如清，可也恶心了他自己。

    忍着心里的不耐烦，他‘嗯’了声，算是回应。

    就在这时，他不经意地一瞥，看到了许翩然的手链。

    厉慕承冷冽的目光划过一丝阴鸷，一把抓住了她的手腕。

    “啊，疼。”

    许翩然下意识地叫出声来，可对上厉慕承冷若冰霜的眸子，痛呼声就悉数咽了下去。

    她委屈极了，胆怯地问：“厉少，我哪里做错了？”

    男人眸光依旧冷沉，狠狠攥着她的手腕，“手链从哪里来的？”

