在血逆念退去之后，雷妖老祖他们的脸上却完全没有半点喜悦之色。

他们感觉得到，虽然对于诛魔盟，梦魇一族依旧有些忌惮，不过，他们迟早会对诛魔盟出手！

而且，现在魔腾的目光已经转移到了秦逸尘的身上来了，血逆念此番过来，恐怕不仅仅是为了让他们交出秦逸尘，更多的试探他们诛魔盟的态度。

或许是因为知道被魔腾盯上了，秦逸尘此时的面色显得有些凝重。

“放心吧，有我们在，那些天外邪魔伤不到你。”

而看到他的模样，雷妖老祖也是低声道。

在其周围的至强者们都是默认的点了点头，他们两个皇级种族都受了秦逸尘莫大的恩惠，而且，诛魔盟本来就与梦魇一族生死对立，让他们交出秦逸尘，那是绝对不可能的事！

秦逸尘微微摇了摇头，并未说什么，不知为何，他的心中隐隐的有着一种不安之色，但是，他清楚的感觉到，这种不安，并不是因为这件事情。

……

转瞬，半月的时间过去了。

在这半月之中，秦逸尘罕见的没有闭关修炼，反而一直在雷神城中游荡，甚至有时候还走出城外，从赶来加入诛魔盟的强者口中询问梦魇一族的动静。

不过，他所得到的情报，与以往的都是大同小异，无非就是梦魇一族又对着那块地域入侵了，对他而言并没有太大的用处。

这日，秦逸尘刚回到自己的府邸中，便收到了雷妖老祖的传讯，当听到传讯中后者凝重的声音时，他心中的那抹不安陡然强烈，旋即也顾不得回府，而是火速的赶往雷神殿。

“出什么事了吗？”

在刚踏入雷神殿中，秦逸尘便是感觉到大殿之中笼罩着一种压抑的气氛，旋即，他的目光投射向首位之上，却是愕然的发现，阁老不知何时已经回来了。

“这……”

面对秦逸尘的问话，雷妖老祖欲言又止，旋即他轻叹一声，最后目光看向了艾亦阁。

“阁老，有什么但说无妨。”

见到他们的模样，秦逸尘不由的眉头微微一皱，道。

“秦小子，这段时间我一直在盯着魔腾他们。”

艾亦阁在犹豫少许后，缓缓开口道：“今天，我见到一尊至强者从血诸之地出来了。”

“嗯？”

闻言，秦逸尘眼眸微微一眯，心脏陡然加速。

虽然在这近一年间，梦魇一族不断的在万族大陆各处掀起杀戮，但是，梦魇一族和其麾下的至强者级别的存在，从未出手过！

此时，有至强者离开梦魇一族，恐怕他们是要有大动作！

“魔腾已经从恢复得差不多了，我不好现身去抓那个人境至强者，不过，我看他去的方向，好像是……人族圣天府的方向！”

阁老微微沉吟后，继续说道。

“人族？！”

听到这话，秦逸尘的眼瞳陡然一缩，这时，他终于是明白了心中那种不安的由来。

“阁老，诸位前辈，我先回去一趟。”

秦逸尘深吸一口气，没有任何犹豫的说道。

“你可以不用回去，我知道魔腾对你注意之时，便让艾伊洁过去了，此时的她，应该早就到达人族了。”

阁老似乎早就知道秦逸尘会如此一般，他轻声说道。

“精灵女王？”

听到这个熟悉的名字，秦逸尘的眼中不由的闪过一抹意外之色，与此同时，他的心中也是一暖。

看来阁老对于他和人族，还是很是在意，只是因为担忧，竟然让精灵族的王亲自前往人族！

当然，这也有可能是因为小灵儿的缘故，后者可是传说中的暗夜精灵，他们肯定也不想小灵儿出半点意外。

“阁老，我还是要回去一趟。”

在微微沉吟之后，秦逸尘还是有些不放心的说道。

“这……”

虽然猜到秦逸尘可能会如此说，但是，在这个时候，众多至强者们脸上还是有些纠结。

“秦小友，魔腾现在正盯着你，如果你这个时候回去的话，恐怕正中他们的下怀。”

雷妖老祖轻叹一声，提醒道。

“有你们在，魔腾他们不可能出手来对付我。”

秦逸尘脸上挤出一抹笑意，道。

如今，梦魇一族和诛魔盟都是相互针对着，诛魔盟的至强者们如果离开雷神城，肯定会让魔腾他们抓住机会，借此进攻。

而反之，如果魔腾他们出手对付秦逸尘，那阁老和雷妖老祖他们也绝不会坐视不理，甚至，说不定能借此机会拉拢几个皇级种族的皇主，直接将梦魇一族的老巢给端了。

“我送你过去吧。”

雷妖老祖微微犹豫后，说道。

“不用了，我一个人方便点。”

面对雷妖老祖的好意，秦逸尘却是微微摇了摇头拒绝道。

见到他的模样，雷妖老祖他们不由的轻叹一声，他们也都知晓，以后者的性格，自己再怎么劝他也不会改变主意。

“那你小心一点，如果情况有变，立刻传讯给我，我会以最快的速度赶来。”

最后，阁老微微点了点头，道。

“放心吧，我知道量力而行的，如果魔腾出手，我肯定会向诸位求救。”

秦逸尘也是点了点头，旋即抱了抱拳，身形一动，便是悄然的对着外面掠去。

除了雷神殿中的至强者外，没有任何知晓，秦逸尘也不想雷云幽担忧，所以，此事他连后者都没有告知，而是以最快的速度，对着人族的方向赶去。

虽然在离开之时，秦逸尘给人族留下了不少的后手，不过，他也知道，那些后手难以参与到至强者级别的战斗之中。

如果艾伊洁不敌，人族的处境恐怕就极为的危险了！

在暴掠的途中，秦逸尘也只能暗自祈祷艾伊洁和大长老他们能够坚持到自己回去。

“诸位，请随时保持警惕。”

在秦逸尘离去片刻之后，阁老也是轻叹一声，在提醒一声后，他也是缓步走出了雷神殿。

魔腾的状态已经恢复到了巅峰，此时，他必须要时刻注意梦魇一族的动静，不能有丝毫的大意。