    陈九鼎跟小宝站在门口，听着大宝的惨叫，一脸的幸灾乐祸。

    “小宝，你可要长点心，小心哪天奶奶这么揍你。”

    “汪汪……”

    主人你放心，我可不会跟我老大一样的，我还要看家护院呢，我不会飘的。

    “你知道自己的责任就好，对了，家里的野猪肉好像快没了，你应该明白怎么做吧！”

    “汪汪……”

    主人，你在教我做事？

    陈九鼎听了这话，低下头看了一眼小宝。

    小宝本来正抬起头盯着陈九鼎看，结果，当它看到陈九鼎这个眼神后，立马怂了。

    “汪汪……”

    懂了主人，今天吃完早饭，我就去山里打野去。

    对了主人，要不要把那头白鹿给抓回来加餐？

    陈九鼎听了这话，拍了一下小宝的背说：“我看你也是欠揍了，没我的允许，谁也不准伤害那头白鹿！

    白鹿可是象征着吉祥的动物，以后见了白鹿，要是看到白鹿遇到麻烦了，过去帮一下，明白了吗？”

    “汪汪……”

    明白了，明白了！

    主人，我小宝专业加餐的！

    我给你讲，我专业加餐二十年！

    陈九鼎听了这话，踢了一脚小宝，你这狗东西，还专业加餐二十年，你到现在满一岁了吗？

    就跟大街上那些个贴膜的一样，智能手机才出来多少年？一天天的就专业贴膜二十年？

    笑话！

    真就是滑天下之大稽！

    小宝被陈九鼎踢了一脚，龇牙咧嘴的，那样子要多贱就有多贱。

    “汪汪……”

    主人，我老大没事吧！

    会不会被奶奶给打死？

    陈九鼎说：“你在这里开玩笑呢？就算是用菜刀都打不死你老大好不？到时候，我估计受伤的是菜刀！”

    小宝：……

    我心中有句mmp不知道当讲不当讲！

    “汪汪……”

    我老大这么强吗？

    陈九鼎翻了翻白眼说：“别说你老大了，就连你也不怕菜刀的好不？”

    “汪？”

    主人，你该不会在骗我吧！我哪里有那么强？

    陈九鼎没好气的说：“怎么？你是要让我跟你试试吗？”

    “汪汪……”

    别，主人，别当真，我是说着玩的，我可不敢质疑主人说的话！

    陈九鼎听了这话，再次踢了一脚小宝，这贱狗！没救了！

    迟早要把自己给贱死！

    陈九鼎母亲打了一会儿大宝后，又把大宝抱起来说：“你这小东西，不知道奶奶这几天多担心你？还离家出走？

    以后要是再敢离家出走，看我不把你腿给你打折！”

    “汪……”

    奶奶我给你说，我不是，我没有离家出走啊！

    是谁编排的我离家出走了？奶奶，你告诉我，我保证不讹死他！

    陈九鼎听了这话对自己母亲说：“妈，我感觉你刚才还是打的有点轻了，大宝这熊孩子估计是一点儿心都没长！”

    “啊？打的轻了？那就再打一顿！”

    陈九鼎母亲说完，脱下自己拖鞋就朝着大宝身上打去。

    陈九鼎在外面听着大宝的叫声，感觉舒服多了。

    这熊孩子，还想讹死我？

    欠揍！

    “汪汪……”

    爸爸，我给你说，你这是在谋杀你儿子，你这样做是不对的，是不道德的，我跟你没完啊！

    陈九鼎听了大宝这话，掏了掏耳朵，你尽管叫，拉一下算我输！

    吃过早饭，陈九鼎出门了，他来到门外，看到外面比昨天还要严重的沙尘暴，心中就感觉很不爽。

    毕竟今天已经是第四天看不到一点阳光的天气了。

    心里怪不好受的！

    现在，本来正是一年四季中天气最好的时候，气温不冷不热，空气湿度也不算太干燥。

    正是适合出去逛街的好日子。

    但是，就因为这个破沙尘暴导致一切活动都得取消。

    心情烦躁！

    但是，花卉公司的生意到现在为止，没有受到任何影响。

    因为机械化温室大棚中，就算是白天没有太阳光也没有任何问题，里面的灯光完全可以满足花卉的光合作用。

    所以，这也是为什么花卉公司依旧可以处于一种一直在生产工作状态当中的原因。

    至于其它公司，好像也没有受到多大的影响。

    嗯……好吧，根本就没有一个公司因为这次的沙尘暴而受到影响的。

    因为，整个落龙村都没受到沙尘暴的影响啊！

    不对，话说回来，自己在其它村子租的那一千六百亩地应该是受到了一些影响的。

    也不知道那些牛羊怎么样了，那边的大棚出问题了没。

    想到这里，陈九鼎决定开车去看一趟，只有自己亲自确认过才能放心。

    陈九鼎开着车到了外面的牧场，下了车，他看着现在被关在里面的牛羊，看样子，这些牛羊的情况是受到了一些影响的。

    因为他看到有些牛羊因此变得有些急躁。

    看到这一幕，他安抚了一下这些牛羊的情绪，然后打出一道法决，将自己的整个牧场范围与外界给隔绝开。

    这样一来，外面的沙尘暴就不会影响到自己牧场的牛羊了。

    这些牛羊也能继续平稳的生长。

    接下来，他要去那六百亩大棚的地方去看一下。

    这六百亩大棚的地方，起码要盖五百九十个大棚。

    因为，这种大棚不能盖的太大了。

    这种大棚的材质没有机械化大棚那样结实，盖的大了虽说是方便管理与打理，但是，万一受损了，造成的损失也大！

    所以不能图一时的方便而不管后续的问题。

    落龙村处于北方，再加上这边每到这个时候就会刮大风，万一大棚被刮破了，里面的蔬菜不全都要遭殃吗？

    这样下来，造成的损失可是巨大的。

    不过，出于保险起见，陈九鼎让人在这些大棚上面贴了两层膜，一层破了还有另外一层，不至于彻底受损。

    陈九鼎到了地方，他看到有几个地方聚集着干活的人。

    看到这一幕，陈九鼎就知道出问题了。

    于是，他走了过去。

    到了第一处，陈九鼎就看到自己眼前的大棚破开了一个大口子。

    至于为什么破开这么一个大口子，陈九鼎已经知道原因了。

    昨天晚上的风非常大，看样子是把周围的树都给刮断了，然后树枝把这个大棚给划破了。

