    徐睿连专辑思路都没决定好，为期六天的电影节便一眨眼过去了，最后一天他和燕苒共同前往，准备一起出席电影节的颁奖典礼。

    杜筱则去影视学院接几个主演，到时候和剧组一起过去。

    路上，徐睿好奇的问道：“怎么样，这么多天, 获奖感言酝酿好了吗？”

    燕苒诚实说道：“虽然不敢报太大希望，但想还是想过的，就怕真有上台领奖的机会，一紧张全忘了。”

    徐睿笑道：“不怕，到时候要是大脑一片空白，我教你一招。”

    “什么招？”

    “把你记得的人都感谢一遍！”

    “就你机灵！”燕苒白了他一眼，“电影节怎么没邀请你去唱首歌。”

    “没眼光呗。”徐睿大言不惭的说道。

    闭幕颁奖在晚上, 趁闭幕前，又去听了一场交流会, 然后他们才前往颁奖会场。

    独立电影节虽然也有走红毯的环节，但人气明星不多，徐睿和燕苒也没提前准备，就那么进去了。

    罗景川和庞博此刻也在会场里，看到他们两个人，庞博小声道：“老秦他们这两天去看了，都觉得很不错，你打听没，评委会那边给了他们什么奖？”

    罗景川摇头：“没特地问，听说好像是最佳处女作和最佳编剧其中之一。”

    庞博低声道：“有点小气了，我感觉拿最佳国语影片没问题，不给燕苒，应该是要给巫东林了，两人资历差的有点多。”

    罗景川瞥了一眼周围：“心知肚明的事情，你又不是第一天在这圈里混了。”

    庞博解释道：“所以我说小气了，最佳国语影片不给，就把最佳处女作和最佳编剧都给了呗，还二选一。”

    罗景川看了他一眼：“雨露均沾呗, 电影节又不是年度颁奖，很少有一部影片占拿多项奖的。”

    “我知道，我不就吐槽吗。”庞博没再说什么。

    徐睿这时候也在问燕苒：“一部影片能拿几个奖？”

    燕苒笑道：“奖项设置的不多，一部影片一个奖，如果要猜的话，我觉得我们会拿最佳编剧，因为我相信你！”

    徐睿愣了下：“我就是讲了个故事，编剧不是你自己吗，和我有什么关系。”

    “你去看电影的时候，都没看到编剧一栏写的你的名字吗，怎么这样。”燕苒惊讶的埋怨。

    徐睿问道：“写我名字做什么？”

    “我喜欢我的电影里有你，不行啊！”燕苒哼道，“而且你讲的故事细节很完整，我虽然做了改动，但不多，说你是编剧，一点问题都没有！”

    徐睿叹道：“行吧行吧，我知道你处处离不开我。”

    “我可不是这个意思，你就给自己加戏吧！”燕苒笑着握住他的手, 拿奖对她来说，真的不重要，重要的是她拍摄这部影片经历的过程，那是梦想实现的过程，是弥足珍贵的回忆。

    没一会，王静涵、邹贤正几位主演，以及剧组主要人员都和杜筱到了，大家都挺激动。

    等外面红毯走完，颁奖典礼终于开始了。

    现场人不少，但和世界三大电影节的盛况相比，整个流程还是寒酸了些，颁奖流程走的很快。

    没多久，当主持人公布“最佳编剧”的时候，喊出了《彗星来的那一夜》的名字。

    早早获奖，就说明和后续的奖项都无缘了，徐睿起身和开心的燕苒拥抱，目送她登台，实际心里不太爽，没眼光的评委会！

    前排，一位中年男人微笑鼓掌，他身边的人笑道：“老巫，看来你的最佳国语影片稳了。”

    巫东林故作谦虚的说道：“说着这个还太早，太早了。”

    “这部电影我看了，很不错，是这届独立电影节国语影片中少有的佳作，国语最佳影片，基本就是它和你的《信息茧房》二选一。”

    听到这，巫东林面上露出一丝不爽，笑道：“毕竟年轻导演，细节上还需打磨，很多问题不是好的剧本能够掩盖的。”

    “是啊，未来可期。”

    “是啊，希望不要是昙花一现。”巫东林说完，感觉这话有点露骨了，补充道，“华语乐坛需要这些新生力量。”

    圆了一句，前面话就听不出太多讽刺的意思了。

    巫东林其实心里是不爽的，网络上这几天对燕苒和《彗星来的这一夜》的期待，远高于他和他的《信息茧房》，虽然电影节他应该是赢了，但过些天注定会被网友拿来比较。

    有争议是好事，就争议就有流量，就有钱赚，但巫东林是个心高气傲的人，他觉得制造争议，也该是个有点分量的对手，如果和罗景川这样的导演制造争议，炒作一下，他还挺乐意，燕苒在他看来，就是一个网红菜鸟导演，和她争，掉价！

    总结一下，就是赢了不赚，输了血亏！

    徐睿不认识巫东林，也不知道他这么多心思，要不一定会放李川平去咬他！

    燕苒站在台上，笑容灿烂，看不到一丝只拿到“编剧奖项”的失落：“很高兴能拿奖，来之前我的男朋友和我说，如果你上台不知道说什么，就把能想起来的人都感谢一遍！”

    台下众人哄笑，徐睿惊讶，这个秘密是能随便告诉别人的吗，你这个小叛徒！

    台上燕苒正望着他这边，笑道：“所以我第一个要感谢的人就是我的男朋友徐睿，因为这部电影的故事，是他讲给我的，虽然我做了一些改编，但我认为他才是这部电影的编剧，没有他，就不会有这部电影，自然也不会有这个奖。

    而能将这个故事拍成电影，就要感谢我的剧组团队，感谢他们的辛苦付出，感谢来自我母校如今正式踏足演艺圈的优秀演员们，虽然奖项的名字叫‘最佳编剧’，但它来源于整个团队的共同努力。

    在这里我还要有一个小小的展望想和我的剧组团队说，我们第一次合作就拿了这个奖，如果以后有机会再次合作，我们可以努力再一起拿个更大的。

    对了，最后感谢评委会，对我们努力的认可，谢谢大家。”

    燕苒笑着说完获奖感言，在掌声中从容离场，回到位置上。

    徐睿等她坐下，凑过去小声笑道：“最后才感谢评委会？”

    燕苒用手挡着嘴：“嘘！我跟你说，我差点忘了。”

