    轰！轰！

    最后两具灵身，炼化了所有的宇宙灵宝和灵丹，爆发出的灵威都已经远超本尊了，让四周的虚空都动荡了起来，其磅礴的伟岸之力像是要横扫一切。

    嗡！嗡！

    伴随着萧叶施展九玄灵身，两大灵身齐齐一跨，朝着萧叶的本尊掠来。

    刹那间，不死界中风云变色，炽烈的光芒四起，形成一条条庞大的光柱直冲云霄，一股股恐怖的力量，从两大灵身和本尊融合之处逸散而出，好似天崩地裂一般。

    萧叶的灵身虽然强悍，但是首当其冲，遭受到可怕的冲击，骨头都炸裂了，像是有着无数灵阶强者，在同时朝着他出手。

    也幸亏这是在不死界中。

    要是在不死山中，这么大的突破动静，早就引起灵阶强者的注意了。

    “才刚开始归一，就有这么可怕的冲击力！”萧叶心中一阵骇然，疯狂运转着太初古经稳住灵身，继续炼化着两大灵身。

    尽管他早就预料到，融合最后两大灵身，所带来的冲击力，绝对是史无前例的，但是依旧超出了他的想象。

    嗤嗤嗤！

    在爆发出阵阵冲击力之余，两大灵身体内所蕴含的能量，也是疯狂朝着萧叶本尊涌去。

    撕拉！

    太初灵花震碎了虚空，直接浮现而出，像是一个巨大的黑洞，在贪婪的吸收着两大灵身的能量。

    得到如此疯狂的灌注，宛如无底洞的太初灵花，终于再次开始蜕变。

    第二片叶子，开始疯狂的生长了起来，逐渐趋于圆满。

    萧叶灵身不断的爆裂而开，然后再次被他修复，周而复始，让他浑身上下沾满了灵血，无比的狰狞。

    萧叶连忙稳住心神，疯狂修复着灵身。

    归一最后两具灵身的过程，显得格外的漫长。

    伴随着时间的流逝，两大灵身归一所爆发出的冲击力，终于越来越弱了。

    而那疯狂朝着四周逸散而开的灵力，也随之慢慢的消失了，只剩下萧叶在原地盘膝而坐，法相庄严。

    轰！

    也不知道过去了多久，萧叶身体陡然一颤，一股可怕至极的灵威骤然间，从他身上冲天而起。

    在古经轰鸣声之中，太初灵花出现在他的头顶之上。阴阳风水破局

    仔细看去，太初灵花之上，两片碧绿的叶子并立，像是在混沌之中沉浮，非常的不凡。

    “终于突破到天灵境后期了！”

    萧叶起身，仰头长啸，发泄着心中的喜悦。

    此刻，他的心神进入了一个新的浩瀚天地，感觉自己眼前出现了一个新的天地，仿佛成为了高高在上的神灵，可以掌控和主宰一切。

    不远处守护墓穴的灵碑，所释放出的威压，似乎都变得稀薄了，萧叶只是念头一动，竟然腾空飞了起来。

    “我现在的实力，恐怕非常的可怕！”萧叶暗道。

    天灵境后期，无论是灵身还是灵力、灵识还是经相，都不是中期可比的，而萧叶为了达到这个层次，炼化了太多的宇宙灵宝和灵丹。

    “更何况……”

    萧叶微微一笑，顿时一个不朽的‘初’字浮现而出，爆发出亿万道神光，笼罩了他的灵身。

    使用了那三截问天柳，太初古经的第三经相，萧叶终于可以完整的施展出来了。

    “只是可惜，那三截问天柳，还无法激发太初古经的第四经相。”萧叶摇了摇头。

    根据时间大圣透露，第四经相才是太初古经最恐怖的，可惜那也是最难激发的。

    “三截问天柳不行，那么一百截，一千截呢？”萧叶眼中精芒一闪。

    以他现在的实力，如果离开不死界的话，完全有资格正面抢夺问天柳了。

    只是在此之前

    “第二块时间雨石，我必须弄到手！”

    萧叶深邃的眸光看向不远处的墓穴，直接腾空而起。

    轰！

    伴随着萧叶的靠近，墓穴门口的灵碑颤动了起来，太虚大圣所留下的那一行字，爆发出不朽之光，直接腾空而起，漫天犀利的剑光像是可以毁灭一切，朝着萧叶斩来。

    “来的好，就拿你试试我如今的实力！”

    萧叶一声大吼，毫无畏惧，经、古两字经相齐出，在守护着他。

    锵！锵！

    伴随着萧叶境界的突破，这两字经相威力也随之暴涨，竟然绽放出了混沌之光，硬生生拦住了好几道剑光。

    “金龙诀！”

    百十三一憨少追妻

    萧叶一声大吼，庞大的金龙从他手中冲出，和剩下的金光相撞，一起湮灭在了虚空之中。

    “经相的威力，和境界有很大关系，我以前境界太低了！”萧叶满脸的兴奋之色。

    此前他在这座灵碑面前，连出手抗击的机会都没有。

    嗡！

    此刻，守护墓穴的灵碑像是受到了挑衅一般，爆发出炽烈的光芒，照亮了整个不死界，茫茫剑光更是淹没了一切，像是灭世之劫，要将萧叶斩裂。

    轰！

    萧叶取出噬灵戟，眸光冷冽的踏空，太初灵花浮现头顶之上。

    “镇灵法！”

    萧叶大喝，手持噬灵戟攻击斩来的剑光。

    同时，他右手掐诀，也在施展荒古灵纹术，在以两种不同的极限灵法，疯狂轰击灵碑。

    如果有人在此，一定会被吓得目瞪口呆。

    极限灵法，乃是灵法中最顶尖的存在了，修炼难度极大，只有身负始法古经，且境界达到灵阶巅峰的强者，才能施展得出来。

    而此刻萧叶，却在接连施展两种截然不同的顶尖灵法。

    轰隆隆！

    天地震动，虚空崩碎，不死界中的大地龟裂了开来，无数石山都被蒸发成为了虚无。

    当一切都归于平静，只见屹立在墓穴门口的灵碑变得灰暗了下来，遍布着裂纹，太虚大圣所留下的字迹也被蒸发了。

    至于萧叶的身影一闪，已经进入了墓穴。

    “终于进来了，真不容易啊！”

    墓穴之中，萧叶满脸的感慨之色。

    即便以他现在的境界，接连施展两大极限灵法，消耗也很大。

    休息了片刻，萧叶起身沿着墓穴的通道朝内走去。

    整座墓穴构造非常的简单，一条通道直通内部，不过一炷香的时间，就来到了一座大殿之中。

    大殿中拥有一座石台，摆放着数物，其中一块形似雨滴状的黑色石头，正静静的躺在其中，散发出神秘的气息。

    “第二块时间雨石！”

    “还有这些，是时间大圣前辈留下的宝物吗？”萧叶眸光炽盛。

