    下午离开四季酒店搭乘飞机的两大女王，并不知道刚刚和她们通过电话的安迪史密斯还在酒店里试驾他的新玩具。

    而《广告狂人》剧组成员们更是对于突然接到声音沙哑，精神有些萎靡不振突然‘生病’的克里斯蒂娜的电话感到了意外和担心。

    拒绝了剧组成员们的好心关怀和去医院的提议，好不容易敷衍过去的克里斯蒂娜挂断电话，没好气的看着完全就是一副超级大老爷模样的安迪史密斯，从一旁的果盘中拿起餐叉，插上一块西瓜送到安迪嘴边。

    安迪张嘴把西瓜吃掉，然后挑眉冲克里斯蒂娜笑道：“我喜欢成熟的女人，因为她们知道怎么疼人，而且，无论我怎么胡闹折腾，都会顺着我。”

    “变tai！”

    克里斯蒂娜重新叉起一块西瓜送到安迪嘴边，白皙的脸颊上红霞密布，对于安迪不老实的禄山之爪选择了无视，没好气的吐槽道：“看来疯了的女人，不止我一个啊！”

    安迪一边查看着公司简报，最新财经信息，一边耸肩笑道：“我有资格和能力，让我的车库里停满好车！”

    克里斯蒂娜拿着餐叉的小手微微一颤，目光复杂的看了一眼一脸淡定从容的帅脸，摇头苦笑了下。

    接下来的一天时间里，安迪开始开着新玩具车，亮着超级大灯，在各种场地路况的赛道上狂飙，各种超高难度的飙车技术一一尝试了下，好不畅快！

    不过长时间的热车，导致发动机一些机件的MO损，为避免更多的伤害，安迪不得不停进车库里进行保养，等待下一次体验非一般的感觉。

    弯月高挂夜空，两辆黑色的SUV趁着夜色从四季酒店的地下停车场中讯速的驶出，红色尾灯在漆黑的夜色中异常的显眼，而酒店中的克里斯蒂娜早已经累的昏睡过去，翌日清晨发现安迪离开的她，第一个反应先是重重的长舒了一口气。

    而后看到安迪留在枕边的留言，眼神稍显复杂的轻叹了一下，不过既然自己已经做出了选择，那么她就不会后悔，经历的越多，让她更加清晰的明白这个世界的现实和无奈，想得到就要有付出，在娱乐圈，从来就没有什么所谓的幸运儿！

    哪怕真的有，也是昙花一现！能存活下来的，哪一个不是遍体鳞伤慢慢变成金刚不坏！

     9月24日上午，山海庄园的书房中，安迪拿着手机，微微抬高手臂，躲避小劳拉伸出的小手，一边挑眉做鬼脸逗弄着小劳拉，把她交给保姆抱走，一边接起了电话。

    “呵呵，沃伦，你这是打电话过来我和炫耀吗？”

    没有等电话那头的沃伦巴菲特开口，安迪率先调侃道，就在两个小时前，高盛董事会出于巴菲特入股会鼓舞市场信心、或可筹到更多现金的理由，批准了巴菲特几乎是黑心到家的苛刻条件的交易，交易刚刚被公告，立刻引发高盛股价暂时的“激动”。

    “这个交易有什么好炫耀的，呵呵，我正带着孙子们在吃DQ冰激凌，这项协议能够达成，在某种程度上还是出于对政府将遏制可能危及到高盛这种公司的金融灾难的信心。另一个因素就是，他们能够接受我的所有条件，这对伯克希尔哈撒韦公司很具吸引力。”

    听着沃伦巴菲特明显是有些得意和炫耀的语气，安迪嘴角不由微翘，露出一抹冷笑，心中吐槽着，有你老小子哭的时候！

    不过说出的话却是充满羡慕，“真是要恭喜你了，50亿美元的优先股投资，获利至少也要十几亿美元，还有每年要支付给你的利息。天哪，沃伦，你做了笔超级划算的生意。”

    “哈哈。。。”

    电话里传来沃伦巴菲特带着一丝得意的开心笑声，说实话，他也没想到高盛会同意他提出的这么苛刻的条件，无论短时间内的涨跌，这都不会影响到他的获利，毕竟他是个耐得住寂寞的人，他可以慢慢等，只要高盛不破产，显然，高盛破产是绝不可能发生的事情。

    “安迪你不需要羡慕，如果你想的话，也可以这样做，现在就有个就会，怎么样，有没有兴趣？”

    安迪一边的嘴角翘起很大的弧度，冷笑的意味尽显，他这还纳闷这个老流氓怎么又来烦他，原来还是来找钱的，安迪也猜到了这个老流氓和自己一样，都握紧了手中的资金，等着憋大招呢。

    “哦？什么机会，说来听听。”

    “通用电气。”

    “。。。。。。”安迪瞳孔微微的一缩，大脑快速的运转起来，把自己记忆中关于通用电气的所有资料翻了一遍，长久的沉默反倒是让沃伦巴菲特有点懵逼。

    “自从通用电气今年第一季度盈利比预期少了7亿美元后，他们建立起来的金融部门，在次贷危机前持续收购了若干信用卡公司、次级贷款放款公司和商业房地产公司，虽然这让他们之前的利润翻了两番，但是也买下了一颗核弹。

    次贷危机爆发后，大家这才注意到，通用电气其实一直是高度依赖短期债务来确保盈利的增长，而当信贷市场冻结，通用电气也就失去了所有的魔力。

    这几个月以来，所有人先是担心通用电气可能无法偿还自己的债务，最近这几天甚至已经开始担心这家公司彻底崩溃的可能性。现在，通用电气不得不通过一次紧急股票发售筹措了150亿美元资金，我觉着这是个机会，准备出手！”

    沃伦巴菲特把通用电气目前所面临的问题和麻烦合盘托出，这种他看好的投资打电话通知安迪，看似是好心的提携后辈，但是在安迪心里，可是从来不会认为这老流氓会这么好心。

    通用电气绝对不会倒，而且最高估值曾经达到6000亿的庞然大物，就算是缺钱，美国政府也会上赶着给它们塞钱，让它们度过难关，这一点安迪是看的非常清楚的。

    “沃伦，这种事情我无法很快的做出决断，毕竟这是几十亿的投资，我需要时间考虑一下。”

    “当然，这不是小事情。”

    “好吧，沃伦，谢谢你告诉我这个消息，说吧，我想你这个电话不会是单单为了告诉我这个消息。”安迪调整了下坐姿，靠在老板椅上，翘起二郎腿，淡笑着问道。

    “呵呵，果然瞒不过你，那我就直说了，如果我再次投资通用电气，那么我此次投入市场上的资金就差不多达到7，80亿美元了，为了确保资金安全，我需要进行公关攻势，提振市场，并敦促政府采取强有力的行动。我希望你手中的媒体力量和我的步调一致，最为回报，我会接受你旗下电视台的特别专访。。。“

    “哈哈。。。”安迪直接大笑出声，语气中带着一丝丝的戏谑，作为老狐狸的沃伦巴菲特又如何听不出来，不过他并没有生气，而是淡淡的说道：“AMC有线新闻台一小时的特别专访！”

    “独家吗？”安迪挑眉，语气同样淡淡的反问道。

    “。。。”沃伦皱眉沉默。

    “沃伦，你肯定联系了所有的主流媒体，你要知道我一直是个大空头，而你现在是在唱多，正好和我背道而驰，如果你成功了，我就要赔钱，一个专访换不来我的大力支持，虽然或许你并不在意这点。”安迪不想得罪这个老流氓，但是并不意味着他就会那么好说话。

    “得了吧安迪，别以为其他人都是傻子，你做空的触手全部回缩，正在持币观望的动作并不隐秘，现在就算是股市暴涨，对你也没有影响，直说吧，你想要什么，我知道你是聪明人，不会让我们彼此陷入难堪的境地。”沃伦的语气也变得有点淡漠，对于安迪这个小家伙的利益至上的本xing，他看的更透彻了一些。