
　　“回陛下，大明方向没有提交计划！”王贲道：“三个都督府的计划都是早就拟定好的，还未完成原先规划之前，不会改动布局！”

　　“与大明的合作，也要看大明方面的准备，按我们的估计，大明要对后金动手,最快也要明年秋，大概率可能要后年去了！”

　　始皇道：“李信那边有什么进展，第一时间将消息汇报过来！”

　　“诺！”三人齐回道。

　　始皇又坐了一会，聊了聊军部对下面各军的建设情况。

　　以及各都督府的发展近况。

　　然后离去。

　　悄无声息新的一年到来。

　　大秦各地喜气洋洋。

　　大秦的变化，只能用日新月异来形容。

　　百姓们真切的感受到生活越来越好，物资越来越丰富。

　　各方面都朝着好的方向改变。

　　对大秦的凝聚力也达到了空前的暴涨。

　　所有人都在响应帝国的号召,多生娃来多种树。

　　多修路来好致富，多养猪牛勤练武。

　　春天草长莺飞！

　　夏日百花成果!

　　秋风明月一晃大半年过去！

　　西域！

　　新的都督府治所昆仑城已经监造完成。

　　按李左车的构想，昆仑城,按二期工程监造，设立内城与外城之别。

　　内城只允许秦民居住，乃是府城最为重要之地。

　　外城共商旅还有西域各族之民居住。

　　同时还有大秦的军队兵营，分东西南北四座营城。

　　又兼住奴隶屯垦军，专司为西域都督府屯田种粮，保障地方粮食供给。

　　做到自给自足，让西域都督府自己有向西发动战事的实力。

　　如此可了摆脱因行远距离从咸阳等地送粮而造成的耗费。

　　“都督！二期工程可以延缓，由后续慢慢扩建！”李左车长杆一指伊利河谷道：

　　“首要之务是将造城修墙的奴隶调集到伊利河谷，在此修建大城，然后往南往北修城一条可以拱卫的防御城堡，使之连片，巩固西域都督府！”

　　章邯道：“此议可以进行，不过要先打完提交军部的本年度作战计划。

　　攻灭了奄蔡，到时还能收获不少奴隶。

　　修筑城堡之事，也就更轻松了。”

　　“可以少从昆仑城抽调很多奴隶！”

　　西域都督府治下，各地都要修城修堡跟屯垦。

　　所以需要的奴隶不是一星半点。

　　各军都在找他要人，全都盯着昆仑城这里的四十万奴隶。

　　众人一听要打奄蔡了,瞬间亢奋起来。

　　终于熬到了开秋。

　　天气正好，适合进中亚草原，驰骋追杀！

　　“都督，你就说怎么打吧？”章平第一个说道。

　　章邯看了一眼弟弟，然后讲起了自己的作战计划。

　　“此战，我军兵分三路！”

　　“北路由内史明领六千秦军，四千伊列兵马，计一万人二万马，出伊列国向北迂回至奄蔡北部与西北部！”

　　“南路由王离领军一万，同时调大宛、康居各二千兵马，计一万四千人马从南路进攻，迂回至奄蔡西面与西南面。”

　　“中路由我亲自带队，领三万人马，出伊利河谷正同与奄蔡大军交战。”

　　“三军合围奄蔡大军与部族王庭，一战解决奄蔡。”

　　章邯看了一眼龙且等人：“虞子期依旧镇守疏勒，盯着月氏！”

　　“龙且调守伊利河谷，盯着大夏！”

　　“李左车、章平等人留守昆仑城跟车师城（由原姑师王城改名），镇守我西域都督府腹地,勿使之生乱！”

　　这次出兵,全是骑兵，不带一个步卒。

　　所以步卒将领,悉数留守。

　　毕竟奄蔡所在的中亚大草原，不比大秦北部大草原小。

　　茫茫无边。

　　带着步卒进攻，反而累赘得很！

　　众将相视一眼，纷纷回道：“诺！”

　　十天后！

　　各部到达出发位置。

　　良辰吉日。天籁小说网

　　三军出发。

　　一齐杀入中亚大草原。

　　奄蔡虽然有所警惕，大秦夺得西域，必不会停止扩张。

　　但是他们万万没想到，大秦夺下偌大的西域才一年不到，立即就向自己发起袭击。

　　等奄蔡发现不妙，章邯已经带着大军杀至。

　　奄蔡紧急调动各族支援王庭。

　　八万在牵连与三万秦军交战，死伤三万，投降三万，二万奔逃。

　　其后，残余四万兵马，先与内史明在北面交战，败，折向西而逃。

　　又与王离交战，再败。

　　最后向南奔走，被章邯部大军围住，悉数逼降。

　　出兵半月。

　　控弦十万的奄蔡被灭。

　　大部被俘虏，大秦得民十万，俘虏精壮五万！

　　牛羊马则无数。

　　得胜东返，五万奴隶精壮，悉数调入伊利河谷修建城池。

　　十万奄蔡之民，分散安置于西域各地。

　　大秦疆域推进至里海。

　　其后，大秦派出船工，于里海附近打造船支捕鱼，打造战船横行里海，向里海西岸探索，接触拥有亚美尼亚地区的塞琉古王朝（安条克）。

　　而大秦攻灭奄蔡，对南边的巴克特里亚帝国（大夏）还有月氏，触动很大！

　　巴克特里亚帝国直接谎了。

　　原来的大秦并不与大夏接壤，中间要么阁着一个月氏。

　　要么是大宛跟或是康居。

　　现在大秦控制的草原，直接与大夏的北部接壤。

　　而且还是纵马横行的大草原。

　　来去无影，很容易就能杀进大夏。

　　大夏如何不谎。

　　于是大夏立即与月氏修好，派出使者，请求合作，共抗大秦。

　　一面又派使臣去安息，加强东边防御。

　　安息与大夏本来就有共同防御作战的经验与合作计划。

　　不过是一同对付西边的塞琉古王朝（安条克）。

　　面对大夏王朝的新防务计划，安息皇帝犹豫了。

　　阿尔沙克二世紧急召开会议道：“各位，我们的朋友巴克特里亚帝国派来了使臣，希望我们支持他们抵抗大秦？

　　你们有什么看法？”

　　抵抗大秦！

　　所有贵族们都愣了一下，接着是议论纷纷。

　　“陛下，我以为巴克特里亚帝国有些杞人忧天，过于担心了！”

　　“大秦固然很强，但是应该不会继续向西扩张了，更不会攻打巴克特里亚帝国。”

　　“没错陛下，大秦积极与我们通商，现在不管是走陆路的月氏或是巽伽王朝，还是走海运，直接到达我们的沿海港口，获利都是丰厚的！”

　　“我们不能因为巴克特里亚帝国而与大秦为敌！”

　　与大秦通商密切之后，安息可是很好的赚了一把钱。

　　大秦有太多西方没有的东西，经转安息，安息贵族跟国家都发了财。

　　谁也不想断了这条路。

　　这也正是安息皇帝犹豫所在。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的秦始皇震惊了诸天万界更新，第五百一十七章攻灭奄蔡免费阅读。https://xs.23sk.com 