    当草棚内那人摘下脸上的人品面具的那一瞬，陆景的确以为寒山客又活过来了。

    因为那张脸看起来和寒山客的没有任何差别。

    实际上双方的身高，体型也几乎一模一样，甚至就连说话的嗓音都难以分辨，陆景之所以一开始没听出来。

    主要是因为寒山客的语调听起来懒懒散散的，好像什么都不放在心上，而眼前这人的语调越是严肃很多，隐隐带着一股威严。

    对于没有接触过镜湖谷中那个寒山客的人来说，反倒是第二种语调更符合他的身份。

    但是对于陆景这样和寒山客打过交道的人，他能清楚的感觉到眼前这人并不是寒山客。

    而且真正的寒山客可就是被陆景给亲手送走的。

    陆景身上现在还带着寒山客化成的那片树叶。

    于是陆景问火行孙，“这是怎么回事儿。”

    “什么怎么回事儿？”火行孙现在也有点发懵。

    先前是陆景逼着他要人，而他的小命被陆景捏在手里，没法子了，只能带陆景来这里找人。

    现在人找到了，陆景却似乎并不满意。

    等等，这家伙难不成是想用这种方式赖账不成？

    想到这里火行孙脸色不由一变，“朋友，这事儿办的可就有点不讲究了吧。”

    陆景这时候也已经意识到了双方之前的交流可能有点误会。

    而这事儿倒也不能全赖火行孙。

    主要是陆景听黄监院说齐闻人失去音讯有段时间了，而他又恰好在梁城碰到了火行孙这个老熟人，很自然的就把齐闻人失踪的事情跟纪先生联系在了一起。

    怀疑后者和这事儿有关。

    于是之后他抓到火行孙，和对方打听起了齐闻人的事情。

    在这里面陆景也留了个心眼，因为那时候还不确定齐闻人的失踪是否就是纪先生所为，别对面本来不知道齐闻人来了梁州，他多提了一嘴反而将齐闻人置身险境。

    于是陆景也就没提齐闻人的名字。

    而火行孙却因此误以为陆景是冲着假寒山客来的，为了保命不得不带着陆景来到了这座草棚。

    结果就出现了先前那一幕。

    假寒山客大概是也察觉到了气氛有些微妙，于是轻咳了一声又开口道，“孙先生，你还没跟朕介绍这位壮士……大业未成，正是用人之际，若这位壮士真有真才实学，那朕必然也不是亏待他。

    “介绍就不必了吧，”陆景道，”你也歇会儿，一直装朱祯不累吗？”

    “大胆狂徒，竟然敢直呼朕的名讳！你既然认出朕来，为何还要质疑朕的真假！”假寒山客双目一横，喝道，他倒是还挺敬业的，到了这时候竟然还在硬着头皮继续演下去。

    看得出来纪先生之前对他的训练没少下功夫，但可惜时间还是太短了一点。

    虽然他的长相、身材、体型、嗓音和真寒山客都一模一样，可神韵还是差的太远了。

    他显然也知道这一点，所以努力想表现的威严一点。

    然而帝王之威并不是刻意扮出来的，而是与生俱来的，在举手投足间不经意的流露。

    当然，这也不能怪纪先生赶工，搞出件半成品就迫不及待的投入使用中。

    说起来这还是陆景的锅，是他把寒山客突然送走了，也打乱了纪先生的布置，后者能用这么点时间就掏出来一个plan B已经很了不起了。

    想明白了这一点，陆景再看草棚里这个假寒山客就不觉得奇怪了，纪先生和寒山客合作，双方属于各取所需。

    寒山客想借助纪先生的力量夺回那把椅子，而纪先生也需要借助寒山客这面旗帜，来团结所有对现状不满的人。

    而既然是旗帜，倒也不一定非用正版的，山寨的凑合凑合也不是不能使。

    不过问题是正版的已经折在陆景受伤了，这个山寨的运气也是一脉相承，又碰上了陆景。

    陆景问假寒山客和火行孙，“你们来这儿是为了忽悠那三个土酋，还是西北这些将门世家？总不会千里迢迢跑来储备官吏了吧。”

    假寒山客一瞪眼，还想再说什么，但被火行孙给制止了。

    他也不知道陆景是怎么看出眼前这个昭宗是假的，主要是真的昭宗失踪了也得有四十多年了，就算是当年见过他的人现在也忘得七七八八了。

    更别说看对面那那人的年纪，也没到五六十岁的样子。

    但是现在再想这种事情也没什么意义了，当务之急还是考虑要怎么保住性命。

    火行孙道，“土番那边，还有丁、乐几家我们都有接触，但是见过昭宗，呃……假昭宗的人不多，只有两个，纪先生之所以要他来，是因为丁家的族长和他关系匪浅，纪先生想看看假昭宗能不能说动他倒戈。”

    “这样我们也许能兵不血刃的吞并西北三州。”

    “除了这事儿呢，你们这次来梁州，就没有别的目的了吗？”陆景继续问道。

    “没了，至少我这儿是没了。”火行孙摊手道，神色不似作伪，“至于纪先生是不是还派了其他什么人来这里，我就不知道了，也没法保证。”

    “那他这样子……”陆景又指了指一旁已经重新安静下来的假寒山客。

    “哦，是因为一件奇物，那件奇物将一个人的相貌完完全全变成另一个人，当然，语气神态什么的还要再训练。”

    火行孙的话让陆景的眉头皱得更深了，因为这意味着纪先生想造多少寒山客就能造多少寒山客出来。

    那他即便杀掉眼前这个山寨货也于事无补，逼急了纪先生甚至可以把寒山客直接批量生产了，当成消耗品来用。

    这种事情只是想一想就让人头疼，所以陆景也还是老办法，把头疼的事情交给该头疼的人去头疼，他还是专注于眼前的事情。

    思考再三，他又问道，“你们在梁城这些天，可曾见到过司天监的人？”

    陆景其实只是随口一问，本来也没报太大的希望，但是看火行孙还有那个假寒山客脸上的表情，却是让陆景意识到两人没准儿还真见到过齐闻人。

    两人对视了一眼，最后还是火行孙开口道，“乐，乐将军的府上，有个瘦高个子，双手过膝的家伙，可能是司天监的人。”

