
　　王才良听了身体一抖，特别是摸了摸背后残留的毛发，他立刻冷汗直冒，想着楚齐光嘴里说的情况，只觉得那样真是生不如死了。

　　王才良不放心地问道：“那犬鬼真的死了？”

　　“被我师尊一个滑铲就解决了。”楚齐光肯定到：“话说那犬鬼扑过来，我师尊直接一个滑铲从他身下划过，并用法剑把他肚子划开，那犬鬼当场就不行了。”

　　王才良点了点头，他现在想要求助，但想想自己刚刚骂对方时所说的话，就觉得就这么直接求助太打自己的脸，尴尬之间有些张不了口。

　　楚齐光看他那一脸便秘的样子就知道是怎么回事，这个年纪的男孩子往往死要面子，脸皮还不够厚到能什么都当无事发生。

　　楚齐光一脸庆幸地说道：“我曾听闻南方有豪商巨贾之家，家中独子被怀疑遭妖魔附身。直接就被父母绑去山上，推下了山崖。万幸我今天来的还算及时，这才暂时压制了公子体内的犬毒，没酿成那等人间惨剧。”

　　王才良闻言也是一脸的后怕，他想想如果他一直治不好，父亲为了保全家族，说不定还真有那么一点可能会把他给弄死。

　　想到这里，王才良便想着能屈能伸，不如开口认个错，求一求眼前的周二狗。

　　但看到他神色变化，楚齐光便明白他如何想的了，于是呵呵一笑，抢先一步走上前抓住了王才良的手，一脸真诚地说道：“王公子你放心，我师尊这次派我来王家，便是为你治病。便是赴汤蹈火，我也必救公子。”

　　王才良一脸感动地看着楚齐光，只觉得眼前的周二狗越看越觉得靠谱，恨不能和对方一起去县里的勾栏瓦舍内把酒论道，彻夜长谈。

　　楚齐光又说道：“我和师尊治病救人从不收人银子。但这治病总需得买些药材，炼些丹药。”

　　王才良当即一拍胸脯道：“这位……少侠，你需要什么东西就和我说，不论是人参芝草，还是猪羊牲醴，只要这青阳县有的，我都一定给你找来。”

　　楚齐光关心道：“要治犬鬼之毒，所需的丹药可并不便宜。”

　　王才良笑道：“少侠你且放宽心，我爹乃是这王家庄首富，何况就我这一个儿子，怎会不舍得？”

　　楚齐光拍了拍脑门，哈哈笑道：“是我想差了，脑子里只记得师尊说过，有些家里舍不得银子，最后溺死了自家孩子，却忘了王公子家的情况了。”

　　王才良听到这番话脸上微微一抽，心中也隐隐多了一丝恐惧，只想着这次不惜一切代价也一定要治好身上这病。

　　楚齐光微微一笑：“不过今日犬毒已经被暂时压制，先不急治疗。当务之急，还是需要公子出去稳定人心。”

　　……

　　另一边的屋外，王家老爷王承望紧张地站在院里，时不时朝着屋内的方向张望，可惜窗门紧闭，他也看不到里面的情形。

　　王家老爷的身后站着王管家和张大，除此之外还有三十多人，都是王家的小厮、护院、帮闲等等，此刻都被王承望召集过来，手持木棒、木叉站在一旁。

　　而管家的手里还捧着银子，是王承望叫他准备。

　　这一手大棒，一手银子虽都已经准备好了，但一会儿会用哪个，王承望却是心里一点没底。

　　‘也不知里面怎么样了……’

　　张大身旁的陈刚不耐烦地摸了摸怀里的石头，低声朝着身旁的张大说道：“张哥，要我说就一石头把门砸开，直接冲进去看看不就得了……”

　　在张大狠狠的目光逼视之下，陈刚无奈将下半句话给吞了回去，一脸烦躁地摸着石头，看向房间方向。

　　就在这时，房门打开，王才良和楚齐光已经把臂而出，一脸的喜色。

　　一看到父亲，王才良立刻走了上去，掀开自己身后的衣服，露出了毛发稍稍有些茂盛却还在正常人范畴的背部。

　　王才良低声说道：“父亲，没事了。”

　　与此同时，他也故意将后背露给了在场的小厮、丫鬟们看了一眼，以起到稳定人心的作用。

　　这些天来他这个王家少爷生了怪病，不止是他和家人们心急如焚，家里上上下下的仆人们跟着人心惶惶了起来。23sK.com

　　看到这一幕的王承望松了一口气，感觉心中一块大石终于落地。

　　“吾儿没事就好，没事就好。”王承望拍了拍儿子的肩膀，接着走到楚齐光面前深深一拜：“周贤侄，这次多亏有你和尊师在。”

　　接下来王承望先驱散了仆人们，只留下了管家。

　　一旁的王管家面色复杂地看着周二狗，没想到对方现在竟然就这么成了他家老爷的坐上宾了。

　　不过他也不是个蠢蛋，当下堆满了笑脸走了上去，低眉顺目地示好道：“周小哥好本事，老奴这些年真是瞎了一双眼，一点都没能瞧出您这位真人。”

　　楚齐光随便点了点头，也懒得理会对方。

　　“哈哈，你个奴婢不懂，这就叫真人不露相。”王承望将管家端着的银子放到楚齐光的面前：“我知道贤侄你和尊师斩妖除魔，行侠仗义，一定不在意些金银。但这只是我的一点心意，免得叫贤侄你们还要再花费心思在这些俗物上。”

　　楚齐光扫了一眼盘上的六锭三十两银子，这已经差不多是10个二狗的价格了。

　　楚齐光摇了摇头，义正言辞道：“这银子我不能收。”

　　不等王家人说话，躲在一旁屋檐后的乔智已经坐不住了，在心中大喊道：“这银子怎么能不要呢？这可是三十两银子，都够你去道观里买上一份百炼膏来辅助修行，帮你踏入武道第一境了。”

　　楚齐光当然知道三十两银子有多值钱，毕竟他家的耕地现在也就能卖五两银子一亩，这三十两可以买他家六亩地了，用来买粮则可以买上近三十石，超过三千斤，足够他一家两三年之需了。

　　如果有了这笔银子，他最起码可以不事生产，专心修炼个一年。或者用来买天师教的丹药，配合他的资质则能更快踏入武道第一境。

　　楚齐光在心中淡淡回应道：“一个王家少爷的命……只值三十两吗？他可是独子，而且身上的病还需要后续治疗。”

　　乔智疑惑道：“啊？”

　　楚齐光说道：“我是说要加钱。”

　　乔智的脑海中瞬间泛起了记忆画面，有家破人亡的地主士绅、妻离子散的高官显贵、挖矿种地的妖魔鬼怪、负重前行的小猫小狗……伴随着记忆的翻涌，他的身体也忍不住跟着抖了抖。

　　他又看了一眼王家父子，似乎已经能够看到几个月后对方倾家荡产的模样。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的旧日之箓更新，第21章 10个二狗的价格免费阅读。https://xs.23sk.com 