    （求月票推荐票，起点正版订阅是对十步最大的支持！2oo万字了！）

    一步，踏入五重先天雷海。天』 籁 小』说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    没有如想象中一般到来的狂风骤雨，紫银色雷海平静，甚至不见一丝波澜。

    但正是如此，苏乞年目光变得凛然，这是风暴到来之前最后的宁静。

    元神五重，被称之为分身境。

    到了这一重境界，元神高手元神凝炼到达一定程度，可以分化出来一道元神意志，凝成一道元神分身，通常而言，元神分身可有本体半成之力，且在分身境，通常只能够分出一道元神分身。

    当然，这只是对于一般证道元神的顶尖高手而言，若是寻常一流禁忌证道，四重道果境凝结的又是上乘道果，当可令元神分身拥有本体一成之力，别看只有一成之力，却足以抗衡寻常一重道则境的存在。

    而圣禁人物在同等境遇之下又要更进一步，足以拥有本体两成之力，可与二重重生境争锋。

    到了圣禁之王，当可拥有三成之力，四重道果境之下，当可横推圣禁之下一切敌。

    此刻，五重先天雷海之上，苏乞年迈步而行。

    他环顾四方雷海，虚空沉凝，若是寻常一流混元境的高手在这里，怕是根本支撑不了数息，就会被这里的劫雷气息崩碎成齑粉。

    咚！咚！

    倏尔，远方传来脚步声，如天鼓擂动，震人心魄，有一种莫大的威势。

    苏乞年止步，他目光如刀，斩破虚妄，照见光明，顿时看到远方雷海之上，一道身着紫银色甲胄的雄壮身影迈步而来，那是一名无面甲士，手持一杆若紫铜浇铸的古朴战戈，散出冰冷的金属光，即便相隔数十里，也能感到一股迎面而来的森寒之气。

    劫雷化形，雷海生灵！

    苏乞年心中一动，无论是道院的老院主，通神拳祖千殇，还是极元真人都曾经指点过他，元神路上，到了第五重雷劫，先天雷海之中就会有孕育诞生的劫雷生灵出世，这是一种专注于杀伐毁灭的恐怖生灵，没有人知晓他们真正的来历，初始看上去灵智不高，但越往后，随着不断深入先天雷海，可以见到一些十分可怖的存在，仿佛已经存世无尽岁月，便是十重真如境的元神高手，稍有不慎，也有陨落之危，皆忌惮非常。

    这些劫雷生灵，便如同天道行者，居于先天雷海之中，从未私自降临人世间，否则就是一场可怕的灭世。

    咚！咚！咚！

    无面甲士的脚步不快，但每一步落下，都是数里之遥，不过数息之后，就临近了苏乞年身前三里之地。

    呜！

    虽然无面无眼，但苏乞年还是感到仿佛有两道犀利的目光一瞬间锁定了他，那杆若紫铜铸就的战戈扬起，掀起可怕的雷暴，那锋刃寒光迸溅，指向了他的胸口。

    那是……

    苏乞年注意到，在这无面甲士的胸口，似乎蕴藏有一缕浓烈的生机，这生机透着浓烈的先天之气，宛如一方母胎，可以孕育万物。

    心中生出明悟，苏乞年知晓，想要分出元神分身，恐怕这劫雷生灵体内的那缕先天生机，便是引子，有了这道引子，元神意志就不再是无根浮萍，有了根基所在，分身也就可以承载本体之力，维系不散。

    轰隆隆！

    下一刻，这无面甲士就出手了，战戈一动，就掀起滚滚雷音，如大破灭到来，崩碎虚空，搅动层层叠叠的虚空断层，这一瞬间，竟贯透了整整十九重虚空断层。

    苏乞年露出几分错愕之色，这道雷劫生灵未免有些强得过分，恐怕寻常五重分身境巅峰极限之力，也就是如此了。

    很快，苏乞年又释然，多半是这五重先天雷海感应到他体内的元神与道果气息，这才遣出了这尊到达五重先天雷海极限的劫雷生灵。

    但很可惜，这道劫雷生灵足够强盛，却依然不被此刻的他放在眼里。

    铛！

    他拳动大光明，时间沙砾在拳锋流淌，光阴如梭，拳意仿佛自初生直接贯穿至死亡。

    咔嚓！

    战戈被这一拳打得脱手而出，断成两截，那无面甲士身形剧震，明显透出几分惊疑之意，但苏乞年的拳光太快了，如浮光掠影，在指间婆娑。

    噗的一声，其眉心一朵银紫色血花迸溅，电火花闪烁，而后整个脑袋炸碎，银紫色甲胄在苏乞年这一拳下如同纸糊的一般，即便坚固堪比神兵也挡不住，那是至强的道体一拳。

    一缕先天生机浮现，晶莹纯白，乃至透出几分圣洁的气息。

    苏乞年却蹙眉，看那劫雷生灵陨落之地，难道世间真的存在这样一个种族，居于雷海之中，如神祗一般，为修行者降下劫数？

    既而，苏乞年看向先天雷海更深处，直到数息后才终于收回目光，念动间，神庭中，一道元神意志自元神中脱离，属于苏乞年的元神意志晶莹神圣，如若实质，缭绕紫气华光，此刻化成人形，与苏乞年一般无二，只是看上去有些不真实，缺少一种生气。

    呼！

    随即，元神意志张口一吸，将那纯白晶莹的先天生机吞入腹中，便如同吞下了一枚金丹，周身光华紫气皆敛去，而血肉则变得饱满起来。

    嗡！

    出乎苏乞年预料，元神膝前，光明道果亦分出一道虚影，落到那元神分身背后，化成一口长刀，如同道果分身一般，天地间无量光明汇聚，落到这道元神分身与背后的道果分身之上，两者的气息皆如水涨船高，变得愈真实与强盛。

    通常而言，元神分身一成，当可借用几分道果之力，但如苏乞年这般道果亦分出一道分身，归于元神分身，就没有见诸记载。

    光明涌动，直到半盏茶后才渐渐消弭，而那劫雷生灵陨落，五重先天雷海亦滋生出先天灵气，皆成了这道元神分身的补给与力量之源。

    五成！

    同样出乎苏乞年预料的，这道元神分身，非是拥有圣禁之王凝结上乘道果的三成之力，而是拥有他足足五成的修为。

    以他而今屹立于五重分身境的修为境界，一身武力之盛，比之证道元神之前，不知道暴涨了多少倍，哪怕只是五成的修为，摒弃了道体气血，恐怕也足以纵横五重分身境，难逢抗手，就算是寻常六重领域境的元神高手，或许也能交手一二，至于胜负，因为对手不同，就难以预料。

    抬头，苏乞年看向先天雷海更深处，第六重先天雷海所在。

    元神路上，渡过第六重雷劫，被称之为领域境。

    所谓领域，便是元神高手将一身武道打入本源道果之中，瓜熟蒂落，立地生根，化成自身武道之域，届时，武道之域内，一切外来本源皆被压制，领域之主便是唯一主宰。

    这一步，亦是元神大成之前的最后一步，所谓领域，亦是在为开辟元神小世界奠定根基，武道之域愈强，渡过七重雷劫，开辟出来的元神小世界也自然愈广袤，小世界之力雄浑，足以傲视群雄。

    而元神大成之前，领域虽强，却也并非是坚固不催，若有至强武道，出武道之域的极限，同样挡不住。

    但元神小世界就不同，小世界之力乃是真正的缔造之力，孕育八荒四海，天人化生，元神大成之下，除非是借助神兵利器，否则绝难有人可以破开元神小世界，圣禁之王也难以成行。

    深吸一口气，苏乞年收起元神分身，归于元神体内，同时向前迈出一步，他结合时间本源，这一步迈出，镇龙桩如踏在光阴岁月的脉络之上，这是一种可怕的极，足以令鲲鹏乃至紫电夔牛这样以极闻名的妖族皇脉黯然失色。

    他一步落下，就横跨数百近千里之遥，没入六重先天雷海。

    汩！汩！

    甫一踏入六重先天雷海，苏乞年就看到了一片不断翻涌的银紫色雷海，海水浓稠如汞浆，那是凝炼到达一种可怕境地的劫雷水，寻常元神小成之下的顶尖高手，若是肉身体魄未曾步入王境，那么沾上一丝，就可能血肉成灰。

    一个个银紫色气泡，随着雷海的翻涌不断生出，每一个气泡的出现，都伴着宛如开天辟地般的雷音，气泡之中似有混沌涌动，不是混沌虚影，而是一丝真正的混沌气，虽然十分微弱，却也足够惊人。

    这是在向渡劫者展现开天辟地之秘。

    可惜的是，这些随着劫雷翻涌生成的气泡似乎还缺少了什么，并不如想象中那么坚固，在生成之后不过数息，便走向了破灭之路。

    轰！

    一个气泡炸开，混沌气溃散，虚空破碎，一重重虚空断层被贯穿，直达二十一重之地。

    而如这样的气泡，在这六重先天雷海，一眼望去，数之不尽。

    最重要的是，苏乞年又听到了远方响起了沉重而威严的脚步声。（求月票推荐票，起点正版订阅是对十步最大的支持！不知不觉，2oo万字了！感谢大家一路相伴。）(未完待续。)