    随着金毛一击将这位拓跋族七长老给击伤了。

    铸剑山庄上的人内心再一次被震撼到了。

    他们瞪大着眼睛看着这一幕。

    这其中拓跋族少族长拓跋云的脸色显得最为难看。

    其眼睛瞪得大大的，内心显得无法相信。

    道门和古医门剩下的那两位强者看到这一幕。

    他们内心的震撼也是无法言喻，眼中都是透着恐惧的神色。

    显然他们都没想到这位狂龙之子的身边竟然还有一尊如此恐怖的妖兽。

    要是之前这妖兽对他们出手。

    恐怕他们现在已经尸骨无存了。

    此时这位拓跋族的七长老一脸凝重的表情注视着金毛。

    “吼！！！”

    这时金毛对着这位拓跋族七长老直接发出一道兽吼声。

    这兽吼声震耳欲聋，响彻四方！！！

    瞬息间，金毛双爪朝前一踏。

    它直接化作一道金色利箭朝着这位拓跋族七长老爆射而去。

    速度快到了极致！！！

    看着金毛攻击而来，拓跋族七长老瞳孔一缩。

    他运转全力，同时拿出一把强大的地级元兵利剑。

    其体内的元丹疯狂运转。

    澎湃的元气从其体内如决堤的洪水般爆发出来。

    随后全部涌入到这把地级元兵级别的利剑之中。

    轰！！！

    这位拓跋族七长老施展出一招强大的剑招，直接朝着金毛轰杀而去。

    嘶嘶！！！

    金毛瞬间冲到这七长老面前。

    它挥动着一双利爪撕裂空间，和对方这一剑的力量轰在一起。

    两者轰击在一起，传出一阵沉闷如雷的声。

    一股股骇人的能量四射开来。

    随着这骇人的能量四射开来。

    这位拓跋族的七长老身子再次被轰飞了出去。

    至于金毛一双利爪则被对方手中的利剑给割伤了。

    以这位拓跋族七长老元丹境的实力加上这地级元兵的威力。

    还是对金毛造成了一定的伤害，不过对方受伤更加严重。

    噗！！！

    这位拓跋族七长老落在地上，口中连连吐着血，其神情无比难看。

    “吼吼吼！！！”

    金毛受伤后，直接发出一阵阵兽吼声。

    咆哮声震耳，其兽性直接被激发出来。

    金毛顿时就要朝着这位拓跋族的七长老再次冲去。

    砰！！！

    就在这时，虚空中一道实质化的掌印突然浮现而出，直接朝着金毛镇压而下。

    这一掌落下。

    虚空都直接扭曲开来。

    可见这一掌的威力之强。

    金毛直接被这一掌给震的连连后退。

    这一掌的余波落在地上，将地面给轰出一个直径达到十几米的巨大深坑出来、

    随后三位身穿白色长袍的身影出现在这里。

    一位老者，两位中年男人。

    这老者同样是一位元丹境的强者。

    而其余两位中年男人则达到了元神境的实力、

    这三人白色的长袍胸口有着一个巨大的丹字。

    “丹王殿的人！！！”

    拓跋云和那位拓跋族的七长老看着这三人。

    他们瞳孔一缩，眼中露出一抹震惊的神色。

    这个丹字正是丹王殿的标志。

    显然这三位超级强者乃是丹王殿的人。

    “多谢丹王殿高人出手相助！！！”

    这位拓跋族七长老连忙对着这位老者抱拳说道。

    “同为天级势力，不必客气！！！”

    这位丹王殿老者神色淡然的说着。

    “丹王殿的人竟然也出现了？”

    此刻道门和古医门的人眼中透着震惊的神色看着这三人。

    至于在场其他人对于丹王殿倒是十分陌生。

    “没想到连丹王殿的人都来了。”

    尘骨目光注视着这三人，其瞳孔一凝，淡淡的说道。

    “师祖，这丹王殿是什么势力？”

    柳剑好奇的看着尘骨。

    “丹王殿乃是隐修一脉中天级宗门。”

    “而且还是天级势力中最为古老的宗门。”

    “更是如今隐修一脉中为数不多的几个拥有着丹术传承，可以炼制丹药的炼丹宗门。”

    尘骨沉声吐道。

    “炼丹宗门？”

    “这个世界上真的有炼丹师的存在？”

    柳剑一脸震惊的吐道。

    “当然，在数千年前，炼丹师和锻造师不知多少。”

    “只是在漫长的岁月中，随着各种丹术和锻造之术的失传泯灭，炼丹师和锻造师才越来越稀少。”

    “但一些古老的炼丹宗门还是传承了一部分的丹术下来。”

    “这丹王殿便是其中一大古老的炼丹宗门。”

    尘骨说道。

    “炼丹宗门~”

    一旁的楚风听到尘骨的讲述。

    其眼中闪烁着精芒注视着这三位丹王殿的人。

    没想到天级势力中还有着炼丹宗门的存在。

    楚风对于这丹术可是一直都很感兴趣的。

    “你便是狂龙的儿子？”

    这时那位丹王殿的老者看着楚风说道。

    “如若我没猜错，你们应该是为了神农医经而来的吧。”

    楚风看着这位丹王殿的老者冷漠的吐道。

    “没错，交出神农医经！！！”

    这位元丹境实力的老者看着楚风直接说道。

    “到了我楚风口袋的东西，想要拿走，除非把我杀了。”

    楚风直接冷喝道。

    “我们不想随意动手，不要逼我们。”

    这位丹王殿的老者冷道。

    “要动手就直接动，废话那么多干嘛！”

    对此，楚风一脸不屑的冷喝道，其眼中透着冰冷的寒芒。

    “小子，你找死！！！”

    另外两位元神境实力的丹王殿强者盯着楚风冷喝道。

    他们眼中闪烁着冷冽的杀意。

    “对少主无礼，杀！！！”

    蓦然间，一道冰冷的喝声响起。

    轰！！！

    虚空一道恐怖的烈焰掌印突兀出现。

    这道烈焰掌印直接朝着丹王殿的两位元神境强者轰杀而下。

    当即这两人的脸色一变，

    他们连忙调动一身的力量想要挡住这一掌。

    轰！！！

    一道刺耳的轰鸣爆炸声响起。

    这道烈焰掌印势如破竹的轰杀而下。

    刹那间，这道可怕的掌印就将这两位元神境强者的攻击给摧毁掉了。

    他们身子瞬间就被轰飞出去。

    噗嗤！！！

    噗嗤！！！

    这两人口中吐着血，身子砸在地上，受到重创。

    这道烈焰掌印还气势如虹的朝着他们轰杀而去。

    仿佛不把他们彻底碾压灭掉誓不罢休。

