    “浩浩，你去哪里了，不等姐姐一起去吃饭吗？”

    “茜茜姐，你没提前预约呢。”

    “很抱歉，姐姐在开会，不能打手机...”

    苏予茜眉头紧皱，尽量让自己保持平静，心中仍不可抑制的涌出慌乱感。

    本以为沈浩会像过去一样依赖自己，结果却出乎意料。这不得不让她重新审视自身优势。

    如果说，恋爱是一场战争，那么自己从一开始就处在绝对劣势的角度。

    虽然这个时代，女孩子占据了社会上层的主要话语权，但是男孩子的地位却不减反增。

    任何一个容颜优秀，或者家世优秀的男性都不会缺乏追求者，两者兼具的话，更是炙手可热。

    如果不是对于自己的优势有过于偏执的信心，再加上从小培养的感情，苏予茜绝对不会选择沈浩这种最顶端的男人作为追求对象。

    “茜茜姐，今天不能陪你了，你自己去吃饭吧。”

    苏予茜忽然听到了手机另一边女孩子的咳嗽声，脸色一沉。

    “浩浩，你在和谁在一起？”

    “我有朋友啊？不是告诉你了...”

    “这才开学第一天，你就有女朋友了？”苏予茜微微提高音量。

    “没办法，我已经拒绝了很多人呢。”沈浩浑然不觉的炫耀。

    苏予茜想想也是，连自己都被他吸引得神魂颠倒，更何况是那些没见过世面的雏鸟，估计会更加不堪一击吧。

    “浩浩，你还喜不喜欢姐姐？”

    “不清楚哦，如果姐姐同意遵从法律，和其她女孩子和谐共处的话，我想还是能够接受吧。”

    “花心的浩浩，我不允许你喜欢别人。”

    “茜茜姐，你好自私...”

    “浩浩，我真的要生气了！”

    “......”

    沈浩很任性的挂断通讯，目光发亮的看向刚从换衣间走出来的美少女。白丝小白裙子搭配，相得益彰...

    如果在配上一双圆头的小皮鞋的话，可爱指数会再次飙升。

    “够了吧？”秦箐心不在焉的问道。

    沈浩微微审视，“很好。”

    一路沉默回到学校，约好放学后见面，两人分开了。

    苏予茜躲在暗处看着这一幕，等到秦箐走远后，装作路过走了过来。

    “唉呀，好巧？浩浩你新女朋友呢？”

    “茜茜姐，我早就看到你了。”

    “是吗？”苏予茜无声的笑了笑，“你的女朋友不行啊，一点都不愿意陪你。”

    “我叫她走的，太粘人了一点也不好。”沈浩淡淡道。

    “浩浩，这种女朋友没用的。”苏予茜故作轻慢的摆了摆手，“我感觉她一点都不喜欢你呢？你难道要去倒追吗？”

    “她只是备选方案。”沈浩微微沉吟，“实在不行也不勉强吧。”

    苏予茜目光闪烁，打量了一遍四周，一点钟出头，这个位置并没有太多路过的学生，她上前一步抱住沈浩的肩膀，“浩浩，你和我试婚吧，只有我才最喜欢你。”

    “茜茜姐，你同意我找其她女朋友吗？”沈浩自觉的埋首，沉迷于此。

    “不同意！”苏予茜回应坚决。

    “我考虑下。”沈浩果断抬头，丝毫没有眷念。

    苏予茜脸上的笑容消失了...

    政法专业，在中科大学是一个相当冷门的选修。每届选择的学生寥寥无几，连带着教室也很偏僻。

    已经上课了，老师还没到。

    沈浩撑着脑袋，百无聊赖的目光向教室四周扫过。除了自己之外，竟然只有一个人...

    一只特别的萝莉，淡黄色的身穿军装，带着一顶绿色军帽。姿势潇洒倚靠着座椅，翘着小腿晃动。

    面孔看上去相当的精致，堪称完美。红宝石一样的眼睛，浅灰色的头发，发根是粉色的渐变。

    目光淡漠，不可一世。

    沈浩偷偷打量这只顶配萝莉，心中充满了好奇。

    “你过来！”萝莉面无表情勾了勾手。

    沈浩微微一怔，“有事吗，小妹妹。”

    “看了我这么久，你不该表示表示？”萝莉小手一拍桌子，气势汹汹站起身。

    沈浩看她坐在自己身边，“老师还没来吗？”

    “老师来了也救不了你。”萝莉目光很凶，咧开嘴现出的虎牙看上去很尖锐，很危险。

    沈浩却并不怎么害怕，饶有兴致道，“你为什么选政法专业呢？”

    “安静。”萝莉撇了撇嘴，突然扑倒在沈浩身上，鼻尖轻微动了动，“你的味道我很喜欢...”

    “教室里有监控哦！”沈浩提醒道。

    “这倒是个麻烦。”萝莉没有做过分的事，重新坐了回去，“我叫夏茗雅，你是几班的？”

    “沈浩，七班。”他说道。

    “考虑下做我男朋友怎么样？我觉得你不错。”她低头整理着衣摆，抬眸目光锐利。

    “你太小了...”沈浩拒绝。

    “我和你一个年级，都是成年人。”萝莉沉声道。

    “不会吧。”沈浩一脸难以置信，他感觉身边这萝莉比安小可还要稚嫩，怎么可能是自己同龄人。

    萝莉直接拿出手机，调出了自己电子身份证。

    沈浩反复确认了几遍，终究接受了现实，“以后叫我哥哥吧。”

    “我有哥哥，你要我乱叫，我会感觉很不对劲的。”夏茗雅撇嘴。

    “好吧。”沈浩没有强求，“直接叫名字吧。”

    “你还没有回答我的问题，考虑考虑做我男朋友怎么样？”

    “其实，你很不错，但是我女朋友有些多，你不嫌弃的话...”

    “我不嫌弃，你都赶走就可以了...”

    “那，就谈不拢了。”

    沈浩遗憾的摇头，真的很可惜啊。如此稀有的合法萝莉！还长得这么俊...

    夏茗雅气得将头上的军帽砸在桌上，“我都退步了，你还有什么放不下，你知道我是谁吗？”

    “你别告诉我。”沈浩不想知道，不想节外生枝。

    夏茗雅正欲再说，门口有人轻轻敲门，“对不起啊，同学们，你们老师请假了，你们可以在教室自习吗？”

    听到两人说可以，女人继续道，“你们估计是中科大学政法系的最后一届学生了，学校可能今后会关停这个专业。其实我个人建议，你们可以找校方申请转系，应该不会另外征收费用。”

    “我回去考虑下。”沈浩说。

    夏茗雅也没有表态，等女人离开后说道，“你应该不想去比较吵的专业吧？干脆不要麻烦老师了，每天就和我一起在这里自习如何...”

