    据说原材料还是元璟让商船在海外的岛屿上弄来的，所以价钱昂贵，寻常百姓是用不起的。

    他是没机会用过，现在拿在手里，就感觉怪怪的。

    从小他在宫里长大，皇室要想让女人避孕，方法很简单，赐她一碗避子汤，喝了便是。

    民间穷苦百姓没有钱买药，怀了就生下来。

    若实在养不起，不想生了，还有不少土办法。

    他作为高高在上的秦王殿下，自然不需要去了解。

    现在看见云黛主动买回来一盒这东西，他觉得好笑又心疼。

    他看向正坐在沙发上研究避孕药的云黛，问：“你买这个做什么。”

    “用啊。”云黛认真阅读说明书，没有抬头。

    “怎么用？”

    “就……”云黛抬头，“阿纾你真的假的，认真看说明书好不好。”

    赵纾把盒子扔到桌上，过去坐到她身边，拎她耳朵：“小小年纪，不好好读书，整日里想什么？”

    云黛捂住耳朵：“你想让我好好学习，就别来撩拨我啊。”

    “谁撩你了。”

    “你！你长成这样，就是撩拨我！”云黛反手捏他脸颊，“你知不知道，你这张脸，简直就是长在了我的审美点上？”

    “所以，这是一见钟情的意思？”

    “不然呢？”

    “看不出来……”

    “别人的心思，哪能给你一眼看见。”云黛笑嘻嘻道，“你不知道女人是最会装的吗？”

    赵纾听着这话，却有点走神。

    他在想，云黛到了大周后，就直接进了东宫，后来做了元璟的侍妾。云黛自然是爱元璟的。

    可为什么还没穿越的云黛，却喜欢他呢？

    别人都说，他和元璟这叔侄俩，长得很像。

    难道云黛……既喜欢元璟，也喜欢他？

    这个念头，让赵纾一时间有些怔然。

    “……阿纾，想什么呢，这么入神？”云黛摇了摇他。

    “没什么。”

    “阿殊，有件事我一直想问，从认识到现在，你一直叫我全名，稍微亲近点的人都叫我小名，你怎么不这么叫？”

    赵纾笑道：“这有什么关系吗。”

    “倒也没什么关系。”

    “我一直这么叫你啊。”赵纾扫了眼桌上的东西，笑道，“云黛你乖乖听话。”

    “我听什么话？”

    “把那盒避孕的东西收起来。”

    “难道你还想让我再吃药？”

    “你放心，我不会再跟你那样的。”赵纾轻描淡写的说完，拍拍她的脑袋，“吃完了去洗澡睡觉，明天还要去学校。”

    云黛撑着下巴，看着他修长背影，不紧不慢道：“老师不知道有句话，叫做有一就有二吗？有些戒，一旦破了，就再也守不住了。”

    赵纾：“……”

    他强自镇定，施施然回屋。

    片刻后，外头传来云黛的声音：“阿纾，你先洗澡哦，我辅导员找我，我要电脑上填几个吧表格。”

    “好。”赵纾拿着睡衣进浴室。

    云黛打开笔记本，坐在沙发上，听见有人敲门。

    她过去打开门，有些意外：“小姨，你怎么这个点儿过来？”

