
　　中州境内，岛屿上的宫殿。

　　万宗大会已经开始。

　　台阶上与台阶下，两片地方的隔绝阵法也打开了，众人皆是交谈了起来。

　　万宗大会，与其说是大会，倒不如说是众人见面聊聊天的场合。

　　其中也有让众人拉近关系的意思。

　　毕竟万宗大会之后就是万宗大比。

　　要是门下弟子被击败，心里难免有些不爽，拉近关系一些，到时候也能避免宗门一个不爽之间，打了起来。

　　万宗大会虽说开始了，台阶上下的阵法也打开了，但是两边依旧是分明的。

　　圣地之间彼此交谈，压根没人敢和台阶上那属于隐世宗门一系列的人谈话，生怕引得隐世宗门不快。

　　倒是有不少人催促庄书去找楚缘攀谈，吓得庄书脸色苍白，不断找理由拒绝。

　　而台阶上却是一片宁静，没有下边的热闹。

　　楚缘秉承了少说话，多沉默的态度，就那么盘坐着。

　　其他隐世宗门的代表人看到楚缘沉默。

　　还以为楚缘喜欢安静。

　　干脆也一个个都在那盘坐，犹如变成了雕塑一般。

　　使得台阶上这一块十分安静。

　　安静到了一种有种诡异的程度。

　　好在吴越灵活，知道了他们这边的情况，从桌案上走出，来到楚缘身边，率先打破了这份安静。

　　“楚宗主，上次拜访，没有多少机会与您攀谈，实在是可惜，那就借着这次机会，与您攀谈一二。”

　　“对了，还有诸位，反正闲着也是闲着，不若我们找个话题，一起聊聊如何？”

　　吴越笑着说道。

　　“可以可以。”

　　中州隐世宗门的几位代表也点头了。

　　听到此话。

　　旁边的楚缘神色一僵。

　　找个话题一起聊聊？

　　聊你妹啊。

　　我和你们又不是一个级别的人物。

　　你们是真牛逼，我吹牛逼的那种。

　　有什么话题可以聊的。

　　难不成，让我给你们讲讲炼气境前期基础修炼有什么注意事项？

　　楚缘心头一下子就有些紧张了。

　　可他也不敢拒绝。

　　只能咬着牙点头。

　　“可。”

　　楚缘嘴唇轻启，吐出一个字。

　　见此。

　　吴越松了口气，本想继续开口。

　　可他还没来得及开口。

　　另一边的隐世宗门几位代表却抢先说话了。

　　在他们看来，这可是一次可以摸清这东州隐世宗门具体传承是偏向哪方面的机会。

　　“前辈，不如我们聊聊，关于道这一方面的吧？”

　　“道？不错不错，前辈，我们就聊这个吧。”

　　“好了好了，让前辈来决定，前辈说聊什么，那就聊什么。”

　　几位代表纷纷开口。

　　他们不知道的是。

　　当这几位代表说出这个话题后。

　　楚缘愣了。

　　愣了一会儿之后，他有些想笑。

　　聊道？早说聊这个啊。

　　这个话题他熟！！

　　他都忽悠了好几个弟子。

　　这个话题谁也没他熟！

　　他说的。

　　谁来了也没用！

　　楚缘放松了下来。

　　“行。”

　　楚缘再次出口说道。

　　几位中州隐世宗门代表眼睛一亮。

　　其中一人当即跨步而出。

　　“既然要聊道，那总要有人先开头，那就由贫道先来吧？贫道是渡劫境，出自中州隐世宗门之一的镇天宗。”

　　“我镇天宗传承至今，已有二十万年余，期间出过无数天骄人物，最强者，当属十万年前的叶玄天尊，也是叶玄天尊首先提出了我镇天宗真正擅长的道，封印之道！”

　　“一叶一世界，这便是我镇天宗的基本之道，一叶之中蕴含一方世界，以一界之力去镇压他人……”

　　那人侃侃而谈，语气之中充满了对自家宗门的自豪。

　　对于他的话，其他人没怎么在意。

　　等到这人说完后。

　　其他人也纷纷开口了。

　　“贫道出自中州隐世宗门之一，铭仙圣宗，我铭仙圣宗，最为擅长的，乃是咒术，芸芸众生，但凡有灵者，皆身缠万般因果。而咒术，便是引发他人身上因果，以因果反噬其灵魂而死！！”

　　“贫道背后之宗门，乃是万魂殿……”

　　“贫道……”

　　每一人都说着属于自己宗门的道。

　　一个一个轮着来，秩序井然。

　　大概在十几分钟后，便轮到了楚缘。

　　几人也不再开口，甚至开启一层隔音阵法，让周围都安静了下来。

　　想要好好听听楚缘所说。

　　关于这次东州隐世宗门的消息，才是他们最想得知的，其他的都无所谓。

　　只是那边的楚缘听得一愣一愣的，有些没缓过神来。

　　这……这么牛逼？

　　他的话都是在吹牛逼，而出自这些人口中的，十有八九是真牛逼的。

　　又是我吹牛逼，你们真牛逼系列……

　　足足过了好一会儿。

　　楚缘才缓过神来，看着几人的视线都盯着他，知道轮到自己述说了。

　　他深吸了一口气。

　　脑海快速思索着。

　　该怎么说才能震住他们。

　　算了，总之目的是为了震住他们。

　　那就怎么牛逼怎么来吧！

　　楚缘想到这，衣袖一挥，一阵清风吹起。

　　他停顿了一下，便准备开口。

　　只听他开口说道……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的不会真有人觉得师尊是凡人吧更新，第一百八十六章 论道免费阅读。https://xs.23sk.com 