    第６３４章一指击败，接我一剑

    “这一次有点像样了。”

    谢峰见状，微微点头，好像是师长在教导弟子一般。

    郭长春见状，气得几乎吐血，面孔更加狰狞起来，心中暗暗发誓，不管谢峰和林宇春是什么关系，这一次一定要把他活活用拳头砸死。

    反正有什么麻烦，自有那位等着收他为真传的太上长老扛着！

    而此时，谢峰看到郭长春目中厉色，嘴角透出一丝冷笑，催动两成黄泉圣体，一根食指迎着郭长春的拳头点去！

    砰！

    下一刻，郭长春整个人倒飞出去，整条手臂直炸开，化成血雾，连骨头碴子都看不见了。

    “一指，一根手指就打败了我。”

    郭长春整个人摔在地上，喃喃念了一句，昏迷过去。

    “还有谁要挑战吗？拼身躯，拼修为，拼宝物，我谢峰都接着了！”

    谢峰面带微笑的看向极武山宗众人，问道。

    所有人都沉默了，郭长春武尊境八重的修为都败了，而且败得如此之惨，就算是其它武尊境九重，也没有任何的把握。

    “如果没有人挑战，那我就回去了。但你们以后也就别来了，我没有时间陪你们玩。”

    谢峰见到没有人站出来，撇嘴说道。

    “我，来挑战你！”

    这时，一道略带犹豫的声音响了起来。

    谢峰看去，是一条武宗境二重的弟子，这名弟子外貌大约三十多岁，一身战甲，散发着一种精悍气息，显然是一名战力卓著的人物。

    此人一看就知道，乃是战力极强的人物，而且战斗的经验极为丰富，在战场上接受过千锤百炼。

    这种人物天赋或许不是最高，但战力绝对恐怖！

    此时，这名弟子这所以显得有些犹豫，倒不是认为自己无法胜过谢峰，而是有些不好意思。

    毕竟郭长春挑战谢峰，都是显得有些无耻了，修为境界比谢峰高出了七重。

    现在他一名武圣境二重出手，那就太不要脸了。

    “呵呵，你来挑战我？好意思吗？”

    谢峰面露讥讽之色，看着对方说道。

    极武山宗是真真正正的正道宗门，此时一名武圣境出来挑战谢峰，实在有失气度

    “我常东只是普通的核心弟子，并非真传。”

    这名弟子硬着头皮说道。

    如果这一次被谢峰连败两人，所有人就这么灰溜溜的离开，那就太丢人了。

    事情传了出去，极武山宗肯定要被同道笑话。

    所以为了宗门的尊严，他也顾不上什么要不要命了。

    “哦，原来如此，那也可以，要战就战吧！”

    谢峰面带讽刺，“你想要比什么？”

    “比真气修为！”

    常东说道。

    “无耻，你的修为，比我家主上高出十重境界，也好意思提出比拼真气！”

    乾丰子勃然大怒，按捺不住从宫殿这中走了出来，面色发沉。

    “想要比拼真气，老夫代主上接下了！”

    乾丰子真气勃发，面色气红，武圣境七重的气息爆发，直冲云霄！

    服下大迦叶丹之后，乾丰子的潜力被激发出来，这几个月的时间药力依然源源不断的发挥作用，让他的修为增涨速度惊人。

    此时，他的修为已经距离武圣境八重不远了。

    常东面色大变，知道对方是一名极其恐怖的高手，自己没有丝毫获胜的机会。

    而极武山宗的其它弟子，也是大吃一惊，他们都是知道随林宇青来到宗门的，除了谢峰之外，还有一名前武圣宗的太上长老。

    却是没有想到乾丰子不但是武圣境七重，居然还认了谢峰为主。

    一个武圣境七重，奉武尊境一重为主，不算是什么奇怪的事情。

    但是传说中，谢峰可是从南域而来，一个南蛮子而已，怎么可能有这么大的能量。

    而且，许多人都知道，在南域中，武圣境七重绝对就顶尖的高手了，武帝境则是凤毛麟角，武神境更完全属于传说。

    “前辈，还是让我来吧，如果我不敌，你再代我出手不迟！”

    这时，谢峰却是微微一笑，走上前说道。

    “主上要和他交手？”

    乾丰子大吃一惊，虽然这常东只是绝世天才级别的天赋，但武圣境二重的修为，也是极其强大。

    正所谓一重境界一重天，更不要说谢峰和对方有十重境界差距，中间还隔着一重大境界。

    “你想要挑战我，我可以接受，不过你的修为境界高出太多，所以我只能是全力出手，万一出现死伤，可就怪不得我了！”

    谢峰微微点头，面对常东说道：“生死战敢吗？”

    此时，他也有一些被激怒了。

    极武山宗这些弟子，一而再，再而三的挑战，甚至还出动了武圣境，已经触怒了谢峰。

    如果不是在极武山宗之内，他早就全力出手，催动仙器直接轰杀了。

    “什么，他要接受常师兄的挑战，还是比拼真气，难道疯了不成！”

    “这个人太狂了，还要进行生死战！”

    “此人毕竟是林师姐带来的客人，如果出了人命，可不好收拾！”

    “郭师弟都被他废了一条手臂，一报还一报而已，有什么不好！”

    极武山宗的弟子议论纷纷，有的赞成，有的反对。

    现在这场挑战，已经向着不可收拾的局面发展了，很可能要闹出人命来。

    这一次前来的几十名弟子，和洪朗真正交好，或者身为洪家族人的，只有十几个而已。

    其它人大多数是被拉来壮声势，或者看热闹的。

    而且，他们的目的，也主要是为洪朗出一口气，教训一下谢峰，绝对没有想过会出现这样的局面。

    “好，我答应了，就生死战，签下生死状，生死由命！”

    常东说道。

    这一次他之所以会来，是因为洪朗有一位族姐，嫁给了他。

    所以，他称得上是洪朗的姐夫。

    现在谢峰居然主动提出了生死战，那他就不得不接下了，否则这件事情无法向洪家交代。

    常东必须为洪朗报仇，因为洪家的势力，比他常家强得多，如果洪家责难起来，那就麻烦了。

    谢峰不以为意，点了点头，很快就是有人取来生死状，谢峰和常东分别签下了名子，滴入精血。

    “好了，开始吧，死了可不要怪我，生死战是你提出来的！”

    常东目光冰冷的看着谢峰，一切已经成了定局，像这种身经百战的强者，不会有任何的心慈手软。

    对敌人仁慈，就是对自己的残忍！

    轰！

    常东气息爆发，覆地翻天，真气向着谢峰席卷过去。

    谢峰击败了苏擒龙和郭长春两个人依靠的都是身躯，常东不相信谢峰的真气修为能够强大到哪里去。

    而且，武尊境一重的真气，再强大又能如何？

    所以，一开始，常东直接就以浑厚无比的真气进行碾压，让谢峰无法近身。

    这也是极武山宗弟子之间比试，所常用的招数。

    因为肉身强大，必须要近身才能发挥出威力，如果不能近身，就毫无作用，只能任人宰割而已。

    极武山宗弟子，如果面对以炼体为主的同门，就会如此。

    真气如同潮水，向着谢峰冲去。

    但是谢战屹立在惊涛骇浪之中，根本不为所动，他的气息也在增涨，提升到了武尊境四重才停了下来。

    “原来他隐藏了修为！”

    “真是卑鄙！”

    “难怪他敢接下常东师兄的挑战！”

    “武尊境四重也没有用，差距太大了！”

    众人露出意外之色，有一些弟子十分鄙夷，认为谢峰能够战胜郭长春和苏擒龙，依靠的是隐藏了修为。

    他们却不想一想，就算谢峰隐藏了修为，和之前两人的修为境界差距，依然是极大。

    当然，他们更加想不到的是，谢峰此时依然没施展出全部的修为。

    “接我一剑！”

    谢峰目光淡然，手中出现了一柄宝剑，宝阶上品星斗晨光剑！

    此剑得自于黄氏古族的族产之中！

    喜欢绝世第一杀神请大家收藏：()绝世第一杀神更新速度最快。

