    其实要消灭天鬼，最简单的办法就是用阵法将他困住，然后一点点的磨灭。

    这样既不用担心天鬼逃之夭夭，又省时省力，更不怕他临时反击，两败俱伤。

    可惜啊，阵法在刚刚那一波的碰撞之中彻底的毁灭了。

    之前那么强悍的余波冲击，天鬼固然首当其冲，被重创，伤上加伤。

    林九这边，若不是阵法牢牢地守护，恐怕下场比天鬼更惨，甚至千鹤等人直接就会一命呜呼。

    再加上这阵法其实早就不全了。

    之前石坚破坏的节点，之后天鬼挣脱阵法的破坏等等，其实并不是对阵法没有破坏。

    只是因为之前茅山高手有应急手段，所以林九才能勉强将阵法重新运转起来。

    但是显然，比起全盛的时候，这阵法完全不可同日而语。

    好在之前的一击已经足够了。

    同时，天鬼此刻根本就没有想到阵法已经破坏了，也就没有想到要逃之夭夭。

    不然，以他的天赋，以现在的状况，他要走，林九也留不下他。

    而这显然便是他最后一次逃生的希望了。

    可惜，天鬼并没有把握住。

    果然是时来天地皆同力，运去英雄不自由啊。

    这显然是被影响了心志，今日合该是天鬼殒命之日。

    话又说回来，阵法虽然破了，但是林九的攻击可丝毫不弱。

    雷法本来便是众多法术中最强悍的一种，尤其是对妖魔鬼怪的克制。

    轰隆！

    但听得一声巨响，下一刻，雷霆已经落在了天鬼身上。

    五雷正法！

    这赫然乃是道家秘传雷法，非等闲可以比拟。

    尤其是林九突破天师之后施展起来，更是有惶惶天威。

    快，准，狠！！！

    天鬼刚刚才中碰撞余波中缓过神来，新力刚去，旧力未生。

    根本来不及躲闪，只能硬抗！

    伴随着天鬼的一声怒吼，下一刻，无边的鬼气从他身上散发开来，化作一片汪洋大海。

    雷霆落在其中，虽然如同蛟龙闹海，让四海都跟着翻滚，动荡，好似要倾覆了，无边的鬼气被蒸发。

    轰轰轰！！！

    一时间，一白一黑的光芒碰撞，再一次产生了震撼天地的爆炸。

    刚刚平复下来的虚空，登时再度撕裂开来，一道道细小的漆黑空间裂缝若隐若现，如同漆黑的电光火花在跳跃！

    两股力量相互湮灭，在短时间之内爆发出了极为骇人的能量冲击。

    噗！

    虽然林九的雷霆被挡下了，但是强行爆发，让天鬼体内的伤势被引动，伤上加伤，雪上加霜。再度吐出一大口黑血。

    带着腐朽气息的黑血带着强大的力量和腐蚀效果，每一滴如若山岳般的沉重，轰然砸落，大地似乎都被洞穿。

    铮！

    就在雷霆和鬼气海洋相互抵消之后，天地之间再一次响起了一声剑鸣。

    璀璨的光芒如同东升的旭日，聚拢起了庞大无匹的力量，悍然撕裂空间，瞬息之间朝着天鬼当头斩来！

    这出手的赫然正是韦剑。

    在场也就只有他还有动手之力，还有威胁到天鬼的力量。

    趁他病，要他命！

    他也是看到天鬼已经大不如前了，所以想要配合林九将天鬼斩杀。

    一来报先前差点被杀，被镇压的仇。

    同时，也是为了斩草除根，以绝后患，不然让天鬼跑了，躲在暗中偷袭，就算是林九恐怕都会寝食难安。

    在一个，若是能够斩杀了天鬼，就算是只是辅助斩杀，得到的功德气运恐怕都不会少。

    这样自己刚刚消耗一空的口袋立马又会填充起来，接下来一段时间修炼的资源也就有了。

    所以，于公于私，于人于己，韦剑都不会放过这么一个大好机会。

    这一剑，韦剑虽然没有动用金手指的力量，甚至因为手上，比起之前蓄势以待的两剑也大有不如。

    不过，他不如之前，天鬼显然更是比不上刚刚开始。

    所以，这一剑的伤害，丝毫不比刚刚林九的雷霆来的小。

    其所蕴含的剑势，如同秋雨缠绵，充满了肃杀，和绵延。看上去不如夏雨的狂暴，但是却更加难缠。

    这一剑之下，再一次让天鬼举步维艰。

    “该死！”

    突如其来的攻击，让天鬼的面色更加的难看。

    当真是龙游浅滩遭虾戏，虎落平阳被犬欺啊！

    他想要反抗，想要将林九，将韦剑统统都斩杀。

    可惜，他到底不是曾经的他了，人在屋檐下不得不低头。

    这一刻，天鬼已经是有了退缩之意。

    只是，这个时候在想走，显然已经来不及了。

    因为他已经到了即将灯尽油枯的状态！

    而林九虽然刚刚突破，境界都还来不及巩固，但是无疑状态比他好得多。

    再加上一个韦剑，虽然不能对他造成致命的危险。

    但是架不住可以和林九打配合，再加上他那剑心通明的特质。

    在天鬼重伤的情况下，居然能够清晰地感知到他的身影，这无疑是断了他最后的可能。

    宜将胜勇追穷寇，不可沽名学霸王！

    韦剑两人得势不饶人，围着天鬼就是一顿狂攻猛击！

    一时间，但见得一边是铮铮剑鸣，一边是轰轰雷音。

    剑如流光，雷似星辰。

    都快，准，狠，而且都是范围攻击。

    以至于天鬼躲无可躲，避无可避。

    一次两次可能还没有什么。

    甚至十次八次，数十次，上百次都还能承受。

    但是成千上万次攻击呢？

    片刻功夫，伴随着天鬼的一声惨叫，他的鬼体直接被韦剑两人给打散了。

    无边的鬼气将整个义庄似乎都化作了一片鬼蜮。

    见此，韦剑两人丝毫没有松懈，各种手段交替施展出来。轰鸣之声不绝于耳。

    不多时，随着最后一道鬼气被击毁。

    天鬼的气息就彻底消失了。

    这不是逃走了，而是彻底的死亡了。死得不能再死了。

    结束了！

    看着虽然废墟一片，却恢复了往日气息的义庄，韦剑两人对视一眼，同时松了一口气。

    跟着，韦剑一个趔趄直接摔倒在地。

    而林九也没有好到哪里去。

    他虽然没有受伤，但是刚刚突破来不及巩固，便忙不迭的交手天鬼这样的强敌，要不是他底子厚，恐怕就算是突破了天师，此刻也会被打回原形。

    好在一切都结束了，一切都还不是太坏。

