    第481章变脸

    汪东成顺手从李诗萍的怀里抱过孩子，顺着她的话说，“我也没说他有什么别的意思，我一个当姐夫的，还能和他计较？”

    李诗萍放不下孩子，李越不可能把李诗萍丢在路上，只要孩子在他怀里抱着，他就不用担心李越会开车直接走。

    “那就好，我还以为你生气了呢。”见他没有闹脾气，李诗萍松了一口气，丈夫确实在改变了，以前可不会主动帮忙抱孩子。

    虽然丈夫从未说过，但李诗萍感觉的到，他也喜欢男孩，对自己生的女儿，并不太喜欢。

    这时，李越按了一下汽车喇叭，李诗萍赶紧招呼着他上车。

    有了台阶，汪东成也拿劲抱着孩子坐了上去，一路上，李越一副不大乐意看汪东成的样子，一句话也没说，到了汪家楼下，李诗萍让李越上去歇一会，却被李越拒绝了。

    他一眼都不想再多看汪东成，油门一踩，扬长而去。

    见状，汪东成把孩子一把塞回了李诗萍怀里，一个人噌噌上了楼，李诗萍回到家时，汪东成已经往床上一躺呼呼大睡。

    她叫他起来洗澡，叫了两三遍他都不予理会，后来似乎被叫烦了，‘噌’的坐了起来，冲着她吼了一句。

    “叫叫叫，叫魂啊？”

    李诗萍吓了一跳，“东成，你怎么了？”

    她只是叫他起来洗澡而已，现在的天气这么热，丈夫浑身是汗，她叫他洗澡也错了吗？

    “我怎么了？你说我怎么了？我怎么了你不知道吗？”汪东成一脸嘲讽的看着她，“李诗萍，以后你娘家不管什么事情，不要再叫我去，我不稀罕吃那一顿夹生饭。”

    看不起他是吧！

    好啊！

    既然看不起他，那他就把气撒到李诗萍身上，他倒要看看，最后是谁先耐不住。

    李诗萍这下子明白了，丈夫是为了在娘家的事情生气，她拉了一下他的胳膊，轻声解释。

    “东成，我爸和小越只是有些气你一直不去工作，现在你愿意工作了，我和妈说了，她很高兴，还提议让你去考教师资格证，等过个一两年，小越那边生意做大了，就让他带带你。”

    “过个一两年？”汪东成冷笑，“你怎么不说过个一二十年？”

    “东成，你昨天不还答应去工作吗？”她不明白，丈夫为什么变脸这么块。

    “我是答应去工作了，可你当时是怎么说的？你当时说，你让你妈帮我安排一个工作，现在变成让我自己去考了是吧？”

    当他汪东成是傻子吗？

    许敏给他介绍过去和他自己考过去，完全是两回事。

    前者他可以仗着李家的名头，过的很舒服，后者要被那些资历比较深的同事欺负。

    “……”

    李诗萍被问的接不上话，可她不觉得许敏错了，当老师不是别的行业，这个必须要考过去才行，如果丈夫不适合，那就不要去误人子弟。

    如果适合的话，他就能考过去。

    可这些话，她又没办法说，不然丈夫只会更生气。

    同样是乡下走出来的孩子，为什么丈夫不能像绵绵那样阳光自信呢？

    (本章完)

