    或许一部分修士会说他们安于现状，而这些至尊在见识了以后修行道路的坎坷之后，他们确实是有些踌躇不前。

    不过鲲鹏天帝这一次执意要吞并魔域世界，因此谁也不敢在他面前多说什么。

    这洪荒世界虽然晋升到了混元大世界，但是鲲鹏和鸿钧道祖都感觉到，这一次他们又快要达到世界的极限了。

    也就是说，如果洪荒世界不继续提升的话，他们两个的修为也将会再次被限制住。

    毕竟洪荒世界所能容纳的极限就放在那里，他们不想方设法的帮助洪荒世界提升的话，那么未来就会限制住他们自身的提升速度。

    正是因此，在对付魔域世界的这件事情上，鸿钧道祖和鲲鹏天帝是站在同一个立场上的。

    此时眼看众人沉默不语，鸿钧道祖当先表态起来。

    “陛下，此事确实有些风险，但是如果我们能够把这事情办成了，那么对于未来洪荒世界的进阶，以及所有修士的实力提升都会有无法估量的好处！”

    鸿钧道祖并非是夸大其词，如果洪荒世界能够得到提升，这对于普通的修士来说确实是一个好事情。

    这就好比原来的洪荒世界，天道之下只能允许六位圣人存在。

    因此即便是你天资再好，你一旦不在这名额之中，那么最终你也休想要证道混元。

    当初的鲲鹏为何能够突破？无非就是因为他当初有鸿蒙紫气，而且还有紫霄宫中的名额，因此他最后虽然偷梁换柱，但是也终于是成功了。

    不见那太一，准提，红云，冥河，他们几个为了证道，哪一个不是历尽了千辛万苦，最后才勉强证道成功的。

    洪荒世界跨入混元大世界的过程中，几位圣人纷纷涌现，这就是世界提升的好处。

    而通天教主，后土圣人，太清圣人，他们这些修士之所以能够在进入圣境之后继续快速前行，不也正是占了世界晋升的便宜吗？

    世界太小，谁也不可能独自坐大。

    只有舞台足够的宽阔，上面的生灵才能够肆意的生长。

    只不过其中一些修士已经失去了勇猛精进之心，因此他们畏缩不前? 不愿再像以前那么拼命了。

    在众多修士纷纷沉默之际? 却有一位修士眼中神光万丈，他心头有星辰起落? 似乎已经下定了决心。

    这个修士正是万寿山五庄观? 镇元子大仙。

    镇元子大仙本来是地仙之祖，但是由于鲲鹏的到来? 却无形之中改变了洪荒世界的走向，从而也改变了镇元子大仙的命运。

    地仙界不出? 镇元子就无法成为地仙之祖? 因此他的修为就这样一直被困住，迟迟无法证道成圣。

    若是认真算起来，镇元子的跟脚和福缘，并不比已经证道成圣的几位至尊差? 他之所以无法突破? 也正是因为这一道无形之中的因果纠缠。

    鲲鹏此时看到镇元子大仙，他心头一动，顿时知道这是因为自己的疏忽，这才让镇元子大仙这些年来一直无法修为精进。

    鲲鹏立刻看着镇元子说道：“这一次的计划确实会有风险，所以我决定采取自愿的方式进行? 不知道哪一位道友愿意和我一起前往魔域当中？”。

    鲲鹏天帝开口，众人都纷纷沉默下来。

    镇元子大仙本来就看着鲲鹏天帝? 此时他和鲲鹏不由的四目相对。

    那镇元子不禁低下了头，以他现在的这份实力? 确实没有资格去打量天帝的仪容。

    遥想当年，五庄观中与鲲鹏坐而论道? 一切仿佛昨日之事? 然而现在? 自己与天帝陛下已经犹如云泥之别，这让镇元子心头一阵感慨。

    然而就在此时，镇元子心头一阵灵光闪现。

    他忽然意识到，自己与鲲鹏，已经有了如此巨大的差距！

    准圣，合道境巅峰至尊！

    曾几何时，镇元子也是一位意气风发的至尊，然而现在，自己为何堕落到了这种地步？

    这，难道就是自己想要的未来吗？

    镇元子心中如同当头棒喝，他已经被众多同道甩开了，若是再不奋起直追，那就只有不断沉沦下去！

    太多次的失败，让镇元子早已失去了曾经的雄心壮志，甚至于不敢再去尝试。

    然而现在，在这一刻，他仿佛又重新找回了自我！

    镇元子大仙霍然抬头，他双目炯炯有神，直直的看着鲲鹏的双眼。

    “陛下！镇元子原为陛下马前卒，为陛下，为洪荒，立下汗马功劳！”

    镇元子第一个占了出来，顿时间让在场的众多修士纷纷震惊了。

    镇元子不过区区准圣境界，在场的诸多混元大罗金仙都没有表态，怎么会轮到你出头呢？

    红云老祖心头大急，他有心拉一下自己这位道兄，但是现在就连鸿钧道祖都看着这里，红云老祖自然不敢随意做小动作了。

    然而面对众位至尊的目光，镇元子大仙昂然而立，一股飘逸出尘之气萦绕不散。

    此刻，众人都为镇元子大仙那卓尔不群的气度纷纷点头。

    鲲鹏大笑道：“哈哈哈，镇元子道友，好！你能第一个站出来，我很是欣慰，不愧是当初洪荒之中，第一个与我坐而论道的！”。

    鲲鹏的肯定，让镇元子大仙点头一笑，他收手抱拳一礼，又退回到了自己的位置上。

    “陛下，计蒙愿往，请陛下恩准！”

    计蒙大元帅也站了出来，向鲲鹏天帝请命。

    “准！”

    鲲鹏大手一挥，计蒙是自己的铁杆支持者，没有什么好说的。

    “师尊，六耳请师尊恩准出战！”

    “准！”

    眼看众人纷纷表态，通天教主爽朗一笑，他也站了出来。

    “通天愿意带所有截教弟子出战，请陛下恩准！”

    鲲鹏哈哈大笑，点头答应下来。

    “有通天道友和截教无数英才相助，此事定能一战功成！”

    一时间在场的诸位都各自上前请战，冥河老祖纵然有些不愿，但是他也立刻着急忙慌的站出来表态了。

    这其中的门道，冥河老祖可是一清二楚，哪怕他心里有一万个不情愿，但是也要表现的十分愿意才行！

