    4月21日，周三。

    晴朗的春日，见不到一丝流云，天空湛蓝如洗。

    视线越过低矮的芒草，见到心齐湖的粼粼水色。一排姆克鸟扇翅而飞、野生的海兔兽正在饮水。

    景色向后飞驰，短暂的隧道过后，明亮的风光再度占据视野。

    陆野坐在有轨电车上，手肘抵着窗沿，佩戴着一副白色耳机，侧脸向车窗外望去。

    耳边传来希罗娜的通话声。

    “所以，你近期要去百代市旅行？”希罗娜问。

    “恰好经过那里。”陆野说，“打算去看一看天冠山的景色。”

    “不提前和我说一声。”

    “抱歉。”陆野侧头看了眼从影子中现身的玛夏多，“因为是突然升起的念头。”

    “说走就走的旅行？”希罗娜多了一丝无奈。

    “也可以这么理解。”陆野笑着问，“你近期还要工作？”

    希罗娜将波浪似的金发挽至耳侧，思忖片刻，轻声说：

    “主要是检测活跃的时空夹缝现象……所以，可能还需要回一趟神和镇请教奶奶。”

    “替我向她老人家问好。”

    “当然。”希罗娜微微一笑。

    旋即，她停顿片刻，道：“真砂镇出发的那趟电车，沿途会在苑之镇停靠，那儿有著名的花海与丘陵。”

    “我正打算去苑之镇一趟。”陆野道，“应该能收获品质不错的甜甜蜜。”

    出门收集珍贵的食材，这是一位训练家（划掉）…厨师重要的品质。

    “除了甜甜蜜。”希罗娜浅笑地说，“苑之镇的代表物便是葛拉西蒂亚花。”

    “据说是幻之宝可梦洁咪，让苑之镇荒芜的土地变得肥沃青葱……整片丘陵上绽放着不同色彩的花朵。当地人祈祷并感谢自然的恩赐。”

    希罗娜以述说的口吻，悠然道：“心怀感恩之人，就能从丘陵上收获象征‘感恩’的葛拉西蒂亚花。”

    “幸亏有你提醒。”陆野深吸口气道。

    “嗯？”

    “我打算绕路，不从苑之镇过了。”

    “……”希罗娜纤手抵住下巴。

    “等回来之后，再向你解释。”

    陆野瞥了眼身旁，玛夏多和耿鬼正互相推搡着脸颊，脸上的肉挤成一块儿。

    “耿鬼它们快打起来了。”

    “没问题。”希罗娜能联想到画面，莞尔笑道。

    摁下耳旁的蓝牙，陆野环顾四周，唯有一对老夫妇正依偎着打盹，无暇关注这边。

    陆老师赶忙摁住两只‘暗影宝可梦’的脑袋。

    再这么下去，感觉都要上演【暗影拳VS夺魂七星腿】的‘替身使者’大战了！

    “嘛夏！”玛夏多分辩道。

    作为试炼的考官，我必须待在离他最近的影子当中！

    “口桀！”耿鬼两只小短手叉腰。

    想霸占我的专属位置，想都别想！

    旋即，耿鬼以完美的跳水姿势，跃入陆老师身后的影子。

    玛夏多微微出神，在这一瞬间自愧弗如，旋即用力摇了摇头。

    “嘛夏！”玛夏多环顾四周，钻到了陆野座位的影子当中。

    陆野：“……”

    我应该在车底，不应该在车里！

    老式电车一阵颠簸，柔和的广播声响起。

    “前方到站，苑之镇。”

    窗外是一大片缤纷的花田，含羞苞、樱花儿等草系宝可梦栖息其间。

    陆野并不打算下车。

    他特意把【葛拉西蒂亚花】留在家里没带出来……为的就是避免在‘虹之试炼’时节外生枝。

    毕竟【葛拉西蒂亚花】是关键道具，得留个心眼才行。

    那对年迈的夫妇颤巍着起身，拄着拐杖向站台走去。

    陆野看了眼站台，并没有列车员。

    于是便让耿鬼上去搀扶了一把。

    电车即将启程。

    透过车窗，可以见到老爷爷正在向耿鬼道谢。

    耿鬼笑眯眯地龇着牙齿，不好意思地挠着头。

    陆野手撑在窗沿，连带着心情也好了起来，低下头正对上玛夏多那双幽幽的眼睛。

    陆老师：“你瞅啥？”

    玛夏多：“嘛夏。”（我怀疑你在故意刷考官的印象分。）

    陆野‘嘁’了一声，懒洋洋道：“随便你怎么想吧。”

    凤王来当我的考官还差不多。

    况且，‘虹之试炼’没通关也没关系，能避开骑拉帝纳就行。

    耿鬼回来的时候，手里多了个花篮。

    象征‘感谢’与‘善意’，苑之镇的特产——

    葛拉西蒂亚花。

    陆野：“……”

    “嘛夏？”玛夏多看向这位面有难色的训练家，困惑地侧头。

    “有点，胃疼。”陆野干涩的说。

    莫非葛拉西蒂亚花在苑之镇相对常见……随便都能拿来送人？

    耿鬼打量着编织精巧的花篮，又从四次元口袋拿出家里带来的花瓶。

    将两束【葛拉西蒂亚花】对照了一番，似乎还是花瓶中的更鲜艳一些。

    “口桀！”耿鬼龇牙一笑，将花瓶递向陆老师。沾着露珠的葛拉西蒂亚花，柔美且灿烂。

    『它在向你表达感谢呢。』玛夏多说。

    陆野：“……”

    非常感动。

    但你为什么会把家里的【葛拉西蒂亚花】也给带出来啊！(╯‵□′)╯︵┻━┻

    陆老师无奈的接过花瓶，摆在电车座位前的方桌上，手托着脸道：

    “所以，咱们直接赶到天冠山去就好了吗？”

    『是的。』玛夏多认真地说。

    『虹之试炼，是将这一切重归正轨的最好方法。』

    重归正轨……

    陆野脑中不由浮现出白杨镇上空暴动的时空双龙。

    因为阿尔宙斯的复苏在即，引发了神奥的剧场版三部曲。‘重归正轨’，的确是这一系列事件最完美的解决方案。

    陆老师陷入沉思。

    我记得《骑拉帝纳与冰空花束》剧场版的起因，就是因为帝牙卢卡冒犯了骑拉帝纳的领地，并用「时空咆哮」使得骑拉帝纳无法从反转世界脱离，因而造成了骑拉帝纳的暴动、并引发了后面的误会。

    然而，陆老师担心的是，剧情会因为他的到来发生微妙的变化。

    “至少骑拉帝纳比那两头傻龙好说话一些。”

    陆野暗忖道：“如果真要打起来，先把骑拉帝纳忽悠了再说！”

    列车再度慢悠悠地驶动，距离终点站还有四五个小时。

    陆老师面前的小方桌，相对的两排座位，一直只有他一个人。

    因此，他将仙子伊布和波克比放出精灵球。

    一边捋着仙子伊布毛发雪白的脊背，一边旁观波克比打游戏。

    “恰叽嘟咿~(??▽?)?”波克比拿着游戏机，通讯画面显示出波克太郎的身影。

    “喔，今天是波克太郎在陪玩嘛。”陆野讶然道。

    “啵克！(???)?”波克太郎用两只翅膀操作着手柄，画面颇有些滑稽。

    这倒也正常……阿金的波克太郎还能用台球杆打台球呢。

    围观了片刻，今天的波克比似乎运气不佳，在赛车道具赛中屡次被波克太郎超越。

    陆野干咳一声，扭过头去，刷起聊天群，暗想道：

    “应该……和我没有关系。”

    聊天群内，阿金抱怨道：

    “波克太郎一直霸占着游戏机，不让给我！”

    “毕竟是和你相似的性格。”小银淡淡道。

    阿金恨恨咬牙。可恶…没有办法反驳！

    悟松今日难得休假，宅在水脉市的图书馆看书，甚至有余裕水群。

    “@陆老师，我找到了几篇有意思的古代文字领域期刊，要发给你吗。”悟松推扶平光镜道。

    大吾率先发挥，微笑地说：“请也给我一份…我挺感兴趣。”

    米可利笑道：“肯定又是跑去哪儿考古发掘，遇到难题了吧！”

    大吾发了个表情包，表示的确如此。

    科拿围观这对大众认可的美男子Cp，不由露出姨母笑。

    刚刚加入群聊的火系天王大叶，大咧咧道：

    “今天咱带着小智去修行，有人一块儿吗！”

    “修行？”阿李表示疑问。

    “就是去天冠山历练啦。”大叶嘿嘿一笑，“那儿的野生宝可梦实力挺强，是最佳的修行场所！”

    对于性格冒失的小智，大叶很有好感。

    此外，小智是让电次重燃斗志的关键，这也正是大叶主动带领小智修行的原因。

    培育之人（×）练级之人（√）青绿颔首道：“的确，天冠山，相当于白银山在关都地区的地位了。”

    小智目光灼灼：“我打算，等到修行结束，再向电次馆主发起挑战！”

    马志士咂巴了下嘴：“小智宝宝，你果然还是输给那家伙了嘛？”

    “啊，已经全力以赴了，输了也没有遗憾。”小智挠头笑道。

    马志士摸着下巴，神色有些费解。

    不合理啊……那小智宝宝你打枯叶道馆的时候，怎么就那么生猛呢？

    陆老师凝视对话栏，见到小智要来天冠山，倒吸一口凉气。

    卧槽！

    “你、你俩坐的是哪一趟线路？”

    陆老师站在月台，看向即将换乘的提示牌，颤声问道。

    “是经过苑之镇换乘的那一班，路上能经过葛拉西蒂亚花田呢。”小智道。

    陆野：“……”

    玛夏多和耿鬼悄悄从影子里探出脑袋，看向陆老师阴晴不定、依旧帅气的硬朗脸庞。

    “嘛夏？”（他看上去心情不大好？）

    “口桀！(￣▽￣)~*”（胃疼，老毛病了啦~）

    陆老师神色略显复杂。

    难道…真的要和小智一块儿旅行？

    “同路去天冠山，然后分开的话，应该没什么问题。”

    陆野宽慰自己道：

    “毕竟小智现在还没遇上洁咪，意味着剧情还没开启…可能是我太紧张了……”

    视线落在藏在影子里的暗色小人，陆野忽然想到什么，问道：

    “玛夏多。”

    “嘛夏？”玛夏多目光中的火焰闪烁。

    “你的暗影偷盗，可以从野生宝可梦身上，扒金珠然后卖钱吗？”

    玛夏多：“……”

    打死我也不相信，这家伙会成为「虹之勇者」！

    ……

    神奥地区，立志湖。

    自滨海市出发，小智一行人向着天冠山前行。

    今天又有怎样的旅程，在等待着他呢？

    “皮卡？”皮卡丘耳朵轻轻摇晃，站在小智的肩膀上，奇怪地回过头。

    “怎么了，皮卡丘？”小智问道。

    “皮卡。”皮卡丘摇了摇头。

    “大概是迫不及待，想要在野外对战中大展拳脚了！”

    大叶对着空气挥拳，旋即大咧咧笑道：“对了，附近就是立志湖了，可以在那儿换乘列车。”

    “没问题！”小智道。

    冥冥之中，一道涟漪自虚无的世界荡漾开来，小智与大叶同时一怔。

    “总觉得，有些奇怪啊。”小智挠头道。

    “当心一点，小智。”

    大叶收敛笑容，神色严肃。

    “接下来我要和你说的，是有关神奥第四座湖泊的传闻。”

    “第四座湖泊！”小智睁大眼睛，“神奥不是只有三座湖泊嘛。”

    “我也是，听悟松那家伙提起的。”大叶撇撇嘴，皱眉道，“在立志湖的附近，有着一座‘不存在的湖泊’。”

    “那座湖泊被人们称为‘送泉’，是通往世界的背面，反转世界的通道。”

    大叶沉声道：“因此，在现世很难见到送泉的出现……除非……”

    “除非什么？”

    “除非那个传说中的大块头。”

    大叶眉头紧皱，低声道：“要有大动静了……”

    ……

    神奥地区，送泉。

    清澈的湖泊，两岸飘荡着朦胧的薄雾，像是不存于现实的世界。

    一只娇小可爱的绿色刺猬，拨开高高的芦苇丛，担心受怕地四处环顾。

    “咪…”

    快点离开这里吧？这里很危险的吧！

    洁咪慢吞吞地窸窣前行，蜷缩的身子忽然伸展，黑亮的双目绽放亮光。

    拨开芦苇丛，一泓清澈的湖泊出现眼前。

    洁咪迫不及待地上前，啜饮那如镜面般波澜不兴的湖面。

    在它触碰到湖面的那一刻，整个湖面荡开涟漪，自中心一层层的向四周扩散。

    “咪！”洁咪畏惧地收拢起身体。

    同一刻。

    天幕撕扯开一道裂痕，钻蓝色的帝牙卢卡从中飞出，恐怖的时空咆哮令无数的草木枯萎，湖面却依旧没有任何波澜。

    “吼！！”

    刚从白杨镇离开，自时间长河涉过一个月之久，帝牙卢卡骂骂咧咧钻出时空夹缝。

    那个年轻人太不厚道了！居然用红色锁链搞偷袭！

    下次要是再见到他……算了，最好不要再见。

    帝牙卢卡晃了晃脑袋，看向那平面如镜的湖泊，似乎觉察到了一丝异样，低头查看。

    一瞬间。

    湖泊中央如漩涡般扭曲成一个巨大的出口。

    一头白金色、扇动黑红色的尖刺双翼，六足的大型龙类从通道骤然飞出，狠狠撕咬帝牙卢卡的脖颈，将其拖入反转世界当中！

    “吼！！”帝牙卢卡的咆哮仅仅发出一瞬，通道散发妖冶的暗影光芒，旋即闭合。

    送泉的湖面恢复平静，澄澈如镜。

    “咪…”洁咪畏惧地向后退缩，飞快地逃离送泉。

    太可怕了吧，咪要离开这里才行吧！

    ……

    反转世界。

    这是世界的背面，是骑拉帝纳栖息的世界。

    从外观来看，这个世界与现实没什么两样，只是重力失衡，有如《盗梦空间》中行驶在天空的马路。

    无数的泡泡漂浮在反转世界当中，当泡沫破碎，现实也会受到影响。

    倘若仔细观察，还能发现正行走在‘镜面之上’的陆老师，脚下藏着家电、饮料、零食……

    似乎有几分恐怖电影的既视感。

    “吼！！”被拖入反转世界的帝牙卢卡，无暇观察，向骑拉帝纳发起进攻。

    然而，反转世界的骑拉帝纳，以起源形态不断游荡，六条幽灵般、条带状的翅膀在其背后漂浮。

    旋即，骑拉帝纳伸展四根金色的尖状物，将帝牙卢卡牢牢禁锢！

    “吼！！”帝牙卢卡张开大嘴，「时空咆哮」宣泄而出。

    骑拉帝纳双目流淌着猩红的光芒，轻盈避开，有如浮游生物般飞速靠近帝牙卢卡。

    时间与反物质的碰撞，令无数的泡沫破碎。

    现世的洁咪，也被这股超乎寻常的气浪所掀飞，翠绿的身体绽放出璀璨的光芒——

    种子闪光！

    骑拉帝纳掌控着送泉的出入口，种子闪光却能打开送泉的通道。

    刹那间，送泉再度掀起漩涡。

    离开反转世界的通道打开，帝牙卢卡急速向出口飞去，骑拉帝纳穷追不舍。

    下一刻，帝牙卢卡扭头爆发出咆哮，位于时间震荡中的骑拉帝纳，四周的时间不断重复。

    通道关闭。

    身为反转世界之主的骑拉帝纳，却受限于「时空咆哮」，无法独自从反转世界中脱离。

    眼睁睁地看着帝牙卢卡离去。

    骑拉帝纳游弋在反转世界中，深邃的目光，投向那只不断逃离的洁咪。

    而后，骑拉帝纳扇动幽灵似的翅膀，跟随着现世中的洁咪，缓缓移动……

    ……

    “大叶前辈，你有没有听到什么动静？”小智问。

    “有嘛，是你小子幻听了吧。”大叶嚷嚷道。

    “难道。”小智脸色一变，“是那头骑拉帝纳！？”

    “喂。”大叶斜了眼小智，“你以为神兽是你想见就能见到的？”

    “呃……”小智挠了挠脸颊，欲言又止。

    草丛忽然窸窣作响，一只小巧的草刺猬飞快逃出。

    一头撞到小智身上，晕乎乎的向后倒地。

    等看清楚那只宝可梦的模样，大叶震惊万分。

    “这、这。”大叶话都说不利索，“这特娘的，是洁咪吧！”

    “洁咪？”小智茫然道。

    “幻之宝可梦啊！超稀有的那种！”大叶大叫道。

    小智抱起倒地的洁咪，眼神坚定：“得先带它去精灵中心才行！”

    大叶面色古怪。

    一只幻之宝可梦突然从草丛里冲出来，已经够离谱的了……

    直接给自己撞晕过去，堪称东方‘守株待兔’的故事，就差给自己扣个精灵球了。

    更关键的是。

    小智居然一点都不感到意外！

    “真奇怪……”

    大叶琢磨道：“待会讲给陆老师听，他一定会和我一样惊讶。”

    半小时后，在乔伊小姐的检查下，悠悠醒来的洁咪，看向小智。

    在周围人诧异的目光中，响起洁咪的心灵感应。

    “得到那里去才行的吧！”

    “那里是哪里？”小智问。

    “那里就是那里吧！”

    乔伊微笑地说：“它大概是指葛拉西蒂亚花田吧。”

    “我听说，洁咪有迁徙的习性，每年都会赶到天冠山附近的花田，在那儿和族群汇合呢。”

    小智恍然。

    看向一脸傲娇的洁咪，小智笑道：

    “那就带你去那里去吧！”

    大叶摩挲下巴：

    “得先和陆老师联系才行吧……”

    商量过后，小智往聊天群里上传了一张洁咪的照片，并讲了前因后果。

    “所以。”小智挠头道，“有宝可梦医生同行的话，可能会方便一点呢。”

    为人可靠的小刚，表示自己可以赶到神奥地区，并且对洁咪的习性饮食也很感兴趣。

    “洁咪在路上不会出现意外吧？”小黄担忧地说。

    “没事。”大叶大咧咧笑道，“有我和陆老师在呢！”

    “就算是骑拉帝纳来了，那也有一战之力！”大叶硬气地说。

    陆老师：“……”

    看着聊天群内的这张照片，陆野看向身旁的玛夏多，深沉道：

    “咱要去的地方，也是天冠山，没有错吧。”

    “嘛夏！”玛夏多轻轻颔首。

    “虹之试炼，可以中途终止嘛。”陆野问。

    “嘛夏？”玛夏多挠了挠头。

    陆老师抬头望天，有股莫名的心累。

    逃是逃不过了……整个反转世界都是骑拉帝纳的主场。

    先把这个副本解决了，也好让萌萌哒省力一些。

    陆老师长长地叹了口气。

    所以到头来，其实是两个副本重合在一起吗。

    为什么，为什么会这样呢……

    ……

