    1000情缘币？居然给这么多？

    沈轩心中也不禁有些一愣。

    按照RMB的比例来看，那这就是十万块！

    由此可见聂青青心中的怨气有多恐怖。

    不过说实话对方刚刚的说辞虽然看似大气，但沈轩总觉得对方有点憨，居然说洗澡那么私密的事情，不是明摆着告诉别人你跟你的前男友有过同居史么？

    这样谁还会选择你啊！

    不过话说回来可能对方是真的已经厌倦了这一切想快点结束也说不定，所以才这么破罐子破摔。

    对此沈轩也只好尊重对方的选择。

    “很磊落的回答。”

    “那么青青，按照规则你是可以选择一名异性作为了解的。”

    送佛送到西。

    沈轩这话算是直接给这场波谲云诡的饭局又添了一把柴。

    按照正常的逻辑来看。

    聂青青肯定不会选洛银河。

    当然也不会选新人王浩南。

    那不就剩下沈轩和郑子桥了么？

    有仇的报仇有冤的报冤，趁着这个时候不diss郑子桥。

    难道留着他过年？

    “我提不大好吧，可能会有人觉得我对人家有想法，所以……”

    聂青青沉默了。

    选郑子桥的话，自己难免不会被贴上一个还对他心心念念的标签，到时候弹幕上指不定又会有人怎么说她。

    要不……选洛银河然后成人之美？

    聂青青很明显不在沈轩的节奏上。

    眼看马上就要陷入僵局。

    沈轩不由只好咳嗽了两声主动请缨道：“那还是我来吧，既然是我选的你那我就得负责到底，你们问吧，我回答！”

    “谢谢。”

    聂青青感激的点了点头。

    之后又是100情缘币到账。

    但此举无疑是引的弹幕纷纷不解。

    “沈轩干嘛扛雷啊？按理来说难道他不应该是煽风点火的让聂青青针对郑子桥么？这时候他抢个什么劲？”

    “难以理解，郑子桥绝对不会放过这个机会刁难他的！”

    “你们说他会不会是想通过这种问答的方式引起某位女嘉宾的注意力，好在陆轻舞，或者是高冉面前让自己的形象变的立体起来？”

    “换言之他就是给自己一个作秀的机会？”

    “不能吧？你当郑子桥和王浩南是摆设么？”

    “难道就我觉得沈轩是在给聂青青台阶下么？点甜品这件事情上沈轩不论智商情商还是绅士风度，都已经领先所有人一大截了！”

    “也对啊，沈轩既大方也明白事，关键还照顾女生里最没有存在感的聂青青的情绪，这举动爱了爱了。”

    弹幕中的担心不无道理。

    但更多人却是因为这件事情对沈轩整个人的人品改观不少。

    镜头下。

    原本还在因为担心被聂青青选中的郑子桥在听到沈轩主动请缨担任这个回答问题的‘靶子’以后，心中顿时松了口气。

    不过他也没有表现的太过明显。

    反而是似笑非笑的将手放在桌前，回头一脸讪笑的道：“沈轩，你觉得你自己是一个表里如一的人么？”

    这次他没有提卖酒和直播的事情。

    因为郑子桥知道，即便提了也没用。

    相较于一个坑骗粉丝钱的假酒网红来说，自己撩了聂青青后又不管不顾的行为可能更受观众和大家的讨厌。

    所以干脆换个问法，但问题却依旧很尖锐！

    “就是啊！”

    沈轩坦荡承认。

    所谓的心机与城府一切都是源自于实力的不足。

    现在他系统加身，外带穿越者身份存在。

    他不需要，更不准备看别人的脸色活着！

    “你可能没听懂我说什么，打个比方吧，比如说两个人在一起，可能你在她面前呈现出来的是一种好好先生的样子，但实际上你的内心是因为你害怕伤害她，让她失望，所以才不敢告诉她这个样子……”

    显然，郑子桥的国语不是很好。

    就连沈轩也是挺了好多遍才回味过来。

    这小子应该是说给聂青青听的，又或者是说给见证了他渣男事件的所有人听的，因为他只有说开了，才能洗白自己，为自己追求下一位女嘉宾的行为找一个合情合理的台阶下！

    这特么已经不能算是渣了。

    这分明就是刁钻，刻薄！

    “我去，这人在说什么啊？”

    “也太小肚鸡肠了吧？还问人家沈轩是不是表里不一。”

    “你郑子桥明明才是，骑驴找马，见一个爱一个！”

    “我呸！”

    “郑子桥就一没见识的土狗！会不会讲话啊他这个人？”

    “简直是大言不惭！强烈要求我轩哥怼他！”

    “怼死这个臭不要脸的！反正换我我是肯定受不了郑子桥这种货色，感觉这样的人真的不配有女朋友！包括他的那身穿着，我好奇哪家公司会纵容这样一个人品欠费的家伙担任高管？”

    “瞧你这话说的，乞丐还没有个过年的时候了？”

    “哈哈，倒也是。”

    弹幕里依旧是骂声一片。

    这显然也是在沈轩的意料之中，直播节目嘛，言行举止本来就很重要，当然他本人也是一样的，如果说没有背着假酒网红的名声。

    那可能他还会当一个爱惜羽毛的人。

    但现在大家同样的一无所有混不吝，谁膈应谁啊？

    “没有过！”

    沈轩斩钉截铁的说道。

    “那你是那种我不喜欢，就能明确的告诉她我不喜欢你，还是说你会以另外一种较为委婉的形式去保持距离，去弥补？”

    郑子桥继续追问。

    但这下所有人都听出来对方的意思了。

    他说的就是他自己和聂青青之间的事情！

    “这个我会在表明喜欢人家之前就会想清楚，到底要不要去做哪些让人误会，或者是施放‘我喜欢你’的心动信号。而不是说因为某种特定的情形和场景，就去搭伙凑对子的去将就，那根本不是爱情！”

    沈轩的话同样暗有所指。

    这让郑子桥顿时有些坐不住了。

    他这什么意思？

    不就是说自己昨天跟聂青青相处时没有把握住尺度么？

    可这能赖他？

    大家都是出来玩的，怎么能凡事都怪在男生，怪在他身上？

    如今事情变成现在这个样子，聂青青难道就没错了？

    自己喂她吃蛋糕，帮她整理头发，给她系围裙，这些事情她可以拒绝的啊！现在干嘛摆出一副受害者的架势？

    不行，不能在这么下去了。

    他必须得反击，要不然……

    “所以说你是一个很会为别人考虑，并且在一些事情中愿意给对方做出让步的人咯？”

    沉默片刻。

    郑子桥没来由的憋出一句。

    但这话在他问出口的时候就有些后悔了。

    这一刻就连在旁边听着的沈轩也差点儿没因此笑喷。

    啥啊这是？

    给你机会你也不中用啊！

