    因为七公主深受老皇帝的宠爱，所以，官员们对于她的生日，也是异常的重视，尤其是那些家中有年轻男子的，更是希望获得七公主的青睐，成就一段姻缘的话，那对于整个家族来说，都是天大的好事。

    郭县令对于这件事同样重视，倒不是想要获得七公主的芳心，他已经成婚，孩子还未成年，所以，怎么都不可能成为皇亲国戚，不过，这并不会让他怠慢这件事，他同样是希望能够讨得七公主的欢心，那样的话，皇帝陛下对他印象自然会好，到时候，加官进爵，还不是轻轻松松？

    所以，郭县令对于七公主的这个生日很重视，筹备的礼物，自然也要用心。

    “七公主殿下深受陛下的喜爱，又身处宫中，平时什么奇珍异宝都有见过，早已经不稀罕，所以，这次的礼物一定要准备得有新意，能够让七公主喜欢。”郭县令说道。

    “大人，这恐怕有些不容易。”师爷小心谨慎的说道。

    “我当然知道不容易。”郭县令说道：“但是，不容易也要去做，只要七公主看得高兴了，你我前途，也就稳了，所以，这件事，你一定要多上心。”

    “属下明白。”师爷说道。

    “嗯。”郭县令点头，“其他的事情都可以先放放，目前这件事最重要。”

    在郭县令的心里，什么难民，什么起义军势力，都没有七公主的生日重要，那可是关系到他的前途的，自然是将七公主生日这件事放在首位。

    师爷跟随郭县令多年，自然深知郭县令的想法，所以，对于他这样的安排并不奇怪。

    而一直忙着打造武器的吴凡，则是在要传送回现实世界的时候，接到了任务。

    特殊任务（强制接受）：下个月初五乃是炎风国皇帝最疼爱的七公主的生日，玩家作为男爵，需要准备一份贺礼，最终奖励，根据七公主对于这份礼物的认可程度所决定。

    “特殊任务？”吴凡耳边回响着任务提升的声音，这样的任务，他还是第一次接到，以往的任务，都有具体的颁布人，奖励也可以直接从发放任务的人处所领取，而这次显然不同。

    不过，只要是任务，奖励通常都是不错的，更何况，这次的任务，还是一个特殊任务，想必奖励是不会差的。

    “只是，这七公主喜欢什么，我也不知道啊，这该怎么准备礼物呢？”吴凡有些苦恼的想道。

    每个人喜好的东西自然都是不一样，如果那位七公主站在吴凡的面前，吴凡还能够使用鉴定术，了解她的喜好，根据她的喜好来准备生日礼物，那样的话，想必七公主对于他准备的礼物的认可程度会很高，自己所得到的奖励也会很好。

    只是，显然吴凡现在见不到七公主，所以，只能是盲猜了。

    “对了，怎么忘记它们了，根据介绍上说，贵族很喜欢它们，想来，送它们当生日礼物，七公主应该会喜欢吧？”吴凡突然想到了某物，眼睛一亮。

    吴凡虽然没有见过七公主，但是，看着任务介绍也知道，对方平日里见到的好东西绝对不少，寻常东西未必能够让她喜欢，所以，要送一些特别的，而他刚刚想到的那个东西，显然是一个不错的选择。

    既然已经想好了生日礼物，吴凡也就没有再多想这件事，认可程度这种事情有些虚无缥缈，自己认为的好东西，对方未必会喜欢，所以，就算是吴凡觉得自己选择的东西不错，最后未必能够赢得七公主的认可，多想也无益，现在吴凡的重心是保护隐者村的安全，预防可能会出现的起义军队伍，至于其他的事情，他并不想多浪费精力。

    现实之中，吴凡今天是有课的，游泳馆内，吴凡依然是很多胆大女生们调戏的对象，不过，随着接触的增多，吴凡对那些调戏，都已经习惯了，也没有了之前的窘迫。

    “吴老师，你之前答应和我约会的事情没忘吧？”泳池边，唐雨菲身穿性感的黑色泳衣，脸上带着魅惑人心的笑容，看着吴凡说道。

    虽然吴凡已经习惯了很多女生的调戏，但是，每次面对唐雨菲的时候，多少还是有着不自在，主要是唐雨菲的魅力太大了，不但拥有绝美的容颜，而且，身材，气质一样都不差，尤其是她的那双眼，看人的时候，眼波流动，情意绵绵，轻易的就可以俘获人心。

    “没忘。”吴凡微微转头看向泳池说道。

    而泳池内的美景，同样是在刺激着吴凡的神经，一个个青春靓丽的美少女们，身着各式的泳衣，犹如一条条美人鱼一般，在泳池内游动，这样的场景可不是什么人都有福气看到的，也难怪其他的男老师们，对吴凡那么的羡慕了。

    “那好，今天下午，我们去个地方。”唐雨菲说道。

    “哪里？”吴凡问道。

    “吴老师，你问人家问题，都不看着人家，是不是不太礼貌？”唐雨菲微微撒娇道。

    吴凡干咳一声，略显尴尬的转头看向唐雨菲问道：“下午去哪？”

    “去了你就知道了，保证刺激。”唐雨菲神神秘秘的说道。

    唐雨菲这样的表情和语气，让吴凡想到了王子鸣，之前王子鸣带他去拳击俱乐部的时候，也是这样一副表情。

    “对了，待会下课之后，我们一起去武术馆吧。”唐雨菲说道。

    “去武术馆干嘛？”吴凡问道。

    “你不知道？”唐雨菲看向吴凡问道。

    “我知道什么？”吴凡疑惑道。

    “看来你真不知道，你女友没有人告诉你吗？难道是怕你担心？还是怕你多想？”唐雨菲笑道。

    “别瞎说，我一直单身，哪来的女友。”吴凡说道。

    “想要女友还不简单？”唐雨菲说道：“只要你点头，我就是你女朋友，死心塌地的那种哦。”

    “别开玩笑了。”吴凡微微避开唐雨菲的攻击性十足的眼神，说道：“还是说说刚刚的事情，去武术馆做什么。”

