    “你先问问自己的内心，到底是喜欢我呢，还是单单想谈场恋爱。”

    杨希还是比较理智的，他觉得林奈雪对他的好感，大部分来自安全感的缺失。

    几乎与家庭决裂的她，想要把内心寄托于另外一种感情上。

    不过……也有一部分原因是杨希长的比较帅嘛，换一个人，林奈雪可能根本就不会做那碗腊肠炒饭。

    感受着肩膀上杨希双手的力度，林奈雪的情绪慢慢稳定下来。

    其实她一直有点自卑。

    为了摆脱原生家庭的影响，她将自己的名字改成了洋气的林奈雪，她学习化妆和搭配、努力健身、练习瑜伽来提升自己的气质，找语言老师纠正发音，摆脱小山村的口音等等，都是为了让自己可以更好融入鹿港这个大城市。

    不得不说她做的很好，任何一个不知道她过去的人，都会认为她是土生土长的鹿港人。

    但杨希却见证了她这段时间所有的狼狈——在卫生间的呕吐，在酒吧陪酒，被父母逼着回老家结婚。

    面对杨希的不回应，她本能地开始往坏的这方面想，是不是杨希嫌弃她的经历，是不是杨希看不起她的出生，比喜欢的人不爱自己更难过的，是他瞧不起你。

    之前的一切，都是林奈雪如同刺猬一般在伪装，褪去这层保护壳，她就是一个脆弱的瓷娃娃，被在乎的人一碰就能碎一地。

    “也许你说的对。”

    林奈雪慢慢变得正常起来。

    她想了一下，或许她对杨希确实有好感，但不至于现在马上确定关系。

    也许是因为他的“搬家”行为刺激了她敏感的内心。

    “呼……”

    林奈雪调整一下情绪，破涕而笑，“但是，我的确馋你的身子！”

    虽然被林奈雪调戏了，但杨希却松了口气，这种状态的林奈雪才是正常的。

    杨希嘿嘿一笑，贫嘴道：“这你不早说，害我瞎担心一场，实不相瞒，在下对奈雪小姐的长腿也颇感兴趣，不如我们现在就探讨一番？”

    林奈雪打了杨希一下，“臭流氓！但我刚才可不能白哭，做不成男女朋友，我也要友达以上，你得当我一段时间准男友！”

    杨希无所谓地点点头，准男友就比较舒服了嘛，没啥大压力。

    只要你的备胎足够多，你就是男神——来自著名情圣范鹏。

    ……

    刘源为了完成组织的任务，勤勤恳恳地跟冰川勇者拉着关系，隔三差五就带他来外面一起happy，消费全包不说，还专车接送。

    虽然很奇怪为什么刘源对自己这么好，一开始冰川勇者还有点防备，但随着时间推移，他也就心安理得享受起来。

    或许刘源的行为是机械战雄授意的吧，毕竟他最近的表现特别不错，隐隐有往S级英雄升级的意思，这对昆仑公司而言也是一件大事。

    “李哥，接着喝呀！”刘源给已经醉的不行的冰川勇者李灿阳继续满上酒，“是不是不给兄弟面子？”

    要说实力，E级的刘源连给李灿阳提鞋都不够，但若是要比喝酒恐怕来一打李灿阳也得趴下。

    毕竟刘源这家伙从初中开始就在熟悉各种喝酒套路，往往刘源喝一杯，李灿阳就得喝上四五杯。

    此刻李灿阳整个人也晕乎乎的东摇西摆。

    “我……我喝！嗝！开心……跟阿源你喝酒，就是开心！哈哈……哈哈哈！”

    李灿阳端起酒杯一饮而尽，傻乎乎地晃悠了几下后，就一头栽倒在沙发上，不醒人事。

    刘源小声地在他旁边试探着，“李哥？醒一醒啊！李哥？”

    冰川勇者半天没反应。

    “特么的，终于灌趴下了！”

    “你们几个，全部出去等着！”刘源大手一挥，把包厢里陪酒的人全部赶了出去。

    只是这些妹子看刘源的眼神有点奇怪。

    刘源嘀咕着：“吗的，都是什么表情！”

    离开的妹子们确实误会了刘少支开她们这些女孩，唯独留下一个醉酒帅哥的真实意图。

    “哇哇哇，接下来会不会很劲爆？”

    “是啊，我还在纳闷刘少啥时候喜欢带着人一起泡妞了，原来带过来的才是他想泡的！”

    “据说还是个A级英雄，刘少胆子可真大！”

    不理会外面的切切私语，刘源熟练地在冰川勇者身上搜索起来。

    冰川勇者身上有手机，英雄通讯器，钱包之类的，唯一比较可疑的就是一个贴身的糖果盒子。

    大概半个巴掌大小，十分精致。

    “这是……”刘源正想把糖果盒从冰川勇者的口袋里掏出来，他的手突然被抓住了。

    冰川勇者突然睁开眼睛，“你在干什么？”

    刘源差点吓尿，好在他早有准备，指着嘴巴里面叼着的烟，“找火呢，我的不知道丢哪里了。”

    冰川勇者捂着头痛的脑袋，在沙发上摸索出一个金属打火机递过去，“妹子们呢？怎么都不见了？我睡了多久这是。”

    刘源点燃香烟，“妹子们都出去补妆了，李哥今晚看上了哪个啊！”

    他露出熟练的笑容，既然第一个方案失败，就接着进行第二个方案。

    刚才他在酒里可是做了点手脚。

    不知怎么，从不愿意在外面留宿的冰川勇者，一想到刚才身边穿着小吊带的妹子，心头就是一热。

    “怎么的，刘少都安排好了？”

    “那当然，你是我李哥啊，自然得给你安排舒服了！”刘源拍着胸脯道。

    两人会心一笑。

    ……

    半小时后，刘源收到消息，冰川勇者已经被女孩拉进浴室开始鸳鸯浴，他这才用万能房卡打开给冰川勇者准备好的总统套房。

    充满暧昧的衣物散落一地，浴室里传来哗啦啦的水声和女孩子银铃般的笑声。

    “‘我爱一条柴’还真厉害，李灿阳这个一直假正经的家伙都忍不住。”

    刘源寻找一番，在沙发上找到了冰川勇者的上衣，里面的内衬口袋里正安静躺着一个精致的糖果盒。

    刘源小心翼翼地将糖果盒拿出来，打开一看，里面就是寻常的口香糖。

    “干爹要的蓝色药丸呢？难不成李灿阳他没带出来？”

    刘源不信邪地拿起一颗乳白色的口香糖闻了一闻，发现上面气味有点怪怪的，还蛮好闻，甚至他有一种冲动想把这药丸吃下去！

    “不对劲，这绝对不是口香糖！”

    刘源突然想到了什么，用力搓了几下。

    ——乳白色的糖衣掉了下来，露出了里面的蓝色内芯！

    蓝色药丸！

