    暗黑酋雷姆和莱希拉姆明明还在彼此缠斗着，却突然散发出强烈的光芒并完成了融合？一只王皓从未见过的，结合了捷克罗姆、莱希拉姆和酋雷姆特色的近十米巨龙出现在了高空之中。虽然他的双眼还紧闭着，但却给人一种极为强大的感觉。王皓对此的第一反应是，传说中的神龙？

    在合众地区的传说中，道之三龙本是一体，他们因为同道者的分歧而产生了不同的意识。这些意识逐渐掌控了身体的部分，进而分裂成了三只不同的龙属性宝可梦，也就是捷克罗姆、莱希拉姆和酋雷姆。只不过，在传说中从未提及这三者还能重新融合为原来的模样。可既然酋雷姆可以和捷克罗姆或莱希拉姆中的任意一位在基因之楔的作用下融合为暗黑酋雷姆或焰白酋雷姆，那么他们三个合为一体似乎也能说得过去吧？

    王皓现在是尽可能的让自己相信眼前所看到的一切，同时还在目光注视到身处在神龙背后的N身上。在暗黑酋雷姆和莱希拉姆发生融合的时候，N就在莱希拉姆的后背上，他是最为清楚发生了什么的人，也是唯一能为王皓答疑解惑的存在。此时的N面带着笑容，并且一把将头顶的帽子摘下，露出他那近乎疯狂的神色，然后开始大笑了起来。

    “成功了！没想到这么的顺利！我的朋友，两千五百多年过去了，你该睁开自己的双眼看看这个世界了！它还是那么的丑陋不堪，还是那么的不值一提！不过，用不了多久，这个世界就会发生质变！和我一同见证这一切吧！”

    如果没有眼前的神龙，N的这番话听上去最多就是“疯言疯语”。偏偏现在道之神龙就在所有人的眼前，这些话就好像是在向整个宝可梦世界宣战一般，让人不由的心生畏惧。而在这番宣言之后，紧闭双眼的道之神龙突然睁开了眼睛。那是一双泛着红光，带着凶戾气息的眼睛。他扫视了周围一圈，然后一副唯我独尊的模样，淡淡的说到。

    “果然还是那么的丑陋！这一觉也是睡得挺久了，可偏偏这个世界没有任何得长进啊！”

    睁开双眼得道之神龙全身迸发出强大得气势，就是超梦也不由的正视了起来。由捷克罗姆、莱希拉姆和酋雷姆合体而成的道之神龙似乎具有另外的意识，王皓在他的话语中感受不到任何道之三龙的气息。难道说，身为本体的道之神龙也具有独立的意识？而且听上去，似乎他对宝可梦世界并不怎么满意啊！

    “N，你究竟做了什么？眼前的这个家伙不会真的是传说中道之三龙的本体，二千五百年前的神龙吧？捷克罗姆、莱希拉姆和酋雷姆的意识呢？就算捷克罗姆和酋雷姆合体成为暗黑酋雷姆，他们也都还能保持原本的意识，为什么在这个家伙的身上却完全感受不到道之三龙的意识？”

    “你放心！我没有做什么奇奇怪怪的事情，仅仅是让真正的道之神龙重现而已！无论是捷克罗姆、酋雷姆，还是莱希拉姆，他们都仅仅只是道之神龙的一部分而已！就算他们的实力因为同道者的出现而有所提升，可那也仅仅只是部分的提升罢了！想要真正发挥他们的力量，那么就只有融合这么一个办法！从我去寻找莱希拉姆的那一刻，我就计划着道之神龙的复生！说到这里，我还得感谢你！”

    此时的N已经不再有任何忌惮了，道之神龙的复苏就是他最终的目的，他相信就算此时王皓协同所有传说宝可梦对道之神龙发动群攻，道之神龙也不会输。这就是绝对的力量！至于N为什么要感谢王皓？其实到现在王皓还是不明白的，他一脸困惑的望着N。

    “如果不是你召集了捷克罗姆和酋雷姆；如果不是你将基因之楔带来；如果不是你放任暗黑酋雷姆的出现，那么道之神龙的复苏就不可能完成！虽然我掌握了让道之神龙复苏的龙语，但没有完整的部分就不可能达成复苏的可能！你也应该清楚，道之神龙除了分裂成为捷克罗姆、莱希拉姆和酋雷姆之外，还有一些散落的部分。基因之楔正好是利用这些散落的部分制成的特殊道具，也是复苏道之神龙最关键的部分。想要集齐这些条件，可不是那么简单的事情！如果不是你，那么单靠我是不可能完成道之神龙的复苏的，你说我是不是该感谢你！”

    为了对抗究极奈克洛兹玛，王皓在卡璞·鸣鸣的提醒下开始了召集各大传说宝可梦的旅程！他怎么都没想到自己这趟旅程居然会成为N复苏道之神龙的关键。确实如同N所说的，如果王皓不召集捷克罗姆和酋雷姆，不将基因之楔带来，那么他们也就不会结合成暗黑酋雷姆，也就不会被N用来复苏道之神龙。但这个事情，任谁都无法事先预想到。

    “龙语果然是复苏道之神龙的关键！这件事并不能怪你，谁能想到这个人类居然掌握了龙语！而且据我所知，即便是大地王国的王室，他们所掌握的龙语也仅仅只是只言片语。这个人类究竟是从什么地方掌握复苏道之神龙的龙语的？终究还是疏忽了，不然在暗黑酋雷姆和莱希拉姆战斗的时候，就该留个心眼的！”

    N的感谢让王皓对自己的行动产生了一丝的质疑。炎帝察觉到这一切，所以也就如此宽慰到。当N展现出吟唱龙语的能力时，其实炎帝就已经隐约感觉不妙，不过他还是没有太上心了。不然现在的结果就不是如此了！炎帝多少觉得自己有一些责任的，毕竟关于龙语的事情，只有极少数的存在清楚。王皓又怎么可能知道这其中的情况呢？

    “说这么多干什么呢？时隔两千五百多年的复苏，就让我看一看这个世界还残存什么力量吧？掌握波导力量的小鬼，还有你们这群被誉为传说的家伙，一起出手吧！看看你们能在我的手里坚持多久的时间？”

    道之神龙似乎有些不耐烦了，他已经迫不及待的想要活动活动自己的身体。王皓也很快想通了，既然事情已经发展到这样的地步了，那么就唯有一战才能平息了。道之神龙的强大是毋庸置疑的，必须趁着究极奈克洛兹玛还没有降临之前解决，否则两者联合的话，无异于强强联合。王皓可不想同时对抗两个强大的存在，就是有超梦等传说宝可梦的支持也不行。

    冰冻的寒气一下子从道之神龙的周围蔓延开来，并且迅速扩展到整个百刻市的上空。雪花一片一片的洒落，冰霜一层一层的出现在百刻市的建筑上。这是多么可怕的冰冻力量，居然瞬间就造成如此的气势。饶是酋雷姆的冰封世界技能也无法达到如此的效果，这仿佛就像是大地万里瞬间结冰一般。一个技能的效果就足以改变气象和环境，这就是道之神龙的力量吗？

    和王皓站在一起的传说宝可梦们此时正受到极寒的侵蚀，他们都纷纷施展着自身的力量与之对抗。超梦更是直接张开超能能量圈将自己和王皓给守护在其中。王皓的波导之力一直弥漫在周围，但他很快就发现这些力量在寒冰的压制下变得不太受控了。这种情况他还是第一次遇到，吓得他连忙将波导的力量收回自己的体内，否则这部分力量可就白白浪费了。

    “道之神龙所拥有的力量非同一般，除了具备强大的龙属性之外，他还有捷克罗姆的电属性，莱希拉姆的火属性和酋雷姆的冰属性。甚至，当道之神龙施展这三种属性的力量时，要比起捷克罗姆、莱希拉姆和酋雷姆来得更加的纯粹！同样时冰封世界的技能，在道之神龙的手中施展起来却真的如同字面表述的那般，瞬间冻结整个世界，造成可怕的极寒侵蚀！现在唯一能够对道之神龙造成影响的，也就只有妖精属性的技能了！”

    身为游走在宝可梦世界的眼睛，凤王卫队对发生在整个宝可梦世界的一切都有所了解。不管是历史上发生的一切，还是现在正在发生的事情，凤王卫队们都了如指掌。这份了解自然也包括了道之神龙的一切。只有妖精属性的技能能够对道之神龙造成威胁，这就表示现在能够依靠的攻击手只有哲尔尼亚斯、蒂安希和玛机雅娜了。

    不过，现在的问题是哲尔尼亚斯还没有彻底的恢复，作为战力是肯定不足的。王皓只能派出沙奈朵和谜拟Q来协助蒂安希和玛机雅娜迎战了。沙奈朵和谜拟Q是王皓所拥有的宝可梦中具备妖精属性的两只宝可梦，其中沙奈朵更是可以超级进化，在实力上比较接近传说宝可梦级别。谜拟Q或许实力上有所欠缺，但现在哪怕是一点点的力量也都是难能可贵的战力。

    对抗道之神龙，蒂安希和玛机雅娜可不敢有丝毫的大意。只见蒂安希的身上爆发出强烈的光芒，直接进入超级蒂安希的形态，然后才开始凝聚月亮之力。玛机雅娜虽然不具备超级进化的形态，但她却拥有妖精属性技能中十分强力的招式。这招玛机雅娜的专属技能可是在妖精属性技能招式中威力排行第二的招式，花朵加农炮。

    第一次施展的花朵加农炮是最具备威力的，所以必须要保证这个招式的命中。为此，王皓让超梦时刻戒备在玛机雅娜的身边，防止道之神龙阻拦玛机雅娜的技能施展。此外，王皓还引动了沙奈朵的超级石，让其进化成超级沙奈朵，然后也开始凝聚月亮之力的攻击。

    道之神龙怎么可能任由王皓这一边将妖精属性的招式施展开来呢？他全身覆盖上黑色的电流，随后以迅雷不及掩耳之势袭向玛机雅娜所在的位置。本身道之神龙的体型就比较巨大，近十米。在雷电的加持下，却保持着可怕的速度，这简直可怕。戒备在玛机雅娜周围的超梦迸发出全身的超能属性力量，形成超能能量圈才堪堪的将道之神龙给阻挡下来。

    超能能量圈的表面有可怕的黑色雷霆涌动着，并且这些雷霆还在不断地侵蚀着超能能量圈，企图冲破这道防线。超梦感受到能量圈上的变化，不由的露出了忧愁的神色。他知道，这场的防御并不能持续太久，超能能量圈虽然可以起到防御的效果，但将用来进攻的超能之力当成防御使用，并不能很好的发挥它的力量。为此，超梦直接引爆超能能量圈外围的能量，让爆炸的力量将黑色雷霆给彻底摧毁，同时也将道之神龙推出数米。

    道之神龙很是诧异，眼前这个看似娇小，没有什么力量的家伙居然能够引爆如此强大的力量，甚至将自己推开。覆盖着黑色雷霆的道之神龙所产生的冲击力可不是那么简单就能化解的。超梦是人造宝可梦，也是刚诞生没有多久的宝可梦。早在两千多年前就已经出现的道之神龙自然是不可能对他有所了解。现在，通过第一次的对碰，他开始正视起这个不起眼的家伙。

    超级蒂安希的月亮之力，玛机雅娜的花朵加农炮，超级沙奈朵的月亮之力统统都在超梦和道之神龙的碰撞过程中稳定的凝聚成功了。三个技能同时袭向被击退的道之神龙，速度异常的快。无论月亮之力，还是花朵加农炮，其攻击的方式都是以光线轰击，自然速度也就奇快无比了。

    凭借这三招妖精属性的技能，王皓觉得或许能够给道之神龙造成客观的伤害。然而，当这些招式即将轰击在道之神龙的身上时，青色的火焰和黑色的雷霆同时窜起，形成两道守护盾，将超级蒂安希、玛机雅娜和超级沙奈朵的所有攻击都给抵挡了下来。青焰和黑雷之前王皓也不是没有见过，但此时看到的这两种力量具备了更加强大的气势。单是如此简单就能阻挡下月亮之力和花朵加农炮的攻击就足以说明一切了。想要再形成如此强劲的攻势显然是不可能的，王皓一方该怎么去面对道之神龙呢？

