    “没有！”龙神摇头。

    他又撒谎了！

    当年他准备实行‘龙神图腾复活计划’之前，又来到雪域和白衣死神战过一次，那时候白衣死神的修为还是九境无敌，却仅仅用了一招，就差点杀了他。

    这么丢人的事，龙神肯定不能告诉手下。

    “现在白衣死神出关，知道您回到了雪域，一定会来杀您的。”

    手下忽然慌了，当年龙神巅峰时期都不是白衣死神的对手，现在被黄泉揍成了废柴，岂不是会被白衣死神一剑捅死？

    “是我大意了！”

    龙神懊悔的不行，他之前为了把龙神图腾修补完美，去剑池偷滴血红莲的莲子时，并未惊动剑门弟子和闭关的白衣死神。

    而知道他来到雪域的人也不多，都是嫡系。

    但是他仗着白衣死神在闭关，在空中弄出了那么大的动静，公开了修补龙神图腾的方法，等于是告诉了雪域所有人，他就在雪域。

    如今白衣死神出关。

    一定会想尽办法找到并杀了他！

    “必须先下手为强！”

    龙神猛地站起身来，沉声道：

    “传我命令：第一、让蝠魔王带着所有蝠魔，立即前往18号岛屿，他的任务只有一个，血洗18号岛屿；”

    “第二、如果蝠魔王杀不了白衣死神，为了防止白衣死神血洗雪域，立即传我命令，让106个岛屿的所有修行者，全部到地宫去。”

    ……

    18号岛屿的战争停止了！

    安冬夜等人、魔夜军团的人、山海界各大势力的人，全都面带凝重之色，望着悬浮在空中的302个人。

    为首的人，看上去十八九岁，长相清秀，一身白衣，满头白色长发，浑身散发着令人窒息的毁灭气息。

    正是剑门门主……白衣死神！

    他的身旁，站着一个美艳到极致的女孩，一瞥一笑，勾魂夺魄。

    她正是龙神的前妻，如今白衣死神的妻子……黛丽丝！

    “我一直以为御扶摇才是世间美的极致，没想到还有比御扶摇更美的，而且看上去很骚浪贱的样子。”

    唐波色眯眯的盯着黛丽丝，传音道。

    “给我一张床，我能把所有姿势在她身上用100遍。”

    东方白眼神炽热道。

    啪啪！

    安冬夜给了唐波和东方白的后脑勺各一巴掌，传音道：

    “松松裤腰带，暂时把脑子从裤裆里掏出来塞脑壳里去，那个白衣白毛的男人，实力非常恐怖，我感觉他比小老弟还强，他身后那300个人的实力，估计也在我们之上，一旦开战，我们毫无胜算，你们两个还有心思琢磨那点事，信不信我给你们切了？”

    唐波和东方白撇撇嘴，没敢反驳。

    宫锦传音道：“安冬夜说的没错，空中那302个人的实力太过变态，一会儿一旦开战，大家千万不要分开，也不要楞打愣冲。”

    魔罗等人点头。

    其实他们心里很清楚，面对白衣死神，他们必须低调，把存在感降到最低，只有如此，白衣死神才注意不到他们，才不会率先对他们出手。

    “谁是黄泉？”

    这时白衣死神终于开口了，音量不大，却极具穿透力，刺的安冬夜等人耳膜生疼。

    没人回答！

    白衣死神屈指一弹，一缕剑气射出，顿时一个魔夜军团的人轰然爆炸。

    哗！

    全场哗然！

    剧烈骚动起来！

    此人竟因为没有人回答他的问题，就随手斩杀一人，而且杀人方式如此残暴血腥。

    “谁是黄泉？”

    白衣死神再次问道。

    “黄泉不在这里！”

    魔夜军团的统帅‘魔夜’说道：

    “你找黄泉干什么？”

    见终于有人回答自己的问题，白衣死神满意的点点头，道：

    “我很清楚龙神是什么样的人，能让龙神费尽心机算计的人，一定不是一般的角色，黄泉有资格与我一战。”

    原来是想挑战黄泉……众人恍然。

    魔夜说道：“黄泉是为血龙木的枝叶、滴血红莲的莲子和龙血金丝雀的妖丹而来，而滴血红莲的莲子在这里，黄泉一定会来的，你想与他一战的愿望一定能达成。”

    白衣死神点点头，道：“既如此，那我便等着他，不过在他来之前，我有必要清扫一下战场，你们的存在，污染了18号岛屿的空气，会影响我与黄泉战斗时的体验感！”

    话音刚落，他身后的300个剑奴，从空中俯冲而下。

    与此同时，还活着的200多万剑门弟子，也在第一时间杀向安冬夜等人、魔夜军团、山海界各大势力的人。

    白衣死神和黛丽丝没有出手，悬浮在空中，宛如高高在上的上帝，俯瞰蝼蚁众生的血腥残杀。

    “大家不要暴露太强的实力，否则会被针对的！”

    宫锦传音提醒安冬夜等人。

    其实不用她提醒，安冬夜等人都是人精，知道自己如果表现出来的实力太强，一定会引来剑门高手，甚至会引起白衣死神的注意。

    示弱而已，他们很专业！

    “你们看之前白毛身后那300个人，果然全都是拥有超品战力的九境无敌。”鬼医传音道。

    安冬夜等人纷纷看去，全都被300个剑奴的实力惊出了一身冷汗。

    “我们虽然修炼了《食天》这么长时间，但是除了逍遥和苏畅之外，其他人都没有超品战力，除非动用传承能力，否则对上那300个人，我们必死。”罗刹传音道。

    “少爷不允许我们使用传承能力，如果那300个人真的找上我们，怎么办？”地藏传音问道。

    “活命第一！”安冬夜传音道：“如果那300个人真的找上我们，大家必须使用传承能力，如果小老弟怪罪，我担着。”

    听她这么说，宫锦等人也就放心了。

    他们作为十三太保，不敢忤逆叶修的命令，但是安冬夜、唐波和东方白不一样。

    特别是安冬夜，说出的话有时候叶修都得听。

    “不到万不得已，不要使用！”

    宫锦补充了一句，叶修不允许他们使用传承能力，是把他们的传承能力当成了底牌，就算不得不用，也得等到万不得已的时候。

    “明白！”

    安冬夜等人传音回应！

    “是去剑池偷莲蓬的那几个人，杀了他们！”

    这时有人认出了安冬夜等人，顿时，十几个剑门弟子朝着安冬夜等人跑来。

