    “嗡……”

    当陆辛走进了红月的一霎，忽然之间，细密而激烈的精神力量，覆盖了全世界。

    头顶之上的最初，以及最初垂落下来的无穷无尽的精神触须，还有这些精神触须交织而成的，来自于红月亮事件前文时代的投影，有那么一广发，忽然清晰到了极点，几乎达到了真实的边缘，但下一刻，却如同被关闭的电视机画面一样，忽然之间闪烁了一下。

    然后，所有的投影与画面，都消失在了半空之中，消失的干干净净。

    细密如流水一般的精神力量缓缓的流转，娃娃已经接近了崩溃的精神力量，在这时得到了喘息，她们飞快的向着娃娃聚拢，然后将娃娃的精神场域，轻盈而细腻的填补了起来。

    正咬紧了牙关对抗最初的父亲、盗火者、苍白、深渊蠕虫，纷纷收回了自己的精神力量。

    它们或是迷茫，或是松了口气，或是仍然警惕的看向了天空。

    ……

    ……

    献祭没有结束，他们可以明显的感受到这一点。

    最初的力量仍然在，无论是深渊，还是现实，最初的力量无处不在，笼罩在众人头顶。。

    可以说，最初已经降临，只差半分，便可以淹没现实。

    但就在这样的关键时候，最初的力量却忽然收缩，似乎是有另外一个因素，逼得此时的最初，无暇顾及降临的事情,而是收缩了所有的力量,去对抗另外一个更重要的事情。

    “出了什么事？”

    “这一切都结束了吗？”

    “……”

    无论是青港,还是这个世界，不知有多少人同时发出了这个疑问，能够看明白这一刻局势的人很少。哪怕在精神层面,刚刚不知道有多少人，都看到了陆辛走进红月的一幕,但是,并不是所有人都明白,那一幕代表着什么，又是什么把这一场灾难忽然阻止了下来的。

    所以他们仍然惊慌,纷纷询问着彼此，想要找到一个合理的答案。

    而在全世界无数人问出了这个问题的同时，漂浮在了空中的娃娃,泪水忽然滚落了下来。

    她站在了精神力量的中间,感受到了几乎全世界的人都在询问这样的一个问题。

    自己知道答案,但自己甚至难以回答。

    因为自己很伤心。

    她抬起袖子,擦着自己的眼泪，抬头看着红月,希望他下一秒，就出现在自己面前。

    “陆辛……”

    青港城内，躲在了地下室里的小鹿老师,忽然感觉到了难以形容的悲伤。

    她是一个普通人，感知没有那么强烈。

    但不知道为什么,这一刻，她心里生起的悲伤,超越了无数的能力者，真实而沉重。

    “是九号吗？”

    “九号,九号刚刚做了什么？”

    “……”

    祭坛之中，被献祭的力量强行控制住，如同陷在了无形囚笼之中的二号、三号、五号、八号等人，忽然之间清醒了过来，他们像是刚刚摆脱了噩梦，快速的从精神世界里回归，他们回到了最初的居民楼，看到了那一条长桌上面摆放着的菜肴，和喝过了一杯酒的杯子。

    他们站在了这真实而又空洞的房间里，眼神看向了彼此，然后渐渐猜到了真相。

    “九号他，他居然……”

    一种无法形容的颤栗感笼罩了全身，他们忽然感觉眼睛发烫。

    ……

    ……

    “不要伤心，我很快就会回来……”

    红月静静的挂在了空中，一切都仿佛那么的安静。

    是因为有人将所有危险的，让人绝望的情绪，统统收集到了一个地方，并与之搏斗着。

    他的安慰声音，在每一个伤心的人耳边响起。

    在精神层面，有淡淡的影子从深渊的深处走了过来，他微笑着，轻轻抱住了站在空中哭泣，并且固执的不肯走下去的娃娃，顶了顶她的额头，然后看着她的眼睛，只是在笑。

    “看好我们的世界，等着我回来……”

    他在她的耳边叮嘱着：“另外，别忘了把我们的钱要回来……”

    回来的时候，就可以退休了，不工作也有钱花，可以每天一起追剧，看老电影。

    同一时间，这个人影，出现在了小鹿老师的梦境里。

    他用神奇的力量，轻轻按住了小鹿老师的后背，将她的脊椎轻轻的接上。

    “对不起啊……”

    他低声说着：“愿你永远健康，永远可以在快乐的奔跑……”

    没有什么可以阻止快乐的小鹿，在阳光下奔跑。

    这就是美好啊……

    他出现在了青港的老楼之中，踢飞了没皮的小狗，然后看向了黑沼城方向，神色呆滞而不忍的父亲，哭的满脸泪花的妹妹，这个人影远远的伸手，拉住了他们的手掌，将他们带回了老楼里的房间，坐在了餐桌的旁边，然后温暖的灯光，在这个黑暗的夜色里静静亮起。

    背靠着窗户的位置，摆放了一张有着神秘花纹，花纹里面有着一只眼睛的扑克牌。

    这扑克牌里，正有一道淡淡的影子出现，温柔的看向了家人。

    “一切都会好的……”

    他安慰着：“等我回来的时候，可以全家人坐在一起，吃一顿像样的大餐。”

    “……”

    “……”

    “哈哈哈哈，你还是输了……”

    生命之城，木讷的七号忽然似笑非笑的看向了老院长。

    她的脸上，是无止尽的嘲讽，她忽然跳了起来，抓起手边的一只碗作为武器，凶狠的向着老院长发出了攻击，一次次将老院长的身体划出伤痕，又被老院长身上残留着的最初的力量弹飞出去，乐此不疲，似乎非常的痛快：“我等了这么久，就是想看看，你有多厉害……”

    “我怕你，不敢背叛你，因为你这个世界上最可怕的人……”

    “但现在看，你根本就不是……”

    “我好后悔，我为什么追随着你，追随了那么久……”

    “为什么只有我会怕你，为什么他们都反对你，还得到了希望……”

    “你让我感觉自己的人生，每一次选择都是失败……”

    “……”

    老院长残留的意识，无意于理会此时的七号，更不愿意反驳这样的话，他只是颓然的看向了半空之中，似乎有些失意，脸上一直存在的笑容，已经在这一刻消失不见的加冕小丑。

    “老朋友……”

    他的声音似乎也在微微的颤抖：“这个结果不是我想要的……”

    “没关系的，你带来了很好的表演……”

    加冕的小丑在半空之中，弯下腰来，用夸张的姿势向着老院长轻轻的敬礼。

    “我只是想成为舞台上最耀眼的一个人而已……”

    他笑着安慰老院长：“我从一开始，就知道你能帮到我，而你也确实帮到了。你帮我成为了一霎那的舞台主角。虽然很快就被人抢走了，但好歹这个愿望实现过。所以我是不会怪你的，老朋友。只是，我想你以现在的状态，已经无法再等到可以看见结果的时候了……”

    老院长轻轻的抬头，看向了加冕小丑：“你会帮我看到的，是吗？”

    “我会的……”

    小丑轻轻的点头，带着戏谑笑容的脸，居然能看出几分认真。

    “如同你曾经愿意做我唯一的观众，我也愿意成为你人生最后的送行人……”

    “……”

    这个世界上最危险的人和最危险的终极，隔着扭曲的空间看向彼此，如看向了镜子。

    没有人想到，他们在这一刻，没有癫狂，只有平静与尊重。

    “准备好上路了吗？”

    隔着一层层的空间，加冕小丑将一只戴着白色手套的手掌，递到了老院长面前。

    “我的老朋友……”

    “……”

    “……”

    “伟大的欢欢啊……”

    德古拉末日军团也在看着半空，良久良久，才低低的叹惜着，然后向俱乐部里的人提出了意见：“虽然在这场末日劫难里，我们德古拉军团也起到了很大的作用，比如眼看着没有活下去的希望了，用最大的努力搜集美食和美酒，开了一场盛大的末日party之类的……”

    “但考虑到末日忽然中途停止了，所以我提个建议……”

    “……”

    一边说一边看向了老王：“把你这个红月俱乐部最强者的称号转让给他，怎么样？”

    狂人老王呆了呆，忽然大声反对：“我不同意。”

    “反对无效……”

    德古拉摆了摆手，凶狠的盯着他：“不同意，弄死你。”

    ……

    ……

    “你们为什么都很伤心呢？”

    一片残破的研究院废墟之前，穿着破破烂烂白大褂的手术刀蹲在了一块倾倒的破碎墙壁上，看着神色似乎有些失落的薛甲院长、夏虫，以及安博士等人，仿佛有些难以理解。

    “你是个神经病，你懂什么？”

    夏虫等人都被他这呆头呆脑的反应打断了情绪，不高兴的训斥着。

    “我懂啊……”

    手术刀挠了挠脑袋，不太理解的样子：“只是不明白，明明很快就回来了，你们伤心啥？”

    ……

    ……

    “所以，是暴君开始了与最初的对抗，所以暂时停止了这场劫难？”

    同一时间的青港，精神力量研究基地，白教授，苏先生、沈部长这老铁三角和青港的其他的研究人员，以及来自世界各地的实验室人员与精神力量研究专家等等，也已经从看到陆辛走向红月的那一幕，以及月蚀研究方面传来的最新消息，得知了这一切的起因，与结果。

    他们感受到了一阵很难用言语表达清楚的，震憾而又感慨的心潮起伏，低声说着。

    “是的。”

    白教授低声回答：“他在用自己的意志抗衡最初，这帮助我们暂时避免了灾难。”

    “而对于他来说，只有两个结果。”

    “要么，是他失败，意识被最初淹没，释稀，然后献祭继续，一切重回之前的文明。”

    “要么，是他成功，他将成为有史以来，第一个完整的……”

    “神！”

    “……”

    “难道我们只能等着？”

    苏先生内心里震憾，紧张的询问：“我们青港的陆先生在对抗，我们却只能等着？”

    “不，正因为这样，我们才绝对不能等着……”

    白教授摇头，道：“这是一场无人可以阻止的挑战，但我们每一个人都能帮得上忙。”

    “暴君，不，是陆辛……”

    “他能够走出这一步，是我没有想到的。”

    “但我相信，他走出这一步的时候，绝对不是抱着绝望，而是充满了信心的。”

    “因为我们的天国计划第三阶段，可以帮到他，可以让他回来。”

    “或许……”

    他顿了顿，道：“他正是因为在出发前，看到了天国计划的第三阶段，才有勇气这样做。”

    周围的人，感受到了他的坚定，同时抬头，向他看了过去。

    第三阶段，究竟是什么呢？

    ……

    ……

    “月蚀研究院那位从一百层高的楼下跳下来的天才研究员，是大家认识里，最绝望的一个人，他在接近真相的时候，受到了一代研究员的监视，也因为他的研究，接近了最初，这让他被绝望的情绪笼罩，最终选择了结束自己的生命，但是，他真是一个绝望的人吗？”

    “他虽然一直处于绝望的情绪中，但他留给这个世界的，其实是最具希望的计划啊……”

    “造神……”

    白教授用力的握紧了拳头：“正如同娃娃可以唤醒人心里的美好，我们需要这样的终极。”

    “终极就是文明的镜子，是我们这个世界的情绪。”

    “一切的希望不在于我们受到终极的污染，而是我们应该去污染终极……”

    “所以，从娃娃开始，只要我们足够坚定，足够相信美好，那么，终极也会受到我们的污染，不再是为文明敲响丧钟的死亡天使，而是成为我们这个世界，我们这个文明的守护者。”

    “我们将重建文明与秩序，以一种不接受施舍的姿态迈入新的时代。”

    “这，就是那位天才研究员的计划。”

    “……”

    一边说着，白教授的脸上，已经露出了坚定的笑容：“我们一定会成功的。”

    “因为我们已经有了娃娃，有了很多站在我们这一边的终极。”

    “人内心里的美好会被唤醒，终极也会被我们深信不疑的希望所影响，成为守护者。”

    “不多，只需要七个，就够了……”

    “到了那时，七位文明的守护者，将会以满怀希望的姿态，迎接神……”

    “……不，是迎接我们的单兵出差归来！”

    “……”

    “……”

    白教授的声音并不大，但却有种震聋发聩的意味。

    这一刻，每个人都下意识的抬起了头，看向了天上的红月。

    他们发现，红月的光芒，正在逐渐变得洁白，如同人心里的阴影正在被驱散。

    真好啊……

    他们想着白教授讲述的计划，来自于这个世界上最聪明的人，以及所有人努力的计划。

    这是一个漫长的计划，并且需要每个人的努力。

    但是，不能不承认，这样的计划所描述出来的未来，真的很美好啊……

    <故事完>

