    晚上7点，叶修把能问的人都问了一遍。

    唐柔和陈果看电影去了，来不了。

    至于为什么欧阳玄清这个亲属没跟着去，原因只有一个，一个男的陪两个女的逛街，难道要当苦力？欧阳玄清早上看到她两出门的时候就明确拒绝过了，陪她们逛街，花钱是小事，那简直是要命。

    而包子入侵则是十分兴奋，一听说有人找他PK，那简直是高兴坏了。

    至于苏沐橙，叶修有事找，她当然是直接答应下来。

    至于乔一帆，没联系上，不知道人去哪了。因此加上欧阳玄清和叶修，只凑到四个人。

    九点，好友栏提示声又响，叶修点开一看，夜未央上线，上得那叫一个准时，张新杰，必须的。而且角色已经是停在竞技场门口，一步就可以跨入。蒋游等人此时更是都已经准备完毕，他们哪敢让张新杰等他们的大驾。

    “开始？”张新杰问道

    “人不够。”叶修也是无奈回道。

    “4小时37分还凑不齐人？”张新杰也是无语，为什么你们的时间观念都那么差。

    “没办法，改个时间吧，12点行不行？”叶修问道。

    “不行。还有1小时58分到睡觉时间。”张新杰严肃的回道，12点，那是他的深度睡眠时间。

    看到这的欧阳玄清更加确信，这货已经魔怔了，把睡觉时间掐的这么准。

    “你什么时候能凑齐人？”张新杰问。

    “估计要到12点。”叶修回道，毕竟12点，唐柔也该回来了。

    “明天吧，希望你不要再爽约。”张新杰显然并不想太浪费时间。

    不过这时，又一则消息弹出，不过是欧阳玄清那边的。

    【流木】：小朋友，在不在？在不在？老叶在不在？快来跟我PKPKPKPKPK！！！

    “好了，人好像齐了？”欧阳玄清抽了抽嘴角，想到。

    叶修见某话痨来了，二话不说直接把他拉进来，黄少天还以为叶修转性了，直接点同意，也不换大号了。

    【流木】：准备准备准备准备准备准备准备准备！

    一进去，黄少天又在疯狂刷屏。

    看得叶修也是心累，直接发消息过去。

    【君莫笑】：你如果不想暴露身份就少说几句。

    【流木】：什么意思？

    【君莫笑】：对面的那个夜未央是张新杰。

    【流木】：靠！真的假的？

    叶修没再继续理会黄少天，而且默默等待竞技场选图。

    岩溶墓地，场景和埋骨之地相似，石棺、墓碑、枯树，是场景中的主要搭配。不同之处是整幅图被沟渠切分成了大大小小的数十块陆地。而这沟渠中流动着的可不是水，而是滚烫的岩熔。玩家跌入的话，会立刻受到灼烧伤害，哪怕是立刻跳上地界，也会有五秒的持续。

    张新杰开口，上来直接就是展开攻击的指示：“拳法、神枪左，剑客、法师右。十步距离。”

    “上！”张新杰一声令下，五人保持着阵型不变，齐朝对面冲了过去。张新杰位居正中，目光紧紧盯着对面五人的一举一动。

    黄少天看到对面的人员情况，也是出声说道：“X阵啊，怎么搞？”

    “正取中路！”叶修说道。

    “好嘞！”欧阳玄清回道，说完就准备冲出去。

    “别急。”叶修叫住欧阳玄清说道，“跟我来！”

    “当心不要掉入岩熔。”叶修又是提醒了一声，这是跟包子入侵说的，天知道如果不提醒一下这家伙他等会会跑到哪去。

    “注意，枪炮师！”

    双方眼看接近，刚一触及对枪炮师可能的攻击距离，张新杰立刻提示。但是对面的风梳烟沐却没有任何举动，不过霸气雄图的每个人都已经小心戒备了起来。

    君莫笑等人的站位看似杂乱无章，但越是临近就越是往中央汇集。张新杰立时看出了什么，连忙叫道：“前二后三站位！”

    一听命令，前面剑客和拳法师停步朝中路合并，后边神枪手和法师追上前来，分站了牧师夜未央的左右。

    “变阵了。”黄少天叫道。

    “看得见。”叶修说道，“枪炮师、神枪手准备了。”

    欧阳玄清和苏沐橙也是做好准备。

    叶修、张新杰。两人都在死盯着对方的举动。

    “开火！”叶修喊道。

    “躲！”这是张新杰的声音。

    风梳烟沐的炮口火光一闪，接连两下连续的颠动，三枚反坦克炮已是呼啸而去，却是并成一线，拉出了最大的攻击宽度。

    玄天云的双枪也是配合风梳烟沐，双枪射出的子弹封锁剩下的行动方位。

    霸气雄图几人对枪炮师早是重点防范，毕竟相对于神枪手，枪炮师打出的伤害明显更高，看炮口一闪，张新杰立刻一声大喊，二三站位的队伍立刻从中分向左右。

    反坦克炮从分向左右的队中穿过，五人没在反坦克炮下受到伤害，但玄天云的子弹倒是打掉了他们一些血。

    而叶修看此情形，也是立刻出击。君莫笑、流木、包子入侵早已急速冲往对方左翼准备跳过岩熔。风梳烟沐再出一道激光炮，轰向对手右翼二人。霸气雄图的队伍，暂时性地却是被一切为二。

    玄天云打完开局那一梭子，也跟着冲了出去。

    而在君莫笑准备跳过岩浆的时候，张新杰那边的剑客动了。

    只见那剑客飞身而出，拔刀斩直指飞身而起的君莫笑。

    玄天云看到也是拔枪对准那剑客射击就是一顿狂扫。

    那剑客也是被这一套攻击打得猝不及防，而且空中的剑客虽说也可以闪避这些子弹，但玄天云的攻击是在瞬间完成的。

    而这几发子弹下去，刚好打出了玄天云银武的眩晕效果，那剑客就这样直接掉进岩浆中。

    但张新杰这边可没人顾得上他，只见元素法师的烈焰冲击已然释放，拳法家也跟在剑客身后，飞身跳起却是施展鹰踏的动作朝着君莫笑踩去。

    玄天云这时可没办法继续帮君莫笑了，刚才那子弹打出去，再打的话就没子弹来飞枪了，毕竟还要防着其他人。

    而就在元素法师和拳法家的攻击准备朝着君莫笑袭来时，只见千机伞甩出”砰”一声枪响。

    飞枪！

    紧要关头，君莫笑突然甩枪用了一个飞枪。跳在半空的身子半途转道，改了预定的前进方向，原本是要攻对手的左翼，此时却突得飞向了对霸气雄图的右翼。

    元素法师烈焰冲击没打中君莫笑，而右翼其中之一的神枪手正和苏沐橙的风梳烟沐隔着岩熔对射。

    君莫笑空中突然转身朝着他们两个就冲了过来。

    玄天云这时也是完成跳跃和换弹，对准右翼的元素法师就是一梭子火力全开，让君莫笑专心对付张新杰操控的牧师。

    而刚才鹰踏踩空的拳法家，现在径直落到黄少天的流木面前。

