 在叶天龙准备笼络罗一手时，慕容峻正带着人走入船坞，看着满地尸首头皮发麻。特

    别是看到郭双枪横死，一脸凝重。慕

    容峻清楚郭双枪厉害，枪法可谓百发百中，不仅是新国三届射击冠军，还是新国士兵的枪法教官。

    郭双枪有很多传说，最广为流传的是，他跟随郭家船队运货，在马八甲海峡遭遇到一股凶猛海盗。郭

    双枪一人两枪，二十发子弹，歼灭十八名凶悍海盗，让郭家船队安全返回，也成了海盗的克星。可

    如今，郭双枪不仅被人捅破了喉咙，捡起来的两支枪械也是满弹，意味着一枪未发就被干掉了。看

    到这些，慕容峻对叶天龙的强大更加感慨：九品高手真是人间变态，怪不得十亿人才出一个。

    “把尸体全部装入袋子，把监控统统取出，地面也给我冲洗干净。”

    慕容峻思虑一会，让一干手下清理现场，随后拿出手机走到一旁，打出一个熟悉的号码。电

    话很快接通，传来一个沧桑又威严的声音：“慕容局长？”慕

    容峻一脸恭敬：“李先生，下午好，船坞又发生血案了，郭双枪也被杀了。”电

    话另端淡淡出声：“叶天龙干的？”

    “没错。”

    慕容峻苦笑一声：“六十多人，全部被杀，我能找到这里，也是他给我发信息，他叫我来洗地。”早

    上戴少校死后，叶天龙喊着血债血还，慕容峻就不再捂着叶天龙身份，向新国最高领导人汇报了。

    所以新国官方也多了一个人知道叶天龙身份。

    “有个性。”

    李先生不仅没恼怒，反而流露一抹欣赏：“这作风，跟我当年有几分相似，还真是一个有趣的人。”

    “李先生，现在不是讨论叶天龙有没有趣的时候，当务之急，是要遏制双方再冲突再流血了。”

    慕容峻呼出一口长气：“不然船坞血案只是开始，而不是结束。”

    “郭家这半年发展迅速，目中无人，吃了亏会不择手段讨回。”

    “叶天龙这次来新国，摆明就是闹事，壮大丁氏集团的利益。”他

    眸子有着一抹担心：“如果我们不采取手段压制他们，双方一定会大打出手。”

    李先生没有焦虑，语气平淡：“你想要怎么做？”慕

    容峻回应：“我觉得，我们要提醒郭家了，把叶天龙身份告诉他们，让他们不要再招惹叶天龙。”

    “另外，把叶天龙的利益连本带息还回去，不然郭家会遭受灭顶之灾的。”“

    同时，我建议，我们聚集官方力量，强制叶天龙二十四小时离境。”慕

    容峻告知自己的想法：“如果可以，李先生可以约郭老或郭司令谈一谈。”听

    到慕容峻的对策，电话另端没有太大反应，相反，李先生沉默了起来，良久，他平缓出声：

    “郭家元气未伤，有什么好提醒的？”他

    意味深长：“教训不大一点，容易好了伤疤忘了痛。”慕

    容峻一愣：“什么意思？”李

    先生言简意赅：“处理叶天龙手尾，封锁一切消息……慕

    容峻懵比，完全反应不过来，直到电话挂掉了，他也一头雾水，不知道最高领导人什么意思……此

    刻，市政大厦，多功能会议室，气氛紧张。

    丁流月带着许晴七八号人坐在左侧，一个个正襟危坐，衣光领鲜，流淌着商业人士的风范。

    右边，郭继猛带着皇蒲傲等十几人坐着，手里什么东西都没有，郭继猛的怀里还抱着一个女人。

    中间，坐着一个四十多岁的中年男子，浓眉大眼，梳着大背头，穿着黑皮鞋，很有官威。

    此人正是新城市长，李河西。“

    大家都到齐了对吧？”李

    河西看看双方人手，随后大笑一声：“到齐了就好，到齐了就可以开始协商了。”“

    我先说两句，丁总和郭少都是我朋友，你们今天肯坐下来，是我荣幸，我非常感激。”“

    我真诚的希望，你们可以解决矛盾，握手言和，既是商业上的合作伙伴，又是生活上的朋友。”李

    河西灿烂一笑：“和气才能生财，大家都是聪明人，应该懂这个道理。”

    “握手言和简单。”

    郭继猛忽然大笑一声，搂紧怀中女子笑道：“答应我三个条件，我就跟丁总握手言和。”“

    第一，一千亿接手科技城项目；第二，把股市中，郭家损失的一千亿真金白银还回来。”“

    其它散户的钱，我就不帮忙讨了。”“

    第三，丁总把背后操盘的团队交出来。”“

    只要丁总做到这三点，以后在新国，无人再对你下绊子，郭家不仅欢迎丁氏投资，还会罩着你。”

    郭继猛阴阴一笑：“丁总，意下如何啊？”“

    郭继猛，你脑子进水啊？”坐

    在丁流月身边的许晴俏脸一寒：“你这是协商的态度吗？一点诚意都没有。”

    李河西忙摆摆手：“许小姐，别冲动，协商，协商，有商有量才有结果。”

    许晴无视他的存在，眸子只是盯着郭继猛喝道：“

    你完全就是抢劫，给你两千亿，交出操盘手，别说丁总，蠢货都做不出这事。”“

    而且现在是我们占上风，你有什么资格让我们交人赔钱？”

    “反倒是你们，如果不夹着尾巴做人，我们分分钟血洗了郭家股票。”她

    毫不客气威胁着：“你信不信，丁总一个电话打出去，郭家股票明天又降百分之三十？”听

    到许晴针锋相对的话，郭家成员群情汹涌，怒目等着许晴。

    李河西再度挥手，做着和事佬：“大家都不要激动，慢慢说，生气解决不了问题的。”

    “没错，李市长说得对，生气没用的，而且我们是来解决问题，不是来激化矛盾。”郭

    继猛眼里也跳跃凌厉，不过还是制止手下冲动，皮笑肉不笑：“来，说说你们的条件。”许

    晴微微坐直傲然的身子，连珠带炮抛出己方条件：“

    第一，郭少马上撤掉对丁氏物业捣乱的人。”

    “第二，郭家交出汽车炸药的真正凶手，并对丁氏集团登报道歉。”“

    第三，郭家抢走的科技城项目，按照丁氏跟政府曾经的协议，两百亿还给丁氏。”“

    至于差价两百亿，算是对郭家打压丁氏的惩罚，也是你们股市狙击的赔偿。”

    “如果郭少答应，那么大家可以握手言和，甚至丁氏可以让郭家参与科技城项目。”“

    如果郭少不答应，那就没什么好说的，大家继续死磕。”

    许晴提醒着郭继猛：“只是不知道郭家股票还能撑几天……”“

    不错，不错，你们三个条件也很好。”

    郭继猛狂笑起来，还重重拍着手：“不过，我更喜欢我的三个条件，你们还是考虑我的要求吧。”

    许晴冷哼一声：“幼稚。”

    郭继猛靠回椅子上：“我喜欢我的三个条件，你们坚持你们的三个要求。”

    “看来我们双方，总有一个要妥协了。”

    他悠悠开口：“但我这人，最不喜欢妥协……”“

    你不低头也不行。”丁

    流月冷冷出声：“你筹码不够我多，不够我重，你只能妥协……”

    “砰——”郭

    继猛忽然一掀桌子，同时从怀中女人胸部掏出一枪，直指丁流月狞笑一声：“

    现在够不够？” 