    白色的雾气充斥在玻璃罩内，浓度渐渐升高，在泽塔奥特曼的体表液化成焦油一般的物质，呈现出青铜色。

    这些焦油覆盖着泽塔的身体，并且不断凝固、硬化，令泽塔即使是动动手指也感觉艰难万分。

    胸前的计时器在疯狂鸣响，泽塔释放出仅剩的光芒全力驱散着希波利特焦油对他身躯的侵蚀，但这也只是在拖延时间罢了，一旦力量耗尽，被变成青铜像是无法避免的。

    “没想到，这种希波利特焦油居然对奥特曼有这么大的克制作用。”新垣辉双手举着升华器，汗水从他的额头上滚落，他的体力也几乎全部被消耗转化成为光能，现在已经是强弩之末。

    “呃啊~阿辉，我们这样坚持不了多久的……等会儿有机会的话，我先把你送出去……”泽塔的声音断断续续的在这片已经暗淡的奥特空间中响起。

    新垣辉的手不自觉的抓的更紧了，脸上强挤出一个笑容，但却咬着牙关喘息着说道：“哈……泽塔，你说什么呢？现在可还没到放弃的时候！”

    外界，躲在远处的大古目睹着到目前为止发生了一系列变故，想要做些什么帮助新垣辉，却发现现在的他根本什么都做不了。

    “我该怎么办？我该怎么办……”大古呆立在废墟中，茫然不知所措。

    特异的空间，恐怖的怪兽，还有黑暗巨人，每一件事都是现在的他无力去影响和改变的，他除了无奈的攥着拳头以外，就只能旁观。

    泽塔硬抗希波利特焦油的一幕落在托雷基亚眼中，令他不由得愉快的笑了起来，“就让我看看，失去了这份强大力量的光之战士，还能有什么用吧。伟大之力！”

    在托雷基亚的笑声中，他抬起右手，从手掌中释放出缠绕着蓝色闪电的紫黑色混沌能量，从四面八方涌入希波利特的玻璃罩中，狂暴的混沌能量连同希波利特焦油一起侵蚀泽塔的身体，瞬间突破了泽塔体表的光芒屏障。

    “遭了，阿辉！”

    泽塔的声音戛然而止，托雷基亚的攻击将他最后一丝力量也全部磨灭了。混沌能量涌入巨人的身躯，将

    原本流光溢彩的奥特空间现在已经变得黯淡无光，一片昏暗。托雷基亚的混沌力量甚至一路突破到了这里，向新垣辉发起了攻击。

    新垣辉的眼前已经是残影重重，身体虚弱到极限，意识也在渐渐模糊。他咬了咬舌尖逼迫着自己清醒过来，但身体却不听使唤的完全动不了了。

    面对袭来的混沌能量，泽塔升华器自动浮起，金色的平成三杰的勋章绽放出微小的光芒，刹那间构建出一个圆形的护盾将新垣辉保护起来，正面抵挡混沌能量的冲击。

    “滋滋——”能量的冲撞在这片空间掀起气劲风暴，泽塔升华器挡住了混沌能量的攻击。

    然而在那翼刃上的三个圆形槽位中，平成三杰的勋章以肉眼可见的速度变得晦暗，黑色的物质如同霉菌一般在勋章的表面上滋生出来，迅速点连成片，片汇成面，将勋章的光芒埋没。

    难道，要在这里倒下吗？

    ……

    “咳咳，泽塔……”梦比优斯忍受着身体上的疼痛从地面爬起来，他隔着内部一片浑浊的圆柱罩，只能依稀看见泽塔计时器上的红光从一角缝隙中透出。

    托雷基亚还在继续的输出着庞大的混沌之力，梦比优斯当即大喝一声。

    “住手，托雷基亚！”

    “喝啊！”梦比优斯沉喝着，全身释放出高热能的火焰能量，大踏步的冲向托雷基亚，裹挟着高温火焰的脚步每一次落下，都会将大地烧熔出一个流淌着岩浆的大坑。

    在刚才的交锋中，梦比优斯已经对托雷基亚的实力有了大致的判断——那样力量远强于现在的自己！

    而之所以使用梦比姆炸弹这样伤敌一千自损八百的技能，是因为他知道，普通的技能对于托雷基亚已经没有什么作用了，唯有这种自爆全身能量的危险技才有击退敌人的可能。

    梦比优斯舍身冲锋上前，覆盖全身的汹涌火焰让周围的空气都扭曲起来，他就像是一枚赤红色的炮弹，直直的撞在了前方的托雷基亚身上。

    只是很奇怪的一点是，眼前的托雷基亚似乎并不在意梦比优斯的攻击，甚至连头都没有回。

    轰隆隆~

    恐怖的爆炸声响起，原地升起一朵巨大的火焰蘑菇云，等离子态的火焰涌向四周，位于边缘地带的狂暴粒子流极速向四周抛撒，如同刮起炙热的罡风。

    梦比优斯与托雷基亚的身体俱都在这威力绝伦的爆炸中一同消融了。

    大古被飓风吹的东倒西歪，虽然他所在的位置已经远离了爆炸的中心，即便只是一点余威波及到了这里，也依旧让他感到一阵窒息，焦热的气流吹拂，让人连眼睛都睁不开。

    狂风过后，大古看着火焰渐渐散去的爆炸地带，摇晃的站起来，脑海中已经是一片空白。

    在那里，两名巨人的身体都已经消失了。也许刚才的狂风中，就携带了他们的身体粒子经过。

    “梦比优斯……”

    然而还没等大古从呆滞中缓过来，一拳光点就已经开始在空中汇聚。

    淡金色的光点最终聚合成高大的巨人身影，重新组合成梦比优斯的身体出现在原地。

    凭借梦比优斯气息中储存的能源，他成功完成了再生，只是能量的剧烈消耗，让刚重生的梦比优斯依然处于虚弱状态中。

    他勉强支撑着自己艰难的站在地面上，胸前的棱形计时器闪烁着红光。环顾四周时，却没看见托雷基亚的踪影。

    成功了吗？他不敢肯定。

    只是，现在当务之急是先把泽塔救出来。梦比优斯没有耽误一秒，立即转身看向关着泽塔的圆柱形玻璃罩，抬手发射出一枚光弹。

    希波利特星人的屏障，从内部几乎是无法打破的，但从外面却很容易就能击碎。光弹击中玻璃罩的同一刻，罩子的表面就开始绽放出裂纹，瞬间破碎成一堆碎片。

    已经化为青铜像的泽塔奥特曼的身躯暴露出来。

    力量的过度损耗让梦比优斯的胸口不断起伏，但他还是毅然搓动梦比优斯气息，提取出纯洁的光能量隔空注入了泽塔的计时器中。

    青铜像泽塔的表面开始闪烁起细微的光，由希波利特焦油所凝固的外壳正在消散，将泽塔从被禁锢的状态中解脱出来。

    然而正在梦比优斯专心为泽塔注入能量时，却突然听到了远在数百米外的大古焦急万分的呐喊声。

    “梦比优斯，小心！”

