    现在那颗痛苦骑士的核心被他找了个植物叶子包起来，挂在自己的后腿大腿上。随时随地都在为自己增加魂力。

    如果是十倍以上，那么他或许一个月就能有足足三十点以上的潜能点，这简直可以大幅度的缩短他的成长速度！

    只需要几年最多十年时间！他或许就能彻底恢复最顶峰的实力，达到真正的毁灭星球级战力！！

    这是个无法想象的诱惑，省去了他以后可能的到处寻找资源，到处经历危险，只需要老老实实的配合对方做做实验。

    “第二，就是你配合我完成实验，而我，将给予你灵魂上的调整。让你多一种和你现在异能类似的能力，同样强大。”

    女子淡淡解释。

    “你，选择哪一个？”

    深渊内一片沉静。一些细微的东西无声无息的渗透进加隆的意识，诱惑着他，动摇着他，这些东西似乎是从女子身上散发出来的，无色无味，无形状，仿佛虫子一样。

    加隆一时间没有回答。而女子的时间观念似乎也根本没有，她维持着等待回答的样子，没有任何变化。

    对于他们这样的存在来说，或许时间的单位都是以年来计算，一年或许对于他们来说只是一次打盹而已。

    “我.....”加隆终于开口了，足足过去半个多小时，他才开口。

    “我什么都不要。”他艰难的说出这句话。心头自己也有些惋惜，无论是第一个条件，还是第二个条件，都是对他无与伦比的诱惑。那种诱惑就仿佛饿了的时候突然在你面前放一碗香喷喷的食物。渴了的时候忽然在你面前放一杯可以饮用的清水。

    “作为上一次您救了我的报酬，我什么都不要，愿意无条件配合您的实验！”

    加隆压下心中的诱惑和犹豫，顿时感觉灵魂魂环似乎变得更加纯净了些，他抵御住了心头的诱惑。笔直的沿着自己的本心选择做出决定。而不为外物所动。这对于他自己也是一种锻炼。

    “什么都不要？”女子略为讶然。

    她停顿了下，随即流露出一丝了然的眼神。

    “我明白了....”她似乎看出了加隆细微的灵魂上的变化，脸上终于第一次有了真正的表情。

    “你能够抵御诱惑，为了自己心灵中的信念来抉择，还算不错。既然你决定了，那么。每年的这个日子，你过来一次，配合我完成一次实验。没问题吧？”

    加隆点头。

    “我明白了！”

    “你要明白，你的选择，是你自己决定。我不会支付你任何报酬。”女子重复道。

    “我明白。”加隆再一次点头确认。

    女子静静看了他一会儿，忽然光膜表面微微一震。

    无数的人脸黑烟迅速汇聚起来，融合落在加隆的脖子处，居然凝聚成了一根细长的精致黑宝石项链。

    “这是你进入这里的凭证，下一次不用这么费力乱闯了。这里没有我的允许，不会有任何生物能够进来。”女子淡淡道。

    “我明白了。”加隆低头摸了摸项链，冰冰凉凉，有种说不出的清澈感。仿佛是在触摸一汪清水，这种感觉很怪异，明明他是在抚摸一件实体物品。

    “我的名字是加隆。您....”

    “你可以叫我安。”女子闭上眼。光膜再度恢复模糊，让人看不清内部是什么样。

    “安....？”加隆重复了一遍。

    安没有再传出任何声音，显然是不愿再和他说话了。

    加隆想了想，自己飞出深渊，朝着裂缝外飞去。

    出乎他预料的是，黑宝石项链在身上后。那些人脸黑烟居然不敢再来他身边飞舞环绕了。而是纷纷面露畏惧的四散避开。

    安告诉了他一个最为重要的消息。如果她没有骗他的话，那么加隆知道了自己的天赋异能。应该是那个叫安格鲁的药剂之神制造出来的数千万药剂中的一支，只是属于意外的成功品。

    加隆认为安没有任何必要欺骗他。所以她的话有一半以上的可信度。

    他一边朝着外界飞去，一边思索着。

    如果他灵魂的变异真的就是从这个世界流传出去的药剂变异的，那么也就代表着，这个世界的神祗是有办法联通他最初的地球所在世界的。

    一想到这里，他心头就略为有些火热，多少年了，已经多少年了，回到地球，回到自己穿越前的生活，依旧是他一直以来深藏在心底的梦想，一次次的在外面漂泊穿越，他心头的疲惫越来越重，越来越多。

    一直以来他都想要回去看看，但从未找到过自己来时的世界的信息。

    飞出裂缝，加隆第一时间就看到了外面空中悬浮着，等待着他的两名痛苦骑士。

    “你终于出来了，还以为你死在里面了。”骑士枪的那么痛苦骑士嘿嘿冷笑道。

    “原本还以为能瞬间拿下你，没想到还差点翻了船，这一次我看你怎么跑。”对方语气里露出十拿九稳的架势。

    加隆感应了下身后，安那里没有任何动静，显然是打算完全不插手，上一次帮过他一次已经是偶尔的心情好了。

    他也不能奢望安再次帮他。

    两个七级痛苦骑士....啧啧，这种存在就算在死灵生物中也算是高阶死灵生物，仅次于最强的九级恐怖骑士。属于骑士中的顶级生物，放在人类社会，七级存在可是能够在一些偏远国家担任大城城主的，得到伯爵爵位的授予！

    而在这里，在北地，迪拉达帝国这样的武力高度发达的帝国，这样的存在居然一下就从野外冒出来两个。他不由得应该感谢自己的运气是不是太好了点。

    “不过，虽然安不会帮我，但是我可是要和他约好完成实验的，万一我遇到生命危险，她的实验不就完成不了了？所以.....”加隆心头笃定。虽然有些无耻，不过为了胜利，这点无耻可以直接无视。

    他心头嘿嘿一笑。不怀好意的看向两个七级骑士。正好拿他们测试一下安对实验的态度。

    “你们。”加隆伸出龙爪。“一起上吧。”

    他做出一副轻蔑之色。

    不过显然和他预料的一样，两名痛苦骑士都没有轻易被激怒，而是居然真的一起上了。

    两道黑光陡然直射过来，骑士枪上和细剑上同一时间闪现出红色符文。那符文的光仿佛火焰，一下炸开，瞬间将连同加隆在内的三者全部包裹进去，瞬间消失在半空中。

    “最终之死斗！！”两名痛苦骑士和加隆同时出现在一个狭小的红色空间内，仿佛是身处在一个圆球形状的空间里。

    两个骑士呐喊着。同时冲向加隆，在这么小的地方，加隆根本无从躲闪，而且似乎还有一种规则让他不允许躲闪，他唯一能做的，就是硬碰硬，上前正面对抗！

    两个骑士居然简单的营造出了一种完全有利于他们的规则空间，这个空间的规则基于现实世界。却又高于现实，这种力量加隆还是第一次见到。

    不过正面对抗，他从来不惧任何人！正好看看他现在的极限。

    加隆猛地鼓动全身力量。正要发力，猛然他的腰部居然一下炸开一股撕心裂肺一样的剧痛！这股痛楚来得突然让他猝手不及，瞬间刚刚鼓起的力量一下子就泄了气，这一瞬间的迟缓下来，他只能眼睁睁的看着两个痛苦骑士的武器距离自己越来越近。

    强烈的危机感瞬间让他全身鳞片都几乎竖起来。

    龙威！！

    轰！！

    加隆猛然将三级龙威凝聚成一束，不是冲向面前的武器。而是狠狠在自己胸前直接炸开。

    嘭！！

    他的身体往后顿时被炸开的力量挪动了一小节距离，正好避开两把武器的狠砸。

    避开危机。加隆全身力量流动运转，整个龙蜷缩在一块。如同一颗白球紧缩起来。

    嗤！

    他猛地弹射张开全身，龙爪往前一爪，冰压刀和震动技巧同时运用。背后翅膀高速震动，47点的敏捷瞬间爆发到极致，全身力量集中在龙爪上两点。

    这就是，真正绝对无敌的，绝世龙爪手！！！专攻上身两点！

    加隆心头不知道为啥忽然联想起这句以前不知道在哪部电影里听过的台词，他现在的架势可谓是极度正宗的龙抓手了吧？

    这个怪异的念头刚一想起，原本爆发极强的威武姿态一下子就感觉有些猥琐起来。

    他的两只爪子正笔直的朝着面前的骑士枪痛苦骑士的胸前两点抓去........

    “无耻！！”让他更没想到的是，骑士枪痛苦骑士居然还真是个女的。一看他这架势，羞愤难当，顿时爆喝起来，一身力量原本就已经爆发到了极点，这一下含愤加力，更是连拼命的劲都用出来了。

    红色空间内，龙爪和骑士枪还有一把黑色细剑狠狠对砸在一起。

    坚硬无比的龙爪第一时间便咔嚓一声直接炸碎，化为无数碎片飞溅，而骑士枪和细剑也居然同时浮现出细微的裂纹，居然也被对砸得出现了裂痕。

    三者同时全身剧震，庞大的反作用力反馈到三者身上，两名七级骑士全身铠甲顿时荡漾起大片的黑色油状波纹，连退两步，才缓冲掉加隆47点力量加上极大的高速带来的冲击力。

    而加隆就惨了，瞬间的爆炸不只是让他的爪子碎了一地，差点连两只前肢都被切断下来，也就是他的体质高达40点，加上卸力技巧惊人才没有彻底被切断爪子，但就是这样也非常凄惨了。

    白色的龙血撒了到处都是，他自己整个龙还被反震砸到红色圆球空间的内壁上。

    终究只是六级层次，面对两个七级生物，他没被秒杀已经算是战力惊人了。

    就在这时，让他意想不到的是，对面两个痛苦骑士看他几乎失去抵抗之力，却没有马上过来继续追击，而是原地站着，各自从手上臂甲缝隙里取出一小根黄色卷轴，那卷轴是用红色的丝线捆着的，抽开丝线，两人正要展开卷轴。

    “放肆！！”

    猛然间一阵巨震，整个红色空间一片颤抖崩溃。

    空间碎裂，露出外界纯净的雪山和湖泊环境。

    安的声音不知道从什么地方传出来，一股无形的巨力瞬间跨越数千米的距离，直接降临在两名骑士身上。

    轰！

    两名骑士瞬间身上燃起黑色的恐怖火焰，那火焰没有高温，却释放出一种极度绝望凄厉的气息。

    “饶命！！！”拿细剑的痛苦骑士大声嚎叫着。

    唰！

    一阵黑光闪过，加隆眼前一花，正在燃烧的两名痛苦骑士瞬间消失不见，仿佛从未出现过一般。

    他愕然看着眼前的空中.....

    “这就完了？”(未完待续)R580