    （本章重写的）

    “太可怕了。”金毛萝莉颤抖着道。

    “你怎么了？”外国大叔看着女儿，不解地皱眉。

    “女人真的太可怕了……为什么要给我看到这些，我还是个宝宝啊！”金毛萝莉打了个哆嗦。

    女生表面上能虚伪到什么程度，这俩人给正在读小学六年级的金毛萝莉上了生动的一课。

    “你的牛排好了，先去吃牛排吧……”苏陌弱弱地拍了拍林悠冉的肩膀，心里想猛抽自己耳光。真是嘴贱，干嘛跳出来和Pitt互撕？

    还有我最近也太倒霉了吧，自从莫名其妙地得到一段记忆之后，原本平淡的生活一下子就说再见了，天天胃疼得要死，还要各种斗智斗勇搞平衡……如果这是一场galgame，那么写出这个剧本的一定是个没有女朋友所以很闲的王八蛋。

    真的有流年不利的说法吗？一向视鬼神为封建迷信的苏陌决定有机会就去城东的关帝庙拜一拜。关二爷比较靠谱一点，而且好像什么都能管。

    “蛋糕分你们一点吧，这么多我们两个也吃不下。”林悠冉拆开蛋糕包装，分给长河的众人。

    外国大叔礼貌地说了声谢谢，然后把蛋糕拿给金毛萝莉。那两个学生弱弱地看了眼苏陌，也默默地接了一块。

    “妹妹不吃吗，这可是你哥亲自买的，应该是很合你口味的。”林悠冉给苏荷华切了一块大的，几乎全是高热量奶油，关切地递给苏荷华。

    苏荷华微笑着推还給林悠冉：“谢谢，还是请你吃吧，姐姐你胸口应该多堆点脂肪，我哥喜欢大一点的。”

    “……有点甜了。”林悠冉深吸了一口气，保持微笑，也不勉强，自顾自地用小叉子挑了一点奶油放入口中，然后微微皱眉。

    “又好像没那么甜，你尝尝看味道。”林悠冉又舔了舔叉子，重新挑了一点伸到苏陌的嘴边。

    所有人包括外国大叔在内，他们的目光都停留在苏陌的身上。苏荷华的笑容僵硬，好像是用胶水粘起来的一样，眼睛直勾勾地盯着他。

    苏陌左右为难，真希望现在能直接晕死过去啊，这样什么都不用管了！

    或许从一开始带林悠冉来吃西餐就是一个错误，早知道会遇见苏荷华，他宁可带林大小姐去吃S县小吃，说不定人家就喜欢这种平民美食呢！

    若是平常遇见也就算了，但为什么每次遇到的时候都是和林悠冉在一起？到底是哪个王八蛋在陷害我！

    现实中的苏陌别无他法，飞快的尝了一下，如果他不吃，林悠冉下不来台恐怕会发飙。

    “……是有点甜了，下次不去那家买了。”苏陌胡说一气，根本食不知味，甜不甜也就是顺着林悠冉的话说的。

    “好了好了……那个，我们还有事就先走了……你们先吃着哈。”苏陌尝完蛋糕鼓足了勇气，故作镇定地挥了挥手。

    “等一下，苏陌。”苏陌正想离开，之前一直没有说话的外国大叔叫住了他。

    苏陌扭头，有些不耐烦：“怎么了？”

    外国大叔微笑道：“你没有打算回长河吗？”

    苏陌低眸笑了笑：“您也说我中考没考好，是我没够上长河的分数线啊。”

    “赵校长说只要你愿意，长河的大门随时为你打开。”外国大叔脸色虽然有些倨傲，但是态度还算诚恳，“虽然你在一所三流中学落下了不少，但是我相信以你的聪明肯定能很快追上来。”

    苏陌耸耸肩：“您可真是没有礼貌，当面说我的学校是三流中学。虽然十六中的确三流。”

    “那对你真是抱歉……苏陌，你是个聪明的孩子，可定知道长河中学对你自身发展是最有帮助的。”外国大叔微微后仰，嘴角流出自信的笑，“我是哈佛毕业的，也认识不少哈佛教授，还可以请他们帮你写推荐信，以你过去的成绩，完全可以进入世界最顶级的学府！”

    “……”苏荷华攥紧拳头，盯着苏陌看。不言不语，紧紧地看着他。

    “您的中文水平进步真快，连学府这个词都学会了。”苏陌只是看着外国大叔，避开苏荷华那希冀的眼神，笑笑，“不过我在十六中呆得挺好的，对美国也没有兴趣。而且，您那自以为是的样子也挺让人讨厌的，Pitt老师。”

    说完，苏陌对众人点了点头，转身就走。

    “我有男朋友了！”苏荷华突然大声道。

    “啊？”苏陌一怔，扭过头惊讶地看着苏荷华，表情复杂。

    “……我开玩笑的，呵。”苏荷华自己也愣了一下，接着又低下头笑了笑，感觉自己像个傻子似的，“我怎么能交男朋友呢。”

    她说自己有男朋友的时候是怀着报复的怨气，但是回过神就觉得好蠢。她这算什么？

    林悠冉暗暗掐了苏陌一把，不满的苏陌的态度。上前走了半步，眨了眨眼，露出莫名的笑：“他不是不想去长河，而是不想离开十六中……原因你们猜是什么？”

    她让众人猜，可是她身上那十六中校服好像已经剧透了答案。

    “走吧，咱们出去逛逛吧。”林悠冉似笑非笑地看了苏荷华一眼，好像挑衅似的，自然地挽着苏陌的胳膊，然后更加用力的掐他。

    她有意在误导众人，心里却很明白苏陌不去长河是因为苏荷华，或许还有一个尹琳琅。但肯定不是因为她。

    两人刚走到店门口，苏荷华却追了上来，褪下手链交给林悠冉：“我事先也不知道，这个就当是我送你的生日礼物吧！”

    “嗯，谢谢。”林悠冉挑眉一笑，装进口袋里。

    苏陌在一旁咳了咳：“你吃完饭早点回……”

    苏荷华笑着点头：“放心吧哥，你有女朋友的事情，我不会跟雨梨姐说的。”

    林悠冉歪了歪头：“雨梨姐？”

    “嗯，雨梨姐是我和我哥的青梅竹马，虽然他原来喜欢像雨梨姐那样的G罩杯……”苏荷华握着林悠冉的手，一脸真诚，“但我是支持你的，加油哦！”

    “啊，对了，我被爸妈领养的时候是五岁还是六岁？考试写作文的时候一直在纠结……算了，呵呵，也不是那么重要，这件事我们晚上睡觉的时候再说吧。”

    苏荷华又苦笑着敲了敲自己的脑袋，冲着林悠冉微微点了点头，优雅地转身回了西餐厅。

    林悠冉看着苏荷华的背影消失在门后，面无表情地一脚把苏陌踹开。

    ————分割线————

    昨晚写第二章的时候太晚了，困得要死，感觉写的非常垃圾，今天中午一醒来就重写，一直写到现在。终于可以洗漱吃饭了，饿死了……

    我把昨天的第二章删了，这章算是昨天的。今天应该还有两章。

    我码字很慢，脑袋还要思考，所以一章写三四个小时是常态，还请多担待些。

