    轰轰轰！！

    海面上火箭炮轰然爆炸，一团团火光如同绽开的红花花苞，在夜晚异常显眼美丽。

    加隆脚尖一挑，射出一股水箭正中火箭炮。

    轰隆一声，剧烈的爆炸在他前边不远处海面爆开，他单手护着面部。等到气流爆炸碎片散去，才放下。

    “怎么解决！？”他看向其余几人，赫然发现枪王尼康已经拿出了那把银色小手枪，面色阴沉的瞄准火箭炮飞来的方向。

    嗤！

    一声细响，小手枪亮了下红光，随即安静下来。

    同一时间，山崖上的一个小丑胸口嗤的一下，钉上了一颗银色尖刺小球。它急忙伸手去抓。

    嗤！！

    小球陡然爆开，化为无数细针，朝四面爆射。

    无声无息间，整个一群小丑全部被细针刺穿，栽倒在地。

    “走吧，场面弄得这么大，还不如我随手一枪。”尼康吹吹枪口，恢复温和的表情。

    两人顿时又急速冲出去。

    海面上，加隆踏水终于到海滩上。与其说是踏水，不如说是踩水，利用巨大的体力和力量用力踩踏水面，接着爆发力往前冲。

    他并不是什么轻功高手，上岸已经浑身湿透了，冰冷的衣服紧贴在身上，显得破破烂烂，异常狼狈。

    一上岸，他便看到帕洛沙梦魇四人已经在等着他了，显然都是在海水里比他快的。

    “真够狼狈的！”梦魇无奈的说，“可怜我新买的衣服，我可是挑选了很久才入手，一下就被炸没了。”

    不光是他，安德莱拉和枪王尼康也差不多。只有帕洛沙，身上依旧干干净净。甚至手里还提着两个手提箱，看上去就像正准备出门旅游的老先生。

    “是威丝曼的三大将！他们也到了！”尼康咬牙道，“这次我一定要亲手干掉他！！”

    “你要分头行动，还是和我们一起？”帕洛沙淡淡问。

    “我另有任务，不和你们一起。”尼康摇头，“就在这里分开吧。”

    “行。”

    尼康话音一落，迅速冲回海面，开始营救手下的士兵上岸。

    “我们也走吧。”帕洛沙转身朝着岛内走去。

    加隆没有说话，跟着帕洛沙身后慢慢前进。四人一路无话。迅速在小岛上摸索前行。

    地面上光秃秃，全是黑色坚硬的岩石乱石，石头缝中不断冒出一丝丝的白色烟雾。烟雾萦绕不散，将视野限制在数米之内。

    四人离开海边，走在内岛上就像走在陆地上一样。被大雾包围。

    前边的大雾仿佛永远走不到尽头一般，永远都是白茫茫一片。

    帕洛沙找了个大块石头背面的位置，蹲下身，打开皮箱开始取出食物和饮水用餐。

    “都吃点吧，我们估计得在这里呆上一碗了。”

    安德莱拉和梦魇分别坐下来，拿起一块油饼就着倒出来的牛奶吃着。

    加隆接过一张油饼，小口的撕着吃。一边打量周围的环境。

    天空是白茫茫一片，周围也是白茫茫，只有地面是光秃秃的黑色岩石地，而且也只能看到三米不到的距离。他们四人就像是海洋里的孤岛。四面都看不到尽头。

    他伸手抓起一块黑石头，轻轻一捏。

    喀嚓。

    石头碎成黑色粉末，露出里面蜂窝状的结构。而且里面很烫，接近三四十度的样子。

    “这里的地形很奇怪。地热很高。这些烟有点硫磺的气味。”他低声说。

    “烟雾之岛的秘密很多，不过只要不是进入遗迹。到不会有危险。只听说有游客在大雾里迷路摔下高崖死的，而且数量不大。”安德莱拉解释说，“我们只要小心其他上岛的人就行。”

    他从贴身的衣兜里拿出一张皮纸，缓缓展开，是一张地图。

    “这是烟雾之岛的部分地形图，是以前的人绘制的。不过作用不大，只供参考。”

    几人凑上去仔细查看。

    地图上画着一块长条形的岛屿，分为两部分，分别标着南域、北域。两个区域上分别标注着一个个小点，边上还有名字。

    “烟雾之岛上有一些著名的景点，都是不同的人像群，上面分别有一到九号。我们挑哪个？”安德莱拉问。“明天就是月圆之夜，我们要想进入遗迹，就必须具备两个条件。”

    “一个是念力高手，就是我了。”梦魇懒洋洋回答。

    “第二个是钥匙。”加隆接过话。“问题是钥匙在哪？”

    “最大的可能就是在人像群里。刚才偷袭我们的威丝曼三大将应该也会去这里。”梦魇随口道，“害我刚买的衣服坏掉，这笔账可要好好跟他们算算。”

    平白无故丢了黄金剑座和金印章，加隆也心里莫名的不爽，这可都是厄运古董，有着潜能点的价值，现在一下被对方弄得连渣滓都不剩。

    嘻嘻...

    忽然不远处的浓雾中传来一阵嬉笑声。

    “谁！”安德莱拉眼中寒光一闪，手里银光一闪即逝。

    铛的一声，白雾里缓缓走出一个穿着红色绿色衣服的小丑，他的面孔带着红色面具，嘴角裂到耳朵，如同一个血盆大口。正随手丢掉手里的一把飞刀。

    “能够在这里见到同样被袭击的人，真是幸运。”小丑尖锐难听的声音在几人耳边响起。“我们同样是被威丝曼的三大将袭击，我们的船只被毁掉了，正要去找他们报仇。”

    “哦？你们知道他们在哪？”梦魇不知道从哪拿出一只白梨，轻轻咬了口。

    “当然，那群人就快拿到钥匙了，他们的情报不知道怎么的，太精准了。”小丑怪异的强调显得有些别扭，就好像明明钥匙是最重要的遗迹入口物品，他却反而一副嬉笑幸灾乐祸的声音。“怎么样？要去吗？”

    “你通知了不少人吧？”加隆低声问。

    “当然。谁让他们居然敢公开袭击这次上岛的人呢？不给他们一点教训，还真以为威丝曼政府世界无敌了。”小丑尖锐的回答。

    “那么你们有多少人？”加隆继续问。

    “这个问题你认为我会回答吗？”小丑嘿嘿笑起来。

    “也对。不过我们为什么一定会相信你？”

    “因为你们必须去，凡是想要得到钥匙的人，都不可能会放过这次机会。他们就在北边，往那边走，我给你们引路。”小丑笑嘻嘻的说着，“我们有着共同的敌人，先解决他们，钥匙之后在动手。”

    他带头朝着一个方向走去。

    帕洛沙站立不动，面无表情，看不出他在想什么。

    其余两人只是微笑，丝毫没有什么额外动作。

    而加隆双眼微眯，忽然他隐约似乎闻到了什么，抬脚走出去，不是朝着小丑带路的方向，而是朝着另一个相反方向走去。

    “你走错了。”小丑回头看向他。“跟我来吧，他们在这边。”

    “我走哪需要问你？”加隆眉头一皱，毫不犹豫的往前走去。

    唰！

    小丑去而复返，挡在加隆前边。

    “你不能走这条路。还是跟我来吧...”

    “你什么意思？”加隆面色微微冷下来。“最好马上给我让开。”

    “小家伙...这条路是绝对不能走滴....否则..我会很生气哦~~~”小丑面具泛起诡异的微笑。

    “让不让开？”加隆鼻子里隐约闻到了这个方向的什么气味，声音顿时放冷。

    “如果你想找死的话，我可以成全你。”小丑话语里也逐渐泛起一丝寒意。

    “找死？嘿嘿，正好让我看看你怎么让我死！！”加隆面色一狞。大手一张，猛地朝对面抓去。

    轰！！！

    一团无形气魄轰然笼罩住小丑，手爪如同青黑钢爪，悍然抓向他的面部。无形的劲风刮得周围白雾剧烈翻滚，如同浪潮般朝两侧吹开。

    呜！！

    小丑嘴里高声发出尖叫，双手袖子一撒，落出大量黑色手雷，身体速度奇快的避开这一抓。

    轰隆！

    两人一触即退，剧烈的爆炸在中间炸开，火光席卷吹开了周围大片白雾。

    “神像.东王手！！”

    加隆双眼一厉，瞬间化为黑影冲出，双掌上下抓向小丑，空气都被双爪划出刺耳的尖啸。

    在他身前仿佛凭空浮现出一面透明墙壁，墙壁是由无数空气气旋旋转纠缠形成，如同巨石压顶般，朝着小丑重重撕裂包围过去。

    小丑嘴里发出尖锐叫声，转身想逃。

    撕拉！！

    小丑身体陡然被撕成两半，漫天血雨分别散落在周围。

    而加隆的双手距离他还有两米远。

    “不堪一击。”他冷哼一声，缓步走到小丑头部面前。啪的一下踩烂小丑脑袋。

    脚尖一挑，一张银色纸牌顿时飞入他的手中。

    纸牌由金属制成，上边印着一个黑白的小鬼图案。

    “是纸牌的小丑。”梦魇用一张香手绢捂住鼻子，缓缓走过来。“小丑王有手下十大分身。分别有着不同的代号，你这个应该是其中之一。听说小丑浑身上下不是剧毒就是机关，个个都是玩毒的高手。可惜还没见识到就被你隔空撕成两半了。”

    他仔细看了眼加隆。

    “隔空以气流杀人。加隆，你现在难道已经到了那个境界？”