    “庆幸？”

    独眼鬼冷冷的笑了一声，把罗一这话纯属当做放屁。

    罗一没有去在意独眼鬼的态度，找了一个地方坐下，打开信息面板。

    他和独眼鬼签订了契约，两者如今算是一体，所以信息面板上也会显示独眼鬼的信息。

    契约鬼：独眼鬼！

    状态：重伤之躯

    目前等级：阴魂

    技能：阴瞳领域

    技能介绍：领域展开，无敌。

    看着面板上的信息，罗一暗暗心惊。

    他还真没有想到现在的独眼鬼竟然是重伤的状态，也就是说哪怕是在重伤的状态下，独眼鬼也比一般的鬼要厉害很多。

    独眼鬼目前的等级是阴魂，那全盛时期的它等级达到了何种程度？

    另外还有独眼鬼那技能，阴瞳领域，阴瞳应该就是独眼鬼那一只眼睛，技能介绍说，领域展开，无敌。

    这独眼鬼真有那么厉害？

    罗一表示怀疑，独眼鬼真要那么厉害，还会落一个重伤的下场？

    想了想，罗一还是决定问问：“你很厉害？”

    提起这个，独眼鬼顿时来了兴趣：“想不到你还有点眼力劲儿，看出来了。”

    呃……

    罗一嘴角一抽，继续问道：“那你具体有多厉害？”

    “具体有多厉害？”独眼鬼陷入了沉思：“这么跟你说吧，当年任何鬼见到我时，都会尊称我一声独眼哥。”

    “想当年就我自己，生吞了不知道多少鬼魂。”

    “想当年我被众鬼围住的时候，它们都以为我死定了，结果我硬生生的杀出了一条血路。”

    “想当年我领域一开，全都是渣渣。”

    “想当年……”

    一说起想当年，独眼鬼就停不下来。

    罗一没有打断它，听它继续吹。

    好一阵，独眼鬼的嗓子终于受不了了，不得不停了下来。

    “吹……说完了？”

    “嗯。”对于罗一没有打断它的态度，独眼鬼还是极为满意的，态度稍微好了那么一点：“刚刚给你说了那么多关于我的故事，现在你应该知道当年我有多勇了吧？”

    “嗯，知道了，不过我有点好奇，既然当年你那么勇，为什么还会重伤？”

    “……”

    独眼鬼忽然发现，这家伙看上去怎么那么不顺眼呢！

    罗一可不知道独眼鬼心里想法，继续说道：“我之前听我大哥说，你是从外面其他地方来的，所以你应该是为了逃避敌人，躲到这里来的吧？”

    “我觉得和你聊天是个错误。”独眼鬼自闭了。

    还能不能好好聊天了。

    有些事情知道就行了，有必要说出来吗？

    扎心一次不够，还非得拿着刀，追着你扎。

    “你也不要自闭，毕竟我还没有见识过你全力出手，有所怀疑很正常，不如你证明一次给我看看，这样以后我也可以叫你独眼哥。”罗一说道。

    “叫我独眼哥？”对于罗一的这个提议独眼鬼心动了。

    如今它和罗一已经绑定到了一起，两者签订的还是平等契约，所以它也不能对罗一怎么样，但如果能够利用实力折服罗一。

    想想以后罗一一口一口的独眼哥叫着，独眼鬼心里就一阵美滋滋。

    这样它也算是找回了一点面子。

    想了想，独眼鬼同意了。

    “你想让我怎么证明？”

    “以你的实力，车厢里面的其他鬼恐怕都不是你的对手，哪怕它们全部加在一起也无法将你的强大彻底体现出来。”罗一沉思道。

    “那肯定的。”这句话独眼鬼极为享用。

    罗一话锋一转：“我听说1号车厢里面有个鬼很厉害，列车上的其他鬼都不敢招惹它，为了体现你的强大，所以就去干掉它吧！”

    这才是罗一的最终目的。

    同样也是他的主线任务。

    一共就三天时间，如今已经过去了一半，得抓紧一点了。

    “你想干掉它？”这次独眼鬼并没有一口答应，它和一号车厢那鬼有过几次接触，对方的实力不比它现在弱。

    “干掉它才能证明你的强大。”罗一似笑非笑道：“怎么，难道你怕了？”

    “我会怕它？”独眼鬼嗤笑：“想当年我没有受伤的时候，那样的渣渣我一根腿毛都能压死它。”

    “当年是当年，现在是现在，你就说你现在是不是怕了，是不是打不赢它？”

    “放屁。”独眼鬼怒了：“不就是干掉它吗，我同意了，等会你就带我去1号车厢，我非得干掉它给你看看。”

    “成了。”罗一咧嘴一笑。

    只要能干掉一号车厢那鬼，那么他的主线任务也算是完成了。

    至于基础生存的三天任务，对他来说问题不大。

    他现在反而应该想想等离开无限列车副本后，他要怎么逃离那家精神病院。

    是悄悄的逃走。

    还是先电那杨教授一顿。

    “必须电他。”

    罗一咬牙切齿，他可没有忘记那一个月内受到的折磨，比这恐怖游戏恐怖多了。

    想好后，罗一收好情绪，起身活动一下，然后朝1号车厢的方向走去。

    既然独眼鬼已经答应了，那避免夜长梦多还是早点解决那鬼比较好。

    “你准备好了吗？”罗一问道。

    “现在就去？”独眼鬼似乎没想到罗一这么着急。

    “不然等过完年再去？”罗一道：“你是不是有点怂了啊？”

    “我会怂？”独眼鬼讥笑：“我只是想让它多活一会而已。”

    “没怂就好。”

    很快罗一就走出了2号车厢，来到1号车厢的入口。

    说实话罗一倒是还有些紧张。

    毕竟对方的实力可是和独眼鬼旗鼓相当，等会真要打起来，独眼鬼能不能赢还不好说。

    只不过这是他的任务，他也没别的选择。

    站在1号车厢入口停顿片刻，罗一掏出杀猪刀，迈步走了进去。

    独眼鬼没有阻止罗一，要是继续阻止那样就真显得是它怂了。

    只是它始终觉得有哪里不对劲，它明明不想答应的，怎么稀里糊涂的就答应了呢？

    罗一走进了1号车厢，目光一扫，里面很空旷，没有椅子也没有桌子，地面除了有些腐朽外，并没有其他车厢里面的那种血腥场景。

    只是当罗一目光看向车厢的角落时，瞳孔顿时猛的一缩。?

