    季寒川回头，捉住了她的小手。

    他说：“许多事情要解决，等腾出时间，我可以安心在家陪你。”

    “陪我？”

    “不然呢？”他的目光迅速地落在了她的腹部上。

    童瑶也低下头看向自己还依旧扁平的肚子。

    “瑶瑶，我不想错过你和孩子的任何事情。”

    童瑶点点头，心头暖意融融。

    她最大的幸运就是和这个男人结婚了吧？虽然这一路经历了不少，可是最终还是在一起了。

    季寒川拉着她准备去歇息，忽然被她反手抓住。

    男人疑惑地转头看她。

    童瑶张了张嘴，但是话没有说出口，又咽回去，只能笑着摇摇头。

    她知道，她说这些都没用。

    她想说，等孩子生下来后，他们再办一次婚礼。

    不过……

    等到时候再说吧。

    男人看出她的欲言又止，眯眸，刚想说什么，却被她给故意转移了话题。

    “哎呀，我好累了，我要去歇息了。”

    季寒川低下头看一眼腕表，已经是凌晨过半了。

    他眉宇一皱，果然是不太高兴的，把她拎到了屋中休息。

    两天后。

    童瑶被季爷爷强制性带到了医院里做产检，更夸张的是，陪同的还有程爷爷。

    “师父，爷爷，你们太夸张了。”两个老人紧张兮兮地跟在她身后，亦步亦趋。

    虽然是私人医院，但也有不少富人看着，童瑶被他们的眼神闹得略有些紧张，只能一左一右硬拉着两个老人走去了妇产科。

    刚刚检查完毕，拿着检查报告出来，童瑶就看见两个老人围着医生一阵轮番轰炸。

    童瑶扶了扶额，走上前去，“爷爷，师父，你们别闹了。”

    季爷爷瞪了她一眼，“你这丫头，怎么能叫闹呢？我们这不是紧张你这肚子嘛！”

    而且都已经三个多月了，这丫头的肚子还不怎么显露，实在是让他们匪夷所思。

    不少人经过时，向童瑶投来一抹或艳羡或微笑的目光。

    童瑶硬着头皮把手中的检查报告给医生，“医生，不知道……我这个怎么样？”

    难为情。

    尤其是两个老人家的阵仗这么大。

    医生抬起头，正要说话就被两个老人干瞪着，他像是受到了什么刺激般，狠狠咳嗽了两下。

    童瑶连忙把他们拉开，才一脸紧张地看着医生。

    “没事没事，胎儿一切正常，不过就是你这太瘦了点，还希望季夫人要好好补补营养。”

    “哎呀！”季爷爷一听老脸就拉了下来，一脸郁闷且恼羞的，“你说的没错，确实是是太瘦了，回头我就给你安排个营养师，来个孕期大补。”

    童瑶满脸黑线，终于在医生那满带笑容的眼神中，拉着二人走了。

    上车后……

    程爷爷说：“老季，你这也太显摆了吧，搞得好像全世界的人都要知道你有曾孙了似的。”

    “你别胡说，我想要个曾孙女，可不想要曾孙。”

    程爷爷翻白眼，转头跟童瑶吐槽：“甭理他，你爷爷现在已经走火入魔了。”

    童瑶笑了笑，低下头给季寒川发了一条短信。

    任何时候，她都明白，季爷爷是真的高兴，并且是高兴到已经无法用言语形容的地步，才会用各种行动来表达。

    童瑶以为检查了就能让老人放心。

    哪里会料到，第二天以后，她的怀孕生涯迎来了又一个大变化。

    季爷爷果真请了一位营养师。

    营养师来此的时候，笑容温婉可人，还一下便准备一大叠的营养食谱供他们参考。

    童瑶看着那厚如一本书的食谱，再一次感叹到了被呵护备至的感觉。

    这时，门开了。

    季寒川刚刚下班回来，看见桌上的食谱，挑了挑眉。

    童瑶看见他，仿佛看见了救星，立马起身跑过去。

    这前脚刚刚迈出去就被季爷爷一声呵斥：“站住！”

    童瑶从来没有遇见过这么严厉的爷爷，于是被吓得浑身一僵，果真顿住了脚步。

    她转头看向爷爷，用眼神询问爷爷怎么了。

    “不许跑，好好走，慢点走。”

    童瑶应了一声，僵硬着走到了季寒川的身边，说：“你管管爷爷，我快要疯了。”

    季寒川看了一眼爷爷，再看了一眼营养师，随手扯了扯领带，“这不是挺好的吗？”

    童瑶无言以对。

    挺好的，确实。

    可是她受不了这样太夸张的关怀备至。

    她很怕突然有一天，季爷爷就下令让她在家，不许再奔波于公司上班了……

    营养师留下食谱，去了厨房给童瑶准备怀孕晚餐。

    到了晚餐端出来时，三人的晚餐全然不一样。

    爷爷和季寒川的各一份，童瑶的尤为丰盛和营养。

    营养师站在一侧，笑着解释：“毕竟是孕妇，各方营养都必须均衡，这个菜色的配比是最好的。”

