    第三百六十章

    彩虹雾中

    “这东西可不小啊，我们怎么带走？”蒂奇问着老爹。

    老爹咧嘴一笑，并没有向这个刚上船的新人解释什么。其他人也都是笑了笑，等着让蒂奇看一处好戏。

    一直站在后面的钻石乔兹在这个时候也出场了，他径直走到了赤石跟前，然后双臂展开，抱住了赤石。接着吼了一声，手臂上青筋涌动，一时间，稳稳伫立在地面之上的赤石竟然有所摇晃。

    蒂奇目瞪口呆。

    但就在这时，一方突然有五个身着黑衣的男子杀了过来。

    白胡子、马尔科、比斯塔、克洛克达尔都反应过来，不管如何，先挡在了乔兹的前面。

    乔兹也发觉不妙后，松开了手，赶到白胡子身边，共同对持那伙黑衣人。

    “你们是谁？！”马尔科问道。

    五名黑衣人没有说话，他们的黑色袍子以及兜帽在微风中轻轻飘动，身体如同蜡像般一动不动。

    白胡子皱起眉，把薙刀拔起，挥动了一下道：“小心应对！”

    “知道了老爹！”在每次战斗中，白胡子都会如此嘱托儿子们，为的是让他们不要轻敌，在每一场战斗中都倾尽全力，取得胜利。

    “挑好自己的对手。“罗兹接下了白胡子，这无疑意味着他的压力将变得十分巨大，这也不得不让他抽出了雾雪。

    马尔科看中了二十多年前的自己，艾斯挑选了克洛克达尔，摩卡对战钻石乔兹，克洛对战花剑比斯塔。

    “锵！“二话不说，罗兹和白胡子极为默契地一同出手，雾雪挡下了气势强劲的薙刀。

    “好强的力量！“四五十岁的白胡子，正处于巅峰时期，以罗兹现在的实力，如果对方是三大将那么还有一战之力，可想战胜现在的白胡子几乎是不可能的。

    特属白胡子的自信一笑：“你也不赖！看上去年纪还不大呢，能达到如此程度正是令人畏惧！不知尊姓大名。“

    能得到白胡子的赏识肯定是不错的，不过白胡子问名字罗兹绝对不能说出来：“今天我们的目的恰好也是赤石。没有必要知道我的名字，我们只需要好好打一场，决出个胜负，然后带走赤石就好了。“

    “好！“好战的白胡子手上的力度加大，薙刀重重压向罗兹。同时震动之力从薙刀上传了过来，震得雾雪险些脱手。

    自知不可硬战的罗兹朝后退去，罗兹顺势向后一拉，卸掉了白胡子在薙刀上施加的力量。

    “岚脚！“虽然说白胡子刀上的力量丧失大半，但它还在向罗兹劈砍而去，危险并没有消失。所以罗兹翻身一脚，将薙刀踢开。

    “库啦啦啦啦……“白胡子紧逼过来，搞得罗兹有点措手不及。

    “你这家伙！“罗兹往下拉了拉兜帽，利用剃，迅速移动到了白胡子的身侧，接着便是一刀，“奥义·修罗！“

    血红色的剑芒逼近白胡子，白胡子面对这威势滔天的剑芒并没有慌乱，连薙刀都没用，右臂向右侧一撞，拳头砸在了空气中。顿时空间碎裂，恰好来临的剑芒也被这强悍的震动之力所摧毁。

    罗兹表情凝重，不过没有人能看到。他在心中暗暗思索着，究竟该如何逼退白胡子一伙。是的，罗兹在和白胡子短暂交手后就非常清楚，自己是打不过辉煌时期白胡子的，所以更不会妄想击败他了。

    就在他这边很快陷入僵局时，其他人也都出手了。

    现在的马尔科对战二十多年前年轻气盛的自己简直再轻松不过，果实能力觉醒的他，从刚一出手就占尽了上风。

    “不死火鸟！“马尔科对付以前的自己，可是没有留手。就像是一个望子成龙的父亲在教训那不成器的孩子一样。

    “你这家伙的果实能力怎么可能……和我的一模一样？！“年轻的马尔科觉得自己的三观被颠覆了。这伙黑衣人中居然有一个人的果实能力和自己一样，这可能吗？这绝对是不可能的！这世上根本不存在相同的果实！

    “这不是你该想的事情，先全神贯注地试着打败我吧！“马尔科看着那时火气旺盛的自己，心中升起了一些悲凉之感。曾经的白胡子海贼团，已经面目全非……

    年轻的马尔科咬着牙，竭力对付着黑衣人，凭借着动物系果实能力和不死鸟果实的恐怖恢复能力，他还远不至于被打败：“少瞧不起人了！“

    “给老子认真一点啊！你这么弱！配当白胡子海贼团的一番队队长吗？！“马尔科情绪激动，在下重手揍着以前的自己时，也不由脱口而出一些让二十多年前的自己听了格外生气的话。

    “你哪里来的自信啊！“以前的马尔科果实能力开发并不怎么强悍，体术也不是他的强项，这种状态之下的他只能靠着嘴皮子骂一骂现在的马尔科了，“想击败我？可没那么容易！“

    “是吗？那你给我瞧好了！什么才是真正的不死鸟！“马尔科大发神威，化作不死鸟冲向了他自己。

    ……

    “沙暴！“克洛克达尔冷哼一声，右手一挥，一个沙龙卷便凭空出现，并径直杀向了艾斯。

    “大炎戒！“艾斯一出手就是不常使用的强大招式。

    如同风暴一般席卷而来的火焰轻而易举地将沙龙卷给击破了。

    “沙漠宝刀！“克洛克达尔额头渗出一丝汗珠，不留余力地挥出了右手。现在他都双手还都健全，并没有发生被同伴陷害而断掉一条手臂的悲惨事件。

    沙子凝聚而成的巨刃将火焰一分为二，堪堪将大炎戒挡了下来。

    “呼……你也是自然系果实能力者啊。“克洛克达尔气息有一点不平稳。

    艾斯看着这个曾经的白胡子海贼团二番队队长，只是简单嗯了一声。

    “我的兴趣被你勾起来了啊！现在我可不管你们是谁，只要你们阻碍了老爹前进的步伐，就都等承受我们白胡子海贼团的怒火！“

    艾斯依旧不言不语，而是双拳燃起火焰，一步一步走向了克洛克达尔。

    现在他的心中在自信的说道:你这家伙还欠点火候啊！还是乖乖滚出去历练吧！至于白胡子二番队队长，就由以后的我来当好了！