    “是！是是！”城主不由自主就折服在冥北凉的气势之下，也不记得请示玄恪了，立即就打马前行，命令士兵跟上，一队人浩浩荡荡地前往雾林坡。

    到达雾林坡，马儿便叫了起来，怎么都不敢往雾林里走。

    几人只得弃了马往里走，将士兵留在雾林外面。

    “太子殿下，您要小心。”城主这个临时护卫当得很称职，时刻守护在玄恪身边，寸步不离。

    尤其在步入雾林几百米处，更是紧贴着玄恪，就怕真的迷路跟玄恪分开了，保护不到他们的太子。

    “等等。”风无域突然开口。

    玄恪和城主紧张地看向他。

    风无域从怀里摸出三瓶药水，拿了其中两瓶，一瓶递给冥北凉，一瓶递给城主，“昨天听你说里面有毒蜂，我连夜炼制的防蜂水。一瓶两人的量，互相帮忙洒在对方身上。”

    冥北凉接过，倒出药水洒在拓跋紫身上，洒得很仔细。

    药水味道有点大，城主疑惑地看了一眼药水，又看向玄恪，寻问玄恪的意见。

    风无域可不管城主洒不洒，送他们一瓶已经是给面子，不洒他也懒得开口，玄恪和城主全副武装，应该是不会被毒蜂蛰到了，但会被毒蜂爬满全身，试图往他们身体里钻。

    玄恪自然是信他们，朝城主点头，和城主两人互洒了防蜂水。

    洒完之后，玄恪不放心地凑到风无域面前，“你这防蜂水到底有没有效果的？”

    没有效果的话，他得将自己身上的防蜂衣和防蜂帽给女神啊，未入雾林之前，他就要将防蜂衣和防蜂帽给女神的，可是女神不要，女神的夫君也不准女神穿他穿过的防蜂衣帽。

    “自然有用。”风无域说完，转身就往前走了。

    冥北凉握紧拓跋紫的手，跟着往前走。

    他们三人都不受雾气的影响，而玄恪和城主这时已经受到雾气的影响，拓跋紫和冥北凉明明是往前走，他却看到他们是往左边走，于是转身就往左边走。

    “玄恪！”

    拓跋紫立即喊住他，并将自己的手伸给他。

    玄恪听到声音，转回身，伸手就要去握拓跋紫的手，冥北凉脸一黑，率先捡起一根树枝，伸到玄恪手里。

    “握着树枝。”他家紫儿的手，哪是可以随便给其他男人握的。

    拓跋紫额头滑下黑线。

    冥北凉，你能不能别这么小气，现在是身处危险之地，互帮互助而已，握个手，真的没什么。

    可她知道这个男人既然已经吃醋了，就不会觉得没什么，见玄恪握住树枝一端，只得握住另一端，“我这样带着他，你前面引路，没有人引路，我们很容易走散。”

    “嗯。”

    冥北凉横了玄恪一眼，把拓跋紫的手握得更紧，这才回身往前走去。

    玄恪怕城主丢了，让城主抓着他的防蜂衣，跟紧着他。

    这样一来，几个人倒真的没有走散。

    只是深入千余米，玄恪便感觉到不好，“我身体的力量正在一点点消失，你们有没有感觉？”

    “太子殿下，臣的力量已经消失得差不多了。”城主很无奈，未进来之前，他就已经知道是这个结果。

    而拓跋紫震惊地发现自己体内力量，真的也在慢慢消失。

