    “沐小晨，你确定连若雨那个艺术中心明天开画展的那个位置了？”

    沐安安离开后，墨阳凑近沐小晨，小声道。

    “查是查到了，不过这个人很谨慎，场控防护措施做得很好，如果要侵入他们的安保系统的话，得费些功夫。”

    墨阳微微一笑：“她要是老老实实地办她的画展，那也没什么，要是还搞捧高踩低的事情，咱们就让她来个得不偿失。”

    沐小晨有些担心地看了看沐安安房间的方向，将手指放在唇边，嘘了一声：“你小点声，我只是说个万一，她今天被安德鲁扫了面子，明天指不定会使出别的花样来。”

    连若雨不会去想着对付安德鲁，人家毕竟是在国际上享有盛名的艺术家，但是对付沐小曦，对于她来说，那就是小菜一碟。

    “想不想知道她有没有打算搞事情，听听看就知道。”

    “听听看？连若雨怎么会当着我们的面说这些？再说了，她现在在哪我们也不知道。”

    墨阳摇摇头：“不要慌，看我的。”

    墨阳说着，就从边上拿过他的电脑，打开后，就点开了一个没有任何标记的界面。

    沐小晨看着墨阳那双手十分灵活地在键盘上面跳跃，屏幕上面出现了一行又一行的代码，无数的字节在那上面闪现又消失，把他都看呆了。

    “墨小阳，你可以啊，这一招，从哪学的？”

    墨阳看了他一眼：“想知道？”

    沐小晨连连点头：“当然，我看你这架式，比起我那小朋友枭飞来也不相上下嘛。”

    “枭飞？你见过枭飞么？他长什么样？”

    墨小阳头也不抬地继续对着键盘奋战，嘴巴里面却是对着沐小晨说个不停。

    沐小晨摇摇头：“不知道，我从来都没有见过他，一直以来都是在网络上联系，不过，我知道他跟我一样，也很喜欢无极这款游戏，一开始，我们就是在游戏里面碰到的。”

    无极？

    墨阳的嘴角扬起一丝微笑：“你是不是玩中路依旧很菜？”

    “是啊，我还是一直会……”沐小晨很自觉地接话，但是说到一半，他就猛然间抬头：“你怎么知道我玩中路很菜？”

    “我不但知道你玩中路很菜，我还知道要是边上没有补给你会一直窝在原地不动弹，就算是人家发毒弹了也不跑。”

    “每次得让大法师来救你才肯走。”

    墨阳每说一个字，沐小晨的眼睛就瞪大了一分，到最后，他已经把眼睛瞪得跟铜铃那么大了。

    “这些，只有枭飞才知道，你，你又是怎么知道的？难道你也在那个服务区玩？”

    “不对，就算是你也在那个区，你又是怎么知道那个人就是我？”

    看着一脸惊讶的沐小晨，墨阳抬手往他的手背上啪了一下：“傻了吧？”

    这是枭飞的口头禅。

    沐小晨的身体一抖，不可置信地看着墨阳：“你，你是枭飞？”

    “小点声，你个笨蛋！”墨阳看了沐小晨一眼：“我只是让你高兴一下，不是让你扒我马甲。”

    沐小晨立刻就拿手捂住了自己的嘴巴，然后很是小心地抬头看了看四周，一切正常没有变化，他才压抑着自己的兴奋冲着墨阳笑。

    “真没有想到，我最好的朋友，竟然会是你，真不愧是一家人，不进一家门哪。”

    知道墨阳就是枭飞，沐小晨就很放心为什么墨阳说他能定位到连若雨了。

    对于枭飞而言，只有他想不想，没有他能不能这种说法。

    看着枭飞把一连串的代码敲到屏幕上，沐小晨看得很是入迷，不过很快，他就想起一件事来：“这么说来，三爷也不知道你的这个身份？”

    肯定不知道吧，不然的话，那不是还在到处发布寻人任务么？

    枭飞可是黑进了墨景辰的私人电脑防护网，把他的二十亿给挪走了。

    原本沐小晨就很佩服枭飞的胆量，居然敢在墨景辰这太岁头上动土。

    现在知道枭飞就是墨阳……

    啧，亲儿子撬亲老子的钱袋子，可还行？

    关键问题是，还真的被他给撬出来了。

    果然老大什么的，就是拿来崇拜的。

    墨阳看着脸色有些诡异的沐小晨，斜了他一眼：“你不会是想着去你亲爹那里告发我吧？”

    “瞧你这话说的，以前咱不知道你真实身份的时候，咱们就是兄弟了，现在更是亲兄弟，怎么可能会做这样的事情呢？”

    反正亲爹钱多得花不完，墨阳会去挪他的钱袋子，应该是有原因的。

    亲爹什么的，哪有亲兄弟来得重要？

    沐小晨抬手拍了拍墨阳的肩膀：“咱们才是一国的，所以我想知道，你打算怎么对付连家那个老巫婆？”

    哼，先是窥伺他们家亲爹，后面又处处跟他们亲妈和亲妹不对付。

    她想干什么？

    想上天哪？

    墨阳的嘴角扬起一个邪邪的弧度：“当然是给她送一份大礼。”

    说话间，墨阳的电脑屏幕上就出现了一个画面，看样子像是在一辆车上。

    沐小晨看了一眼，确定是车载记录仪。

    不过，墨阳已经自动将把摄像头从对外转为了对内，果然看到了连若雨正坐在驾驶座上。

    看样子，她是一边开车，一边正蓝牙连麦跟人打着电话，她的嘴巴一开一合，说话的声音正一字不漏地传到墨阳他们的耳朵里。

    “明天画展那边已经准备好了……嗯，一定不会有问题……安德鲁退出了，不是还有一个秦文么？”

    “他的名气跟安德鲁相比，虽然有些比不上，但是只要安德鲁那里出了丑，泰文就可以借此上位。”

    连若雨还在跟人说着话，电脑这头的沐小里和墨阳的脸色已经变得跟锅底一样黑。

    他们刚才还说什么来着？

    得给这个女人一个机会，看看她在谋划什么？

    知道自己技不如人，就想着拿旁门左道去扳回场子么？

    电脑屏幕上，连若雨还在通话中。

    “对，没错，安德鲁很看重沐家那个小丫头，叫什么沐小曦，还要把她收为关门弟子。”

    “呵，要是这个关门弟子德行有亏，拿出来的作品，有抄袭嫌疑的，看安德鲁到时候还怎么收场。”

    “这个不用担心，他们明天举办画展的地方也是我们连家的产业，只是外人不知道，想要提前在那里做些手脚，小菜一碟……”

    连若雨挂掉了电话，墨阳也关掉了电脑。

    “连若雨，真是好样的。”

    墨阳的脸上闪过一丝冷笑：“既然这样，不如我们也送她一份大礼。”

    墨阳切换了画面，然后又是一顿操作猛如虎，结果就是，沐小晨发现自己好像进入了连家档案馆。

    因为这屏幕上显示出来的，全都是跟连家成员有关的资料汇总。

    “看看连若雨那个老女人的黑料，她既然想要抹黑我家小曦，那就先尝尝被万人所指的滋味。”

    沐小晨的双手紧握成拳，恨不能自己动手去扒一扒连若雨身上那张虚伪至极的皮。

    “沐小晨，咱们还是小朋友，这种喊打喊杀的，怎么可以？”

    墨阳一边说着，一边调取着连若雨的资料：“要收拾，就来个狠的，我要叫她先被捧到顶峰，然后再狠狠地摔下来。”

    这样才解气嘛。

    沐小晨看着墨阳，无语。

    说好的还是小朋友呢？

    比他还狠。

    不过，解气。

    “你打算怎么做？”

    墨阳指了指屏幕：“看看，连家一直标榜着连若雨是经商天才，学习天才，但是她在十年前曾经因为学历造假而被人起诉，只不过那次事件被连家花了大价钱把它压下去了。”

    “学历造假？连若雨还干过这？”

    墨阳点头：“没错，因为连若雨想要进入世界前十强的公司，她的学历不够，所以就买了个假学历，顶替了另一个人的面试名额。”

    “但是后来，被人发现，所以被人举报，然后被人起诉了。”

    啧，学历造假。

    想到连若雨回国后，一直在外树立她的女强人，女学霸人设，沐小晨笑了。

    要是他们把这件事情捅出去，不知道连若雨会有什么样的反应。

    墨阳正在专注地破解和下载那些机要文件，刚刚处理到一半，突然屏幕上面闪动了几下，然后屏幕的角落里面就缓缓地浮现出一行字。

    一看到那行字，墨阳的脸色突变。

    感觉到墨阳周身的气息一下子就变了，沐小晨还有些迷糊：“墨小阳，这么快就处理好了？”

    墨阳此时已经强行关掉了电脑，并且切断了网络，断掉了电源，一切完成后，他才严肃地看向沐小晨：“是我大意了，那个机密文件上面居然还被隐藏了一个反追踪插件。”

    “要不是我逃得快，这会儿咱们就暴露了。”

    “啊？反追踪？连家人这么厉害，居然早就防了这么一手？”汀小晨被吓了一跳。

    墨辰却是摇摇头：“不，不是，那个反追踪的插件布局手法不是连家人惯用的手法，我怀疑，除了我之外，还有人在调查连若雨。”

    而那个人，应该也注意到了他这边的举动，所以才会启动了那个反追踪装置，一路跟了过来。

    “那咱们现在怎么办？”

    墨阳微微摇头：“对方是敌是友不清楚，这个办法行不通，那么只有护好小曦的那些作品了。”

