    慕清霄已经是金丹境界修为，对武学心法的了解，完全出常人的理解范围，当初得到全真教内功心法后，他也研究过一段时间。品书    .vodt  .

    全真教的内功心法总体来说，确实能让人的内功修为达到一定程度，但是要想再往上提升，却比登天还难。

    当初，郭靖没练九阴真经之前，就可以和梅风打成平手，这完全是因为降龙十八掌的缘故。

    降龙十八掌也可说是外功的极致，可以用掌法把一般的内力转化成很强的掌力。

    郭靖当时的年纪也不过十六七岁，已经能和一流高手梅风，欧阳克比肩。

    然而，作为绝顶高手的萧峰和洪七公两人，不同的时间，相近的年纪，其内功修为自然也在当时郭靖之上。

    而郭靖从一流高手变成绝顶高手，亦是因为练习《九阴真经》的缘故。

    听闻慕清霄的话语，丘处机浑身一震，接过内功心法观看后，猛的站起身来，浑身颤抖，不可置信道：“这......这真的是《九阴真经》！”

    丘处机做梦都想不到，慕清霄居然将所有江湖中人，梦寐以求的内功心法交给他，《九阴真经》在手，他绝对有自信突破宗师。

    错，是肯定能突破！

    他修炼全真教内功心法数十年，自认为天赋绝对不差，却依旧没有摸到宗师境界的门槛。

    如果只是他一人也罢，可其余六位师弟亦是如此，这就有些不同寻常了。

    所以，丘处机心中非常清楚，自己没能迈入宗师境界，恐怕和全真教内功心法脱不了干系。

    《九阴真经》在江湖上，绝对是最顶尖的武学宝典，毋庸置疑，也唯有少林《易筋经》等，方能相提并论。

    甚至在他眼中，《易筋经》都远远比不上《九阴真经》，一本顶尖武学宝典，对于全真教而言，绝对是转机，与全真教的未来，息息相关。

    “殿主，这份厚礼，实在是太贵重了些！”

    或许在江湖武林中人看来，《九阴真经》就是无上宝典，但慕清霄真的看不上，他的未来是遥远的星辰大海，而不是武侠位面！

    慕清霄摆摆手，依旧保持这平淡的微笑。

    “道长，从今日起，我们便要站在同一战线上，我这并不是在帮你，而是希望，蒙古骑兵来袭之际，全真教能把自己，摆放在理所应当的位置上！”

    “自然，这是自然，殿主请放心！”

    丘处机手中攥着《九阴真经》，心中的激动可想而知，原本，他对全真教已经不报以期待，现在看来，崛起的机会来了。

    虽然九霄殿名声响彻江湖武林，光芒将所有门派的掩盖下去，但他们从未干预过江湖之事，所作所为都是为了保卫中原。

    否则，以他们的实力和声望，推翻皇室，并非难事！

    但九霄殿没有这样做，可见他们对江湖之事，真的并不在意。

    既然如此，跟在九霄殿身后，若是宋朝抵抗蒙古铁骑，往后，拥有《九阴真经》的全真教，成为真正的正派之，绝对不在话下！

    全真教弟子近十万，亦是天下道门之。

    在江湖中有着举足轻重的影响力，这些完全是因为，宋朝自立国以来，便笃信道教，现在宋朝面临浩劫，全真教必须以身作则。

    现在，参与抵抗蒙古的计划，对全真教来说，百利而无一害，虽然是一场赌博，却是一场胜率极高的赌博，慕清霄给了他争取全真教未来的机会！

    天下熙熙皆为利来，天下攘攘皆为利往。

    或许，丘处机有一部分是为了全真教，可更多的是责无旁贷，况且，全真七子沉寂的太久了，是时候出山了！

    当然，丘处机也绝对不敢拒绝慕清霄，后者的性格他捉摸不透，但有一点，他非常断定，面前这位大宗师绝对杀伐果断！

    他能让全真教崛起，亦能让全真教毁灭，只不过他口中简简单单一句话而已！

    “殿主，蒙古终究是异族，全真教的命运必然是跟宋朝紧密相联，蒙古铁骑来袭，全真教五万精英，必当紧随其后！”

    听到丘处机的承诺，慕清霄满意的点点头，五万精英已经出预期的结果。

    而且距离蒙古来袭，还有很长一段时间，全镇教这五万精英，到时候绝对是一批不可忽视的力量！

    ......

    ......

    离开全真教后，慕清霄就回古墓派，孙婆婆依旧精神矍铄，只是样貌老了许多。

    根据孙婆婆的叙述，李莫愁七年前便离开古墓，不知去向，离开时神色很难看，还将杨过毒打一顿，使他半个月没能下床。

    慕清霄脸上肌肉抽了抽，他非常好奇，两人皆是修炼《yu女心经》，心有灵犀才对，可李莫愁居然会毒打杨过，当真怪异！

    杨过也在十九岁时，离开古墓派，同样不知去向。

    对于李莫愁和杨过的去向，慕清霄并不在意，独自一人来到古墓派后山，走在熟悉的羊肠小道上，嘴角勾起一丝怀念的笑容。

    望着周围的一草一木，深邃的眼眸中，满是怀念。

    同时，脑海中回忆起，当初和龙儿在后山嬉戏玩闹的场景，佳人的欢笑声依旧响彻在他的耳畔......

    就这样走着走着，慕清霄来到当初的花圃前。

    此时，花圃周围的景色依旧如当初一样美丽，空气中参杂着淡淡的清香，能保持当年的模样，恐怕也是孙婆婆在打理吧。

    可惜，佳人却已不再。

    望着面前的花圃，慕清霄脑海中灵光一闪，既然龙儿不是剧情女主，真正的小龙女又在哪里？

    这正是慕清霄想不通的地方，龙儿性格单纯善良，绝不可能做出杀人灭口的事情，当初在古墓派相遇之时，就已经身受重伤，其中原由肯定不少。

    既然如此，剧情中小龙女又在哪里呢？

    难不成因为龙儿的缘故，小龙女的轨迹偏离了，没有被人丢弃在终南山下？

    当然，这些也只是慕清霄的猜想而已。

    ......

    ......

    [ps:本来，想写两个小龙女，想想还是算了。]
