    “救命！不要抛弃我！”

    琳的间谍钻头在地底之下缓缓地前进着，现在又来到了一个直径十多厘米的地下小空洞。

    而琳在这里看见了一群……地镜。

    这群地镜有十个，它们正堆在一起，并且无法动弹，因为它们的身体被地上一些像是……粘液般的物质给黏住了。

    它们正在不断挣扎，而且还不停地发出求救的光芒。

    这些地镜……似乎是被抓过来的。

    在地镜被肉碎偷袭的时候，有不少软体生物接近了地镜然后把它们吞噬掉。

    一般来说被软体生物吞噬的地镜都会被挤碎，但现在看来好像有些活了下来，而且被软体生物给带到了这个地方。

    软体生物为什么要这么做呢？

    “怪物！有怪物！”“救命啊啊啊！不要接近我！”

    当它们发现琳的间谍钻头之时，顿时更为慌张的挣扎起来，距离最近的那几个地镜像是要发疯了一般不断地扭动身躯。

    看来这个形态对它们来说的确很恐怖，不过没有它们的思维方式可能很难理解这种恐怖。

    不过，即使如此，琳还是让间谍钻头发出光芒，对地镜们问道：“你们为什么在这里？”

    在发出这个疑问的瞬间，地镜们好像愣住了，它们身上的光芒也在这一刻暗淡了下来。

    但在下一秒之后，它们再次发出了强烈的闪光。

    “它居然会和我们交流！”“太恐怖了！谁来救救我！快点！”“不要！”“为什么要这么问？”

    琳发现有一个地镜克服了恐惧的样子，于是，琳就针对它发出了询问。

    “它们把你们抓到这里来，有表示要你们做什么么？”

    “它们把我们黏在这里就不能动了！你到底是什么东西？来这里做什么？”琳能够感觉到这个地镜在强忍着恐怖和琳交流。

    接着，琳继续向它问了一些问题，这个地镜表示软体生物没有对它们做什么，没有交流之类的，它们就这么一直待在这里。

    所以，琳就先不继续待在这里吓它们了。间谍钻头往回退了出去，随之把洞口给堵了起来。

    不过，琳还留下了一些微型兵种在洞穴中，继续观察这几个被抓获的地镜。因为间谍钻头钻了回去，它们慢慢地就没那么恐惧了，但是也没有像是之前那样继续呼救了。

    可能它们觉得间谍钻头是因为它们的呼救才冒出来的？

    “刚才那个是什么东西……”“太可怕了……”“我要回家！”

    几个地镜再度发出了亮光，不过这次和之前的呼救比起来要暗很多，它们只是在和同伴交流而已。

    看着它们交流的同时。琳也让间谍钻头就在这个洞穴附近处于静止不动的状态。

    过了一会之后，琳能感觉到周围的地里的那些软体生物慢慢地开始活动了起来。

    原来如此……软体生物是通过感觉在地下震动之类的情报来知道间谍钻头的位置的，因此，琳静止移动之后，它们可能会感觉不到……

    它们应该想到间谍钻头还在这个位置，但它们似乎无视了这个问题，恢复了往常的移动。

    这样也好，就能够观察软体生物平时的活动方式了。

    就这样，琳在这里慢慢地等待着。

    有一个软体生物往这边钻了过来，它们接近了间谍钻头旁边。不过没有接触钻头，而是转向往地镜俘虏所在的洞穴中去了。

    “它们又回来了！”

    在洞穴里的微型兵种看到岩壁缝隙上挤出了大量的柔软物质，当这些物质全部挤出之后，有着三厘米多的软体生物也出现在了地镜俘虏们的面前。

    地镜们不断地闪烁着光芒，使得整个洞穴明亮无比，琳看着软体生物慢慢地接近了它们，然后对一个地镜……发出了亮光。

    软体生物……在和地镜交流？

    这道光芒的意思是：“为什么要来到这里？为什么要攻击这里？”

    软体生物正在向地镜询问……它们懂得地镜的语言的样子。

    “来到这里打你们”“就要攻击你们！”“要杀光你们！”几个地镜立刻回应了，但是它们所回应的内容好像不太符合它们俘虏的身份。

    “为什么要攻击这里？”因此，软体生物重复地问了一遍。

    “我们要杀光你们！”“要获取你们的资源！”“你们很快就会失败，你们很快就会毁灭！”

    这些地镜不断摇晃着。并发出激烈的信息，不过它们还算是回答了为什么要攻击这个地方……

    地镜似乎是一种很难交流的生物，不过琳觉得对于通常生物来说了解它们的语言都算是很困难的事情。

    接下来，软体生物没有继续询问。而是突然张开来，将它前方的一个地镜包裹在内。

    “它要杀了我们！”“救命！”

    剩下的地镜见状又发出了呼救的光芒，与此同时，在软体生物体内响起了粉碎的声音。

    那个被包裹进去的地镜……被挤碎了，剩下的地镜顿时就停止了发光，它们似乎处于相当恐惧的状态。

    不过。软体生物没有弄碎别的地镜，它慢慢地爬到了岩壁之处，从刚才进来的岩壁缝隙之中挤了进去。

    它把一个地镜弄碎纯粹是为了吓唬别的地镜么？琳觉得不该是这样，软体生物可能还有什么目的。

    因为它没有把地镜的碎屑吐出来，而是就这么离开了，所以琳决定……跟踪它看看。

    想着，琳让在洞穴中的微型兵种飞了起来，飞进了软体生物离开的缝隙，跟着软体生物进行移动。

    软体生物一直把自己维持在扁平状态在地下缓慢地移动着，显然没有注意到跟着它的琳的兵种，在跟随了差不多有三千秒之后，琳发现它又来到了一个地下洞穴。

    看来地下有很多这样的洞穴，可能这些就是软体生物的……城市。

    而这个洞穴比之前的要大的多，直径有一米多，在这里也聚集着许多的软体生物，而且在洞穴的中心，耸立着一根像是白色木头一般的东西。

    这根‘木头’直径有三十厘米，琳在看到它的一瞬间就知道……这也是恒星巴士的部分器官。

    它耸立在洞穴的中心，好像是撑起这个洞穴的柱子一样，不过实际上似乎它有着……‘食物’的地位。

    在器官周围，还围着很多的软体生物，它们就像是琳之前想的那样，将身体的一部分硬化，并从器官上刮下一小块一小块的结构……然后吃进去。

    琳所追踪的那个软体生物也爬到了这个器官旁边，然后它做出了一件奇怪的事情，它把之前体内那些压碎的地镜碎片吐了出来，然后又把碎片抓起，黏在了器官上。

    它在做什么？

    别的软体生物并没有琳的这种疑惑，实际上它们根本没有管这个同伴在干嘛，它们还是继续在刮着小块的结构下来吃。

    琳就这么看着它们一点一点地吃着这个器官，忽然，琳那些黏在器官上的地镜碎片慢慢地陷了进去。

    好像是被吞噬一般，陷入了恒星巴士的器官之中，然后彻底消失。

    周围的软体生物依旧没有反应，它们在一口一口地吃着，直到这个柱状的器官被吃的越来越小，最后只剩下了一小块掉在地上。

    软体生物本来想把这一小块继续吃进去，但突然它们全都转身爬走，钻进了岩壁的缝隙之中。

    这主要是因为，琳的间谍钻头开始往这边移动了，它们感觉到的瞬间就逃走了，然后把吃剩的小块留了下来，也不带走它。

    然后，琳的钻头来到了这里，并且对这块吃剩的小器官进行检测。

    这个器官……属于恒星巴士的消化器官……的一小部分。

    上次琳发现的那个是‘地质调整器官’的一部分，这个则是消化器官，琳觉得恒星巴士的各种器官可能都被它们分成了多个小块，然后一点一点地吃掉了。

    它们这样随便吃会不会是崩塌引起的原因？

    这个似乎……有点可能，但琳觉得软体生物是不太可能这么做的，因为琳认为它们是这里‘原产’的生物。

    如果能找到恒星巴士的神经系统，琳肯定能发现更多的……

    它们过来了。

    琳忽然感觉到，周围地下的软体生物正在快速地往这里聚集而来，和它们之前一直在试图躲避的行为完全相反，它们这次好像是想袭击琳的间谍钻头。

    既然这样，琳觉得能试着和它们交流看看，也许……

    ‘嘭！’

    旁边的岩壁突然炸开了，一头庞大的软体生物直接扑了过来，一下便包裹住了间谍钻头开始用力地挤压。

    它们好像……不想交流的样子。

    想着，琳让间谍钻头开始转动了起来。

    伴随着它的钻动，周围压紧的软体生物也开始扭曲，然后被钻头周围尖锐的部分绞烂，钻头这时候再进一步加速钻动，从软体生物抱紧的体内钻了出来。

    琳看了看被钻出一个洞的软体生物，它看上好像受到了严重伤害，在原地不断颤抖着，但是在洞穴的周围岩壁上，还有更多的软体生物往这边钻过来……(未完待续。)

    PS：  感谢~俺真不是英雄~的588~

    感谢~wanjarry~实实在在的人~半瓶子不满~阵阵忱伤~的月票~

