    第八十章可持续发展

    两人的路子李云之前就定好了，演化神明这条路远比拘灵遣将适合他们，而且成为演员，远比夏柳青演戏（傩戏）路子来的受众要多，也要来的广。

    听到李云的话，五魁两兄妹微微一愣，随后还是年长的钟馗开口说道：“师父，你怎么突然说起这个来？”

    一旁的毕渊众人也是在旁边看着，想要看看李云接下来怎么说。

    五魁两兄妹天生童子命众人也是了解了一番，以毕渊的能力更是能看出钟馗体内那不稳定的情况。

    五魁还好，是良性的变化，但是钟馗可不是这样，要不是李云给的法器压制，现在恐怕是连走都走不了了，气血两虚都是轻的，重要的是精神的损伤和恶灵的蚕食。

    如今李云却是让两人去做演员，这副教主不会是被刚才的雷霆给劈傻了吧？

    “你们的修炼的法门我已经给你们准备好了，你们不去也可以，不过去做演员的话，更有助于你们的发展。”

    李云环视了一圈众人，最后看向了五魁两兄妹说道，对于这些人，李云倒是不避讳，没有自己的手段，他们知道了又能怎么样。

    “你们身为天生仙童子，天然的适合走巫祝请神的路子，不过巫祝的法子我没有，请神的我倒是有。”

    请神有很多流派，比如夏柳青的傩戏，东北马家的出马，还有茅山之中的神大，都是各有各的关系，各有各的神奇，

    李云虽然没有这些路子，但是不要忘了，李云的精神世界之中，可是有一卷“封神榜”，

    两人走的路子与夏柳青相同，不过却不用担心夏柳青身上的情况，毕竟夏柳青一肉身承载神格，势必受到那些精神的侵蚀，

    这也是夏柳青跟李云过来两招之后就收手的原因，

    以尉迟恭那千年来流传广泛的信仰，如果夏柳青真的要和李云死拼，胜负尤未可知，但是夏柳青的身体绝对会出问题的。

    但是五魁两兄妹缺不用担心这个问题，因为李云的意识空间可那卷封神榜会帮助两人分担其中的精神压力，

    甚至两人的炁足够多的话，不拘于一种神明，做到千变万化也尤为不可。

    看了一眼静静听着的两人，李云继续说道：“让你们去做演员，不是让你们真的去做演员，而是以演员的身份，去接触各种不同的身份，让你们能够更好的掌握这个能力。”

    或许哪一天两人演的出彩，一谈起两人，人们的脑海之中就会出现某个角色，真要是这样的话，两人说接引过来的精神信仰之力，完全可是视为某神的人间化身，

    就像某位二郎神一般，当然，这也是李云的一个试验，一个为以后封神的试验，

    听到李云的话，钟馗点了点头，同意了李云的办法，一旁的五魁看到自己哥哥点头同意，也是拽着李云的手晃了晃，算是同意了下来。

    “那你们去找你们的大师兄吧，现在那里等我，回头我就过去传你们法门。”

    看着两人点头同意，李云笑了笑，随后拍了拍身旁五魁的小脑袋说道，

    随着两人的离去，李云看向了一旁的毕渊等人，缓缓的开口到，

    “那些村民登记的怎么样了？中间可是有什么问题发生？”

    听到李云的话，为首的毕渊占了出来，对着李云拱了拱手，说道：“副教主放心，教众的信息基本上登记完毕了，接下来就是登记造册，给众人排辈了。”

    之前李云那边出现状况的时候，毕渊这边已经是完成的差不多了，毕竟这个村子的人说多不多，说少不少，也就几十号人。

    “那行，让他们自己通知下去，然后在他们之中选出一个代表出来，我和老马一起跟他过去接收他们的财产，顺便把公司给注册了。”

    说是注册公司，其实李云是建立一个集团，把这些人都变成集团里的人，那些公司自然变成的集团的子公司，

    毕竟管理公司这方面，李云和马仙洪完全是小白，还是需要他们公司的管理人员的，只不过股东里面加了个老马和李云的名字。

    这些事完成之后，再去哪都通公司登记备案。

    听到李云的话，毕渊捋着胡子点了点头，随后说道：“这个没问题，入教的时候就跟他们说好了，在捐出家产之前，他们都有离开的自由。”

    “嗯，记住，这些一定要合法，合规。”

    李云点了点头，嘱咐了一句，

    “放心教主，他们公司是有专门的律师的。”

    毕渊说完，看了看李云的身体，继续说道：“副教主，可是要老夫给你瞧瞧，毕竟老夫在医学领域也算上是小有名气。”

    毕渊和王子仲两人，可是并称神医国手。

    “不用，您老爷子也是忙了一天了，还是回去好好休息把，等公司做起来之后，您估计有得忙了。”

    对于这些上根器，李云也是有安排的，毕渊是医者，可以用来进军医疗行业，张坤是一个歌手，也能成为五魁进入娱乐界的助力，仇让更不用说，那可是制造业的主力军！

    在李云的计划之中，马仙洪负责制造高级法器或者定制版的法器，李云则是制作出模具大量的法器材料和神机部件，仇让则是给李云生产出来的法器附魔或者组装神机，

    经久耐用的法器神机是不可能买的，只有这样可持续发展才能勉强维持生活，为止李云后期还准备推出法器和神机的维修保养业务。

    等这些稳定之后，李云甚至还要进军游戏行业，比如lol这种MOBA类型的游戏，而英雄原型，李云那卷封神榜上有的是，

    李云也能借此收集精神信仰之力。

    要不是老马的修身炉现在还不具备进入内景世界的功能，李云都想开发一款现实虚拟游戏，用玩家去试探内景。

    或许到时候以几十亿人类的精神，可以冲破内景的制约，让李云看看其中到底有什么秘密可言。

    ps：萌新新书，求订阅求票票！

    ps：大佬们可以活跃活跃，发言一下，等出圈指数到了三级就可以薅一薅了，嘿嘿，从大佬那些学的，φ(>ω<*)

