    默默在心底祝小马同学自求多福，张伟毫不犹豫带着妹子直奔电梯。

    毕竟相比于八卦，还是终身一折的奶茶卡更加诱人些。

    两人一路来到地下车库，恰好看到两位熟人也在这里。

    “诶～一菲、曾老师，你们也在啊！这是要出门吗？”

    那边的两口子闻言转过头来。

    看清来人，胡一菲本就愁眉苦脸的面色又更加颓丧几分：“是张伟啊～没错，我们原本是要出门的。”

    “原本？那现在呢？”

    “现在我也不知道该怎么办了……我本来是想趁着最后几天假期和曾小贤去其他超市实地考察一下，把我们家超市的装修方案敲定下来的，可谁知道这破车今天犯什么毛病，居然怎么都打不着火！”

    “那也是没办法的事情嘛～”

    曾小贤随声附和，满脸遗憾的抚摸着自己昨晚趁夜弄坏的爱车。

    “本来我还和人家老板商量好了，在九点半开门进客之前过去观摩一下的，这下肯定来不及了～

    唉——实在是太不巧了，原本听见有熟人过来，我还想着让人家载我们两个一程呢，只可惜张伟没有车，一菲我看咱们不如还是回……”

    “等等！”就在曾小贤挖空心思想要劝回自家老婆的时候，张伟忽然挥手打断了他。

    “谁说我没有车？”

    “……哈？”X2

    曾小贤和胡一菲茫然转头看了过来。

    “张伟，你什么时候买的车，我怎么不知道？”X2

    张益达满脸得意：“我有车很奇怪吗？别忘了我的职业是律师，是高端群体，见客户的时候总不能骑自行车去吧？”

    “那太好了！张伟你和陈朵准备去哪？方不方便带我和曾小贤一程啊？”女魔头兴奋问道。

    闻言，张益达不好意思的挠了挠头。

    “嘿嘿，其实我的车不在这边，毕竟地下车库的停车位太贵了～不过小黑的车钥匙在我手上，孟浪找我帮忙去一家超市拉水果……”

    “拉水果？等等！”胡一菲眼神当中精光一闪，猛地转头望向自家老公，“你之前是不是说咱们要考察的超市今天早上要给一家奶茶店备货来着？”

    “是……是啊。”曾小贤心中忽然生起一股十分不妙的预感。

    “那家超市叫什么名字？”

    “XXXX”

    “这么巧？孟浪告诉我的那家店就是这个名字！”

    张伟爽朗一笑，考虑到这次是开小黑的车，油钱和车辆的折旧磨损都不用自己负责，他十分热情的挥手招呼道：

    “嘿嘿～既然正巧都要去同一个地方，那咱们就一起过去吧？”

    “就等你这句话了！”

    说着，女魔头一把抢过张伟手里的车钥匙，直接按开了不远处的车门。

    “出发干什么？楞着呀！”

    “哦？哦！”X3

    另外三人如梦初醒，赶忙跟在胡一菲身后一起上车。

    “一菲，一起去没问题，不过我要求让曾老师来开车！”

    “为什么？”女魔头疑惑不解，“如果是我来开车，保证能比曾小贤早十分钟赶到目的地！”

    张伟愕然：“可这趟车程本来也只要十五分钟吧？”

    “对啊，那不才显得我车技好吗？”女魔头满脸的理所当然。

    ('ω';)……

    “就是因为你开车太快我才不放心的好吗？总之车必须让曾老师开，要不然我不借了。”为了自己和妹子的生命……还有财产安全，张伟死死坚守着底线。

    “那好吧～”胡一菲闻言无奈，只好转头把钥匙递给了曾小贤。

    众人这才上车。

    路上，闲得无聊的张伟十分好奇女魔头家超市的筹备进度，于是找了个话题问道：

    “一菲，你和曾老师不是一个礼拜之前就说要开超市了嘛，现在准备得怎么样了？”

    “呵呵～”

    副驾驶位上的女魔头冷笑一声，抬手朝身边指了指：“你问他啊。”

    曾小贤讪讪一笑：“哎呀一菲，我不是说了嘛，只有事前把准备功课做好，事到临头才不会手忙脚乱～

    再说了，咱们也不是什么都没做嘛，至少装修软件的模型我已经弄出来好几套了，不是吗？”

    “装修软件？什么装修软件？要是好用的话发我一份，我家的律师事务所也还没想好该怎么装修呢！”

    “还行吧，是一家叫什么‘大眼科技公司’做的软件，除了装修之外还有安家测风水的功能，除了广告稍微多了点，其它功能还是挺全面的，你可以先拿我手机试试。”

    说着，胡一菲在手机上点开了那个名叫“挖掘机装修模拟器”的APP，随后递给了身后乖巧坐着的陈朵。

    “谢谢一菲姐～”

    小姑娘礼貌接过手机，和张伟一起研究起来。

    不得不说，这个设计风格莫名硬核的软件质量意外的不错，用户可以在确定房型之后用类似搭积木的方式改造房型，如果有不满意的地方还可以开挖掘机或用铲子拆掉重建，两人玩得十分上瘾。

    又过了一会儿，张伟皱眉道：“曾老师，都有这么好的软件了，你和一菲怎么还没确定好装修方案啊？”

    “当然没有啊。”曾小贤双手认真握着方向盘，不解问道，“你为什么觉得我和一菲会吵架？”

    “是因为前两天调解的那个案子，对吧张伟哥？”陈朵小妹妹这时忽然插话道。

    曾小贤闻言一愣：“案子？什么案子？”

    小姑娘眨了眨眼睛：“就是孟浪哥安排我和王也配合张伟哥每周调解感情纠纷的案子啊？

    最近大力姐和宝儿姐也经常过来帮忙，我们不久前才帮忙调解了一对因为装修而闹得感情不和的情侣。”

    胡一菲：?(????)

    “妹子，细说！”

    “是这样的——咖喱酱的一个同学刚刚领证不久，夫妻两个在新房装修的时候出现了理念不合。

    他们一个吵着要北欧极简、一个坚持要中式古典，你不给我北欧极简我糊你一脸、你不给我中式古典我看都不看你一眼。

    就这样，两个人越争越凶，一直闹到了女方要跳楼的地步，连张伟哥都束手无策，最后还是宝儿姐想出办法解决的……”

    PS：第一更

    鞠躬下台

