
　　“初三，给！”

　　尚思雅亲自冲泡着茶水，这里也有初三喜欢的铁观音。

　　原本方一曼进来要泡茶的，自己接过来的。

　　“老佛爷亲自倒茶，我这待遇要上天啊。”

　　易初三双手接过来茶水，打趣一言。

　　“就知道瞎说。”

　　“初三，晴晴她们待会过来。”

　　尚思雅摇摇头，初三现在是越来越贫了。

　　坐在初三身边，这里的面积比起霸都城隍庙大上不少，里面的装修陈设也都古典雅致。

　　氛围相当可以。

　　“等店里再培养出来一批人，就更为方便了。”

　　“下半年，魔都和羊城那边都会有店铺开启，到时候我们也可以去玩玩。”

　　握着杯盏，易初三轻呷一口，是熟悉的味道，就是茶叶还不是最上品，虽如此，也可以了。

　　“店里的东西都很珍贵。”

　　在哪里开分店，尚思雅没有意见。

　　就是店里的东西都挺珍贵的，动不动就几十万、几百万的样子。

　　“珍贵是相对的。”

　　“对了，思雅，你穿过古装没有？”

　　“改明个，穿一套汉服我看看，我喜欢汉服！”

　　“秀禾服看上去很很不错。”

　　单手不自觉的揽过思雅，除却漫威世界，自己进入的两个世界都是古代世界，古装穿起来是麻烦。

　　然而，易初三觉得挺好。

　　端庄、典雅、大气、礼仪……。

　　“古装？”

　　“没有！”

　　“好端端的，穿古装做什么？”

　　“你是不是又想坏事？”

　　尚思雅小脸红红的，反正和初三两个人在一块，自己就还是小心脏为之跳动，穿古装？

　　自己没穿过。

　　不过，金乌小商品市场那里，有专门卖这个东西，就是和真正的古装还不太一样。

　　穿古装？

　　心有所感，念及初三喜欢晴晴穿jk制服，尚思雅小拳头直接上去了。

　　“哈哈哈。”

　　“你猜猜我在想什么？”

　　易初三觉得思雅对于自己误会太深了。

　　自己的思想还是很纯正的。

　　“哼！”

　　尚思雅不予理会。

　　“不过，穿着古装……应该挺有感觉吧。”

　　“思雅，你觉得呢？”

　　易初三回味着《绣春刀》世界的经历，一些古装穿在身上，加上古典雅致的发型装束。

　　还真是有别样感觉。

　　“不知道！”

　　尚思雅从沙发上起身，因为……初三的手掌开始不老实了。

　　“哈哈哈。”

　　易初三又是大笑。

　　下一个世界，自己还没有想好，不着急，时间还是很充足的。

　　看着思雅在里间随意走动着，易初三也是起身，从旁侧的办公桌上，取下一台平板电脑。

　　直接连通店里的系统，给予翻阅着。

　　自己这一次也带了不少东西，晚上让佳涵二叔收录一下就可以了。

　　大体上的古玩文玩水准，比起霸都市那边，高出一个层次，这一次从《绣春刀》世界出来。

　　自己可是带了足足十二方空间的珍玩古物，其中过半都是一等一的珍品，反正自己都是亲自挑选的。

　　不会差的。

　　反正江南抄家的时候，所得最多，那些富商大贾家中，各种珍贵之物太多太多。

　　如顶尖的翡翠器物，都是数百上千件，其余品质一般的，按照现代市场价值数百万的，更是成箱子。

　　还有各种美玉。

　　字画！

　　文玩！

　　瓷器！

　　……

　　如果全部按照现在的市场价卖掉，易初三觉得自己可以就混吃等死吧，当然，还是细水长流为上。

　　扫着初三在滑动平板看资料，尚思雅没有打扰，在里间慢慢看着打量着，里间也有一些古玩。

　　“晴晴，你们回来了。”

　　十分钟后，尚思雅正在打量着一块白色玉璧，造型很精美，上面好像是龙纹，就是不太认识。

　　想着问一下初三，却是，里间走进数人。

　　为首的是方一曼，后面则是晴晴她们了。

　　“你们回来了！”

　　一件浅蓝色的高腰复古牛仔短裤，白色的紧身小背心，搭着一件白色薄纱一般的小外套。

　　踏着一双运动鞋，耀眼的白皙双腿晃动着，手里拿着鸭舌帽，欢快的进入里间。

　　一观初三和思雅，面上笑意大盛。

　　“千蕊！”

　　“老同学，你们也来了。”

　　易初三有感，放下手中的平板，自椅子上起身，走了过去。

　　沈千蕊这周就来了数次了，自己和佳涵二叔提前打好招呼了，所以在这里简单学习着。

　　没曾想张静怡和昌小寒也来了，从中午自己给晴晴打电话询问来看，是张静怡联系沈千蕊，一块来的。

　　“初三。”

　　蓝色的POLO衫修身合体，高腰的牛仔裤婀娜纤细，长发随意披散，姿容明丽，踏步近前，看向易初三，沈千蕊微笑道。

　　对于古玩、文玩这个东西，也是受到老爸的影响吧，再加上松柏叔的指点，而且，老爸也说了，支持自己这个爱好。

　　现在自己在这里，老爸说这里很合适。

　　连日来，自己每天都要前来这里，感觉也很有意思。

　　“老同学！”

　　张静怡和昌小寒站在一块，视线落在易初三身上，也是点点头，自己手机问过易初三了。

　　明天是开业时间，也知道老同学昨天就来了，所以今天和沈千蕊聊了一下，便是一块来了。

　　却是不凑巧，易初三去他爸妈那边了。

　　中午只有她们六个人，倒也热闹，晴晴她们三个和易初三一个学校的，自己三个是一个学校的。

　　“我女朋友！”

　　“尚思雅！”

　　“思雅，这就是我路上和你说的沈千蕊。”

　　“初中老同学张静怡。”

　　“昌小寒，我们一个地方的。”

　　易初三单手抬起，指着身边的思雅，给予介绍着。

　　“你们好！”

　　尚思雅行至易初三身边，对着沈千蕊三人分别看去，路上的时候，初三的确说了。

　　对于她们三人也有了解。

　　张静怡！

　　初三的老同学，还是有些漂亮的，就是较之晴晴……逊色一些。

　　“你好！”

　　沈千蕊有些惊诧，原本以为晴晴是初三女朋友的，毕竟晴晴还真漂亮，或者那个祝霜霜。

　　她也很漂亮。

　　没想到，却是……眼前这个尚思雅。

　　尚思雅……自然也是漂亮的，而且看得出，性情上似是属于安静的那种，易初三的女朋友！ŴŴŴ.23sk.com

　　不由高看了易初三一眼，虽然自己也没有低看过他！

　　“你好！”

　　张静怡也是一怔。

　　其实真真和自己说过，易初三有女朋友的，中午看到晴晴的时候，自己还抽空问真真了。

　　真真说不是晴晴，是另外的人，叫尚思雅。

　　她和易初三去他爸妈那里了？

　　见家长？

　　易初三对她这么好！

　　顿然生出别样的钦羡。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天私人梦游更新，第1663章 相见免费阅读。https://xs.23sk.com 