    徐安闻言，十分疑惑，根本就不知道他这是又怎么了，刚想开口说什么的时候，赫然之间，便是又听见他开口道：

    “我想见一见你们的小徒弟。”

    “千影大人，您不要太过分了，我既然已经答应了这些事情，就会帮你们炼制，但是，前提是，你们不能动我的弟子。”

    徐安蹙眉。

    “徐导师怕什么，我只是想看看，你们那位小弟子，是不是有什么通天的本领……”他似笑非笑，幽幽地看着徐安。

    “她能有什么通天的本领，千影大人您说笑了。”

    徐安见状，觉得有点不妙，他总感觉对方话里有话，但是，他无从知晓他到底怎么了。

    “那就要等见到她才知道了。”

    他想看看，昨夜那个人，是不是她，能带着人，抢走了打造破界锥的东西，很是能耐嘛。

    “可……”徐安依旧不想让他见云暮挽，正准备再次推辞，却是见对方的眼中，迸发出了一股子噬骨寒意，他看着徐安，一字一顿道：

    “再废话，你学院里面的弟子，我一个不留。”

    “你！”徐安彻底黑了脸。

    “千影大人好大的口气啊，不知道，您这么着急要见我，是为了什么呢？”

    云暮挽清冷的话音落下，她白纱遮面，那一袭纤尘不染的白衣随着她的到来，而轻轻摇曳，款款袅娜。

    她行至大厅，身后是王峥和司徒凌，两人亦是同样到来。

    “为了什么？你难道不知道么？”千影唇角绽开了笑，他一瞬不瞬地看着云暮挽，眼底深处，是无尽的冷与嗜杀之气。

    云暮挽与之对峙，她的眸子平静无波，不卑不亢，就站在那，带着一股子浑然天成的气势。

    那是一种，漠视苍生的冷淡。

    “大人觉得，我应该知道什么呢？”

    云暮挽笑了笑，看他这个样子，是猜到事情是自己做的了？

    不过，没关系，他就算是猜到了，也不能把她怎么样不是？

    “呵呵呵，昨夜有人，潜入我的地方，抢走了可以打造破界锥的东西，你觉得，这件事情是谁做的呢？”

    “噢？那大人的意思，现在是怀疑是我做的了？”

    云暮挽反问。

    千影略微颔首，冰冷的笑容展现，他一个闪身来到了云暮挽的面前，两人距离不过咫尺，周围的气氛骤然冷凝，一股子无形的压力袭来，压得在场的众人脸色一变。

    徐安与司徒凌他们不敢轻举妄动，目光却是死死地盯着他们。

    “你怕不怕，我杀了你呢。”他轻声询问，明明是那么轻柔的语气，听着，却是令人胆寒。

    “师妹，别冲动！”

    “云丫头，别与他对抗！”

    “师妹……你…你快过来。”

    三个人几乎是同时出声，神色紧张之下，就差那么一点就要冲过来了。

    云暮挽不为所动，她沉默了一下，随后轻笑一声，旋即，她不疾不徐地开口道：

    “你可以试试，看看，你若是动手了，是你死，还是我亡。”

    嘶——

    旁边众人倒吸一口冷气，根本就不敢相信，在这样的情况之下，她竟然，还敢说出这样的话！

    气氛冷凝到了极点，然而，也不知道等待了多久，却是又听一声低沉的笑传来，道：

    “你的胆量，可真是让人佩服。”

