    换班的人来的很快，迈着步子整齐的走了进来。

    我看着巫灵小心隐匿着自己的呼吸。

    巫灵亦是在谨慎的盯着我，换了方位侧躺着，刚好将我的身影藏了起来。

    进来的一群家伙先是绕着整个地牢转一圈。

    走到我们身前的牢房之时，十人共同驻足。

    接着便是迈开步子齐刷刷站在灵儿身前。

    “让开……”

    我心神大惊？不是发现不了？

    我瞄了一眼这些家伙，背后背着利刃，刀刃上面还有未擦干净的斑斓血迹。

    灵儿仍是倔强的靠着丝毫没有让开的意思。

    我脑袋上跟着禁不住冒出一阵冷汗。

    我缓缓抽出鬼刀，小心握着刀柄。

    只要这些家伙先动手，那我就拼个你死我活！

    “让开……”

    这些家伙再度重复道。

    灵儿仍然没让开，我不断点着灵儿后背，祈祷着快让开。

    这些家伙一看就非良善之辈，万一发生什么事情我要如何受得了？

    正当双方胶着不可分之时，身后方才说话之人忽然冲到牢门口。

    仍是披头散发和老疯子似的看不清容貌。

    只能看到双手双脚上都带着脚铐。

    走起来都是一阵劈里啪啦的声响。

    “出去，我要出去，放我出去！你们这些垃圾，快放你爷爷我出去！”

    我再暗影里缓缓转身，这人，为什么要帮我？

    十道身形视线果然被吸引，并成一排机器似的走了过去。

    最前排之人一把揪住对方衣领，狠狠扯住手上的铁链。

    “再出声，杀了你！”

    他说话也是异常冷酷，甚至找不到分毫情调起伏。

    那人也没在多说，被一把掀翻便也就地躺下。

    我以为这些家伙会重蹈覆辙，但没想到竟是直接朝前走去。

    直到这群人站在路中央，我也没想出来到底都是些什么东西？

    换班的时间很快就要到了，我仔细研究着到底要怎么才能将灵儿带出去？

    很快这些家伙又走了出去，我闪身到牢房门口用鬼刀一刀砍了下去。

    “铛——”

    一阵嗡鸣声响起，我瞬间脑中一片警鸣。

    双手想也不想一把握了上去！

    “嘶——”

    刺痛和灼烧几乎让我一阵昏厥，等到嗡鸣声散尽，我才松开手。

    “十三哥哥！！”

    巫灵一把握住我的手，将我整个人推开。

    “你快走，我不要你来救我，快走！”

    我知道这丫头是在强挺着难受……

    我笑了笑看着人眼里都是松快：“灵儿别怕，鬼刀削铁如泥，一定能带你出去！”

    旁边的人忽然上前一把抓住我的手，我只感到手背一阵刺痛继而便消散。

    那人迅速放开我手腕，退后几步再度沉声说道：“鬼刀在厉害也要合适发挥作用，对准锁头的下三寸，一次砍断，否则击中锁簧就会锁头里面的锁芯就会自动更换，你更难解开。”

    我闻声心中大喜，这些都是从未听过的事情。

    “多谢！”

    “不客气，我也是有一物换一物罢了……”

    我尚未来得及多想，手下先将锁头打开。

    换班马上就要完成了，我不能在浪费时间了。

    我掌心鬼刀瞬时转动，几乎是一霎间，但闻“卡”一声响，锁头竟然真的打开了。

    灵儿看着我也是满眼惊讶，双手撑着地面踉跄着扑进我怀里。

    “十三哥哥！”

    “走，这里不是说话的地方。”

    说罢我便带着灵儿上了墙顶，换班应声而至，冰冷的脚步踩着激动人心的心跳。

    “有人逃狱，即刻禀报主人！！”

    一群人视察之后很快发现灵儿消失。

    我知道这样下去很快就会惊动屠傲天，能不能出去都是问题。

    艰难的回了山洞之后，看着整齐划一准备出山洞报信的一行人我正要破釜沉舟，忽然背后响起一阵歌声。

    曲调完全算不上悠扬，而且充满了一股子邪气。

    但唱的人像是丝毫都不曾察觉，只是躺在原地小心翼翼自顾自的唱着。

    我看着那笼子里的人，仔细看这牢房外面似是包裹了一层膜似的？

    我开始对这人的身份感到好奇。

    而更让人惊讶的是，这些正要跨出山洞的家伙刚走到门口竟然折步而返。

    径直朝着那牢房前去，但那唱着不知名曲子的人却是一直都未曾停下。

    “快走，他在给我们争取时间……”

    屠灵上前一把将我扯了回来，我猛然回神只觉得心脏一阵被剥离本体的错觉。

    浑身当即冒出一阵冷汗，握着鬼刀的手都在颤栗。

    我眼神放在那躺在一堆草屑里的人身上，到底是什么人？

    虽然心中疑惑，但眼下确实不是说话的时候。

    我抱着巫灵很快带着众人原路返回，这时候必须先回牢房。

    让屠傲天放松警惕之后，等待夜里便可逃出去。

    回去的路上还算是安宁，一路上我仔细观察着灵儿，却是发现活泼的小丫头似是有些变了。

    回到牢房之后我们快速安顿好一切，我将灵儿放在了老疯子的牢房。

    被一群稻草遮掩，我想最危险的地方便是最安全的地方。

    等到收拾妥当的时候，该来的，果然还是来了。

    “死十三？你竟然还在？哈哈哈……”

    我循声缓缓睁开眼睛，淡然的盯着来人。

    “屠家主，我不在这里，您想着我应该在哪里？”

    屠傲天站在牢房前四处扫视了一遍，眸子里都是深沉。

    “我知道你诡计多端，不过我劝你不要在这里捣鬼，我们屠家人虽然不多，但看守你，却绰绰有余！”

    我无所谓点了点头，看着人冷笑一声没在多说。

    想做的事情已经达成，我转身视线扫过老疯子的牢房，一切都安然无恙。

    被稻草覆盖的牢房像是迈入了沉寂，甚至看不到人的起伏。

    “死十三，只要你将我想要的东西交给我，我就放了你！”

    屠傲天看着我挺直了腰杆满眼笃定，似是打定主意我会交换。

    我笑了笑，眼神淡然的放在屠傲天身上。

    “屠家主不知道是哪里来的自信，为何就会确信我一定会交换呢？”

    “巫灵！你的女人，你不会换么？”

    屠傲天满眼得意，果真像是抓住了我把柄似的孤自得意。

    瞧着这老东西上扬的嘴角我便恨不得将他的牙齿打碎。

    人心不足蛇吞象，若不是这家伙贪心，灵儿也不会到今日这般田地。

    不过我还是压下心中怒火，转而抬起头看着屠傲天。

    “你为什么会觉得巫灵是我的女人？因为传闻里的媒妁之言？”

    屠傲天闻声一怔，继而满不在乎的看着我笑道：“装，你又在这里装？”

    我没在多加交涉，眼下只能掉足这家伙的胃口，剩下的什么都不能暴露。

    当自己开始怀疑自己的时候，才是别人切入的最佳时机。

    我闭上眼睛拒绝回答问题，但心脏却已经是跳到嗓子眼。

    心里不断催促着这老家伙赶紧滚出去……

    “族长！出事了，巫家和阴灵又……”

    来人满眼慌张跑到屠傲天身侧就是一阵紧急播报。

    我闻声心中一喜，真是困了就有人送枕头。

    屠傲天登时朝我靠近，眸子里的煞气几乎要将我吞噬。

    “死十三，别想着逃出去，我们虽然人少，但足以看住你了！”

    我看着屠傲天唇角微扬，身上更是前所未有的放松。

    “屠家主，还是先去断了自己家的官司吧，据我所知，阴氏的人，可是不好对付，别让巫家的人，吃了亏！”

    屠傲天这才甩了甩衣袖登时满眼阴鸷，低声怒叱：“蠢货！！”

    我没说话，这时候没什么比沉默更好了。

    屠傲天带着人潇洒的走了出去，背影里都渗着一阵煞气。

