    杨飞坐着最近的一趟航班抵达了菲尼克斯，下了飞机之后，直接坐着史蒂夫莫布里开过来的车接着杨飞来到了FBI在菲尼克斯的临时指挥所。

    杨飞刚一走进指挥所，蒂龙杰弗森就走了过来道：“你可终于来了。”

    杨飞笑了笑道：“怎么？蒂龙杰弗森长官这么想念我啊！可是没有办法啊！我已经是坐着最近的一趟航班赶过来了。现在凯莉琼斯开口了吗？”

    蒂龙杰弗森一听到凯莉琼斯就一脸的愁容摇了摇头道：“没有，还是一句话也不肯说。”

    杨飞思索了一下道：“带我去看看她吧！”

    蒂龙杰弗森说道：“跟我来吧！”说完就转头朝着临时审讯室走去。

    杨飞跟在后面，心里想着，“我要怎么劝她说出实情呢？也许可以用他来打开这个缺口吧？”

    杨飞正想着，走在前面的蒂龙杰弗森停下了脚步，转身道：“她就在这里。”

    杨飞走了过去，透过单向的窗子，看着凯莉琼斯，她十分安静地坐在椅子上，手上戴着手铐，好像在想着什么，又好像没有想什么。

    杨飞转头对着蒂龙杰弗森道：“蒂龙杰弗森长官，让我进去跟她聊聊吧！”

    蒂龙杰弗森点了点头道：“希望你能有一个好的结果。”

    杨飞点了点头，扭开窗子旁边的门走了进去。

    凯莉琼斯并没有抬头，就好像不知道杨飞的存在一样。

    杨飞坐在凯莉琼斯对面的桌子后面，一句话也没有说，就只是这么看着她。

    就这样过了十分钟，站在窗子外面看着里面情况的蒂龙杰弗森心里十分着急，可是他也没有什么好的办法。就只能这么看着。

    就在蒂龙杰弗森心急如焚的时候，杨飞终于开口问道：“请问您就是凯莉琼斯吗？”

    凯莉琼斯头也没抬，话也没说，就好像杨飞不是在跟她说话一样。

    杨飞没有任何发怒，又开口问道：“你为什么要杀乔基姆摩尔呢？”

    凯莉琼斯依然没有任何反应。

    杨飞站了起来，假做思考地道：“我想想啊！是因为什么呢？难道是因为马克琼斯？”

    当凯莉琼斯听到马克琼斯这个名字的时候，突然抬起头问道：“你怎么知道这个名字的？”

    杨飞笑了笑并没有回答，只是说道：“你终于肯说话了。”

    “你还没有回答我的问题！你到底是怎么知道这个名字的！”凯莉琼斯十分急切地问道。

    “因为我见过他！”杨飞回答的很平静。

    “你见过他？不可能，他已经失踪快三年了，你怎么可能见过他！”凯莉琼斯激动地说道。

    “失踪？也许是吧！不过我想我应该是他最后见过的人之一。”杨飞说道。

    “你在哪里见过他？他最后见过的人？你的意思是说他已经死了？”凯莉琼斯想要站起来，可是因为手铐靠在椅子上，而椅子是固定在地上的，所以没有站起来。

    “是的，他已经死了，至于我是在哪里见过他这个问题，我想听完你解释为什么要杀害乔基姆摩尔之后我再告诉你。”杨飞说道。

    凯莉琼斯有些无力地坐在椅子上，没有再问杨飞什么，只是自言自语地道：“他死了，他死了……”

    杨飞没有打扰她，而是径直地走出审讯室的门。

    蒂龙杰弗森走了过来，问道：“杨，她说了什么？”

    杨飞摇了摇头道：“她并没有说什么，现在她可能情绪有些不稳定，让她冷静一下吧！”

    蒂龙杰弗森点了点头道：“好吧！你都跟她说什么了？”

    “其实我并没有说什么，只是说了一个名字，马克琼斯！”杨飞回答道。

    “马克琼斯？就是在休斯顿那个当时没有死的重伤者？”蒂龙杰弗森问道。

    杨飞点了点头道：“是的，就是他，我想他们之间应该有着一些关系吧！”

    蒂龙杰弗森又问道：“那你现在准备怎么办？”

    杨飞思考了一下说道：“没什么准备，等她冷静下来再说吧！”

    蒂龙杰弗森点了点头，没有在说什么。

    两个人很有默契地走到了蒂龙杰弗森的办公桌旁，分别坐在椅子上，蒂龙杰弗森的属下端过来了两杯咖啡，杨飞喝了一口道：“对了，蒂龙杰弗森长官，那三个人的情况怎么样了？”

    蒂龙杰弗森说道：“他们现在已经被分别关押在了不同的审讯室，以现有的证据，最多只能控告他们谋杀未遂和采用非法手段夺取财产。”

    杨飞点了点头道：“其实之前我就已经想到了。”

    正在两个人聊着的时候，一名工作人员跑了过来道：“蒂龙杰弗森长官……”

    蒂龙杰弗森皱着眉头道：“你慌什么！慌慌张张的像什么样子！”

    杨飞阻止蒂龙杰弗森道：“你先让他说吧！”

    蒂龙杰弗森道：“你说吧！什么事？”

    那名工作人员说道：“是这样的！凯莉琼斯说要见杨先生。”

    蒂龙杰弗森看了看杨飞道：“你怎么想的？”

    杨飞立刻道：“还用想吗？当然要去！我也想知道她见我到底想要跟我说什么。”说完就站起来跟着那名工作人员走向了审讯室。

    杨飞推开门走了进去，看着面容一下子变得十分憔悴的凯莉琼斯道：“听他们说你想见我？”

    凯莉琼斯用着好像刚刚哭完的通红的眼睛看着杨飞道：“是的，我想见你，你能告诉我，你是在哪里见到他的吗？”

    杨飞说道：“刚才我说过你要告诉我你杀乔基姆摩尔的理由之后，我才能告诉你在哪里见到的他，甚至可以破例带你去祭拜他。”

    “好吧！我杀乔基姆摩尔确实跟你猜测的一样，是跟马克琼斯有关，马克琼斯是我的兄长，他从小就很照顾我，他是一个药剂学的天才，他热衷于研究各种药剂元素得搭配。可能也正是这个原因，乔基姆摩尔才会把他拉进那个研究所吧！开始的几年，我的哥哥几乎每天都会跟我通话，因为当时我正是在十六七岁比较叛逆的时候，所以他每天都会跟我视频，跟我说笑，可是后来他跟我的联系渐渐的变得越来越少了，知道三年前就音讯全无了。我很着急，我到处去拼命地找他！可是怎么也找不到。后来实在没有办法，我就找到了乔基姆摩尔这个魔鬼，问他知不知道我哥哥下落，他跟我说，他知道，然后我求他让我跟我的哥哥见一面，他跟我说，让我陪他三年，他就让我见我的哥哥。不然的话，我这辈子都见不到我的哥哥。我知道乔基姆摩尔很有钱，摩尔家族也很有势力，他不只是在菲尼克斯，他在洛杉矶的警方里面也有他自己的人。我没有办法，我只能同意了，从那天开始，我成为了乔基姆摩尔的情妇。可是他不遵守诺言，他从来只是在推脱，不肯带我见我的哥哥，我开始恨他，我想要他死。可是我又不能不见我的哥哥，所以只能一直隐忍着。。那天他喝醉了，我又再一次求他带我去见我的哥哥。他跟我说，我的哥哥已经死了，是他杀了我的哥哥！就从那天我就开始计划怎么杀他！也许是上帝看我可怜，帮助我。昨天他突然找我说让我帮他假死，然后好引出想要害他的人，这简直是天赐良机啊！于是我就给他注射了药物，然后他就在不知不觉中死去了，其实我是想让他在痛苦中死去，可是玛莎还有另外一个应该是你们的人一直在哪里盯着，所以我做不到，只能便宜他了。”凯莉琼斯冷静地讲述着。

    杨飞就这么一直坐着安静地听着。

    当凯莉琼斯讲完的时候，杨飞开口道：“我是在休斯顿的一块属于乔基姆摩尔的空地下的地下研究所里见到马克琼斯的。他们受到了袭击，跟他在一起的二十二名研究员全部当场遇难，而你的兄长当时并没有死，是我的助手把他送到了医院，当时的手术很成功，可惜你的哥哥还是没有挺过来。”杨飞说完从衣服兜里拿出了当时给马克琼斯录音的录音笔，对着凯莉琼斯道：“这就是马克琼斯的声音。”

    杨飞按了一下播放键，凯莉琼斯听着这个虚弱的声音，是她哥哥的声音，没错是的，就是她哥哥的声音。凯莉琼斯的眼泪止不住地流了下来。

    当播放完之后，凯莉琼斯已经泣不成声了。杨飞没有说什么，他也不知道怎么去安慰这样一个苦命的女人。

    凯莉琼斯哭过之后，对着杨飞用着依然带着哭腔的声音道：“谢谢您，让我时隔三年之后再次听到了我哥哥的声音。谢谢您。”

    杨飞摇了摇头道：“是我没有做好，你这么做也确实是帮你哥哥报了仇了。你刚才说了乔基姆摩尔在洛杉矶警方有他自己培养的人，而袭击你哥哥的人正是用配发给洛杉矶警方的子弹。我现在想问你能对你刚才说的这句话负责吗？”

    凯莉琼斯说道：“我可以，那个人我见过。”

    杨飞点了点头道：“等一下你跟这里的工作人员说，让他们去逮捕那个人，这样就能够证明乔基姆摩尔是死有余辜，我想这样你可以减刑，或者我先跟这里的长官商量一下，看看能不能对你网开一面。”说完杨飞就走了出去。

