    食指如剑，如雷如电，直点光头眉心。

    江炎神色漠然，双目中寒意迭起，他没有丝毫留手的意思。

    嘶！

    叶武只觉得眉心一阵刺痛，似有一股无形气机将他锁定。

    他全身不由紧绷，心脏狂跳。

    一道毫无来由的念头蓦然在他心头炸起。

    挡不住这一指，他会死！

    他一定会死！

    啪！

    不再犹豫，叶武伸掌，一道符从他袖口落下。

    嗤！

    江炎一指钉在叶武眉心，指尖与他额头相触。

    呼！就这这时，一层薄如云雾的护罩以叶武手掌为中心，瞬息之间就将他整个人包裹起来。

    叮！江炎点在护罩上，顿时感到自身力道被阻，他一身力量如同击在空处。

    “护体符？”

    江炎目中精光一闪，攸地抬起手臂，第二指点出…

    嗤！一缕暴烈的白色内气在他指尖吞吐。

    这次，他用出了内气。

    果然是炼体武者。

    叶武神色惊慌，他的感觉没错，他身前这年轻人果然是炼体境武者。

    还好他果断用了护体符。

    若是没用的话，他刚刚就死了。

    当！江炎第二指再次击中光头眉心，再次被护体符挡住。

    护体符为中品符，可挡炼体境三击。

    江炎收指，右掌反转，向前盖压。

    砰！

    叶武被江炎一掌印在胸口，直接被击飞，他身在半空，猛然吐了一大口血。

    护体符受到江炎三击，应声而碎。

    哗啦哗啦！

    叶武撞碎一面墙壁，砸落在地。

    哇！他勉力支起身子，突然又感胸口憋闷，吐了一大口血口才稍稍感到轻快些。

    啪嗒！啪嗒！

    江炎缓步走了过来，靠近叶武。

    “饶命！”

    “前辈饶命！”

    武道，达者为先，无论江炎面相多么年轻，都算前辈。

    “生活就是这样，说错话，办错事，都要付出代价的。”

    “这世上，没有后悔药的。”

    江炎走到叶武面前，居高临下俯视他，“你觉得我说的对不对？”

    “我…我……”

    叶武心中恐惧，他觉得江炎可能要对他下杀手了。

    “算了，你觉得对不对，并不重要，对吧？”

    “我觉得对就好了。”江炎抬掌，缓缓下压。

    “不要，不要……”

    “求求你！”

    不知怎的，叶武体内突然涌出一股活力，他直接下跪求饶。

    对于江炎能否放过他，叶武并不奢求，现在他只想托时间，等待高手来救他。

    毕竟，他若长时间不回的话，肯定会有人来寻他。

    “到时候，即便你是炼体境…”

    叶武眼中闪过一丝怨毒，随即被他深深隐藏。

    “求前辈饶我一命，晚辈家里还有余财，愿意赔罪。”

    哐当！随着叶武跪起，一件物体落下，砸到地面上。

    这是一金属长方形身令。

    咦？

    江炎随意扫了眼，觉得这东西有些面熟。

    噗！他一脚踩踏楼板，一股震荡之力扩散。

    身令弹起，被江炎接住。

    大河帮封留分堂，小头目，叶武？

    这货是大河帮门徒。

    江炎眉头皱起。

    大河帮帮规，严令门徒之间，不可自相残杀。

    嗯？身令落下，被江炎取走，然后，江炎动作止住。

    叶武愣了下，然后慢慢回过神来，自己是大河帮门徒，大帮帮众，不是一个武者就能随意打杀的。

    刚刚江炎攻势太急，他都来不及反应。

    这样想着，他砰砰乱跳的心缓缓平静下来。

    他依然保持跪地状态，却不在惶恐。

    保持这样的动作，只是为了给这位年轻的武道强者一个放过自己的理由。

    毕竟，是他先出言不逊，口吐芬芳。

    “等着吧，只要捱过这一会，到了楼下，我自会找大头目替我出头。”

    叶武心中重重心思聚散，背靠封留分堂，他并不打算放过江炎。

    嗤！

    忽然，一道酷烈的剧痛从自己右腕窜起，直冲脑海。

    这股痛意之烈，简直让他疯狂。

    啊！

    他刚要大叫。

    呼！一只大脚陡然压在他嘴上。

    嘎嘣！

    一阵爆响，叶武眼珠子猛的瞪大，数道血丝在眼白上冒起。

    他的牙齿，被江炎一脚跺碎。

    哗…瞬息之间，叶武全身汗液涌出，湿了全身。

    “为什么？为什么？”

    他心中不解。

    “我是一个守规矩的人，所以今日先饶你一次，但我不喜欢你，

    特别是你这张嘴，所以，小小惩罚你一下。”

    嗤！江炎屈指一弹，一道内气射出，直击叶武左胸。

    咚！

    江炎抬起脚，叶武又吐出一口血，他死死捂住心脏部位。

    痛！

    太痛了！

    刚刚他忽然有一种错觉，他的心脏要爆炸了。

    当然这不是错觉，江炎已用裂心掌暗劲震荡他的心脉。

    三日之内，此人必死。

    什么大河帮帮规，什么严令互相残杀，这玩意也就约束约束低级帮众。

    对于炼体武者来说，这就是个屁。

    “…出来买点东西都这么坎坷，这实在不是我想要的生活……”

    他又不是什么劫运之子，要不要这么衰。

    “无趣！”

    江炎转身准备离开了。

    至于荀岳手中的秘药，他也不打算要了。

    很明显，封留分堂又来寻黑鹰武馆麻烦了。

    事不关己，江炎并不打算趟这次脏水。

    给荀岳的银票，就当打水漂了吧。

    这点小钱，对他而言，不算什么的。

    “前辈，前辈，还请留步。”

    忽然，他身后的光头出声，但他牙齿被江炎碾落，话语有些含糊不清。

    但江炎还是听清了。

    “何事？”

    江炎冷冷望着他，“你是想问出我名，回头找人报复我吧，打了小的来大的，打了大的来老的？”

    叶武心下剧烈一跳，他还真是这般心思，当然说辞会婉转。

    他脸上挤出一丝尴尬的笑容，“前辈说笑了，我只是想稍后备厚礼，向前辈赔罪罢了。”

    “呵…”江炎玩味一笑。

    “我不管你是什么心思，报复也好，赔罪也罢，我都不在乎。”

    “想知道我姓名，我就直接告诉你。”

    叶武低头，侧耳倾听，同时他眼中闪过一抹阴毒。

    炼体境武者，这么自大吗？

    “你听好。”

    江炎的声音清朗，“我单姓倪，名叠。”

    “想要寻我，尽管来！”

    说完这些，江炎直接离开。

    等他离开一会儿，叶武终于缓了过来，他直起身子，口中喃喃，一遍又一遍。

    “倪叠，倪叠，倪叠……”

    无他，他要把这个令他刻骨铭心的名字记住。

    报复！必须花费大代价狠狠报复！

    突然，叶武走了两步，猛的停下。

    倪叠…你爹？

    我爹？

    他在耍我？

    叶武脸色忽的涨红，又是一大口血喷出。

    ……

