    第250章

    “四姨，我只是想去逛逛，你知道的，我打小身体不怎么好，一直以来要么在家，要么是去学校，这真得很没意思。”

    舒蕙说着，眼里染上一抹忧伤：“我想四处走走,而且我觉得我最近一两年身体挺好的，再说了，眼下是秋天，气温不能不热……”

    宋云秋是最见不得舒蕙这个外甥女不开心，她静默好一会，问：“你一个人去？”

    “嗯,我就想一个人走走。”

    舒蕙点头说：“等到了安城,我便去找我秀敏姐,方便的话，我会住在秀敏姐家，这样安全方面自然是不会有问题的，四姨，你觉得呢？”

    “没什么不方便的，那死丫头是你表姐，你去了安城到她家住这是给她面子，这样吧，我一会就出去给安城那边拨个电话，让死丫头给你收拾好房间，记得在火车站接你。”

    宋云秋这话替女儿魏秀敏说的理所应当，完全不顾亲闺女本人对舒蕙到安城要住在自个家是何态度。

    舒蕙此行的目的达成一半，她禁不住暗松口气，问：“四姨你有秀敏姐的联系方式？”

    “安城机械厂的电话我不难打听到，只要电话打过去，总能和那死丫头联系上。”

    她有位同学似乎就在安城工作，多年前在帝都偶遇,她们有留下彼此家里的电话,一会她还是先和那位老同学联系下，托对方帮她在安城机械厂打听下死丫头在那边的一些情况。

    “对了，你打算什么时候走？别忘记买卧铺，一路上得多多注意安全。”

    从帝都去往安城不用倒列车，买卧铺，晚上睡一觉，第二天中午就能到，想想还是挺安全的。

    “后天，我想后天就动身。”

    舒蕙要去安城，其实和房超一个多星期前说的事有关，而这事无疑是和舒颖有关。

    ——命大，跳入湍急的河流中，生还。

    除这件事外，方超另外告诉舒蕙：“在电话中，小崔还告诉我，说那个叫舒颖的女孩子身边出现了一个孪生姐姐，

    两人基本上全天在机械厂里面活动，很难找到机会动手，不过你放心，我让小崔在安城那边多停留一段时日，总能逮着机会的。”

    听了方超这话，舒蕙当时是懵的。

    孪生姐妹？

    她可没听家里任何人提到过。

    那么是她做的梦有问题？

    一个根本不存在的梦？

    若是真如此，那出现在她梦中叫舒颖的女孩子为何在现实中能找到？

    舒蕙心里乱得很，她没有制止方超安排人继续对舒颖动手，她只有一个年头，就是自个亲自前往安城看个究竟。

    搞清楚舒颖身边为何好端端的冒出来一个孪生姐姐。

    于是，她左思右想后，来到宋云秋这儿，由这个疼爱她的四姨给她在安城那边打点好一切，等她一到安城便能安顿下来。

    免得她初到安城两眼抹黑，不知该如何是好。

    说白了，孤儿出身，让舒蕙很没有安全感，哪怕被舒家收养多年，依旧让舒蕙难安下心，生怕自己再变成孤儿，失去现在所拥有的一切。

    由此可见，她为什么极其排斥她做的那个梦，排斥舒家真正的女儿回到帝都，回到亲人身边。

    即便在那个梦中，她并没有被舒家切断所有关系，依旧令舒蕙对舒家真正的千金心生排斥。

    就像是两人是宿敌一般，虽未见过面，舒蕙却就是不喜欢舒家的真千金。

    “这样啊，那四姨这就去打电话。”

    宋云秋起身。

    舒蕙：“我和四姨一起。”

    忽然，客厅里响起男孩稚嫩的嗓音：“妈！在你心里难道就只有舒蕙，没有我大姐二姐还有我？”

    魏骏驰在他房间门口站着，他听亲妈和讨人厌的表姐说话有好一会，且越听心里越气闷，觉得他亲妈压根没把他们姐弟三人当自个孩子，一心只想着对惯会装，讨人厌的表姐好。

    “你是怎么说话的？”

    宋云秋当即瞪向儿子：“蕙蕙是你表姐，你得尊重她，不可以直接唤你表姐的名字！”

    “我有大姐二姐，一点不稀罕什么表姐！”

    魏骏驰气鼓鼓说：“我爸还在家的时候，你就只喜欢舒蕙，对我和大姐二姐只在我爸面前做做样子，装作喜欢我们，那会我们不想爸爸难做，就一直忍着你偏心，

    现在我爸……好几年没法回来，你就天天拿我二姐出气，骂我二姐这不好哪不好，妈，我们到底是不是你生的？

    或者说舒蕙才是你生的，我和大姐二姐都是野孩子，是你从街边捡回家的？”

    宋云秋脱口而出：“你胡说什么？”

    “我没有胡说！你只要一看到舒蕙，就满脸笑容，就句句不离关心她，现在她想去安城，你便为了她做我大姐的主，要我大姐将舒蕙当祖宗伺候……”

    魏骏驰嘴里的话近乎是吼出来的，小孩儿真得是气急了，就在舒蕙来他们家前，他妈将他二姐骂了个狗血淋头，一点都不像原住在大院的魏夫人。

    虽然魏夫人同样没少数落他们三姐弟，但却从未拔高嗓子，像那些没文化的农村妇女一样，出口成脏。

    现在呢？他妈在他眼里，直接可以用“粗俗”两字来形容，但他妈一看到舒蕙，转眼间就变成原先的魏夫人。

    是他妈太会装，还是真如他刚说的那样，在他妈心里，其实根本没有他们三姐弟，只有这个讨人厌的舒蕙？

    “骏驰，你……你就这么讨厌我吗？”

    舒蕙眼里泪光萦绕，委屈不已，她抽噎着说：“四姨是对我好，可四姨对你、对秀敏姐、秀清姐也很好啊，

    而且对你们的好只多不少，你怎么能那样说四姨，那样说我？难道你不知道我是被我爸妈收养的？

    或许你是不知道，毕竟你太小，不清楚我是如何到舒家的，那我现在告诉你，我是孤儿，是我爸妈在寻找他们亲生女儿的时候，

    意外看到我和他们的女儿长得像，才把我带离孤儿院，养在身边的。我不知道我亲生爸妈在哪……”

    “好孩子不说了，是小驰他乱说话，回头四姨会好好教训他的。”

    宋云秋揽舒蕙入怀，心疼得不得了。

    “四姨……你以后别骂秀清姐了，也别……也别再对我好了，我不想……我不想秀敏姐、秀清姐、骏驰弟弟他们不高兴……”

    (本章完)

