    将得到的神火真印看了一遍之后，才发现这一本神火真印和常规的功法不一样。

    先凝聚一枚神火种子，之后那枚种子便会化为一枚神印。

    按照上面所说，若是修炼到大成的境界，便可以光耀九重天，横贯天穹，威力无比。

    先将那几万灵石全部充值，一共是五万八千三百二十点。

    商城之中有神火真印的全部秘籍，可售价根本不是现在的杨辰可以想象的，可至少不用为后续的功法担忧。

    反倒是他在查看自己属性的时候，发现了不对劲的地方。

    ‘姓名：杨辰’

    ‘修为：后天三层’

    ‘命格：出身不凡（红）’

    ‘命数：资质出众（青），早夭之相（黑）’

    ‘体质：火灵体’

    ‘功法：神火真印（未入门）’

    ‘最近转折：...’

    多出来了一个功法的选项，并且那个‘未入门’还在不断的闪烁着光芒。

    当杨辰用意念点下去之后，他只感觉一股强大的力量在身体内四处游走，经过四肢百骸，最后归于自己的丹田位置。

    他只感觉脑海之中多出来了许多自己整日修炼神火真印的记忆，仿佛自己已经修炼这门功法无数年，甚至于已经形成了一定的肌肉记忆。

    再看自己的属性，却是已经发生了巨大的变化。

    ‘姓名：杨辰’

    ‘修为：后天四层’

    ‘命格：出身不凡（红）’

    ‘命数：资质出众（青），早夭之相（黑）’

    ‘体质：火灵体’

    ‘功法：神火真印（第一层）’

    ‘最近转折：...’

    再看商城之中的点数，少了足足三万点，也就是说，自己花费了三万灵石将这神火真印直接推到了第一层，就连修为都提升了一层。

    如此看来，自己只要有足够的灵石，可以在最短的时间之内成为一个绝顶高手。

    这种诱惑，对于杨辰来说绝对是很强大的。

    只不过，现在的自己想要在爹娘哪里得到灵石好像是没有太大的可能了。

    仅仅是思索了片刻，杨辰便决定跟随父亲等人前往那至尊墓穴。

    在这个仙人不存的时代，至尊那就是整个上界三千道域最为强大的存在，镇压万古，言出法随，无人敢忤逆他们的意思。

    每一个至尊墓穴的出世，都代表着一个巨大的宝藏，都会引起一场巨大的轰动，甚至于会引来不知道多少厮杀和鲜血。

    若是想要在最短的时间之内寻找到足够的灵石提升自己的实力，恐怕只有进入那至尊墓穴了。

    至尊墓穴出现的消息自然是越少人知道越好，一路上，杨辰便遇到了不少长老把守。

    好不容易来到里面，却是看到不少内门长老正在研究着这个阵法。

    其中一人，白发苍苍，却面色红润，精神矍铄，众位长老看到他的时候，眼中无不露出了崇敬的神色。

    这位，就是太玄圣地第一高手，太上长老慕容龙。

    慕容龙受限于功法，已经在圣婴境后期几十年的时间了，一直未能突破，这一次不单单是太玄圣地的机缘，更是他向前一步的最大希望。

    恰好，这几十年的时间里，他醉心于阵法，如今破阵，就是有他指挥。

    看了看时间，快要中午了，看来离破开这外层的阵法的时间也不远了。

    杨辰只是静静的呆在一边，一边查看着那些长老的属性，一边盘算着如何能够混进去。

    不知不觉，杨辰竟然沉沉睡去。

    不知何时，一阵轰鸣声将他惊醒，他只看到原本荒芜的山谷之中突然灵气剧烈的涌动，形成了一个巨大的灵力漩涡，之后，大地震颤，一道深不见底的沟壑突然出现在了宗人的眼前，仿佛一头远古巨兽要择人而噬。

    一阵咔嚓的生意响起，犹如镜面被打碎的声音，那深不见底的沟壑突然消失。

    虚空之中突然出现了一个巨大的洞口，从里面吹出来了一阵的乱流和黑气。

    杨辰只感觉那股乱流之中蕴含着充盈的灵气，让人感觉很是舒服。

    那些长老更是不堪，一个个脸上露出了兴奋的神色，特别是感受到那浓郁的灵气的时候。

    片刻过后，那个洞口逐渐的稳固了下来，形成了一个大约一丈左右，散发着璀璨金光的门户，犹如天门。

    不多时，那乱流和黑气也终于消散了，所有的一切都恢复了平静。

    “这个洞口已经稳定了下来，大约会持续几个月的时间。平时需要仔细注意，若是在洞口坍塌的时候，没有从里面出来，或许就要等到下一次这墓穴的开启了。”慕容龙有点激动的说道。

    单单是能够打开一个至尊的墓穴，他就已经有了轰动天下的资本，更不要说如今这个墓穴只是属于他们太玄圣地。

    若是在这几个月之内得到了足够的好处，他们整个太玄圣地或许会凭借这个墓穴一飞冲天也未可知。

    杨雄的神色倒是没有太大的变化，只不过双眼的异彩却是多了不少。

    “洞口已经打开了，就按照约定的行事好了。”杨雄沉声说道。

    不少长老纷纷离开，自然是要按照计划去挑选几个能够带进去的弟子。而慕容龙则是开始布置一些防御阵法。

    杨辰趁机走到了杨雄身边，陪笑着说道：“圣主，弟子也想进去。”

    杨雄瞪了杨辰一眼，很亲切的骂了一声：“滚。”

    果然，这条道走不通。

    如今，所有人都在忙，自然是没有人关心杨辰这个小角色。

    走到无人处，他直接在商城之中花费了一万点兑换了一枚符篆。

    隐身符：使用之后可以隐身并且隐匿自己的气息一百息的时间。售价：一万点。

    兑换之后，杨辰直接将隐身符贴在了自己身上，他的身影瞬间消失在了原地，连气息都没有了。

    他快步走向了那个光门，好在路上没有人察觉。

    可当他的身体刚刚碰触到那光门的时候，隐身符发出了一声闷响，直接炸开了，他的身影直接显露在了众人的视线之中。

    “杨辰...”

    杨雄下意识的喊了一声，就看到杨辰撒丫子就跑，很快便消失在了光门之中。

    杨辰只感觉在碰触到那光门的时候，除去那隐身符被毁，他整个人似乎穿过了某种屏障，之后眼前一黑，有一种天旋地转的感觉。

    等到他再一次看清眼前的事物，却是已经换了天地。

