    挂了电话，他立刻赶到台球中心，把事情跟胡英梅一说，胡英梅立刻从台球中心和家具厂抽调了四个保安，然后给配了台手提电话。

    四个人啥都不用做，就去公安家属小区门外守着保护苏晓萌。

    然后胡英梅开始联系吕平南和赵强之前联系的战友，让他们尽快过来面试报道。

    而肖大光则是忙另外一件重要的事。

    从台球中心举办联赛再到兴蓉大酒店成为兴蓉的标志，他在兴蓉市的人脉关系就已经超过了之前的蒋昌盛。

    计国兴，四十三岁，接任城西六扇门分局局长已经五年。

    本来在去年他就有机会升到总局任副局长，可惜的是王副市在里面横插了一脚，城东分区局长周海力成功借力上位。

    这让他一直对王副市心有芥蒂。

    无奈的是，他背后没有说得上话的人，想上进都没有路子。

    当肖大光在电话里自报姓名后他愣了半响才反应过来。

    肖大光的台球中心和大酒店他都去过，确实豪华，已经是兴蓉有头面的人物必去的场所。

    可问题是那地儿在中心区，归总局管，他跟肖大光确实有几面之缘，可也没有熟悉到直接通电话的地步啊！

    好奇道：“肖老板来电是有什么事情？”

    “计局长我就在分局门口，如果方便的话，我们当面聊聊可好？”

    计国兴拧了拧眉，莫不是来求办事的？

    犹豫了下还是说道：“那好，你直接进来，我在办公室等你。”

    挂断电话，他坐回椅子上，想了下，还是起身去倒了杯茶。

    毕竟人家现在在兴蓉的影响力极大，人脉关系也不弱，只要不是什么过份的要求，能办也就给办了，就当是结个善缘了。

    片刻后，肖大光的秃头出现在门口，当看到站在门后一脸笑容的计国兴时，他也露出和气的笑容，然后抬头挺胸大步走了进去。

    “计局，你好。”

    “肖老板请坐，这大热天的过来，肯定渴了吧，来喝点水！”

    两人握过手，计国兴热情的招呼着肖大光，乐得肖大光眼睛都眯了起来。

    说实话，自蹲过了大牢，他就对六扇门这地方多了几分畏惧，往日里就是办理证件也是能拖则拖。

    却没有想到，现在自己不但跟堂堂的大局长亲热的握手，还被对方这么热情的招待，这简直比捡了十万块钱还要让他高兴。

    计国兴拉过一张椅子坐到他旁边，“不知道肖老板过来是有什么事情？”

    尽管有些烫，肖大光还是礼貌的把水杯拢在了手底下，看着计国兴严肃地说道：“计局知道我老板吧？”

    他严肃的表情也让计国兴认真起来，点头道：“知道，李秀成李总嘛！

    不过李总挺低调的，好像就台球中心比赛时我远远的见过一面。”

    对于他来说，想要知道李秀成的情况那是再简单不过了，内部资料一翻就成，只是没那个兴趣罢了。

    “就在刚才，李总跟我说他得到了一个犯罪团伙的重要线索，我说我跟计局是朋友，他立刻就让我过来。”

    只听了前半句话，计国兴的眼睛就已经瞪圆了，身子前顷，目光烔烔的盯着肖大光道：“是什么犯罪团伙？”

    能称之为犯罪团伙的可不简单，绝不是平时抓捕的那些二流子，小偷小摸可比的。

    后者是责任，前者可是功劳奖励！

    那是实打实的政绩啊！

    政绩这东西对于一个有上进心的公务员来说诱惑力实在是太大了。

    计国兴已经在心里期盼这个所谓的犯罪团伙越凶残越好。

    而肖大光也没有让他失望，只听他快速的说道：“是一伙数十人的人贬子，她们拐卖妇女儿童，被我们李总发现了。”

    “她们在哪里？”计国兴激动的站了起来，双手握拳兴奋无比。

    数十人的人贬子，那得犯了多少事儿，一旦挖出来，绝对是兴蓉市的年度大案，到时候自己就是立了大功，见到周海力也能给他声冷笑了!

    肖大光见他这么激动，心中也是得意至极，笑道：“在城西和城南交界两江镇靠近浮江边上。我得到的消息是说这些人是通过水路和沿江步行聚集的。”

    计国兴微微沉吟，两江镇是自己的地盘，可靠近浮江边上就是城南区的辖区。

    看来自己要小心一点，快速出击，不然让城南的嗅到了肉味，跑来分一杯羹就可惜了。

    想到这里他主动问道：“肖老板，李总还说了什么，这个案子落实了绝对是个大案，一点儿也不能马虎，我需要知道一切细节，然后行动。”

    “有的，团伙主谋也有可能是负责人之一姓程，住在......”

    肖大光把李秀成交代的话一字不漏的告诉了计国兴，计国兴听得两眼放光，这位李总给出的消息十分详尽，只要自己派人证实这些情报是真的，可以直接收网抓人，大功就算到手了！

    他感激道：“事情已经很清楚了，我马上组织警力对这些人进行抓捕！还请肖老板先帮我向李总转达一下谢意。

    等到行动结束，还请他赏脸吃个便饭。”

    “计局客气，话我一定代到，另外李总托我带了份礼物过来。”肖大光从兜里掏出一张鎏金卡片递到了计国兴面前。

    计国兴皱眉看着精致的卡片以及上面‘至尊铂金’几个字，问道：“这是什么意思？”

    “计局别误会，这是我们酒店的VIP卡，凭卡可以享受一些消费折扣和特殊的便利服务，比如帮叫车，帮送东西等特权服务。”

    听到这里计国兴面色缓和下来，钱财贿赂他是不会要的，这种变相的交好倒没有什么。

    伸手接下卡片，算是认可了和李秀成的‘朋友’关系。

    看着计国兴将卡收下，肖大光微微一笑，知趣起身：“那计局你忙，我就先回去了。”

    “肖老板慢走，改天我们一起聚聚！”

    送走了肖大光，计国兴立刻开始拔打电话招呼部下。

    片刻后，平静的城西分局变得沸腾起来。

    而此时，五湖城北方向也不平静。

    城北因为地形原因，发展相对落后，靠近丘陵那段更是人烟稀少。

