    就在昨天，齐雅宁接到了上级的秘密电话，告诉她几个关键的信息。

    经过暗中调查，被秘密监视的数十个当夜酒吧在场人员中，已经有一大半人数确定没有任何线索，被怀疑的目标范围不断缩小，现在已经只剩十五六个人还无法确定。

    其次，被抓到的两名杀手经过不断的询问和背景调查，基本上已经弄清楚了两名杀手的背景信息。

    两名杀手，一名叫做科尔佳，年龄35岁；另一名叫做沙托夫，年龄31岁。

    两人都承认他们是来自东欧某国的雇佣兵，收到雇主的佣金才出手杀人，但是经过上级更细致的调查，查出这两人交代的身份虽然没有问题，但他们却隐瞒了一个更重要的信息。

    这两人不仅是雇佣兵中的顶级高手，更是国际上臭名昭著的一家暗杀组织的杀手成员！

    但是两人只承认雇佣兵身份，却拒不承认他们的隐藏身份，也不肯说出雇佣他们的雇主是谁，而且更不知道迈克到底是什么身份。

    他们的任务不仅只是杀人，还要拿回一件东西才算圆满完成，但雇主的要求是迈克博士必须要先干掉，东西可以慢慢的寻找。

    也就是说，杀死迈克博士的命令非常清晰明了，但还有寻找东西的任务也在暗中进行，不过这两名杀手得手后却被如此轻易的抓获，确实出乎了他们自己，以及暗杀组织高层的预料……

    “灵莺，现在可以确定，迈克确实有一件非常重要的东西想要交给我们，虽然还不清楚这件东西是什么，但是从两个杀手的任务情况可以看出，杀手的雇主对这件东西非常了解。只要杀死了迈克，这件东西就不会给他们带来麻烦，而我们也无法直接找到这个东西的作用，他们有足够时间来慢慢处理此事。”领导将情况告诉给她后，给出了新的信息。

    “首长的意思是说，这件东西非常特殊？”齐雅宁好奇的问道。

    “没错，迈克博士可是当今世界上，屈指可数的计算机与人类神经联系的权威科学家，他不惜一切偷偷跑来我们国家，并为我们带来的东西，价值一定非常惊人……只可惜，我们没能赶在对方出手前就与迈克博士联系，他带来的东西现在也不知下落……”

    “我明白了，首长，既然酒吧中的数十个人，现在只剩下十几个人存在嫌疑，我们只需盯紧这些人找到东西就行。按照我的分析，这两位杀手没能完成的任务，他们背后的暗杀组织绝不会就此罢手，一定还会派人到国内调查。”齐雅宁分析道。

    “是的，我已经安排人手盯着国际航班，这两天所有外籍人士进入国内，都在我们系统中心的检测范围，现在就等他们自己冒出头。经过这两天的观察，已经有两个可疑人物进入我们的观察范围。”

    “他们也在调查，那些当晚出现在酒吧中的客人？”齐雅宁问道。

    “现在还不好说，不过他们的兴趣，确实是当晚的那些酒吧客人。只不过他们是外籍人士，只要他们不露出什么破绽，我们也不好轻易出手，所以只能耐心等待。”

    “首长，剩下的十几个人名单中，王烁肯定在其中了？”齐雅宁问道。

    “如果王烁不在其中，你早就被我调回来了。现在你的任务，不仅只是观察他的一切行动，而且还要贴身保护他的安全，以免被杀手再次得手！”

    “可惜啊，迈克博士到底要交给我们什么东西？要是我们早知道这件东西的情况，也不用如此的麻烦了。”齐雅宁无奈道。

    “这正是我们头痛的事情，剩下的十几个可疑人选中，我们已经建立了一个名单列表，将他们日常生活中可能发生的任何情况实时进行比较，从而找到最后的关键目标……在结果没出来之前，这些人必须百分之百的保证安全。”

    “明白。请首长放心，我会时刻守护在他的身边，不会给杀手任何机会。”齐雅宁回答道。

    “我对你很放心，你可是我们特别行动中心的顶级高手。现在检测目标范围缩小后，我会给你调配更多的人手，配合你外围盯视，你要尽快的查出王烁有任何不同，但是绝不能让杀手们知道这个消息。”

    “遵命。”齐雅宁点头道。

    就在她得到命令的这两天，王烁和胡云凯居住的小区附近，已经陆续有数个她的同事悄然到来，在附近建立了不同的安全保护点。

    但是，也就在这两天，越来越多的秘密杀手通过国际航班进入国内，其中除了一些外籍人士之外，居然还有不少特殊的家伙……

    王烁根本不知道这些情况，他的注意力全部集中在游戏中，以及现实中的第二次梦境世界公测设备销售情况。

    短短几天的时间内，梦境世界的广告铺天盖地，就连他们所住的小区广告牌上，都换上了炫目的游戏世界广告！

    各个类型的战斗职业，炫酷的装备，更是在城市中和网络区域随处可见。

    设备销售的第三天，在国内就已经卖出了一亿多套，而且每天还在不断的上升中……

    按照胡云凯和王烁的分析，等到几天后的第二次公测正式开启的那一天，国内的玩家数量绝对超过3亿以上，甚至达到5亿都有可能！

    因为梦境世界不再是单纯的游戏世界设定，更多没时间或者不稀罕玩游戏的玩家，也能进入梦境世界，开启一个不一样的虚拟世界旅程。

    比如喜欢做生意的玩家，通过梦境世界就不再使用那些视频网站或者网络商城，可以在梦境世界中建立一个全新的商业体系。

    通过梦境世界开设网络交易，让玩家们直接在主城的商业店铺中，就能购买到现实中所需的一切。

    比如喜欢到处旅游闲逛的玩家，可以通过一些特殊管道，在梦境世界里面四处游荡，领略更精彩美丽的不同风光。

    还有那些喜欢钓鱼，喜欢聚会的人，则可以在各处海域，各种奇美的环境中，满足自身的不同需要。

    总之，梦境世界不再是一个单纯的游戏世界，在这个世界里面，有着玩家们意想不到的各种生存模式……

