    唐虹雨只凭武修，就跻身于五位长老之一，还是五个长老中唯一一个女修，只是这点，就足以说明她的不凡之处。

    司玥看了看千漓雪，虽然她很想提高修为，但是她更想跟着队长去外面历练，将这下元域通通看一遍。

    千漓雪朝着她点了点头。

    司玥一笑，刚要答应，就被一道声音打断了。

    蓝羽冰。

    “等一下，各位长老，羽冰有话想说，不知可否听羽冰一言？”

    蓝羽冰一福身，笑容乖巧，语气尊敬，每一处都是恰到好处的优雅，看着就让人赏心悦目。

    当然，是忽略她袖子下攥得发白的手指和眼中是不是闪过的嫉妒狠毒之色。

    苏清子皱了皱眉，但是还是道：“说吧。”

    每个学生的品行都不一样，但是如果可以，他们还是希望他们的品行被矫正过来的。

    蓝羽冰微微一笑：“羽冰知道众位长老都是在选天赋好，修为高的人做徒弟，可是羽冰的修为比他们都要高，各位长老为什么不选羽冰，若是有，请告诉羽冰，让羽冰改正自身的错误。”

    这里的哪个不是人精，怎么会不知道蓝羽冰是什么意思，话里虽是在询问她的不足之处，但眼中闪过的却是不服气和质问。

    她这是在质疑他们的选择，认为他们应该选她，而不是选这些修为不如她的人！

    蓝羽冰确实是这样想的，她修为高，天赋好，背后有蓝家，又有一手好的炼丹术，其他方面也都有所涉及，为什么不选她？！！她本以为，进来的时候，她才会是众位长老的争抢对象，虽然她的分数只是八十三，但这只能说明千漓雪他们的运气比她好罢了，要是她找到了千漓雪他们的任务，完成的一定比他们更要出色。

    而且，她最想要拜的师傅是院长，但为了不让其他学员嘲笑她，或者用异样的眼神看着她，她也只能在这几位长老中选一个了，但这些长老中，也只有五个长老有资格做她的师傅。

    可是这五位长老却只看到了他们的分数，这让蓝羽冰如何不气？说出的话不自觉地就带了点质问色彩。

    大长老一笑：“我自是相信我选徒弟的眼光的，踏实稳重，品行更是上乘，将来必不是池中之物。”

    二长老摇了摇头，没有说话。

    三长老连个眼神都没有给蓝羽冰，反正他也没有收徒弟。

    四长老：“我与你的体系力量不符，也没有什么能教给你的，自然也不会收你为徒弟。”

    言外之意，无一不是对自己选的徒弟非常满意，并不打算收蓝羽冰为徒。

    蓝羽冰手指微紧，看向五长老。

    前四位长老虽然没有明说，但无一例外都拒绝了自己。

    让她难堪的同时，也埋怨起这些长老不识璞玉。

    把她放在一旁不予理会，却收了一些不如她的人做徒弟。

    真是眼瞎！！

    五长老皱着眉打量着蓝羽冰：“修炼一途，最忌的便是心中杂念过多，骄傲自满，轻则拖慢修炼速度，重则走火入魔。”

    “小姑娘，你思虑太多了，等你静下心来，摒弃杂念，修炼上一定会大有精进的。”

    她要单是不精阵法，被千漓雪破解后，自己甘心地承认技不如人也就算了，但是她不仅不承认自己技不如人，还一直想抓到千漓雪的错处狠狠踩上一脚，就算最后知道了千漓雪说的关于如何来到浮空岛的方法是对的，她都没有凫水过来，而是让一个男学员把她背过来的。

    这样心性，如一直如此，早晚会铸成大错的。

    蓝羽冰咬牙，说了这么多，还不就是不想收她做徒弟吗！！

    但其实，她也不想拜五长老为师，这个唐虹雨一看就是一个严厉的，她才不要那么辛苦的修炼呢，她只不过是吃了几颗丹药，就有了现在的修为，还是超过同辈人的修为，那她又何必像其他平民一样，自己耗费数十年的时间，修为却无寸进呢？

    那不是舍近求远丢了西瓜捡芝麻吗。

    她想拜的师傅还是要像是四长老这样慈眉善目的，这样，她稍微撒撒娇，不仅可以讨得师傅的欢心，也可以不用修炼了。

    修炼时间少，修为却是越来越高，这不是就越能显示出她比千漓雪的天赋还高吗！！

    她咬了咬下唇，声音好像都盈着水气：“那各位长老是都不愿意收羽冰做徒弟吗？”

    唐虹雨内心叹息，话她都已经说了，蓝羽冰能体会到多少，就是她自己的事情了。

    她说完，发现没有人理自己，就盈盈地看向了四长老：“四长老，你也不愿意让羽冰入你门下吗？”

    她声音有些小，像是受惊了的蝴蝶，连低垂着的睫毛都在微微颤抖。

    她就用这招讨她爷爷欢心的，有时就算是惹爷爷生气了，看到这样的她，都不忍心再责骂她了。

    她知道，长辈都喜欢乖巧柔弱的晚辈。

    唐虹雨却是没有再理会她，而是朝着司玥招了招手：“我的好徒儿，你还不过来？”

    司玥一笑，朝着唐虹雨走了过去，看着，毫无扭捏之处，倒跟唐虹雨有几分相似之处。

    五长老哈哈一笑：“不错，有我的风范。”

    众人嘴角抽了抽，是跟你一样长得一副大家闺秀的脸，打架时却凶残无比么？

    那边，四长老尴尬地抽了抽嘴角，这是死亡提问啊！！

    他轻咳了一声：“我已经收了南浔为徒，就算收下你也没有时间教导，更何况......”

    我娘子都不收你做徒弟，我敢收？开玩笑，他不想活了还差不多！！

    “那个我还需教导五长老的弟子修灵，所以就更没有时间了。”

    话音一落，场面静了静，一会儿都是一脸恍然大悟的表情，原来，四长老跟五长老是一家的啊，他们还在疑惑，为什么四长老不揍五长老，逮着别人却揍得那么狠，原来是这么个回事儿。

    看这样子，也是的妻管严的。

    啧啧，众人又看向蓝羽冰，眼神诡异。

    蓝羽冰顿时感觉那些视线像是针一样扎在她的背上，她也没有想到，四长老居然和五长老是夫妻，要是知道，她也不会这么自取其辱的。

    这着实是挺尴尬的，饶是蓝羽冰也想找个地缝钻下去了。

    她声音比蚊子还小,听起来羞愧又自责：“对......对不起，是羽冰莽撞了，在这里给四长老五长老赔不是了。”

    唐虹雨收了个徒弟，心情好得很，也不想跟一个小姑娘计较，直接挥了挥手；“没事，谁还没有个不知情的时候，可贵的是，能认识到自己的不足，加以改正。”

    “羽冰知道了。”蓝羽冰微微一笑，乖巧地道。

    一场闹剧结束，挑徒弟......徒弟挑师傅典礼重新启动。

    五位长老选完了，其他想收徒的长老就真心尖一颤一颤的了，他们中间肯定有收不到徒弟的，一个个在心中祈祷着，收不到徒弟的倒霉蛋一定不要是自己，一定不要是自己......

    只有一个云长老老神在在的。

    白长老最看不下去的，就是有人独善其身，于是一开口，就把火往云长老身上引。

    “唔，云老头，看你这样子，是胸有成竹了，已经肯定你挑的徒弟会入你门下了？”

    话音一落，果然其他的长老就都看过来了。

    白长老一笑，心中极其阴暗地想着，他不想收徒弟，这群人也别想好好地收徒弟。

    “你看中的是谁？说出来让我帮你参谋参谋。”

    哪知，听到他这话，云长老真的往人群中指了指：“就是那个。”

    白长老一呆，他以为云老头不会说的，毕竟要是跟别的长老看中了同一个徒弟，那想要抢到自己门下就不是那么容易了。

    不过......这样才更好玩不是吗？

    “呀，原来是柯天韵啊，你们有没有也看中柯天韵的呀，反正我看那小子是不错，天赋好，人活泼，心思也正，要是我想收徒的话，也是想收一个像柯天韵这样的。”

    但是，他说完的时候，并没有听见有其他长老要抢柯天韵的话，心中不由得有些失望，他还想再看一场好戏呢。

    然后，他看向柯天韵的时候，才知道为什么其他长老没有说话。

    这柯天韵，跟云老头长得有点想啊。

    虽是在光幕中，已经见过这些人，但光幕上，总没有这样看的真切，他之前又一直防着千漓雪，怕不知什么时候就被她给阴了，所以并没有太注意其他人。

    他又看了看云老头，打量了好几个来回，咂舌：“云老头，你什么时候连孩子都有了，我怎么不知道？”

    云长老脸色一黑，朝着柯天韵招了招手，对自己的损友道：“这是我侄子，亲的！！”

    白长老扶了扶自己快要被惊掉的下巴。

    好家伙，收徒弟收到了自己亲戚身上了。

    柯天韵犹豫了一下，还是叫道：“云长老好。”

    云长老笑眯眯地点了点头：“前两天你爹还告诉我让我好好教导教导你呢，你没意见吧？”

