    “这么好的演员，不演戏可惜了，看来回去之后得跟孙明商量一下，让他找两个好编剧，给她量身定做一部剧了！”

    萧南天十分满意的笑了。

    而站在落地窗前的牧亮，却气得浑身颤抖。

    他不是傻子，马上就明白，这是有人在害他。

    这下好了，闹事的人越来越多，事情也越闹越大，如果惊动了媒体，在被添油加醋的一报道。

    他的人生就毁了！别说转正了，恐怕他连饭碗都保不住了。

    这时候，助理已经通知了保安。

    七八个保安走了过去，可是他们的声音很快就把人群的叫骂声给压下去了。

    “干什么？还想到人吗？你们凭什么打人？”

    “你们还有礼了是吧？让牧亮下来，让他给个交代。”

    “你别退我，你手往哪摸呢？真是上梁不正下梁歪！来人啊，非礼啊！”

    ……

    眼见对方人多势众，而且个个都不好惹，几个保安也没有办法，只能不停的后退。

    这时候，围观的人已经把手机拿出来，开始录像了。

    “你们这些家伙。”

    牧亮狠狠咬了咬牙，“让楚云汐上来吧，但前提是把下面的人弄走。”

    助理连忙下了楼，好不容易才挤到了楚云汐的车前。

    “楚总，我们所长有请。”

    助理很有礼貌的说道。

    “奇怪，刚刚的保安不是说他不在吗？”

    楚云汐问道。

    听了这话，助理顿时有些尴尬，“都是那几个家伙狗仗人势，收不到好处，就不让人上去，我一定告诉所长，把那几个保安给辞退。”

    楚云汐道:“可是时间已经不早了，我已经准备回去休息了，不如明天再见面吧。”

    “不要，不要。”

    助理连连摆手，道：“楚总日理万机，今天好不容易才抽出时间，我们所长怎么能让你再耽误一天时间呢？”

    开什么玩笑，门口聚集了这么多人，如果再不散开的话，恐怕他们这个研究所都得倒闭。

    哪还有时间再等一天啊？

    听了她的话，楚云汐这才算松了一口气，随即回过头来，“老公，你怎么说？”

    萧南天耸了耸肩道：“本来，我还想看一出连续剧呢，既然如此，那咱们就跟她一个面字吧。”

    连续剧？那助理的脸都绿了。

    感情是把这里当成舞台了啊！

    其实，萧南天还真没跟她开玩笑，那边孙明连编剧都找好了，如果牧亮再不投降，那好戏还会继续上演。

    这一出是文戏，过一会儿好有武戏呢！随即，萧南天拿出手机给孙明打去了电话。

    效率立竿见影，门口那女子直接就哭晕了过去，然后马上就被人抬上车离开了。

    整个动作一气呵成，弄得楼下的人都懵了。

    楚云汐看了，也是连连点头，没想到一哭二闹三上吊这招这么管用。

    只是不知道萧南天会不会吃这一套……

    不知道为什么，萧南天突然感觉到车中的温度突然降了下来，回头一看，只见楚云汐正不怀好意的盯着他看。

    直看得他心里发毛。

    “这样吧，你在这里等一下，我自己上去吧。”

    “为什么？”

    楚云汐愣了愣，虽然他这个老公很有本事，但貌似谈生意的事情不怎么擅长啊。

    “我是怕你见到他烦。”

    萧南天笑了笑，说道：“他的态度你也看到了，就算是见到了，你也一定不会开心，何必给自己找麻烦呢？”

    “好吧。”

    楚云汐点了点头，她对萧南天的想法，从来都会有意见。

    确实，她也不喜欢牧亮这种喜欢装腔作势的人。

    萧南天下了车，直接跟着助理来到了牧亮的办公室。

    一路上，那个助理都有些惴惴不安。

    “你有考虑过要换个工作吗？”

    萧南天突然问道。

    助理一愣，显然没有明白她的意思。

    虽然她的工资不高，但不管怎么说也是个铁饭碗啊，否则的话，她怎么可能忍受的了牧亮这种人做自己的上司？没等她回答，二人已经到了牧亮的办公室。

    此时，牧亮依旧是皱着眉，即便是楼下的人群散开了，他的脸色仍然十分难看。

    因为他知道，纸是包不住火的，今天的事情肯定会传出去。

    “你是什么人？楚云汐呢？”

    牧亮瞪了萧南天一眼。

    “我是他爱人，有什么事情就跟我说吧。”

    萧南天大大咧咧就坐在了他的对面。

    “如此说来，刚才那出好戏，也是你一手导演的喽？我就说嘛，楚云汐是个文明人，怎么可能用这种下三滥的手段呢！”

    他没有给萧南天好脸色看，因为事已至此，说那些场面话都没用了。

    “谢谢夸奖！”

    萧南天笑了笑，说道：“我来的目的，想必你已经知道了，不知道意下如何？”

    牧亮抬太看了看萧南天，顿时一撇嘴，显得十分不懈。

    什么爱人，说白了不就是一个小白脸吗？楚云汐竟然让一个小白脸来应付自己，未免也太不把我当回事了吧？

    “反正谁来都一样。”

    牧亮打了个哈欠，说道：“你回去转告楚云汐，不是我们不永远合作，实在是没有办法，我们的数据库损坏了，想重新整理分析的话，至少也需要半年的时间，你们如果不着急的话，就再等半年，到时候我一定把收集好的数据，第一时间跟你们送过去。”

    萧南天就知道，牧亮绝对不会这么轻易就妥协，因此对于他的回答，一点都不意外。

    “明人面前不说暗话，你究竟想要什么？”

    萧南天开门见山的问道。

    闻言，倒是让牧亮一愣。

    他跟别人谈判，向来都牢牢的占据主动，这还是第一次被人牵着鼻子走。

    既然如此……

    牧亮索性撕破了脸，把二郎腿一翘，“你让楚云汐当面来跟我说，你还没资格跟我谈。”

    “牧先生可能是耳朵有问题。”

    萧南天笑了笑，道：“我老婆没时间跟你谈，而且说实话，我的时间也不多了，再有十分钟，我还要跟我老婆去逛街，你可得好好把握时啊。”

    闻言，牧亮直接就被气笑了。

    这是什么意思？难道还要我求着把数据卖给你吗？

