    于成晚上还有配音工作，所以将手办给了林雨后就走了。

    在张凯峰的软磨硬泡，死缠烂打之下，林雨无奈的同意了跟张凯峰共进晚餐。

    张凯峰一路上知道了很多以前不知道的事情。对林雨的敬佩之情又增加了几分，他决定以后要狠狠的抱住林雨的大腿。

    “雨哥随便点。”张凯峰大方的将一本菜单递给林雨。

    林雨随便翻了两页，“我都行。”

    张凯峰还是第一次有一种请客不需要看价格的优越感，而且还是请林雨，他不仅是自己最崇拜的人，也是以后自己要抱住的最粗壮的大腿，肯定要怎么有面子怎么来。

    张凯峰故意抬高声音对身旁的服务员说，“把你们餐厅的招牌菜都点上。”

    张凯峰觉得自己有面儿爆了，以后他要请林雨吃遍燕京所有的高档餐厅，他要大声的对所有的服务员说，把你们的招牌菜都上来。

    服务员微笑的指了指菜单右上角的二维码，“先生请扫码点餐。”

    张凯峰，“......”

    空气静止了两秒后，张凯峰像是什么都没发生一样，低头拿出手机开始扫码。

    张凯峰虽然装逼失败，但是他还是把招牌菜都点了个遍。

    不考虑价格，不考虑是不是吃不玩浪费。

    “不要点太多，你还没到可以霍霍钱的时候。”林雨温和的说道。

    在他心里，张凯峰就是个孩子，还是个心思单纯不经世事的孩子，林雨知道张凯峰只是想好好的请他吃餐饭，但是现在的他别说火了，　就是小火都算不上，在校园范围内还有几个同学认识他，除了学校的范围根本没有人认识他。

    作为演员，起码要混个有名有姓。

    什么是有名有姓，不是说可以在影视剧片尾演职人员名字里看到他，而是让观众一看到这个人就能迅速的想起他的名字，反言之看见他的名字就能马上跟他的脸对应上。

    这是最基本的脸熟演员。

    即便是这样，也只能算是生活吃穿不愁了，但是离火还差十万八千里呢。

    所以林雨时常提点张凯峰，让他别飘。

    张凯峰就是喜欢林雨关心他，管着他，笑嘻嘻的说道，“这不是请您吃饭嘛，对别人我抠着呢，对自己也抠。”

    “以后也不用请我吃饭，多赚点钱，以后就不用父母给生活费了。”林雨语重心长的说道。

    张凯峰猛地点头。

    “雨哥，以后我就跟你混了。”张凯峰憨憨的笑着。

    “跟我混会饿死。”林雨半开玩笑的说道。

    张凯峰直接辩解道，“雨哥你别谦虚了，我刚才都听于成说了，《变色龙》《项链》都是你写的，而且你还写了一部童话故事集销量特别好，还卖了版权拍成动画片每天在燕京电视台少儿频道放映。”

    林雨故作平静的说道，“知道的不少。”

    张凯峰赶紧摆手道，“雨哥放心，我绝对没有把《守财奴》和微电影也是你写的事告诉他，我只是偷偷了解了下你不为人知的另一面。”

    林雨差点被张凯峰逗笑，“我没什么不为人知的另一面，只是多一点渠道赚钱养家糊口罢了。”

    张凯峰突然想起来林雨是因为被公司边缘化才来学校当旁听生，心里替林雨打抱不平。

    “雨哥，以后合同到期了就不续约了，您这么有才华，竟然被边缘化，这种娱乐公司也做不大，说不定哪天就倒闭了。”张凯峰气愤的灌了喝一口茶水。

    林雨看了眼张凯峰，“我签的是盛空。”

    张凯峰惊愕的瞪圆眼睛，这口茶水就没咽好，剧烈的咳嗽起来。

    “雨，雨，雨哥，你，你以前......都没跟我说过。”张凯峰一边咳嗽一边说道。

    林雨并不是故意要瞒着张凯峰，但也确实没有主动告诉他。

    “你没问过。”林雨平静的说道。

    张凯峰渐渐平静，又喝了口水顺了顺，他努力回忆和林雨的点点滴滴，自己确实没有问过。

    那时候就是一直认为林雨是被公司雪藏，跟高层关系不好被边缘化所以才被派到燕京电影学院当旁听生的。

    但是他不知道这次旁听生活动是上面强制安排的，目的是为了提高艺人的综合素质，五大公司都要派艺人到学校旁听，接受再教育。

    盛空是因为最近很火所以才率先被推了出来。

    张凯峰一直替林雨委屈，　所以才没有提他的公司，怕林雨想起不开心的事。

    可他万万没想到，　林雨竟然也是盛空的。

    怪不得林雨向他们三个都推荐了盛空。

    张凯峰既高兴又不高兴。

    高兴是自己原来不仅和林雨是同学以后还是同事了，是真真正正的“一家人”了。

    他不高兴是替林雨难过，盛空这么对待他，可是他还是向别人推荐盛空，并且心中丝毫没有一点怨念，特别的客观公正。

    是什么样高贵的品格，宽广的胸襟，才会做出这样坦荡的事情啊。

    林雨在张凯峰的心里又高大了几分。

    “为什么盛空这么对你，你还向别人推荐这家公司，难道不恨盛空吗？”张凯峰替林雨打抱不平。

    林雨愣了一下，想不出盛空怎么对自己了，没毛病啊，挺好的啊。

    “盛空确实很适合现阶段的你们签约啊。”林雨随口答道。

    张凯峰感动的都要哭了。

    林雨看到张凯峰几乎要情绪失控也很奇怪。

    他不就是把自己签约大公司又推荐给了张凯峰他们吗？至于感动成这样吗？

    张凯峰脑中想的又是另一个故事了。

    ......

    俩人吃完饭，张凯峰依依不舍的拉着林雨，想要继续谈天谈地谈感情。

    林雨着急回家看小芒果，没有再跟张凯峰多聊。

    他抱着大纸箱准备给小芒果一个惊喜。

    故意将纸箱子藏在隐蔽地方，然后让小芒果找，本来想的都很完美，可是一进屋林雨发现小芒果并没有在客厅，而是趴在爷爷奶娘房间的门前。

    林雨已经走到小芒果身后，小家伙依然没有感觉。

    “干什么呢？”林雨揉了揉小芒果的头顶。

    小家伙摆了个嘘的收拾，小声说道，“爷爷生病了。”?

