    

    虽然同样是无线电波，但是“神”与普通机械战士对它的控制力度截然不同。奎音，也是安德鲁发出的电波无声无息，就连近在咫尺的李鑫岩也丝毫没有察觉。李鑫岩没有发现，廖依玲更没有发现。“快走了！”廖依玲一边向下坡走，叫唤了一声，在她看来，这小子有可能又在李鑫岩身上打着什么主意。这未必是个好事，所以，她有些不高兴。

    “来了！”奎音答了一声，便将目光从天空收了回来，他又望了一眼李鑫岩方才向下坡走去，李鑫岩正一拳豁开了递到面前的四只拳头，突然一阵没来头的心悸，凭着直觉，他忙里偷闲向着刚才廖依玲站着的山岗望去，却什么也没看见。他们的身影已经消失在山岗之后。

    虚拟世界的那一片世外桃源中，弥勒陶洛斯的一个方块闪了闪，他笑道：“嗯，多罗的人，就是好用。”

    回过头来，李鑫岩还得面对他目前要完成的事情。

    1对N的群战虽然看起来对于李鑫岩来说是个问题，但是其实对于队员们来说也是个问题，这其中最大的问题，便是配合。通常单兵作战短打进攻的时候，战士们的四周都是敌人，见招拆招，拳来脚往也就罢了，可是这种习惯了单独战斗的战士一旦开始群体配合起来，就出现了配合上的问题。手脚太多，彼此之间配合就紊乱了。

    但紊乱归紊乱，有些出乎意料的偷袭在偶尔出现的紊乱中让李鑫岩开始关注一个人。

    一张白皙的脸庞上，刻着一道一指来长的剑伤疤痕出现在李鑫岩面前，李鑫岩记得这个人，这名特种兵战士叫谭安行，是后勤孙玥那边推荐过来的，特长是善于规划。

    这个人在拳脚功夫上看起来并没有什么优势，从开始围攻李鑫岩，就一直躲在后面，每当其他人共同出击的时候，他便在后面专找李鑫岩的弱点进行攻击。李鑫岩躲过四颗拳头，他便伸出一只脚，正正伸向李鑫岩的心窝，李鑫岩左排右挡，刚刚推开面前的肘击，他便从后方偷袭一掌。

    李鑫岩动作极快，几乎是不假思索，这中间自然有提拉特弥斯的那些分析数据作指导，但是谭安行的这些偷偷摸摸的攻击出现的方位和时机很是刁钻，就在李鑫岩每每要使用连招破坏其他几人的攻势时，就会毫无预料的破坏了他的攻势，让其他几人能有时间重新调整拳脚配合，消除彼此之间在配合上的问题。这么一来，群战之中天然存在的问题，便被这么一个人从背后给无声无息地解决了。

    他是怎么做到的？李鑫岩不由得有些好奇。难道，他也能计算出来这9个人每次配合之间的趋势？

    但是随即他否定了这个看法。

    这几个战士明显在适应群战，他们之间的配合问题看起来随着战斗的进行逐渐在减少，谭安行也是其中的一个，再配合问题没有缓解之前，他脸上也曾挨了一脚，胳膊上留了两只脚印，但随着战斗的进行，这个人似乎状态越来越好，带给李鑫岩的威胁也越来越大。李鑫岩想了想这个问题，在意识里对线框提拉特弥斯道：“关注他，分析一下他的行为。”线框提拉特弥斯欣然领命：“收到！殿下！”

    从战续钢、田荣开始冲向李鑫岩，战斗已经持续了有十几分钟了，李鑫岩并没有处于略势，而是看起来跟九个队员打成了平手。李鑫岩的优势在于动作快，料敌先机十分准确，除了谭安行那几记偷袭险些击中他之外，对于其他人的攻击基本上见招拆招，身体轻飘飘地纵来跃去，根本让队员们摸不到他的衣边。但行动组战士们的拳脚虽然够不着李鑫岩的身体，但拳脚招呼之间虎虎生风，大有压制李鑫岩身形的威势。

    “殿下！有结果了。”提拉特弥斯报告。“别小看他的偷袭，他实际上是在你关注不到的地方隐性指挥围攻你的战斗，他的每一次偷袭，正是利用队员正面压制让你暴露弱点的时候进行的。”

    “光是利用我的破绽进行偷袭而已么？我怎么觉得他利用什么在指挥这些战士协同来攻击我？”

    李鑫岩意识里面问着提拉特弥斯，手下却没有停，一个箭步脱开两名战士的夹击，短距离欺身到一名战士侧翼，手指戳向他的双眼，那战士用手来挡，李鑫岩切入他的左臂内侧，压了他的动作，顺手削向他的脖颈。战士后仰，李鑫岩一把抓住他的手臂，反身借用虚晃一招的力量将他的手掌从肘部推了出去，啪的一声与另一名战士攻来的拳头砸在一处。

    那战士脸色并不惊讶，早已准备了后手，右掌紧接着推出，向着李鑫岩的肋部拍了过来。李鑫岩放了先前那战士的手臂，侧身直接接掌，那战士暗暗一笑，手却向下滑，意欲捏向李鑫岩的侧腹部。李鑫岩脚下后滑，一脚反向抬起，将一名冲后方冲上来的战士踢飞了出去，顺便躲开了那捏向他侧腹部的贼手。

    空中啪啪啪想起来四五声双掌相交的声音，李鑫岩须臾之间三名战士硬碰硬对了四五次掌力。

    “嗯！……如果没猜错，他的步伐便是一种攻击阵型的暗语。23351326……”提拉特弥斯似乎仍不住将计算的过程给念叨了出来，“没错。看起来像是。”

    “步伐也能做成暗语？”李鑫岩觉得匪夷所思。

    “不，我觉得不是这样，我的感觉，是他利用了人类心理上的一些东西，然后用步伐和出现的方位来调整其他队员之间的配合，慢慢地，其他队员会潜移默化地被他带动，从而慢慢消除了彼此之间配合上的障碍。”

    “原来如此！”李鑫岩在意识里应了一声。

    这倒是个有趣的事情。

    但没过几分钟，李鑫岩倒真的觉得这不是有趣，而是真的出现在自己面前的一种新的战斗指挥方式。随着战士们的配合在莫名的偷袭配合之下越来越成熟，李鑫岩的处境竟慢慢变得有些堪忧起来！先前他的身形之所以能够行动灵活，一大部分便是战士们之间的配合还尚且陌生，给了他不少腾挪的空间，但随着战士们配合之间的漏洞越来越少，还有谭安行神秘兮兮的影响，李鑫岩往来腾挪的空间竟然在被压缩！

    李鑫岩暗道，这些兔崽子们，竟然真的在自己的压力之下开始聚合了！不行，如果真的让他们完全配合到位，恐怕自己还真的要被他们撂翻在地了。

    “嘿！”李鑫岩猛然爆喝一声，众人心中一惊。目前李鑫岩已经独自面对9个身经百战的特种兵，难道还能够爆发力量，让战斗能力再上一个台阶？双方战斗时间已经有了半个小时以上，战士们的体能多多少少已经开始出现了枯竭，而李鑫岩脸上竟然看起来没有一点疲惫之色！

    但暗地里，只有李鑫岩自己明白，爆喝一声是只为了引起众人心中的惊疑。

    缠斗不是办法，目前首先要做的便是击倒谭安行，让他的偷袭先失去效果，然后再瓦解了这些队员对自己的包围，这样才能获得战斗的胜利。

    李鑫岩自己，体力也接近底线了！

    趁着众人惊异的一刹那，李鑫岩出手了，他速度极快地直接越过两名队员的头顶，从他们头上空翻过去，再一个虚招踩向一名战士的头顶，那战士以脚上踢，正中李鑫岩下怀，借用他的脚劲再次腾空，直插谭安行的面前。

    谭安行和战士们都没料到李鑫岩会扭转了态度，转而定向攻击一个特定的人，李鑫岩便趁着这个空子一脚将谭安行踹翻在地！

