    第二天早上，林芳又早早的起床了，在卫生间洗漱好了之后，出来推了一下还在床上睡觉的钟溢。

    “我去学车去了，等会起来你把卫生间的衣服洗一下，昨晚我打麻将，我忘了洗了。”

    钟溢迷迷糊糊的应了一声，翻了一个转身，又继续睡了过去。

    林芳见钟溢的样子，有点不放心，就拿了纸跟笔，要钟溢洗衣服的事，写了下来，放到了床头柜上，用钟溢的手机给压了起来。就出了门。

    林芳出了房间门口，白洁今天也穿了一身自己的衣服，背着包要出门。

    “白洁，你又要去看你女儿啊。现在她肯叫你妈妈了吗。”

    “肯叫了，毕竟我们怎么说都是母女啊。你这是又要去学车啊。”

    “是啊，白静她还没起床吗。”

    “没呢，睡得跟死猪一样，以后嫁人了，不知道该怎么办。走吧，我们一起下去。”

    说着就一起下了楼，在公交车站那里林芳先坐上宫教练的汽车离开了，留白洁一个人在等公交车。

    而在三楼房间，白静在林芳跟她姐走了以后，立马的醒了过来，偷偷的打开房门往走廊里看了一下。

    看到房子的走廊上已经没有人了，只穿了一件睡衣，快速的跑到了钟溢他们的房间。轻轻的拧了一下门把，见门没有被锁起来，就直接打开了房门。

    白静轻手轻脚的走进钟溢他们房间，见钟溢还睡在床上，得意的一笑。悄悄的爬到了床上，拿着自己的头发，在钟溢的脸上划了几下。

    钟溢感到脸上有一阵痒，用手摸了几下，又翻了一个身睡了过去。

    白静又靠了点过去，继续用头发骚扰钟溢。几次之后，钟溢睁开眼睛，也醒了过来。

    映入眼帘的是白静那张无比娇艳的脸蛋。一脸笑兮兮的看着自己。钟溢伸手搂过白静，把她抱在怀里问道。

    “你怎么进来的，你姐跟芳芳姐呢。”

    “她们都出去了，芳芳姐去驾校学车了，我姐去看我外甥女去了。门没有锁我就进来了啊。”

    钟溢一听，家里另外的两个人都已经走了，也没有什么顾忌，翻身就亲吻住了白静的小嘴。

    白静推了一下钟溢，见没有效果，两只手也伸手抱住了钟溢的脖子热情的回应了起来。不一会钟溢的房间响起了委婉动听的声音。两个人已经坦诚相见了。

    “好看吗。”白静见钟溢目不转睛的看着自己，娇羞的问了一句。

    “好看，太好看。”钟溢有些着迷的说道。

    白静听钟溢说完，又一次扑倒了钟溢的怀里。

    钟溢却不敢对白静直接长驱直入，怕晚上林芳跟白洁回来发现白静的样子，会猜到出什么事了。只能在外面浅尝遏止。

    随着钟溢不停的袭击，白静的声音越发的响了起来，没有一会，刚刚还战意十足的白静，一下子软了下来。脸上绯红一片。

    没一会功夫，白静推了一下抱着自己的钟溢，“我去卫生间洗个澡。你先起来。”

    钟溢这才放开白静，让她从自己怀里离开。见白静拿起还在床上的睡衣，跑出了门外。

    钟溢这才看了一下自己的兄弟，喃喃自语了一句，“今天又让你受委屈了。”

    白静拿了衣服到了卫生间后，用手捂住了自己的脸，嘴里还说着，“好丢人，难怪芳芳姐晚上喊的那么大声。这感觉好舒服。”

    白静冲完澡后，这才发现自己没有带毛巾，偷偷的看了一下卫生间外，见钟溢的门还关着。拿着睡衣就跑回了自己的房间里。

    钟溢在白静走后，想拿过手机看一下有没有人给他打电话，看到了林芳留下的纸条，看了一眼又放了回去。

    拿起手机翻看了一下，见没有人给自己打电话。于是又躺回到自己床上翻了几个身又睡了过去。

    等肚子有点饿了，这才慢慢的起床，看了一下卫生间里昨天换下的衣服，随便用清水洗了一下，就晾到了外面。

    回来洗漱一番后，穿上衣服就下了楼，到了网吧里看了一下情况。

    白静看到钟溢，可能是因为早上发生的事，脸红了一下，也没有跟钟溢说话，就别过脸，跟在旁边坐着的马海燕说起话来。

    钟溢到饭店吃了一点东西，再一次回到了房间里，已经好些天没有认真看书了，就拿起老太太给他的书看了起来。

    在这个没有智能手机的时代，看书是打发时间最好方式，不像以后可以刷刷小视频啥的。

    钟溢看着书，一个下午的时间就这么慢慢的过去了，今天也没有人给他打电话。只有白静上来跟钟溢打闹了一会。直到林芳从驾校回来，钟溢这才放下手中的书。

    林芳见钟溢在看书，就随口问到，“今天你没有出去吗，看了一天的书。”

    “是啊，好久没有看书了，想不到一看就是一个下午过去了。”

    “那你是得多看看，这些书，你拿回来都没有看过几天，以后你每天抽时间看一下。”

    “芳芳姐，现在你学的这么样了，你们教练有没有说让你什么时候考试去。”

    “再学一个星期吧，现在已经把所有的项目都学完了，多练练就行了。走吧，我们出去吃饭了。”林芳把自己的鞋子一换，叫上钟溢一起下了楼，去了饭店吃饭。

    钟溢跟林芳吃到一半的时候，小玉走了过来，“老板，今天人事通知我了，让我去深市做店长，我们什么时候过去啊。”

    “小玉啊，那你先坐下，等我吃完饭再跟你说。”

    过了一会，吃好饭的林芳，放下拿着筷子对钟溢说道，“钟溢，你不能换一个人去深市吗。小玉走了，我们晚上打麻将的少一个人了。”

    “芳芳姐，你说现在除了大龙，我还能找到可以相信的人吗。大龙过去了，小玉不过去。这也不合适啊。”钟溢放下筷子说道。

    林芳想了一下，还真想不出可以相信的人，只能闭上嘴不说话了。

    钟溢对坐在旁边的小玉说道，“你跟大龙先过去顶一段时间，我有合适的人了，会让你们回来的。”

    “老板，那我跟大龙什么时候动身。”

    “过几天吧，我跟你们一起去，对了，你走后这里谁来做领班。”

    “好像是以前在这里做过的熊爱玲，她过来当领班。明天她就过来了，我带她几天。”

    钟溢一下还没有想起这个熊爱玲是谁，一旁的林芳提醒到，“就是以前来网吧上网，然后过来应聘的两姐妹。”

    “噢，原来是她们。她们现在在那边做了。”

    “这个我也不清楚，好像一个去了宁市。”小玉回答到。

    “那行，你这几天先准备一下，过几天我们一起走，这次洪涛她们也要过去三个。”

    “好的，老板。”

    等小玉离开后，林芳对钟溢说道，“这次你又要去几天。”

    “快的话四五天，慢的话一个星期差不多了。你有事吗。”

    “我也想去，现在餐饮公司我在不在也没有什么关系了，要不我和你一起去。”

    “可以啊，但你驾校那边这么办。”

    林芳一想到自己过些天就要去考试了，一阵的懊恼。对着钟溢说道，“那你回来给我带礼物，不能忘记了，还有不能想上次一样，去了深市就不给我打电话了。”

    “好，我给你带礼物，这次你要什么礼物。”

    “这礼物还要我说的，看你自己的啊。走吧，我们好久没有去公园逛逛了，我们现在就去公园。”说完拉着钟溢的手，就出了饭店。

