    伊丽娅也困了，想要陪着萧尚一起午睡的时候。

    忽然有两个贵族来要求见她。

    虽然心中烦闷，可她还是不得不悻悻地去见那些人。

    萧尚在迷蒙之间，忽然感觉有一具滑腻的身躯塞入了他的怀中。

    半醉半醒之间，他将那人压在身下。

    心中并没有多想，心中以为是李紫苏或是伊丽娅在胡闹。

    可抚摸半响后，却感觉有些不对劲。

    这身材，不像是李紫苏的。

    那丫头可没那么丰满。

    可也不像是伊丽娅。

    她如今身子都近四五个月了，腰肢是绝不会如此纤细的。

    萧尚迷迷瞪瞪地睁开眼，入眼的竟然是泊泽如狐妖般妖冶的面孔。

    风姿卓越地扭动着腰肢，满脸的情迷意乱都让萧尚难以释手。

    都到这一步了，就算是柳下惠在世也忍不住啊！

    一场胡闹后，萧尚这才彻底清醒了过来。

    回想今天发生的一切，他还有什么不明白。

    这场欢愉，完全是泊泽一手主导的。

    “你想要什么？”

    从第一眼看到这个女人的时候，萧尚就知道她绝不简单。

    泊泽靠在床垫上，嗤笑了一声。

    “我真正想要的，你给不起。”

    说罢，娇美的身子投入了萧尚的怀抱中。

    她翻身而上，这诱惑，是萧尚根本就忍不了的。

    站在门口的伊丽娅看到这一幕的时候都惊呆了。

    她都不清楚，在自己的心里，究竟是愤怒多一些，还是难以置信多一些。

    泊泽，怎么会和萧尚滚到一起去？

    娇嫩的小手捂住嘴巴，克制住自己啜泣出声的欲望。

    她强行按捺住自己心中的酸涩。

    从一开始，她就应该明白，萧尚的身边不可能只有她一个女人。

    泊泽那么美，和萧尚也算是郎才女貌。

    两人在一起再正常不过了。

    她收敛了自己的心情，小心翼翼地走开了。

    没有发出一丁点儿的声音打搅两人。

    而在她离开后，泊泽公爵忽然流下了一滴眼泪。

    一切结束后，泊泽虚弱地伏在床上，轻轻的喘息着。

    “你对你的每个女人都很好。”

    萧尚穿衣服的手停顿了一下，眼神里带着些许的温柔。

    “我对你也会很好的。”

    虽然这场欢愉有些荒唐，但萧尚不是那种敢做不敢当的人。

    没想到泊泽却摇摇头。

    “我不需要你对我好，我只希望，你把对我的好都加在伊丽娅身上。”

    说罢，她就沉沉地睡了过去。

    第二日一大早，萧尚一行人就要离开了。

    泊泽穿着最盛大的礼服来送他们。

    伊丽娅看着她，心中有些复杂。

    勉强拥抱后，她怀揣着满心的杂乱踏上了马车。

    或许等她回来之后，就能释然了吧。

    马车滚滚而去，在茫茫的雪地上越来越小，直到变成了一个小小的黑点。

    忽然，泊泽口吐鲜血晕了过去。

    她身旁的侍女惊慌失措地在血液中看到了凝滞的碎块儿。

    洁白的雪地变成了黑暗。

    小泊泽被绑在桌子上惊慌失措。

    父亲狠狠地扇了她一耳光。

    “贱人，我就知道她肯定和管家有一腿！”

    鼻血滴落在了稚嫩的肌肤上。

    小泊泽像是一个破旧的布娃娃一样。

    灵魂好似离开了肉体，越飞越高。

    直到化成一把金色的剑，穿过了父亲的喉咙和叔叔的心脏。

    她爬出黑暗，回到了公主身边。

    可公主，却已经有了其他人的宠爱。

    那就让她帮公主完成最后的成长吧。

    血液在雪地里沁散了大片，身上洁白的礼服被染成了红色。

    像一件染了血的婚纱。

    侍女颤抖着手试探了一下她的呼吸。

    然后跌坐在了泥水和血泊里。

    摇摇晃晃的马车上，萧尚在计划年后册封的事情。

    伊丽娅刚入宫，按惯例该从贵人或嫔位封起。

    可忽然，萧尚想到了那个身姿妖娆的女子。

    “我要你把给我的好，都给她。”

    “嫔”字在萧尚的舌尖打了个转儿，开口忽然说道。

    “伊丽娅，等去了大晋，朕封你为潇妃可好？”

    苏烟有些诧异地抬起了头。

    若是一回去就封了妃位，那生了孩子岂不是要抬贵妃？

    不是苏烟介意萧尚给别人位份。

    只是按例，贵妃只能有两位。

    伊丽娅却是撇了撇嘴。

    “我才不要，等孩子生了下来，我就要回伊兰帝国！”

    她的确钟情于萧尚。

    可在她心中，凝聚了祖上心血的伊兰帝国更加重要。

    寒风调皮地钻入了窗户。

    伊丽娅忽然想起了泊泽，怎么办，已经想要原谅她了。

    一路车马兼程，终于在除夕这天回到了皇宫。

    看到萧尚和苏烟的那一刹那。

    李湘好像没从城墙上激动地跳下来。

    待见到两人的时候，她终于压制住了自己心头的喜悦。

    “你们终于回来了，积攒的奏折都快成山了。”

    和苏烟不同，李湘处理国事更加名不正言不顺。

    底下的那些爱为难人的大臣们自然不会给她好脸色看。

    而又因为她聪慧，想得要更多一些。

    做起事情来就更加束手束脚了。

    三个孩子看到萧尚回来也激动极了。

    一个两个的都扑了上来。

    “父皇！”

    看着眼前三个活泼可爱的稚童。

    伊丽娅的眼睛亮了亮。

    或许是因为怀了身孕的缘故，她见了孩子就喜欢得紧。

    萧尚背上背了儿子，怀里抱着两个可爱的女儿。

    苏烟见此连忙扶着，这掉了哪一个下来都心疼得紧呢！

    “快看，这是伊丽娅，以后就是你们的潇娘娘了。”

    虽然伊丽娅说了自己要回伊兰帝国。

    可萧尚也不可能真的不给她位分。

    “潇娘娘！”

    潇宸君乖巧地见了一礼。

    两个走路还走不稳的小公主也磕磕绊绊地喊人。

    尤其是潇瑭瑶这个小马屁精。

    一个劲儿地喊着:“娘娘，漂漂！”

    这可爱的小模样逗乐了一群大人。

    使得伊丽娅的心中也少了些慌张。

    既然已经回宫了，那么宫中的事务就应该处理起来了。

    除了那些鸡毛蒜皮的小事儿外，最重要的便是宁左泉的事情了。

    虽然这事儿已经被晾了那么久。

    可在盂兰父亲的折腾下。

    不仅热度没有下去，影响反而越来越恶劣了。

    在被禁足的这些日子里，宁左泉也想了很多。

    越想越觉得晦气！

    盂兰不知轻重，婴琴不懂容人。

    启蒙老师就更可恶了，揪着这事儿不放。

    想尽办法的要毁了自己的前程！

