    奥林匹斯圣殿当中，宙斯听完了光明之神阿波罗的话，眉头紧锁。

    不为别的，因为在宙斯的眼中，这些无法提供信仰之力的凡人，真的只是累赘而已，如果不是因为他们当中可能诞生出信徒，宙斯甚至懒得理会。

    它们就像是一茬又一茬的韭菜，割了还会再生长出来。

    这些人已经用他们不曾间断的生命力，告诉了宙斯，它们还能够成长，它们还会在这个世界当中出现，抱着各种，奇奇怪怪的理想，义无反顾的，深陷在死生的循环之中。

    宙斯的目光落在光明之神阿波罗的身上。

    “这些话都是风说的？”

    光明之神阿波罗点头。

    “是，但是属下觉得，这是基于奥林匹斯安危的一次合理的建议，虽然有风的想法掺杂其中，我觉得还是有采纳的必要。”

    光明之神说得很是中肯，毕竟如今的奥林匹斯，的确是有不少的问题存在，想要解决这些问题，最基本的保障，就是奥林匹斯不能陨落。

    一旦奥林匹斯陨落，这一切的想法都会落空，而光主的建议，在光明之神阿波罗看来，是很有可选性的。

    “其实宙斯大人，您可以换个角度去想，如果您做了这件事，就算没有任何的收获，也能够将您的尊严和威名宣扬出去，这在无形当中，会给您增加不少的信徒。”

    “而且，我觉得也有必要向这个世界的所有人展示一下，宙斯大人的威严和手段，我们太久没有展露过锋芒了，最近有些叫嚣奥林匹斯陷落的言论已经甚嚣尘上。”

    “我觉得我们有必要正奥林匹斯的尊严。”

    光明之神阿波罗的话显然比秦逸尘更有用，他更加了解宙斯，也知道宙斯最在意的是什么。

    说完这话之后，光明之神这才向宙斯说道。

    “回宙斯大人，我奥林匹斯内也有许多杰出的人，他们只是没有展露自己才华的机会而已，我相信如果给他们一个机会，肯定比怀有这样想法的光主，更值得信任。”

    宙斯眉头一挑。

    他看向阿波罗，眉头微皱。

    “你这话到底是什么意思。”

    光明之神阿波罗拿出了先前已经给宙斯看过一次的光幕，将秦逸尘的话再放了一次。

    “宙斯大人，这光主虽然是在我奥林匹斯管辖下的星域成长，但终究是从凡人一步步爬上来的，他的观念，还跟不上我们这些，已经坐镇奥林匹斯许久的人。”

    “不瞒宙斯大人，光主的想法我曾经也有过，但那时候我连野神都还不算，只是一个平头小子，神和凡人，终究是两个不同的群体，光主还是见少了，就算宙斯大人想要任用光主，也得再等等，等他看清了世界的真相，明白了我们的选择，否则的话，他愚蠢的想法会毁掉一切。”

    光明之神阿波罗虽然按照秦逸尘的预期向宙斯谏言，但同时，他也没有忘记趁机打压秦逸尘。

    在秦逸尘的预料当中，有这方面的打算，也有考虑，但终究，自己已经选择了离开，钓宙斯这条鱼，那就得果断一些，不能犹豫。

    光明之神阿波罗的出现就是秦逸尘向宙斯传话的最好机会，其他的副作用，秦逸尘已经做好了接受的准备。

    无非是三两年时间，等到宙斯看清了对手的布局，自然会来请自己回去。

    以露、掠、凌这三个露面人的手段来说，这样的布局，几乎是一种必然，虽然这个猜测在宙斯的眼中没有证据可言，但秦逸尘知道，这是必然的！对方既然能够提前许久的时间布置下洞天这样的地方，就不能以寻常的想法去揣测，他们是抱着摧毁奥林匹斯的想法而来的，他们有这样的决心，有足够的隐忍，可以如此设局。

    在光主圣殿当中，秦逸尘的分身惬意无比。

    这可是难得的清闲时间。

    既然无事可做，就按照秦逸尘最开始的预设，开始研究阴阳道球的施展手段。

    穷举的手段肯定可以做到揭开阴阳道球的秘密，但同时，这也需要足够漫长的时间。

    随着秦逸尘的离开，奥林匹斯的无视，一切都按照秦逸尘最开始的预期发展。

    秦逸尘在等，等那支幕后黑手的出现。

    而宙斯也在等，等秦逸尘看清凡人和神在本质上的区别回心转意。

    一年的时间，对宙斯来说并不算漫长。

    自从上次宙斯亲手灭了火凤星域之后，那些人的进攻突然间放缓下来。

    而这一年的时间里，十二主神都在奥林匹斯内理事，没有急着离开。

    当然，除了雅典娜。

    雅典娜还记得宙斯交付给他的命令，也借着这个借口，耗费了一个月的时间，回到了自己的星域领地之上。

    而雅典娜回到星域之后，做的第一件事，就是按照秦逸尘的推测，开始彻查所有的星域，这一切都在悄无声息的进行。

    安顿好这一切之后，雅典娜就在光主圣殿内，暗中保护秦逸尘的安危。

    虽然后来雅典娜也发现了，这压根儿就没有什么必要。

    坐在光主圣殿的大殿巅峰之上，雅典娜晃悠着自己修长的美腿，看着下方已经扩张了数百的光主圣殿主殿，一阵感慨。

    “没想到光主圣殿的发展如此迅速，倒是出乎我的预料。”

    一年时间，以寻常野神圣殿来说，想要发展到光主圣殿这般模样，怎么也要千年的时间。

    这本是一个足以让人惊叹的成就，但在雅典娜看来，这件事既然是秦逸尘做到的，也颇有几分出乎预料，却又在意料之内的感觉。

    低着头，看向下方的演武场，秦逸尘正和几个信徒“交流”作战的经验，说是交流，实际上就是秦逸尘单方面传授。

    雅典娜向前压了些身子，目光落在秦逸尘的身上，手掌虚握成拳头，放在眼睛面前，看起来她和秦逸尘的距离又更近了积分。

    “你还是这么，让人着迷。”

    

