    “不必否认，任何一个人，第一次见我，都会这样。只有庄周才会大笑着拍着我的肩膀，还请我喝酒。没事，没事，我们继续。”

    他接着说，“今天庄周梦蝶，说什么第二次梦到这玩意，感觉心里有点奇怪。他让我找到叫做甲鲲的小子，我有些不以为然，但我还是找到了你这里。”

    他顿了下，表情凝重，“眼前这一切却让我有些吃惊，这场面，我是第一次看到，实在不知是你的臆想还是什么？”

    “你找到我？还有我的臆想？”甲鲲越来越奇怪，不过他最感兴趣的是，“这一切应该是我的幻境或者是梦境吧？我只想知道能不能改变它？”

    “嗯，啊，我也不知，如果是幻境，这好破，也容易变幻。可如果是其他的，比如历史或者未来就，嗯，”哀陀它有点吞吞吐吐，“唉，这样说吧，也许有些大能力者可以一举扭转乾坤，改变既往历史。至于扭转未来，不容易，不容易啊！”

    “未来？怎么会，哪个文明的未来？是巴伐文明吗？但，他们早就进入信息时代了啊！我们龙族？这更不可能吧！”甲鲲瞪大眼，双手撑着地。

    “呵呵，假如这一切真是未来，那也不是我能妄加揣测的了。这样吧，不妨我们这就前去，证实一下虚妄还是未来吧！这也是我所关心的事！”

    甲鲲心想，连你都是虚妄吧，说得这么认真。

    “先生需要我怎么做？”甲鲲自然也想能证实一下，没有比眼下这事，更让自己惊奇的。

    “只需要念诵静心诀，然后我带你去。”哀陀它望了窗布帘一下，说。

    “就是松静空这三字吗？”甲鲲问，“这是站桩入门的心法，但不是静心诀，我教你简单的静心咒吧，跟我念即可。”哀陀它随后用悠扬的声音念起一段文字，“冰寒千古，万物尤静，心宜气静，望我独神，心神合一，气宜相随，相间若余，万变不惊，无痴无嗔，无欲无求，无舍无弃，无为无我。”

    甲鲲磕磕巴巴地跟着轻声复诵着，果然，心境顿变，一种清凉之意席卷而至。

    “果然有进益了，很好。”哀陀它露出一个比哭还难看的笑，甲鲲已心如止水，“你坐过来些，嗯，嗯，可以了，走吧！”哀陀它等甲鲲移坐过来，把左手长袖卷了卷，伸出干瘦的手臂，一把将甲鲲的右手牵住。

    没等甲鲲反应过来，一股清流已包裹全身，接着，身体灌满了风，不知在哪里。

    风停。

    “可以睁眼了，”哀先生的声音，他已放开甲鲲不由自主紧抓着对方的手。

    睁眼，对，对了，又有貌似神的视觉了，如同他在兰京科学馆浮在半空俯瞰那颗地球，一切尽入眼底。

    而这？是哪里？

    “这里是崖山全貌，我们开始了。哦，你现在看到这段情景，正是前几天发生的，也就是我们常说的历史。如果它还能进行下去，就是说它还能继续到明后天，甚至更远的将来，那恭喜你，你看到了未来。”哀先生的声音在山崖间回荡。

    “懂了！”

    于是他看到这个宋家最后的王朝，这几十万人浩浩荡荡来到崖山，这个靠海方圆数十里的地方。尔后，树木不断地被砍倒，他们建立起行宫，搭建简易营房和民房。人流在穿梭，物资在运输分配。官兵们在做战备和训练，百姓们忙碌于衣食住行。

    然而，喘息未定，那边张弘范便已率元军攻至崖门，意图对这个最后的王朝形成三面包围之势。已是1279年的正月，宋朝这股流亡朝廷上空愁云密布，战战兢兢地匆忙过完了这个春节。

    甲鲲耳边是哀先生在叙述，他好像能迅速看到更深的东西，甲鲲只能看到人们在不断地忙碌，人头攒动在各个地方，像一群群蚂蚁，随着时间的快进在迅速忙着各种事情。

    接下去的一段时间，事情确如哀先生的预料，一切都向着最坏的方向在发展。

    “真想是一场春秋大梦才好！”哀先生这才确定眼前这些都不是甲鲲梦境，“这是你所预见的未来，至于何时何地发生，都是未知，也许我们龙族的后几脉竟会有此大难。”

    在甲鲲惊呼声中，元军主力一路连破宋军7艘战船，直取中央核心地带。但是由于被铁索牢牢捆住，帝舟想逃都逃不了，只能眼睁睁看着元军如潮水般冲击过来，如鬣狗们吞噬着着一头困兽。

    张世杰见大势已去，抽调精兵，并已经预先和苏刘义带领余部十余只船舰斩断大索突围而去。

    守在帝舟上的陆秀夫，见元军马上要冲过了，不堪被俘遭辱，背着7岁的小皇帝赵昺投海，其余军民见皇帝投海，也纷纷投海自尽。战后的第二天清晨，海面上漂起十万余具尸体，场面极为惨烈。

    甲鲲为这些不屈的灵魂感到深深惋惜。“不知道啊，总之不会好，在你的这个未来时空中，元朝已经毁灭了宋朝，覆巢之下，焉有完卵。”

    在被哀先生快进的时空中，他们悲哀的看到张世杰大将军也在不久后一次大风雨中不幸溺卒，真是壮志未酬身先死。

    “他们为什么选择跳海自杀？这么多皇亲国戚、官吏、将士、宫女太监、百姓，他们那么决绝，舍弃生命就好像舍弃一件衣服？”甲鲲不明白，这些人很多都只有二三十岁的年纪，最老的也就七十多岁，这个世界不再让他们留恋了吗？

    “其实宋朝就巴伐龙国历史来看也是一个很富庶的时代，你的这个时空里的南宋可以从细节判断得出，不会差到哪里。但这种富庶是他们的一种高贵品质带来的，另外还有他们骨子里的骄傲和荣耀。如果要让他们放弃这份尊严来获得苟活，那他们宁愿投海自尽，用以维持他们生而有之的这种比生命更有价值的精神！”

    “宋朝是古代为数不多的一个超越了苟活的时代，他们用跳海方式将这份价值放大到极致。而这不真是我们人类能在某种程度超越其他物种的意义之一么？”

    哀先生的这番话让甲鲲陷入沉思，虽然以他十几岁的年纪还不是很明白，但这段时间来的各种刺激让他成熟了很多。知道了为追求一种生命价值竟然能让一个人放弃生命。

    甲鲲心头滴血，哀先生心情显然也不好过，两人在这片海域旁沉思，

    但他更想的是有没有机会改变这一切，“我们能改变它的进程吗？注定灭亡的那几个决策，如果我们可以让张世杰改变的话！”他激动地攥紧哀先生的手臂，浑然不觉。

    哀先生沉思了会，“个人的逆天改命也不是不存在，但我们面对的是一个时代，不过，”甲鲲焦灼地问，“先生何必吞吞吐吐嘞，急死人啊！”

    “我们可以改变一个人以此改变整个大局，但你会遭到反噬，你不怕？”哀先生用那只左眼深深的扣住甲鲲的眼睛，好像要望进他心底。“反噬？”甲鲲身处四维空域，了解的信息自然比三维时空多很多，反噬他是知道的，“会有什么反噬，哀先生可否说说？”

    见甲鲲问，哀先生望着海面还有些漂浮着的战船残骸，一个多月过去，尸体已经沉入海底或者被海鱼吞食，“嗯，也许我们会因此魂飞魄散，永无轮回。”

    “这么严重？这是违反什么天条了？”甲鲲确实没想到后果这么严重，“逆天改命，本就是违反天道运行规律的啊，你现在所处的是未来，对于未来的未来他就是历史，历史怎么可以改变呢？天道自有其道，每一步自有它的道理，我们眼里的对也好，错也好，都是它要走的一步。难道你的对就一定是对了？你改的就一定是正确的了？”哀先生一番话让甲鲲无言以对。

    “但我觉得这样做就是好的，能让我舒服，安逸，睡得踏实，开心。您就直说帮不帮吧？”甲鲲从小就容易认死理，犟起来，认准的事情哪怕错也要错到底。

    哀先生用奇怪的眼神盯了他几眼，“你这小家伙，还真是，你不怕魂飞魄散吗？”“不怕！”甲鲲觉得不管这个梦真不真，他受刺激太深了，必须要做什么才能让自己舒服一些，管他什么天不天谴的。

    “你确定？”

    “是！”

    ……

    “哀先生要我怎么做？”

    “这样，我们先回到那个时段的大帐，然后你只需坐好等着就是，你我意志会合二为一。下一步，我们就会试着进入张世杰的意志，我帮你幻化成另一个人，这一定得是他很信任的才好，如此才可能改变他的决策。至于再下一步，我已有些方略，你跟着我的意志说话便是了。明白了？”

    听哀先生这么胸有成竹的样子，甲鲲自然很开心，“多谢多谢！”

    “别谢了，这是你拿自己的命做赌注的。你可想好了！”哀先生最后问，甲鲲没有什么犹豫，“嗯，确定如此，开始吧。”

    哀先生扭了扭身子，扩展一下身子骨，接着说，“老规矩，坐近点先！”

    “嗯，嗯，就这样，好，了。”

    “静心咒念起，什么？忘了？你，你这记性，唉！”

    “随我念诵。”

    “冰寒千古，万物尤静，心宜气静，望我独神，心神合一，气宜相随，相间若余，万变不惊，无痴无嗔，无欲无求，无舍无弃，无为无我。”

    甲鲲跟着轻声复诵，声音随着海边的浪涛一阵阵起伏，果然，舒适的清凉如约而至。

