    墨云漓还不知道，他心里所想到的这位名叫雪狐的女人，此时已经换了一具肉身，活生生的站在他的面前，沐锦依不主动坦白的话，他是不会往这个方向联想的，毕竟，那听起来就很荒谬。

    沐锦依手下的动作越来越快，墨云漓的轮廓和五官已经初步的在男子的脸上呈现了出来，只不过目前还比较粗糙，需要再加工一下。

    经过一番精雕细琢，男子的脸上的妆容也趋于完美，看着手底下的作品，沐锦依颇有几分嫌弃的意味，脸倒是像了，但是他的身上却一点都没有墨云漓的气势，欠缺了这点的话，总体来说，这还是一个不完美的作品。

    墨云漓本人很惊讶了，他感觉单看外貌，他有种自己在照镜子的错觉，不得不说，沐锦依的这种手艺，真的太可怕了！

    “好了，睁开眼睛。”沐锦依说道。

    扮演墨云漓的男子听话的睁开眼睛，一下子就撞进了沐锦依的眼睛里，看到了她瞳孔里折射出来的影像。

    男子怔怔的挥了挥手，看到她眼中的小人也做出了同样的动作，这才敢相信，这真的是他。

    看出了男子的心思，沐锦依没有说什么，自己的脸忽然间变成了另外一个人，放在普通人身上，就算事先有心理准备，还是会不可思议，这点很正常。

    倒是墨云漓看到他直勾勾的盯着沐锦依的眼睛看，有些不乐意了，轻咳一声以示存在。

    沐锦依扭头对咳嗽的墨云漓说道：“过来看看怎么样？”

    等墨云漓过来后，她拿出一面小镜子，将两个人的脸都照了进去。

    墨云漓认真的看了半晌，发现真的几乎看不出来什么破绽，赞叹的说道：“厉害！佩服！”

    这句话他说的是心服口服，有了这项手艺，若是再加上出神入化的演技，想要装扮成别人去进入到他们的生活，简直是轻而易举！

    他现在可算是明白了，为什么雪狐会被黑白两道成为最不能得罪的女人，谁得罪了她，她只要顶着这个人的脸做些坏事，这个人岂不是有口也说不清？

    只不过，沐锦依的这门手艺，是从哪里学来的？墨云漓心中疑惑，却没有问出口，沐锦依身上的秘密实在是太多了，今天他能够知道了她随身空间的存在，已经很知足了！

    墨云漓自己都不知道他什么时候变的这么容易满足。

    扮作墨云漓的男子顶着墨云漓的脸，感觉哪里都不自在，这可是他最尊敬的老大的脸啊！

    沐锦依看出了他的窘迫，笑着安慰道：“你用不着这么紧张，你的任务就是躺在病床上装睡，其他的什么都不用管。”

    听到这里，男子也放松了些，要是真的让他顶着墨云漓的脸和别人说话，他怕自己话都说不出来，好没出息，嘤嘤嘤！

    对比完两个人的脸，沐锦依对着墨云漓说道：“来，我也给你画一下，你是想换成他的模样，还是一副新的面孔？”

    沐锦依征询着墨云漓的意见。

    墨云漓很快的做出了决定，“就按他的脸来吧。”突然出现一副新的面孔，谁知道会不会被有心人发现不对劲。

    沐锦依明白他的想法，说道：“好。”

    墨云漓闭着眼睛，任由沐锦依在自己的脸上摆弄，他到感觉挺享受的。

    半晌过后，沐锦依说道：“好了。”

    在墨云漓睁开眼睛后，沐锦依体贴的送上了镜子，墨云漓看了看镜子中的自己，轻轻地眨了眨眼，浑身的气势缓缓的收敛起来，这样的他，和他扮演的男子就更像了。

    男子亲眼看到墨云漓气势的变化，心中充满了佩服，不愧是他的老大，就是这么厉害！

    沐锦依也很满意，有墨云漓这样能够掌控她妆容，将其作为为他自己服务的人，才对得起她的付出。

    现在除了衣物不同，其他的暂时挑不出来什么毛病了。

    墨云漓的衣物在空间里就被沐锦依毫不客气的剪得七零八碎，现在身上穿的，还是她本来要当做送给她父亲作为新年礼物的一身新衣服，好在沐国华体型的衣服，墨云漓能穿得上，就是稍微宽松了一些，长短短了一些，不过这也总比光着身子好吧！

    沐锦依没有要求他们两个人互换衣物，等会儿直接让人重新去买两套就可以，谁也没规定过病人不能穿新衣服。

    沐锦依说道：“你俩等会儿别出声啊！”说完了就跑过去开门了。

    墨云漓薄唇轻轻勾起，心道，果然还是小孩子心性啊！

    “大家都进来吧！”沐锦依推开门说道，眼睛却敏锐的捕捉到了刘常卿手中拎着的装着衣服袋子，心中想到，啧，衣服都给买好了，不愧是墨云漓的狗头军师啊，还真是心细如发，不过这也省事了不是吗？

    刘常卿和墨一，墨七率先进门，其他人随后跟上，他们也没忘记留下两个人在门外把守。

    刘常卿拎着衣服走到病床前，眸色深沉，他能想到去给墨云漓重新买一身合适的衣服，又怎么可能注意不到坐在病床上的人衣服不对劲呢？

    猛地扭头一看，看向那个穿着不合身的衣服，顶着别人面孔的男人，唇角微抽，要不是他跟在墨云漓的手下十多年了，也差点分不出来孰真孰假。

    刘常卿笑着摇了摇头，是他真的小看了沐锦依啊！

    墨一和墨七眼中掀起的波澜并不比刘常卿的小，单看外貌，真的几乎可以以假乱真，不过墨云漓的瞳色更加幽深如墨，而扮演他的人，瞳孔偏向琥珀色。

    这点沐锦依自然也发现了，不过她没有改变的意思，反正扮演墨云漓的人负责的就是睡觉，再说了，如果不是和墨云漓特别熟悉的人仔细去看，也不会察觉到这小小的异常。

    剩下的那些人就没有刘常卿他们三个那么快看出不同了，更有几个胆子比较大的，凑到了真墨云漓身边，偷偷摸摸的问着，他们刚才在房间里干什么了，他们怎么啥都没看出来啊！

