    当苏离的目光往海眼地方看去时，可以看到在海眼与万归仙岛中央的所在，居然有一座参天大树，形体和世界之树隐隐约约有些相似，但是又不是世界之树。

    这便是万归仙岛的神仙茶树。

    苏离自然而然可以看到，神仙茶树正是万归仙岛与海眼的连接，万归仙岛以这颗神仙茶树沟通海眼，如果有人来到万归仙岛服用下万归仙岛的神仙茶，就会被神仙茶树吸引到海眼之中，然后镇压在海眼下。

    过往的岁月，万归仙岛的一众修士没少干这种事，许多人都听闻万归仙岛的神仙茶好喝，是仙道十门鼎鼎有名的奇珍，但是喝了神仙茶的，基本上都被万归仙岛镇压在了海眼之中，一生修为都做了茶树化肥。

    “万归仙岛的神仙茶树，之所以叫神仙茶树，是因为神仙茶树是天界神仙一个级别种植下的，不过这些事都十分的遥远，我玄黄大世界别说是一尊神仙，就算是天仙都很难成就，想要成就天仙，神仙，在世俗之中基本不可能，因为只依靠仙界的纯阳元气，是不可能晋升为天仙神仙的，必须要有更高级的元始之气。”

    星主这尊长生七重界王境的存在侃侃而谈，居然知道许多的隐秘。

    他的目光看着极深处，那里有一株高达数十万丈的古树，条条根系扎进虚空之中，无数枝叶飘扬，宛如一条条黑龙，尽情吸收着海眼中的玄水黑气。

    每一缕的玄水黑气，都是五行水之本源所化，从海眼中咕咕咕中冒出来，是玄黄大世界的本源所化，比起一元重水还要强大数倍。

    “这么一株茶树，实力至少相当于长生八重混洞境的存在，加之有海眼的加成，就算一般的混洞境存在，也不能在它的手中讨到便宜。不过以道友的神通，收服这株神仙茶树应该不成问题。”

    星主的目光望着那尊神仙茶树，有些感慨。

    以他的力量，就算是眼馋那株神仙古树，也没有任何的办法，因为他这个刚刚踏入界王境的存在，如果去往海眼之地收服神仙茶树，最大的可能是他被神仙茶树吞噬了。

    “这株神仙茶树的确是个好东西，具有混洞法则，如果被我收服，倒是可以大大提升我修行的速度，早日突破到长生八重混洞境去。”

    苏离没有犹豫，立刻伸手一抓，恐怖的大手瞬息之间就到了神仙茶树的身体上，在这株神仙茶树的体内，他感受到了无穷的力量，还有混洞法则。

    而且，它的力量与海洋结合结合在一起，稍微一动，发出的法力就有百兆烈马之力。

    不过这百兆烈马之力对于苏离而言，并不是什么问题，因为他随手调动，整个世界之中许多混洞境的高手，界王境的高手，以及齐真君的力量汇聚而来，瞬息之间就将这株神仙茶树镇压住。

    更是在他随意一动间，地皇书镇封住了神仙茶树与海眼的联系，这一刻，神仙茶树与海眼之间的联系断绝了。

    “这怎么可能，我与海眼的联系居然被你断绝了？”

    神仙茶树本来要大显身手，将这一个试图镇压他的人彻底吞噬，但是就在下一刻，它感受到自己与海眼的联系被断绝了，不由无比的震骇。

    它的树木主干上，显现出一张人脸来，这张人脸十分的恐惧，显现出畏惧的神情来，高达数十万丈的身体，准备收缩，意图躲避苏离的抓摄。

    但是并没有任何的用处，苏离的大手依旧牢牢抓摄住神仙茶树，不管它如何变化，始终都逃离不了苏离的大手。

    轰隆隆。

    神仙茶树陡然发出一声惨叫，被苏离硬生生抓摄进自己的世界，紧接着世界之力爆发，各种高手一起施展世界之力，助力苏离炼化这株神仙茶树。

    苏离的世界里，纯阳丹药燃烧，时间在加速，所有的生灵助力苏离炼化神仙茶树。

    顿时神仙茶树的气息不断被炼化，无数纯净的木气，进入到了苏离的世界中。

    本来苏离的世界已经十分强大，现在得到了神仙茶树的木气滋润，居然再一次扩展，无尽的生机蔓延出去，更多的空间衍生了出去，他的世界晶体壁，也都开始扩展。

    在一些土地上，也生长出了巨大的树木，有一些参天古树，盘根错节，生长到了千百丈。

    一眼看过去，苏离的世界仿佛成了上古洪荒时代，各种古老的树木，甚至产生了思维，要变化成木妖。

    苏离的世界发生了巨大的变化，他整个人的境界虽然没有提升到长生八重混洞境，但是在吸收了一个相当于混洞境的神仙茶树之后，产生的生机滋润着苏离世界之中的各种生物，让苏离在界王境上更进一步。

    “归葬大陆也算是一件不错的绝品道器，虽然没有度过仙界雷罚，但也是绝品道器。”

    就在苏离炼化了神仙茶树之后，他再一次伸手一抓，偌大的归葬大陆，就全部容纳进苏离的世界之中。

    这里瞬息之间空空如也，似乎再也没有万归仙岛这一个仙道门派。

    紧接着苏离神情一动，突然之间消失的无影无踪。

    而就在下一刻，在苏离所在的方向，无数纯净透明的雷霆突然出现，这些雷霆好像是仙界雷罚一般，充满了虚空的气息，还有仙灵之气，但其中的威力，却让人不寒而颤。

    许多巨大的法宝虚影，在空中若隐若现。

    这些法宝居然全都是绝品道器，却没有半点世俗之间的气息，而是高高在上，充斥着覆灭一切，蔑视苍生的气息。

    雷珠，刀，枪，剑，太古城池，天花……

    各种各样的影子，一共有十八件。

    先前苏离所在的地方，居然瞬息之间出现了十八件绝品道器。

    每一件绝品道器的器灵，面容冷酷，带着独特的仙界气息，显然不是在世俗之中炼制成的，而是从仙界降落下来，其中蕴含的仙界意志，足以让所有生灵为之胆寒。

    “居然敢覆灭万归仙岛，找死。”

    在十八件绝品道器的中央，有一尊仙器影子显现了出来，产生的力量，似乎可以破灭诸天万界。

    这是一个四四方方好像祭台一般的存在，在那祭台之上，刻画着四个古老的仙界文字。

    那古老的文字如果阅读出来，就是“天谴之令”四个字。

    “居然能在我的手中逃离，下界的蝼蚁，你成功吸引了的我的注意力。”

    那尊仙器的目光往整个虚空中扫去，似乎要看到苏离的形体，但是无尽的玄黄气息涌来，居然遮挡住了他的视线。

    “可恶！”

