    第5026章从李斌下手

    赵元璟漫不经心的点头：“男女之间是否发生关系，只要注意观察他们的肢体动作，其实很容易分辨的出来。”

    “你连这也懂？”

    “当你活到五十岁，很多事情自然而然就明白了。”赵元璟双手插在裤兜里，慢悠悠的走着，“你别发这么大的火，人各有志,你还指望能拯救全世界？这里可不是大周了，你也不是皇后，太后，更不是北齐的女皇陛下。”

    “我也没想过要拯救全世界，我有自知之明，但我还是想挽回我的好朋友。”

    “亏你还认她做好朋友呢。”

    “你就别说风凉话了。”

    云黛垂头丧气的。

    情绪很低落。

    赵元璟向来是把她的情绪放在首位的，见她如此，便道：“十来岁的女孩子，情窦初开，正是难分难舍的时候，别说你骂几句，就算她爸妈出手，也是没用的。反而你们越反对，她就越是要跟着李斌。不要轻视了青春期孩子的叛逆心理。”

    “我也知道，但是她爸妈年纪都大了，确实不能受刺激。”

    “她不是还有哥嫂吗？”

    “更别指望了。他们兄妹年纪相差大，关系并不亲密，而且她那个哥哥是个败家子，在外吃喝玩乐，无所不及。她那个嫂子也不是個省心的。哪有心思去管个小姑子,恨不得她离的远远的呢。”

    “也难怪她会这样。”

    “我在想……”云黛的眼睛，在赵元璟的注视下,很明显的转了一个圈，这让赵元璟莫名的想到了在东宫的时光。

    虽然她的容貌与过去的顾云黛有些不同，但这双狡黠的眼眸,明显与她此时这张脸蛋的匹配度更高。

    这令赵元璟心中爱意涌现,无法抑制。

    若非大庭广众，他不怕云黛恼火，必定会凑上去吻她的脸颊。

    毕竟他不是真正的十五岁情窦初开的少年，而是知天命年纪的老人家了，在这一点上，还是有着较强的控制力的。

    云黛丝毫没有察觉到他的情绪变化，还在拧眉思索：“你刚才说，只劝刘菲菲的话，是很难劝得动的。那么，是否可以先从李斌下手？”

    赵元璟笑道：“也不失为一个可行的办法。”

    “只要劝说李斌离开刘菲菲就行。”

    “如果李斌不听呢？”

    “利诱，威逼。”云黛说道，“每个人都有弱点啊，他要钱就给他钱，如果软硬不吃，那就……”

    “法治社会哦。”赵元璟适时的提醒她。

    “你想多了，我可不会做违法的事情。我的意思是，他跟着一群流氓瞎混，谁能确保他没做过什么违法乱纪的事情？”

    “啊,这倒也是。”

    “所以,先抓到他违法乱纪的证据，然后去找他,威逼利诱之下，我就不信他不屈服。”

    “你怎么去找他违法的证据？难道你想不入虎穴，焉得虎子？去李斌那群流氓里头当卧底，然后搜集证据？”

    “说什么傻话。”云黛挠头了。

    她又不傻，当然不会做这种蠢事。

    但她相信，一定有人能做得到。

    搜索

    复制

    (本章完)

