    找房东谈房子转卖的事情，却是就这么不欢而散了。

    陶思甜道，“小敏，我刚刚和房东先生打过电话，也和他道歉过，解释过了，他说能理解的，但是这房子恐怕是不能卖给我们了，因为他怕麻烦，惹出什么事情来。”

    顾敏一听这话，也表示理解。

    唐仁修一向都不是凡人，那冷酷无情暴戾起来，简直就是没有几个人能够忍受！

    顾敏道，“我知道，我也能明白房东的意思，只是挺抱歉的，今天还让他那样。”

    “哎，没事啦，房东先生人还是不错的。”陶思甜爽朗笑道，只是她也有疑虑，比如说眼下要怎么办。陶思甜瞧着她，她又是问道，“小敏，那么你是打算继续找房子吗？”

    “恩。”顾敏点了个头。

    陶思甜已经从顾敏的口中听到他们离去之后所发生的事情，她又是火大道，“他算什么！把你带走了，让你下车就下车啊！谁稀罕坐他的车了！小敏，我告诉你，你太便宜他了，就应该告诉他，是你不要他了！让他那高高在上的唐总大人，直接滚远点吧！”

    陶思甜一边唾弃着，惹来顾敏发笑。

    顾敏将削好的苹果递给她，“好啦，算是你替我出气啦，赶紧吃吧。房子的事情，再看吧，反正先住在这里就好。”

    陶思甜也点了个头，之后手机响了，她一瞧手机，却是神色有些微变，却还是接起了那通电话。

    顾敏有些狐疑，只见她握着手机进了自己的房间。

    掩了门后，陶思甜喊了一声，“唐允笙，你找我做什么啦！”

    “我在你楼下。”他却是如此说。

    断断续续的聊了几句，陶思甜就把电话给挂了，出来之后，她告诉顾敏，自己要出去一趟。顾敏瞧了瞧时间，都已经八点了，便不放心道，“那你早点回来，天黑一个女孩子去外面危险。”

    陶思甜笑了，只让她放心就好，于是便匆匆出门了。

    只是离去的时候，她对顾敏说，“小敏，今天后来，向宸问我，你们是不是要分开住，你知道他怎么说吗？”

    顾敏心里一沉，陶思甜道，“他说他要想一想，他要和谁住。”

    另一间房间里面，向宸坐在椅子里，他正在看一本漫画书，有图片有文字，只是认识的字不多，所以他很用心地在看图片。旁边却是放着他最爱的变形金刚，很是安静，和每一天一样。

    顾敏替他倒了一杯牛奶，放到他的手边。

    向宸瞧见了，他立刻就回过头来。

    顾敏拉过一把椅子，和他面对面坐了下来，小家伙也似乎察觉到她有话和自己说。于是也转过身来，正对着顾敏。顾敏瞧着他，轻声开口，“宸宸，我和你爸爸没有吵架，我们只是因为一件事情，有了不同的看法，所以在商量。就像是宸宸想要买一件东西，但是妈妈不让你买，妈妈和你也会商量一下。”

    向宸点了个头，他又是说道，“妈妈，我们以后都住在这里是吗？”

    顾敏道，“宸宸想回去住，随时都可以回去的。”

    若是往常，小家伙一定会立刻反问，那她住在哪里。但是这一次，他却是很认真的看着她，不带思索，却又仿佛已经思索了很久，他开口说道，“妈妈，那我和你住，以后周末就去和爸爸住。”

    “妈妈，我觉得这样也挺好的。”向宸笑着说。

    可是顾敏瞧着儿子的笑脸，她却感到如此难过，比任何一个时刻都难过。

    宸宸，你看，妈妈又自私了。

    妈妈要怎么样做，才是对的？

    究竟要怎么做。

    却不单单是顾敏所在思考的问题，而就连唐仁修也在想。整个周末，唐仁修在公馆里没有出门。绝大多数的时间，他都在书房里。抽着烟，沉思着一天就这么过去了。

    脑海里边，满满都是之前顾敏下车之前所说的话语。

    她说：我只是想要一个属于自己的房子。

    她的回答是，她是要和他分居！

    为什么要这样？

    为什么突然就这样子？

    唐仁修烦闷不已，他身后的窗外，夜晚已经来临。

    清早的泰和公司门口，出入的都是职员，很是拥挤繁忙。不远处，一道身影也急急跑了来。

    那正是陶思甜！

    昨天晚上出去，结果今天早上起来就起晚了，现在可不是要踩着点回来。陶思甜这边慌慌张张的，就要往公司里边走。却是突然，耳畔响起了一道男声，“陶师妹！”

    陶思甜当下愣住，这个称呼让她感到熟悉，她一下回头望去，却才发现原来路边停了一辆车。

    而车子里边，唐仁修正坐在其中，他车窗半降，露出一张俊脸来。

    来往的路人已有人在窥探，陶思甜却是惊住了！

    唐仁修，他怎么就又出现在这里了？

    唐仁修却是直接下车，瞧这情形，他是要过来了！陶思甜突然恐慌，这个发光体若是再走近她，那她真是要成为众矢之的了！她赶紧朝他奔去，也顾不得了，直接说道，“上车再说！”

    两人坐上了车里，唐仁修将车往对面的马路一开，避开了正对的公司门口。

    陶思甜扭头道，“唐总，今天你大驾光临过来，是有什么事情吗？”

    陶思甜显然是出言不善，唐仁修清楚感觉到，他没有生气，温声说道，“陶学妹，我今天过来，是想向你打听，顾敏的事情。”

    “哦？那你又想知道什么？”陶思甜并不乐意。

    “我想知道，她为什么要买公寓？”分居两个字，唐仁修显然不愿再提。

    “我怎么知道啊，我又不是小敏肚子里的蛔虫。”陶思甜嚷嚷着，“你不是她老公吗？你都不知道，我会知道吗！再说了，有什么事情，你不是该去问她吗？你跑来问我算什么？”

    唐仁修的声音又低了几分，近乎是低声下气了，“因为她不告诉我，所以我没办法。”

    他这般的低姿态，陶思甜倒是没有见过了，对着这么一个人，明明就因为他这样对待顾敏，她心里厌他恼他，可是又因为他这样来找她了，让她感觉到，他对顾敏，其实还是在乎的。

    陶思甜又道，“你现在这个意思，小敏对你而言，是很重要的吗？”

    唐仁修几乎是没有迟疑，他郑重地颌首，“恩。”

    “既然重要，那为什么要这么对她？”陶思甜又是质问。

    “我怎么对她了？”唐仁修狐疑。

    陶思甜这下来火了，她又是说，“唐仁修，你别以为我不知道，你之前和那个画家，那种照片都上杂志了，满港城都知道，你让她心里边怎么想？可是你又是怎么做的？怎么对她说的？她真没有问过你吗？还是你根本就没有说实话？我告诉你，女人最厌恶的，不是一个男人要离开她，到另外一个女人的身边去，而是他脚踏两只船，偏偏还要欺骗！”

    “你现在的做法，就是欺骗！”陶思甜对着他喝道。

    唐仁修似乎明白过来，他眉宇微皱，他认真聆听，又是问道，“还有呢？”

    陶思甜无语，他现在是在把她当老师吗？

    “那位画家小姐，她到底是你的谁，你自己心里边知道！”

    “只是朋友。”

    “是不是朋友，也只有你自己心里边清楚！我们都不是瞎子，就算是瞎子，心也能感受到！你要是总是把别人当成是她的影子，你觉得是一个正常的女人，她能受的了吗！”陶思甜一股脑的，还是把那话给说了出来。

    唐仁修一怔，“影子？”

    陶思甜见他一脸微怔，那似乎是无辜，却又似乎不知道，但是更不明白他到底是怎么想的，她却不想让顾敏难堪，因为她可能是她心里的痛。所以陶思甜想了想，他蹙眉道，“唐学长，请你认真的仔细去想一想，你到底有没有把她当成是影子，如果是，你就别这样折腾她了，她已经不是五年前的顾敏了，她经不起你这样了。我就请你发发善心，看在她对你曾经无怨无悔的份上，你总不能伤她一次不够，还要再伤她一次！”

    “以后没事情也不用来找我，我看见你就烦死了！”陶思甜撂下这番话，她开了车门夺门而去。

    唐仁修却还坐在车子里，盛夏的阳光照落而下，遮阳板没有放下，全都落在他的眼睛里。

    那一片光影朦胧中，他似乎明白了一些事情，都历历在目起来。

    孙氏公司的福利一向都很好，高层级别的就更好了，午休时间足足有两个小时，顾敏正在员工餐厅用餐，却是接到了一通电话。

    顾敏一瞧，竟是唐仁修！

    她迟疑了下，却还是接了，他却在那头问道，“你吃过饭了吗？”

    “正在吃。”顾敏回答。

    “那你先吃吧。”随即挂了。

    又过了大概二十分钟，电话又过来了，“你现在吃好了？”

    顾敏刚刚走出餐厅，“有什么事？”

    怎么这么奇奇怪怪的！更何况，他们刚不久前还分道扬镳了不是吗？

    “我在你公司这边，你下来一趟。”他这么说着，又补了几句，“你要是不下来，我就来接你。”

    他近乎于威胁，一贯的霸道，顾敏蹙眉，她感到有些烦恼，也只能下了楼去。

    那辆车就在公司外正对着的路边停靠，顾敏笔直走了过去，迎着烈日，阳光晒下来，很是刺目。

    走近的时候，唐仁修已经下了车，他直接绕过车子，却是为她打开车门，让她坐进去。

    “上车。”

    “去哪里？”

    “你先上车。”

    “我还要工作。”

    “午休两个小时，两点的时候我会送你回公司。”

    顾敏就这么上了车，她却是不明白，前一天还能把她丢在路边，后一天又跑来公司找她，这样反反复复，到底是为什么。她也不再问了，只让他随意地开。

    等车子一停，却是发现来到了家具城。

    这是港城市中心最大的家具城，里面的家具品种繁多也是应有尽有。

    顾敏却是想不通了，为什么就要到这里来了，这么突然的。但是脑海里，隐隐还有一丝感觉，难道是为了……

    唐仁修却已经为她打开车门，拉过她的手，带上门就牵着她进去。

    那家具城里的经理，仿佛已经久等多时。

    对方等候在门口这边，迎接着打招呼，“唐先生，这位小姐，两位里边请。”

    “是唐太太！”唐仁修纠正他。

    对方一愣，像是很诧异，但是识趣地立刻改了口，“是是是，唐太太，这边请。”

    几个人在后边这么跟随着，似乎是随时为了做介绍，唐仁修就轻轻揽着顾敏的肩膀，带着她游走在家具城里边，一边听着那些导购做介绍，一边询问，“你看你喜欢哪一款？”

    顾敏算是明白了，他是来带她选家具的？

    之前是选床单，现在又是选家具！

    可是原因呢？

    “为什么要突然带我来选？”顾敏问道。

    唐仁修低声道，“我看公寓里的家具用了有些时候，你要是不喜欢，那就全都换掉。你喜欢什么，就买吧，换成你喜欢的，行么？”

    他用很轻的很温柔的声音在询问，让顾敏心中一动，他一定是察觉到了什么，所以才会带来他来。

    “不用了，公寓里的家具你都用了那么多年了，你喜欢，保留就好了。”

    十年的家具，或许更久，难道他舍得？

    唐仁修却是道，“你喜欢的，我才喜欢。”

    他直白到让顾敏瞠目，唐仁修又是说，“选吧，选中什么，全都搬回家里去，只要你喜欢，都可以。”

    他大方到任她宰割主导，顾敏心里却是一紧。

    唐仁修，你可以换了所有的家具，但是你的心里，也能换掉那个人吗？

    “我都不喜欢！”顾敏冷声一句，她作势就要走，“我要回公司了！”

    唐仁修抓住了她，“我让你选！”

    “我不想选，也不需要！”为什么要换，是要安抚她？是可怜，又或者是其他？

    唐仁修却是好脾气的没有动怒，只是他抓着她的手，并不让她走，他有些没辙，对着她的时候，他似乎总是没辙。莫可奈何之下，他瞧向了身旁的那些导购，温煦的俊脸上是一抹笑容，但是那声音却是阴测测的。

    他微笑着说，“经理，你们这里的导购口才不大好，所以我太太在这里看了这么久，都没有心动的。我想，他们是不是都可以不用干了？”

    “啊，真是抱歉，唐先生，唐太太，是导购们没有尽心，现在就为唐太太再做介绍。”经理急忙应道。

    唐仁修冲着那些导购道，“给你们一个小时时间，努力让我的太太选出一整套家具来，她没有太多时间，所以很忙，你们明白了？”

    没有威胁，却胜威胁，那经理一句话道，“你们几个，赶紧给唐太太介绍，要是没让唐太太满意，你们也不用在这里待下去了！”

    “是！”那几人一下听命，急忙忙就跑到顾敏身边去了！

    “唐太太，您来看看，这是欧式的沙发，连套的，特别好，您看这皮质……”

    “唐太太，您要是不喜欢欧式，这边还有韩式的，比较简单……”

    “唐太太，其实中式的您喜不喜欢，红木的特别大气……”

    那几人开始团团转，绕着顾敏打转，那一张张脸，那表情就是求她快选，不然他们都要失业了。

    顾敏显然是被逼上梁山了，她又何苦去为难他们，只是选家具，难道随便选选就可以了吗？

    顾敏有些晕眩，她走到唐仁修身边道，“一个小时怎么选！”

    “随你高兴，你选就是了，选了放到公寓里去，要是不喜欢，你回头再换就是。”他大方到了挥霍的地步，又是命令，“只剩下五十分钟了！”

    那几个导购又蜂拥围堵了过来，顾敏被他们带着，她也懒得去比较了，只是看什么就选，有些豁出去了，更是闹心，她随意指着，便选了一整套下来，时间却是没有花费太多，因为都是配套的，她不需要去精心搭配。

    “选好了，我可以走了。”顾敏折回到他身边道。

    唐仁修一下挡住了她的去路，他却是从西服的口袋里掏出了一张纸来，递给了她。

    顾敏狐疑，她接过打开那折起的纸张来瞧，却是发现这是一份房子的契约书！

    那是宝华公馆的公寓契约书，持有者竟然是顾敏！

    那不是他的房子吗？为什么要变更？

    “你这样做是为什么。”顾敏抬眸问道。

    唐仁修道，“你要是想有一个属于自己的房子，那现在这个就是了。以后你要是再生气，你赶我走就是了。可是下次，你要告诉我，你到底为什么生气。”

    顾敏看着他，他的眼神认真。

    唐仁修又是道，“如果是因为她，那么我现在告诉你，我和她什么也没有，只是朋友。”

    “你这句话说过很多遍了，我也已经听过了，现在也知道了。”顾敏轻声说，反正他也不会说实话的，她也不想再去纠葛询问。

    “可是，顾敏，谁没有过去？”他又是幽幽开口。

    顾敏还握着那份地契书，她紧紧的攥着，这一刻仿佛回到了北城，彼时是在六层的塔上边，当时她也是对他这么说。而此刻却是在家具城的三楼，一整片的家具，密密麻麻布置着，他们身在其中。

    忽然安静，他低声说，“阿敏，我也有。”

    明明这里这么大，但是顾敏却因为听到说这句话，感觉到此刻他和她靠的那么近，近到仿佛是贴在心尖尖上。

    因为他说，他也有过去。

