 这道声音是一女子发出的，嘶哑的语气中夹杂着几分孤冷的味道。

“十万年不见，莫非恨天剑仙的棱角已经被岁月磨平了吗？”

这一句话，悠悠荡荡的飘向了四面八方，惊起一片热潮。

“何人的声音？

好像是从大荒城的深处传来，难道大荒城内还有活人吗？”

有人不断的猜测着，惊呼出口。

“据说大荒城一片死寂，怎会有活人呢？”

八方天骄大惊失色，凝视着大荒城，想要看出一些端倪。

“传言大荒城乃是寒月仙子熔炼建成，那么这一道声音……”数千天骄紧盯着顾恒生，各有所思。

顾恒生听着回荡在天地之间的话音，内心竟然觉得有一丝熟悉的味道。

顾恒生深深看了大荒城一眼，终究是迈出了步子，踏在了淡紫色的霞光大道之上，一步步的朝着大荒城的城门口而行。

一语道破顾恒生的前世，并且用这种口吻说话。

顾恒生哪里还不知晓大荒城内的人便是寒月仙子呢？

匆匆一眼，原来已过十万年。

恨天剑仙和寒月仙子，算得上对手敌人，也算得上故交友人。

至于两人之间的复杂关系，免不了掺杂了幽帝的事情。

顾恒生走在淡紫色的霞光大道上面，没有任何的阻力便走到了城门口。

于是，在世人的诧异注视下，古朴沧桑的城门大开。

咔——硕大的城门缓缓打开了，发出“吱咔”的声音。

沉寂了上万年的大荒城，在世人的眼前打开了城门。

诸天骄顺着大门而望，希望可以一窥大荒城的模样。

只是，除了顾恒生以外，任谁都没有看到大荒城的内景，一片模糊。

这时候，有人似乎动了歪心思，打算抓住这个机会而谋取一些气运源石。

可是，当这名天骄顺着淡紫色的霞光大道腾空而起，眼看着可以靠近大荒城之时，“轰”的一声巨响，整个人当场崩碎，身死道消。

“嘶——”本来生起了歪心思的天骄，都倒吸了一口冷气，立即掐灭了这个念头。

此刻，顾恒生并不在意各方天骄的心思和注视，一脚迈进了大荒城的城门。

下一刻，顾恒生便隐匿到了城中，消失在了世人的视野中。

“九先生，为何能够踏进大荒城？”

诸天骄不解，甚是疑惑。

不知是谁，说出了这么一句话：“别忘了，他不仅仅是浮生墓的九先生，还是十万年前被称作是亘古唯一的恨天剑仙。”

轰隆！顿时，世人都下意识的打了个冷颤。

是啊！顾恒生除了九先生的这个尊贵身份以外，更是恨天剑仙的转世身。

如若不然，他又怎能在帝陨之战展现堪比大帝的绝世风采呢？

又如何轻而易举的掌控长恨帝剑呢？

咕噜——或许，世间天骄都已经遗忘了帝陨之战的事情，他们只在乎眼前的利益和敌人。

对于世人而言，即便顾恒生以前在怎么强大，那也只是一个过去式了。

若非浮生墓大师兄的断臂之威，恐怕很多顶尖势力的天骄都不会太过敬畏顾恒生。

毕竟，人都是健忘的，也是最难以揣测的。

一入大荒城，如陷万古深渊。

顾恒生看着眼前的一片浓雾，不知前面有什么等待着自己，也不知当年风华绝代的寒月仙子又在何方。

“仙子将我请了进来，难道不请我喝一杯酒水吗？”

顾恒生内心极为的警惕，表面上却依旧风轻云淡，扬声道。

随着顾恒生的话音一落，他身前的浓雾渐渐散开，刚好出现了一条道路。

顾恒生顺着这一条道路而行，渐渐的深入了大荒城。

半个时辰过后，顾恒生沿着浓雾中出现的这一条道路，来到了一间幽静的竹林小屋的外面。

顾恒生站在竹林小屋的门口，朝着里面眺望了一眼，缓缓说道：“慕念寒，是你吗？”

慕念寒，寒月仙子的真名，一个随着幽帝陨落而沉寂了的绝代佳人。

“请进！”

竹林小屋的小木门自动打开，并且还有一道经历了无尽沧桑的声音传来。

顾恒生迟疑了一下，走进了竹林小屋。

这时候，小屋外的庭院出现了一张石桌和一张石凳。

石桌上面，摆放着一壶上等的灵酒，以及一个珍贵无比的琉璃玉酒杯。

顾恒生看了看四周一眼，并未发现有任何人的身影。

随后，顾恒生便落座在了石凳上，将双手轻轻搭放在膝盖上面。

这时候，一股无形的力量飘到了石桌上面，让酒壶微微悬浮在空中，倾斜斟酒一杯。

“谢了。”

顾恒生看着桌上这一杯斟满的灵酒，抬头看着四周，沙哑道：“难不成仙子不打算出来一见吗？”

半刻钟悄无声息的流逝掉了，顾恒生依然没有得到回应。

索性，顾恒生端起这一杯放了最少十万年的上等灵酒，一饮而尽。

酒水化作了一缕缕暖流，遍布顾恒生的全身各处的经脉。

“好酒，这是我这么多年喝过最好的美酒了。”

顾恒生称赞一声，放下了酒杯。

“回眸往昔，十万年匆匆已逝。

不愧是恨天剑仙，居然能够在那种情况下转世红尘。”

声音不知从何处而来，久久的回荡在竹林小屋的四周。

顾恒生一只手搭在膝盖上面，一只手轻放在石桌，他抬头望着云端，轻声道：“运气好吧！”

“帝陨之战，我亲眼目睹了。”

寒月仙子不知身在何处，她慢慢的说道。

顾恒生沉默不语，静静的聆听着。

“他曾邀请你一战之后，共饮一杯。

如今，我代他请你喝这一杯灵酒。”

寒月仙子口中的他，便是幽帝。

当年帝陨之战，顾恒生和幽帝两人谈笑风生，承诺一战过后若还活着，定当把酒问天，一笑红尘。

只是，顾恒生勉强活了下来，而幽帝最后的一缕意志却战死于星空了。

“这是我的荣幸。”

顾恒生自斟一杯，轻抿一口。

不多时，整个竹林小屋又陷入了沉静，静的有些让人害怕。

“幽云十八将的英魂，你可知道？”

顾恒生打破了这份宁静。

 