    /

    　　李忠信在医院陪了王波两天之后，他终于从警方和国安局那边获得了最新的消息。

    　　按照国安局和警方给出的审讯结果来看，刺杀王波的那个梁斌，是受日本那边一个黑社会，叫什么连同社的组织里面的一个小头目所逼迫做这个事情的。

    　　根据和日本那边的一些先关的人员沟通，确认了这个事情，那个小头目据说以前是在中国这边负责什么稀土的一个高级管理人员，叫什么小纯晋北。

    　　因为在中国没有把事情做明白，被公司直接开除以后，他跟着亲属到了那个黑社会组织当中。

    　　小纯晋北之所以被开除，而且受到公司的打压，最主要的一个原因就是王波把他玩了，基本上是把他当傻子一样耍了。

    　　小纯晋北在中国的时候很有人脉，也有着一定积蓄，所以一直蓄谋要狠狠地弄王波一下子，可惜的是，王波那边被保护的十分严密，他找到的人甚至还没有靠近王波的周边，就被给抓捕了。

    　　通过在中国那边人的资料搜索，小纯晋北终于相中了梁斌这个人。

    　　这个梁斌到日本那边探亲的时候，被小纯晋北那个家伙进行了诱惑，在日本欠下了大量的债务。

    　　小纯晋北说了，如果他能够打死王波最好，到时候只要是到了日本那边，一辈子全部由他来负责，在日本他会给梁斌找一份安稳的工作，会给梁斌住房，会安排梁斌的孩子上学等等。

    　　搞残废王波呢！之前他的债务一笔勾销，儿子也会被放出来归还给他，还会给他一笔钱。

    　　梁斌回国以后，合计来合计去，他觉得，怎么都是犯事逃亡，那边的那个小纯晋北虽然说搞残废王波，债务一笔勾销，还会给他一些钱，但是，那个钱却是没有说多少，而且，把他儿子放出来以后，他们父子两个人还要在日本那边讨生活，毕竟中国这边他已经是回不去了。

    　　所以，梁斌心中想到，富贵险中求，左右都做一把大的，那不如直接打死王波，只是他没有经过特殊的训练，而且当时王波动了一下，他没有打到王波的要害部位，而且后来钱浩把王波挡了个严实，他没有了打死王波的机会。

    　　梁斌和不知道王波身边钱浩根底的人不同，他心中清楚得很，王波的保镖钱浩和李忠信的保镖封半山，他们都是那种超一流的特种兵，他要是继续在那边，一个弄不好，会被钱浩给打死了，所以，梁斌在打了黑枪之后，就开始潜逃起来。

    　　李忠信心中知道，这个时候和后世是不一样的，后世的时候，只要是有人犯罪了，一般是没有办法逃跑的了，因为国家基本上到处都有天眼，到什么地方都需要身份证。

    　　而九十年代的这个时间段，这些东西都没有，人们想要查找一个人的下落还是相当困难的，要到各个地方进行摸排走访，才能够获得一些有用的信息。

    　　像警方和国安部门快速行动抓捕住了梁斌的这个事情，基本上就是属于那种比较快的了，一般情况下，这样的一个人，都需要抓捕个一段时间才能够抓捕得到。

    　　梁斌这个人基本上算是具有一些反侦察能力的人，逃跑的时候路线规划得相当隐秘，先是骑着自行车从事发的地点向东逃窜，然后在他之前藏好衣物的地方找到他留下来的衣物，把身上穿着的那身衣物直接隐藏起来。

    　　把这些事情做好以后，梁斌直接搭乘着江城到下面县城的长途客车，直接坐车到了县城。

    　　梁斌到了那边的县城以后，也没有去住旅店什么的地方，而是跑到了他很早之前有过几次联系的一个农民家里，他以为这样的话，就能够逃脱警方的追捕，或者说是在等上个一天半天的，他联系上能够偷渡到俄罗斯那边的人，他就能够顺利地从中国跑到俄罗斯那边去。

    　　只是梁斌没有想到，他到了同江那边以后，就已经被江城这边知晓，并准备实施抓捕，哪怕是他有了很多的设想和退路，也是逃不出去的。

    　　很多时候都是这样的，看起来事情很简单，嘴巴一说，一设想就可以了，但是，真正要是实施起来，那是相当困难的一件事情。

    　　梁斌被抓回来的时候一直不承认这样的一个犯罪事实，他知道，横竖都是死，他坚决不招供，但是，伴随着所有的证据都逐渐找到，所有的事情都已经清晰明了起来，梁斌终于承认了他对王波打黑枪的这个事情，同时也是为自己做出来的糊涂事情而忏悔。

    　　梁斌对警方和国安部门的人交代了，他和王波并没有什么仇怨，反倒是王波对他有那么一点点的恩情，当年他因为在忠信公司后勤部门贪污的事情，王波并没有追究他的刑事责任，因为那个时候他的孩子还小，他和媳妇已经老早离婚，如果他进去了，孩子没有人管，当时应该是王波替他说了句话，说他不忍心看到那样的一个孩子没有人照看。

    　　结果呢！他到这个时候却是做出来了这样一个不是人的事情。

    　　梁斌说了，他到了日本那边以后才明白过来，他家里的那个日本的亲属，是小纯晋北安排给他写信，把他骗过去的，而且还和那个小纯晋北给他设了个局，又是美色又是赌博的，直接就把他给陷进去了。

    　　为此，他欠出来很多钱，他在日本除了那个远房的亲属之外，就没有了什么认识人，也是还不上那么大的一笔债务，儿子被小纯晋北直接控制了起来，直接给了他几条路选择。

    　　梁斌在那个时候才意识到，他这是被骗了，可惜的是，他想明白的时候已经为时已晚。

    　　可是，到了这样的一个时候，他已经是没有了回头路，只能是硬着头皮接下来了小纯晋北让他刺杀王波的活，而他则是提出了要求，让小纯晋北把他儿子放了出来，放到了他的远房亲属那里，并要了一定的安家费，然后就有了梁斌刺杀王波的事情。

