    盛夏的大雨淋湿少年的天空。

    时亭松的离去，对于时家人来说，就好像花园随意散养的一只小花猫离世一样，在他们的生活里掀不起半点波澜。

    唯有那个刚失去父亲的少年，沉默了下来，在家里三天没有出去。

    他从爸爸的遗物里拿出爸爸的一张照片，细心的用一个相框装好，摆在了爸爸空荡荡的房间里。

    他給他设了一个简单的香案，香案前摆了黄铜香炉，香炉两边点着蜡烛。

    烛火长明。

    时亭松死后，他的房间就没有人进来过了，家里的工人这些天也不敢进去打扫卫生。

    刚好方便了少年行事。

    时望月給爸爸点完香，就在香案前盘腿坐了下来，专心念《往生咒》。

    姐姐说过：“若满二十万遍。即菩提芽生。三十万遍。非久面见阿弥陀佛。”

    他要替爸爸念满一百万遍。

    家里没有人祭奠爸爸没关系，他会念经，吃素帮助爸爸走过这四十九天，以后逢年过节记得拜祭他。

    ……

    几天后，少年踩着晨光，背着书包上学了。

    微凉的晨风里，他带着黑色的耳机，耳机里传来女人娇软的撒娇声：“我这几天真是怕死了，每天都睡不好，老是想起那傻子死前的样子，太可怕了。”

    “怕什么？人死如灯灭，你呀，就是心软想的多。”陌生的男声，声音体贴又多情。

    “我着急担心嘛，之前傻子还在的时候，虽然是个傻子，没什么用，但总归是个人，现在他这么一走，我心里就慌了，也不知道以后的日子该怎么过下去，时家那一帮都是冷心冷肺的，以后还不知道怎么对待我们母子俩呢……”说到这里，女人嘤嘤的哭起来。

    “好了好了，以后当然只会更好啦，你不是有我了嘛？”

    “滚远点，我现在正烦着呢，你还想七想八的……”

    接着手机里响起女人和男人半推半就的打闹声，以及细细簌簌的脱衣声。

    少年快速关闭手机。

    他有点呼吸不过来，停下来扶着路边的树，捂住胸口狠狠的咳嗽了几下，才把胃里翻腾的恶心感压了下去。

    沉重的喘息声渐息，少年轻轻的笑了，晨光透过斑驳的树影，细碎贴在他青白的面容上。

    明明青天白日，少年一张惨白的脸，却冷戾的仿若从阴间索魂而来的厉鬼。

    他靠在树上，紧紧的闭上双目，好久呼吸才匀称下来。

    他以后没有父亲了，也没有母亲了，更没有家了。

    他是一个人了。

    他只有一个人了。

    他之前以为他不说，妈妈就还是妈妈，不管她有多嫌弃爸爸，依然是生他养他的人，是爸爸的妻子，还会回家，还会待在爸爸和他的身边。

    反正爸爸什么都不知道，那就让他继续这样快乐无知的生活下去吧，他只需要一个完整的家就好了。

    只要妈妈还能安心的待在他们身边，他就可以当她做的这一切都没有发生，念她生他养他及照顾爸爸之恩，他愿意等长大了，好好给她养老，给她送终，让她不至于老无所依……

    可是，如今……

    他无法克制住内心不断滋生的，泛滥如海般得嗔恨以及暴戾，他不想和她有关系了，太恶心了。

    不把她推进坟墓和爸爸一起埋葬，已经是他最后的仁慈了。

    既然家没了，爸爸没了，那妈妈他也不需要了。

    所有的一切都很可笑，所有的一切都没有意义。

    “多谢你的无情，让我对你心死。”

    2012年，7月10日，夜，微博。

    “一个喜欢平凡的人”在注册了微博一年多后，发布了人生第一条微博：

    一排三个，整整齐齐的蜡烛。

    ……

    宁有光坐在座位上，看到少年走进教室时，心里咯噔一下，闪过沉沉的忧虑。

    少年几天之内，瘦了十斤不止，之前人就瘦，现在就更是瘦的像是行走的骷髅架，面无表情，一身的冷漠。

    之前他虽然不爱说话，却还是会在同学们和他打招呼时，给予回应。

    今天，他一路低头走到座位上，路过同学们身边，别说和同学们打招呼了，看到他的同学们都自发安静下来，不敢出声了。

    少年像是一阵来自南极的烈风，寒冷呼啸着像是一个走失的儿童。

    十四五岁的少男少女，已经足够聪明到能够看出来，时望月请假没来学校上课的这几天里，家里一定发生了什么，否则他不会瘦的这样厉害，浑身弥漫出深沉的绝望气息。

    “望月。”有光在少年坐下来后，轻轻的唤他。

    望月转头，看向旁边的女孩，双眼布满了血丝，黑眼圈堪比大熊猫。

    “你吃早餐了吗？”

    少年沉默的摇了摇头。

    “我这里有豆奶，你喝不喝。”她把手里刚准备自己喝，已经插上吸管的豆奶递过去。

    旁边的同学们虽然不知道时望月到底发生了什么，但随着宁有光的声起，也仿佛被按下了开机键，纷纷活动了起来。

    “时望月，我这里有面包，给你。”

    “我这里有玉米肠。”

    “我这里有方便面。”

    “我有棒棒糖……”

    分分钟，少年空荡荡的课桌上堆满了各种零食。

    平时，这样的事情是不会发生在他身上的。

    时望月抬头，复杂的目光在周围一圈充满青春活力，又小心翼翼试探的面容上扫过，接着，他低下头说了一声：“谢谢。”

    那声谢，极轻，极轻，但周围还是有耳朵灵光的同学听到了。

    “谢什么，就一包方便面而已。”脸上长满青春痘的少年摸了摸头。

    “是啊，快吃，多吃点，马上上课了。”

    “不够我这里还有。”

    吃过同学们递来的早餐，少年就开始趴在课桌上睡觉，他睡的深沉，直到上课铃声响起，老师走进教室里来，都没醒过来。1314

    －－－－－－题外话－－－－－－

    非死即生

