    乔斯年弯下腰，滚热的唇在她的下巴上蹭了蹭。

    “不够吗？”他暧昧地挑眉。

    “好想让你24小时都陪着我。”她笑了，勾着他的手指头不肯松。

    也不知道哪里来的情绪，她就想黏着他，一分一秒都不想分开。

    她明明以前没有这么黏人的。

    “以后我会尽量多花时间陪你，不过等你肚子里的小东西生下来，世界就没这么清静了。”说着，乔斯年看了一眼她的肚子。

    他是还没过够跟她两个人的世界。

    要真多出个小东西，吵吵闹闹的，他还不知道习惯不习惯。

    “家里会很热闹的。”叶佳期倒是一脸期待。

    “是吧……”乔斯年可不敢恭维，那哪叫热闹，明明是拆家的节奏。

    叶佳期没当过母亲，再加上女人特有的母性，她分外期待这个宝宝的降临。

    乔斯年喂她吃了两块苹果，又吻了吻她的额头：“安分坐着，我去做饭，要是无聊的话就看会电视。”

    “嗯！”

    乔斯年见她还算听话，这才松开手，去了厨房。

    叶佳期从拉开的窗帘往外看去，窗外已经是朦胧的白色世界，起了一层白花花的雾。

    雨下得真大。

    在这个陌生的城市里，没有人知道从前的他们，他们可以像普通人一样安稳地生活着。

    可她知道，乔斯年是一定不会甘于这样的落寞。

    他是天生的王者。

    雨水顺着透明的玻璃窗急速流淌下来，汇成一条条水流，遮住了一半的视线。

    叶佳期低下头，收回目光。

    她开了电视节目，没心没肺地看着好玩的综艺。

    水果很甜，她一边吃一边笑，享受着这静谧无忧的时光。

    乔斯年偶尔会从厨房出来路过客厅，也不知怎么的，他特别喜欢看她笑，她的笑容有一种特殊的感染力，染得他心上都暖暖的。

    遇见她，是他的结。

    一生无解的结。

    她笑起来的样子总让他有莫名的熟悉感，那熟悉感大抵就是，早已在梦里头梦见过无数次。

    ……

    这场大雨连着下了两天两夜。

    雨停后，到处都是森冷的寒意，即使出了太阳，气温也不高。

    这天傍晚，叶佳期在家接到乔斯年的电话。

    “晚上带你出来吃火锅？你不是最爱吃这个，我看今天天气冷，适合吃火锅。”

    “真的？那你等我，我要吃，我知道有家店味道特别好，我带你去。”

    “行啊，我下班的时候顺路去家里接你。”乔斯年道，“天气冷，多穿点，帮我把围巾也带上。”

    “知道的，知道的，你安心工作，别总想着打电话给我。”

    “那我挂电话？”

    “哎，再说两句吧。”

    那头，传来乔斯年低低的笑声。

    叶佳期站在阳台上，抓着手机托着腮，和他随心所欲地聊着。

    她知道他不爱去唐人街那种人烟嘈杂的地方，但禁不住她喜欢，只要她喜欢的，他一向都会陪着做。

    挂上电话，叶佳期换了身衣服，又化了个淡妆。

    镜子里的叶佳期很有孕妇的味道，比从前看上去更加成熟。

