    按照石岩所说，圣徒教会的位置不定，但是每个地方这些组织都会停留十天左右，石岩从市里追到县里，还是掌握了一些有用的东西。

    为了防止意外，如果天黑我回不来，就让李生带陈默在他们家过夜。

    和石岩来到县城，车子刚停下，一位穿着休闲运动服的年轻人出现在车子跟前。

    石岩从车上下来，向我介绍眼前的年轻人。

    年轻人姓鲁，叫鲁桥，是石岩的徒弟，现在已经是八品风水师的实力。

    “师傅。”

    “我来跟你介绍，这位就是我之前跟你一直提过的江辰，江大师。”

    石岩向他徒弟介绍。

    “江辰，这是我的徒弟，平时顽劣了一些，如果有什么地方得罪到你，还请你见谅。”

    我点了点头，没有多说废话。

    “师傅，另外一边已经联系好了，我们什么时候出发。”

    鲁桥道。

    石岩沉吟了一下，接着看向我。

    “我能跟来，也是你邀请帮助你的，如何做你自己决定，需要我怎么做，也只管开口。”

    我说道。

    石岩听罢，对着鲁桥点头，意思可以出发。

    鲁桥上车，亲自开车。

    县城并不大，最多半个小时就能转一圈，只是这车子并没有在县城里走，而是直接开到了周边的山村。

    “圣徒教会在这边没错，但是想要进去不容易，一个月前我找了一个能配合的人，现在他就混在圣徒教会之中，绝对安全，现在我们需要去找他，一来是为了了解情况，二来是让他带我们找到老巢。”

    石岩道。

    嗯。

    一个小时后，路已经走到尽头，这里是一栋洋楼，装修的格外豪华，我这土著都不知道，这里还有这样的一个地方。

    我们的车子停下，就有人邀请我们进屋。

    整个房子的装饰很欧式，富丽堂皇。

    服务的用人离开，楼上下来一个中年男人，大概四十岁上下，人到中年必发福。

    此人长相带善，十分和蔼，穿着一身唐装十分得体。

    中年男人坐在我们对面，看了我们一眼，让用人倒茶上点心。

    “周童，也别麻烦了，这次我来是说正事的。”

    石岩开口。

    周童笑了起来，不紧不慢的开始摆弄桌子上的茶具。

    热水冲泡茶叶弥漫出的香气，催人心脾，我虽然不懂茶道，但是也分得清好茶坏茶的味道。

    “三位路上也辛苦，正事不急，就先现在行动也没用，倒不如先在我这里喝一杯清茶。”

    周童说道。

    石岩没有客气，端起茶杯将其一饮而尽，我将茶杯端在手里，闻了一口茶香，香气之中，弥漫着一股子霉味。

    当然，这并不是保存不当的缘故，而是这茶叶就是陈茶。

    放在市场上，这样品质的茶叶，可是可遇不可求。

    “好茶，这一两，恐怕都在十万以上了吧。”

    我开口。

    周童听到，嘿嘿一笑。

    “小伙子还挺懂，那你说说这茶出自哪里？”

    周童玩心升起。

    我品了一口茶，放下手里的被子。

    “武夷，雷前大红袍，虽然不知道如何炮制，但是这制出的新茶出锅就会被封进密坛，然后埋进土里封存。”

    “少说，都有十年吧，而且这埋藏的位置，也不是随随便便选的，应该是在阴阳交汇之地，附和这一位置的，我知道的只有一处。”

    石岩听我这样说，顿时也变得认真起来。

    “说说看。”

    “活死人墓。”

    周童听到，呵呵笑了起来。

    活死人墓，就是人还活着的时候就建好的墓穴，经过暖穴之后，墓要被封起来，直到人死的那一刻，再重新启用。

    这就是活死人墓。

    周童呵呵一笑，没有继续这个话题，继而一脸严肃的看向石岩。

    “我请石先生来的原因，想来几位也都清楚。”

    石岩点头：“你的意思我知道，而且我们这次也是为了救人，这一点你可以放心，只要你说的都是真的，你的要求绝对没有问题。”

    要求。

    感情这件事情里面，还有事情瞒着我。

    我没有当即发作，而是听着他们两个的对话。

    “现在我改主意了。”

    周童开口。

    石岩表情微微变化，只能洗耳恭听。

    “你说。”

    “如果遇到我母亲，我希望你能帮我把这个玩意放到她身上。”

    周童说着，将一个红色的荷包放在桌子上，里面装得是什么，不得而知。

    “这是什么！”

    石岩开口。

    “这个你不用管，我是商人，只谈交易，要是愿意，我们可以行动，要是不愿意，我另找他人。”

    看着两人，最懵逼的应该是我了。

    他们之间看上去就是一场交易，根本不是合作关系。

    “实话跟你说了吧，其实我父亲在圣徒教会挺好的，这些人没有人限制他的自由，也没有损害他的身体健康，反而还治好了我父亲的癌症。”

    “至于圣徒教会的圣光，更是能包治百病，今晚就有一场圣光照耀，我可以带你们进去，但是东西得你们帮我交给我父亲。”

    话听到这里，我疑惑了。

    “周先生，容我打断一下，你既然能进去，为什么不自己解决这个问题，你和你父亲都是圣徒教会的，为什么还要找我们。”

    我疑惑的开口。

    周童只是呵呵一笑，接着说道：“事情没有你想的这么简单，我们加入圣徒教会的圣徒，接受圣光的时候是不能动的，但是你们不同，你们是去搞破坏的。”

    “对于搞破坏的人，圣光是没有任何作用，所以你们可以找到我父亲，当然如果你们破坏被发现，会被圣徒教会的人追杀的。”

    “我们只是交易，说上来并不能算是合作。”

    说这句话的时候，我敏锐的发现，周童的表情发生了变化。

    他眼中，闪过一抹狠厉之色。

    混到周童这个位置的人，哪个是简单的，而且在这里盖房子，还能修一条路过来，没点实力是不可能的。

    石岩开了口。

    “周童，那之前你说的，都是骗我的？

    还有你也加入了邪教？”

    石岩略有不爽，但周童呵呵笑了起来。

    “话不能这样说，如果你们谨慎一点，肯定没有任何问题，如果你们不知死活想要救人的话，那只能另当别论了。”

    石岩气的说不出话来。

    显然，之前的那些事情，都是周童的骗局。

    “说起来，你们可能不相信，我以前从不信什么教，更不会让我父亲去相信这些，可自从我父亲得了癌症开始，医院治不好他的病，每次到了医院，就是交钱检查。”

    “钱我有，但就算是打水漂，也应该有个动静，可是在医院，抽血开刀，钱没了人也遭罪，可是自从加入圣徒教会，我父亲的癌症自愈了，期初我也不信，带着他各大医院检查后，癌细胞就是没有了。”

    “医院治不了的，圣徒教会可以，但同样的，圣徒教会也不是什么好地方，这圣光虽然可以治病，但同样的也能让人逐渐丧失感知，如同行尸走肉。”

    周童说道。

    来的路上，石岩跟我说起过，圣光之所以能救人，根据他的理解，应该是某种术法化了人的精气神，没有精气神的支撑，人就是行尸。

    阴煞之气入体，癌细胞肯定会被吞噬，也就有了人被治好的状态。

    周童的意思很明显，他这是想两边利用。

    自以为自己螳螂捕蝉，实则人家是黄雀在后。

    “那你呢，沐浴过几次圣光？”

    我反问道。

    周童将茶杯中的茶一饮而尽。

    “一次，不过今晚是第二次，如果你们能成功将这个东西交给我父亲，我就可以摆脱这个圣徒教会。”

    我笑而不语。

    石岩也在左右为难。

    

