    寄生体睡着后，一圈圈缠绕住身体的黏糊触角，渐渐松软下来。

    藏在下面的大脑，一点点暴露在空气中。

    张书安扛着狙击枪，拉开距离，开镜、瞄准。

    扣下扳机。

    “轰！”

    爆头击杀。

    狙击枪最不好的一点是不开镜没有准星。

    近距离开镜的话，由于狙击镜倍数太高，很难用。

    不开镜的话，只能盲狙，能不能打到，全看运气，不如霰弹枪好用。

    所以，张书安每次都必须拉开一点距离，才用狙击枪开镜射击。

    “这特殊子弹比我想象中好用多了。”他看着寄生体身体上浮现出两个蓝色芯片，彻底放下心来。

    如果没有特殊子弹，张书安的狙击枪就算能破防，以这家伙的敏捷程度，很难击中。

    更何况，这家伙还有所防备，更是难上加难。

    本该是一场鏖战，由于张书安的道具加上一点小心机，轻松拿下。

    “男生有点小心机又有什么错呢？”张书安心情愉悦的收下两个芯片，迅速离开了小巷。

    现在可不是得意的时候，还剩下两个寄生体等待他铲除。

    刻不容缓。

    “好不容易解决掉两个，千万别又分裂出两个来！”张书安在祈祷中开启了任务追踪。

    他看到标识任务的红点之后，一脸诧异，“为什么？”

    现如今，屏幕上显示的红点，居然只剩下一个。

    “应该是两个啊？”张书安回忆了一下，“还有一个呢？”

    “难不成？”他不太确定的推断道，“被人干掉了？”

    小熊市卧虎藏龙。

    如果说，有个寄生体跟刚刚那家伙一样不开眼，盯上了某个猛人的身体，然后被反杀掉了，也不是不可能。

    “还有这种好事？”张书安面露喜色，“果然运气也是实力的一种。”

    “好人一生平安啊。”他在心里默默祝福了一下那位猛人。

    少了一个敌人，压力骤减。

    张书安直奔最后一个目标前去。

    ……

    早些时候。

    停在路边的黑色汽车内，称号为五魔王的青年正默默看着手中的平板电脑。

    电脑上，播放的是关于虚影在超市击杀那个寄生体的录像。

    “为什么又是她？”他轻声念叨着。

    “老板，有什么问题吗？”开车的司机问道。

    “这个女人出现的次数太频繁了。”五魔王缓缓道，“反倒是那个男人，自从上次过后，再也没有在小熊市露过面。”

    “说不定……那个男人在执行某次秘密任务的时候，已经死了？”司机推测道。

    “如果是那样的话，未免太可惜了。”五魔王轻描淡写道，“不能亲手将那家伙的脑袋拧下来，实在是对不起我耗费的时间和精力。”

    “不过……”他看着屏幕上的虚影，嘴角露出一抹残忍的笑意，“至少还有你。”

    “老板，您是打算直接去找那个女人吗？”司机看了一眼后视镜中的青年，后背发寒，小心翼翼的询问道。

    “你有什么想法？”五魔王随口道。

    “我是觉得，那个女人手段诡异，就算是找到她，难免会像上一次那样，被她逃掉。”司机提议道，“如果没有十成把握，没必要打草惊蛇。”

    他顿了顿，“要是吓到她了，说不定这家伙以后都不会再露面了。”

    “继续说。”五魔王淡淡道。

    “我觉得还是该从那个叫做慕夏的女生入手。”司机道，“她在海滨市，那个女人就到海滨市救她。她回小熊市，那个女人就回到了小熊市。”

    他斩钉截铁道，“她们之间，一定有着某种特殊的关联！”

    五魔王脸上露出几分思索。

    上次他从十一口中买了几个问题，主要是为了了解饭店那件事的始末。

    由于对慕夏的怀疑，去到海滨市之后，其实他一直都在跟踪这个女生。

    守株待兔。

    一方面是想看慕夏有没有可能跟那个女人联系。

    另一方面也是想找找慕夏的特殊之处。

    运气好的话，说不定真能抓到那个神秘女人。

    可惜，结果让人很失望。

    慕夏真的很普通，普通到让人难以生出怀疑之心。

    但是，这样的普通人，随随便便逛个街，居然又遇到了特殊事件。

    为了完整的了解整件事，五魔王不得不从十一口中买消息。

    当他得知这一切真的只是巧合之后，心里的念头都有些动摇了。

    难不成慕夏真的只是单纯的倒霉？

    因为太衰了，才频繁遇到这种事情？

    运气这种东西，谁都说不好。

    这个世界上，很多事情都巧的让人难以理解。

    在影视剧中，发生一连串的巧合，只会让人觉得扯淡。

    但在现实世界，发生一连串的巧合，只会让人感叹世界之大、无奇不有。

    这个世界，很多时候是不讲逻辑的。

    可是，今天得到的消息。

    再度让慕夏成为被重点怀疑的对象。

    因为慕夏回到了小熊市，那个神秘女人又在小熊市现身。

    五魔王不得不尽快赶了回来。

    “咚咚咚！”

    正思考着，突然有人敲了敲车窗。

    五魔王朝着窗外看去，是一个长相漂亮的陌生女人。

    按下车窗，他静静看着对方：“什么事？”

    “帅哥，方便坐个顺风车吗？”美女巧笑嫣然，十分妖娆的抛出一个媚眼。

    “上车。”五魔王扫了对方一眼。

    “帅哥，你真是个好人！”美女笑嘻嘻的上了车后排，坐在对方身旁。

    “去哪儿？”五魔王看向身边香气扑鼻的美人儿，声音依旧平淡，听不出半点情绪。

    “去……”美女邪魅一笑，“你心里！”

    话音未落，她猛然张开嘴，两根黏糊糊的触角探出，朝着身旁的男人袭去。

    对方的身体，简直是绝佳的躯壳，她都快馋疯了。

    “老板！”司机通过后视镜注意到这一幕，大惊失色，“这是刚买的新车……”

    可惜为时已晚。

    “变身。”

    心情不佳的五魔王，遇上个送上门的玩具，自然是要玩开心点。

