    咔嚓，门外传来了开锁的声音，很快，烛魔带着使女们进来，替他清洗和装扮。

    水晶人在这之后走进了房间，他捂着口鼻，仿佛这里的空气带着污染，但是脸上带着掩饰不住的笑意，这次他将大赚特赚，他的竞技场在整个神域都打出了名气，“看起来，你的状态不错。”

    艾俄洛斯一言不发的盯着他，对于这种人冷漠是最好的回应。

    水晶人捂着嘴的手散发出一道晶莹的光，他能感觉到一股威胁到他安全的气场，最近奴隶和罪囚角斗士反扑主人的案子陡增，所以他非常识趣的保持着距离，他可不想和那些倒霉又愚蠢的同行落到同一个下场。

    “我是来告诉你一声，只要你赢了，我承诺在服役期结束，你将恢复自由身，而且在此期间，只要你别想着逃跑，我给你最大的程度的自由和尊严。”水晶人自觉是一个好老板。

    艾俄洛斯似笑非笑的看着对方，若是相信这种话就连小学生都不如了。

    水晶人也不在意，“另外还有一个免费的消息，我刚刚接收了一批新的奴隶，其中有几个人声称来自地球，都认识你。”

    水晶人盯着艾俄洛斯的眼睛，他报出一个接一个的名字，当“洛美罗”这个名字从他嘴里吐出来时，水晶人立刻就知道了，他如愿以偿了。

    在听到这个名字后的一瞬间，艾俄洛斯的眼睛里面，终于有了不一样的光线。

    他试图掩藏，但他骗不了一个水晶人，水晶人天生擅于察言观色，哪怕只有刹那的变色，他仍然可以轻易看出来，他们的水晶特质就是如此，对光线敏感，从某种程度而言，视线，就是一种光，同时又是最难掩饰的闪动。

    “只要你赢了，这些奴隶我可以交给你，他们会成为你的扈从，你走的时候也可以给你走，协议会签好，但如果你输了，要相信，你会尸骨无存，而那些地球人将会用一场接一场的凄凉死亡来让观众们怀念你。”

    这次的角斗盛况空前，几个竞争对手都来了，所以战斗一定要激烈，这种大场面看似是机会同时也是危机，成则封王，败在丢人现眼一蹶不振，他绝不容许这种状况发生，他要两人都打出最狂暴的力量，而不是上演什么狗屎的苦情戏，这些条件倒真不是演戏，相比赚取的利益，这根本不算什么。

    作为一个生意人，他不在意以前那点小恩怨，一切向前看。

    艾俄洛斯冷漠的看着重新关上的大门，洛美罗，他的亲卫长，他的朋友，他的兄弟，他并不意外，洛美罗可以来到这里，潘帕斯除了他，没有人会比洛美罗更有潜力。

    他并不愤怒，也不觉得受伤，在经历了许多以后，他理解，糟糕的事情总会发生，而事情，也总是朝着不好的方向前去，做为一个人类，现在他最不需的就是让过多的情绪包围自己，进而摧毁自己！

    情绪是可怕的力量，所以，他要做的是将之扭曲成绳，化为他的力量，这才是人类！

    人类之所以从地球脱颖而出的真正原因，也是人类区分于神域那些所谓的高等文明、贵族文明之处。

    门再次打开，烛魔那张不是笑脸的笑脸出现在门的那边，这次，他带来的是午餐，“今天是百分之一百的家乡口味。”

    艾俄洛斯果然吃到了真正的家乡味道，水晶人的确找到了洛美罗，他用这份潘帕斯风味的食物证明了这一点，同时还有一份神域协议。

    什么才是最可怕的牵绊？

    希望。

    下午，门不时的被打开，许多次检查，来自于不同的人，他们确保着他的状态，两位角斗士的身体不允许有点半点差池，任何小伎俩都会玷污了这伟大的角斗。

    然后，他被带到了角斗场的特别准备室，这里几乎是静音的，只有当门打开来时，他才能听到角斗场传来的短暂声音，观众的狂欢声，还有角斗士死亡时的惨叫声，即使观众的吼声再响，也似乎挡不住那种声音传到这里，直到吸音的门被关上为止。

    他们让他保持着最佳的状态，今天，他是他们的重头戏。

    然后，最后一天的最后的时间也到了。

    门最后一次打开，他径直走了出去，然后他听到了介绍他的声音，主持用夸张而煽动的语调向人们尽可能的吸嘘他的战绩，尽量这都是事实。

    然后，他就看到了洛美罗，他和一群地球人站在走廊的尾端，看得出他们的日子不好过，但是艾俄洛斯的脸上带着微笑。

    永远不要向生活低头，潘帕斯雄鹰在哪里都会翱翔！

    收敛起了所有念头，一步步朝着角斗场走去，那里已经在呐喊他的名字。

    ——战斗大师~~~~~~~艾俄洛斯——

    艾俄洛斯在欢呼声中走了进去。

    而扎力罗晃已经先他一步站在了角斗场的另一端，隔着长长的角斗场，他们的眼神互相碰撞，自从战斗确定，两人就也再也没有见过面了，这段时间水晶人不断进行着各种威逼利诱，最大程度的促成生死战，说真的，水晶人也真是下血本了。

    但是，今天只有一个人能活着，或者都死！

    每一个观众都熟知两人的“故事”，一个高等文明和低等文明的兄弟情义，地球人为了帮泰坦一起服刑，泰坦为了帮地球人传授了地球人泰坦心法，两人互相支撑着在角斗场打下偌大的名气，他们的敌人都死了。

    现在轮到他们了，光是想着那些观众的内心都是热烈的，在一个个VIP包厢里，贵族们更加的放荡，他们最爱的就是这种戏码。

    角斗场是喧嚣的，然而两人之间，却是平静的，这是暴风雨前的宁静，仿佛所有声音都被过滤，彼此之间，都只有对方的存在，意志在空气当中交锋，碰撞着，彼此间的熟悉与默契在这个时候都化成了伤害对方的利刃！

    抛弃杂念，这是值得全力以赴的一战！

    杀啊~~~~~~~~~~~

    几乎同时的咆哮，瞬间让全场寂静，艾俄洛斯和扎力罗晃同时出手！

    没有场面话，也没有叙旧，更不需要什么怨天忧人，彼此间的熟悉与默契，也已经将对方现在的状况和想法了然于心，只一个字，战。

    轰……

    可怜的主持人几乎是在秒秒间被一股巨大的能量波推飞出去，撞在角斗场的墙壁之上，他的惨叫声被观众们更加高亢的吼声淹没了，如果没有使女们的冒死相救，水晶人大概就要损失掉他手下最好的角斗场主持人了。

    艾俄洛斯和扎力罗晃疯狂的对杀，两个人都是实战型战士，技巧、力量、经验、意志都是顶尖的。

    这是巅峰对决，没有花哨，都是返璞归真的最有效战技，拳拳到肉的近身格杀！

    速度与力量，攻击与防御，艾俄洛斯的黄金拳头才印在扎力罗晃的身上，扎力罗晃手中的闪电也落在了艾俄洛斯的胸前，两个的灵力都在防御中炸出骇人的光泽，能量挤压的波纹形成一道道风压，双方的灵力值都超过五十万，泰坦也就罢了，毕竟虚丹，但艾俄洛斯不过是一个筑基巅峰，当然这样也是吸引无数观众，人气最高的原因。

    这就是逆转戏码。

    一上来就是生死高潮，观众席上，热血点的观众们疯狂的挥舞着手臂，呐喊着，有一些女性甚至在撕扯着自己的衣服，欲望在横流，曾经如此亲密的两兄弟，现在会搏杀得如此疯狂，曾经的亲密，变成了刺对彼此的毒刀，这是多么堕落的刺激。

    “闪电！”

    扎力罗晃的闪电头发直竖而起，天空中，闪电的灵力汇聚成一个球状，然后，这个球状的闪电猛地飞向了艾俄洛斯。

    艾俄洛斯举起双手，黄金色的灵力同样汇聚，他的手腕轻轻晃动，他的灵力水准并没有扎力罗晃那么扎实，但是，在他的技巧之下，一道小小的灵力漩涡在他双手之间被创造了出来，这让他收集灵力的速度丝毫不亚于泰坦操纵闪电时那可怕的种族天赋。

    球状的闪电轰至！

    一道金色的闪电陡然从艾俄洛斯的双手之间探出，猛地一下捕捉住了这道球状的闪电！

    闪电的对撞，化成一道虚空般的湮灭。

    紧接着，艾俄洛斯又与扎力罗晃凶狠地搏杀成一团光影，不时有闪电出没其中，几乎都是不约而同。

    一个发了狂在战斗的银光泰坦，是对暴力美学的一种暴力诠释，而那个地球人类，他以一种惊人的方式战斗着，技巧与暴力在他身上糅合一体，令他们也吃惊的是，人类的战斗成长性超乎想象！

    “泰坦要变身了。”

    轰……

    角斗场上，扎力罗晃爆发出一道可怕的闪电，他全身肌肉隆起，闪电在他身上奔走一圈，他的体形就壮大三分，眨眼间，他已然恢复了他的泰坦真身，强横的灵力瞬间增长一倍。

    轰轰轰……

    艾俄洛斯连接三拳轰在巨大的泰坦真身之上，黄金色的拳印才刚刚覆上，就被因为泰坦真身而变成实质的闪电化为乌有。

    扎力罗晃一脚踏下，在他七米的巨型体格下，艾俄洛斯就像是一只稍大一些的虫子。

    轰隆！扎力罗晃猛地一脚踏下，巨大的身体，却有着闪电的速度，携带着铺天盖地的威压碾压而至。

    艾俄洛斯飞快后退，又向侧翼折闪，然而，无论他怎么躲，扎力罗晃的巨脚都稳稳地踏向他，越来越近！

    艾俄洛斯眼角一抽，他终于看到了尾随着他的一个细小的电火花，那是闪电印记，泰坦可以以追踪闪电印记的方式，对他们的敌人进行追击！

    艾俄洛斯猛地捏爆了这个印记，但是已经迟了，比他人还要大的泰坦巨脚已经踏到了他的头顶——轰！

    地面巨震！扎力罗晃并不停，右脚再次抬起，蓄满的力量又重重的踏下！

    一脚两脚三脚……

    看台上，同时传来惊呼，他们不敢置信地紧盯着扎力罗晃不断踩下的位置，飞溅起的沙土挡住了他们对细节的观察。巨型化的泰坦让他们窒息，这就是贵族文明所仰仗的骄傲与力量吗？

    艾俄洛斯？！

    全场的疯狂都像是时间暂停被定格了一般，所有眼神，都泛着红，死死盯住那片正在下落的沙尘，泰坦的身影如山一般屹立，他的右脚深深的踩在一个陷坑当中，艾俄洛斯的身体就在他的脚下！

    艾俄洛斯还在蠕动的挣扎，但是，谁都看出来了，他大势已去，被泰坦踏在脚下，怎么可能逆转翻盘？

    扎力罗晃的支持者在狂欢，高高在上的贵族包厢中，贵族们弹冠而笑，这个结果，正如他们预想中的那样，两人之战已经演变成低级文明和高等文明的代表战，但最终证明高等文明永远是高等文明！

    艾俄洛斯战败的结局，也让那些低等文明知道，贵族之所以被称为贵族的原因，体味到了高等文明的威严，这是一种奇特的平衡，虽然这里仅仅只是一个小小的角斗场，但也浓缩在神域的种种格局。

    就像他们贵族在高高在上的包厢看台，而下方，是那些低等文明的位置，这是亘古不变的真理。

    当然，他们的乐趣，还在于这场决斗的故事性，看到一个泰坦不得不杀死他的兄弟，这种悲情的壮烈，完美的愉悦了众人的内心。

    可怜的泰坦，可惜的人类，虽然一个失去了兄弟，另一个失去了生命，但是有了我们的同情，你们该是有多么的荣耀啊。

    而这时，下方的看台上，许多人抱住了他们的头，一些刚刚还处于激情中的男女，这时连呼吸都停滞住了，也许是因为过度的兴奋而失去了清醒的头脑和判断力，他们仍然希望艾俄洛斯能和过去一样，从绝对的劣势当中找到出路，然后站起来，然后击败他那些强大的对手。

    那才是艾俄洛斯，那才是他们的艾俄洛斯，他们爱的那个艾俄洛斯！

    “艾——俄洛斯——艾俄洛斯！艾俄洛斯！艾俄洛斯！”

    平静的竞技场上响起了对艾俄洛斯的呼唤，他们喜欢艾俄洛斯就是因为这个地球人总能创造奇迹，从来不肯认输，这是无数低等文明或者一些身份不那么高的人取得成功的共同经历，艾俄洛斯无形中成了他们的希望和象征。

    在神域，平民占了绝大多数。

    但是，艾俄洛斯现在倒下了，倒在他的泰坦兄弟的脚下！

    “起来啊！站起来啊！你可以的！”

    “起来啊！”

    起来起来起来！

    一开始，只是一股人在喧泄他们的情绪，但是，渐渐地，越来越多的人加入到了他们的行列，他们毫不吝啬自己的喉咙声带，他们发出同一个声音。

    起来！艾俄洛斯！起来！艾俄洛斯——

    他们的吼出的声浪凝结成一团风暴！席卷着角斗场的每一个角落，感染着所有的人。

    那些贵族们却在冷笑，力量，从来都不是用嘴吼出来的。

    扎力罗晃抬起头，看向四周，他微笑着，他听到了这些人吼着的名字，他也想让艾俄洛斯赢，他们是兄弟，而扎力罗晃，从不辜负兄弟！

    只是，有时候，就算泰坦，也有身不由己的时候，他不是孑然一身，他的身后，有着他深爱的人，也有等着他回家的人。

    和兄弟生死相残，水晶人的确抓住了他的痛处，这比一刀刀捅在他的心口还要更加让他生痛。

    他朝着水晶人的主看台方向比出了一个巨大的中指，然后，他弯下腰，伸手将艾俄洛斯拉起，提到了半空当中，艾俄洛斯在他的手中，就像是只奄奄一息的老鼠，在接受着最后的死亡宣判。

    这场战斗不是以胜负论断，而是死亡！

    一刹那，所有的吼声，呼喊声，又一次静音了，这一刻，哪怕再疯狂的支持者，也不觉得艾俄洛斯还有奇迹了，他们抱着脑袋的双手垂了下来，那是放弃抵抗，舍弃了希望的动作。

    但是，没有人知道，他们的喊声，却一直在艾俄洛斯的脑海当中回荡。

    “艾俄洛斯……艾俄洛斯！艾俄洛斯！起来，起来，起来……艾俄洛斯！！！起来！！！”

    就像是钟声，又像是飓风刮过岩壁，掀过屋顶的轰鸣。

    他们在尖叫，艾俄洛斯昏昏沉沉的想着，然后，他意识开始一点点回归到他的脑子里面，就像是脱壳的灵魂找到了回去的路，这是他的恢复能力在起作用。

    起来，起来，起来……

    那些声音还在催促着他，这让他感觉到一阵焦躁，同时，他又从中感觉到了一股力量，非常的微弱，却异常的坚韧，它轻而易举的穿透了灵力，冲入了他的心神深处，艾俄洛斯情不自禁的将灵魂的意识朝着它集中过去，轰！刹那间，艾俄洛斯还在回归的灵魂被它带动着向着一个深渊滑去！

    不……

    艾俄洛斯堕入了一片黑暗，然后一片光明拥抱了他，那是一片海洋，碧涛拍打着绿浪，无边无际。

    哗啦……

    他沉入了海中，海水是温暖的，是人的体温，舒适得就像是在母体之中，几乎是立刻，他就在海中欢畅起来，他游动着，在海中探索着，巨大的礁石像是獠牙一般伸展开来，一群闪着电的鱼在四周游弋，它们焦躁着放着电，艾俄洛斯痴痴地看着这一切，他却觉得自己越来越沉，他很舒服，但是越来越没有力气，他感觉很紧，有什么东西包裹住了他，越缠越紧……

    起来！

    嗡！

    他猛地睁大了眼睛，他回到了现实，他的决斗场，他的战斗，他无法呼吸！泰坦的巨手握住了他的身体，他就像是个娃娃一样被巨人抓在手中，无力挣扎！

    （二合一）