    “等到齐麟来，黄花菜都凉了。”

    “不要着急，齐麟部长已经在来的路上了。”

    雷局长现在很头大。

    本来，他还以为得罪孙少的组织不过是一个见钱眼开的三流混沌组织，谁知道居然是深渊这个庞然大物。

    俗话说得好，弱国无外交。

    深渊组织的强大实力，让江海城的几乎成为了深渊的半殖民地。他们以整座城市为人质，建立了这样一个奇葩的组织。

    当年，灵力复苏，天下大变。

    深渊就是一个在大变革时代，成功站稳脚跟的大型混沌组织。

    谁都知道，齐麟和深渊达成和解是饮鸩止渴的策略。

    但是在当年那个内忧外患的动荡年代里，谁敢保证自己可以击败深渊呢？

    “我不管，江海城的人是命，我妹妹的命就不是命了吗？你们超能局的工作，不就是保护普通人，与混沌阵营的能力者作斗争吗？”

    孙逊面红耳赤，激动地拍打着雷局长的办公桌。

    雷局长苦笑着摇摇头，轻声安抚道：

    “冷静点，孙少。我们也不是说不处理这些事情啊，我们已经派人去联系深渊组织的人了，他们保证不会伤害你的妹妹。”

    “呸，谁知道他们抓住我妹妹到底是为了干什么？深渊组织发展到如今这个程度，你这样的投降派得负一半的责任。”

    “我们也是迫不得已……”

    “菜就是菜，别给自己找什么理由。”

    “对，我承认我们菜，我承认我们实力不够。不然你以为我们不想干掉这个眼中钉，肉中刺吗？”

    郝运点点头，举起手说道：“你们实力不够，我们的实力不够。铲除深渊的工作，我们可以承担。”

    雷局长恨铁不成钢地说道：

    “兄弟，我比你们更想铲除深渊。它就像是生在大动脉里的恶性肿瘤，要割掉它，就要割掉自己的大动脉。没有人愿意付出如此巨大的代价，承担如此巨大的风险。”

    郝运张了张嘴，还没来得及说话，办公室的大门就被人粗暴地推开了。

    众人扭头看去。

    只见顾毅的脑袋上缠着纱布，看上去就像个阿拉伯人。

    “你们只需要负责提前撤出平民，给我们留下足够的空间。剩下的一切，交给我们就行。”

    雷局长微微一愣，他看着顾毅疑惑道：“你是谁？”

    “金陵能力者协会，顾毅。”

    “顾毅？”

    雷局长低声念叨这个名字，总觉得自己好像在哪儿听过。

    顾毅挠了挠头，从怀里拿出手机，拨打了一个电话。

    “喂，齐部长，是我。

    嗯，这个事情我能替你处理。

    放心吧，我说能解决，就一定能解决。不过雷局长他还是有些不放心，所以……

    好，我把手机给他。”

    在众人愕然的眼神中，顾毅把手机递给了雷局长，“齐麟部长的电话。”

    “什么？”

    雷局长愣愣地接起电话。

    “你好，我是齐麟。”

    “你好，齐部长。”

    雷局长瞪大了眼睛，一脸不可思议地看着顾毅，他没想到这小子居然真的能联系上齐麟！

    “老雷，我不在的时候，你就听从顾毅的安排，尽全力去辅佐他。”

    “这……这怎么行？”

    “你不要小瞧顾毅，他的实力不在我之下。如果说，这个世界上只有一个人能消灭万喉之王，那这个人绝对只可能是顾毅。”

    “真的假的？”

    雷局长难以置信地摇了摇头。

    万喉之王——那可是古神啊！

    就算齐麟部长在，他也最多只能将其封印，万万不敢夸下海口，说自己能消灭万喉之王。

    “真的，我以自己的性命担保。你一切听他指挥，如果出了什么岔子，由我一人承担。”

    “是，部长。”

    雷局长挂断电话，心中唏嘘不已：天塌下来，有个子高的顶着，齐部长都这么说了，自己还畏畏缩缩地做什么？

    “顾会长，接下来我们要做点什么？”

    顾毅点点头，说道：“对付深渊组织的事情，我们全权负责，你只需要保护好普通民众就行了。我也不知道最后这些人会做出什么疯狂的事情，所以一定要现在就做好最坏的打算，最好现在开始就进行转移民众的工作。”

    “没问题。”

    “郝运，丁一。”

    二人闻言，双双站了起来。

    “郝运，你与安然一起辅佐雷局长，保护平民，不到万不得已不要卷入战斗。”

    “知道了。”郝运点点头，径直离开。

    “丁一，带上九尾狐小队、鬼兵队，跟我一起去找深渊。”

    “是，会长。”

    丁一轻轻点头，站在顾毅身边。

    超能局里顿时忙碌起来，孙逊走了上来，担忧地说道：“顾会长，我的妹妹……”

    “放心吧，交给我一切都不用担心了。”

    “不是，我是想问我能做点什么？”

    “孙少，你不过是个平民百姓，打架的事情还轮不到你出场，安心地待在后方吧。”

    孙逊看着顾毅，眼里闪烁着崇敬的光芒。

    第一次看见顾毅的时候，孙逊还以为他是一个见钱眼开、吊儿郎当的小人，可是直到危急时刻，孙逊才深切体会到顾毅的人格魅力。

    超能局里无一人敢担责，只有他站了出来。

    面对数倍强大于自己的敌人，他无一丝恐惧。

    即便情势危急，依然神色如常地安排工作任务，拥有高超的领导才能。

    ——原来，顾毅那根本就不是吊儿郎当，而是临危不惧、处变不惊！

    ……

    深渊组织的基地里，逼仄、潮湿、阴暗。

    这里原先是一处地下污水的处理中枢，深渊组织把这里重新整改，变成了适合人类居住的地方。

    不过，这里长期不见光，又潮湿阴冷，所有在此长期居住的人都变得皮肤惨白，脸蛋浮肿。

    可是，他们的眼里却始终闪烁着狂热的光芒，一脸崇拜地看着站在最高处的男人。

    “莫尔顿大人。”

    众人齐齐弯腰，向着高台之上的男人行礼。

    他身高两米，身材修长，浑身上下都挂着好似珊瑚的灰色寄生物，他的脸上画着一只章鱼形状的文身，显得邪异无比。

    “诸位，世界末日就要来了，不过我们已经找到了完美的渡劫之策。”

