    雷文只好惺惺的收回手，但随即掏出进化仪。

    “玛奇那现在就在里面。”

    只见他将战斗仪打开给纱纪看。

    纱纪也十分好奇的看了过来。

    她对于这个神奇的道具也是十分好奇，居然能把怪兽装进去，她在家乡的时候也从来没听说过这种事情。

    “呜~”

    只见战斗仪内的玛奇那感应到纱纪后，顿时发出了一阵欢快的叫声。

    “玛奇那！”纱纪见到玛奇那十分舒适的在战斗仪内待着，顿时有了笑容。

    “你现在有住的地方吗？”雷文突然问道，但刚说完这句话他就后悔。

    纱纪好歹在地球都已经生活了200多年了，怎么可能没住的地方，搞不好还是个富婆呢。

    于是雷文有些不好意思的摸了摸头说道：“那个你家在哪……我送你回去吧。”

    纱纪听到雷文的话后顿时有些欲言又止。

    直到好一会才鼓起勇气。

    “我…我可以住你家吗。”纱纪有些不好意思的说道。

    纱纪似乎觉得刚才的话有些唐突，然后又补充道。

    “我只是想陪着玛奇那。”

    “住我家？”雷文有些没想到，然后思索了一下。

    “没问题。”雷文接着说道。

    试问谁能拒绝一个妙龄少女的同居请求呢？

    忽然雷文觉得有些不对，等一下，纱纪好像几百岁了，不算少女了吧？

    可是雷文又偷偷打量起纱纪的模样，这怎么看也只是个17、18岁左右的女孩啊。

    一阵胡思乱想后，雷文这才注意到自己有些失态了，然后在纱纪一脸疑惑不解的表情下说道。

    “那我们就走吧。”说着，雷文将战斗仪收回，然后把进化之剑掏出。

    “抓住我的手。”雷文对纱纪说道。

    纱纪有些羞涩的抱住了雷文的左臂，不知为何贴的有些靠近。

    感受着纱纪温热的气息，雷文努力让自己不要再胡思乱想，然后挥动进化之剑，两人便化作一道光消失。

    ……

    深夜，塞迪克科技公司。

    此刻的正木敬吾盯着眼前的屏幕既有些惊喜，又有些凝重。

    “银色巨人的身份基本确定了。”

    从桌上拿起咖啡抿了一口后，他的嘴角弯起了一道弧线，然后冷冷的说道。

    “没想到那个操控怪兽的人就是银色巨人。”

    通过从TPC内部流露出的现场画面，正木敬吾清晰的看到了雷文与玛奇那的战斗画面。

    他此刻盯着面前屏幕上锁定的位置，就是最后雷文拿出的战斗仪时的画面，对比之前被他通过监控设备拍到那个除了大小外一模一样。

    “难怪嘎巴星人会任务失败。”正木敬吾暗暗的说道，他本以为雷文只是个普通地球人，不过幸运的掌握了某个能控制怪兽的道具而已，却没想到他竟然还是奥特曼。

    但正木敬吾并没有因此退却和害怕。

    “很快，我也会像你们一样进化，不要以为只有你们才是这个世界上最特别的人！”正木敬吾握住手中的杯子，说完后将其给捏碎。

    他已经设法从TPC内部获取了大古的基因信息资料，通过对比，发现两人极其相似，都拥有相同的根因子。

    再加上他对巨人石像的研究解析，以及即将完成的光遗传因子转换器。

    也就是说，他也可以靠自己变成光！

    他的光遗传因子转换器完成的时间比预计的还要快上了不少。这样使得他的下一个计划要提前准备了。

    不过他却有些隐隐不安，他总感觉雷文会是他计划实施的最大阻碍。

    “奥特曼也不过是人而已，总会有他的弱点。”正木敬吾在琢磨着如何解决雷文。

    ……

    雷文今天很早就起来了，本以为像纱纪这种女孩子应该会多睡会的吧，来到厨房却发现纱纪早已起来。

    只见此时的纱纪已经做好了早餐。

    她用了一晚上就熟悉了雷文的家，看着纱纪对于这些杂事这么轻车熟路，雷文心想这么多年她是如何靠自己生存下来的。

    “谢谢了，作为客人还让你来做早餐。”雷文有些尴尬，一个人生活了这么久，家中突然多了个女人他也有些不习惯。

    “没事，我很喜欢地球上的食物，和我们星球很像。”

    纱纪难得的微笑着说道，在玛奇那没来到地球之前她一直很忧郁，看不到回家的希望。

    现在玛奇那来了，虽说需要恢复一段时间，但都等了200多年了的她也不在乎要多等几天。

    所以她才不知不觉的重新拾起了笑容。

    “是吗，真想有机会去你们星球亲自品尝一下。”雷文如此说道。

    他也打算等地球上一切危机都处理好了后，就来一趟星际旅行，顺便拯救一下那些被怪兽和侵略者所侵扰的星球。

    到时候还可以顺路去找纱纪。

    纱纪将食物摆放好在餐桌上，然后也微笑的回应：“那可说好了，到时候十分欢迎你来。”

    雷文拿起刀叉将一块食物送入嘴中。

    “很好吃！”

    雷文发自内心的赞叹。

    吃饱了后，雷文忽然对纱纪说道：“对了纱纪，这段时间可能得委屈一下你了，如果你不想被TPC的人所打扰的话，最好不要外出。”

    “好的。”纱纪十分乖巧的点了点头。

    滴滴滴~

    雷文的手机这个时候传来一条信息。

    原来是大古发来的，要约他见面，于是雷文选了个地点后，就出门了。

    某个偏僻的小树林里。

    今天正好是假期，大古穿着一身便装，他婉拒了丽娜的约会，特意来找雷文。

    经过前面几次面对狂化后的怪兽的惨败，大古深知自己太弱了。

    如果没有雷文的出现，可能自己不但保护不了大家，反而还会丢掉性命。抱着这个念头，他想起了之前雷文的特训提议。

    于是他便主动联系雷文。

    “砰~！”

    在他还在等待的时候，天际突然一道光球降落在他面前，只见雷文的身影浮现。

    不愧是雷文先生，出行方式都这么与众不同！

    大古内心感叹，这个能力他其实也会，但每次施展后能量就会见底，他真的羡慕雷文那仿佛用不完的能量。因为他就没见雷文的能量计时器闪过红灯。

    雷文走上前来，对着大古说道：“你确定你准备好了吗？”

    【作者题外话】：大家银票一定要看完最新章节再投，不然好像无效。在此谢谢大家了！

