    “幽灵...舰岛...”

    果然，听到这话，神秘人这才猛地抬头，浓郁的毛发也难以遮掩他眸光中的震惊。

    那是一种并不如想象中苍老的狂热眸光。

    “关键词触发和游戏里还是一模一样！”

    虽然雷蒙不知道这家伙的真正来历，可却知道他出现在这船上的真正目的。

    这家伙是为了幽灵舰岛而来！

    哪怕是前世，玩家陆陆续续解开了“幽灵舰岛”的一些秘密，可也不曾真的涉足核心。

    因为这是一段至少是九阶的超级隐藏剧情。

    传说二十年前有一支征服了无尽之海的无敌舰队，海贼王“海皇”狄洛斯舰队。

    他们实力强大，纵横四海，船上汇聚了无数高阶超凡觉醒者...

    传说这支舰队已经有了与世界政府匹敌的战力。

    却不知为何，海贼王的舰队选择主动出击，正面硬撼海军本部...

    那一战，打的天昏地暗。

    而世界政府史书上对这一段往事，也有一段模糊的记录。

    大概写的是这群海盗狂妄地冲击海军本部，结局自然是全军覆灭。

    整件事情的具体原因对于世人来人说终究是一个巨大的谜团，

    没人知道为何可以纵横四海的海贼王舰队，会选择“愚蠢”地冲击海军本部。

    大战之后，只留下了一座座空荡荡的舰岛和随船的无数幽灵。

    “幽灵舰岛”漫无目的地漂浮在大海上，很多人都听过它的传说。

    它是一处死地，舰岛里满是高阶死灵，生物有进无出。

    而眼前这个疯狂的家伙，却想着要进去一探究竟！

    .....

    “你们在甲板上的话，我听到了。”

    果然，这家伙有特殊的手段得到外界讯息。

    神秘人终于说话了，他看了雷蒙一眼，饶有深意地问道：“预言指引你找到我，为何？”

    雷蒙指着脖子上的爆炸项圈，说道：“我觉得您能打开它。”

    “神秘系先知超凡能力，果然有些门道...”

    神秘人并不意外，语气还中带着一丝对未知奥秘的狂热求知欲。

    “不错，解开这种低级爆炸项圈对我来说的确轻而易举。”

    他却没接着项圈的话题，转而问道：“不过，既然你预知到了‘幽灵舰队’，那么你能帮我预测出它出现的准确时间么？”

    这个问题似是考校“预言”的真实性。

    顿了一顿，他继续说道：“虽然我推算出了它会在这片海域出现，可不知道它精确的世间...若是不下心错过了，又要等很多年了。”

    雷蒙斩钉截铁地说道：“六小时后，黑纬32°20′西经64°45′，这是我预知到的。”

    听到这话，神秘人微微一愣，随即眼中露出深邃的眸光。

    居然这么精确？！

    相比之下，他似乎对于雷蒙觉醒的超凡能力更有兴趣。

    他嘀咕道：“你的能力似乎有点特殊，才序列9居然就拥有了这么精确的预知能力，而且好像还没什么太严重的后遗症。啧啧，看来当年海英斯看来研究出了一些奇怪的发明...”

    众所知周，神秘系“先知”能力虽然强大，可并不是没有代价。

    越是预言精确，预言者付出的代价越大，甚至是生命！

    “这家伙好像知道海英斯笔记的真相，或许能多套出点关键信息...”

    雷蒙听到这神秘人惺惺相惜的语气，第一反应就是这家伙怕是什么不得了的隐藏大BOSS。

    也对，不然他怎么可能敢孤身打“幽灵舰岛”的注意？

    ......

    游戏里，这神秘NPC可没这么多话，对玩家也不会有这么丰富的表情。

    “不过是一个四位密匙的低级工程精密仪罢了，想破解很容易。”

    神秘人之瞥了一眼雷蒙脖子上的项圈，语气因为自信而略带这一丝不屑。

    他似乎也根本没有费心破解密码的打算。

    琢磨了一瞬，他不知道从哪里掏出了一枚黑乎乎的铁针，轻轻地在那密码锁上捣鼓了几下。

    “咔嚓”一声，爆炸项圈就轻易地解开了。

    “我把里面的引爆装置给破坏了，哪怕是你带着它，也不会有任何危险。等你用不上了，随便掰掉丢了就是。”

    神秘人盯着雷蒙的眼睛，说道：“直觉告诉我，你还有别的目的。说吧，我不太喜欢藏头露尾的家伙。”

    神秘人语气中有了逐客的意思。

    雷蒙知道机不可失，便试探道：“预言告诉我，你拥有一种很厉害的火枪图纸。”

    神秘人眯着眼，诡笑了一声：“呵呵，我懂得很多武器图纸，你说的哪一种？”

    雷蒙大致比划了一番，

    “我看到了图纸上的火枪造型很奇怪，它似乎有三根枪筒。”

    这话一出，

    神秘人眼神瞬间一冷，牢房里变得诡异地安静。

    “糟糕，难不成这图纸还有什么隐藏触发雷点？”

    雷蒙看到神秘人的表情微变，就知道不妙。

    前世他也没做过这个稀有图纸的任务，不知道这图纸是否还有后续触发剧情。

    气氛如同周围的铁壁牢笼般冰冷，雷蒙甚至有些后悔开口询问图纸。

    果然，这时候神秘人冷冷地开了口。

    “你知道得有点多了。”

    两人交谈气氛一下子掉到了冰点。

    雷蒙知道眼前这位隐藏大佬想要干掉自己，自己怕是连挣扎的机会都灭有。

    现在可不是玩游戏，还能复活从来。

    他不敢再试探，

    本来他还想趁机打听一下“海英斯死亡笔记”的后续的计划也泡汤了。

    前世游戏里也需要做很多前置任务才有小几率获得这张图纸，他可不觉得自己是欧皇，几句话就能让这神秘NPC拿出宝贝。

    “抱歉，打扰了。”

    再没彻底激怒这个神秘人之前，雷蒙决定果断抽身。

    “等等...有趣的小子。”

    可就在他想转身离开的时候，那神秘人像是突然改变了注意。

    “既然你想要它，送你也无妨。看样子你还准备做些其他事，我再顺带送你一个小东西好了...”

    说着，神秘人不知道从哪里摸出了一张图纸和一把造型古怪的钥匙，神情有些没落。

    “也不知道这次探索‘幽灵舰岛’有没有机会活着出来。若是我死了，至少这张代表火器巅峰的火枪图纸还能证明恩师一脉曾经的辉煌技艺。”

