    季盈盈听到了主管的声音，她的动作一顿，从位置上站起身来。

    “霍总不是在陪妻子和孩子吗？太强了吧，这个时候还可以顺便训员工。”

    主管的声音过大，市场部里许多人都听到了，有人忍不住讨论道。

    “季盈盈究竟犯了什么错误，霍总陪伴家人的时候都要说她。”

    季盈盈好像没有听到那些讨论她的声音，快步朝着门口走去，路过主管的时候，只听主管得意地说道。

    “我就知道，你这么快整理这么多，一定有问题，你看，这下子被霍总抓到了吧，这回你必然要辞职！”

    主管嘲讽的声音让季盈盈停下了脚步。

    她忽然转身看向主管，“我以为最不希望我出错的就是主管您了，毕竟我要是有错误，你那些好不容易整理的文件就全部作废了。”

    主管听到这里，脸瞬间绿了。

    Gale就是因为让别人帮忙做事被辞职，在这样的风口主管不敢让人做，今天早上躲在办公室一早上，面对着空白的文档，一点点地将季盈盈整理好的东西再次总结。

    放在其他员工身上，不足一提。

    主管许久都没有做这么琐碎的工作了，他觉得自己已经付出了巨大的努力，现在一想到如果季盈盈出了事，他整理好的那些文档就会瞬间作废。

    想清楚这一点后，直到季盈盈走到门口见到于殊，主管的脸色仍然是铁青色的。

    市场部周围是玻璃，于殊能清晰地看到主管脸色的异常。

    “这是怎么了？”

    他疑惑地问了季盈盈一句。

    “没什么，估计要犯病了吧。”

    季盈盈轻飘飘的一句话，差点让于殊冲进去。

    她连忙阻止，将事情原委和于殊说了，于殊这才放心，“不是真犯病就行，他也是聪明，这个时候绝对不顶风作案，如果他找人整理文档，霍总一定不会再纵容他。”

    于殊的话，没有让季盈盈惊讶，她已经能猜到，这是霍峥给主管的最后一次机会，主管倒是个人精，没有做出让霍峥失望的事情。

    “霍总找我有什么事情吗？整理的东西出问题了？”

    季盈盈干净的眸子看着于殊，于殊顿时感觉到这些借口在季盈盈面前的可笑。

    他温柔一笑，“不是整理的东西出问题了，季小姐，霍总叫我过来......”

    他环顾了一圈周围人来人往的市场部门口，主动往旁边走了几步，季盈盈跟在于殊身后，两人来到其他人不经常走的会议室，于殊推门带她走进，关上门以后，于殊低声和季盈盈说道：“霍总让我来告诉季小姐，今天发生的所有事情都是一种营销手段，让季小姐不要挂心......”

    季盈盈轻声打断了他的话，“我知道了，于助理。”

    于殊还未松口气，只听到季盈盈清醒地回答道：“也请于殊转告霍总，这些事情以后都不要和我说了，作为公司员工，我不用知道公司的每一个运营手法。”

    公司员工？

    于殊心里一咯噔。

    她可不是公司员工，他现在明显能感觉到，季盈盈是霍总放在心尖上的人。

    于殊从来没有见过霍峥这么喜欢过一个女人。

    他眼神复杂地看着面前的季盈盈，想起前段时间，季若若没有回来，霍总和这位季小姐之间虽然在互相折磨，但也不乏温情时刻。

    那时候两个人的感情无论是爱还是恨都很纯粹，因为只有他们两个，现在多了一个人，许多事情都变了。

    “季小姐，霍总对你是不同的。”

    季盈盈对于殊一直是礼貌温和的，她能感觉到，在她看不见的地方，于殊应该帮了她许多。

    “于助理，霍总对谁都是不同的。”

    她下意识地抚了下小腹，看到于殊的视线随着她的手往下移，季盈盈的手一顿，收了回来。

    “如果没有其他的事情的话，我就先走了。”

    她离开会议室之前，轻轻回头，“辛苦于助理特意跑一趟。”

    于殊盯着她离开的地方，良久，他无奈地轻叹了一口气。

    -

    季盈盈正在办公的时候，她看到季若若的身影出现在了门口。

    看到季若若身影的瞬间，季盈盈下意识地矮下了身子。

    她用一种近乎躲藏的姿势，躲在了工位后面。

    旁边工位的同事专注自己的工作，根本没有注意到季盈盈奇怪的动作。

    季若若环视了一圈，没有在办公室看到季盈盈。

    她的眼底划过了一抹疑问，随便找了个员工轻声问，“请问，季盈盈坐在哪里？她去哪里了，是有什么会议吗？”

    “没有，我们现在没有任何会议，她现在应该在自己的位置上，你去那里看看吧。”

    门口的同事指出了季盈盈的位置。

    季若若道了声谢，朝着季盈盈的方向走去。

    她来到季盈盈的工位前，便看到了季盈盈低垂着脑袋，正奋笔疾书在一张白纸上划拉。

    季盈盈的样子看起来十分勤勉，可是如果仔细看的话，就会看到季盈盈在纸上写下的都是一些重复的话。

    “你在忙吗？”

    季若若看出了她想躲避的意思，她温和开口。

    “是你啊......怎么了？”

    季盈盈没有看季若若，她的视线下意识地落在了旁边。

    看到周围办公室里的员工都在看着她们的方向。

    想起今天在群里讨论的霍峥陪伴妻子和孩子，季盈盈明白过来，她们一定是认出了季若若。

    季盈盈心底一紧，直接站起身来。

    “你有什么事情吗？如果有事情的话，我们去旁边的会议室去说。”

    她想带季若若远离人群，季若若却没有跟她走。

    “我听说你在市场部工作，想过来看看你的情况。”

    她看了看季盈盈桌子上的笔记本和其他与工作有关的东西，“看起来你挺适应工作环境的，家里又不是没有公司，为什么不去家里的公司？”

    此言一出，周围所有的同事都露出了惊讶的表情。

    季盈盈家里竟然有公司！

    没想到啊，季盈盈竟然是个富二代！

