    金龙殿。

    大殿金碧辉煌，一根根金色龙柱立于大殿之中，各大龙族的族人都已经汇聚其中。

    张铭飞身来到了大殿之前的时候，张小龙带着几个老龙皇就走出来了。

    “老大。”张小龙身穿金袍，看上去华贵无比。

    张铭十分满意得点点头道：“你小子，总算有个龙样了。”

    张小龙得意笑了笑，然后扫了一眼大殿里面走出来的几个帝君，对着张铭使了个眼神。

    一共五位帝君。

    三个人类帝君，两个妖族帝君。

    妖族帝君之中，一位正是腾蛇女帝。

    腾蛇女帝看了张铭一眼，撇嘴轻哼一声道：“蚀龙大人，别来无恙。”

    “无恙。无恙。”张铭尴尬一笑。

    腾蛇女帝淡淡开口道：“你放心，我不是来找你算账的，今天我是代表腾蛇一族恭贺龙族新任龙帝登位的。”

    “欢迎。话音。”张铭又是尴尬一笑。

    另一个妖族帝君是一个头上带角的胖子，胖子穿着华贵，开口道：“蚀龙重归龙族，可喜可贺啊。在下火麒麟见过蚀龙兄。”

    火麒麟。

    这可是传闻中和龙族齐名的神兽啊。

    张铭连忙抱拳道：“欢迎麒麟兄。”

    “不。我叫火麒麟。”火麒麟开口道：“麒麟和火麒麟有很大区别的。虽然我拥有很纯正的麒麟血脉，但是还算不上真正的麒麟。”

    这还有区别？

    张铭倒是有些不懂，只能开口道：“那欢迎火麒麟兄。”

    再看另一边。

    几个人族显然来者不善，这带头的张铭见过，正是青阳帝君。

    青阳帝君上门，要是换做其它时候，张铭恐怕得动手试一试对方斤两了。不过，对方这一次是因为龙帝继任大典来的，张铭也不好立刻动手。

    青阳帝君看了一眼张铭，淡淡开口道：“张铭兄突破帝君之位，可喜可贺。”

    “还是托了青阳帝君的福。”张铭回了一句。

    青阳帝君面容平静，不再多说。

    风龙皇连忙道：“诸位，龙帝升任大典开始了，请诸位贵客先入座吧。”

    张铭等人点头，纷纷入座。

    大殿之外，诸多龙族纷纷化作巨龙，仰天咆哮。

    在龙吟声之中。

    张小龙登上了升龙台，化作金色巨龙，只是一口龙炎便点燃了升龙台上的火焰。

    火焰燃起。

    一道金光从天而落，张小龙在金色光芒之下再次转变为人形，身穿金袍看向诸多龙族开口道：“我今受命龙祖，接任龙帝之位。秉承先祖教诲，我金龙必将振兴龙族，为龙族开创万载功业。”

    昂。

    龙吟声响起。

    下方诸多龙皇带头开口道：“拜见龙帝。”

    “拜见龙帝。”

    龙族纷纷响应。

    张小龙穿着金袍一步步走下升龙台，进入了金龙大殿之中。

    大殿中诸多帝君也纷纷起身行礼道：“恭贺龙帝。”

    张小龙坐在主位上，对众人笑着开口道：“诸位不必客气，我不过是皇者境，这龙帝之位本该是我老大坐的，不过我老大不喜欢拘束，便让我坐了。今天各位前来管理，我代表龙族谢谢各位。”

    “龙族龙帝大殿，我们妖族肯定是妖来参加的，龙族可是我们万妖之首。”腾蛇女帝笑着开口道：“更何况，你也是我弟弟，我当然要来了。今天我还特地给弟弟准备了一份大礼。”

    弟弟？

    张小龙愣住了，很快心领神会，笑看了张铭一眼。

    张铭愕然看向腾蛇女滴。

    腾蛇女帝取出了一个盒子，开口道：“这里面装着的是应龙之角，就作为给弟弟的贺礼了。”

    应龙之角？

    张小龙不知道这东西的用处，只是愣了一下。

    一旁风龙皇眉头一抬，惊讶道:“应龙之角。应龙虽然也是龙族，但是却不同于我们龙族，而是由蛇幻化而来。这应龙之角制作的兵刃，可以轻易破开龙鳞和蛇鳞，在龙族之中是十分难得的宝物，女帝真是太客气了。”

    看来是宝物啊。

    “谢谢女帝！”张小龙笑着开口道。

    腾蛇女帝轻笑道：“叫女帝太生分了，你以后得叫嫂子。”

    这。

    张小龙看向张铭。

    张铭也是错愕看着腾蛇女帝。

    而曹婴只是看了一眼，清冷开口道：“女帝，想要入我主子的门，可没那么容易。虽然我和家里的主母不介意你和主子有过什么，但是要进这个门，主子说了不算，我说了不算，得家里的主母说了算。在没入门之前，这声嫂子，你可担不起。”

    “我！”腾蛇女帝一瞪眼道：“我堂堂一族帝君，你说我担不起！好，我倒要看看你们主母到底是什么样的人物，让我担不起。”

    曹婴轻哼道：“主母一介凡人，不过哪怕一介凡人也是主母。你要见主母，先过了我这一关。”

    “好。我就试试，你这新突破的帝君，到底有多厉害。”腾蛇女帝起身就走出了大殿。

    曹婴也站起了身子。

    张铭连忙道：“你们……”

    “主子，这是我们女人的事。”曹婴头也不回开口道：“不过就是占便宜睡了一觉，门还没入呢，就想做大，不教训教训她，以后主母怎么当家做主。”

    张铭无语道：“我不是这个意思。”

    显然。

    张铭说什么也没用了。

    腾蛇女帝已经和曹婴在外面打起来了。

    两个帝君动手，不过为了这事动手，应该不会有多大事。

    风龙皇笑着道：“今天好热闹啊，蚀龙大人，你就别管外面了。曹婴说的不错，女帝这先声夺人，是该压制一下。”

    张小龙连忙道：“恭喜大哥。”

    恭喜个屁。

    张铭直接转过头，看向了几个人族帝君。

    “青阳帝君，你这一次来，不只是为了观礼吧？”张铭直言开口道：“有什么话，就说吧。”

    青阳帝君平静开口道：“交出丹帝传承。张铭，如果你是人类仙帝，得到丹帝传承，或许我可以不管。但是你身为龙族，得到我们仙族传承，自然需要交出来，哪怕你现在也是帝君。当然，我可以给龙族一个面子，你交出帝晶丹丹方也可以。”

    张铭听到这句话，顿时笑了，开口道：“没想到来抢东西，你都能说的这么有理有据。很可惜，你们想要帝晶丹丹方，我给不了你们。我可以明着告诉你，帝晶丹丹方还在福地里，我得到的只是普通丹帝传承，并没有丹方。”

    没有？

    青阳帝君边上一个仙帝沉声开口道：“张铭，你说这话，你觉得我们会信吗？虽然这里是龙族，但是我们三个仙帝前来，就算是龙族也不能阻止我们拿你怎么样。清阳君已经给你机会了，只要交出帝晶丹丹方，我们可以不要丹帝传承。可是你如此贪心，连丹方都不肯叫出来，那就怪不得我们了。”

    青阳帝君开口道：“张铭，今天我们既然来了，哪怕动手，你也需要交出丹方的，何必执迷不悟。”

    “我说了没有，你们不信。”张铭起身道：“既然你们想动手，那我陪你们就是了。正好，我也想知道我现在和你们这些老牌帝君到底有多大差距。要打，我们在外面打一场就是了。只要你们能拿下我，自然有方法知道我有没有丹方。”

    青阳帝君冷哼一声道：“好，那我就来会会你，看看你这个一品帝晶丹突破的帝君到底是不是和传闻中的一样厉害。”

