    今天跟书静涵复习数学课。

    很快两个小时过去了，期间王冠熙问了她很多问题，知识点，还有习题，这些都是会在会考里要考的。

    王冠熙记得很清楚。

    不过学霸书静涵倒是非常的认真，给王冠熙全部讲解，两人还一起做了很多的习题、

    离开之前，王冠熙：“含含，你帮我解一个难题”

    “好啊”书静涵点头。

    接着王冠熙写下：

    (52.8×5-3.9343)÷0.5=？

    书静涵看着王冠熙写的计算式，也不知道答案是什么，于是道：“你用计算器算下就好了”

    王冠熙笑道：“你帮我解一下”

    说完王冠熙起身离开书静涵家。

    “嗯，那好”书静涵感觉王冠熙肯定又要来了。

    之前的化学公式，物理公式，现在是数学公式。

    接着她算了一下。

    (52.8×5-3.9343)÷0.5

    =(264-3.9343)÷0.5

    =250.0657÷0.5

    =520.1314

    看着520.1314，书静涵顿时脸色羞红无比，内心超级的触动，瞬间就哭了，于是跑去了厨房，擦了擦眼泪，洗脸。

    然后跑出家。

    来到王冠熙家门口，对着王冠熙道：“熙仔，马上要会考了，你学习用心点”

    “你先把CE考试考好，大学联招也是要看CE成绩的，我，我，我···”

    这时候她母亲书芳萍从电梯里也来了，叫她去买菜。

    她顿时停住了，不知道说什么，也不敢说，她慌忙对着王冠熙说：“我先走了，加油，我，我waitingt”

    王冠熙道：“好的”

    返回家里，打开时政新闻。

    【光大银行拍出140亿不良资产包，拍卖价16亿】

    【中石化集团反驳炼油今年将亏140亿美元】

    【恒生指数大跌500点】

    今天企鹅集团的股价再次大跌了，从39港元每股跌至了36港元每股。

    离32元每股还差4元，继续等待。

    他觉得过几天企鹅集团的股价就会跌至32元每股了，不跌至32元每股，他是不会进场的，要进场，就得是最佳的位置。

    45分钟后，王冠熙的母亲莫云珍做好了晚餐，打算吃饭。

    但是门响了。

    打开门，一看是书静涵，她的手听脏的，衣服也有些脏。

    王冠熙问道：“含含，你怎么了？”

    “是不是被欺负了？谁打你了？”

    “你告诉我”

    “没有啊”书静涵解释的道：“熙仔，那自行车我找到了，就在天桥不远的草丛里，我已经修好了”

    “啊?”王冠熙很惊讶，他之前让秦远密将自行车拿走，就是为了每天跟书静涵同骑，没想到秦远密这小子就放在附近，这书静涵还去寻找了，还真给她找到了，还修好链条了。

    王冠熙都不知道说什么好了，内心复杂，令他高兴的是书静涵专门去为他找自行车，还修好了，令他不开心的事情是，这自行车找到了。

    书静涵又道：“我就在附近找了找，没想到真找到了，应该是有小孩子拿来当玩具了”

    “谢谢啊，含含”王冠熙都不好意思了，“你看你的手，袖子都脏了，我都以为你被谁欺负了”

    “你应该告诉我，我们一起去找”

    书静涵看着王冠熙感到歉意的样子，在关心她，她感觉都是值得的，连忙道：“没事啊，我先回去了，我阿妈还在等我”

    “嗯”

    吃晚餐的时候，王冠熙又拿的手机将‘(52.8×5-3.9343)÷0.5=？’这个计算公式发给了林小语。

    现在正在吃晚餐时间，林小语手机咚咚响了几声，于是拿过来一看，是王冠熙发过来的，一串数学公式？

    让她满脑子疑惑，应该有寓意。

    但是在母亲跟父亲的目光注视下，她很紧张，就像小偷一样，小心翼翼的用计算器算了算。

    (52.8×5-3.343)÷0.5=521.132

    这是什么意思？

    她打算问问王冠熙，但是又忍住了，打算好好想想是什么意思。

    接着她给王冠熙发了一个可爱的动态表情包。

    得到王冠熙回应之后，林小语开始揣摩521.132这个答案的寓意了。

    她都不知道自己因为紧张输漏了一个9的数字，导致算出来的结果不同了。

    餐桌上，一名英俊的中年男子关心的问道：“小语，怎么了？

    “心不在焉的”

    这是林小语的父亲林彦宇，感觉女儿从香港回来之后，变了一些，肯定有小秘密。

    另一名美妇也道：“吃饭也不消停，整天不好好学习，坐好来。”

    “手机给我”

    这是林小语的母亲商文雅，平时对林小语要求很严厉，培育她大家闺秀的样子，但是林小语正值叛逆年纪，总是背道而驰。

    她感觉女儿的手机有故事，她要知道是什么。

    “拿来”

    说着她严肃的看着林小语，伸出了手。

    而林小语机智的将消息‘(52.8×5-3.9343)÷0.5=？’给删除了。

    老实的将手机递给了自己的母亲商文雅。

    然后自顾的吃晚餐，余光瞄了一眼自己严厉的母亲。

    小嘴高高努着，表示抗议。

    样子可爱极了。

    商文雅细细看了看，又将手机还给了林小语，叮嘱说：“吃晚餐，记得学钢琴课”

    “噢知道”林小语小脑袋左右摇动，表示不想。

    吃完晚餐，林小语在散步，脑袋里回想着521.132是什么意思。

    “521跟520是一样的”

    “但是132是什么意思嘛！”

    她想了很久，直到想歪了，忽然想到了，132，怎么那么像三心二一，她扩展了一下，三心二意。

    当即她变得失落，忍不住问王冠熙这到底是什么意思。

    林小语：“521.132到底是什么意思呀？我想了好久都想不出”

    王冠熙一愣，显然是林小语算错了答案了。

    真实的答案是520.1314阿。

    王冠熙：“小语儿，你是不是算错了，真实答案是520.1314”

    林小语顿时倍感惭愧，内心又超甜。

    “真的嘛？”

    “人家又没算错”

    她感觉自己没算错呀。

    “(52.8×5-3.343)÷0.5=521.132”

    王冠熙仔细一看漏了一个9数字。

    “小语儿，是(52.8×5-3.9343)÷0.5=520.1314”

    林小语：“嗯嗯”

    王冠熙：“你漏洞了一个9数字了，你算错了”

    林小语骄傲的回复：“我没有算错，哼”

    王冠熙：“你知道是什么意思吗？（坏笑）”

    林小语心嘴不一的回复：“我才不要知道呢，╭(╯^╰)╮”

