    马进伟听马成坤这样说，脸色再次变得难看了起来。

    虽然马进伟也是从这座祖宅里面走出来的，但是说道产权，这座祖宅马进伟只有15%的产权，堂兄马进东有,50%的产权，而马成坤一家也只有35%的产权。

    当然了，不管是马进伟也好，马进东也罢，他们因为早已经希望发达，早就不在这个老宅住了，所以这座老宅平时只有马成坤一家在这里住。

    此时此刻马成坤那愤怒的表情，其实也代表了马进伟的心情。

    但现在的问题是，他马进伟是天河市的市委常委，这个事情柳浩天安排给他去做工作，他不得不做。

    马进伟苦笑着说道：“我说马成坤，你的这些话也就咱们叔侄之间沟通的时候可以说说，但问题是，柳浩天是不会和你讲这些东西的，他在和我沟通的时候已经讲得很明白了，建设高架桥的这个方案并不违法，也没有触犯咱们老宅的正当权益，这个方案唯一的弊端就是要增加几百万上千万的预算。

    柳浩天这一招非常的阴险。就算你二叔我想要反对也没有正当的理由。

    我琢磨着，这个老宅咱们是不是……”

    还没有等马进伟说完呢，马成坤直接不屑一笑，打断了马进伟的话：“二叔，我知道，作为市委领导你肯定是不能和柳浩天对着干，但是，住在这里的人是我，我一个小老百姓我怕他柳浩天啥呀？我光脚的不怕穿鞋的，柳浩天要是胆敢在我的房子上面修建高架桥，我天天给他捣乱去，这高架桥别想建成！

    我早就说过，没有8,000万，别想拆咱们家的老宅，别想让我搬迁，不可能的！二叔，你是知道的，我只有咱们这座祖宅35%的产权，就算是要价8,000万，能够分到我手里的也不过才2,800万，也只够给我儿子在京都是买一套房子的。”

    马进伟叹息一声说道：“我说马成坤啊，你的这个要求是不是太高了，当初你要是不揪着8,000万不放，哪怕要求2,000万这样的高价，当叔叔的我都能拍板做主把这个事儿给你解决了！但是8,000万的这个价格，我们市财政根本承担不起。”

    马成坤轻轻的摇了摇头：“二叔，当时我也曾经把你的意思跟大伯反映过，大伯虽然没有明确表态，但是我听得出来，它对于2,000万的价格根本就不屑一顾。既然如此，我们拆他做什么呢？

    对我们这一家老小而言，要么就是要么给我们一笔巨款，让我们可以一时无忧，要么就是紧抱着大伯的这只大粗腿，好歹能够帮我儿子安排一下好工作。

    二叔，您说是不是这个理儿。”

    马进伟和马成坤的沟通最终以失败收场。

    临走之前，马成坤信誓旦旦的说道：“二叔，你放心，不管柳浩天是想强拆也好，还是想要架设高架桥也罢，我都不会让他得逞的！

    别说是一个月的时间，就是一年的时间两年的时间，他也别想搞定我马成坤。”

    听马成坤这样说，马进伟也就不再多说什么，直接起身上车离开。

    其实再马进伟的心中，他也倾向于现在的这座祖宅不进行任何的变化，因为现在的这座祖宅风水非常好，他还希望这座祖宅的风水能够保佑自己步步高升。

    只不过柳浩天安排他过来沟通他不能不来。

    第2天上午，马进伟直接来到了柳浩天的办公室，把马成坤的意思和柳浩天说了一遍，柳浩天听完之后冷笑着说道：“8,000万？8,000万我10座高架桥都建成了！那是绝对不可能的事儿！

    至于说敢阻止高架桥的建设，我相信，咱们市公安局应该不是吃素的，如果连这种事儿都阻止不了，那么我认为启动问责机制应该没有什么问题。”

    柳浩天话说得很强硬，马进伟脸色很难看的离开了。

    马进伟有一种预感，一旦柳浩天那边设计方案能够正式敲定，那么高架桥的建设势在必行。

    因为建设一座高架桥的方案怎么也用不了8,000万。

    马进伟很窝火。却又无能为力。

    随后，马进伟来到了唐金权的办公室，把柳浩天的这个设想向唐金权汇报了一下。

    唐金权听完之后脸上露出了惊讶之色，他没有想到，柳浩天竟然提出了这样的解决思路，这让他有些意外。

    就在唐金权和马进伟商量此事的时候，他们并不知道，最近这段时间，天河市出现了一位仙风道骨的风水大师，这位风水大师鹤发童年，虽然头发胡须花白，但是一张脸看起来却只有三四十岁的样子，被人们称为张半仙儿。

    虽然这位张半仙儿来天河市的时间只有一个星期，但就在这一个星期之内，张半仙却声名鹊起。

    虽然张半仙住在郊区的一座破落的房子之中，但是，通往这位张半仙住所的道路之上，每天从早晨4点开始，一直到下午3点，这条并不宽阔的道路却人满为患。

    最牛的是，前来请这位张半仙儿看风水和算命的那些汽车之中，不乏顶级豪车。这位张半仙，每周只算三天命，每周会拿出两天来帮顾客看风水。

    不管是算命也好，看风水也罢，张半仙收费都只有10元钱！

    不过，张半仙随身都会携带着一张自己的名片，名片上印有自己的开户行账户和相关的信息。

    每次算命或者收费，除了10元钱以外，其他的，他并不强求，如果客户愿意打赏，他就会把这张名片交给对方。

    而且在名片上明确写着，最终所有打赏的钱，将会一分不少的捐给希望工程。

    而且这位张半仙并不是随便来一个人算命他都给算，而是随机从排队前60名的顾客之中每天抽取8~16名幸运者来进行相关的服务。

    或许是张半仙独特的运营机制，或许是张半仙精准的服务水平，仅仅是一个星期的时间，几乎天河是所有的富豪全都以能够请到张半仙为他们家族看风水或者算命为荣，尤其是那些能够请到张半仙被他们看风水的富豪，十分神奇的发现，在他们按照张半仙的指点改变了风水格局之后，不出三天时间，他们这些富豪在财富上或者在业务上都能获得不小的增值，最差的也能够收获一笔价格不菲的业务。

    可以说，张半仙仅仅用了一个星期的时间，就成为了天河市权贵阶层中最顶级的大神。

    后来，张半仙已经不再为普通人提供任何服务，他把自己的住所设置在了天河市的五星级大酒店新源大酒店总统套房内。

    虽然他提供服务的价格依然是10元钱，但是每天提供服务的人数却变成了两人！

    不过那些想要请他提供业务服务的富豪们和权贵们全都是聪明人，虽然早就准备好了10元钱的现金当场交给这位张半仙，但是随后他们至少都会把几十万直接转到这位张半仙的银行账户上。

    因为在他们看来，这位张半仙能够住得起如此奢华的总统套房，身价肯定不菲，每次不给个几十万根本彰显不出张半仙的价值。更对不起张半仙所提供的服务。

    其实他们根本就不知道，这位张半仙住在新源大酒店的总统套房是不需要花费一分钱的，因为全国新源大酒店的任何一个酒店都有一套总统套房是不对外的，而柳浩天可以随时随地入住这些新源大酒店的总统套房。

    更没有人知道，这位张半仙就是司马谋假扮的。

    至于说他交给这些富翁的银行卡号，那更是直接和希望工程绑定的。只要这些富翁打赏的钱到了这个银行账户，会自动的转账到希望工程的银行账户，司马谋一分钱都没有要。

    至于说那些富翁的收获，不过是司马谋私下里玩弄的一些小手段罢了，这对于他来说轻描淡写。因为在司马谋的背后，是柳浩天在运筹帷幄，配合着司马谋。

    因为柳浩天早就和自己的好兄弟秦锋打过招呼，而柳浩天的这些要求，或者应该说是司马谋的这些要求对于早已经成为商界巨无霸的秦峰来说，只不过是一句话的事。

    此刻的秦锋早已经打造出了一个超级商业帝国，他的商业帝国产业链条遍布各个领域，几乎每个城市都有他公司旗下的业务。

    几乎所有的富豪都知道，这位张半仙有一个权贵圈儿都知道的习惯，那就是每天下午5:30左右，张半仙都会在天河市各个地方散步，散步时间一般在一个小时左右。

    而每当这个时候，那些没有接受过张半仙提供服务的富豪呢，都会主动的陪伴在张半仙的身边，都期待着能够混个眼熟，最终能够获得张半仙从拜帖之中随机挑选的人进行服务。

    毕竟，张半仙每天只为两人提供服务，这个名额实在是太稀少了，而且张半仙提供服务的时候往往都是随机挑选，所以大家都希望自己是那个幸运者。

    因为他们早就听其他那些富豪们说过，自从按照张半仙的指点改变了风水格局之后，家族里的业务蒸蒸日上。

    这天傍晚，又倒了张半仙散步的时间，化妆好的司马谋摆出了一副仙风道骨的样子，背着双手在马路上散步，在张半仙的身边七八个大腹便便的富豪陪伴左右，如果有明眼人看到这七八人一定会大吃一惊，因为这七八个人之中，有两名是天河市富豪排行榜前三个人，有一人是整个东一省富豪排行榜前5的人！

    这就是张半仙的能量！

    这些人一边陪着张半仙散步，一边为张半仙介绍着路边的一些比较有特色的景致，每个人都想方设法在张半仙面前表现着自己。

    溜溜达达之中，张半仙上了公交车，这些富豪们也无奈的全都跟着上了公交车，做了几站之后，张半仙下了公交车，貌似十分随意的四处闲逛，富豪们全都精神抖擞的跟着。

    因为张半仙一边走路的时候，如果看到了自己感兴趣的地方，就会直接告诉他们这栋建筑的风水好还是不好，好在哪里，不好在哪里，这位张半仙说的头头是道，简单明了，让这些富豪的耳中受益匪浅。

    这也是为什么这些富豪哪怕是自己很有钱了，平时出行都是坐车，哪怕是累的大汗淋漓，浑身都湿透了，依然愿意跟在这位张半仙的身边到处闲逛的原因。

    可以说，这位张半仙浑身上下都是戏，随随便便一句话说出来，在这些富豪听来都充满了哲理。

    最牛的是，这位张半仙对于易经的理解十分深刻，他也很愿意倾听这些富豪们讲述他们的创业史和发达史，并在合适的时机提出自己的见解，而这位张半仙的见解往往让这些富豪感觉自己真正遇到了知音。

    这一张半仙就这样溜溜哒哒的走着，走着，突然来到了一处断头路的地方。

    张半仙的脚步突然停住了，脸上露出了震惊的表情。

    那些富豪们看到张半仙这副表情，全都大吃一惊。

    因为其中有三人最近一个星期几乎天天陪伴在张半仙的身边，他们很清楚，这位张半仙很少会露出如此表情。

    其中一位富豪立刻说道：“张先生，您为何如此惊讶？”

    张半仙用手一指前面断头路处那处唯一的宅子说道：“各位，你们看到这个老宅没有？”

    众人全都一愣，有些不解，因为在他们看来，这处老宅并没有什么了不得的地方。

    张半仙沉声说道：“各位，你们看到这处老宅了吗？这处老宅曾经风水绝佳，所以我估计这处老宅最近二三十年的时间，一定会人丁兴旺，事业发达。肯定会出一些大富大贵之人。这风水了不得呀，你们看他们门前的那棵树，那可是摇钱树啊！

    这风水，要说没有风水高人给他们指点是绝对不可能的。虽然指点风水的这位大师是最近几年才出手的，但确确实实也让这座老宅是曾经风水的绝佳之地。”

    现场的各位富豪可都是精明人，他们从这位张半仙儿的语气之中，听出了一丝弦外之音，一名富豪立刻说道：“张大师，你说这座老宅曾经的风水很好，是不是说这座老宅现在的风水不好呢？”

