    第三十九章 我可以什么都不要   

    “说。”

    冰冰冷冷，言简意赅。

    

    阮星晚握着听筒，舔了舔唇才小心翼翼的开口：“我才发现我……胃药不见了，不知道有没有落在你的办公室……”   

    “没有。”

    

    周辞深说完后，不等她再开口，毫不犹豫的挂了电话。

    

    阮星晚：“……”   

    没有就没有嘛，那么凶做什么，狗男人。

    

    阮星晚躺在床上，虽然她故意把叶酸说是胃药，不过要是真落在那儿了，就凭着叶酸的效用，狗男人肯定又要嘲讽她一通痴心妄想的。

    

    可即便是这样，阮星晚还是有些不放心，晚上觉都没睡安稳，第二天一早就起来，去了昨天的咖啡厅和餐厅问了一遍，都说没有看到。

    

    只能希望是落在路上了。

    

    阮星晚下午也没闲着，约了几个房子去看，准备最好今天遇到合适的就签约搬出来。

    

    ……   

    周氏集团。

    

    周辞深从一堆文件中抬起头来，面若冰霜的看着放在旁边的欠条和叶酸，條的冷笑了声。

    

    竟然说是胃药。

    

    周辞深削薄的唇微抿，良久才拿出手机，翻出昨晚阮星晚打给她的电话，回拨了过去。

    

    他很想看到阮星晚在他面前接过这瓶叶酸的样子，也想听听她还能编出什么新鲜的理由。

    

    电话刚接通，一个温柔的女声便传来：“欢迎致电云顿酒店，请问有什么能帮助您的？”

    

    周辞深眉头微蹙，酒店？

    

    她不是住在她朋友家吗，去酒店做什么。

    

    想到某种可能，周辞深神色瞬间变冷，黑眸里覆了一层薄薄的冰霜。

    

    挂了电话，起身迈着长腿出了办公室。

    

    走到门口时又折回，拿起桌上的叶酸放在衣服口袋里。

    

    林南见他出来，连忙跟了上去：“周总……”   

    周辞深嗓音微寒：“去盛光。”

    

    “是。”

    

    车开到一半，林南接了一个电话，表情有些凝重：“周总，季家的人去老宅了，据说是商议季公子和安安小姐的婚事。”

    

    周辞深布满寒意的五官上看不出什么情绪，隔了几秒才道：“回去。”

    

    劳斯莱斯转了一个方向，朝着周家老宅的方向驶去。

    

    ……   

    这次来周家的除了季淮见的父母和季然以外，还有林知意。

    

    林家和周家是世交，林知意温柔恬静又知书达理，钟娴一直很喜欢她。

    

    跟长辈打了招呼后，林知意也知道这样的场合她在不适合，便道：“伯父伯母，我这次在国外淘了几张古典乐的唱片，隽年哥一定会喜欢，我去拿给他。”

    

    钟娴微笑道：“去吧，他在花园里。

    这么久没见了，他看见你肯定也很开心。”

    

    这本来是周安安和季淮见的事，按理来说周安安只是钟娴妹妹的女儿，就算是改姓了周，她也算不上真正周家的人，她的婚事理应也是由她父母做主。

    

    可双方家里很清楚，周安安不算什么，这次真正要促成的，是周家和季家的联姻。

    

    因此这次出来主持大局的，理所应当的变成了周老爷子和钟娴。

    

    这种商业联姻，在豪门世家里，再正常不过。

    

    而周安安在长辈面前表现的也很乖巧，嘴又甜。

    

    季淮见父母觉得她应该是从小被宠坏了，没有什么坏心眼，结了婚说不定就会改变。

    

    双方在各有目的的情况下去商量这桩婚事，加上又有周安安的推波助澜，因此进展很快，就在几乎要定下来的时候，周辞深却突然回来了。

    

    他一出现，所有人就像是被按了停止键，纷纷没人再说话。

    

    只有周安安开心道：“表哥，我和淮见哥马上就要订婚了，以后再也没人能和我抢他了。”

    

    周老爷子道：“我打算把婚礼定在下个月，地点就定在周氏旗下的海滨酒店。

    辞深，你觉得如何。”

    

    “我不同意。”

    周辞深坐在沙发里，淡淡道。

    

    周安安闻言有些急了：“表哥……”   

    季然道：“不知道周总不同意的理由是什么，能否给我们说说。”

    

    “季淮见在外面有什么乱七八糟的事，他自己清楚。”

    

    季父皱眉：“周总话可不能乱说，淮见行得端坐得直，洁身自好，从不会在外面乱来。”

    

    周老爷子沉声：“到底怎么回事。”

    

    周安安迅速站起来：“是那个女人一直纠缠淮见哥，淮见哥都是被她骗了！”

    

    钟娴道：“哪个女人？

    安安，说清楚。”

    

    “还不是阮……”   

    周安安刚说到一半，周辞深带着冷意的目光就扫了过来。

    

    周安安咬牙，跺脚道：“总之淮见哥和她根本没什么，我只嫁给他！”

    

    季然在这时候道：“虽然安安是周总的妹妹，但婚姻大事父母做主，周总似乎管得也太多了吧。”

    

    周辞深薄唇冷冷勾了下，语气更加淡漠：“我没那么多闲心，周安安的婚事我管不着。

    但婚后，她名下所有的股份将归还周氏。”

    

    此话一出，整个客厅再次陷入了诡异的安静。

    

    周辞深话说的很明白，要是他们想要利用这次的联姻，联合季家加大对周氏的掌控，那他们的愿望只能落空。

    

    而这也意味着周氏不会和季家有任何合作，这场商业联姻，最终只联了个寂寞。

    

    钟娴的脸色难看了几分：“你这样未免也太过分了。”

    

    周安安之所以改姓，是钟娴的要求，为的就是得到周氏的股份。

    

    可周辞深这么做无疑打破了她所有的计划。

    

    季家好歹也是名门望族，虽说和周家联姻对他们有莫大的好处，但周辞深的话说得太狠了，怎么着也受不了这个气。

    

    季父起身道：“这是你们的家事，我们不便参与，先告辞了。”

    

    周安安急的不行，连忙去挽留：“季伯伯，我表哥不是那个意思。

    季伯母，你劝劝季伯伯，我……”   

    季母拉开她的手：“安安，还是等你们家里都商量好了，我们再谈之后的事吧。”

    

    季然也跟着离开了。

    

    一时间，客厅里只剩下他们几个人。

    

    周安安敢怒不敢言，只能急切开口：“表哥，我可以什么都不要，我只想要和淮见哥在一起……”   

    周老爷子道：“安安闭嘴。”

    

    

    

