    第4374章 斩杀 覆灭，攻占虚空宇宙 下

    “嗡！”

    王仙猎杀完虚空宇宙所有天元造化强者之后，立刻朝着虚空王朝宫殿那里赶去。

    去掉虚空之王，十一名天元造化级别的强者。

    这一次，让王仙足足灭掉了五名。

    彻底灭掉的那种。

    不过，这五名天元造化之境的强者，也都是初入级别的。

    毕竟，虚空宇宙大部分的资源，都被虚空之王占据。

    一众初入级别的天元造化强者，复活的宝物比较少。

    而且还都是在虚空宇宙这里复活。

    被王仙轻松地灭掉。

    少了五名初入级别的天元造化强者，这对于整个虚空宇宙来说，已经是一个巨大的打击了！

    “龙王！”

    当王仙来到虚空王朝宫殿那里的时候，坠影恶魔皇所有感应，立刻飞了过来！

    周围的位置，也有天元造化强者赶过来。

    有龙宫的一众强者，有合天圣人。

    其他巅峰种族，如精灵女皇玄武老祖他们一众，倒是没有在。

    而是带领着大军，去搜刮宝物。

    虽然说虚空宇宙的宝物大部分都集中在虚空王朝这里。

    但是其他地方还是有不少宝物的。

    极少程度，哪怕是对一众天元造化强者，也是庞大的资源！

    “呵呵，杀了五名，其余的都逃了，这边怎么样？”

    王仙开口问道。

    “龙王，虚空王朝这里已经清理完，所有的宝物和尸体已经收了起来，到时候等待龙王来分配。”

    合天圣人开口说道！

    “嗯，好，分配的问题不着急，等一众巅峰种族搜刮完虚空宇宙。”

    王仙点了点头。

    “龙王，这一次收获的资源可是非常恐怖的，别的不说，仅仅这些虚空宇宙强者弟子的尸体，就是庞大的资源，另外还有大量的宝物。”

    “虚空宇宙有十几处重要的宝地，都被虚空王朝占据，那里面的资源，可以毫不夸张的说，比我们九源宇宙都要多一些。”

    坠影恶魔皇开口说道。

    虚空宇宙，在龙宫没有崛起之前，是要比九源宇宙强大的。

    另外，九源宇宙有一处处宝地，虚空宇宙自然也有。

    这些宝地都被虚空王朝重兵把守。

    并不在虚空王朝附近。

    毕竟，一些宝地是不能够移动的。

    那里的资源，可想而知。

    每一个巅峰种族都眼馋无比。

    当然，一众巅峰种族也都明白，这十几处宝地不是他们想要就能够要的。

    要等龙王来了进行分配。

    毕竟，这一次宇宙之战能够如此轻松地胜利，主要是因为龙王。

    另外，龙宫诞生一名大道级别的存在，也令九源宇宙所有强者弟子们，震撼不已。

    两个大道的存在，再加上龙宫一众强者？

    这龙宫的实力，堪比他们的总和了。

    这一次大战的功劳，有一大部分都是龙宫的。

    王仙点了点头，目光看向坠影恶魔皇，手掌一动，两具尸体出现在前方。

    这两具尸体，是虚空之王的尸体。

    另外，王仙手掌一动，镇压的虚无之盘拿了出来。

    位于虚无之盘内，还拥有着庞大的资源。

    里面还有四具具尸体。

    这四具尸体，是虚空之王猎杀千秋，四具尸体都是掌控级别的。

    另外，里面还有大量的资源宝物。

    “猎杀虚空之王的收获，我们以实力进行平分，虚无之盘这个天元造化至宝我能够用到，我就拿着了，大道级别坠影恶魔皇的尸体我也能够用到，坠影恶魔皇，这些掌控级别的尸体，加上这些资源给你，如何？”

    王仙朝着坠影恶魔皇说道。

    这一次他们的收获太大了。

    另外，因为虚空之王攻占了千秋宇宙的原因，他从千秋宇宙得到的一些宝物，现在全部归属于王仙他们。

    虚无之盘他能够使用，他自然留着。

    这一次如若没有坠影恶魔皇，可能还杀不了虚空之王。

    所以该分的王仙丝毫不会吝啬。

    “龙王，多了多了，虽然说我贡献了一部分力量，但是没有龙王你，我怎么可能对抗虚空之王，更何况，虚空之王与我有仇，能够将之击杀，我就已经非常知足了！”

    坠影恶魔皇看着这大量的资源，身躯也抖了抖。

    不说别的，仅仅那五具掌控级别的尸体，就太庞大了。

    从量劫诞生以来，龙王光给他掌控级别的尸体，就已经有两具了。

    现在这五具？

    这是他以前都不敢想象的。

    “坠影恶魔皇，不管怎么说你也是前辈，该有的也不能够少你的，更何况，天元造化至宝我都拿着了，其他的你也都拿着吧！”

    “这一次没有你，也杀不了虚空之王几次。”

    王仙笑着说道。

    这确实是坠影恶魔皇应得的。

    “从量劫开始，你已经给我太多太多的资源了。”

    坠影恶魔皇看着身前庞大的资源微微感叹，他也没有矫情，直接收了起来：“我们同为九源宇宙，日后龙王有什么需要的，喊我一声。”

    “没问题。”

    王仙笑了笑。

    按照资源划分，坠影恶魔皇获得四分之一。

    王仙这里还有四分之三。

    当然王仙还是其实占了很多好处的。

    天元造化至宝的价值，是资源都买不到的。

    “我需要将这虚无之盘彻底的炼化掉，我先忙了。”

    王仙朝着坠影恶魔皇他们说了一句，随后来到虚空王朝的一个宫殿内，开始炼化这件天元造化至宝。

    这上面还有虚空之王的能量，需要王仙将之打磨掉。

    另外王仙的虚空神龙分身，再将之炼化。

    一旦炼化，虚空神龙之躯，加上这件宝物，就堪比两个掌控级别的了。

    当然也有一点，那就是虚空龙池他的虚空神龙之躯就操控不了了。

    因为没有多余的能量来操控。

    除非，王仙能够将虚空神龙之躯的境界，提升到掌控级别。

    境界和实力还是有些区别的。

    现在虚空神龙之躯的境界，相当于老牌的初入级别，因为空间属性的原因，媲美掌控级别。

    但论境界，还是没有达到的。

    不过，他留了一具虚空之王的尸体。

    这一具尸体，是虚空之王大道级别的尸体。

    足以令虚空神龙之躯，利用这具尸体进行提升了！

    (本章完)

