
哈哈哈！

傅洋豪迈的仰天大笑，然后猛地一挥手：“好！就等老头你这句话。施展出你全部的法力吧。不然到时候，别说是我欺负你。”

这句话再次点燃了枯荣道人的怒火，他握紧了手中的巨大锤子法器，口中发出凶猛野兽一样的吼叫声。朝傅洋冲了过去。

咚咚咚……

他脚步声在地面踩踏，如同一头远古巨象在大地上奔跑。四周地面震颤，简直像是发生了一场小型地震一般！

一些体积稍微小一点儿的石头，到处乱滚。

至于明玄和其他崂山派弟子，那都是东倒西歪、差点儿连站都站不稳了。

他们还是有门派自豪感的。看到这枯荣道人的威势，几个崂山派弟子又开始从之前傅洋大发神威、吹气打退枯荣道人的震惊之中恢复了过来，充满了信心。

“哈哈！这下子这个茅山派弟子估计要头疼了。居然彻底惹怒了这守门的老头，要爆发出全力了。”

“是啊！我也觉得，咱们崂山派的守门人要赢了。毕竟刚才没听他自己说么，只用了三成功力。我猜这茅山弟子肯定是有什么厉害的法器，才能刚才击退守门人。”

“没错！正是如此。待会儿他就只能哭天喊地的求饶咯。嘿嘿，那感觉挺爽。茅山派弟子被咱们崂山守门人击败咯。”

他们又开始议论纷纷、窃窃私语了起来。时候完全忘记了刚才被打脸的事情了！

“这枯藏之法，确实还是有独到之处的。战斗力果然是起码提升了两个小境界啊！不过……在我面前，还是不够看啊。”

这一次，傅洋没有动。也没有施展道术，只是安静地站在那儿。

等到枯荣道人都已经距离他只有很短的一段距离了。

傅洋才一边笑着摇头，然后，一边彻底放开了收敛的气息。

轰！！！

一股恐怖到极点的威压和气势，瞬间从傅洋身上扩散了开去。

呼呼呼，呼呼呼。

一圈圈巨大浩荡的罡气，像是潮水一样往四面八方扩散开去。把一些低矮的树木都给吹得东倒西歪。

如果这时候，用灵觉去看，还能发现一道粗大的灵气柱从傅洋头顶上冲天而起。足冲到十几丈高的空中，壮观惊人。

属于五箓真人的法力波动，毫无保留的展示在现场所有人面前。

更何况，傅洋本来也是一个妖孽！因为肉身本来就强悍程度堪比炼体者，所以穴窍之中存储的灵力远远超过一般的五箓真人初期。

从灵力的庞大程度来说……甚至达到了五箓真人后期的境界！

而凝练程度和战斗力，也差不多相当于五箓真人中期了。

这样的一个绝世天才，突然出现在面前。这种冲击和震撼力，是难以言说的……

枯荣道人本来心里正在得意的狂笑，以为眼前的这个茅山派小子是被自己全力出击的威势所慑服，根本不敢动弹，道术都不敢施展了。

没想到……

对方直接释放出恐怖的威压气势，直接就让他仿佛被压制了一头。

枯荣道人的眼珠子都快要瞪出来了。

“这这这……怎么可能？！这个气息是……他，他是五箓真人？而且这个力量层次，绝对不是初入五箓真人境界。怎么可能？不可能啊！”

此时此刻，他甚至都忘记了要打出自己的攻击了！

整个人如遭雷击，彻底懵逼。

“不！！！我不信！”

最后，枯荣道人大吼了一声。语气之中已经带着一丝丝悲愤和惊恐、以及难以置信。终究还是把手中的巨大锤子法器朝傅洋砸了过去。

这一锤，从气势上感觉，就如同是远古的巨人，把参天大树朝傅洋头顶砸落了一般！

可惜的是……

傅洋早就已经有所准备！

他垂落在下方的双手，早就已经同时画符，在虚空中绘制出了非常复杂的咒文符箓。

他语气淡漠：“茅山……无虚钟！”

铛铛铛！！！

虚空之中，仿佛想起了一口口洪钟大吕在摇晃、震颤的声响。傅洋面前的符箓虚影迅速一闪，然后天空中一口直径超过两丈的大钟，从天而降。

轰隆一声巨响。

直接把枯荣道人手中的大锤法器给罩在了里面，然后镇压在地面上。

一招之内，对方法器就被彻底镇压封锁。

而且因为这巨大的“无虚钟”威势太多，降落之后硬生生封印他的大锤法器，连带着也震荡得枯荣道人的双臂发痛。差点儿就要有骨折的危险了！

紧接着，傅洋脚步一动……

唰！

直接绕过倒扣在地上的大钟，瞬间来到了枯荣道人的面前。

“不好！”

他当即大惊失色，想要躲闪，但是已经来不及了——更何况就算来得及，就凭他能躲得过傅洋的道术么？

更何况，傅洋决定先给他来一拳再说。

于是，在枯荣道人眼里，一个拳头的影子，渐渐放大、渐渐靠近。最后……砰！

还是避开了他那张脸，而是往下落到了腹部上。

呕！

枯荣道人立刻发出痛苦的声音，整个人身体弓得跟只大虾米一样。朝后面狠狠地倒飞了出去……

不过，他根本没机会彻底飞出去。

因为在这一刻，傅洋还直接抓住了他的手腕。

枯荣道人只觉得自己好像是被一把烧红了的烙铁死死卡住了手腕一样，痛得他忍不住大喊大叫起来。同时心中疯狂震惊：“这怎么可能？就算他法力惊人，但茅山是符箓一脉，肉身应该比我丹道一脉的修道者弱很多才对啊。可为什么，一伸手，我连挣脱都不能？”

傅洋可不会管这老道士心里的震惊，直接另一只手迅速在虚空中绘制出一张符箓虚影，往前轻轻一推。

“茅山……风啸咒！”

一团水缸大小的白色旋转罡气骤然浮现，往前猛地径直击中了枯荣道人的腹部。而且距离如此之近，直打得他整个人往后面飞出去很远很远……像是断线的风筝，非常可怜。

枯荣道人直接从那破旧的大木门里飞出去，然后跌落在青石板地面上，表情痛苦地直哼哼。双手不断的在腹部揉着，仿佛这样能够减轻一点痛感一样。（今日完）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6772"  chapterid="9425717"  chaptername="第1699章  被碾压的枯荣道人">加入书签</a>
</div>
