    为什么黄宇等人敢在深夜这种危险的时刻来袭击我们呢，难道他们就不怕游荡在外面的鬼学生附身吗？

    让我们把时间回归到日落之前。

    陈昊天和李金龙因为提前得知了一班的聚集地，所以，早在我们在四院对面的全季酒店集合时，他们就已经派人在人群中盯着了，派的人也很有讲究，是那种原来在学校名不经传，默默无闻的学生，这样，躲在人群中的他就不可能被一班学生发现。

    顺理成章的，盯梢的学生暗中跟随着我们，找到了我们的居住地，这并不难，由于我们人数众多，格外显眼，要想跟上我们简直并不是一件难事。

    接下来，三班和四班的学生迅速汇聚在我们居住酒店旁边的一个小区里，他们将小区某栋楼一楼的三家住户屠光，然后占据了他们的家，一百多人挤一挤还是能挤得下的。

    不过，陈昊天，李金龙，胡翔云等高层都没有出现在这里，包括那些手握积分的学生，他们都拥有不用出战的资格，此次行动的最高统帅是手里有两个积分的黄宇，但这也是无奈之举，兵不可一日无将，此次行动必须得有一个领头的，而黄宇就是这个领头羊，当然，为了奖励黄宇，陈昊天也答应黄宇，若是此次行动顺利，将会给他大量的学分。

    人为财死，鸟为食亡，黄宇一咬牙，就决定冒一次险，当上了主将的这个位置。

    接下来，陈昊天，李金龙等人，通过对讲机语音的方式，宣布了行动计划，大意是待凌晨一两点钟之时，对一班发起总攻，那个时间段正是人最容易松懈，最容易放松警惕的时机。

    至于在来的路上会不会遇见鬼，陈昊天等人也早已商量好了对策，只要在路上遇见人了，不论被没被鬼附身，一缕杀死，如果有同伴不幸被鬼附身，那同样是一个下场，那就是被身边的人杀死。

    虽说剩下的鬼学生还有二百左右，但毕竟是散布在整个阳东区，所以，即便是真的遇见鬼了，数量也不会很多，一百多号人足以应付。

    因此，陈昊天等人的这个对策，虽然残酷，但却很实用。

    还有，为了有效辨别敌我人员，他们统一在学分APP里购买的队服，一袭黑，在夜色中也好隐蔽身形，而且不贵，一套一学分，虽然总共也花费一百多学分，但他们也只能咬咬牙买了，毕竟他们是主动进攻方。

    他们在商量完计划之后，原地休息，补充体力，待到两点之后，他们一百来号人准时出发，杀光了遇见路上寥寥无几的路人，杀光酒店的工作人员。

    接下来便是现在发生的事情了，在我听到楼下传来声音之后，与安阳和张新宇迅速的将整个楼层所有的门都敲了一遍，一边敲，一边在走廊里喊着全体警戒，做好战斗准备之类的话。

    因为大家睡的都很浅，所以很快，整个楼道便沸腾了起来，而与此同时，楼下也传来了喧闹的叫喊声，以及大规模的脚步声，听声音就知道，来者不善。

    在他们攻上来之前，我的脑海里飞速的思考着该如何应对。

    战？说实话，真打起来我不认为我方会输，但必然会损失大量人手，很可能会对我班造成毁灭性打击，而且，从大局来看，这场战斗一旦打起，高一年级的战斗力将大大缩减，日后面对高二高三年级必然会吃力。

    避？避无可避，我是知道学分APP里有万能钥匙的，我们的房门防不住他们，若是让人一扇门一扇门的进攻，房间里那点人肯定扛不住。我也想到了跳窗，不过，我看了一眼窗外后，便是打消了这个念头，楼下黑压压的一片，少说得有三四十人，若是有人跳窗，怕是会直接被砍死。

    看来只能打了。

    我早已预料到今晚会发生恶战的可能性极大，所以，我事先和江辰预定好，双方离得不要太远，若是真有一方被攻打（三班四班的力量不足以攻打两个班级），另一方迅速来支援。

    就在刚才，我早已打开了对讲机，通知了江辰我们遇袭了，江辰表示马上过来支援，二班离我们不愿，毕竟这附近酒店不止一个。

    那么，在江辰的人来支援之前，我们便只能独自应对来犯之敌，我相信，即便江辰不来支援，仅凭我们的力量也足以击退他们，只是代价过于惨烈些罢了。

    于是我决定叫大家应战。

    “他们有万能钥匙，防不住的，出来应战！！”我大声喝道，张新宇和安阳也帮我在楼道里大声呼喊着。

    然而，直到楼梯和电梯里同时涌出来人时，也没有几扇房门打开，他们仿佛听不到我们的呼声一样，犹如聋了一般。

    只有六七扇房门打开过，注意，只是打开过，大多数打开的房门出来几个人后，门又让里面的人给关上了，这行为不用多说，显然是里面的学生怕死，不敢出来应战，所以放出几个愿意应战的学生后，他们立刻把房门关上了。

    刚才这一番话喊出来的人，还不到三十人，而现在光是涌上来的敌人，怕就是不止这个数字，可我们班的学生人数足足有现在出来的三倍啊...

    那些不出来应战的人，他们的逻辑很好理解，即便对方有万能钥匙开门，那也得先把我们这道防线解决了，有我们挡着，三班四班的学生一时半会打不到他们那儿。

    把我们当成可以利用的挡箭牌了？

    想到这里，我心中有一股汹涌怒火不断翻腾，但是，此时敌人已经近在眼前，我也来不及强行撬开他们的门，所以我只能拿起武器，怒吼道：“打！”

    说完，我便猛地冲了上去，毫不畏惧的和来犯之敌战在了一起，安阳和张新宇以及身后的二十来名学生也各自抄着武器，迎了上去。

    “看！是叶炎，他手里握着大量的积分，杀了他我们就能翻盘了！”

    “还有安阳和张新宇，他们也肥的流油，杀了他们，不光能翻盘，我们还能得到大量的学分！”

    见到我们，面前的学生兴奋的大叫道，双目通红，犹如是看见了满汉全席的饥饿流浪汉一般，这句话说完，我顿时感觉到面前的压力增加了许多，不少学生的目标都转向了我，显然是打算先拿我们开刀。

    “滚！”我抬起一脚，踹飞一个男生，给后面的两名学生撞的七荤八素的，不过这对他们来说不痛不痒，倒下一个，后面又涌上一群。

    我毕竟不是钢铁之躯，我也会有体力的消耗，很快，我便挂了彩，身上被砍了两刀，但敌人依旧源源不断的扑了上来，仿佛不要命了一般。

    其实我受伤这都不是事，真正让我感到心痛的，是身边不断倒下的战友们，这些敢于出来应战的，不论男女，都是好样的，这些与我并肩作战的，都是我真正需要的伙伴，而不是躲在门后瑟瑟发抖，拿我们挡短暂的挡箭牌的胆小鬼们！

    我发现，我犯下了一个致命的错误，而且是从一开始就犯下的错误，那就是我过于保护一班的学生了。

    看看三班四班的学生，每个人都在为了自己的生命而拼命，这是他们从第一个任务开始就开始养成的习惯，除了他们自己拼命以外，没人能保证他们的生命安全。

    但我们一班不同，因为每个任务都有我们几人挡在前面，几乎他们就没得到什么锻炼，甚至，他们脑中会有一种我帮助他们是理所当然的错觉。

    因此，在我们一班，胆小鬼、贪生怕死之辈格外得多，这一点从白天大多数人都聚在一起不愿主动去杀鬼就能看得出来，但直到这一刻，弊端在显现出来。

    随着战斗的进行，我身边不断有人倒下，每倒下一名学生，我的内心都会刺痛一下，但以我的力量又怎么可能干过一百多名学生的进攻？

    “我草你们妈！”我此时的内心愤怒已经达到了极点，不光是因为眼前之敌的来犯，更多的是后面那群躲在房门里懦弱的胆小鬼们。

    我们被打的节节败退，这也多亏走廊狭窄，他们只能从一个方向攻过来，不能从四面八方进攻，否则我们早就败了。

    我身上的伤越来越多，身边站着的伙伴越来越少，就在我认为，不动用鬼气不行的时候，楼下再度传来了一阵打杀之声，这猛烈地程度，必然是有大规模的战斗。

    我顿时眼前一亮，能在这种时候，在一楼造成的大规模战斗的，只有一个可能。

    江辰来支援了！

