    “欢迎新朋友。”

    “累了吧，来喝点水。”

    “你们从哪里来的？”

    “......”

    炎黄村的人比他们想象中的还要热情。

    这出乎这群新人的预料。

    有些手足无措，看着热闹的氛围，白烨也被在场的氛围所感染。

    “你去知会一下温敖，从仓库里拿些食物出来吧，既然来了新人，那就干脆弄一个迎新篝火晚会。”白烨说道。“以后只要有新人来，都可以办个晚会。”

    白烨转过头，看着黑暗里燃烧的篝火，点亮了深邃的瞳孔。

    “那大伙儿应该很高兴，难得有机会放松，其实大伙儿平时都挺压抑。”李云东笑嘻嘻的说道。

    “我没看出你哪里压抑了，没心没肺的。”白烨打量李云东，笑骂道。

    李云东嘿嘿一笑，只是挠挠头，然后转过身，跑过去和温敖低语，远处和李云东交流的温敖回过头看向白烨，见白烨点头后，赶紧招呼了十几个人去仓库取食物。

    当命令传下去，迎来的是众人的欢呼声。

    看得出来大家都很喜欢这种大型集会，所有人都借着夜色的掩护，尽情的宣泄着内心的情绪。

    白烨看见有一个三十多岁，有些微胖的大叔脱掉外套，在篝火旁尽情跳舞。

    还看见一群人围成一个圈，轮流唱歌。

    白烨去听了会儿，但他发现自己过去后其他人都有些拘谨，只待了一会儿就走了。

    其实很多人想要的都很简单，只是活着。

    但活下去后，想要的东西就多了。

    白烨怅然的发现自己就处于后者的状态。

    对其他人来说感到幸福的东西，他却感觉不到特殊的情绪，就仿佛只是做了一件稀疏平常的事。

    唯一有的，只是帮助别人带来的满足感。

    白烨悄悄走了。

    带着几只御兽来到了山顶，坐在山顶的大树上，靠着树干，想了一夜。

    这一夜白烨想了很多东西。

    他想到了自己小时候因为成绩考差了，担心会挨训，于是自己偷偷把69改成了89，最后还是被发现然后吃了一顿竹笋炒肉。

    还想到了自己小时候爬到别人房顶，结果不小心弄破了别人的屋顶，本以为会挨揍，结果父亲只是带着自己去对方家里赔礼道歉，回家后语重心长的讲道理。

    一件件记忆深刻的事情就像倒放的电影胶片在脑海中回放。

    这种感觉非常奇特，自己的记忆仿佛变成了一座电影院，每一天的经历都变成了堆放整齐的胶片。

    恍然间，白烨忽然惊醒。

    他抬起头，伸出右手，抬起头看向头顶。

    一个徽章从无到有瞬息凝聚成功。

    其中六成处于虚无，另外四成则处于凝实的状态。

    “竟然突破了......”白烨诧异，却不意外。

    因为距离上一次突破已经过去了快三个月，他本就已经在三层积蓄得差不多，距离突破到四成只差一步之遥，随时都会突破。

    “现在差不多能增幅八成的基础肉身等级。”白烨沉吟。

    根据白烨这段时间阅读的书籍了解的东西来看，八层的水平已然不低。

    如果不借助外力，就算是以李云东的天赋，想要凝聚到八层都需要三十几年的时间。

    这个层次已经不是一般的年轻人可以涉及的层次。

    在外界其实就有一种说法，御使和野生魔物相比，素有同阶无敌的称谓。

    根本之处就在于御使觉醒的御兽天赋和御之徽章的增幅。

    有这两个东西在，在同等级里，御兽会得到极大的增幅，一般的魔物根本不是对手。

    所以御使在野外需要面对的危险往往来自于更高等级的魔物和落入魔物包围。

    起身，舒展身体。

    白烨渡步来到山崖边，黎明已然来临，晨辉将白烨的衣角染上淡淡的光晕。

    从山崖边可以看见山谷里部落的一角，

    山谷里彻夜通明的火光已然熄灭。

    放纵了一夜的众人应该已经回到住处。

    而此刻，山脚下。

    温敖他们忍着困意，将新人们的住宿安排好。

    想找白烨，但找了一圈都没找到白烨的踪影，倒是遇见了刚起床正在校场里训练欢喜猿的洛蓝。

    洛蓝随意的说道：“不用找了，也不用担心会长他。以他的实力不会遇见危险的，有危险的应该是遇见他的魔物。”

    拥有一只君主级御兽，从某种意义上来说，只要不自己作死，在苍白高原上基本不可能遇见危险。

    “我们知道，只是这些新人的安排应该要请示一下会长吧？”温敖谨慎的说道。

    洛蓝无语，他摆了摆手，反问道：“如果什么事情都要他来处理，那他成立这个炎黄会的目的是什么？”

    他转过头，看向温敖。

    温敖一楞。

    洛蓝收回视线，对欢喜猿招了招手。

    欢喜猿双手撑地，欢快的跑过来，沿着洛蓝的裤腿一路爬到他肩上。

    两条腿晃悠的甩在空中，脸上满是开心的笑容。

    别人不知道，但洛蓝其实能感觉得到，白烨的心已经不在这里。

    他向往着外面。

    外面那精彩、瑰丽、神秘的大世界。

    也是让无数怀揣着梦想与激情的少年踏入的广阔天地。

    曾经的他，也是这样，迈出了第一步。

    所以他很能理解白烨此刻的心态。

    而且现在的白烨起点比很多新人都要高出很多，甚至白烨现在的起点都是绝大多数人遥不可及的终点。

    就比如曾经的他，就以能培养出一只君主级的御兽为此生的梦想。

    当然，那些大贵族、大世家走出的子弟或许是例外，因为他们集合了整个家族对年青一代培养的最优秀的资源。

    不过那种人终究是极少数，正因为他们是少数，物以稀为贵，所以才叫贵族。

    白烨能留在这里，一方面是责任，另一方面...或许是想积累更多后再出去。

    洛蓝隐约能猜到白烨的天赋应该是和培养御兽有关，说实话，洛蓝其实挺佩服白烨的。

    如果换成一个不稳重的人，或许早就按耐不住去往外面的世界了吧。

    因为外面的世界，真的很精彩。

