    甘田镇附近的山里，一片平地上，四坟相连，墓碑矗立，其上依次是雷震子、雷罡、毛小方、雷秀。

    石坚手持三炷香，对着雷震子的墓碑拜了三拜，插进香炉，跳过雷罡的墓，踱到毛小方墓前，忍俊不禁道：“碑上漆的颜色错了，生人墓不能用红色。”

    马小海苦笑道：“这是师父要求的。十八年前逆天童联合血魔进攻灵教神宫，师父应邀前往相助，迦纳大师与灵教弟子合力消灭逆天童，毁掉血魔肉身。血魔元神趁乱附在玫瑰姑娘身上，师父为了救她，主动将血魔元神引到自己身上，最终与血魔同归于尽。”

    “遗体运回甘田镇，都准备入土了，幸得祖师垂爱，让师父起死回生，继续斩妖除魔，匡扶正道。师父复活后，说不能浪费，就把空棺埋了进去，仍旧给自己立了块碑。也许是那时候，他就想离开甘田镇了。”

    说着，马小海忍不住笑起来，说了件趣事，“这些年来，总有不明真相的人来拜祭师父。七年前，有个叫马丹娜的女子来伏羲堂，自我介绍是北方驱魔龙族马家三十九代传人，因为仰慕师父的事迹，想到墓前祭拜。我觉得挺有意思的，师父的名声竟然都传到北方去了。”

    石坚目光微闪，下意识看向何应求，小鬼头听到‘马丹娜’这个名字，眼睛似乎亮了一下。

    “小方侠胆义胆，他的事迹、品行值得世人称颂，虽然是座生人墓，来都来了，拜拜吧。”

    “那就拜拜。”马小海忍笑附和。

    于是乎，石坚、马小海、何应求持香，对着空墓拜了拜，把香插进墓碑前的香炉里。

    落到雷秀，马小海脸上的笑容瞬间消失，眼中浮现丝丝伤感和怀念。

    与原剧不同的是，这个时空的雷秀死在了神宫之战中，那一战的惨烈程度近百年里仅次于上届大灵会，龙虎山仙了一位宗师，正是石坚的老朋友张仁洪，灵教教主虾米再次圆寂，灵教伤亡数百人，损失惨重，硬生生将大华灵界第一大派打折了腰，称之为‘神魔大战’也不为过。

    遗憾的是，石坚完美错过了。

    不过石坚间接参与了，二十一年前他劈逆天童那一刀，成了逆天童的破绽所在，迦纳大师抓住这个破绽，一举消灭逆天童。若非如此，灵教的损失会更大。毕竟灵教的对手不止一人，而是两个大魔头。

    上完香，石坚对马小海说道：“小海，小求，我要走了。”

    “这么快？”马小海挽留道：“坚叔，我有二十多年没见过你了，你难得来一趟，多住几天，指点指点我和小求。”

    石坚笑道：“我将在港城建道观，收徒传法，甘田镇离得这么近，随时可以往来，以后有的是机会。”

    “既然坚叔有事在身，我就不留你了。”马小海面露犹豫，欲言又止。

    “有事说事。”石坚喝道。

    “坚叔，我有个不情之请。”马小海把何应求拉到身边，诚挚道：“小求从小身体就不好，去年拜我为师，我只传了他一些强身健体的功夫，还没来得及传授天道派道法。坚叔知道我资质有限，今生道难成，小求天赋这么高，我不想误人子弟，请坚叔引他入茅山派吧。”

    石坚诧异地看了他一眼，又看了看懵懂的何应求，摇头道：“你这是乱弹琴，小求已经拜入天道派，那就是天道派弟子，哪有转入茅山派的道理。他将来会继承天道派衣钵，以毛小方再传弟子的身份行走人世，却是与我无缘，与茅山派无缘。再过一段时间，小方会到港城来，你要是觉得自己教不好徒弟，可以让他教嘛。”

    听到这话，马小海惊喜道：“师父要来港城？”

    “应该会来。”

    “太好了。”

    “他到了我通知你。”石坚递给马小海一块子母传声牌，身影慢慢淡去，“我走了！”

    何应求惊叫道：“哇，师伯祖不见了耶。师父，这是什么道术？”

    “师父也认不出来。”马小海又羡慕又向往，感叹道：“坚叔真神人也！”

    从甘田镇出来，石坚没有停留，直奔港岛码头而去。

    四五年，九龙到港岛的海底隧道还没开通，去港岛得老老实实坐船。

    使了个遁法渡海，石坚进入灵屋第二层，召集钟小云、白柔柔、白敏儿、恬恬、映秋、宓宓、阿信、阿颜几人。

    “到港城了？”钟小云问道。

    石坚点头道：“刚到港岛码头，林师弟、四眼非要来接，人已经等在码头上了，我们出去吧。”

    雷笑道：“大师兄，代我们四人向林师弟、四眼问好。”

    “好的。”

    码头附近一处五人的地方，虚空涟漪波动，忽然现出几个人来。石坚领着他们向九叔、四眼二人走去，二人察觉到有人靠近，扭头一看，连忙迎上前。

    四眼无语道：“大师兄，师嫂，你们怎么往后面来了，我和师兄一直盯着对岸。”

    石坚没好气道：“坐船要花钱啊！某人只说来码头接我们，又没说付船费。”

    九叔真穷，不接这茬，说道：“大师兄，我和四眼在旅馆里订好了房间，先安顿下来再说。”

    “房间退掉吧，我们有住的地方。”

    说完，也不管面露疑惑的二人，转身走到一群鬼佬面前，看了眼鬼佬手中拿着的牌子，开口问道：“你们是贾汀斯派来的？”

    一个明显是领头的鬼佬连忙用流利的中文回道：“我是贾汀斯银行港城分部的负责人亨利，请问您是石坚石道长吗？”

    “是我。”

    鬼佬鞠躬道：“石道长，老板三天前回漂亮国了，他吩咐我们每天来码头等您，等了三天，终于把您等来了。请上车吧，我送您回住所。”

    路边停着十辆汽车，领头的是一辆林肯Model K，另外九辆是林肯大陆，别看全是老爷车，却都是这个时代的豪华座驾，看着蠢萌蠢萌的，还挺顺眼。十辆车总价值超过八万米元，此时漂亮国普通工人的月薪才二百米元。

    明晃晃地停在路边，引得行人驻足观望，指点议论。

    “上车！”

    亨利亲自为石坚打开车门，九叔、四眼坐上车才清醒过来，摸摸这，摸摸那，重重坐在座位上，感受着屁股下传来的惊人弹性，九叔说了句自以为很懂的傻话，“大师兄，这车比城里路上跑的好一点。”

    好一点？

    亨利嘴角狠狠抽了抽，何止好一点，是好亿点！

