    “谁娶了多愁善感的你，

    谁安慰爱哭的你，

    谁把你的长发盘起，

    谁给你做的嫁衣，

    啦啦啦啦......”

    很多闻讯赶来的同学们，并没能在大礼堂遇见杨谦。

    尽管很多人手机里还回响着别人发给他们的现场视频，但那也是十几分钟之前拍摄的, “始作俑者”杨谦完成了他的“突袭”之后，也很干净利落地跟同学们挥手告别。

    甚至，他都没回到后台，没给后台的同学们堵到。

    因为杨谦说他晚上还要陪老婆看海洋度假村的表演，所以宋华峰也给他安排妥当了。

    等杨谦一唱完，宋华峰就领着他从一个安全通道离开。杨谦保镖的车也停在外头，杨谦一出来，保镖就马上开车带着他直奔海洋度假村。

    当然, 杨谦虽然担心怕被围堵，今晚都不好脱身，所以才不告而别，但他还是给那些本来想要在表演结束后找他要签名合影的同学留下了一些交代。

    比如，被杨谦打扰了，自己的节目只是唱了一半不到的鹿琳，杨谦早在她上台之前，就在观众席上，借了纸和笔，写了一封亲笔信给她。

    信里，杨谦表达了自己的歉意，也鼓励鹿琳继续加油，要敢于用歌声来表达自己。

    再比如，杨谦借了一个男生的吉他，虽然没能亲自还回去，但在交给宋华峰让他转交的时候，杨谦也让保镖拿来马克笔, 在上面给对方留了一个签名。

    还有后台的观众、现场的观众，以及还有很多没有看到他的同学们，杨谦在车上，也拿手机给他们录了一个解释的视频，然后发给宋华峰，让他代为转发。

    但这些，都是后话了，宋华峰回去要忙的事情还很多，等他看到杨谦的微讯，帮忙转发，那也是新年晚会结束之后的事了！

    目前，那些闻讯赶来的同学们，她们围在大礼堂的前厅里，面对着重新恢复正常演出的新年晚会，只能是扼腕叹惜。

    “不是说已经走了吗？怎么又杀了一个回马枪？”

    “亏大了啊！本来今天说想要跟舍友一起来的，后来嫌晚上冷，没出来。”

    “我也是舍友发给我的，她在里面，啊啊啊, 羡慕嫉妒恨！”

    其中有很大一部分人觉得不甘心, 尽管看不到杨谦，但她们也不愿意离开。

    “会不会还要再来一次回马枪？等下结束的时候，杨谦会不会重新上台？”

    “我觉得杨谦没走，他说不定还在后台给学生会的人签名呢！”

    “再等等吧，来都来了......”

    只是，很可惜，她们的坚持只能付诸东流，因为杨谦是真的走了。

    但有这样想法的又何止是站在外面的同学们，目前坐在礼堂里面看表演的同学们也不知道杨谦已经离开了学校，她们依旧恋恋不舍地望着舞台，期待着等下晚会结束，能够跟杨谦一起合影留念。

    当然，她们是幸福的，因为她们能够近距离地观看了一次杨谦的演唱，这可是很大的收获。

    不仅仅是见到偶像的惊喜，还有在现场听到杨谦唱歌，从杨谦歌声里收获到的感动！

    《同桌的你》这首歌，在不同经历的观众们听来，其实感受都是不一样的。

    除了像宋华峰这样，回忆过往，留恋失去的爱情的不在少数，但也有不少的同学，把杨谦唱歌之前说的话听了进去，知道要珍惜眼前，珍惜身边的人。

    “我们毕业时候，不要分开，好不好？”

    有女生就紧紧地抱着身边男朋友的胳膊，泪眼汪汪地说道。

    虽然海誓山盟自古以来都不可靠的，虽然没有真的天雷滚滚能劈死违背誓言的负心汉，虽然大家都清楚，爱情在现实面前太过脆弱。

    但此时，女孩子想要一个承诺无可厚非，渴望爱情能够长久也没有错！

    “不分开，我们要永远地在一起！”

    男生给出了轻飘飘的承诺，但谁又能断定，他就不会为了这个承诺，付出真正的努力呢？

    也有单身的男生，在听完杨谦的演唱，思考了很久很久之后，终于下定了决心，一边拿着手机发微讯，一边起身从座位上出来。

    “菲菲，你在宿舍吗？我现在过去找你，有些话想要跟你说！”

    不一定能表白成功，但至少他像杨谦说的那样，迈出了这个重要的一步，不想给自己人生留下遗憾。

    ......

    每个人都有自己的人生，杨谦的出现或许像一个蝴蝶的翅膀，轻轻地给他们的人生轨迹扇了一下风。

    或许他们会因此走上不一样的人生道路，或许他们和喜欢的同学能够真的有情人终成眷属，或许他们的人生真的不会留下遗憾。

    但也或许有情人并不能真的终成眷属，因为毕业分手，是因为很多复杂的因素造成的，现实总是那么的残酷。

    或许他们也不会真的变成功，成为人生赢家，因为蝴蝶的翅膀只是那么的微弱，现实的演变有很强的修正能力，不能在一起的，终究不会在一起。

    “也有一种可能，就是你撮合了一对校园情侣，然后另外还有别的暗恋者心碎了一地。”

    戴羽妮笑着调侃道。

    杨谦赶去酒店跟媳妇会合，当然，他也跟向领导汇报一样，和戴羽妮讲了他今晚在新年晚会上的表现、唱的新歌。

    戴羽妮对他唱的《同桌的你》很感兴趣，还跟杨谦兴致勃勃地讨论起了很哲学的“蝴蝶效应”问题。

    “我的初衷是希望大家能珍惜眼前，如果努力了，还没有能够得到回报，那我也没办法了。而且这也不算是遗憾了吧，毕竟表白过，真的不合适，就不要强求，自己也应该死心了。”

    杨谦无奈地摊了摊手。

    他只能帮到这，总不能让他把两个没有可能的人送进洞房吧？

    “哼哼，话说，杨老师，你在大学时候，是不是有什么遗憾藏在心里呀？”

    果然，尽管杨谦很坦白地讲了自己唱这首歌的初衷，但小孕妇还是忍不住多想了。

    幸好，戴羽妮不是一个能藏得住心事的人，吃醋就是吃醋了，她大大咧咧地说了出来。

    “哪有什么遗憾？不是跟你说了么，这首歌，是基于小梁老师的故事写的。而且，如果有遗憾，那一定是我居然没有选择考去魔都！”

    杨谦早就准备好了应对策略。

    “为什么要考去魔都？”

    戴羽妮哼哼着，明知故问。

    “因为那样说不定我们能早点相见，也早点跟你一起成为传说中的校园情侣！”

    杨谦说道。

    “哼哼，油嘴滑舌！你那时候如果直接追我，我还不一定看得上你呢！”

    戴羽妮心里其实甜滋滋的，但嘴巴却很犟。

    “那可不一定，如果......”

    没等杨谦说完，戴羽妮就拉着他的胳膊，催促他快点去看海洋馆。

    “走啦走啦，说那么多如果干什么？我觉得咱们现在这样就很好，不早不晚，刚刚好！”

    是啊，说什么如果呢？

    珍惜眼前，活在当下，因为现在的一切都是最好的安排！

