
　　若是由高空下视，则会发现——

　　整个青龙学院仿佛成为了一具血肉磨盘，不断地有新生命被投入进去，而后化为了一堆血沫！

　　惨烈，血腥。

　　而那四尊高踞人后的副山主，依旧是一脸的漠然。即便是清净神山弟子接连陨落，都无法撼动他们的心神于万一。

　　终于，当见得青龙学院再无强者飞出，就连地脉力量都不再涌动，似乎底蕴已经尽数耗空时，一抹冷厉之色从他们脸上浮现！

　　“底牌尽出，也该是了结的时候了。”

　　池副山主一步迈出，身周实界元力轰然怒卷，恍如八爪鱼般抽打虚空，充斥了一方世界。

　　在其辐射范围之内，天地元气、光线云气，无不被所制，随其心意不断流转。

　　掌御世界！五重之境！

　　“今日，当绝这方下域学院传承。”

　　胡、凌、杨三尊副山主同样神容肃杀，齐步踏出。

　　“轰隆隆！”

　　刹那间，高空之上银蛇乱舞，惊电炸空。

　　无数元气滚涌如龙，决堤裂云般咆哮。

　　那些游离的电芒，犹如利刃，仅仅视之，也能令人心神刺痛，如被裂开。

　　四尊五重境强者，本命力量齐齐召唤！

　　“你等，覆灭吧。”

　　池副山主冷酷的眼神锁定下方激战中的庞渊等人，右臂骤然挥落。

　　下一瞬，无数实界元力聚合，化为了通天光瀑轰然砸落！

　　若是被击实，庞渊五人即便有“五方诛魔阵”护体，也要被生生震得骨骼爆碎，实界尽毁。

　　不仅是他们，烈通等人、上官霓裳、洪开老祖，乃至文舟，统统受到了剩下的三名副山主攻击，身躯被死死锁定。

　　那些光瀑，一道道绚烂若银河，瞬息千里，眼看着便要降临而至——

　　“梵天六相！”

　　当是时，清啸声起，地莲宗主曼妙倩影冲天而起。23sk.Com

　　于她身后，一尊通天彻地的法相浮现而生，隐隐呈现六副面容。

　　每一张面容都有着独特的气息，充斥着不同的力量。

　　甫一腾空，立即有沉重、灼烧、腐蚀、滋涨、锋锐、冰冻等力量暴冲而起，死死地挡向天空光瀑。

　　“砰砰砰！”

　　一朵朵绚烂的光焰炸开，那是极致力量碰撞之后的结果。

　　不仅是异象光芒，就连虚空之中都开始充斥了一股硫磺般刺鼻的气息，仿佛空间都要被燃烧。

　　“有趣！山主大人亲自出手，你非但能够逃过一劫，反而在这下等大域获得突破，实力有了如此提升。”

　　池副山主微微吃惊，旋即又道，“可惜，仅仅你一人，如何能阻挡我等联手？”

　　“咻！咻！咻！”

　　四尊副山主的实界元力疯狂摧动，那些光瀑的落势陡快，攻击力一下子倍增。

　　梵天六相剧烈摇晃，每张面孔都开始晃动不休，仿佛水波般荡漾个不休，似要被生生压溃。

　　“谁说，仅有他一人？”

　　倏然，一道浑厚沉凝的声音响起。

　　继而，有龙吟象鸣声起，一尊龙象交缠，白金神辉铺天盖地的身影升起。

　　他的身形似缓实疾，乍听时还在数里开外，待得最后一字落定，却是近在咫尺，金铁般灼热的气息扑面而来！

　　“轰隆隆！”

　　一只铁拳轰出，如同破天，沉沉地砸向了高空。

　　“嗡！”

　　以之为中心，一圈涟漪状的恐怖波动散溢向了四面八方。

　　所有的光瀑竟是齐齐一滞，再也无法落下分毫！

　　“什么人？”

　　“是！是那位！”

　　战斗双方，惊骇与狂喜呼声同时响起。

　　入目望去，出手之人一身落拓，鬓角半白，长发随意束着，周身散发着令人心折的气息。

　　正是“江父”！

　　自从大乾皇城之战结束，他便一直陷入着昏睡。

　　期间，他其实一直有神识清醒，对外界发生的一切知道得清清楚楚。

　　不过，因为那股骤然涌入体内的力量太过庞大，一时间还无法将之全部消化。所以，他不曾醒来。

　　此刻，面对清净神山入侵，青龙学院危若累卵之际，他终于完成了所有能量的炼化！一举苏醒！

　　“动我浩儿的学院？你等，该杀！”

　　江父暴起，龙象法印摧动到了极致，暴然杀去。

　　于此同时，他周身龙吟声不绝于耳，四条本域真龙浮现，盘绕着他的身躯一并冲砂。

　　“大域真灵？”

　　池副山主浮现出了惊喜的神色，暴吼道，“请动神术！斩杀了此人，夺取真灵！助我皇早登皇道！”

　　他们四人同时作势，皇道玄晶摧动，凝然的元力冲了出去，一轮金银双色交织的光芒缓缓升起。

　　倏忽间，那只缠绕着无穷繁复阵纹的道冠再度浮现。

　　所不同的是，这一次它显得更为真实，而且周围不断地悬浮着种种法则神力！

　　这，是媲美真正皇级的杀伐大术。

　　“砰！”

　　沉闷的炸音响起，一团气爆于当空掀开。

　　江父虽然强大，但是面对这等蕴藏了半皇武道感悟的杀伐，依旧是力有不逮！

　　他身躯一晃，脸色煞白，强压下了心口翻腾的血液。

　　饶是回应及时，他的气息也是瞬间黯淡，被震得连退数步！

　　“杀了他！大域真灵自会归顺！”

　　池副山主眼神酷厉，御使着“千桂道冠”，幻化出了漫天金星般的花瓣刀刃，急速杀来。

　　“混账！想动我大哥的老爹？老子劈死你们！”

　　有惊天剑气破空，狂天的身影一跃而起，同时暴吼，“臭石头，别闭关了，一起出手，干死这群家伙！”

　　“好。”

　　岩生闷瓮般的声音响起，脑后胸骨金色佛光大放，恐怖的肉身力量疯狂地叠合于狂天的长剑。

　　“老子一剑，劈死你们！”

　　狂天长吸口气，身躯鼓胀得犹如圆球，被那股力量冲击得经络都在震颤，凸起于皮肤，显得异常狰狞。

　　他心剑实界全力摧动，紫青双色光芒暴涨，蛟龙与青鸾齐鸣，化为了一道无坚不摧的剑气，狠狠地劈落！

　　“嗤啦啦！”

　　那漫空砸落的光瀑，竟如油脂遭遇高温刀刃，被生生地劈开了一条通道。

　　首当其冲的池副山主，万万没有想到还有此变，当场被斩中！

　　“啊！”

　　凄厉惨嚎声中，池副山主一条手臂，滚落而下。

　　“孽畜啊！”

　　池副山主痛极大吼，双眸血红。

　　“杀了他们！”

　　江父拥有统御大军作战的经历，经验极为丰富。

　　他立即抓住机会，断喝下令。

　　地莲宗主、狂天与岩生，一并反击而去——

　　三道域主境五重力量，悍然发起反杀！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我有七个天骄师姐更新，第558章 五重境反杀！免费阅读。https://xs.23sk.com 