    饶是皇甫庭有些疑惑，不过他相信百里红妆，既然她这么说，那便无需担心了。

    众人在放下了担心之后，再看着这一场单挑便也没了之前的紧张，而是仔细观摩着两人的战斗。

    “叮叮叮！”

    利剑和长棍不断地碰撞，长棍的攻击范围比利剑光，想要伤到秦洪亮，帝北宸必须要拉近距离。

    在这过程中，众人也见识到了他那鬼魅身影的可怕之处！

    转眼间便消失无形，只能靠着气息来锁定，动作稍微慢上一步便很有可能会被重伤。

    不过，秦洪亮青云门大师兄的名头也不是白来的，战斗经验丰富，战斗力也很是了得。

    一时之间，双方不分上下。

    在百里红妆等人眼中看来是这般场景，而南宫羽青等人眼中则又是另一番场景。

    秦洪亮可是耀月境，虽然知道他还没有使出杀招，可目前能打成平手本身就已经显露出问题所在了。

    南宫羽青在心中暗暗判断着，如果此刻与帝北宸交手的人是自己，他的表现是否会比秦洪亮好？

    秦洪亮也是越打越心惊，本以为这是一场轻松碾压的比试，可现在看来根本不是这样。

    帝北宸身法精妙，且明明相差一个境界，他的力量竟然丝毫不弱于自己，以至于他并没有占据什么优势。

    “捆木术！”

    秦洪亮冷喝一声，木属性力量尽数爆发而出！

    紧接着，众人便惊愕的见到一根根木条骤然出现，密密麻麻的交织在一起，仿若灵蛇一般迅速无比，转眼间就形成一个巨大的囚牢将帝北宸困在这木笼之中！

    “这是木属性修炼者的手段！”

    百里言澈眸光一凝，俊美的脸庞涌上了一丝震惊与担心。

    在属性天赋觉醒之后，每一种属性的修炼者都会掌握各自属性的攻击手段！

    只不过，想要掌握这些手段也并非易事，这不光需要各自势力有方法，而且还需自身的悟性！

    很显然，目前为止这是他们第一次接触到捆木术！

    这些藤条仿佛有生命一般，囚笼不断地压缩着，似乎要将帝北宸生生勒死！

    秦洪亮双手操控着木条，他是突破到耀月境之后方才开始修行捆木术的。

    这捆木术看着容易，修炼起来却是十分困难，需要自身对木属性有足够的了解并且能够沟通天地间的木属性，将其控制并演变成自身的力量方才能够成功。

    他为了修炼者捆木术花费了不少的精力，更是失败过很多次方才初具规模。

    他相信帝北宸还未突破到耀月境是不可能掌握这样的方法了！

    帝北宸手中利剑挥动，转眼间就刺出了上百剑，可这些藤条不知为何却是极为牢固，就连利剑都无法刺穿！

    眼看着这囚笼中的缝隙越来越小，他若是逃不出去，那便真的得死在这里了！

    百里红妆瞳孔皱缩，这样的手段实乃第一次所见，绝对不容易突破。

    她想要上前帮忙，可南宫羽青等人的气息早已锁定了他们。

    这是一场单打独斗，旁人都不能插手！

