    “蛮儿小姐，接下来我们要去何处？”梁奎继续问道。

    巫蛮儿仰头打量片刻，随后葱白的手指之上，凝出一滴鲜红的血珠。这血珠滚滚，竟是自动悬浮起来，就这样静静的朝着虚空之上而去。

    四人仰头张望，望着这血珠逐渐没入虚空中。不知多久，那宁静的虚空之上，竟是浮现出一丝血光。随后，血光逐渐扩大，形成一轮轮涟漪。

    “干嘛要封印，竟弄得那么麻烦。”巫蛮儿嘟囔了一句，随后身形向着那血光涟漪疾射而去。梁奎皱了皱眉，脚下一踏，带着另外二人也射入了血光之中。

    这血光包裹着几人，很快消失在虚空之中。而血光中的梁奎，神色微微变幻。因为，在这血色包裹中，他根本感知不到任何东西。甚至，即便连身在何处也无法知晓。

    血光涌动，不知道过了多久。那包裹着的血色屏障，猛然间打开，梁奎只觉得一股澎湃的天地法则力量，铺面而来。而且几个人身上被限制的修为，也瞬间睁开。恐怖的窥天力量，各自在周身涌荡。

    梁奎心中一喜，他知道，既然他们已经可以发挥出窥天级力量。那说明，他们已经脱离了凡域世界，来到了天域之中。

    “好了……”巫蛮儿摆了摆手，“我们就先在这里等候吧，我让父亲派人来接我。”

    巫蛮儿朝着虚空伸指一点，一个碧绿色的圆球，猛地朝着无尽的虚空射去。转瞬间，这圆珠便是消失不见。

    梁奎等人一边陪着巫蛮儿等候，一边感受着这天域的力量。这里，天地法则比凡域更加澎湃，若是在这里修炼，晋级的速度定会更加快捷。不过，这里的力量因为太过强大，所以略有几分狂暴。以他们所修炼的功法，想要炼化这里的力量，却是有些困难。

    这就意味着，天域修炼者所修炼的功法，比他们的功法更为强大。

    等待了不知多久，突然间，一个恐怖的气息出现在众人头顶。

    梁奎几人，不由自主的站起身，惊恐的朝着虚空之上望去。在这股气息之下，他们即便是想要调动身上的力量都极为艰难。

    “怎么会有如此强大的存在？”梁奎心中惊呼一声，如今，他们已经晋升窥天境。能够给他们带来如此大的压力，恐怕至少也要是窥天巅峰，甚至是更高层次的强者。

    “是凤姨！”一旁的巫蛮儿，却是陡然跃起身，欢呼雀跃的说道。

    随着巫蛮儿的声音落下，一个遮天蔽日的身影出现在几人的视线之中。

    这庞大的身躯，身上披着华丽的羽翼，尖利的双爪闪烁着令人胆寒的光芒。尤为令人惊奇的是，这只庞然大物，竟然拥有九个头颅。这九个头颅颜色各异，头上却尽是火色冠华。

    “啭！”一声高亢的鸟叫声响起，下方的梁奎等人，只觉得神魂都被震撼，身形更是忍不住伏到膜拜！

    刷！那巨大的怪鸟身形一闪，竟是化作一个身披彩衣的美妇。

    “凤姨！”巫蛮儿欢喜的跃起身，直接扑到了美妇怀中，“凤姨，怎么是你亲自来接我的？”

    那美妇宠溺的点了点巫蛮儿的琼鼻，“你这丫头，你一个人跑出来，连炎奴都不带，你父亲岂能安心？凤姨恰好就在这附近，你父亲便拜托我来接你了。”

    “嘻嘻……”巫蛮儿调皮的笑了笑！

    “他们是谁？”美妇的目光，从巫蛮儿身上挪开，落在梁奎几人的身上。

    梁奎几人身形忍不住一颤，他们只觉得，这一双目光，可以完全将他们看的通透了一般。身上所有的隐秘，都无法隐藏。

    “凤姨，你不可以吓唬他们，他们是我的朋友，护送我到这里。”巫蛮儿摇着美妇的手臂，娇声说道。

    “唔！”美妇点点头，收回目光。而梁奎等人只觉得身上庞大的压力一松，不由自主的松了口气。

    “好啦，谢谢你们送我过来！我要和凤姨离去了，你们也回去吧。诺，这个给你们，你们可以用它回去。”说着，巫蛮儿将一块晶石抛到了梁奎手中。

    美妇微微皱眉，不过也并未阻拦。而是对巫蛮儿说道：“丫头，我们回族吧，不然，你父亲恐怕要担心了。”

    “好啦，凤姨！父亲才舍不得责怪我呢！”不过，虽然如此说，巫蛮儿还是乖乖的对梁奎几人摆摆手。

    随后，那美妇身上恐怖的气息再现，巨大的身形再度现身。而巫蛮儿则是盘坐在一只彩翼之上，眨眼间，便是消失不见。

    两人离去，梁奎三人好一会儿才回过神来。擦擦额头上的冷汗，梁奎不由的长长出了一口气。

    片刻后，三人稳定心神，梁奎凝声说道：“两位，我们如今已经在天域之中。不过，对于这里的情况，我们极为陌生。而且，这里比我们强大的存在更是极多。所以，所有行动，都需极为小心。”

    “盟主既然遣我们三人来此，那我们就不能辜负了盟主的希望。我们三人，分开三个方向。暂时各自加入一方势力之中。然后，收集盟主所需要的消息。待到盟主聚集起足够的力量，这天域之中，便有我们的一席之地。”

    其余两人振奋的点点头，踏足天域。对于凡域众人来说，几乎是一个不可能完成的梦想。而如今，这个梦想终于有希望实现，他们如何能不激动？

    三人再度低声商讨半晌。随后，便是各自挑选了一个方向，身形极速离去。

    再说那巫蛮儿，有着那美妇身化的庞然大物，两人直接穿越无限虚空，很快便回到了巫族之内。

    和那依旧砍着巨木的柳叔打了招呼，随后巫蛮儿便是和美妇，朝着那巨大的宫殿行去。

    两人进入宫殿之中，雪嫣儿的父亲正高坐王座之上。见到雪嫣儿归来，这秀雅男子脸上，立即浮现出和善的笑意。

    “丫头！终于舍得回来了？”男子柔声说道，双目中，尽是一片宠溺之色。

    巫蛮儿嘟了嘟嘴巴，口中埋怨到，“父亲，你叫蛮儿回来，到底有什么事情嘛，蛮儿还没想回来。”

