    闻言，众人点了下头，也只有这样，才说得通。他们这府里住的人都不是寻常修士，若是府里不干净，自然早就知道了，更何况，就算是有，一般的阴魂也无法呆在他们这些人的身边。

    毕竟，撇开阎主和他们主子贵为天地之主不说，单单他们的威压和气息，就不是那些阴魂敢在这地方生存的了。

    更何况，他们这些人的修为也不低，就算是再没脑子的阴魂，也不敢冒这么大的险呆在这地方，唯一可能的，就如他们主子所说，那隐藏在灵珠里的那一缕阴魂原本是沉睡着的，或者是近乎消散，是碰巧因玥儿的血才唤醒了它，从而缠上了玥儿。

    轩辕墨泽低头看了身边的女儿一眼，摸着她的头问：“玥儿，没事吧？”

    “没事，有娘亲在呢！”她扬起了笑脸，露出笑容来。

    “那就好。”轩辕墨泽见此，唇角也微扬。

    凤九转过身来，看向轩辕墨泽和两个跟在他身边的孩子，道：“你们先回院吧！我把这里处理一下就回去。”

    “嗯。”对她做事，轩辕墨泽还是很放心的，因此也没多问，而是带着一双儿女往主院而去。

    待他们离开后，凤九这才对冷华道：“把这地方填平了，重新弄好。”

    “是。”冷华应着，看着她转身走到那水池边去，拿出了那枚黑漆漆的灵珠一抛，一簇火焰呼的一声从她掌心而出，将那珠子包裹在其中。

    “啊……”

    凄厉的声音传出时，凤九挥手间结了个隔音结界，免得这声音吓到了她的两个孩子，同时加大了火焰的力度。

    随着她火焰的加大，一片片黑色的灰烬自那珠子中掉了下来，随风吹散飘落于池水之中。

    “我不敢了……放过我吧！求求你放过我吧……”

    求饶的声音带着凄厉的惨叫传出，只是，凤九冷着一张脸，根本没有半分表情。

    “触了我的逆鳞，你还想我放过你？呵！你放心，我这本命天火可以将你这仅存的魂魄烧成灰烬，让你消散于天地之间，连地狱也进不了！”

    她的声音冷冷的从口中传出，手心一转，火焰呼呼燃烧，那藏在灵珠当中的那抹阴魂，也随着时间的过去，声音一点点的弱了下去，魂魄更是一点点的被火焰吞噬，直到，烧成灰烬，消散于天地之间……

    “砰！”

    灵珠爆破，化成灰烬散落于池水之中，池中的鱼儿争先恐后的上前吞吃着，随着那灵珠的爆破消散，凤九掌心的火焰也随着消失。

    她收回手的同时，撤了空气间的那个隔音结界，这才转身往回走去，经过杜凡等人身边时，她脚步一顿，道：“这几天收拾准备一下，我们找个时间回去。”

    听着这话，众人一怔，继而眼中溢出惊喜来：“主子是说要回去了？”

    凤九微微一笑，点了下头：“嗯，来到这里也两年多了，孩子都这么大了，我爹娘他们却还不曾见过，若不是当初因那事而耽搁着，也不会在这边逗留这么久。”