    不过，今天109号L-15C猎鹰并非主角。

    “嗡嗡嗡！”

    就在这时，停机坪内响起三道不同节奏的岷山引擎轰鸣声，三架L-15C相继从停机坪内缓缓滑出，转入通行道。

    107编号王竹雨座机，108编号白堂飞座机，110编号伊雪舞座机，石城飞行学院服役列装的四架L-15C新猎鹰，全部满载燃油，挂载三个副油箱，执行此次长途转场飞行训练任务。

    精英！

    整个石城飞院高教机之中真正的精英，每一架L-15C猎鹰高教的飞行学员，都是空军最为宝贵的新鲜血液。

    四道引擎声交汇融合，响彻于整个停机坪区域，气势磅礴。

    似乎身披一层金色羽衣的四架L-15C猎鹰整齐划一，保持安全距离滑行，按照顺序前后驶入滑行道。

    “雏鹰中队呼叫塔台，准备执行转场飞行任务，请求双机编队起飞。”军用加密无线电频道内，响起教员杨晓龙浑厚而有力的声音。

    雏鹰中队，这是非正式的临时编制，用于统一管辖和指挥四架L-15C猎鹰，由杨晓龙担任最高指挥官，负责带队。

    年轻的女管制员，传出清脆而娟秀的声音：“塔台收到，地面风正南，风速3级，无阵风，无侧风，场压1015，雏鹰中队准予起飞，允许双机编队起飞，一路平安。”

    机场塔台年轻的妹子管制员，声音清丽而秀美，人长得也漂亮，自两年之前任职后，顿时吸引许多男学员的注意力，久而久之成为一道独特的靓丽风景。

    “雏鹰中队收到，准备双机编队起飞。”

    获得起飞许可之后，杨晓龙面容严肃，拿起战术平板终端，点击屏幕对四架L-15C猎鹰进行编队：“我是雏鹰中队指挥官，107号和108号编为第一小队，107号担任长机，首先起飞，109号和110号编为第二小队，109号任长机，随后起飞。”

    “第一小队收到。”加密通信频道内响起王竹雨轻柔而有力的声音：“准备起飞。”

    周海操控身下的大老婆稳稳停在滑行道等候区：“第二小队收到，准备起飞。”

    “轰！”

    紧接着，107号和108号两架L-15C猎鹰双双驶入一号跑道，传出响亮的引擎轰鸣声，高速滑行起飞。

    第二小队紧随其后，驶入一号跑道，加速滑行展开双机编队起飞。

    十数秒后，四架战鹰前后起飞，以缓慢而平稳的姿态脱离混凝土跑道表面束缚，迎向蔚蓝的天空。

    西南方向，1900公里之外的昆城机场。

    “雏鹰中队各机组成四机编队，按照编号顺序由左向右排列，爬升至11000米高度，以标准巡航速度，沿指定航线飞行。这次长途转场飞行目的为检验大家飞行技能和意志力，希望你们坚持。”作为雏鹰中队临时最高指挥官，杨晓龙下达新的命令。

    “第一小队收到。”王竹雨立即回答。

    周海同样如此：“第二小队收到。”

    紧接着，处于平稳飞行状态的四架L-15C猎鹰，迅速按照杨晓龙的命令，以编号顺序由左向右依次排列，组成四机编队，抬头向上爬升。

    内部油箱满油，外加挂载三个500公斤级副油箱，载重率为75%左右，使得L-15C猎鹰机动性和飞行性能大幅度降低，爬升率亦是相同，毫无内油满载时的灵活与轻巧。

    耗费约五分钟的时间，雏鹰中队四机以笨重的飞行姿态，穿越中低空薄薄的积云，爬升至目标高度，以每小时850公里的标准巡航速度，沿西南方向航线飞行。

    转场长途飞行，对机体和飞行员都是一个严峻而苛刻的考验，不仅有昂贵的飞行成本，还要承担一定的风险，但这却是必须掌握的飞行能力。

    而这也是速成班四人第一次执行转场长途飞行任务。

    引擎轰鸣声响彻天际，背靠耀眼骄阳，万米高空之上，四架蕴含先进和科幻气息的战鹰，穿梭于美轮美奂的蓝色光晕之中，尾端拖着八条如丝带般的白色尾迹云。

    安宁，祥和。

    “杨教员，这次去昆城训练什么？”身穿抗荷服的王竹雨，平稳驾驶着身下的战鹰，透过加密通信频道向杨晓龙询问道。

    杨晓龙的声音沉稳有力：“有重要任务，很快你们就知道了。”

    “109号，听说你要放单飞了，祝贺你。”飞行于109号左侧的白堂飞，传出悠然而蕴含磁性的嗓音，致以祝贺：“你又打破速成班的最快单飞记录，快要追上我们了。”

    凭借着强悍的身体素质，周海这段时间一直处于最高强度的飞行训练状况，由此带来的影响那就是飞行训练成绩，堪称突飞猛进。

    以全优表现超越速成班五人，跻身于第三名成绩，只等放单飞。

    在别人飞完筋疲力尽，第二天肌肉酸痛需要休息时，周海却一副生龙活虎的模样，压根不知道疲倦，保持高强度飞行状态。

    若非中间雷副大队为了安全起见，强行命令周海休息几天，或许会出现连续不间断长时间飞行训练的情况。

    “谢谢，108号。”周海言语平和，轻声道谢。

    “听说昆城四季如春，还是著名的花城，不知道有没有希望见到。”伊雪舞待众人说完后，开启另外一个话题：“我一直都想到昆城和丽城去旅游。”

    “没希望，你们不用想了，今天有重要任务。”杨晓龙无情戳破伊雪舞的期待和想法，正色道：“不过你们可以尝一尝昆城没事，过桥米线和烧鸭。”

    “杨教员，是不是天鹰军演过后，差不多就放探亲假了？”听到这番话，伊雪舞微微无奈，随即好奇道。

    探亲假？

    王竹雨和白堂飞，包括周海都来了兴趣。

    “嗯，除了周海之外，你们三个都能放探亲假，如果今年天鹰军演能突防到300公里，我可以向大队长给你们申请额外5天的奖励假期。”杨晓龙回应道。

    “……”待在前座的周海，陷入沉默。

    他想起了一个问题，自己成为现役军人以来，似乎还没满一年时间？

    然而，不仅是周海沉默未语，就连王竹雨三人亦是如此，没有出声说话。