    净玄闭着眼睛，他的精神力此刻已经是恢复了一大半，他要挣脱，他要从这里挣脱出去，一连试了三次，依旧没有办法弄断身上的这一根无形的绳索，这一条无形绳索名为束缚，是专门针对精神力强大的人而打造的，看似无形，其实束缚的是他们那无比强大的精神力，这束缚绳索打造的材质不明，那是任何兵刃都不能伤及一丝一毫，被束缚住的人，那真的是如同坠入冰洞和火焰中一样，，少时，净玄的脸上已经是出现了丝丝的冷汗，但是他没有哼一声，他人虽然被抓住了，可想要他认输，这是绝对不可能的事情！

    现在净玄只求一件事情，那就是希望银先生千万不要来，自己的这一条命原本就是银先生给的，丢了就丢了，为了月光帮的千秋大业，他愿意牺牲，可若是银先生贸然前来，那性质就不一样了，整个月能寺的人必将是处之而后快，这是净玄不愿意见到的。

    难道自己就这么认命了吗？不，他一定要再做些什么才可以，这束缚绳索虽然厉害，但自己并非是没有破解之法，只要以外力打破就可以了，这也就是说，现在的净玄需要一个外人功力的帮助，既然现在是想到了办法，那么净玄就有了精神，他是一个为了达到目的什么都可以忍受，什么也可以做的男人，此刻的净玄轻声的喊道：“有没有人啊，我快饿死了，你们难道都不管了吗？”

    “嚷嚷什么，知不知道现在都是什么时候了？你小子还让不让人休息了？”净玄之前毕竟是月能寺的杰出人物，为了防止他做出什么过激的行为，晓禾还是决定给他留下一个人，这个看守弟子，名叫树根，资质不好，在月能寺中只能是做些粗活儿，可偏偏此人的心比天高，认为自己不该受到这样的待遇，在他们的那个村子里，他的天资是最好的，原本他以为到了月能寺后能一飞冲天，想不到这些个大人物居然让自己干粗活儿！

    在这样的情绪之下，树根的脾气是越发的暴躁，若是有什么人犯了事情，都是会打发到他这里，树根这一身的怨气自然也就有了发泄的地方，就好像是现在的净玄一样，之前这净玄不是很得意吗？喜欢对自己颐指气使的，不把自己当成人看待，看看现在怎么样？还不是落到了他的手中，既然机会来了，那么他是绝对不会放过的，“让你叫唤，让你叫唤，再叫啊，你不是很得意吗？为什么不求饶？”

    树根自己做了一根牛皮的鞭子，上面还有着一层层的倒刺，打在身上真的是很疼，此刻他下手毫不留情，净玄的身上很快就被打出了道道血痕，可是这人性子坚韧，他绝对不会求饶，一个跳梁小丑而已，不过是发泄一下自己的怨气而已，自己修炼多年，那是伤不到真元的，“还有什么招式都拿出来吧，我今天算是落到了你的手中，你也是等待了很久了，怎么就只是想到抽我几鞭子呢？”净玄以言语相激。

    树根性子暴躁是不能被激的，果然，树根的脸色顿时是变的很难看，他想起来昔日自己为了要拜净玄为师，这老小子让自己做了许多常人难以忍受的事情，那一年是大冬天，净玄说自己要吃河里的鱼，为了表示诚心，让自己去捉，那一年的冬天无比的寒冷，河面上的冰有三尺多厚，同时净玄还说道不准用工具凿冰，不得已，树根只能效仿昔日王香卧冰求鲤，硬是以自己的体温融化了坚冰，鱼是拿到手了，可是净玄却说自己为了满足口腹之欲，破坏了河面，让周围的村民无法出行了！

    后来树根才知道河面那么厚的冰是不可以破坏的，若是坚冰碎了，所有的人都将无法正常生活，夏天倒是没有什么，冬天谁若是掉进水里，那是什么滋味儿，大家都是很清楚的，就因为这个，月能寺对树根进行了一次重罚，让他从此干粗活儿，不准修炼，还美其名曰，感受一下劳动人民的艰难！

    这个事情树根一直都是记在了心上，此刻是仇人见面分外眼红，“净玄，你别得意，为了对付你，我是想出了很多的法子，今天我就一一的让你感受一下我这么多年的痛苦！牛皮鞭子上顿时是散发出一道光芒，树根在这鞭子上融合了自己的真气，他下手是越发的狠辣，附着了真气后，鞭子的力量是越发的厉害了，而这也是净玄希望看到的，打的越重，自己就越是能早一步的挣脱束缚！

    净玄在一点一点的吸收着树根的真气，树根是越打越累，而净玄的精神力是越发的充足了，他猛然间大喝一声，身上的无形束缚终于是断了，而树根则是因为力竭而死，“树根，到头来还是你帮助了我，我真是应该谢谢你啊，若是你聪明一些，也不会落到如此的下场，这你可怨不得旁人！”净玄已经是打定了主意，只要他能出来，他就要杀出去，反正他早已不是月能寺的人，又何必顾忌这么多呢？

    可净玄终究是小看了晓禾他们的准备，那束缚上有着一个细小的装置，若是束缚断了，那么自然会发出警报，“大胆净玄，事到如今，想不到你仍旧不知悔改，兄弟们，给我拿下！”

    无数的弟子冲向了净玄，这些个弟子的实力都是锋芒级，锋芒级虽然没有什么大不了的，可是双拳难敌四手，这人数上去了，就算是强悍如净玄也会感到头疼的，这净玄不是说自己的功力惊人吗？好，自己就累死他，这小子是晓禾一手教出来的，他是什么性子，没有人能比他更加的清楚了。

    这是一场惊天的团战，净玄果然是实力强大，这么多的人竟然都拿不下他，“哈哈哈，老子是身经百战，你们以为人多就可以取胜吗？你们也未免小看了我！”这话刚刚说完，净空的脸色顿时就是一变，他居然被人打伤了，而打伤他的人不是别人正是银先生，他居然伪装成了弟子混在人群中，虽然他这是银先生第一次没有戴面具，可是他的身形净玄是不会认错的，他最后是一脸震惊的说道：“想不到银先生居然会是你！”之后就气绝身亡。