    元虚道，青州。

    玉泽城。

    这座滨海之城，繁盛兴旺到了极点。

    青州修士，若想出海，基本都会从这玉泽城出发。

    无量海修士想要进入青州，大多数也都会选择玉泽城为第一个落脚点。

    之所以如此，其原因也非常简单。

    那就是，玉泽城附近数百里之内的海流，最为平稳，不似其它区域，暗流汹涌，风高浪急。

    青州的许多宗门，都在玉泽城，设有商馆，用来交易无量界独有的一些奇珍异宝。

    城北，有一座六层高楼，取名“空冥”。

    只看楼名，便知它与青州最大的宗门“空冥天宫”有着莫大的关联，而事实上，也的确如此。

    空冥楼，正是“空冥天宫”开办，甚至还有一位先天之境的修士，坐镇此楼。

    清晨，空冥楼顶层。

    “幻云天宗的宋珙、宋琅兄弟，居然都死在了苍雷岛？”

    一个面色蜡黄，身穿青衣的中年男子，看着手中写满字迹的小纸条，眉宇间流露出讶异之色。

    幻云天宗虽远不如空冥天宫，但在青州，实力还算是不错的。

    宋珙、宋琅那对双胞胎兄弟，他也认识。

    他们都是先天九重修为，实力极强，尤其精通幻云天宗闻名遐迩的“天涯咫尺”，若想逃跑，就算是一般的真罡高手，也不见得能拦得住。

    可他们，居然全都死在了苍雷岛，而且杀他们的，还是少年。

    据说，那少年才十六七岁的样子，但修为，却已达到天命三重，他极其擅长剑道，剑意之磅礴，可说是世所罕见，且即将衍生出“剑界”。

    另外，那少年还精通御剑之术，能驾驭上万灵剑。

    “太夸张了！”

    看完对那少年的描述，中年男子已是禁不住哑然失笑，“也不知那苍雷岛到底发生了什么，消息竟是以讹传讹到这等地步，一个天命少年，也能杀得了两个天命九重？还说什么剑意即将衍生剑界，驾驭上万灵剑？”

    这简直就是胡说八道，开玩笑也没这么开的！

    宋珙、宋琅已死，这应该是真的，可有关那少年凶手的描述，他却是一个字都不信。

    因为这完全超越了常识。

    任何一个正常人，都不会相信。

    他自然不会知道，这些超越了常识的东西，全都是已发生过的事实。

    灵海商盟虽极力封锁消息，却也不可能做得十分彻底，延迟了一些天之后，消息终究还是不可避免地传散了开来，最终也传到了空冥楼。

    “楼主，又有无量海的消息，真空剑门那边传来的。”

    中年男子手指轻搓，纸条就已化作飞灰，可就在这时，一个干瘦老者又手拿纸条，走了进来。

    “哦？”

    中年男子不以为意地接了过来。

    可下一刹那，他便如弹簧一般猛地跳起，不可思议地惊叫出声：“唐欢……”

    “那个天命凶手，竟是名列‘天虚金榜’榜首的唐欢？”

    ……

    无边汪洋之上，数十座大大小小的岛屿，呈圆环状分布。

    这每座岛屿上面，都有着密密麻麻的海兽，甚至海面之上，也有数之不尽的海兽随波飘浮。

    这些海兽实力不一，或是五六品，或是七八品，九品的，也并不鲜见。

    此地，被称作“海灵群岛”。

    对无量界修士来说，这里是不能轻易涉足的禁地。

    即便是天命级别的修士，想猎杀九品灵兽，也不会跑来这“海灵群岛”。

    原因也非常简单，这里的海兽，实在太多了，几乎就是海兽的老巢，而且，这片海域之中，九品海兽的数目，也多得惊人，起码超过了一百只。

    最重要的一点就是，这海灵群岛，还是海族的驻地。

    “呼！”

    时近正午，一艘海船劈波斩浪，快速驶来。

    然而，还没靠近海灵群岛，岛屿附近的海面，便开始沸腾了起来。各种各样的海兽嘶鸣声此起彼伏，化作巨大的声浪，似要将天穹都给震碎。

    伴随着这声音一同过来的，是一片黑压压的身影。

    无数海兽，宛如层层叠叠的浪潮，朝那艘海船覆压而来，声势浩大，骇人心神。

    “不愧是海兽巢穴。”

    船头之上，聂欢看到这一幕画面，禁不住笑了起来，“若是一般的海船，胆敢靠近这地方，怕是马上就要被这些海兽，连人带船撕成碎片。”

    佛凌雪笑吟吟的道，“公子，这些家伙都很有眼力，它们绝不敢对公子不敬。”

    “行了，别拍我马屁了。”

    聂欢哑然一笑，“赶紧把它们驱散吧，若是等我出手，这海灵群岛不知会增添多少冤魂。”

    “是，公子。”

    佛凌雪讪讪一笑，眼见那些海兽离船越来越近，当下也不再迟疑，嘴唇一张，“呜”的一声高亢悠长、又极具穿透力的嘶鸣，在天地间回荡开来。

    听到这声音，海面之上那涌动如潮的无数海兽，都是一愣。

    可紧接着，又有一股强大而奇异的气息弥漫而来，所有海兽，顿时像是聆听了圣旨一般，呼啦啦地往两侧远远避开，让出了一条直通群岛深处的通道。

    那些海兽望向船头的佛凌雪时，眼眸中都流露出了极其人性化的尊敬。

    哪怕是那实力强横的九品海兽，也不例外。

    海船顺着通道，快速行进，没过多长时间，便在无数海兽的拱卫下，从两座海岛间的海面之上穿梭而过，又是一座岛屿进入了视线当中。

    那海岛并不大的，如众星捧月般，被数十海岛围在中间。

    岛屿之上，不见草木，只有无数大大小小的是石头，以及一座完全由石头堆砌而成的石塔，塔高九层

    “公子，那就是‘海神塔’，我们海族的居住之地。”

    佛凌雪连忙介绍道，“不过，我们海族丁口稀少，全部加起来，也才区区几百人，跟灵海商盟、真空剑门这样的大宗门，完全不能相比。”

    “你们海族，族人虽少，可实力却是一点都不弱。”

    娄胤哼了一声，有些不怀好意地斜睨着佛凌雪道，“而且，你们海族之人，几乎个个都能驾驭众多的海兽，同境界的修士，根本不可能是你们敌手。”

