    九个人，三把强弩、两张角弓，竟然连两个人都没有留下，全军覆没不说，对方竟然一个人都没死。???八一中文?网  Ｗ?Ｗ?Ｗ?．㈠８㈠１㈠Ｚ?Ｗ．ＣＯＭ

    按照吴兴权的计划，这一次的刺杀如果成功，在组织里面就算是立了大功，就算是擅自出手也会得到原谅。这样一来既给儿子报了仇，自己又能得到好处，完全就是一举两得的事情。

    而且据儿子当时的复述，吴兴权得知目标的贴身护卫还会减少一个，感觉机会难得的他自然不会错过。

    可是现在一切都变了，刺杀失败注定了他们家只有死路一条，现在的躲藏只不过是最后的挣扎罢了。

    “老爷，妾身求求您，请个大夫吧，庆之真的受不了了。”摸着儿子越来越烫的额头，妇人眼中闪着泪光，苦苦哀求着。

    “这……唉，好吧，我去找大夫。”吴兴权扭头看看烧烧的迷迷糊糊的儿子，在心底叹了口气，起身推开房门走了出去。

    三更半夜去找大夫，如果放在以前，这是很正常的事情，根本不需要担心。但是现在吴兴权一家正在逃命，每多外出一次，就会多一层被现在的风险。

    奈何老吴的儿子不争气，身子骨虚的要命，眼下如果再不找大夫来看看，只怕没等天亮就得一命乌呼，如果那样的话，老吴前面又是策划刺杀，又是伪装逃命的，可就白忙活了。

    这一夜，百草堂的大夫兼东家，彻底失踪，没有任何一个人知道他去了哪里，就连和他睡在同一张榻上的妇人也不知道。因此，长安城里又凭填了一桩悬案。

    ‘兰若寺’，躺在温暧的火炕上休息的李承乾被黑子的声音惊醒：“殿下，有消息了。”

    “进来说，隔这么远你不累么？”从炕上撑起身体，靠在侍女递上来的靠垫上，李承乾对着房门说道。

    房门打开，黑子如鬼魅一般一点声音没有的进了屋子，身后跟着脸色不大好看的独孤兄妹，只是这一次独孤玉凤没有再出任何的声音。

    “殿下，百草堂的大夫兼东家，失踪了。”进了房间后，黑子也不等李承乾问，便直接开口说道。

    “失踪是什么意思？自己走丢了还是被人绑架了，什么时间？你小子就不能说清楚一点么？”李承乾翻了个白眼，没好气的对黑子说道。

    在独孤兄妹面前，李承乾不介意表现的和黑子熟悉一些，用来提高一些黑子的地位，当然，这样作的主要目的更多的是为了抬高黑子在独孤玉凤心中的地位。

    得力的下属要求不多，能帮就帮一下吧。

    “具体的原因不知道，时间是子时到寅时之间。”黑子把自己从百草堂那个大夫老婆嘴里问出的消息说了一下，顿了顿说道：“臣怀疑这件事应该是那个姓吴的干的，不过现在人失踪了，估计以后也不会再出现。”

    “这已经很好了，至少我们知道那家伙还没有出城，不是么？”李承乾轻轻在自己的额头揉了揉，闭上眼睛沉吟片刻：“在百草堂方圆千步之内布置人手，盯住所有卖食物的商家，如果有人衣着破败，一次性购买过两人份的食物，立刻盯上去。”

    “为，为什么？”独孤玉凤眼神中带着一股不服气，在所有人都认为线索又断掉的时候，凭什么这个人会认为依旧可以找到。

    “你们只需要照着作，或者有时间可以自己去想一想，本宫没有教你变聪明的义务。”对独孤玉凤，李承乾没什么好脸色。

    能给他脸色看的，除了李二、长孙还有老老李，目前为止独孤玉凤是第四个。或许伟大的大唐太子对前面三个没有办法，但对第四个却决不会客气。

    等到所有人都不再做声，李承乾继续对黑子说道：“去查百草堂的药材存量，看看有没有缺失，缺多少，缺的都是什么，然后试着分析一下。你是‘第七小组’的领，需要有自己的想法与能力，今后不要什么事都依靠我来想办法，明白么？”

    “黑子明白了，如果殿下没有其它事情，黑子告退。”李承乾给他面子，但黑子却不能不识相，所以黑子回答的很是恭敬。

    “你去吧，认真一点。”李承乾点头嘱咐道。

    等到从李承乾房间离开，独孤玉凤闷闷不乐的狠狠瞪了黑子一眼：“太子殿下让你认真一点，希望你能领会殿下的意思。”

    黑子叹了口气，用怜悯的眼神看了独孤玉凤一眼，摇了摇头没有说话，直接转身顺着石板路离开，或许就像太子殿下说的，这个女人已经不可救药了吧。

    而此时的丽正殿中，老独孤正跪伏在李二面前：“陛下，臣年老体衰，还望陛下垂怜，放臣归乡。”

    李二踱步走到独孤青云身边，轻轻把他拉起来，指着一边的椅子让他坐下：“青云，你我君臣十余年，你的脾气秉性朕十分清楚，所以还是跟朕说说，到底是因为什么吧。”

    独孤青云摇摇头，站在原地抱拳言道：“陛下，臣是真的无力再伺候陛下了，望陛下恩准。”

    老独孤一肚子的苦水，却因为种种原因一个字都吐不出来，除了在心里骂那个坑爹的闺女，一点办法都没有。

    整件事情，都是因为独孤玉凤刁蛮任性而起，这是一个解不开的死结，除非自己一家永远消失，否则那个‘睚眦必报’的李承乾一定会找上门来。

    哪怕是和李二说起整件事情，到最后依旧是一点用处都没有，因为必竟老李必竟不可能因为这点小事把罢了李承乾太子的位置，而李承乾只要还在太子的位置上，事情就还会回到原点。

    李二认真的看着老独孤，半晌之后缓缓说道：“你真的决定了么？你们都是当初和朕一起打过天下，朕总不会让你们没了下场，所以不管因为什么你都可以说，只要朕办得到。”

    办得到么？独孤青云心中暗自苦笑，自己的事情偏偏就是这位皇帝陛下办不到的。

    (本章完)