    【压力怪兽】！

    这还是林书第一次看到这只怪，很显然这只怪物就是感应压力而生，而且还是相当大的压力才会出现的怪物。

    要知道即便是当初他裸辞考研，一往无前地准备，独自闭关修炼，林书都没有看见过这只【压力怪兽】出现，很显然现在这只【压力怪兽】真的意味着他感受到了一定的压力。

    这种压力真的难以形容。

    林书看着这只怪【压力怪兽】的说明——

    【压力怪兽】：技能是压力吞噬，身心折磨，使人崩溃。备注：本体无形，一体双面。

    林书知道他这只怪物就是折磨人身心的压力，只不过现在他还没有崩溃。

    林书并不认为自己会被这只怪物给吞噬，也许除非这只怪等级等级非常强大，压力压得他喘不过气来，他——

    也不会崩溃。

    林书心里如此坚定地认为，他并不感到害怕。

    对于学校的那些关心，虽然让他感受到一定的压力，林书心里的想法依旧没有改变。

    叮！一条短信发过来。

    是林一鸣发给他的一番话，看着最后那三个字“谢谢你”。

    林书不禁笑了。

    林书知道自己没有做错，他并不会感到害怕，还有什么可笑的关心都尽管来吧。

    林书心里如此想着。

    【叮！恭喜玩家你坚韧不屈，意志如刀，对Lv3压力怪兽造成一定威慑伤害，奖励1.经验+1598；2.金币+159。】

    看着这只怪受到一定的威慑伤害，林书脸上的笑容更深了，原来这只怪也并不是那么吓人。

    只要是怪，终究会被杀死的。

    林书又注意到了怪物说明后面的那句话，本体无形，一体双面。

    林书想了一下，一体双面难道说是压力和动力一体双面？

    不过，很显然对于他现在面对这些压力，林书暂时并没有觉得有什么动力。

    林书收拾书，准备离开。

    教室里面依旧时不时会向林书投来一些关注的目光，即便是结束讲课的老师也稍微停留了片刻，望着林书，目光深邃，不知道在想什么。

    谢晨自然看见了周围那些探究的眼神，看了一眼林书，想说什么，但最终还是什么也没有说。

    林书拿出手机，看了一眼信息，有人给他发微信鼓励他，林书看着这条短信，不知道该说什么，望了一眼就在教室里面发这条信息给他的人，嘴角上扬，笑了。

    就在林书准备出教室的时候，他的导师刘辉给他打电话了，让他去一趟院长办公室。

    林书背着单肩包，对谢晨说道：“你先走吧，我还要去一趟院长办公室。”

    这话一出，谢晨愣住了。

    现场的人也都更加沉默了，望着林书的目光带着担忧。

    他们就看着林书独自一人离开，那背影让他们沉默得有些压抑。

    真的就是压抑。

    ……

    林书心里有一定的压力，毕竟那只怪还没有被杀死，他也在想怎么样才能杀死这只怪。

    可惜暂时他还没有想到有什么好法子能够解决这只怪。

    林书心里一边想着如何杀死这只怪，一边朝院长办公室走去。

    有媒体记者看见林书十分惊喜，其实学校这边已经禁止非校内人士入校，就是不想再让那些媒体博主找机会采访林书这位焦点人物。

    但毫无疑问，依旧会有人混进来，想要联系林书，能够接受采访。

    不管是出于何种目的，现在这起事件的话题热度相当高，关注度持续上涨。

    现在好不容易看见，自然赶紧跟上来。

    除了网络博主，去院长办公室的路上，林书会遇见不少人。

    看见林书的人都不禁停住了脚步，就那样看着林书，看着，然后他们能够看见林书要去的地方。

    那个地方是——院长办公室。

    办公室里面坐着好些人，刘辉，辅导员，周波，还有别的系老师，还有就是院长，这些人现在都来了。

    林书一个人走进来。

    看着这么多老师都来这关心他，林书再次觉得有些受宠若惊。

    这场面真的就是让他都有些小紧张。

    他值得这么多人来关心他吗？

    林书的目光落在周波身上，难道这次又是来关心他的学业情况，担心他无法毕业。

    刘辉看着林书的眼神有些复杂，他其实挺矛盾的，他很清楚今天要林书过来是因为什么，林书在微博上把那些所谓的关心说出来，这毫无疑问是将某些人置于一个很难堪的位置，分明就是在打某些人的脸。

    周波看见林书进来，脸色就变得很难看，眼神发冷，隐隐透着一股子狰狞。

    “你到底是怎么想的，他已经被停止教学。”

    停止教学？

    听见这句话林书只觉得有些好笑，不过是暂停罢了，而且那只【吃人鬼】既没有取消吃人的资格，也没有被开除出去。

    【吃人鬼】依旧还留在这里。

    林书更加不知道为什么要问他是怎么想的，怎么就这么关心他的想法。

    刘辉望着林书，说道：“林书，这边会讨论处理结果，你就不要再管了。”

    “你……”

    刘辉还想说什么，看着林书那双明亮的眼睛，却什么也说不出来。

    ……

    “我告诉你，你必须要在网上解释清楚！”

    “你现在在网上说的那些话，现在造成了非常不好的影响，后果你承担不起！”

    十分强势的话。

    高高在上，不容置疑。

    听见这句话，林书不禁扯了扯嘴角，觉得十分可笑，反问道：“我造成了非常不好的影响。”

    不是那只【吃人鬼】，是他造成了非常不好的影响？

    呵呵！

    林书冷笑了一下，目光灼灼，平静地问道：“他差点逼死，是我救下来的，我错了吗？”

    “谁逼他去死的！”

    “你们不处理那个人，是要处理我吗？”

    “你们为人师表，高高在上，学问极高，德育教人，可你们到底给我们教了什么，不过是一群吃人的鬼，装作清白的样子，你不要觉得你没有逼死学生，你就是清白的！”

    “你们留着吃人的鬼在这里，让你们的学生在这里被鬼吃，你们啃他的骨头，吃他的肉，喝他的血，还不肯放过他。”

    林书越说越愤怒，声音越来越压抑，越来越疯狂。

    “我告诉你们，你们可以停了！”

    最后一句话，林书是怒吼着吼出来的。

