    风里。

    黄沙飞舞之中。

    集中活动广场之上。

    两个人，虽手中无剑，却仿佛置身于刀光剑影。

    森井下也看了出来，张易现在在用他的招数与森井下对战，他没想到，这个年轻人居然能够在这么短的时间之内，窥探到他剑道的精髓。

    没错，张易的确是得了其精髓。

    否则，他绝对没有与森井下对战的实力。

    而此时，两个人之间的对战，已然进行到了白热化的程度。

    以手为刀，以手为剑，手脚招数的进退变化，如同刀光剑影之中的斩杀与防御。张易的一掌，冲着森井下劈了过去，那森井下自然知道这一招所去之处，他对自己的剑道，又如何能不了解？

    所以。

    他很轻松的避开张易的这一掌，一个翻身，以极快的速度掠向张易的身后。

    张易自知森井下要攻击自己的后背，他也一样一个快速的翻身，抬手以自己的右掌与那森井下的一掌格挡在一起。

    那一瞬间，仿佛两把利剑劈砍在了一起。

    一声闷响，两个人同时被震退了一米多远。

    没有停下半分。

    张易和森井下同时一声怒喝，张易的一拳，冲着森井下的胸膛之上砸去，森井下则抬手，以手腕之力，砸在张易的拳背上，瞬间就改变了张易这凶猛一拳的方向。

    紧接着。

    那森井下以手刀，快速地刺向张易的腋下。

    腋下是剑道高手的弱点，森井下见张易使用自己的招数，那么腋下也自然成了张易的弱点之处。

    不过。

    张易方才的那一拳，快速的收回，一个反手，就抓住了森井下的手臂。

    用力一拧，森井下的手刀都被拧的变了形，而张易的一拳，则顺着森井下的手臂内侧，凶猛地砸向森井下的胸膛之上。

    剑道高手，不似其他那些高手，他们修的是剑道，对于自己防御的强实力实际上是有所欠缺的。

    比如这森井下，他的身板看起来就有些精瘦。

    这种身板，如果剑道的剑法无法防御到对手的话，被对手伤在身上，往往就会伤的比较严重了。

    当然，这是相对而言的，得在一个实力层面之上。

    张易的这次攻击，让森井下感受到了威胁，他立刻从张易的手中挣脱，双手去扛下了张易的这一拳。

    而张易的这一拳，自然是自己的招数。

    力道集中在一拳之上，虽然不似刚才那冲天而降的一拳力道那么强悍，但是，却也有其七成的力道。

    因此。

    那森井下在这一拳之后。

    被震得踉踉跄跄，退后了好几步，才算是稳住了身形。

    除了刚才，森井下大意，被伤到右手的那次之外，这次是张易第一次以自己的实力正面硬刚森井下将他击退。

    这么说来。

    张易那十二次的濒死，如同地狱一般的磨练，也并不是没有作用的。

    虽然没有觉醒，但不一定不是觉醒者的对手。

    森井下格挡下张易的这一拳，倒是也付出了一些代价，他的左右手被震得发麻，特别是本已经受伤的右手，手指骨好像都被震断了两根儿。

    在觉醒者的世界里，一切未觉醒的人都只是蝼蚁而已。

    可是。

    森井下却被一个没有觉醒的毛头小子摆了一道。

    他不信邪！

    稍微活动了一下右手，撕下身上的布条，森井下将自己右手上的伤口给缠起来，抬头看向张易。

    森井下极速的逼近张易。

    他依旧以剑道之法，去斩杀张易。

    但是，现在的张易已经不是刚才与森井下无法匹敌的对手了，他了解森井下的剑道，甚至自己都已经掌握了剑道的精髓，因此，即便森井下使出了最为复杂变化的剑道招数，却还是被张易给破解掉了。

    短短的半分钟之内，森井下对张易展开了数十次的杀招攻击，却被张易一一避开。

    这其实是不理智的做法。

    任何人的体力都是有上限的，面对高手，每次使用杀招，都要拼尽全力，将速度、力道等等提升到极致，这样对于体力的消耗是非常大的。

    森井下是个觉醒者，体力远远高于一般人，但数十次的攻击，依旧让他的体力达到了上限。

    如果没有得手，等于把自己的弱点暴露给了对手。

    这一点，张易看得十分清楚。

    前边的招数避开之后。

    在森井下体力到了极限的时候，张易右手握拳，冲着那森井下的胸膛之上，凶猛地砸了过去。

    一拳在这种时候打出，势如破竹！

    森井下依旧使用左右手来格挡张易的一拳！

    但是。

    体力受限的森井下，这次没有能够挡住张易的一拳。

    一拳破开森井下的手臂，嘭地一声巨响，直接砸在了森井下的胸膛之上。

    这次，森井下被砸飞了出去。

    他失去平衡，失去对自己身体的控制，一直倒飞出去十几米远，才勉强在半空中调整身形站住了。

    刚才的一拳，只是让森井下退了几步，而这次，却是一拳砸飞了森井下。

    捂住胸膛。

    森井下喉咙口之中有鲜血涌出，他硬生生把那鲜血咽了下去。

    没错。

    不仅仅是被砸飞了出去，森井下还因为这次攻击，受了内伤。

    苦难2号第十三区的监控室里。

    两个管理者，盯着监控画面，看到刚才那一幕，全都呆滞住了。

    森井下的实力有多强，他们是知道的，这个年轻人居然把森井下一拳给砸飞了出去，刚开始的时候，他明明不是森井下的对手，难道他在隐藏实力？

    “马克，井下不会输吧？”

    后边的那个管理者，有些疑惑的问。

    他其实有种不祥的预感。

    “应该不会吧！我觉得，井下他……他可能还没有使出全力……”

    这话，管监控的马克说的也没有一点儿底气，因为，连续两个回合的战斗，森井下都处于下风。

    其实。

    情况比他们想象中更加严重。

    森井下不但处于下风，而且还在战斗中受了伤。

    外边。

    那集中活动广场上。

    森井下将口中鲜血生咽下去后。

    他深深地吸了一口气，稳定了一下心神。

    一个剑道高手觉醒者，他岂能不知道，刚才他的出手，实在是太过激进冒失了一些？所以，他现在冷静了下来，急于求胜，反倒是求之不得。

    冷静下来的森井下，这次并没有直接起步，冲张易逼近。

    他只是看起来很平静的，一步步走向张易，他的左右手，同时也做出了防御的姿态。发怒的人，其实并不可怕，可怕的是，这个发怒的人冷静了下来，杀心暗藏。

