
李勋在偏房喝茶，一名五十余岁的老嫂从主房走了出来，到了李勋近前，躬身恭敬的叫了一声：“帅爷。”

李勋放下茶杯，看了一眼主房，关心的问道：“夫人如何？”

老嫂轻声说道：“一切安好。”

李勋皱眉道：“最近几日，夫人一直腹中不适，多有痛感，怎会没事？”

老嫂笑道：“夫人腹中虽然多有痛感，但持续时间并不长，只是阵痛，也不剧烈，而且夫人的食欲一直很好，最近几天的食欲比之以前还要更好，这表明夫人腹中的孩儿生命旺盛，老朽已经下了几副调养的药方，吃上两天应该就没什么事了，帅爷不必担心。”

见老嫂说的头头是道，李勋点了点头，心情这才完全放松，这名老嫂并不是本地人，而是从京城赶来，是京城之中非常有名的接生婆。

尤敏是李勋的正妻，她的这个孩子既是李勋的嫡子，也是其第一个孩子，更是李氏一族第三代的第一个孩子，对于李勋这个家族而言，意义非凡，非常重要，所以，陇右战争结束之后，远在京城的李怡，便是把这个非常有名的接生婆给送到武州，亲自照顾尤敏。

老嫂告退离开，李勋起身进了主房，尤敏正躺在床上，翠儿在旁照顾。

李勋走到床前，尤敏显得有些精神不振，有气无力，但起色红润，并没有任何病态。

尤敏看向李勋，想要起身，李勋按住她，柔声说道：“躺着别动。”

尤敏轻声说道：“刘婶说了什么？”

李勋笑道：“她说你肚中是个大胖小子。”

尤敏顿时笑了，一旁的翠儿也是笑着说道：“老爷，是男是女，刘婶怎么可能未卜先知，她又不是神仙，孕妇闹得厉害，旺旺就是女儿呢。”

李勋故作惊讶的说道：“你说的如此有模有样，难道以前有过经验不成？”

被李勋这么一说，翠儿顿时闹了一个大红脸，她才十五岁，怎么可能会有经验？

见到翠儿这个模样，李勋顿时哈哈大笑。

尤敏伸手狠狠揪了李勋一下，娇嗔道：“翠儿还小，你别乱说话。”

李勋对着翠儿上下四处瞅着，嘿嘿坏笑道：“哪里小了，一点都不小。”

翠儿哪里受得了李勋这番调笑，跺脚狠狠瞪了李勋一眼，骂了一声坏蛋，随即捧着通红的脸，小跑着离开了房间。

看着翠儿离开，李勋笑了笑，扭头看向尤敏，尤敏并没有生气，只是静静看着李勋，脸上有着淡淡的笑容。

李勋呵呵笑道：“玩笑好像有些开过了，你可不要生我的气。”

尤敏摇了摇头，抓住李勋的手掌，轻声说道：“我知道你是想让我开心。”

李勋握着尤敏的手，柔声说道：“我希望你永远都开心。”

尤敏注视着李勋，表情开始变得严肃，说道：“男子大丈夫，当以事业为重，心挂女色家眷，何以成大事？夫君不要太过挂念与我，你若能安全凯旋而归，便是我最开心的事情。”

李勋心中激动，有妻如此，夫复何求？

王德昭在房中走来走去，神色犹豫不安，就在一个时辰前，李勋找上自己，说了出兵西域的事情，这让王德昭极为吃惊，与吐蕃的战争刚刚结束，陇右残破不堪，正是需要修养生息的时候，这个时候出兵发起战争，而且还是西域，这让王德昭的思绪完全跟不上节奏，觉得李勋所言所思简直是异想天开，痴人说梦。

但是随后，李勋的心腹谋士范中允找上王德昭，两人经过一番详谈，在知道了整件事情的前因后果，范中允的详尽分析与解读，王德昭沉默了，他虽然还是感觉这么做太过冒险，但不得不说，范中允的计划，确实行的通，若能成功，那将把整个西域纳入晋朝势力范围之内，这是何等的功绩，想想都是让人感到兴奋。

不过王德昭依然有些犹豫不决，这支五万人军队，是他带来的，但王德昭并不是这支军队的主将，事实上，这支军队跟王德昭没有任何关系，他被调任武州都督，但是其本部兵马并没有随同一起调来，所以说，现在的王德昭除了手下两百亲兵之外，没有额外一兵一卒，他的兵权轻重，领有多少兵马，这需要他的上司李勋来分配。

但是从另外一个角度来说，王德昭是安北节度使马武的心腹与老部下，这支五万人的军队，其中有两万安北精锐骑兵，这两万人曾经是李威的本部兵马，但是如今李威被调任凉州任节度使，兵权分割，部队没有了将领，但是因为王德昭的出身以及在这几年在安北表现的非常不错，名声很好，所以这两万人就心理上来说，是颇为依赖王德昭的，到了武州之后，已经是以王德昭马首是胆。

但这些并不是什么大问题，李勋是陇右西部七州之地的最高军事长官，他可以很轻松的把王德昭与这支军队分割开来，但这需要时间，不能急，但是李勋已经听从了范中允的劝谏，下定决心，出兵西域，越快越好，如此一来，李勋就不得不尽力说服王德昭，只有说了王德昭，借助他的威望，就可以快速整合这支两万安北精锐骑兵，形成一股强大的战斗力。

就在王德昭思考之时，房门被敲响。

“进来。”

一名四十来岁的中年男子推开房门走了进来，此人名叫李长春，正四品将军，出身世家门第。

李家传承不远，只是一个中等偏下的小型世家，在朝中并没有什么势力，但是在岭南道境内还算有点名气，家族子弟多有仕途之人，有两个刺史与几个地方小官。

李长春是岭南李家这一代人之中的佼佼者，此人素有大志，十九岁便是考上进士，可谓少年得意，可惜步入仕途蹉跎十年光景，不如意十之八九，还只是一个小小的正七品小官，广元十三年，李长春弃文从武，回返家乡岭南道，做了一个不到两千人的练兵使，这只是一个从七品，官职很小的武职，但李长春做的非常认真努力，在得到家族全力支持之后，用了整整两年的时间，把这支两千人的部队，训练成一支精锐。

机遇永远都是留给有心人，也就在李长春回返家乡的两年之后，广元十五年，白巾军之乱爆发了，规模迅速席卷晋朝整个北方大地，朝廷武力不支，皇帝赵智一边集结兵马，一边传召天下人北上平乱。

李长春积极响应，率领两千兵马北上作战，多有战功，得到赵智的赏识，被调入禁军任职，到了承平五年，已经做到了正四品的将军一职，在官场上也算是登堂入室了。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="130178"  chapterid="50398020"  chaptername="第五百四十九章  威震西域（四）">加入书签</a>
</div>
