    大天使号的舰桥内。

    玛琉低下头，看向下方的娜塔尔。

    “娜塔尔，你不说点什么吗？”

    娜塔尔回头看了玛琉一眼，回道。

    “说什么？之前基拉不是都说清楚了吗？”

    “如果扎夫特军来追兵，为了保护先遣队上外交官的安全，把拉克丝·克莱因送回去，以此换取战斗的中止。”

    “如果扎夫特军不来追兵, 他就把拉克丝·克莱因送回去后，再回来。”

    “他都已经说的这么清楚了，其他的我想不需要再多嘴。”

    多尔坐在米丽雅莉亚之前负责的CIC位置上，小心翼翼的问道。

    “巴基露露少尉，你就不怕基拉一去不复返吗？我还以为，你会指责基拉擅自行动, 违背军纪呢。”（注1）

    娜塔尔严厉的瞪了多尔一眼, 吓得多尔一个激灵。

    “基拉是什么样的人，现在的我算是看得明白。”

    “以他的性格, 要一去不回，早就跟着圣盾高达的驾驶员离开了。何必等到现在。”

    “而且，我也觉得，继续留下那位拉克丝·克莱因有些不妥。”

    玛琉面色一松：“娜塔尔，你也这么认为么？”

    娜塔尔点了点头：“即便是我，也明白让那样的女孩子被带回地球会发生什么。能够活下来，恐怕是最大的奢望。”

    “与其让她遭遇不幸，还不如送那种不谙世事大小姐回去。”

    “这样对她好，对我们也好。”

    “要不然，我真担心基拉那小子会发飙。”

    玛琉面露错愕：“诶？会吗？应该不至于吧？”

    娜塔尔摇头：“没有必要在这方面去赌，不值得。现在与先遣队汇合，取得安全是最优先事项。”

    “至于之后的事情，之后再说吧……”

    滴滴滴！

    玛琉和娜塔尔都是一惊，玛琉连忙问道：“什么情况？”

    多尔一阵手忙脚乱的回道：“雷达上出现敌影，看代号, 是扎夫特军。”

    说着, 多尔眼睛瞪得老大：“好多。除了4台高达全部出现，还出现了12台吉恩和1台希古。”

    娜塔尔惊的站了起来：“居然这么多？”

    玛琉拍了拍自己的胸口：“还好基拉有先见之明。这个时候送拉克丝·克莱因回去，避免战斗是最好的结果。要不然，恐怕先遣队就……”

    娜塔尔点了点头，按下一个按钮，问道。

    “强袭怎么样了，能出击吗？”

    格纳库中，整备班的大叔们按下通讯按钮，回道。

    “应该可以了。”

    娜塔尔：“尽快让基拉出击，敌人来了。”

    同时，大天使号内部的警报被拉向。

    基拉看着穿着宇航服，肚子鼓鼓的一幅怀胎7、8个月孕妇模样的拉克丝，眼皮跳了跳。

    米丽雅莉亚：“没办法，她那裙子太大，没地方放，只能叠起来放在肚子上了。真发生什么，还能当缓冲带。基拉，敌人来了，之后看你的了。”

    林有德将拉克丝拉近强袭高达的驾驶舱，让拉克丝靠在一旁临时安装的固定架上。

    为拉克丝绑好两条简易的安全带, 林有德关闭了驾驶舱。

    “拉克丝, 之后可能会有些不舒服，只能请你忍耐一下了。”

    “没事的，我会努力的。”

    林有德控制着机体走到弹射口，拿起空战型背包的固定武装。空战型强袭高达从大天使号的弹射口弹射而出，向着大天使号的侧面飞了出去。

    在那里，有十几个扎夫特军的光点。

    没有犹豫，打开公共频道。

    林有德一边控制着空战型强袭高达冲刺，一边在共频中喊道。

    “阿斯兰，听到了吗？听到了就回话。我是基拉，我有很重要的事情要找你。”

    带队出击，飞在最前方的阿斯兰听到共频中这话，有些惊讶。

    “队长？”

    “就听听他要说些什么吧。”

    在克鲁泽的首肯下，阿斯兰打开了圣盾高达的公共频道。

    “这里是阿斯兰，基拉，你找有什么事？”

    林有德定了定神：“果然，你在啊，阿斯兰。你在就好办了。”

    扭头对着拉克丝示意了一下，拉克丝略微弯腰。

    “阿斯兰，你还好吗？”

    阿斯兰惊了：“这个声音……拉克丝？”

    林有德让拉克丝重新靠回去，回道。

    “没错，就是拉克丝。之前我们因为一些巧合，救下了拉克丝的救生舱。”

    “我不想她卷入这种没有意义的战争中，所以现在把她送回给你。”

    “但我不相信你之外的其他人，所以请你让其他人全部后退。然后一对一前来。”

    克鲁泽惊了一下，不满的啧了一声，听着友军频道中一群人的惊呼，克鲁泽无奈对阿斯兰说到。

    “照他说的去办吧。”

    阿斯兰连忙应道：“是。”

    共频·阿斯兰：“好，我这就来。”

    圣盾高达前冲，其他扎夫特所属的机体全部开始后退。

    很快，空战型强袭高达和圣盾高达就接触了。

    两台高达一手举盾，一手举着光束步枪瞄准对方。

    林有德：“打开驾驶舱，让我确认是你本人，阿斯兰。”

    阿斯兰照做，打开驾驶舱的同时，也回到。

    “你那边也一样。”

    按下驾驶舱的开关，两台高达的驾驶舱的舱门缓缓打开。

    机体不断靠近，林有德和阿斯兰走出驾驶舱，看了对方一眼后。互相点了点头。

    林有德：“阿斯兰，你等一下。”

    回道驾驶舱，为拉克丝解开安全带。扶着拉克丝走出舱门。

    林有德对拉克丝说到：“再和阿斯兰打个招呼人，让他确认一下吧。”

    拉克丝点头，抱着粉红哈罗站在空战型强袭高达的驾驶舱前，对着阿斯兰招手。

    “阿斯兰，好久不见。”

    “拉克丝……”

    话没说完，阿斯兰就看到林有德在拉克丝背上轻轻一推，将拉克丝推了过来。

    阿斯兰见状，有些手忙脚乱的连忙接住了飘过来的拉克丝。

    扶着拉克丝在圣盾高达的驾驶舱前站定，阿斯兰刚想说些什么，目光就盯着拉克丝的肚子，眼睛顿时一凸。

    不过好在阿斯兰很快反应过来，明白这可能是拉克丝的衣服，连忙扶着拉克丝，向林有德喊话到。

    “基拉，你也跟着一起过来吧。你在那艘船上继续待下去，不会有好结果的。”

    “地球军的做法，你应该也清楚。像我们这样的调整者，一旦去了地球，落入地球军的手中。会有什么结果，难道你就一点都没有想过吗？”

    ——

    注1·PS：有读者反映，巴基露露这个姓氏更好听（？），作者觉得有道理，决定在后文中，将娜塔尔的姓氏改回巴基露露。以上。

    ……

    PS2：这里虽然还没说，但主角在副本里做的大部分事情，都是有明确目的，之后会慢慢解释。

    请某些人收收声，喷本书主角林有德是圣母什么的，真是差不多得了。

