    阿福鼻息粗重，丝毫没有把图蒙法老的话听进去。

    开玩笑呢，说林克只是吹吹牛逼的是你，现在说别意气用事的也是你。

    是非黑白全在图蒙法老一张嘴，阿福还真就不服气，杠上了！

    既然老大都说了相信自己的判断，你图蒙法老一个都过期一千多年的人了，有什么资格指手画脚？按照沙都最新的垃圾分类原则，图蒙法老这种就属于过期垃圾。

    “那个，阿福啊，我刚才只是开个玩笑，泥泞下面的空间这么厚这么大，怎么可能一下子就能找到神殿，我们还是先出来寻找一下线索吧。”图蒙法老是真的怕了，这一波稍有不慎就要玩火自焚。这是泥泞，可不是小孩子过家家玩泥巴。

    图蒙法老现在那叫一个后悔，欲哭无泪，早知道就不逗这一根筋的家伙了，这下自己也要玩完。

    等待了一千多年，好不容易复活，他可不想憋死在暗无天日的地下泥泞里。

    只是还不等他再次开口，眼前黑暗的画面骤然一变，来了点光。周围的景象在恍惚中逐渐开始具象化。

    斑驳的石壁上生长有不少暗色苔类，甬道顶端凝聚着大量水气，潮湿无比，在头顶凝成水珠，滴答滴答落了下来。然而阿福看到这副景象后并没有停止，还不等图蒙法老仔细辨别此处，阿福直接对着石壁直接穿了过去，眼前的景象再次变动，归入黑暗。

    “唉唉唉，就是刚才那儿，跑偏了跑偏了~”图蒙法老就像是一位看着指挥司机师傅停车的乘客，急的表情都变了，只可惜阿福根本不停，继续埋头朝里狂奔。

    眼前的画面从黑色再次变成了明亮，这一次不仅可以看清石壁，还能看到地上的骸骨，以一种扭曲的姿态扒着，墙壁上还能看到狰狞的抓痕。不出意外，这些就是当时进入神庙的外来者，全都被困死在这里，也不知道在死亡前遭遇过什么。

    “好了，快在这里停下吧，就是这里了！”图蒙法老再次开腔，只不过结果还是一样，被阿福完全无视。

    黑暗、明亮、黑暗、明亮……

    图蒙法老眼前的画面不断在两者间交替，除此之外神庙的内部也愈发清晰。

    神庙内的各类机关、设置、陪葬的雕刻艺术品，全都与他生前法老王朝的审美风格造型相似，几乎可以确定这里就是昔日法老分支一系建造的神庙，虽然经过自身发展，但依旧沿袭着旧时的造型和祭祀制式。

    “这下真的到了，别再跑了，再跑就要跑出去了。”图蒙法老欲哭无泪，自己就像是个走夜路被歹徒威胁的小女孩，叫破喉咙也没有人搭理。

    阿福继续狂奔，穿过了神庙下方为‘伪法老’下葬的陵墓，越过祭坛重归黑暗。

    这一次的黑暗时间格外长，图蒙法老有气无力地耷拉在阿福的肩膀上，双臂垂下，随着灵化阿福的奔跑而左右摇摆，像极了一条咸鱼。反正现在他说什么阿福都不会听，干脆就听天由命吧。别说记神庙的位置了，待会儿灵化结束能不能逃出去还另说。

    就在图蒙法老被玩坏、双眼无神趴在阿福肩头的时候，眼前的黑暗一扫而空，取而代之是一片耀眼夺目的金色灿烂。

    图蒙法老在灵魂状态，但却下意识地伸出手遮在眼前。

    阿福冲破墙壁的瞬间灵化消失，眼前的景象令人震撼。

    数之不尽的金币、宝石、用黄金打造的瓶瓶罐罐、雕塑品，以及各种珍贵的材料和宝箱，眼花缭乱。

    饶是图蒙法老这种千年前法老王朝盛世的缔造者，看到眼前惊人的财富，也不由恍然如梦，有些愣神。

    这财富……实在是有点惊人了！

    “恩，就是这里了！”阿福双手叉腰，脸上洋溢着灿烂的表情。

    他的预感告诉他，这里一定会有所发现。

    图蒙法老脑海中快速过了一遍刚才的场景，恍然大悟道：“神殿上方的墓葬的确是历代‘伪法老’的墓穴，一般人到这里就以为是全部了，没想到在更深层的地方还有隐藏的空间，这里才是神庙真正的核心，也是这一系分支全部财富所在。”

    图蒙法老眼睛都快看直了，原来自己死后法老王朝发展恐怖，即便分家后的一个分支，就有如此恐怖的财富。当然，图蒙法老最激动的不是这些财富，而是和宝藏黄金混在一起的宝箱、书架。这些书架上的知识，很有可能就是他梦寐以求的进阶知识。

    “快，阿福，放我出来，这些书籍很有可能是进阶知识！”

    阿福自然也不会忘了这次任务的重点，二话不说把图蒙法老放了出来，顺便从强化背包中取出了他的魂匣。

    图蒙法老灵魂进入魂匣，黄金面具下的灵魂之火重新点燃，魂之力充斥全身。

    阿福随后又从背包中取出一个测量仪，进度灯攒了一阵后屏幕上出现输出结果。

    空气质量良好，无杂菌，无致病性物质，氧气含量30%适宜人体呼吸。

    阿福放心的摘下防毒面具，试探着吸了一口，并未感觉到异常，这才放下心。

    这个简易的分析仪器，是海伦为他量身打造的，在得知阿福要远行执行任务后，特别制作了一个仪器作为礼物。

    图蒙法老快步走到书架前，开始翻阅书籍，像极了有瘾症的人，迫切的想要从书籍中找寻答案。

    阿福干脆趁着这个时间在宝藏密室内四处晃悠，寻找其他线索。

    虽说金帛动人心，但是在这里的两位，没有一个把这些黄金珠宝放在眼里的。一个用心在翻阅书籍，另一个在宝藏密室内四处走走看看，寻找其他线索。

    只是随着翻阅，图蒙法老的脾气越来越暴躁。

    没有、没有、还是没有。

    这里的书籍都是他看过的，古代法老王朝的医学、农业、建筑、天文方面的知识，虽然加入了后世的发现和改良，但本质上还是法老王朝那套，根本不是什么进阶知识。一圈看下来，唯一有用的就是一本厚厚的有关于‘伪王朝’的历史。

    整本历史记载了‘伪王朝’从分裂迁徙到丛林，在此地繁衍休养发生的年代纪事。

    图蒙法老翻到最后，整本书中没有发现任何和进阶知识以及神器相关的记载，甚至连字眼都莫得。但是看到最后，图蒙法老表情随之产生变化，不由凝重起来。

    【终焉来临，黑影遮天蔽日，所有人都放下手中的工作，四散奔逃。神庙内的光辉减弱，散发光彩的神像暗淡无光，永不熄灭的盆火来回摇曳。这次的灾祸完全是我们的贪婪所致，或许此役之后，我族将万劫不复，希望历代法老、沙漠诸神可以保佑我们，赞美你们……】

    字迹到最后已经相当潦草，可以看出是在完全惊慌的情况下写出来的，尤其是最后几个字的痕迹，完全是仓促赶工，字形和笔迹异常简单，好在古文字各有不同，极易分辨。

    “因为贪婪导致的灾劫？”图蒙法老陷入了疑惑，根据他之前看到的各种传记和资料，外来者来到丛林王朝，并未发现拉蒙王朝的任何人，没有尸体，也没有任何打斗过的痕迹，所有人一齐逃进丛林，不知所终。

    结合这段记载，一切也都得到印证。拉蒙王朝的所有人得知某种威胁降临，放下手中所有事情往丛林深处逃难，目的就是躲避所谓的终焉浩劫。但是躲进丛林深处后，这些拉蒙王朝后裔，就全部失去了踪迹，仿佛一夜之间蒸发。

    究竟是什么恐怖的灾祸可以造成这种结果，而且在各自记载中，人们对丛林也进行过探索，却根本没发现拉蒙王朝后裔的尸体，也没有任何生存活动的痕迹。

    图蒙法老遗憾地合上书籍，这是他找到的最后一本书籍，全部看下来不仅没有任何收获，反倒平添了一堆疑惑。

    “阿福，你那边有什么发现吗？”图蒙法老开口问道。

    阿福无奈耸了耸肩。

    这间密室专门就是为了堆放拉蒙王朝的财富而设置，石壁可以清楚地看到人工开凿的痕迹，且没有任何浮雕和壁画，有的只是堆积如山的财宝。

    不知道是不是因为刚才灵化后跑了一波，加上刚才搜寻了一波，阿福鼻息喷出粗重的气息，有点喘，随手搭在身边的一尊黄金雕塑手臂上。

    可就是这么一搭，雕塑的黄金手臂突然发出清脆的咔嚓声，紧接黄金雕塑的胸腔突然打开，打开的位置恰好是衣服的边沿，巧妙的装饰纹路将机关掩饰，从外表看不出来分毫。

    阿福一个趔趄扑倒在地上，一手揉着摔疼的地方一边牢骚：“这什么破雕塑啊，质量这么差劲……”

    而一旁的图蒙法老看到胸口敞开的黄金雕塑，不由走上前，看到了敞开机关的胸口内有一本薄薄的书册。

    图蒙法老将书册取出，上面的一排大字——《拉蒙王朝法老手札》

    法老王的手札，还藏在这么隐秘的机关位置，里面有什么不可见人的秘密，不用多说了吧？

    图蒙法老第一时间打开手札，看到了不少不在记载中的秘要。

    阿福看到从雕塑胸口取出的小书册，忘记了疼痛，起身随意拍了拍，凑到图蒙法老身边一起看。

    这里面记载了拉蒙法老从沙漠分支出来后的所有秘事，且这些事情都没在之前的年鉴记录中有所体现。

    譬如当年拉蒙法老王勾结王朝的祭司长艾斯纳，连同王朝其他贵族制造乱象，意图谋朝篡位。失败后不得不收拢人员，搞一波分裂带着部下逃到丛林，以图复辟。

    还有祭司长艾斯纳为了帮助拉蒙王朝复辟，夺取正式法老之位，开始尝试染指一种更为强大的力量。

    按照手札中记载，一旦成功不说是一个法老王朝，就是整个星球也将归于拉蒙。手札中还说这种力量是艾斯纳偶然见到布道者家族的魔盒而产生的想法，借鉴了魔盒外表的符文之语，以及法老王朝祭司古卷中的记载。

    图蒙法老和阿福看得津津有味。

    果然，人类都是八卦的。

    正儿八经的年鉴翻完了都快睡着了，这薄薄一册的私人手札，看得那叫一个眉飞色舞，对里面切实发生但却秘而不宣的事情十分感兴趣。

    尤其是图蒙法老，隔着黄金面具，都能感受到他炽热的目光。

    图蒙法老之前已经看过了年鉴，现在配合这本手札，对里面发生的一些事情的原因就更清楚了。在年鉴上写的事件原因是一回事，但是实际的原因只有法老在内的一些高层知道。这也是他在位时候常用的办法，愚民政策。毕竟一些事实如果真的透露出去，是会引起哗变的。

    但是当图蒙法老翻到手札倒数第二页，兴奋地眼神却骤然清亮。

    【新历47年5月17日，当时政变被发现后撤离的太急，一些重要的东西没能带出来。艾斯纳虽然参考了符文之语以及祭司殿的古籍，但是在某些关窍上还缺少知识支撑，幸好在旧王朝我还有埋下的暗子，钥匙已经交给可靠的亲信，只要能得到沙尔巴克的支持，取来知识，拉蒙王朝就能积蓄足够的力量，推翻旧王朝的统治，回归正统！】

    手札中提到了一些重点词汇，让图蒙法老立刻把所有事情联系起来。

    祭司殿的古籍，里面有极少一部分是进阶知识，不过在王朝时期祭司殿的知识就严格把控，外传者会被处以极刑，再加上王朝几番动荡，到后期原本的知识都已经不全，更别说部分进阶知识了。其次是布道者家族魔盒的符文之语，此物据传是星外文明的产物，本身也蕴含有高阶知识。

    如此一来，推理可得拉蒙法老从沙尔巴克那里取得的知识，极有可能就是所谓的进阶知识。

    沙尔巴克这个人，图蒙法老在重修后世历史的时候也看到过，此人是正统法老王朝末期的一位将军，镇守的地点恰好就是如今的沙都。

    如此一来……

    他们自沙都来寻找所谓进阶知识，而原来进阶知识在数百年前就在沙都！

    图蒙法老急切的想要知道后续事情，翻到最后一页。

    同样是潦草的字迹，同样是充满绝望的话语。

    【太迟了，我已经听到了遍及空气中的诅咒和呼唤，所有族人都难逃一劫……】

