    第953章姜世勋被选中

    虽说龙国如今并不缺枪支炮弹，可仓库里的都是些精品甚至高档货，他们就算不用，拆了研究也是好的。

    还有那些外文书，安全局的人特地找专家看了，发现都是些科技相关的书籍。

    这对他们来说实在是太重要了！

    列强为了限制他们，故意对他们搞科技封锁，很多东西都不卖给他们。即便是卖，也都要把价格翻上好几倍，欺负他们不得不买，故意拿他们当肥猪宰。

    谁不憋屈？

    他们为什么耗费无数代价送留学生出国？还不是为了把人送出去学习国外的先进技术。

    现在有了这些书，他们当然得好好利用起来！

    于是萧家人的嫌疑排除掉后，萧延跟郑玉如很快就有了工作安排——翻译那些外文书。

    两人看到那些书的时候也都十分惊讶，于是很快投入了工作中，开始了漫长又枯燥的翻译工作。

    萧凛虽然还是个孩子，却没比他们好到哪儿去。

    他早就被萧安邦送去上小学了。

    萧凛还想怂恿姜芷莹跟他一起上小学，不过姜芷莹没答应。

    她才五岁，还不想上学。

    萧凛不敢逼她，也不敢像姜芷莹那样任性不去学校，只能乖乖去上下学，跟一群小萝卜头坐在教室里，开始枯燥无味的小学生涯。

    姜芷莹则一天到晚宅在家里，折腾萧凛带回来的玉石。

    萧凛给她带了不少玉石回来，都是好料子，而且大部分都是开了窗的原石。

    姜芷莹有了这些玉石来练手，制符能力终于有了很大进步。

    一转眼，时间就到了十二月。

    姜家的气氛变得越来越不对劲。

    起因是姜世勋准备去秃鹫国留学。

    他是被上面选中的。

    龙国要跟秃鹫国建交，准备安排一批留学生去秃鹫国留学。秃鹫国使用的也是鹰文，然而很多人的鹰文学得并不好。

    姜世勋当初高考就取得了很好的成绩，到了学校后一直表现优秀，老师们都很看重他。

    所以这次要派留学生去秃鹫国，就选中了他。

    姜世勋自己也想去，可他又放心不下家里，始终犹豫不决。

    倒是唐玉兰劝他抓住这个机会。

    她虽然也舍不得姜世勋，可毕竟学习要紧。秃鹫国的科技要比他们先进很多，姜世勋过去之后，就能学到更先进的知识，她不希望姜世勋放弃这么好的机会。

    姜世勋就答应了。

    原本说是明年去，谁知道上头突然传来消息，说这个月就得去。

    如此一来，姜世勋很快就要坐飞机前往秃鹫国开始留学生活，姜家人自然舍不得。

    姜芷莹却有些期待。

    她都跟姜世勋说好了，等姜世勋到了秃鹫国，会申请家属探亲，然后唐玉兰会送她过去，到时候她就留在秃鹫国陪着姜世勋。

    本来姜世勋不想答应，姜芷莹好说歹说，拿了空间当借口，姜世勋这才答应了。

    她当然要出去了，留在国内多无聊呀。

    到了秃鹫国，还不是随便她浪？

    萧凛之前去了鹰国，一个人就弄到了六个储物玉符的物资。

    她要是去了秃鹫国，肯定能弄到更多！

    ?  ?马上珠珠又要长大啦~

    ?  

    ????  

    (本章完)

