    和马一直关注着通讯频道里的报告。

    “目标刚刚突破阻拦岗哨，有很多同袍受伤！”

    “你们布设的钉带呢？”无线电里刑事部长花木范明问。

    “我们在警车的缺口布设了钉带，但是他没走缺口，撞开了警车开走了。”

    和马忍不住嘀咕：“居然连两条钉带都没有吗？”

    “这种警械日本警察本来就装备的不多。”夏树回答，“我们理论上也应该装备一条钉带，但是我们从来没见过实物。而实际执勤中也用不上。”

    小早川：“日本是个和平的国家嘛。我们应该很快就会赶上敌人了。”

    说话间小早川把车开上了大路，这路已经被封锁，路边停着好多辆救护车。

    和马看了眼惨不忍睹的人行道，眉头紧锁。

    他可是有词条“贺雷修斯”的男人，看着无辜平民在飞来横祸中身首异处，不由自主的握紧了拳头。

    虽然自己进了警察系统一直以来心心念念的是收拾福祉科技跟合川法隆，但碰上这种事情他当然不会袖手旁观。

    小早川回头：“我们就快追上了，前方就是刚刚被突破的关卡！”

    “接近到我能跳上车的距离，其他交给我！”和马说着就从车窗爬出车外，一手抓着车门上端边缘，另一手紧握着木刀。

    夏树：“你这样不怕成为靶子吗？”

    “那就只能拜托你们接近的时候讲究下路线了！”

    这时候无线电里通报目标的最新位置，小早川听了大声说：“我有办法了！”

    她一边说一边怒打方向盘：“我判断敌人应该会继续往城外逃窜，我们可以抢到前面去拦截他们。”

    “交给你了。”

    小车再一次冲进小巷。

    也亏得这车小，很多小巷都能走。

    但是挂在外面的和马可就麻烦了，不得不利用腰腿力量躲避各种杂物。

    和马再越过一个邮筒之后，干脆翻上车顶，把着车顶的警灯。

    “抓稳！”夏树大喊的同时，车子甩尾漂移，和马差点就被甩下去飞机路边民居的窗户里。

    和马：“我没事，很刺激！”

    话音落下和马看见远处天上的直升机。

    “我看到追踪敌人的直升机了！敌人就在前面！”和马喊。

    下一刻车子就以漂移姿态飞出了巷子。

    夏树猛开车门探出身子，用脚刹车。

    因为这车太矮，夏树出来的时候和马能看到她的头。

    女警一脸淡定，显然平时没少用脚刹车。

    和马联想到以前夏树说过自己认识个姓藤岛的漫画家，心想她们俩铁定就是逮捕令里那两个女主角的原型没跑了。

    完成脚刹之后夏树又钻进车里，突出一个轻车熟路。

    小早川的声音从下面传来：“马上就到了，你准备！”

    和马看了眼天上的直升机，估计会在几个路口之后就遇上敌人。

    他单手抓警灯，把木刀插在皮带上，拔出手枪。

    就在这个瞬间，前方出现了交通署设立的封锁线。

    夏树的声音出现在扩音器里：“借过借过！”

    前面设卡的交通警也用扩音器吼了回来：“夏树！你又要擅自行动吗？你这个月被扣了三个月的奖金了还不够吗！”

    “现在十万火急啦！回来我会写报告的！”夏树吼回去的同时。

    小早川开上人行道，绕过了交通署的卡子。

    后面传来无能狂怒的吼声：“夏树！”

    说时迟那时快，小早川驾车冲进一个十字路口。

    同时右手那个入口也有一辆车冲进了路口。

    那车的车窗上伸出长枪，对着小早川的车子就扫射起来。

    这个瞬间小早川再次使出刀片超车的绝技，把车抬起来打横用地盘接下扫射的子弹。

    和马顶着惯性，翻过竖起来的车，抬手一枪就打中了对着这边射击的敌人，利用这个空荡，和马纵身一跃，跳上了敌人的汽车。

    和马跳上车的同时，小早川的车被敌人开的车碰了一下，失去控制装进路边商店的橱窗。

    他深吸一口气，仔细辨认心跳声的位置，用手里的PPK手枪连发四枪。

    有三个人发出惨叫。

    脱开了子弹的那人直接打开车门荡了出来，躲过了索命的子弹。

    和马定睛一看荡出来这位，第一眼就看到他头顶38级的空手道等级。

    紧接着和马看见这家伙的词条。

    “绝望者”

    说明是：这个世界背叛了我们。

    和马第一反应是：“你也被圣光背叛了？”

    这个刹那，这位绝望者跳车了。

    和马正震惊呢，突然看见车子正冲向路边的咖啡店。

    和马赶忙跳车。

    他跳车的刹那冲撞已经开始了，咖啡店橱窗的玻璃破碎，刺中了和马的肩膀。

    他在地上滚了一圈顺势站起来，也顾不得拔肩膀的碎玻璃，举枪瞄准敌人。

    扣下扳机的刹那，敌人侧身躲开射击线。

    ——什么鬼！

    和马把弹夹里的子弹全部倾泻一空。

    结果敌人愣是把所有的子弹都给躲了。

    和马扔枪拔出木刀——坂本龙马你骗人，手枪根本打不到空手道高手！一点都不好用！

    和马本来以为对方会冲过来挥舞老拳攻击，没想到对方也掏出了手枪。

    他根据对方的眼神，判断出对手开枪的刹那，直接闪开射击线。

    现实没有超慢镜，自然无法让和马欣赏梨开空气留下螺旋纹路的弹丸，他绷紧神经，连续闪避。

    现实中的闪子弹就是这么朴实无华。

    和马都不知道自己到底闪没闪过，他甚至都没有空档去判断对方的杀气，就是很朴实无华的利用动态实力看到敌人扣扳机，就躲开射击线。

    敌人的枪进入空仓挂机状态后，和马还到处检查身体看有没有中弹。

    这时候对方开口了：“难道你就是那位写了很多国民曲的剑道刑警？”

    “你这个定语是不是有不搭？虽然我确实写了很多首国民曲。”

    “我听说你很喜欢《心さわぐ青春の歌》？”

    和马沉下脸，心さわぐ青春の歌的中文名叫歌唱动荡的青春，是和马最喜欢的苏联歌曲之一。

    见和马不回答，对方自顾自的唱起来。

    和马怒火中烧，打断了对方的歌唱：“看看你做的事情！你没有资格唱这首歌！你只是个该死的恐怖分子！”

    对方哈哈大笑：“因为我们被背叛了啊！被我们的理想，被苏联，被一切背叛了！”

    和马断喝道：“不对！你的问题是没有讲究斗争方法，所以才导致本来的盟友被你们推到了对立面！”

    对方冷冷的说：“现在说这些有什么用呢？反正我们的事业已经失败了，你有关心过东欧的局势吗？你有关注过苏联的局势吗？明眼人一看就知道，西方世界全面胜利应该就在十年内呢。”

    和马心里默念，准确的说是六年，红色巨人还有六年的寿命。

    当然这个世界具体细节会有一些不一样。

    但是苏联的失败带给美国的胜利只是暂时的，三十年后会有人把美国烧给苏联。

    对手张开双臂：“我想明白了，这个世界就是一坨狗屎，我没有办法搞到美苏的核密码发射核弹，但我可以用别的方式让这坨狗屎变得稍微精彩一点。”

    和马冷冷的说：“你疯了。”

    对方哈哈大笑：“也许吧！”

    和马：“我现在要以谋杀，抢劫，危害公共安全的罪名，逮捕你。你可以选择保持沉默，但是你所说的每一句话，都将成为呈堂证供！”

    对方一甩手把手中枪扔向和马。

    然后他人跟在枪后面，以惊人的速度拉近距离。

    和马一脚踢起地上的沙石。

    对方直接闭上眼：“对于开始心眼的我来说，眼睛是不必要的！”

    话音落下的瞬间，他已经来到和马面前。

    他的脚踏在和马面前的那个瞬间，水泥地面上被震起了一圈细细的粉尘。

    在这个刹那，和马已经闪身到了一旁，同时手中的木刀横扫。

    对方听到了木刀破空的声音，直接伸手抓和马的衣领。

    和马没有放弃攻击躲避，一木刀结结实实打在对方的腰上。

    一般这一刀能把对面腰子击碎打成内伤。

    但是敌人怒吼一声，硬抗这一击，同时抓住和马的衣领就是一个投技。

    和马在空中调整姿态，用手成了一下地面变向，堪堪躲过对方踹过来的一脚。

    和马灵巧的落地，脑海里忍不住吐槽“你是盲僧吗”，投技之后接冲刺飞踹如此流畅，仿佛LOL里盲僧的神龙摆尾击飞加天音波二段。

    对方还闭着眼睛，所以他转身面对的方向跟和马实际站立的方向有一点偏差。

    和马判断对方实际上心眼没有他吹的那么厉害。

    这个时候和马对敌人是有心理优势的，毕竟自己40级剑道，对方才38级，至于词条质量更不用提了。

    常人一个词条就得有个充满故事的人生。

    和马这词条念起来没完。

    对方笑了：“你果然很强。在生命的最后能和你这样的强者以死相博打上一架，我的人生也算没有遗憾了。”

    和马：“哼，但我对和你捉对厮杀没有兴趣。你是个杀人狂，是恶魔，你没有资格和我一对一厮杀。”

    说着和马举手示意。

    他本来想着自己发信号，狙击手就送这家伙归西。

    然而并没有枪声。

    和马这才想起来，东京警方的狙击手都属于机动队，机动队还堵在高速上呢。

    对方这时候睁开眼睛了，看到和马的蜜汁手势，他不解的问：“你在干嘛？”

    和马：“活动手关节。”

    说罢他开始把关节掰得咔巴咔直响。

    敌人挥拳攻上来。

    和马立刻用木刀出招——不管怎么样，先牙突一下总没错！

    这可是40级免许皆传程度的剑道高手的牙突，速度已经快到超越了人类肉眼的捕捉能力，没有领悟心技一体的人根本就看不到这一下牙突。

    和马有命中的感觉。

    然而下一刻木刀大幅度弯曲。

    敌人的肉体仿佛一块钢铁，向和马冲来。

    弯曲的木刀卡巴一声断开，飞散的木屑蹦到和马脸上甚至划出了一道浅浅的血痕。

    敌人冲到和马面前，一拳抽向和马的腹部。

    然而和马早一步起跳，从敌人头顶翻过。

    敌人立刻向后一脚。

    和马稳稳的站在对方的大腿上。

    “好险！”他真心实意的感叹。

    敌人电光火石之间抓住和马的衣服，使出过肩摔！

    这一下和马结结实实的矮了，被摔到的脊背撕心裂肺的疼。

    敌人冷笑：“苹果剑圣也不过如此嘛。果然玩剑道的人，没了剑就一无是处。”

    和马一个鲤鱼打挺站起来，擦了擦嘴角被摔出来血，瞪着对方说：“你会后悔这个时候没追击把我往死里打的。”

    敌人大笑：“那太无趣了。我可是坏人啊，作为一个坏人，我要玩弄你，即使因此让你找到了翻盘的机会，也算尽了我作为一个坏人的本分不是吗？”

    话音落下的刹那，枪声响起。

    和马本来还以为是狙击手终于就位了，却发现是夏树用手枪打的。

    因为敌人注意力都在和马身上，所以这一枪他没躲开，子弹打进了他的肩膀。

    夏树：“不要无视我们啊！我们虽然是交通警，但也是陀枪的！”

    和马：“快跑！枪对他没有用！”

    夏树再次开火，然而敌人压低身形，躲开射击线，子弹只擦过他的头皮。

    一瞬间他就拉近了和夏树的距离，一拳打在夏树的肚子上，直接打得她喷出一大口黄色的胃液。

    下一刻他一手刀打在夏树手腕上，把枪打飞，然后把夏树的手臂别到身后制住。

    “我还没试过女警的滋味呢。”敌人大笑道，“这个女警就不错呀！很丰满嘛姐姐！”

    他一把扯烂夏树的警服。

    “啧啧，你里面怎么能穿健身用的运动胸衣呢，这太煞风景了，明明有着那么棒的东西！”

    和马摇头：“你已经完全堕落了，以前你也许是个有志青年，但现在你只是个纯粹的坏人罢了。”

    “我不是说了吗？我是个坏人啊！是个要报复这个世界的坏人！来吧，警察先生，来抓我吧，如果你有本事的话！”

