    金平安这些人会认为方欣蕾性格要强，不是不能理解。

    一般人对怯懦的理解，都是胆小，害怕与陌生人相处，什么事都办不好。

    他们根本无法想象，一个能无视自己身体缺陷，凡事都要自己亲自动手的人。

    会是性格怯懦之人。

    但性格这东西，往往都是隐藏在一张张假面背后。

    谁也拿不准，面具之下是否还有面具。

    艾凉之所以能一眼看穿方欣蕾的本质。

    除了方欣蕾只是一个十几岁的孩子，比较好懂外。

    更是因为他对人心理的状态把握，已经到了极致。

    人的性格受大脑影响，只要你没有精神方面的疾病，就一定逃不过心理学的掌控。

    一个顶尖的心理医生，一辈子能接触多少患者？

    一千？一万？

    而艾凉则是接收了，数千万人的记忆。

    俗话说得好，人老精，鬼老灵，兔子老了能蹬鹰。

    普通人活到一定岁数，都能时不时的揣摩出上司的想法。

    没道理艾凉做不到。

    哪怕是金平安，在观摩了数千万的样本后，都能一眼洞悉别人的真实想法。

    所以即便艾凉不使用读心，也能轻而易举的看穿，绝大多数人的心理活动。

    这是由量堆积起来的质变。

    金平安搞不懂，他为什么会被方欣蕾拒绝。

    因为金平安本身就是一个死心眼，思考总是浮于表面，单纯到无脑的地步。

    他既没有认为方欣蕾可怜，也没有同情方欣蕾。

    在金平安看来，方欣蕾只是因为腿脚不利索，吃不到自己想吃的东西，自己帮忙打包了而已。

    如果说换位思考一下，金平安身负残疾。

    他在被别人帮助时，一定会没心没肺的表示感谢，根本不会多想。

    但方欣蕾是方欣蕾，金平安是金平安。

    不是每个人都能坦然接受自身的缺陷。

    在方欣蕾眼中。

    别人的帮助，是对自身的否定。

    她没有勇气直面身体的缺陷。

    更不想从别人那里，受到一丝一毫的帮助，只有这样她才能逃避现实。

    他人的善意，对于方欣蕾来说，堪比洪水猛兽。

    只会将她从自我催眠中打醒，然后强迫她面对残酷的现实。

    所以方欣蕾才会独来独往，不和任何人交好。

    但一直这样封闭自己的内心，迟早有一天会走向极端。

    艾凉对此非常清楚。

    金平安既然想帮助方欣蕾，那就让他好好帮。

    反正必须要有一个人将方欣蕾打醒，正好金平安这家伙脸皮够厚。

    不管方欣蕾如何奚落他，他都会死皮赖脸的缠着方欣蕾。

    这样一来，既能在对金平安的监视报告上，多写一点东西，还帮助了同班同学。

    一举两得。

    艾凉一边想着，一边走向教学楼。

    ………………

    学生们常说，在学校的日子，是度日如年。

    但如果你不需要听课，所有的知识都掌握了。

    上课时只要不打扰别人，可以随意玩手机、看小说，你还会觉得度日如年吗？

    这就像初高中望着窗外，感叹时间为什么过的这么慢。

    而部分大学生，即便是放学了，他们也会在教室多待一会儿。

    倒不是说大学生更好学，而是因为他们不想因为挂机被举报……

    按照一首歌三到五分钟的时长。

    一上午的课加起来，还不够把收藏夹里的歌曲轮番播放一遍。

    每天不是听歌就是看小说的艾凉，感觉时间过的非常快。

    不知不觉间就又接近周末了。

    在此期间，艾凉和夏启元对合作进行了一些改进。

    艾凉只需要每周提交两次，金平安的日常活动即可。

    无需每天报告一次。

    而周四，正是艾凉选定报告的日子。

    “……金平安只在周三下午，也就是昨天请了半天假期，至于他午休和夜自习在不在学校，我向其他人打听过，没什么问题。”

    艾凉独自走在回家的路上，今天他没有和叶晴一起坐公交回去。

    他打算趁着步行回家的时间，跟夏启元那边汇报一下情况。

    “嗯，我知道了。”

    夏启元敷衍了一句，便打算挂掉电话。

    可艾凉不打算就这么结束对话：“我父母那边，商谈的怎么样了？”

    夏启元手本来都放到挂断键上了，听到这句话，顿时停了下来。

    夏启元拿着手机，神色淡漠：“我们检察官也是很忙的，你的生母冯悦暂且不提，你外公可不是一句两句，就能说通的角色。”

    夏启元这话听起来像是推托之词，可他突然话锋一转：“不过最近我们刚好有空，下周四之前，肯定会给你一个明确的答复。”

    “嗯，谢谢。”

    艾凉朝着内华市的方向望去，在他的感知中，高彬正位于自己的外公——冯承福的庄园门口。

    看来他们已经到内华市，调查自己的人际关系了。

    至于为什么没有在电话里解释。

    夏启元可不会随随便便暴露自己的行踪。

    而且他作为一个成年人非常清楚，谁先帮对方把事办好，谁就是输家。

    这跟恋爱中，先告白的人会丧失主动权，是一个道理。

    夏启元挂掉电话收起手机。

    旁边的高彬见状，提前掏出药瓶，丢了一颗软糖到嘴里。

    见高彬如此自觉，夏启元难得的没有数落他。

    两人站在庄园门口等了一会儿。

    没过多久，大门自动打开，一辆轿车从庄园内部驶到两人面前。

    一位头发花白，管家打扮的老者，从副驾座上下车，为二人打开后座的车门。

    “二位检察官久等了，请上车。”

    夏启元微微颔首，领着高彬钻进车内。

    车子行驶在七八米宽的正道上，道路两旁是宽敞到能用来当足球场的草坪。

    没走多久夏启元和高彬，便看到一个巨型喷水池，喷水池后是一座超大的洋馆。

    司机把车挺稳后，管家下车为两人打开车门。

    高彬刚打算踏上台阶，谁知道管家出声了：“老爷在书房等着二位，请跟我来。”

    高彬略显尴尬的收回脚，跟在夏启元身后。

    在管家的带领下，三人沿着洋馆边缘的小径，走上一座小桥。

    就这样走了差不多五分钟，他们终于看见了所谓的“书房”。

    那是一栋造型类似于圆柱形塔楼的建筑。

