    

    换位思考？顾瑾渊眯眸，啧，这老家伙，又在说唬人的东西了...

    让一群政见不合的人换位思考，他在开什么玩笑呢？那些人要是能理解对方，早就天下太平了。

    他这么能想，怎么不干脆提个派使臣的意见？让金轮和瑜国也换位思考一下，立个百世友好的盟约？

    一天天的，正事不干，想得倒是挺美。

    顾瑾渊嘴角下压，但同时，心里头，也忽然涌出了一条计策。既然这老狐狸提了让他们换位思考，那...他便给人换个“位”好了！

    啧，也不知这老狐狸今日发什么风，非要装那份高深莫测，说什么，也要把他的问题撇开。

    他媳妇看了他，以至于他心里不舒服，刁难了几句。可那老狐狸，竟然还煞有其事地应对起来了？

    莫非，那老狐狸以为他逼着他给个答案，是想让他在一众考生面前丢脸？

    他怎么想的，谁有那么无聊？

    丢脸有什么用？又不是丢权...只要权利还在手里边儿，还愁没有巴结的人送上门来？

    不管冯琦均老狐狸今日脑子里都在想些什么乱七八糟的，他心中有了计策之后，便迅速开口道，“爱卿说得甚是有理，朕也觉得，该让他们换位思考一下。”

    “不然这一天天的，都站在自己的立场上跟人辩，永远也辩不出个结果来。”

    嗯？他要做什么？

    在冯琦均看来，此刻，皇帝是应该觉得特别憋屈的，因为这根本就是件不可能达成的事情。

    但现在，顾瑾渊的反应，却与他预料中的，完全不同！

    他没有憋屈，还一副赞同模样是怎么回事？

    斗了许久，对于自己这个对手，冯琦均还是非常了解的。对方没回这般装模作样的讲话，就是他又在打坏主意了！

    小皇帝想做什么？莫非…是想借这换位思考的理由，在他所掌控的部门中安插自己的人手？

    可这不划算啊…换位思考的重点就在于一个“换”字。双方交换之后，他能在他的势力范围内插上自己的人，那…他定然也能在他的地盘上插人。

    伤敌一千自损八百的事情，小狐狸会做？

    没等冯琦均想出个所以然来，那厢，顾瑾渊便已就着自己的想法，接着往下说了，“咱们今日，主要讨论的，还是殿试的事情。”

    “西北边关是战是和，还可以暂且压一压，容后再议。但今科考生的成绩，却是要在短短一日内，议出个结果。”

    “多说了那么多，大家不如先回到问题的本身来——这篇文章写得如何？”

    “自然是写得很不错的。”一众读卷官，在经历了方才的大风大浪，又瞧见了天子一怒之后，已经都被磨平了棱角，不敢再多说一句题外话了。

    问答卷上的文章，他们便只说与文章相关的事情。至于别的，他们都不约而同地守住了嘴巴，再也不提。

    提？可不是人人都是冯首辅，能在皇帝陛下的怒火中面不改色。

    要是被那位盯上，他们可承受不住…

