
　　轮机长低下头看着在慢慢流血的腹部，苦笑一声，说道：“真是，一出顶好的笑话啊！！！”随后，就缓缓的倒在了地上，晕了过去！

　　南部十四式手枪，最失败的地方就是，采用撞针对子弹进行激发，并且撞击的力度刚刚达到了子弹激发的最低要求，所以，但凡有点风吹草动或者剧烈震动的时候，这货就要罢工。

　　所以，为了自己能够快速而又无痛苦的自杀，请一定要把南部十四式手枪和鲁格P08手枪分清楚啊！！！

　　·························

　　最终，三艘航空母舰因为马超提前布置好的自航水雷，导致连大陆架的范围都没出去，就纷纷收到重创。

　　“凤翔”号航空母舰因为有植村勇的存在，及时的封闭了水密门，很幸运的没有收到太大的损失。

　　而“加贺”号航空母舰和“赤城”号航空母舰就没有这么幸运了。这两艘航空母舰若是按照日本海军最开始的建造计划，应该是“加贺”号战列舰和“赤城”号天城级战列巡洋舰。

　　可世事无常，两艘同时在一九二年零年开工建造的战舰，在一九二二年《华盛顿海军条约》的签订后，在已经建造完成主船体之后，就此胎死腹中。

　　因为，一战后各国签订的《华盛顿海军条约》虽然最主要的目的是控制各国的战列舰这一级别的战舰。

　　但在一九一七年英国皇家海军将“暴怒”号巡洋舰进行了改装之后，铺设了七十米左右的起飞甲板，达到了在海面舰船上起飞降落飞机的条件。

　　同时，这是世界上第一代第一艘航空母舰，至此，航空母舰也进入到了各国海军的视野当中。

　　所以，在条约中也规定了，准许各缔约国利用两艘战列舰改建为排水量三点三万吨的航空母舰。

　　这也就是日本航空母舰出现的原因。在跳跃签订后，日本海军就制定计划将排水量达到四万一千吨的天城级战列巡洋舰的“天城号”，“赤城号”建为航空母舰，同级别的“高雄号”和“爱宕号”进行了拆除工作。

　　可是在一九二三年，突如其来的日本关东大地震，造成了停在船坞内“天城号”龙骨的扭曲变形，从而被彻底废弃。

　　所以，日本海军为了保证在《华盛顿海军条约》下最大的武力保证，就将同样被条约限制的“加贺号”战列替代了“天城号”的位置。这也就是日本海军拥有三艘第一代攻击性航母的原因。

　　在当时日本的“天城”级的“赤城号”、“加贺”级的“加贺号”两艘航母，美国的“列克星敦”级的两艘航母（CV-2“列克星敦号”和CV-3“萨拉托加号”）和英国的“勇敢号”、“光荣号”、“暴怒号”，并称为世界七大航母。

　　··············································

　　而这两艘航空母舰最初始的动力都是按照战列舰和装甲巡洋舰这一类的战舰设计的，所以他的动力系统与“凤翔号”航空母舰有很大的不同，这也就导致了在遭到水雷攻击的时候，他们蒸汽轮机舱内的人员一个都没有跑出来，不是死在了爆炸之下，就是死在了随后的高温蒸汽之中。

　　而海水则是顺着被炸出的大洞，沿着没有及时关闭的水密门，一个个的舰艇内涌动着。

　　这也令航空母舰的船体，发生了不同程度的倾斜。停在甲板上准备作战的海军航空队的飞机，也因为船体的倾斜，导致不少飞机坠入海中。

　　而失去了动力的三艘航空母舰，也只能在原地放下船锚，防止自己被水流冲走，等待救援。

　　随后不久，还在盼星星盼月亮盼着海军航空队的寺内寿一大将，也盼来了海军受到重创的消息。

　　···················································

　　“事实已经很明显了，此次的夜间轰炸作战，只能依靠我们自己了，大岛队长！”寺内寿一将那份海军电报撕得粉碎之后，强压怒火对着航空队指挥官大岛一郎说道。

　　“请您放心，司令官阁下！没有他们海军的航空战队，我们航空队也足以对支那部队，造成毁灭性的打击！！！”大岛一郎很是自信的说道。

　　“希望能够像你说的一样，能够取得辉煌的战果，而不是像只丧家之犬一样，驾驶着冒着浓烟的飞机，迫降在机场上！！！”寺内寿一说道。

　　“嗨！！请您放心，我一定做到！！！”大岛一郎鞠躬说道。

　　寺内寿一说这番话的原因是他之前了解到，大岛一郎在上海地区参战的第一场战斗，就被空军四大金刚之一，有着东北飞鹰，空军战魂之称的高志航给达成了丧家之犬。

　　若不是溜得快，恐怕他这个指挥官就刷新记录了！指挥参加作战的第一场战斗，就被人给揍了下来。

　　所以，寺内寿一对着大岛一郎说这番话就是敲打他，不要太飘了，我知道你的老底！给我老老实实的，别想着耍幺蛾子。

　　“去吧，既然海军不来，那么就看你的了！”寺内寿一最后说了这么一句，结束了谈话。

　　“嗨！”大岛一郎不敢再多说什么，很老实的应答一声之后，就走了下去。

　　当他在地勤人员的帮助下登上了自己的飞机之后，就静静地等待着出发时间的到来。

　　随着地面引导人员挥舞着手中的火把，大岛一郎一马当先的就驾驶着飞机冲向了满天繁星的天空。

　　在机场上空盘旋着，等待着那些体型臃肿，动作迟钝，速度缓慢的轰炸机汇合后，整只空中作战机群，就按照预先的计划，扑向了上海西郊的青浦地区。

　　按照预定计划，他们只需要依照着地面那一堆堆燃烧着的篝火，很清晰的就可以找到他们作战的地方，随后，只需要对着地面开始肆意发泄心中的怒火就好了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从四行仓库开始更新，第六十六章 作战免费阅读。https://xs.23sk.com 