    “有点意思。”苏义定睛朝火焰凤凰打量了一眼，眉头微微一挑。

    这种以异兽形式呈现的具象物非常的稀少，他只见过一次。

    墨高族邢海滨的具象物就是一匹金色骏马。

    陈铭生神情肃然，攥着红色权杖对着头顶上的火焰凤凰遥遥一点。

    慕然，一道紫色火焰从权杖当中激射而出，没入了火焰凤凰的体内。

    火焰凤凰仰天嘶鸣一声，身上燃烧的火焰愈发的旺盛，所散发出来的炙热气息更是狂暴至极。

    “小子，你可以去死了！”陈铭生目光一转，锁定了苏义之后，突然狞笑了一声。

    火焰凤凰再次嘶鸣了一声，急速朝苏义扑击过去。

    骤然，一股炙热的温度率先席卷向了苏义。

    所过之处，空气似乎都燃烧了一样，发出了噼里啪啦的脆响。

    而地面上的黄沙在火焰的炙烤下，瞬间融化了。

    此时的苏义，就感觉生出在了一片岩浆当中，一股燥热的感觉涌上了心头。

    不得不说，陈铭生的火焰凤凰巨型物在加持了红色权杖的能量后，威力还是非常可怕的。

    绝对比方敏才的天赋神通焚天煮海厉害了许多。

    但是，苏义却丝毫不慌，嘴角上甚至还挂着一抹轻松的笑意。

    【狂龙之怒】是火系术法和神通的克星。

    哪怕陈铭生的火焰凤凰再霸道，也不可能伤害他分毫。

    就当火焰凤凰凶猛冲击到近前的时候，却见苏义的身躯上逸散出了一片妖艳的血光。

    下一刻，诡异的一幕出现了。

    却见火焰凤凰在触碰到这层血光的时候，发出了一声凄厉的惨叫，庞大的身躯以肉眼可见的速度消融。

    不过几秒的功夫，就变成了一只麻雀大小的红色小鸟。

    也在这时，苏义收起了【血龙之怒】，一把将这只小鸟抓住了手中，饶有兴趣的打量起来。

    “我靠！”陈铭生差点惊掉了下巴。

    苏义竟然无视了他的具象物攻击？

    更是将他的具象物拿在手里玩弄了起来？

    这是真实的吗？

    陈铭生嘴角一哆嗦，心中弥漫上了一股深度的惊恐。

    他的最强攻击手段就是通过【焚天烈阳杖】，增加火系具象物的攻击威能。

    原本还以为一击就可以重伤苏义。

    那曾料到，连一点浪花都没翻动起来。

    这特么的还怎么打？

    苏义打量了一眼手里的红色小鸟，随之一把将其攥碎。

    “啊！”陈铭生惨叫一声，足下一个趔趄，险些跌倒。

    具象物被毁，他已然身受了重创。

    苏义拍了拍手，甩掉掉上面的灰烬，转而扫向了陈铭生，意味深长的说道：“刚刚叫你自己了结，你偏偏不听，非要逼着我折磨你，真是犯贱！”

    一听这话，陈铭生脸色徒然大变，急声道：“别动手，我愿意臣服你！”

    “你不配！”苏义讥讽一声，足下一动，瞬间出现在了陈铭生的近前。

    “我跟你拼了！”陈铭生嘶吼一声，就打算拼命的时候。

    却见苏义手持着一把黑色的匕首，重重捅在了他的小腹上。

    一刹那，他感觉灵气被冻结了起来，根本无法催动分毫。

    对于一名灵修而言，不能使用灵气的话，跟一只待宰的羔羊没有任何分别。

