一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第一千零八十一章妙蛇丹

    随后的几日，庞大师都在自己的房舍之中炼制丹药！

    李大师已经将正确的丹方，还有要注意的方法告诉自己了，庞大师若还炼制不出来的话，那丹师的身份便白当了。

    何况这种丹药也算不上什么很强的丹药，因此，在五天后，庞大师已经炼制了出来，并且保证每炉都可以炼制至少三颗以上，一炉炼制三颗丹药，才算的上是合格，但已经够了，足够比试了，他日继续炼制几次便会炼制的更多了。

    又五日后，庞大师过来找到李墨。

    “李大师，我们出发吧！”庞大师道。

    “好，在何处比试？”李墨点头道。

    “在东城流云阁中比试，东城流云阁是最大的，也是实力最强的！”庞大师道，“对了，我已经将丹药炼制出来了，李大师过目，您给取个名吧！”

    李墨拿过一颗然后看了看，还算可以，“以我给你的这种方法炼制出的丹药，只需要将其捏碎，凡是闻到这种气息的修士，立刻便会举步维艰，倘若有人屏住呼吸，这些药末也会依附于其肌肤上，渗透其中，但药效便慢了许多，至于名字，便叫做妙蛇丹吧！”

    “好，妙蛇丹，有蛇自然是有毒，妙则代表了铁扇妙木花，也有这丹药极妙的意思，好名字！”庞大师点头赞道，在丹师界自然是有规矩的，何人所创的丹药，自然是要由何人来命名。

    两人边聊边走，很快便来到了流云阁外。

    此刻，在流云阁外，副阁主曹峰，还有流云阁中的其他几位丹师，都是在此等候，而这些丹师毫无例外，都是清一色的老者，一个个看上去便深居简出，一心钻研丹道的样子。

    一看庞大师到来后，五六位丹师全部涌了上来，崇敬的道：“见过庞大师！”

    “庞大师，李大师！”曹峰知道庞大师对于李墨的认可度极高，所以，也问候了一声李墨。

    “我们走吧，此次必胜！”庞大师露出了一抹傲然之色，手握妙蛇丹，且有李大师相助，哪怕是其他三处流云阁加起来也必然不是对手。

    在流云阁外，早便准备好了宽阔的火云马车，特别是为首的第一辆，更加的豪华而尊贵，单单火云马便足足有六匹。

    往常，这一辆火云马车是由庞大师与曹峰副阁主乘坐的，当然，其余众人也不敢有什么意见，理应如此，但这一次，似乎不同了。

    “庞大师，请！”曹峰对着庞大师道，虽然他也认为李墨丹道造诣很好，庞大师如此推崇，但绝对不可能强过庞大师的，所以依旧是对着庞大师道。

    “李大师，请！”庞大师根本没有理会曹峰，而是对着李墨道，旁人不知，他知道李大师的能力，丹道造诣远超自己，一种全新的丹药，信手拈来，且料到了所有变化，而且能够将其捏合的极好。

    李墨点点头，然后第一个走了上去。

    身后的一众老丹师，皆是惊疑的议论起来，脸上露出不满之色，这是哪里来的年轻人，竟如此不懂规矩？

    便是曹峰，也都是震惊的看着庞大师的举动，之前他还认为是庞大师推崇这名很有天赋的年轻人，但现在看来，这意义完全不同了，唯有在庞大师认为对方比自己更强的时候，才会有这般举动。

    但曹峰乃是流云阁副阁主，心机颇深，看到这种情况，也没有任何惊色，继续对着庞大师笑道：“庞大师，请！”

    “副阁主，请！”庞大师客气了一句，然后走了上去。

    随后，三人坐在了最前方的豪华马车上，里面空间颇大，甚至几人躺下都不成问题，在中间有一方小桌，桌上有各种点心，水果，茶水，应有尽有。

    “庞大师，您如此自信，便是因为这次有李大师吗？”曹峰看了一眼李墨，年纪不大，但却沉着冷静，自有一番气势与底气，此子不俗。

    “那是自然！”庞大师道。

    “可以透下底吗？让我也有个底气！”曹峰好奇的道。

    “到时你自己就知道了！”庞大师道了一声，便闭眸养神起来。

    半个时辰后，火云马车便停了下来，众人全部走了下来。

    东城流云阁看起来比南城还要雄伟，高大，在流云阁外，有两尊两丈高的巨大大妖雕像，这雕像不是某一种大妖，而是由数种极为强大的大妖组合起来的，看起来威风凛凛。

    “是曹副阁主与庞大师到了，请进！”火云马车停下后，立刻便有一名老者，走了出来，然后笑着对曹峰与庞大师道，不过看见李墨也从第一辆马车上走下来后，倒是微微疑惑了一下，不过看着李墨的年纪，也没有过多的在意。

    “陈老！”曹峰副阁主微微一笑，点头算是打过招呼。

    在这位陈老的带领下，几人被领到了一处偌大的房间中，房间极大，容纳南城流云阁的十几人完全没有问题，里面各种灵果摆满，还有几名婢女随时以供差遣。

    “你们退下吧！”曹峰对着几位婢女道。

    “是，副阁主若有需要，随时呼唤我们。”婢女道了一声，然后全部离去。

    “等其他人也到了后，我们便出去参加宴会，宴会结束后便是交流比试，在宴会上还有一些流云城中比较有名的归一境强者！”庞大师道。

    “庞大师，这位青年是？”一名老者看着庞大师一直态度和蔼甚至客气的对待李墨，终于忍不住问道。

    “这位是李大师，我们这次交流便全靠他了！”庞大师直接道。

    “什么？”那老者脸色有些涨红，“我这次潜心钻研了许久，一定可以胜的，难道庞大师认为这样的一个青年，比我们更强？”

    “不错！”庞大师点头道。

    如此直接的话语，让几位老者皆是脸色不满，浮现怒气。

    “若你们真的那么强，我南城也不会每次都是倒数一二了，这世间有太多的东西，有许多或许并不是多么珍贵，但我都没有见过的，所以无法辨认，但这次有了李大师便不同了，他知天下所有药草与天材地宝！”庞大师骄傲的道。

    “自大！”一名老者忍不住开口道：“这般年纪，便敢说只天下药草与天材地宝？”

    “狂妄，这不可能，便是东城北城西城所有丹师，也不敢如此说！”

    曹峰看着几人的争执，就仿佛没有看见一样，自顾自的吃着灵果，脸上带着一丝微笑，既然庞大师如此看重这青年，那绝对是有实力，越有实力自然是越好。