 吼！

    随着小兰的声音一落，在她头顶上的巫界神图之内，竟然刮起一股黑色的大风，像一片山洪般席卷了过来。紧接着，那些黑色的大风，竟在相互凝聚，最后形成了一个个士兵的影子！很

    多人都惊悚了，那些士兵的影子，非常的虚无，是用特殊的能量幻化而成，有的没有头颅、有的胸膛被人掏掉、有的身上甲胄破烂不堪、有的战车都碎掉了一半，很凄惨。

    饶是如此，这些士兵一个个散发着惊天动地的杀意，双眸带着点点猩红的光芒，朝着林寒横杀了过来！这

    一幕实在骇人听闻，谁也没想到，小兰的巫界神图内，竟能冲出一支虚幻的军队。“

    这难道是传说中，巫神另外一种神通——召唤死灵？”有老人似是想到了什么，颤声说道。当

    年巫神能威震上古，除了众多强悍无比的手段之外，还有一个诡异的手段，可以召唤死灵，让死去多年人残留的意志，为她所用。这是一种很神秘的力量，虽说那些死灵死后很多年，力量不可能跟巅峰时期相媲美，但数量一多，力量也很恐怖。相传上古时期，巫神吟唱起死神之歌，亿万死灵飞出，为她征战，简直就像轮回之门开启般，惊天动地，哪怕这么多年多去，后人想想也都只能头皮发麻。小

    兰的召唤死灵之术，远不可能跟上古巫神相媲美，只能召唤出成百上千而已。饶是如此，在阴阳境也可以横扫对手了。

    瞧得密密麻麻，铺天盖地遍布整个擂台上空的死灵，无数人也都是头皮发麻，发自灵魂的感到颤栗。“

    给我碎！”

    然而，林寒面对这一击，却一生大喝，接着双手掐印，星辰神图轮转，九件兵影再次在他体表高速旋转，让他周身成为了一片特殊的时空，那些死灵来到近前之后，就像飞蛾扑火般，全部都九件兵影震碎，化为齑粉一个个泯灭了去。“

    破妄之眼！”再

    然后，林寒双眸之内，释放出两道青色的光芒，就像带着一股净化之力般，那些死灵一个个在空中融化了开来，化为虚无。这破妄之眼除了看穿天地虚无之外，还能发动出精神攻击，对冥冥之中残留的意志来说，简直是天生的死敌。仅

    仅只是一个照面的时间，林寒就将这成千上百的死灵，全部抹杀了去。现

    在的他，一个眸光破灭诸多死灵，就像一尊少年战神下凡，有种霸气无双的气概。小

    兰见攻击一而再再而三的被林寒破掉，也有些怒了，她现在处于巫神杀意的状态当中，早就屏蔽了与林寒的关系，心中只有敌对和。

    而巫神杀意，越搓越勇，故此她现在的气势，非但没有任何的衰败，反而还更加惊人。“

    接下来，后果自负。”小兰冷幽幽的说了一句话，接着双手平摊放在胸在，望着头顶上的神图，嘴角轻声呢喃了一句：“伟大的巫神啊，轮回之书，请出现吧！”嗡

    ！

    话音一落，在她头顶上的神图之内，竟有一簿古老的书籍出现，流淌万道瑞光，刹那间，一种古老、神秘、浩大、庄严各种令人呼吸困难的气度，铺天盖地顿时席卷向每一片广场角落。

    “什么，竟然上古神物，轮回之书？”

    “我的天！”

    广场上顿时掀起了排山倒海的哗然之声，就像彗星陷入了汪洋一般，掀起了滔天骇浪！轮

    回之书，正是上古时期巫神的法宝，传闻力量关于——轮回！就

    算巫神当年，施展此书的次数也是寥寥无几，让诸多神魔都忌惮无比。林

    寒也是脸色狂变，轮回，这是世间最为缥缈的一种力量，都不知道究竟存不存在，这轮回之书竟能启动轮回的力量，当真匪夷所思。

    他可万万没有想到，小兰竟还有这等手段！手

    掌轮回之书，同辈人物谁能抗衡？

    就算是五大仙子都面色凝重无比，如果小兰破入神丹境，启动轮回之书下，让他们也难以抵挡。“

    逼得我使用这一招，你虽败犹荣！”小兰将轮回之书，捧在胸前，对林寒冷漠一笑，接着伸出纤手，轻轻的翻开了轮回之书的第一页…一

    刹那，天地间就风云变色，仿若有什么禁忌的力量出现，让天地都在颤栗，同时，宏大无比的祭祀、吟唱之声，仿若有无数的巫师正在那里吟唱，震人心魂。

    所有人一连的惊骇，双腿都在颤抖。林

    寒也压力很大，他目前为止，根本就没有什么底牌，能够能这等力量相抗衡的资本，此物超越他这等级太多。

    不过也就在林寒这般想到之时，他丹田之内的神秘洪荒铸剑炉，却轻轻的颤抖了一下。察觉到这一点，林寒不由一愣，这炉子在他体内，可是很少有什么异动啊，现在是什么意思？

    可当林寒仔细去感受之时，神秘的洪荒铸剑炉，却是再度回归了平常。无奈下，林寒也只有暂且放弃，继续抬头望着的小兰，现在的当务之急，还是想办法去抗衡小兰接下来的一招。

    他知道小兰，施展轮回之书，接下来的一击，绝对非同小可。在

    万千目光下，小兰在揭开了轮回之书的页面时，嘴角却在溢血，显然启动轮回之书，对她的心神消耗也很恐怖，她红润的脸庞，在以肉眼可见的速度，变得苍白…在

    付出了这么大的代价之下，轮回之书的第一页总算是被她打开了，顿时一股黑暗、深邃、恐怖到难以言明的力量席卷而开，竟形成了一个巨大的黑色光柱子，朝着林寒席卷而来。

    “这是轮回通道。”有发花皆白的老者，满脸震撼道。

    其他的人也都牙齿发冷，轮回这等虚无缥缈的力量，就这样出现在面前，感觉就像做梦一般。不过在那黑色的通道之内，很多人都察觉到一股来自灵魂的威压之感，想来如果真的钻进去，后果无法想想。

    见状，主席位上，灵宣忍不住冷冷一笑。虽

    说她也有些震惊与小兰的手段，但能见到林寒吃憋，自然让她开心。

    轩辕明轩也笑着点头，希望小兰能让林寒落败。

    那黑色的通道，谁也不知道如果被笼罩，将会发生什么样的事情，是否真的会把人送进轮回，也让人紧张。这

    一刻，林寒呼吸也有些困难，他从来没有感觉到哪一刻，死亡距离他这么近过，仿若轮回通道，一经笼罩下来，他就要告别人世！

    不过林寒自然不会束手待毙，当下咬牙一声大喝，道：“星辰神图，拦下它！” 