    虽然抱怨，但很多家长还是准备到时候早点去排队，毕竟香江大多数家庭都不富裕，有的送，好过拿钱买。

    玩具公司和电影公司结合营销，这是李博根据前世送福利的一种营销手段，媒体不是说《歌舞青春》是大烂片，没有人去买票吗？

    他就是利用大家贪小便宜性格，用玩具来拉动票房，当然，这批玩具他也下了本钱，每个玩具最少都需要20块左右，高档的玩具几百上千都有。

    这次赠送玩具是随机性，运气好可以得到上千块的玩具，运气就算不好，也有价值20块的玩具。

    这么划得来的事情，家长们当然知道怎么算了。

    这次电影宣传，李博是直接刊登在漫画周刊上，有了自己的宣传平台，也没有必要花钱去别的报纸上打广告。

    宣传上的成功，还给了李博另外一个好消息，那就是漫画社的第一部动画片已经在无线台上映了。

    早前，李博已经招募好了制作动画的人才，也早早让他们开始制作《蜡笔小新》动画片。

    经过两个多月的奋斗，《蜡笔小新》已经制作出来了十集，也叫了方益华过来观看。

    《蜡笔小新》动画片早就卖给了无线电视台，所以，在制作好的第一时间，就让方益华派人过来。

    只是没想到方益华亲自带人来，看完动画片后，方益华是非常满意。

    既然方益华满意了，那李博就按照之前谈好的价格，让方益华把动画片带了回去。

    价格是每集五千港币，这个价格可谓是非常便宜，要知道无线电视台外购的动画片，每集最少要一万港币，而李博直接腰斩了一半。

    当然，这都是看在邵大亨帮过他份上。

    可就算如此，方益华还是有点不满意，李博都想当场甩手走人，好在最后邵大亨开口，这才把价格定了下来。

    《蜡笔小新》在无线台一播放，就引起巨大轰动。

    漫画虽然也好看，但没有动画片冲击大。

    说起来也好笑，本来看动画片应该小孩子居多，可没想到刚播放了没几天，《蜡笔小新》的粉丝群成人反而占据了上风。

    这种现象让一些不了解它的人十分不解。

    在有些人眼中，《蜡笔小新》不过是一部幼稚搞笑的儿童动画，里面的剧情简单轻快，很多设计也是十分幼稚，不应该收到这么多成年人的喜欢。

    而事实上，《蜡笔小新》是一部很适合成年人的动画片。

    反而一开始发行的漫画成年人不太喜欢。

    很多记者一看这种情况，立马嗅到其中的新闻价值，记者利用自己的便利，采访了很多看过《蜡笔小新》的成年人，从中问出他们为什么会喜欢一部儿童动画片。

    根据那些人反馈的答案，记者终于总结出为什么成年人会喜欢这部动画片的原因。

    原来《蜡笔小新》轻松搞笑，但更多的是其中温情与触动，以及那些明明简单，却很少有人在意的哲理。

    如果细心观察，就能够发现，《蜡笔小新》中有很多贴近现实的东西。

    比如小新的房子，有32年的贷款，小心爸爸袁野作为一个打工人，每一天都兢兢业业搬砖，并且时常因为应酬，而不得不放弃与家人出游的机会、相处的时间。

    这不就是一个平凡人的生活么？跟香江大部分的底层生活的人非常相似。

    会因为工作辛苦、经常加班而抱怨；会因为家人的不理解而觉得委屈、发生争吵；会想要更多的家人的爱，想要被关心、被关注……

    就是因为共鸣这一点，使得这部动画片受到了广大市民欢迎。

    搞得现在很多上班族一下班，却不是出去找乐子，而是回家打开电视机看《蜡笔小新》。

    现在很多大人在一起，不在是谈论那个美女好看，那个女明星漂亮，而是谈论《蜡笔小新》里面剧情。

    见到这一幕，无线电视台所有高层嘴巴都笑歪了，他们没想到《蜡笔小新》的威力居然如此大。

    而且，这部动画片还创造了一个收视纪录。

    往常，香江的动画片就算收视率在好，也过不了三十点，可现在《蜡笔小新》一播放，收视率直接攀升到五十六点，这简直比得上一部爆款的电视剧。

    无线台不高兴才有鬼，邵大亨更是打了电话过来感谢李博，而且，还提前订下了《龙珠》动画片。

    只要《龙珠》动画片制作成功，不管好坏，无线电视台都会采购。

    但李博却是没有马上答应，因为没有人比李博还清楚《龙珠》动画片价值，要是还像《蜡笔小新》一样价格，那他还不亏死。

    时间很快就来到了《歌舞青春》的首映日。

    首映的地方，还是放在中环邵氏影院，毕竟这家影院是邵氏最大的一家，最大影厅可是有两千个座位。

    此时，影院门口人头涌动，很多接到通知的媒体也早早等在影院门口。

    李博穿着一套黑色的西装，带着俐智走进了影院里面，至于外面，则交给了《歌舞青春》一众主创。

    王金带着张国容和钟处红等人站在台上，接受完记者采访和拍照后，然后在一声令下，歌舞开始。

    作为李博特意请来的表演嘉宾，珍妮一早站在舞台上，音乐响起，珍妮缓缓唱了起来：【啊啊！夜夜想起妈妈的话，闪闪的泪光鲁冰花，天上的星星不说话……】

    《鲁冰花》歌曲优美哀怨，歌曲第一部分旋律采用羽调式并下行，表现女孩对家乡、对母亲的亲切思念和凄婉伤感的情绪；歌曲第二部分调式转为大调式，节奏活跃，给人带来温暖明亮的感觉，这是对美好童年的回忆。

    但旋即音调跳跃动荡，情绪变得激动起来，表现了无奈的感慨与执著不渝的渴求。随着歌曲第一部分的再现，又使人深深地沉浸在魂牵梦萦的不尽思念之中……

    围在影院门口的群众，听着珍妮简单优美的歌曲，一下子全部沉迷了起来。

