    

    “至于这位呢，”成沢文二郎转向唯一一个颜值不达标的中年男子，“是导演兼约瑟芬的赞助者，同时还饰演巴拉斯·德波尔。”

    “我叫伴亨，请多指教。”略有些肚腩的男子上前握了握手。

    这下该你们自我介绍了吧？

    牧树里期待地看了过去。

    结果——

    “人都到齐了吧？”

    门外传来的声音吸引了众人的视线。

    牧树里：(???皿??)??3??

    “中森警官？”

    毛利小五郎看着一身招牌绿西装的男人双手插兜走了进来，忍不住露出了半月眼。

    他早该想到的——

    有怪盗基德就会有中森银三！

    “你好啊，毛利先生——”

    中森银三目不斜视地上前伸出了手。

    握住，用力！

    疼疼疼疼疼！

    毛利小五郎面色突变，但又爱面子不好叫出声，立刻咬牙切齿地狠狠回敬。

    “是啊，上次真是谢谢你了！”

    Who怕who？

    比比谁力气大啊！

    就在两人像斗牛般头顶着头互不退让的情况下，中森银三忽然瞥见了一个熟悉的身影，这人莫不是……

    见藤原佑冲他微微点头，中森银三眼睛一亮。

    真是大神？

    那不是有希望抓住基德了？

    一个走神，中森银三手上的力气突然一松……

    “嗷——”

    嚎了半嗓子的警部顾不得吹一吹红肿的手掌，直接冲到了藤原佑面前。

    大神在这里，还理什么小五郎？

    “Fu（藤），Fu……”

    等等，这幅打扮应该是不想让别人认出来吧？

    他该怎么接话？

    “FUJI账号给一下？”

    中森银三尴尬地笑笑，已经做好了被拒绝的准备。

    “啊，好……”藤原佑掏出手机，“要顺便加个line吗？”

    “啊？哦……”中森银三呆呆地打开手机，点出二维码，伸——

    “嘀——”

    这就加到了？

    中森银三呆滞地看着好友列表里新增的人员，完全忘记了门口还有个人等他介绍。

    “中森警官，你是不是忘了什么？”

    久久等不到出场介绍的‘工藤新一’无奈现身。

    他帅气的出场就这么没了？

    佑哥难道是他的帅气终结者吗？

    这都第几次了……

    算了，凡事还得靠自己！

    ‘工藤新一’抬起头，冲众人呲牙一笑。

    “新一？！”毛利兰惊讶地瞪大了眼睛。

    新一变回来了？什么时候？

    阿笠博士连忙看向柯南。

    嗯，人还在，那这个是假的？

    “怪……怪……”

    柯南脸变得煞白，指尖忍不住地颤抖。

    这人是假的啊！

    “哦，对了，这位是工藤新一——”中森银三终于想起了来人，“因为目暮那家伙——咳咳……因为目暮警部极力推荐，我就让他一起过来了……嘿嘿……”

    哎呀，加好友了～加好友了～

    “对，我就是工藤新一。”‘工藤新一’点点头。

    “工藤新一不就是——”成沢文二郎惊喜道。

    “那个有名的高中生侦探吗？”田岛天子接着道。

    “这人是谁啊？”

    元太半月眼，怎么好像很有名的样子？

    “元太你怎么会认不出来呢？”光彦奇怪道。

    “他就是小兰姐姐的男朋友啊！”步·直白萝莉·美道。

    “才不是呢！”毛利兰慌忙否认。

    “是老公～”铃木园子笑着补充道。

    “园子！”毛利兰半是害羞，半是恼怒地娇嗔道。

    “他就是怪盗基德！”柯南厉声道，“这个人绝对不是新一哥哥！他是怪盗基德假扮的！”

    “你怎么会知道他是怪盗基德？”毛利小五郎奇怪道。

    “因为我才是真正的——真正……的……”

    柯南拍了拍胸口，突然‘真正’不下去了。

    “真正的什么？”毛利小五郎插着腰弯下身，“你说啊！”

    “没什么……”

    柯南‘呵呵’一笑，只好咬牙把话收了回去。

    “哈哈，原来如此——”中森银三不怀好意地走向‘工藤新一’，“我们的确不能说没这个可能啊……”

    伸手，扯——

    “好痛哦！”‘工藤新一’含糊不清道，“中森警官不要这样啦！”

    “怎么回事啊？”

    看着中森银三那毫不手软的动作，阿笠博士疑惑地蹲下身，柯学感十足地开启了静音·无关人士都听不见·结界。

    “我也不知道——”柯南表情凝重地摇了摇头，“也许是基德本来就长得很像我吧？”

    “也许呢，”灰原哀坏笑着看了眼柯南，“你才是基德那个冒牌货。”

    “拜托……”柯南表情无奈。

    足足过了1分钟，中森银三才松开了手，“好了，我可以肯定就是他本人！为了安全起见，其他人——”

    看了眼藤原佑，中森银三迟疑了一下。

    他该找谁去扯这位的脸？

    中森银三陷入了思考。

    这是卡壳了？

    ‘工藤新一’——或者说黑羽快斗揉了揉发疼的腮帮子，看看仍在炸毛的柯南，又看看云淡风轻的藤原佑，想到自己几乎掉了个个的男女粉丝比例，突然恶向胆边生，觉得手有点痒。

    好想看佑哥变脸啊！

    嘿嘿，捏不到吓吓他也好啊～

    反正他现在顶着工藤新一的名号，不用怕！

    “咦？这位看着好眼熟呀？我们是不是在哪里见过？”

    做完心理建设的黑羽快斗快步往藤原佑走去，笑眯眯地伸出了手。

    “工藤新一，认识一下？”

    熊孩子这是皮了？

    藤原佑瞥了眼某人另一只垂在身侧却蠢蠢欲动的爪子，垂眸，伸手。

    两手交握。

    “在游园会上见过，你可能不记得了吧。”

    “哦～游园会啊～你好你好～”

    黑羽快斗暗暗使劲不让人把手抽走，坏笑着准备完成他的计划。

    我捏——

    突然，手腕内侧一阵酸疼。

    咦？

    好像哪里不对？

    腾空而起的那一瞬间黑羽快斗还有些茫然。

    我怎么看见中森大叔了？

    他不是在我身后吗？

    “嘭！”

    “嗷嗷嗷！疼……”

    被一个过肩摔摔到地上的黑羽快斗眼泪汪汪。

    唔……

    这下不止脸疼了……

    手疼，屁股疼，浑身都疼！

    “抱歉抱歉——”藤原佑蹲下身，一脸诚恳地伸出了手，“刚刚下意识就……是我不好！你没事吧？”

    “没事没事～佑哥哥又不是故意的～”柯南笑得无比可爱，“本来就是这个大哥哥突然伸手的嘛！”

    “我——”黑羽快斗憋屈，他这个正主还没说啥呢！

    佑哥明显就是故意的！

    他才不——

    啊咧？

    被扯着衣领悬在半空中的黑羽快斗眨巴眨巴眼睛，喉头传来的憋闷感让其不由自主地站直了身子。

    怎么回事？

    谁扯的？        

