    看到段云进入教室，正在和宋国忠谈笑的几个学员纷纷转回了头。

    不受待见归不受待见，但没人敢对当着面对段云冷嘲热讽的，毕竟这小子身板壮实的跟牛犊子一般，又不像善茬，所以没人会触这种霉头。

    段云前脚进来，辅导老师后脚就跟了进来，怀里还抱着一沓子的卷子，走上了讲台。

    相比后世工厂学校早已普及的打印机复印机，如今这年头工厂企业学校，尤其是学校印着考卷，用的还都是手刻蜡纸油印。

    通常两三份试卷或者文件可以用复写纸抄写，如果五份以上，就必须刻蜡纸油印了。

    蜡纸放在一个硬纸盒里，取出垫上专用钢板，用专用的“钢笔”一笔一画地半写半刻字。刻蜡纸绝对是个技术活，轻重都不行，轻了刻不透蜡印不清楚，重了蜡纸会被刻破，蜡纸破了就不能印刷，前功尽弃。

    这种蜡纸刻印出来的试卷都带着一股子油墨的香味，这也成为了后世很多人学生时代的一段记忆。

    而在夜校教书的这些返聘的老教师都是蜡纸油印的高手，所以每周做一次测验试卷对他们而言是很轻松的事情。

    段云一屁股坐在了自己的位置上，当看到讲台上老师抱着的试卷的时候，才暗道一声不好。

    原来，段云今天过来听课原本就是打算混到课率，简单应付一下的，别说书本，就连铅笔都没有带，眼下如果考试的话，他连卷子都没法答。

    然而段云越是怕什么就偏偏来什么，只见讲台上数学老师看了一下讲台下座无虚席的学生后，说道：“各位同学，今晚咱们进行一次模拟测验，大家都把自己带来的书本放在课桌里，然后把桌子转过来。”

    虽然这种职工夜校不必中小学，平时学习上课没那么严格，全靠学员自己的直觉，但因为这次测验是涉及到职工夜校的淘汰规则的，所以还是有点正规的。

    “兄弟，接我根笔。”段云转头对后面的一个学员问道。

    “我就带了一根笔。”后面的学员头也不抬的说道

    “这位朋友，能借根笔么？”段云有对左边的一个女生问道。

    “没有……”

    “宋班长……”

    “抱歉，我也就带了一根笔。”宋国忠说话间，下意识的用手捂住了自己上衣兜上插着的另外一根钢笔。

    “……”

    而一旁坐着的程清妍看到这一幕后，顿时眉头微微皱起。

    段云问了几个人，没一个借给他笔的，正当段云一脸尴尬的起身要和老师借支笔的时候，旁边坐着的程清妍突然从书桌里取出了自己带来的铅笔盒。

    “我这人还有一根笔，拿去用吧。”程清妍打开铅笔盒后，取出一支钢笔对段云说道。

    “清妍，万一你这根笔坏了的话……不留根备用么？”前面坐着的宋国忠闻言立刻转过头来，对着程清妍连连使眼色。

    “谢谢啊！”段云见状，立刻满脸堆着对程清妍道谢，随即又冷着脸对宋国忠说道：“又不是借的你的笔，你哪儿那么多废话！？”

    段云自然是能看出这宋国忠明显是不想让程清妍借自己钢笔，索性也没惯着他，直接喝斥了一句。

    段云知道夜校这帮子‘精英’似乎对自己不待见，但他也没打算让这帮人能高看自己一眼，所以碰上这种事自然不会客气。

    “你……”宋国忠没想到段云居然会这么横。

    “都是同学，不要这样说话，不然的话，把钢笔还给我。”程清妍柳眉微皱说道。

    “行行行！我不说了，谢谢你哈。”段云见状，对程清妍又道了声谢后，这才转过了头。

    拿着程清妍的借给自己的钢笔，段云不由的对这个红星齿轮厂的厂花多了几分好感，至少现在看来，她似乎没有之前高磊评价的那么高冷和傲气，人还是挺不错的。

    不过段云也没多想，他也能看出来，程清妍借给他钢笔，完全是出于一种同学间的互帮互助。

    卷子从前排传到了后面，段云摊开卷子扫了一眼后，顿时愣了一下。

    他并非是因为被这样考卷的试题难住了，而是恰恰相反，他发现这这份试卷上的题简直容易的令人发指！

    后世的人总是会说八十年代的高考很难，其实这里的难说的录取率。

    受限于这年头教育不发达，师资有限，以及具备有条件报考大学的学生不多，再加上只有个位数的录取率，所以对这个年代的人而言，考大学当真是千军万马过独木桥。

    但从高考的试卷难度上而言，还是无法和后世相比的，很多后世必考的知识点现如今还没有被覆盖到教学大纲上，所以卷子上试题难度本身就是相对简单的。

    几乎没怎有太多的思索，段云在考卷上写下自己的名字后，就迅速进入了答题状态。

    而教室中的其他学员则几乎个个眉头紧锁，这次的试卷对他们而言，显然还是难度不小的。

    此时坐在程清妍前面的宋国忠则不时的叉开腿，偷看着大腿下面压在的课本，神情有些紧张。

    这一幕在中小学的考试中经常能见到，但出现在赵国忠这样一个三十出头的大龄青年身上，则显得有些滑稽。

    一分钟。

    五分钟。

    十分钟过去了……

    正当很多学员刚刚进入长时间思考状态的时候，段云只剩下最后一面的应用题。

    又过了十分钟，段云已经轻松的写完了试卷的最后一道题，也没进行验算，只是大致的看了一眼后，就抬头对代课的老师说道：“老师，我写完了！”

    段云话声一落，班级中所有人的目光都转向了他。

    除了几人看向段云的目光是带着几分惊讶外，其他人的脸上则明显是挂着几分讥笑之意。

    事情明摆着的，没人能在这么短的时间就答完一份标准的模拟考卷，段云这么早就交卷，显然是已经选择放弃了。

    “卷子交上来你就可以走了。”老教师看了一眼段云后，淡淡的说道。

    “哎。”段云应了一声后，下意识的将钢笔装入了口袋中，起身走上讲台将试卷后，大步离开了……

