
　　一边细细密密地啃咬着她的脖颈和锁骨，一边声音暗哑，带着极浓的鼻音，“我想这样，懂了吗？”

　　片刻后，他突然一把将人抱起，快速走进了里面的卧室。

　　滚烫的吻碾转而下,落在她的额头上……眼睛上……锁骨上……流连忘返。

　　喉结滚动，不再克制，挑开衣裳，倾身而下，声音含糊暗哑：“还有这样。”

　　而云渺早已化成一摊水，眉眼迷离，水润润的眸子蒙上一层雾，最后彻底迷失在了他或温柔、或猛烈的攻势中。

　　一晚混乱，云渺第二天没起得来。

　　连信封都是迷迷糊糊间让男人帮着去寄的，小暖的饭菜，也是他给送的。

　　她是怎么也没想到，喝醉了的男人，疯起来花招又多又乱，还没完没了。

　　要不是她修炼过，体质比一般人强，估计真会直接躺尸了。

　　*

　　【宿主，快起来看戏，好戏开锣了。】

　　【宿主，起床起床，现在都下午了，再不起来，晚上你肯定睡不着。】

　　下午三点，云渺还睡得昏天昏地的。

　　444突然像只公鸡一样‘咯咯咯咯’地大叫起来，把她给吓醒了。

　　“你个浑蛋,你叫魂啊？”

　　云渺本来就有点起床气，这会又实在是累了，脾气压都压不住。

　　444立刻转移她的怒火：【宿主,你那便宜爸收到信了，现在正闹呢，要看不？】

　　云渺打了个呵欠，没什么兴趣，“哼，你这是老虎不在家，猴子称霸王了？”

　　季墨言要是在家，这家伙，连个头都不敢冒，像只缩头乌龟一样。

　　这会季墨言上班还没回来，它倒是活跃，吵得她连觉都睡不好。

　　【我这不是怕你错过好戏吗？要不，你继续睡?】

　　444表示有点委屈啊。

　　以前有这样看好戏的机会，宿主一般都不是会放过的。

　　难道……季墨言真的这么厉害？

　　看他那张脸，一点儿也不像啊。

　　难道真是‘人不可貌相’？

　　“醒都醒来了，切过来看看。”

　　云渺打了个呵欠，下床,穿了拖鞋出了卧室，去了厨房。

　　果然,灶边热着饭菜。

　　端了饭菜，她一边吃，一边看戏。

　　*

　　因离得不远，云家所在的小村庄，其实就是小县城的郊区，所以信是季墨言派人直接送过去的。

　　当莫名其妙从所谓的邮差手上拿到信的云大山，打开信封，看到亲子鉴定结果后，脸色难看得要命。

　　本来因为上次醉酒之后，对女人动了手，这些天他一直有些内疚，老老实实地干活，时不时买点小东西讨好老婆。

　　结果，他这边跟孙子似的讨好她，而这女人却给他戴了一顶大绿帽子。

　　看着那正在吃饭的母子，眼神像是要吃人一般。

　　一声嘶吼嚎叫之后，他直接冲过去将一锅热汤给扣在了女人头上。

　　女人被烫得尖叫了一声，刚要发脾气，迎来的却是男人的怒吼，还有扑天盖地的拳脚相加。

　　一边，手里还拿着鸡腿在啃的六七岁小男孩，愣了愣，吓得嚎淘大哭起来。

　　还是邻居听到声响，觉得不对，过来才把小男孩给抱了出去。ŴŴŴ.23sk.com

　　当村子里的人赶过来，将夫妻二人拉开的时候，两个人都挺惨的。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿女配：反派大佬又在装可怜更新，第1059章 前夫，不约（110）免费阅读。https://xs.23sk.com 