    第214章用先生的话来说，应该叫做忧郁

    苏泠年纪还小，所以对于许凤翘说的那些话其实都听不太懂，她只知道，娘亲和她说，她和爹爹会一直陪着她。

    她心里高兴，就紧紧的抱住了许凤翘的腰，声音软绵绵的。

    “娇娇永远都不离开爹爹和娘亲,娇娇要永远和你们在一起。”

    许凤翘笑着道“好”，只是一转头却看着苏长生一脸不解的看着她。

    “娇娇还这么小，和她说这些干什么？”

    许凤翘知道他是担心娇娇听她说了这些会多想，只是看她这样没心没肺的模样，怕是什么都没真正听进去。

    只是她只要记得，他们都会一直陪着她，就足够了。

    赵焰则是从始至终都沉默着，他安静的站在苏泠的身后,看着她那样依赖许凤翘的模样，只觉得自己从前那个想法是那样的可笑。

    他觉得苏泠可以带给他别人都无法带来的肆意与放松，所以便想以后带着她离开，回到焱国去。

    可是那是个连他自己都害怕的，都想称之为噩梦的地方，她又怎么会喜欢呢。

    他心中那一丝幻想到了此刻终于被真正斩断，他只觉得心中好像有一个地方，钝钝的疼。

    他果然还是没有变成母妃嘴里的狠心绝情的帝王性子，他优柔寡断，他渴望温暖，渴望亲情，渴望一切可以带给他温暖的人和物。

    所以，他这样的人，要怎么成为母妃嘴里的万人敬仰的帝王呢？

    他看着眼前这一家人其乐融融的模样，终于是待不下去，起身往外走。

    等着他走到门外，苏泠才发觉了他有些不对劲，她猜不到是什么缘由，只是觉得他的身上好像经常散发出这样的气息。

    用先生的话来说,应该叫做忧郁。

    可是她眼下也没办法动弹了，只能等着明天他过来了再问问他。

    只是他这一走，直到第二天中午都没有过来。

    苏泠扒着窗子看了好几次，院子里都没出现他的身影，她的脸上写满了失望，在心里偷偷骂他。

    “坏赵焰，臭赵焰，明明说了每天都会准时来的，这都中午了，连个影子都看不见。”

    “不来好歹也说一声嘛，一句话都不说，哼！”

    骂着骂着，她竟觉得有些困了，打了个长长的哈欠，就睡着了。

    没一会儿，赵焰走进屋子里，看着她正睡着，伸手把屋子里的窗户关上了,然后把她书桌上的那些书本收拾整齐，又给她的花瓶里换了一束梅花,这才在书桌前坐下。

    奇怪的是，他刚刚忙活了那么久她都没醒，这一坐下她就睁开了眼睛。

    只是小团子看见他不复往日的欣喜了，甚至有些生气的转过头去。

    赵焰心里明白，她是气自己来的晚了。

    他走过来，坐在床边，轻声道，“是我来晚了，你别生我的气。”

    苏泠哼的一声又转了个身，这下是完全背对着他了。

    赵焰一下子也不知道怎么哄了，沉默的坐了一会儿，忽的想到了一个法子。

    “你若是不原谅我的话，我就一直在你床边坐下去了，饭也不吃，水也不喝，反正你也不会在意的……”

    “你在说什么呀！”

    苏泠急了，一骨碌的就坐起身来，气恼的瞪着他，却见他忽然笑了。

    (本章完)

