    聂辰撑起了一个护罩，把传送阵中的人都笼罩在里头。

    一片黑暗中，宋京墨只看得到护罩上闪烁着淡淡的金光。

    短暂的天旋地转之后，视线一亮，便是抵达了双向传送阵的另一头。

    跟灵源城还算繁华的市集不同，这个传送阵设在城外，没有专人看守，也没特别的养护。

    走传送阵的人不多，二十来个，大半做商贾打扮，其余的都是灵修。

    宋京墨走出传送阵，仔细了感受了一下，没有感受到特别浓郁的灵气，也就和宋家庄外那座山差别不大。

    “那里是有灵脉在才有些灵气，这里相当于整个北玄域灵气最为匮乏的地方，毕竟灵脉和灵源被让宗门和世家占据了。”原本灵脉和灵源产生的灵气都会散到周围环境里，而现在那些灵气都被结界阻隔，不会流往外界，外界的灵气也越来越少。

    就像界壁阻拦了其他几域的灵气流入荒域一样。

    不论是大阵还是结界，都起到了相同的作用。

    宋京墨对这种做法没什么看法，要是条件允许，她也愿意多吃多占。

    但是她就是条咸鱼，偶尔才会想着努力翻身，更多的时候还是会想要随大流或者躺平。

    就比如现在，她要随的大流是拜入宗门。

    灵源城之所以收进城的灵修灵石，就是因为从外头来到灵源城的灵修，十个里面有九个是奔着走传送阵离开荒域的。

    都是要拿一百枚上品灵石的大户了，又怎么会缺那小小的一枚灵石呢？

    宋京墨手里有一份北玄域中小型宗门的分布地图，这段时间正好是这些宗门招收新弟子的时候。

    向大高个聂辰挥了挥手算作告别，宋京墨朝着最近的城池走了过去。

    没有飞行灵器，修为也不够高，能选择的通行方式只有走路。

    她只在逃命的时候学了一点能加快逃命速度的术法，其他的术法半点没学。

    轻身术这会儿用了也没什么感觉，宋京墨不前不后的混在几个灵修当中，听着几人聊天。

    “兄台打算拜入哪个宗门？”

    “我就去碰碰运气，没有宗门收我就回灵源城去。”被问到的男子嘿嘿一笑，挠了挠头。

    他穿了一身金色袍子，手上戴着储物戒指，腰间挂着储物袋和看着就价值不菲的灵玉牌子。

    宋京墨只扫过一眼就判定这人出身豪富之家，就这身配置，没个十几万上品灵石下不来。

    就这件金色袍子，她上次见还是在拍卖会上，拍出了五万上品灵石的高价，看着普通，实际上是一件品质不错的防御灵器。

    得益于在灵源拍卖会上速成的眼力，宋京墨就把男子身上的穿戴价值估算了个八九成。

    “哈哈哈哈，兄台可真是说笑，离了灵源城哪还有再回去的道理，灵源城的灵石虽多，可吃喝穿住哪样不要灵石？”

    “灵源城赚的就是你我这样的灵修的灵石，一个传送阵还要收取百枚上品灵石，这不是抢是什么？”

    “难道灵石不是你心甘情感给的是灵源城强抢的？”另一个青色袍子的灵师开口了。

    “灵源城不曾亏待过你我分毫，你以为那护罩只是个简单护罩？那护罩至少是一件上品灵器，售价至少上万上品灵石，你以为你出一百上品灵石换了去外头寻求更好机缘的机会？那一百上品灵石分明就是买你自己的命！”

    “今天是你运气好，聂队亲自护送，要不然能不能这么安稳的抵达都是问题。”

    “要真嫌灵源城不好你怎么不早点走呢？”

    宋京墨没听太懂。

    灵源城显然是要有更多的灵修才能发展得起来的。

    照这个灵修的说法，灵源城岂不是在赔本把城里的灵修送出去？

    这样的逻辑又讲不通啊。

    “这个传送阵已经不够稳定，可能再走几次传送通道就会崩塌。”

    “灵源城一部分灵修打算留在灵源城等待进入御灵城商会要修建的修炼室修炼，一部分灵修打算离开灵源城另寻机缘。”宋清琰快速说道。

    “我看灵源城年轻的灵修不是很多？”

    “外头的宗门定期会到灵源城招收弟子，把天赋最好的那一批带走。”

    “要是过了时间又有天赋足够好的孩子出现，那些宗门就会专程走一趟。”

    “童家那个打的就是这个主意？”

    “差不多是，有个天赋好的小辈，送到合适的地方，获得资源倾斜之后能很快成长起来，只需要等待十几二十年，这个小辈就能成为能撑起家族的魂尊。”

    “不过我猜童家那个小孩是打算送进北玄灵院，这是北玄域最好的学府，资源分配也相对公平，天赋好的能得到更多的资源配额。”

    宋京墨点了点头。

    城池看着有些远，一群至少是灵师修为的灵修走起来也是一晃眼的功夫。

    “进程需缴纳一枚下品灵石进城费用。”兵士将一行人拦下。

    商贾打扮的那些人已经缴纳了灵石先一步进了城，宋京墨找出枚下品灵石交了，也快步走进城里。

    她打算先看看这座城池有没有宗门负责招收弟子的人在，要是有那就好办了，问清楚招收弟子的条件，够得上就去，够不上就再换。

    自己如今是大灵师的修为，应该不至于一家宗门招收弟子的门槛都够不上。

    想起灵源拍卖行罗管事给的提议，宋京墨沉思片刻，决定先去找青灵宗负责招收弟子的人。

    别家宗门招收普通弟子顶多派个修为过得去的弟子管事，青灵宗直接派出了一个小老头。

    宋京墨跟挂着青灵宗弟子登记处的牌子的小摊位上一个喝得醉醺醺的小老头大眼瞪小眼。

    “你这丫头，平白无故盯着我一个小老头子，好生没有礼貌。”

    笑嘻嘻的道了歉，宋京墨提起正事。

    “老爷爷，我想问问青灵宗还收不收弟子。”

    “收啊？怎么不收？不过青灵宗不是什么人都收的……”小老头盯着宋京墨看了两眼，把自己的手伸出来。

    “把手给我。”宋京墨愣了一下，把手伸了出去。

    老头也不知道做了什么，很快收回了手，起身把摊位的东西收起，双手背在身后，晃晃悠悠就往城外走。

    诶？不是——

    她刚刚才进的城，这就要走了？

    “还不快跟上？”

    “青灵宗今年的弟子加上你就收够了，再不回去赶不上宗门膳堂的晚膳了。”老头步子迈得晃晃悠悠，身子也一晃一晃。

    宋京墨只能放下疑惑跟上去，要出城的时候正好遇上城门口向人打听附近几个宗门招收弟子的地方的同行灵修。

    她打算装作视而不见，奈何对方并不给她这个机会。

    被几个人团团围住的人指了指已经出城去的老头。

    “那几个宗门早招完了，就剩一个宗门了。”

    “喏，就那酒气熏人的老头，青灵宗的，他也走了，估计没有宗门要招弟子了。”

    “那还有宗门会来吗？”

    “与其等着宗门来招收弟子，不如找到宗门去问问，要是天赋好，破格招几个弟子也是常见的事。”那人显然是被问得烦了，语气也带上了些讽刺意味。

    宋京墨正要出城，就被人叫住。

    “喂，你这是要做什么去？”

    这是什么奇怪问题？宋京墨面无表情回望过去：“出城。”

    使出轻身术，避开就要把她堵住的几人，宋京墨快速出了城。

    她就不该多看一眼，耽误的这点时间已经让老头把她甩下了好一段距离。

    宋清琰很不厚道的笑了起来，笑完了看着怎么都缩短不了跟老头的距离的宋京墨，传给她一段法诀。

    “这是不完整版本的神行术，以你现在的灵力修为大概能连续用个三次，每次大概能移动五里路。”

    神行术是用灵魂力勾勒出一个神秘的符文，然后往里头注入灵力，灵力注满或者停止灵力注入之后神行术就会发动。

    需要配合法诀使用。

    宋京墨估算了一下自己和老头之前的距离，用了第一次神行术。

    这一下距离约莫缩短了二分之一，体内的灵力还剩下三分之二，宋京墨放心的用了第二次神行术。

    原本近在咫尺的老头却是一闪身出现在了更远的地方。

    宋京墨咬了咬牙，没有用掉第三次神行术的机会。

    她的灵力确确实实只用使用三次神行术，现在她已经进入了荒郊野外，万一遇上个什么意外，她不觉得老头会立马折返回来提供救援。

    “青灵宗的入宗考核一向古怪。”宋清琰想起什么似的。

    “之前我也遇到过青灵宗出来的灵修，是个灵帝，修为算很不错了，她告诉我她有个师姐比她年长一岁已经是灵圣修为。”

    “他们宗门没多少弟子，却个个修为出色。”

    “当时我好奇，就问起了青灵宗招收弟子的标准。”

    “那几个弟子都是一样的表情，一言难尽又同病相怜，很奇怪的表情，最后只告诉我看缘分。”

    “清琰好像没提起过。”按理说这样特殊的宗门，不应该会被宋清琰忽略掉。

    “可能是记忆太杂乱，这会儿才想起来。”也有可能是之前推衍天机的后遗症，让规则趁虚而入，模糊了她的部分记忆。

    只是这样的事情不必向宋京墨提起。

    “先不说啦，我想办法跟上。”宋京墨深吸一口气，给自己加了轻身术，全力奔跑起来。

    她今天穿得轻便，跑起来不用担心踩到衣角摔跤。

    既然关于青灵宗还有这样的故事在，宋京墨就更不能错过了。

    有缘没缘的，还是要靠自己争取不是？

    宋京墨不认为只是简单的摸骨探脉就能让一个神秘又不神秘的宗门定下要招收的弟子人选。

    所以她必然要做点什么，给自己增加一点筹码。

    比如说，追上前面那个可恶的小老头。

    宋京墨卯足了劲去追前方走路身子都东倒西歪的小老头，小老头看着走得极慢，实则每走出一步的距离都不同。

    作为旁观者的宋清琰看得要更清晰一些。

    那位老者每一步都用上了缩地成寸的术法，按照宋京墨行进的速度不断调整，这才有了不管怎么追距离都是一样没有缩短的感觉。

    完全是欺负宋京墨年纪小见识少，用这样的高级术法，跟逗弄小猫小狗似的。

    宋清琰甚至有些怀疑是不是因为老者醉了酒才想出了这种法子作为考核。

    因为这样的考核确实不太正规也不太宗门。

    真要说起来，她之前养过一只狮子猫，用自制的逗猫棒逗猫的时候就差不多是这个样子。

    宋京墨闷头追，老者迈着醉醺醺的步伐，一追一赶之间，竟然移动了数百里，老者也停了下来，站在一株铁树下。

    然而宋京墨已经不信老者会停下来等她，只一头往前冲，然后在撞上结界之前给一只手拽住了身子。

    “你这丫头，性子这么焦躁可不好，我一个老人家都没急着去吃饭，你那么急做什么？”

    体力消耗太大，宋京墨脑瓜子嗡嗡的，听见了小老头说话，但是根本没过脑。

    老者见她这幅样子，眼睛里满是笑意，抬手打开了一部分结界，就把人扯了进去。

    浓郁的灵气扑面而来。

    带着些微凉的水汽。

    宋京墨清醒了一点，看着周围山清水秀的好环境，再次呆住。

    她闷头一路跑来也是注意过旁边的环境的，荒凉的程度可以说是和荒域半斤八两。

    这样的地界居然用结界藏起来了一个灵气如此浓郁的地方？

    “愣着干什么呢？马上到饭点了，快快快，快走。”小老头一叠声催促着，宋京墨的袖子还被拽着，只能跟着往前走。

    穿过灵田拐过竹林再绕过半座山，宋京墨见到了小院里袅袅升起的炊烟。

    这样的地方，居然也有人间烟火。

    小院院门挂了块匾，上书“膳堂”二字。

    院里有张葡萄架子，几株果树几丛花，桌子凳子都没有一张。

    虽然有炊烟，但是她离得这么近了，也没闻到饭菜香。

    屋子里涌出来十几号人，一窝蜂的过来，一窝蜂的把她迎进去。

    里头有灶台、两口大锅、木柴、分门别类摆满了两个木架子的食材、一堆瓶瓶罐罐装着的调味料……以及一圈两眼放光望着她的人。

