    率土之滨对于他来讲意义非凡，虽说这一世自己的发展已经要远远超出了前世，可能够吸引更多玩家以及让它运行寿命更长，自然需要做出一些努力。

    策略类游戏最大的问题就是玩家在新手期没有体会到游戏的魅力所在之后，会在短时间内迅速退坑。

    前世那到了后期的畸形发展，什么非前三队不是三十五红的不要，什么萌新没资格进盟，等等征服本团体的高整操作无疑是把这个优秀的游戏不断推向深渊。

    没有了新鲜血液，人数只会是越来越少。

    秦煜不吝啬公布一部分攻略出来，于人于己都有利。

    “关于新手攻略的话，玩家可以到我网易大神账号上的个人空间中查看，对于武将以及战法的解析我自认为还是挺全面的哈哈。”

    【明光】：“嬴政老哥客气，不说别人，我这个混迹了二十几个区的人都对于里面的攻略视如珍宝，还别说其他新手玩家。”

    能够拿到率土之滨攻略制作大赛的第一名，秦煜的那两份攻略都不知道被下载和保存了多少回。

    玩家们一看熟悉的一百区ID，豁原来是这个人，自然对于明光的采访好奇的紧。

    秦煜接着说道：“以一赛季的开荒为例，T0级别的武将自然是吕蒙还有马超这类武将，既能够开荒，同样也是组队的核心武将。T1级则是马云禄祝融这类低C的女武将，转型平滑，前期战斗力也不错，缺点就是往后会有些乏力。至于T3级别的开荒武将那就是太史慈这类物理武将了。其余法师一赛季真不建议用来开荒，谁用谁知道。”

    【玩家A】：“早点看到嬴政大佬的解释多好，大狗开荒的我哭晕在厕所。”

    【玩家B】：“我还好，群甲开荒撞出一片天！”

    【玩家C】：“没记错的话，嬴政自己用的是太史慈开荒吧，一赛季一百区冲锋到第一，怎么自己却推荐别人别用太史慈。”

    好像也知道玩家们会各种讨论这个问题，秦煜接着就对太史慈开荒队进行了说明，“社会我慈哥的话，你怎么都不能否认他是一个强力的输出武将，输出不低的同时还兼具控制效果，怎么看都是最适合开荒的武将，但正如除却蒙神之外的绝大部分吴国武将，都有一个爱划水的毛病，30%的战法释放概率脸黑一点开荒会让咱们心态爆炸的。”

    【明光】：“哈哈，这点我作证，每个区其实史官们基本都是首冲太史慈开局，有时候放技能那就是鬼神莫敌，但划水起来容易让人得心肌梗塞。大家伙不是欧皇的还是不要跟嬴政这类欧洲细作相比较。”

    天南地北的，从现实生活，以及个人爱好上，明光都问了个遍。

    最后秦煜还排列了一个率土之滨现有的武将排名，T0级的自然是吕蒙，T1级则是马超、三皇、以及魏甲这类的武将。

    征服本还在预热，里面的武将秦煜就没有提及。

    【明光】：“好了采访的最后，接一个玩家提问的问题，老秦觉得现在的征服赛季率土非要选出一个最强武将的话，你心目中会是谁呢？”

    【秦丨嬴政】：“张机！没有之一！”

    ……

    聊完，也不管其余玩家怎么争论三皇马超吕蒙大于张机的理论，在秦煜心目中，XP赛季的张机还真就是一个恐怖的武将。

    地位上比起吕蒙来说也是半斤八两的。

    可惜，征服预热版本里测试过了的秦煜发现，张机和刘备恢复率已经被官方直接修复成了冲突机制，不然这个时候真正的爷爷队才是要命的存在。

    不过大家都还在摸索着队伍，三赛季的太监也马上要从指挥战法变成前世那个普通的主动战法，平衡度倒是做得很不错。

    这个时期开征服的话，爷爷队还没横行霸道，关妹流氓队大家也没怎么用起来，蜀骑队也还被一分为三，马岱都还未实装，关羽还在拎着自己的大砍刀和大魏荀老哥勾搭着。

    这时候的率土队伍百花齐放，秦煜在采访中表达出对于配将搭配问题后续为申请一下官方认定主播，进行讲解。

    队伍搭配什么的，固定阵容总比不过百花齐放来的有意思。

    秦煜不想让自己成为那个阻碍玩家思想的恶龙。

    采访结束，天色已经很晚了，可事关后续发展问题，秦煜还是把制定的同盟福利放了出来，先发在管理群里，让几个老哥一起审核一下。

    大秦事务所！

    （嬴政分享了文件）

    【嬴政】：“各位看看，这是同盟的福利细则，没问题的话我就发群公告了，然后各位督促一下没加群的兄弟，接下来分团群，不但盟群要在，团群也必须给我清点完人。”

    “事关分团问题，几位辛苦一下。”

    【齐安】：“没问题，小金库不够的话说一声，毕竟秦盟我也有一份在里面。”

    【红烧鸡爪】：“哇咔咔，要不要也算我一个？这样的福利制度下去，一赛季的执行力哪个盟比得过咱们。”

    【青衫酒】：“我没意见！”

    老黄原本想说额度是不是高了，可看到众人都点头同意，他也没有唱反调，还是低估了率土土豪玩家的钞能力等级。

    【秦丨嬴政】：“成，我接着发群公告，给你们一晚上时间，自己分团，坑蒙拐骗各凭本事，但是自家人不许玩什么金钱攻势，那样这个同盟味道就变了。”

    四人齐声道：“没问题”

    秦煜也是打个预防针，福利归福利，他真心不想把其变成军工制度，兴许到后期团队经过洗礼之后，时间长了还是会朝着军功制发展，但能将其控制在合理的范围内，那自然是最好的。

    说完，点开同盟邮件那，秦煜以盟主的身份发了一封全盟邮件，同时二盟那边也没有忘记。

    嬴政@全体秦盟成员。

    “各位大秦将士，新手期过免已经结束，凉州初步实现统一，然天下大势纷乱不已，接下来的挑战更加严峻，还没有加群聊的兄弟情速度翻开群公告加群，今晚将进行各组分团！“

    “同时，秦盟独有的福利制度也会一同发在公告之中。（秦丨兼并天下：秦丨嬴政留。）”

