    

    翌日，灵月派，白玉峰。

    望舒阁内，梵心师太与靖泽长老面色凝重地坐在主次之位上，看向客座上的两名大修士。

    其中一位白面书生乃中州风语筑二当家——何晔，另一位红脸老者则是七国仙盟的“仙使”——华清真人。

    二人来到灵月后直奔主峰，毫无礼数可言地叫来了梵心师太，并且提出了“要将贵派首席带走”的无理要求。

    正常来说，无论前往什么门派，外人要想上山，都需要先递上拜帖，交给守山弟子之后静候回复，在得到门内允许的前提下才可进门。就算是高阶修士前来，也不该如此不给面子。

    毕竟灵月派的背后隐门是镜花宫，这已经是人尽皆知的事情了。

    这两位与灵月毫不相干的人敢如此肆无忌惮地闯山，显然说明有同等级别的存在给他们撑腰。

    梵心和靖泽对视一眼，心里皆是有了数。

    此刻，大殿内仅有他们四人。

    “呵呵，何先生。老身并不是很懂，您所说的‘要带走诗音’是什么意思。”

    老尼目光微闭，如老僧入定般端坐主位，左臂托着长尾拂尘，而右手则是藏于袖中，缓缓向身后背去。

    “哦？梵心掌门，那我就再说一遍，还请你听仔细了。”

    何晔一字一句道：

    “天道门门主、化神期大能——莫问老祖，要收你门下的首席晨星作为隐门传人。

    这是他老人家亲自派给我风语筑的任务，且我等二人来此之前已到成雍城确认过，得到了此女之父——秦康的同意。”

    “换句话说，你若拒绝交出此女，那就意味着，违逆了莫问老祖的意思。而违了他老人家的意思，后果是什么，你们，应该懂的吧？”

    听到这般言语，梵心和靖泽二人眉头大皱，总算明白过来，原来这是借着隐门的名义来强抢天骄的！

    到底是狐假虎威还是确有其事，梵心不清楚，但她知道，这种行为的性质与镜花宫相比，是断然不同的。

    镜花宫虽会带走优秀晨星，却也会为灵月提供传承保障。之前与剑盟的一战，已是印证了她们确实能够履行对关联门派的庇护责任。

    但天道门这种，属于典型的明抢。

    你莫问老祖虽是化神期大能，却也不能在其他隐门面前说什么是什么吧？

    说来也巧，现今正赶上那位水灵使大人返回镜花宫去参加“花神祭”的节骨眼儿，门内没有圣使坐镇，否则，这些话若是传到“蓝圣使”耳朵里，恐怕眼前这两位大修士的脑袋都得被她拧掉。

    秦诗音的资质天赋，放眼大秦，除了夏怜星以外，无人能及。不论怎么看，都必然是镜花宫挑选传承弟子的首选。

    天道门这般行径，倒是有种“明知山有虎、偏向虎山行，且还要从虎口边夺走一块儿肉”的意味了，可以判定为叫嚣行为。

    梵心师太脑中飞转，不露声色地递给了靖泽一个眼神，随后将身后袖中的右手二指一夹——

    一道土黄色符箓出现在她手中。

    此符名为“地遁传音符”，乃极其珍稀的上品辅助符箓，价格昂贵，功能强大。

    其不但继承了“加密传音符”当中“被目标以外之人截获便会自毁”的功能，在此基础上还能够遁地前行一段距离，通常用于遇到紧急情况之后的密报传达或是遗言撰写。

    此刻，梵音师太默然心语，嘴唇微微翕动，靖泽立刻会意，心知这是掌门在使用高阶辅助灵法——传音入符！

    即隔空将话语录制到手中符箓当中，可实现短距离无声录音，此乃辅助灵法当中极其罕见的一种，世间少有人能掌握。

    在这种时候，靖泽心知，自己只需要转移其他二人的注意力即可。

    毕竟是老搭档了，只见他怒哼一声，霍地起身走到望舒阁中间，指向何晔：

    “何先生，我暂且尊你一句‘先生’，但您们风语筑的行为，倒是让我觉得，你不怎么配被外人称为‘先生’啊。”

    啪——

    未等何晔说什么，他身边的红脸老者华清真人便一拍桌子，起身怒道：“靖泽，你什么意思？”

    何晔亦是面色阴沉下来，眯起小眼盯向靖泽。

    在场四人都是元婴后期以上修为的高阶修士，虽然何晔和华清真人的实力更强些，但要是真打起来，谁也不怕谁的，顶多两败俱伤而已。

    “我早就听说，中州风语筑的人办事，不讲究正邪。

    只要能达到目的，什么见不得光的手段都会去用，当然，只要能赚到灵石，什么上不了台面的任务也都会去接。”

    靖泽冷声道：

    “来我灵月强抢弟子这种事，亏你们能想得出来！你风语筑这次虽有隐门撑腰，却难道忘记了，我灵月派，身后亦是有镜花宫在扶持着么？”

    “镜花宫？呵呵，正好！我倒是有件事想问问了。”

    却见华清真人眨眼间将灵压外放，阴声质问道：

    “数月前，我仙盟安插在秦国的修仙家族——萧家，忽然被灭了。老夫左思右想不得其解，不过前几日，秦康倒是给了我答案。”

    “考虑到就连萧家那个在贵派修行灵术的小子都死了，此事和灵月定然是脱不了干系的！而在大秦境内，能一夜之间灭掉萧家的，想必，也就只有镜花宫的人了吧？

    这种挑战仙盟权威的愚蠢之事，难道你们觉得，我们会就此罢了吗？”

    原本，七国仙盟是确实不敢正面硬刚镜花宫的，那样做绝无好下场。

    但现在，世面上实力最强的天道门门主——莫问老祖，不知何因，已经决定打算借收徒的机会试探一下镜花宫的深浅了，而风语筑此番将秦诗音带走的任务也是势在必行。

    如此一来，两大隐门就等同于彻底撕破脸皮了。那么如何站队，就变成了七国仙盟最需要考虑的问题。

    在来灵月的路上，华清真人已经通过“万里传音符”征求了上头的意见，已经确定，关于此事，仙盟要站在天道盟这边。

    毕竟，七国仙盟与天道门关联组织——“戮妖盟”的关系，一直以来就非常不错。

    两大势力盘踞中州许久，双方合作颇多，也并没有发生过利益冲突带来的火并，反而是和和气气、相互扶持。

    这样看来，此行辅助风语筑的人办事，就等于给足了天道门老祖的面子，还能借此机会对萧家之事要个说法、挫挫灵月派和镜花宫的锐气，属实不亏。

    听到这话，靖泽心里一虚。

    他当然知道萧家是被陆灵秋派人灭的，华清真人所猜没有半点儿毛病，在真相面前，他反倒不知该怎么去解释了。

    确实，灭了萧家，就相当于变相对七国仙盟宣战，一般来说，没人会这么去做。不过如果是陆灵秋的话……

    “罢了，靖师弟。”

    此刻，梵心老尼终于将手中符箓在无声当中释放而出，并未引起他们的注意。她站起身来，缓缓说道：

    “萧家，确实是镜花宫铲除的。

    而诗音，我们也绝不会交出去。

    因为她，

    ——已经被陆宫主看中，并前往镜花宫了。”

    “你说什么！！”

    二人一听目标逃了，哪还有心思多留？

    就在何晔与华清真人放出庞大神识、立马起身欲要去追捕之时，明镜师太不知何时也出现在了望舒阁门口，并向里走来。

    此时此刻，灵月三大高阶修士齐聚一堂，三人灵压同时外放！

    下一息，却见梵心忽然大袖一甩，将殿门死死关上。

    老尼不徐不缓的声音传来：

    “二位还是暂且留下来，多陪老身喝会儿茶吧。”

    ……

    ……

    灵月通往天山的路上，人迹罕至。

    此刻，秦诗音手中正轻轻捏着一张土黄色符箓，娥眉紧锁地御空而行。

    这是梵心师太不久前发给她的“地遁传音符”。

    上面明确地写了她目前面临的艰难处境，并标出了天山孤城的具体位置。

    梵心师太给了她选择：

    如果愿意去那天道门，就直接来望舒阁；

    如果想加入镜花宫，那就立刻下山去往中州孤城找蓝圣使，掌门和长老们会为你拖延时间。

    其实早在几天前，秦皇就已经私下发来密信，通知了女儿天道门要抢人的事情。秦诗音身为皇女、灵月晨星首席，自然是不愿意像商品一样被带走的。

    关于已经出世的天道门，她饱读诗书，早有耳闻。

    此派醉心于妖兽灵体实验，门下需求的弟子几乎都是异灵根者，这样的修士在与妖兽战斗中能够发挥出更大的作用。

    换句话说，其门内传人平日里的修行内容几乎都是与猎杀妖兽、追捕妖兽相关之事，这与喜欢琴棋书画、写诗作曲的秦大小姐完全不相匹配。

    反之，如果去镜花宫，则比较符合她的心里预期。

    先不说此派是灵月的上级隐门，与灵月有着良性往来。单单是她在剑盟一战中见识到的，

    蓝雨柔那通天彻地的灵法手段，就让她觉得，若自己也能加入其中，必将接触到更多上级灵术。

    甚至就连一直以来萦绕在脑中的烦恼，也有可能被解决。

    身为圣品灵根——“空灵根”的持有者，秦诗音从小就面临着常人无法理解的“天才的困扰”。

    ——她没有灵术可学。

    因为在天苍大陆上，“空灵法”，实在是太罕见了。

    任何“空灵法”秘籍，其等阶都没有低于地阶下品的。这种存在，不光灵月的藏星殿没有，放眼整个秦国各大修士拍卖行，也毫无线索可寻。

    在这般艰苦的修行环境下，秦诗音选择了最为难走的一条路——

    创作灵法。

    学不到、买不到，那就自己创作。

    不得不说，在这一点上，她与陆灵秋有着极其贴近的观念。

    空灵法，始于音，终于声。

    一切声音，都可以作为空灵法的触发手段，都可以转化为不同性质的空灵力。

    故秦诗音从“音律”入手，通过自创的古曲来引入灵力的转化。

    多年来她看遍无数琴谱、奏遍无数琴曲，不断翻阅古籍去钻研、去探索、去实践，每天除了修行之外，光是练琴的时间就已不低于八小时。

    终于，在她坚持不懈的努力下，成功开创出了前无古人的“琴法”体系，并创造出十余式“音杀之术”，且将之归入“空灵法”。之前使用过的“阳春雪”与“白云切”便是其中两种。

    与其他属性的灵术不同，声音化成的“空灵力”，可以杀人于无形，且能够无视大多数种类的防御、直接对敌人进行穿体透甲的攻击，实乃群体斗法中之大杀器。

    她心里明白，这样顶阶的灵法秘籍，别处没有，不代表镜花宫没有。

    她已经想好，此番若能顺利见到那位“陆宫主”，一定要先问清楚，他到底能否提供自己想要的“空灵法”秘籍，若是真有，那她将毫不犹豫地使出全力去应对试炼、加入花宫；如若不能，则再想办法。

    想清楚此间关键，她不再缓慢前行。而是直接将灵力一凝，化作一道樱粉色流光，以更快的速度飞往天山方向。

    ——

    ——

    望着天边那道粉线，走在通往中州道路上的某位少年眯眼自语：

    “那不是灵月派的首席——秦诗音吗？想不到，一直喜欢埋头苦修的人，竟然出山了？”

    少年头戴斗笠，身背黑色魔剑，穿着已经破灭的门派——御天剑宗的道服，在扫了眼天边倩影后，面色阴沉地快步向前行去。

    此子正是丛心。

    在不久前那天夜里，为了早日得到慕青，他到底还是未能抵挡住心中诱惑，选择了听信魔剑的承诺，在最后一刻重新回到了山顶。

    他知道，魔剑，能够让他走捷径，能让他更为迅速地变强。

    在丛心脑中，如果自己变强的速率超过了慕青身边的英俊男子，那么到最后的最后，胜者就必然是自己。

    已经没有回头路可走了。

    现在，魔剑那古怪的气息已渐渐融入到他体内，将他丹田里原本花费了不知多少年月修来的灵气全部洗练掉，变成了魔气。

    如今他就算想反悔，也没机会了。

    却听魔剑刺耳的声音在丛心耳畔响起：

    “怎么，小娃子对这灵月天骄也感兴趣？”

    “呵呵，当然不。”

    丛心嗤笑一声：

    “我只对慕青有兴趣。”

    “其她女子，姿色再好，我也不稀罕。”

    他脚步不停，话语之中满是坚定，不似谎言。

    “哦？想不到，你还挺专一。”

    魔剑的声音似是有些意外。

    丛心龇了下满口白牙，冷哼一声，不耐道：

    “所以你打算什么时候教我上阶的功法？我已经带着你走好几天了，而你却一招也未教我。难不成这就是你所谓的‘让我快速变强’吗？”

    和魔剑讲话时，丛心的语气和态度毫无尊敬之意，反而一直在冷嘲热讽。

    他不怕魔剑。

    自打他决定回山的那一刻开始，他就已经是抱着破罐破摔的心态去面对这个世界了。

    没了门派的庇护，自己就相当于变成了散修。

    散修一没资源，二没人脉，再要想突破，难如登天。除非加入其他的门派或组织从头再来。

    但他丛心身为御天剑宗的小队长，之前行事太过高调，很容易被人认出是剑盟残余。

    如今镜花出世，在大秦境内，谁还敢收剑宗弟子作为门人？若真去寻师问道了，甚至有被抓起来上交给灵月派卖个好感度的可能性。

    在如此艰难处境下，他选择与魔剑共生。

    而魔剑，似乎也并非他所想，上来就控人心智、签订死约之类，反而像个话痨一样，喜欢跟他聊天。

    下山后，魔剑提出的第一个任务目标就是：前往中州，找到新的、可以加入的组织，并休养生息、低调修炼。

    这对于丛心而言自是无所谓的，他关心的是，魔剑什么时候能教自己高阶的剑诀或是功法秘籍。

    想让驴跑，总得给驴吃草。光画大饼是没有用的。

    却听魔剑呵呵一笑，阴声道：

    “丛心，本王的功法，当然能保你今后修行速度一日千里。但，有个先提条件，是务必要你现在就配合本王达成的。

    这或许对你来说会有点痛苦。

    不过一旦你跨过了这第一道门槛，本王保证，你会比云剑来那小子修行得更快、变得更强，且能够更早地去突破金丹，甚至元婴。

    丛心，本王能够读出你心中的执念。只要你沉下心来，按我说的去做。我保证，不出百年，你就可以只手遮天。

    愿不愿意，你自己决定。”

    听完魔剑的话，丛心眉头一皱：

    “云剑来能做到的事，我当然也能做到。”

    他心想：无非是魔气噬体或是易筋伐髓之类用于改善修行体质的苦痛罢了，再痛苦难道还会比见不到心心念念的“她”痛苦吗？

    便毫不犹豫地确认道：

    “只要你所言非虚，无论何事，我都配合。”

    “很好。很好！”

    这一霎，魔剑忽然尖利地大笑一声，“锵——”地一下从他背部剑鞘里毫无征兆地拔锋而出，在丛心呆愣住的一瞬下，

    对着他的胯下猛然斩去！！！

    “啊——！！！！！！”

    ……        

