    　　等到大唐皇帝陛下与太子殿下的车驾，经由玄武门而出，一干早已经等候在玄武门外的随行臣子也跟上了队伍。

    　　这一次，李世民启用了已经致仕的李靖，其目的自然不言而喻。

    　　李世民甚至还要亲自前往大营相送，足以得见，此番大军西进，讨伐吐谷浑。

    　　绝对不只是让将士们打上一两次胜仗那么简单，必定是要怼得吐谷浑伤筋断骨，甚至是被抽筋扒皮都有可能。

    　　“此番讨伐吐谷浑，时机会不会不太恰当啊……”一位文臣紧拢着眉头道。

    　　旁边一位曾经久在军伍里的老臣呵呵一乐，抚须指点道。

    　　“若是去岁末大军起行。那初春即便到了那里，也会因为道路泥泞，难以决战。

    　　可若是盛夏行军，那就更吃亏了，炎夏之苦，最害旅人。

    　　而若是秋季从长安出兵，等大军进抵吐谷浑腹地之时，那里怕是早就已经大雪漫道了。”

    　　“所以，陛下听从了李大将军的建议，春日起兵，盛夏之季在苦寒的高原作战，终究是要比其他三季都好。”

    　　“不错，本官听闻，那青海之地，几乎经年皆雪，唯有夏季，才会稍稍回暖一些，不过有时候天气恶劣。”

    　　“甚至五六月份飞雪，也是有可能的事情。”

    　　太子李承乾一直安静地坐在车驾之内，凝神倾听着外面那些臣工们的议论。

    　　倒真是涨了不少的知识，还真第一次听闻在炎炎夏日里能够下雪，真有一种恨不得亲自去看上一眼的冲动。

    　　只是目光低垂，看到了那条不中用的腿，不禁又一阵心塞。

    　　#####

    　　渭城大营，虽然兴建的时间不长，不过，在些日子那难得的绵绵春雨的笼罩和浸润之下。

    　　连带那些半个多月前还显得很是崭新的营寨，都因长期的湿润和气候的回暖，渐染绿意。

    　　甚至有些地方的栅栏上都爬上了青苔，与那大营外临河处一排排绿意盎然的垂柳，相得益彰。

    　　程处弼等一干勋贵子弟，堪堪乘舟到得河心处，就看到了那南岸赶来的送行队伍，更是看到了天子仪仗。

    　　“啊，今天你父皇也来给大军践行？”程处弼赶紧拿手肘顶了顶站在身边的李恪。

    　　李恪也是一脸懵逼。“这我哪知道。”

    　　“？？？”程处弼一乐意地瞪了这位不良皇子一眼小声地嘀咕道。“那可是你爹。”

    　　“我又管不了他，谁知道他会不会来。”李恪同样很不乐意地怼了回去。

    　　程处弼真是，服气了这位成日里只知道浪里个浪，屁正事不管的不良皇子。

    　　他们这一票年轻人来到了渭河北岸靠岸后，就看到了码头之上，那一大票等待着迎侯天子御驾的将军们。

    　　程处弼跟两位兄长东张西望半天，愣是没瞅着往日里站在人堆之中，份外耀眼的亲爹。

    　　只能伙同一票弟兄退到了一旁的小丘上蹲着。却不想，这才刚到小丘之上。

    　　他们这伙年轻人的举动，早就已经被大唐军神还有一干渭城大营的将军们看在眼里。

    　　“咦，那不是程家的一二三娃吗？”一位糙老爷们张嘴就是一二三。

    　　听得身边的好几位袍泽直接乐开了花。“这帮子小娃娃窜这来干嘛，莫非是给他们的长辈送行？”

    　　李靖抚着花白的长须，笑眯眯地打量着那帮在小丘之上，犹自嘻嘻哈哈打闹不停的晚辈。

    　　“这辈小崽子，倒是很有精神嘛，对了，程总管呢？”

    　　“大总管，老程刚回营去了，他方才出帐被水洼溅了一身泥点子，骂骂咧咧的说回营换一身行头再过来。”

    　　听到了这话，一干人等都纷纷暗乐，这家伙也有倒霉的时候。

    　　“换什么行头要这么久，这样的鬼天气，难道他还准备披甲？”一位将军抬头看了眼这鬼天气，不禁乐道。

    　　“也就这位，成日尽闹腾妖蛾子……”

    　　此言一出，不少将帅都低笑出声来，便是军神李靖也忍不住摇摇头，哭笑不得。

    　　唯有那位衣帽显得一丝不苟，喜欢拿鼻孔看人的侯君集忍不住闷哼了一声，不悦地望向他处。

    　　自己虽然是大唐的名将，却实在不太乐意跟这帮整日里嘻嘻哈哈的糙老爷们凑一块，太掉价。

    　　李靖亦看到了这位很喜欢遗世独立，孤芳自赏的弟子侯大将军，只是，这位的秉性。

    　　便是自己这位传授兵法的恩师，怕也难以说得动他，只能微微皱眉，不发一言地继续瞭望那渐行渐近的舟船。

    　　而秦琼则跟李靖打了声招呼之后，快步朝着小丘这边行来。

    　　程处弼等人看到了秦琼快步而来，赶紧迎前行礼，见过这位精神抖擞的秦伯伯。

    　　旧疾尽去，经过了大半年的休身养性外加锻炼，已然渐复昔日之雄壮的秦琼笑道。

    　　“你们这帮小子，怎么窜这来了，老夫倒没想到，你们哥几个如此孝顺，居然还特地赶来给你爹送行。”

    　　程处弼干笑了两声，赶紧询问亲爹的去向。

    　　就见秦伯伯往那大营一指。“你爹方才说要更衣再随大伙接驾，怕是还得……咦？”

    　　看到秦伯伯发出了诡异的声音，程处弼等人不约而同地朝着那边望去。

    　　就看到了一袭青衫单骑，正从大营之中驰出，朝着码头这边赶来。

    　　“这家伙是谁？居然在军中穿成这般模样。”房俊咧着嘴好奇地嘀咕了句。

    　　久在军伍的尉迟宝琳忍不住皱起了眉头，不悦地道。

    　　“大营里边出了事了？居然由着百姓自由往来营寨，他们就不怕吃军法？”

    　　作为鸟贼大将军的爱子，两眼裸视至少五点零起花的李器眨着眼睛。

    　　“嘘，小点声，我怎么觉得这位，看起来不像读书人，倒像是……”

    　　旁边的李思文忍不住怼了这家伙一句。

    　　“这样的青袍长衫，不是读书人风范，难道还是武将不成？”

    　　就在一干人等指指点点的当口，那青衣长衫，随着那骏马奔驰，而翻飞不已，整个人越发显得有股子俊逸的仙气。

    　　就连那些等候在码头的一干将军们也都侧止相望，只是这才看了一眼，瞬间。

    　　原本那整齐的队伍一阵哗然。“这，这特娘的……”

    　　“！！！”

