    切石机启动的声音响起。

    因为秦宇画的那条线离天窗内翡翠的位置较远，所以奈温依旧决定按自己的思路动刀。

    他选择的是最有可能出绿的那条线。

    合上盖子，旋转的刀锋与原石碰撞，发出刺耳的尖鸣。

    突然，整个世界安静下来。

    直到奈温走过去，与助手一起将原石取出，大家才回过神。

    这一刀，好了。

    所有人都忍不住紧张起来，涨与跌，下一瞬间即将揭晓。

    见状，奈温轻轻一笑。

    经验丰富到他指挥助手将石头搬到摄像头正下方，这样所有人都能通过大屏幕，第一时间看到里面的情况。

    布满老茧的手稳稳抓住被分离的上半部分，猛一用力！

    光滑如镜的切面，伴随着青翠欲滴的光华，便这样出现在众人眼中。

    绿光几乎将整个切面渗透，仿佛这块原石本身就是绿的。

    哗……

    人群沸腾了。

    涨了，竟真的切涨了。

    一名胖胖的玉石商人第一时间站出来：“这块翡翠虽然从种水上看属于冰种，却是难得的高冰种。

    再加上绿色纯正质地细密，属于标准的玻璃绿，我愿意出40万购买！”

    40万？

    众人再次动容。

    虽然这块原石的表现出乎预料的好，但和顶级翡翠比还要差一些，36万已是其上限。

    也就是说，这位珠宝商买走后除倒贴手工费外，还要赔上不少，绝对是赔本赚吆喝。

    其他珠宝商本想跟着竞价，见状也都打消了念头。

    这年头疯子一个比一个多，咱还是不馋和了吧！

    突然，有人叹道:“可惜，可惜了啊！”

    其他人也跟着摇头，虽然此人没说为什么可惜，但大家都心知肚明。

    如果按照正常的竞价程序，这块原石的成交价很难超过30万。

    不管最后被谁拍走都能小赚一笔，更别说现在还有人愿意溢价购买。

    但……

    63万的成交价，瞬间让好事变成坏事。

    胖珠宝商见无人和自己竞争，立刻笑着拱拱手:“大家好，我叫孙同，是琳琅珠宝的负责人。

    本店虽然成立不久，但资金雄厚价格公道，你们以后若有好物件，随时可以找我。

    来来，扫码加群……”

    众人这才明白，此人愿意出这么高的价钱，不是脑子抽风，而是在变相为自己打广告。

    要知道此地可是汇集了大量的投资公司、典当行以及赌石爱好者。

    这类人是珠宝商最喜欢的，只要和他们打好交道，以后根本不必为货源发愁。

    等微信群的人数不再增加，孙同收起手机，挥挥手。

    立刻有两个男子走到那块被切开的原石前，想将其搬走。

    “等等！”秦宇开口阻止。

    孙同一愣：“秦先生有什么问题吗？”

    秦宇道：“问题到没有，但我想你是不是搞错了一件事，这块石头是我的。”

    “可我已经买下了啊！”

    “我什么时候说卖给你了？”

    孙同：“啊？”

    说实话，此刻的他有些懵。

    虽然秦宇从没说要卖，可自己出的可是40万。

    40万买一块价值36万的原石，就算是傻子，也不会不卖吧？

    “秦先生准备把这块石头留着自己玩？”

    这是他想到的唯一可能，“没关系，您自便即可。

    对了，琳琅珠宝除了售卖成品，还做原材料加工。

    我们有最好的匠人师傅，不管手镯、玉牌、吊坠、戒指，还是实物雕刻，都可以联系我。”

    很多人切出心仪的原石，往往会选择自留，雕刻成成品赏玩或送给亲朋好友。

    孙同千金买马骨的目的已经达到，自然不会在这方面多纠缠。

    秦宇摇摇头：“你误会了，这块石头是典当行的，我留着干什么？”

    “那你是？”孙同一愣，不太明白秦宇的意思。

    秦宇笑道：“这块石头还没切完，现在卖是不是有点早？”

    “这……”孙同刚想说精华都开出来了，再纠结剩下那点边角余料意义不大吧？

    不能怪他这么想，刚才那一刀从中间直接将原石分成两半。

    一半是还未成型的钠长石，另一半的翡翠几乎占据了整块石头的三分之二。

    剩余虽有空间，但基本可以忽略不计。

    但话到嘴边，却成了：“当然，这是你的权利，一会真有好东西出来，我依旧愿意高价购买。”

    “我说都这时候了，还想为了面子强撑，有意思吗？”不远处的吴迪开口了。

    孙同因为自己的职业问题不好多说什么，但他不同。

    而且他之前苦心孤诣坑秦宇高价买下这块原石，就是报被嘲笑的一箭之仇，自然能挖苦一句是一句。

    秦宇看他一眼：“再没意思，总比对着你这张丑脸强吧？”

    “你……好好，待会我看你怎么哭。”

    秦宇不再理会这货，扭头对奈温道：“师傅，可以开始了吗？”

    奈温点点头，将剩余石块放入切石机。

    很快第二刀完成。

    将切好的石块再次放好，奈温轻轻打开。

    哎！

    这次的切面不仅粗糙，上面还有两道明显的裂，可谓一文不值。

    虽然早有预料，但现场还是发出一片叹息。

    吴迪得意的掏掏耳朵：“那句歇后语怎么说来着？

    对了，叫秋后的蚂蚱——蹦跶不了几天了。

    哎，很多东西早已注定，真以为垂死挣扎就会有奇迹出现？

    可笑！”

    房间内，看着切石间内发生的一切，白葳蕤淡淡道：

    “九伯，我认为这个秦宇，根本没有成为首席鉴定师的资格。”

    白久兴问：“为什么？”

    “他太意气用事了，在物品鉴别方面，此人或许有过人之处。

    但作为首席鉴定师，任何时候都要保持足够的理智，我可不放心将这么大的产业交给他。”

    白久兴笑了：“你怎么确定他在意气用事？”

    “难道不是吗？他……”

    不等白葳蕤说完，白久兴就挥手打断：

    “秦宇有没有意气用事我还看不出来，但通过你的话，我倒看出你的一个问题。”

    “我的问题？什么？”

    “你太主观臆断了。”

    白葳蕤：“……”

    “秦先生，还要继续吗？”第二刀切跨后，奈温再次征求秦宇意见。

    秦宇笑道：“为什么不切？你画的线不是还有几条吗？”

    奈温想我那是为了表示自己在认真工作，而不是摸鱼。

    大家心知肚明即可，没必要这么较真吧？

    但下一刻，他愣住了。

    因为奈温忽然想到，剩余原石表面，有条线好像不是自己画的原线，而是对方改过的。

    难道……

