
    大道筑基，已经亿万年来无人修成过了，秦隐也是不懂为何自己能够掠夺到大道精华，这一切也许是个意外，也许是夺天诀的可怕。

    不过他很狂喜！

    此时的他力量雄浑可怕，比之前强大了千百倍不止，如果他与其他筑基强者对抗厮杀的话，他身上的一丝大道气息就会疯狂的镇压他们，凡是与秦隐厮杀的人，都会被压制实力。

    他现在就是筑基期之中的王者，任何人与他厮杀，都得被压制一半以上的实力，筑基初期的他就算碾压筑基后期，也是轻而易举之事。

    “呼！”

    秦隐狂喜的吐出一口废气，最后眼中露出一丝可怕的精芒，他伸手一招，血灵剑疯狂窜出。

    嗡！

    血灵剑呼啸着在这船舱之内疯狂飞窜，速度比之前快了百倍不止，飞剑疯狂的闪烁，仿佛化成万道剑影，快到武则天都看不到剑的痕迹，她吓得不敢动弹。

    她吓得毛骨悚然！

    她感觉剑气就在自己的身边划过，血灵剑不仅划过她的发丝，可是却没伤害她的一丝一毫，所以她根本不敢动。

    “好可怕的剑！难道这就是武林传说之中的以气驭剑？”武则天震撼的惊呼。

    “不！”秦隐冷冷的开口：“这是神念御剑！”

    “神念御剑？”武则天一愣。

    她不懂这是什么意思，但是听起来好像更高大上的样子，秦隐其实也是刚刚知道的。

    一旦突破到筑基期，他脑海就仿佛开辟了一处神秘的所在，他的意念变得非常的敏锐，他能闭上眼睛凭借意念操控飞剑，也能用意念探查身边的一切。

    空气中有什么东西，附近地面上有几只蚂蚁，武则天呼吸了几次，她的身材有多好，全在秦隐的神念探查之中。

    神念，就仿佛是神灵的意志，它仿佛无所不能，这时候的秦隐眼睛已经失去了往日该有的作用，就算他把眼珠子挖去，他也不会有任何的阻碍，他也能生活无碍，这就是神念的可怕。

    神念，比眼睛更犀利！

    普通的筑基初期强者，神念能探查到百米外的一只小蚂蚁，任何敌人靠近，任何恶劣的环境，他们蒙上眼睛也能杀敌如流。可秦隐不一样，秦隐是天道筑基强者，他的神念竟能达到百丈之外，足足是普通筑基初期强者的三倍以上。

    这就证明，一旦他与普通筑基初期强者厮杀，敌人的神念还没覆盖过来，他就已经能够在百丈外灭杀敌人。

    修士对战之中，飞剑速度越来越快，靠眼睛去看已经捕捉不到飞剑的存在，眼睛是会骗人的。可是神念不会，飞剑再快也快不过一个念头，这才是筑基强者与凡人的区别。

    轰！

    秦隐疯狂的散开自己的神念，百丈范围内有几个人，每个人在干嘛，呼吸了几次，全都在他的掌控之中。

    这种感觉，简直如神灵一般可怕。

    这就是力量强大的感觉，秦隐心中的激动与狂喜，简直不足以为外人道也！

    “哈哈哈！”

    他激动的狂笑一声，下一刻忽然纵身而起，直接冲出了船舱跳向大海，吓得武则天惊呼：“圣上，不要！”

    此时大海翻滚不息，暴风雨还未降下，可是乌云却依然密布，外面压抑的让人心惊胆战，没人敢在这个时候下海，秦隐跳入海中这是要找死吗？

    看到这一幕的人，全部吓得目瞪口呆。

    可是所有人都猜错了，秦隐并未跳入海中，他人还在半空，下一刻身体傲然漂浮，血灵剑嗡的一声变大出现在他脚下，他就这么稳稳的站在了飞剑之上。

    “疾！”

    秦隐傲然大笑，血灵剑带着他飞速的窜上高空，下一刻就出现在乌云下方，就这么傲视所有战舰与整个大海。他的背后是无尽的乌云与闪电，此时的他犹如神灵一般，让所有人震撼的头皮发麻。

    “是圣上，是圣上！”

    “天啊，圣上在天空！”

    “圣上威武，圣上威武！”

    所有士兵激动的跪地高呼，每个人都被秦隐的手段吓坏，大家激动莫名，周瑜陆逊武则天等人更是震撼万分。

    这还不算，秦隐不看任何人一眼，他挥手间一抓一拿，血灵剑忽然被抓在手中，下一刻恶狠狠的一剑劈向天空。

    轰隆隆！

    可怕的剑光撕裂天地，无数雷电被一剑斩灭，天空仿佛都被撕裂了似的，乌云被撕开一条千丈痕迹。这天空的剑痕，蕴含无尽泯灭之力，那些乌云都被无形的剑气轰的粉碎。

    可怕，惊悚！

    无数人被这一幕震撼的目瞪口呆，此刻的秦隐比魔神还要凶厉，这就是他的可怕力量。

    “天啊！圣上好惊人的力量！这还是人吗？”

    “仙人，这是仙人之力！”

    “哈哈哈，圣上已经踏入仙道，圣上威武！”

    几百万士兵激动的欢呼，每个人都十分的惊喜，之前秦隐宣称踏入至尊塔就有长生之机，可是谁都没见到过，现在大家看到他的手段，每个人都被刺激的热血沸腾。

    天啊，这根本就是仙人之力啊！

    人真的可以飞起来，这是传说中的可怕手段，现如今秦隐真的做到了，大家怎么能不激动？

    最激动的莫过于甘宁陆逊等人，他们都是踏入过至尊塔的人，现在接受的传承也有各自强大力量，也许他们终有一天也能做到这一步，也许有一天大乾将兵出修仙世界，打下一个诺达天庭！

    天下算什么，大乾的目标是星辰大海与三界众生！。，,。