    把镜头转回黄超这边。

    这几天时间，他都不在国内。

    他飞去了一趟中东沙漠的暗部总基地。

    收网钟晓阳那一批年轻人的家族产业还是其次，关键是他的大徒弟姜晨和十九师妹江曦月这两天大婚。

    他这个当师父的已经承诺过要去给他们主婚了。

    婚礼上，他送了两颗【九转熊蛇丸】给大徒弟姜晨，又亲自出手，用浑厚的内力梳理了一遍两位新人的全身经脉。

    当然，以黄超现在的功力，完全不用脱衣服就能帮人洗经伐髓。

    回到国内，他专门找了一下钟晓阳和严明这一双兄弟。

    得知二人的家族均已经破产，家族的中坚力量有些死了，有些失踪，还有些据说已经逃往国外，还剩下的，都被抓起来了。

    钟晓阳和严明都没有什么犯罪的事实，自然也就没被关起来。

    但是两人一夜之间，从年少多金的富二代，一下子跌落入凡尘，家破人亡，变成了无家可归的流浪汉，这落差感，足以让一个人当场疯掉。

    网上也是一堆这些人的黑料，舆论一边倒的踩这些往日里让人眼红的富二代阔少。

    往日里勾肩搭背的兄弟，也都躲着他们走，根本不愿意接济他们俩。

    倒不是心疼那点小钱，主要是江湖上流传着一个消息，说钟晓阳和严明是因为得罪了惹不起的大佬，所以才家破人亡的。

    而这个大佬特别的小心眼，已经放出话来了，谁帮他们两个，谁就是跟大佬做对，那以后的日子都别过了！

    所以现在钟晓阳身上连买一碗牛肉面的钱都没有。

    脸上也是鼻青脸肿的，哪里还有一点小鲜肉时的潇洒恣意。

    脸上的伤，有一些是他爸打的，还有一些是跟严明打起来新添的。

    他爸在得知家族危机是因为他这个不孝子的时候，差点出手把他打死，幸好他妈出手拦住了。

    他跑出家门，身上什么都没带，就一个手机。

    手机上绑定的银行卡已经被冻结，本来微信和支付鸨里还有一些剩余的零钱，虽然不多，但省着点花也足够花几个月了。

    但是平时大手大脚惯了，哪里是那么容易能节约下来的哦。

    酒店要住高端干净宽敞的，吃饭光是有肉还不行，要吃得好。

    很快他手机里的零钱就见底了

    那天他正在街头闲逛，想办法怎么搞钱的时候，迎面突然走来一个面容憔悴的年轻人。

    他一看，居然是严明，他赶忙上前打招呼，想让对方接济他一点钱。

    没想到，钱没借到，反而招来好一顿打。

    严明一边打一边哭还一边骂。

    什么难听的都骂出来了。

    钟晓阳也不是软柿子，挨了一拳他就还手了。

    但是拼不过对面搏命的架势，钟晓阳且战且退，找了个机会赶紧跑了。

    严明在大街上大声冲着钟晓阳逃跑的背影怒骂：

    “草XX，老子全家都被你还惨了！XXX，XXX，XXX，你个沙比什么人都敢招惹XXX。”

    严明骂着骂着就蹲地上哭了，想起这几天跪在人家门口七八个小时都等不来原谅的屈辱，想起他父亲布满血丝猩红的眼睛，又想起母亲跪在地上求jincha开恩的悲鸣。

    严明失声痛哭，哭得像一个二十几岁的智障孩子。

    这哭声，并不是为曾经自己犯下罪行的忏悔；而是为接下来他将要面对的悲惨人生的恐惧。

    “早知道，早知道我当初要是不砸那个盘子该多好！早知道我要是当即就跪下道歉该多好！”

    严明非常后悔，他无数次想把自己犯贱的右手剁掉，但每次拿起刀的时候，他都怂了。

    这时他又开始极端的愤怒，拿起刀乱劈乱砍，仿佛面前的桌椅板凳就是那个男人的脸一样，愤怒到双目充血。

    “嘭”，他感觉到自己的后脑勺受到了重击，眼前一黑，就昏过去了。

    再次睁开眼，面前出现的正是那个男人的脸。

    一瞬间，他还以为自己在做梦，等他的触觉回归，意识到那个男人真的在面前的时候，他啪的一下站起身来把套在身上的铁链绷得紧紧的，仿佛一头发怒的幼兽，龇牙咧嘴的，好不吓人。

    黄超饶有兴致的看着面前这个无能狂怒的年轻人。

    他正在想说两句什么来再次激怒对方呢，没想到一个字都没来得及说，严明又啪的一下跪地上了。

    他哭得涕泗横流，拼命的扇自己巴掌，又不停的磕头：

    “黄老板，求求您！求求您放过我！我错了，对不起，我向您道歉，求求您放了我吧！我现在什么都没有了！您也应该解气了，求求您放了我！”

    看着面前这感人至深的一幕，黄超差一点就感动了：

    “嗯，不错，小伙子知错就改，态度非常诚恳，值得肯定。”

    听到这话，严明以为自己得救了，他赶忙道谢，磕头磕得更卖力了。

    “但是嘛，我这人一向胆小，最害怕有什么仇家，一想到有人可能会图谋着谋杀我，我就害怕得晚上睡不着觉。”

    “不会的，我不会的！我不会想着向黄老板报仇的！求求你，求求你原谅我！我出去后一定赶紧消失，再也不出现在黄老板你的视线里！”

    “嗯，原谅你吗？抱歉，原谅你是上帝的事，而我要做的，就是送你去见上帝。”

    黄超这句话说得很平淡，但效果拔群，直接把严明吓尿了。

    一股尿骚味传来，黄超扇了扇鼻子前的风，说了句晦气，走上前一记手刀，就把严明打昏过去。

    他转身走到背后的墙边，踢了踢脚下绑着的钟晓阳：

    “诶，别装死，早知道你已经醒了，怎么样，刚才这出戏还看得爽吗？”

    钟晓阳还有点骨气，他睁眼瞥了一下黄超，又把眼睛闭上了，并不说话。

    他可不想像刚才严明那样受辱，他已经做好了等死的心里准备。

    虽然他现在还年轻，死了确实很亏，但是这二十多年来也玩够了，早死早投胎而已。

    “哟，看来你这是存了死志啊，不错不错，小伙子心性很好嘛！”

    “但是啊，我这个人不止胆小，还小气呢！得罪我也就算了，还敢派机车手来偷袭我，如此恶劣的行径，我怎么可能舍得让你们这么容易就死了呢！”

    黄超看钟晓阳像一条死鱼一样怎么逗都没有反应，也没有了再戏弄他的兴致。

    他看严明也醒了，于是站起来，窗外透进来的光将他的阴影拉得很长，将整间屋子覆盖，他就像一个恐怖的恶魔，宣读出最恐怖的判决：

    “钟晓阳，既然你喜欢玩弄女人，那就好好享受非洲黑叔叔们的怜惜吧，希望你的菊花能受得住他们的摧残。”

    “严明，既然你喜欢打人，那当个沙包应该不错，希望你这小身板能多抗几天揍，不要那么快被人打死。”

