    “来来来！别客气，多吃点！哈哈，今天你来的可太及时了，要不是你，姐姐的大单就飞了！”

    “真的吗！那老姐能给我叫只龙虾吗？”

    “吃什么龙虾！吃什么龙虾！那玩意儿多贵呀！想吃下回你回家找老爸要去！”

    “小气！”

    蒋云川有些嫌弃的看了蒋云英一眼，然后拿起桌子上的烤串，便解恨似的大口吃了起来。

    如愿的签下了一笔大单，蒋云英现在心情格外的好！而轻松下来的她也有心思打听一下蒋云川的近况，于是他突然想起了两人在电话里说到的去音乐学院教书的事情。

    “对了！你说你去音乐学院教书是什么事？”

    “啊！就是好声音的那个导师，廖志强老师！他说想让我来魔都给他的学生上上课，我觉得我才疏学浅，本来不想答应的，但是人家好歹也是评委，我总不能不给人家面子吧！所以……就硬着头皮过来看看！”

    “就你！你连毕业证都没有，你能去教人家什么？”

    “唉，你还别不信！你不知道，当时快下课的时候，一屋子的学生，尤其是女生，都用那种渴望的眼神看着我，当时看的我心里真是……”

    就在蒋云川绘声绘色的吹牛的时候，突然间他放在桌子上的手机传来了一阵震动声，于是他拿起电话，便炫耀似的对着姐姐说道：

    “看见没！说曹操曹操到，这不，廖老师的电话就来了！”

    蒋云川说着拿起手机放在了耳边，随后便换了一种诚恳的语气！

    “廖老师！是，我现在跟姐姐一起吃饭！啊，这么快啊……哦……没什么，只要能帮上您的忙就好！没问题……”

    蒋云川在手机里回应着，而蒋云英则紧张的看着他，不知道他到底跟廖志强在电话里说了什么。

    直到电话挂断之后，蒋云川才松了一口气说道：

    “看来我得尽快搬家了！”

    “啊？什么……”

    “搬家呀！刚才廖老师说，学院答应先让我试试，月薪20，000！不管住！所以我暂时可能要投奔你一阵子了！”

    “真的啊！”

    蒋云英简直不敢相信自己的耳朵，他弟弟，只读了两年的大学，连个毕业证也没混到自己退了学，结果现在居然真的要去大学教书了！

    “淡定！淡定！我还不是正式的教师！只是以临时工的名义到学校帮忙，另外，我住在你那里，你没意见吧！”

    “当然没意见了！正好我家还有一个卧室！反正现在也是空着！你来了就有地方住！”

    “真的吗？太好了，这下房租终于可以省下了！”

    这顿饭吃的实在太值了，眼下弟弟不但找到了工作。而且还可以搬到魔都来跟自己一起生活，光是想想一家人天天可以见面，蒋云英就觉得十分的期待。

    于是，说定之后！蒋云川就把这个消息告诉了杨思思！

    看到自己的弟弟，居然第一时间把这个消息通知了女生，这让蒋云英的八卦之心不由得被点燃了！

    于是等蒋云川放下电话之后，她便好奇的问道：

    “你还有女朋友呀！也要一起搬过来住？”

    “不是女朋友！是事业上一起合作的搭档！以前我们在帝都合作的很愉快，现在他有些事情要回老家处理，正好我搬家了，就打算等他安顿好家人之后再来魔都跟我会合！”

    “哦……长得好看吗？”

    “那个……该怎么说呢？应该不算丑吧！”

    “那……你对人家有意思吗？或者说，是不是你喜欢的那一类型？”

    “额……你这家伙，脑子里整天都在想什么呀！”

    本来，蒋云英是想收留蒋云川，在魔都住一晚上再回去的。

    但是蒋云川考虑到马上就要到月底了，要是不提早退租的话，搞不好还得多交一个月房租！所以他就定了当天最后一班返回帝都的飞机！然后把东西留在了魔都，连夜和姐姐告别，又回到了自己熟悉的帝都。

    第二天，因为晚上睡的有些晚，所以蒋云川直到10:00才起，于是他习惯性的拿起手机给自己点了一份外卖，然后又给房东发了条微信过去，说是到月底就不租了！

    随后他又联系到了自己的经纪人田丹，把廖志强邀请他去魔都任教，以及自己被老姐坑害接了个去景区演出的活都告诉了对方。

    “老板！景区的演出是我姐答应的，这个应该没什么酬劳，公司那边，我是不是要表示一下……”

    “嗨！多大点事儿，你还真以为公司跟你算的这么清楚啊！去就去吧！不过，倒是你跟音乐学院的事情，我真是没想到……”

    “啊……不会不行吧！我都答应廖老师了！”

    “怎么会不行！要是我的手下有个能去音乐学院教书的歌手，我不知道得多高兴！我只是没想到，廖老师居然看上了你！看来……我要是还把你当新人培养，就有点不合适了！”

    田丹那边沉默了一会儿，不知道他在考虑什么！不过没过多久，那边田总却关心的说道：

    “对了！你在魔都有没有住的地方！要是需要的话，公司可以帮你租房子！”

    “啊……还是不用了！我都跟我姐说好了，我住他那！”

    “方便吗？你要不要看看再做决定！公司的公寓环境很好的，最主要的是，因为是特地给歌手租的，所以隔音特别好，而且房间里还有全套的音乐设备！你真的不再考虑考虑？”

    听到田总的话！蒋云川得承认他确实心动了。

    要是自己住在姐姐那里，顶多也就是一间房！可要是住进公司安排的公寓，那可是一整套！住起来肯定要比跟姐姐住一起舒服的多！

    “拿，等我再去魔都看看再说？”

    “好啊！你需要什么提前告诉我，我让他们都帮你准备好！以后，你就安心创作你的音乐就好了，有什么杂七杂八的事情，都可以告诉我，我来帮你处理！”

    大概这就是一个合格的经纪人所需要具备的工作态度吧！不管田丹说的话到底有几分真，反正蒋云川确实觉得安心！

    

