    次日，杨兮两口子没什么精神，子律喝了安神药，晚上依旧惊醒了好几次，每次醒来又哭又闹的。

    周小妹和耿蓼的精神头也不好，她们两个照顾叶氏，叶氏晚上发了高热, 吓坏了两个姑娘。

    一晚上，周家没有一个睡的好。

    早饭是白米粥和咸菜，一家子都没什么胃口，喝了点粥垫垫肚子。

    杨兮怀里抱着儿子，摸着儿子的额头，她怕儿子像婆婆一样发热, 还好儿子除了没什么精神, 并没有发热的症状。

    早饭后，俞老爷子又给叶氏针灸, 等叶氏温度降下去一些，俞老爷子出来对周钰道：“你娘这次是心病。”

    周钰也清楚，娘受到了惊吓，“我们会多开导。”

    俞老爷子嗯了一声，“我改了药方子，一会派人来抓药。”

    周钰真心实意的感谢，“谢谢您老了。”

    俞老爷子表情有些纠结，动了动嘴唇，终究没问出口，示意长子拎药箱，慢悠悠的离开周家。

    周钰进屋子看娘, 见娘醒着, “娘，您相信儿子，子恒和子律都会平平安安的长大。”

    叶氏红着眼眶，“我昨晚梦到你爹了, 你爹离我好远, 我拼命的追他, 我想让他等等我，他都没回过头。”

    周钰心里咯噔一下，“娘，爹不会不理您，您别多想。”

    叶氏摇头，“时间过得真快，你爹去世要两周年了，他怎么不等我呢。”

    周钰听的心里乱糟糟的，“娘，爹爱重您，您别吓唬自己。”

    叶氏闭上眼睛，她很少梦到相公，这次小孙子差点被抓走，她就想，如果相公还在该多好，不是长子不好，而是她更愿意依靠相公。

    叶氏真的想念相公, 她偷偷做了相公的鞋子, 为了不让孩子们担心, 她谁也没告诉，每日都会偷偷的抱着睡觉。

    周钰注视着慢慢睡着的娘，心里怨自己，他做的不够好。

    杨兮抱着子律从东院来主院，就见周钰坐在椅子上不知道想什么，“你怎么了？”

    周钰抬起头，“我没保护好家。”

    杨兮坐在周钰身边，“你做的已经很好了，现在是人命不如狗的乱世，人只要活着就要面对危险，弱小被欺负不知道什么时候身死，强大也伴随着风险。你想想曦轩，他还不算强大就受了几次伤，他每次出门都要拼命，这么一想你心里是不是轻松一些？”

    他们不是神，不可能算无遗漏，他们紧盯着学生，依旧让陈顼钻了空子，还好他们谨慎，家中小厮武艺高，才虚惊一场。

    周钰心情的确好了不少，见胖儿子伸出手要抱，双手接过儿子，亲了儿子一口，将头埋入儿子的怀里，软乎乎的肚子，还能听到儿子心跳的声音，周钰心情好了起来。

    子律拍着爹爹的头，咯咯笑着，太痒了。

    杨兮摸着儿子的胖手，为了孩子们，他们能化身成魔。

    杨三拎着个包袱进来，将包袱放到桌子上，“宋家也太穷了，莫陆几个忙活一晚上才找到这点东西。”

    杨兮看着打开的包袱，几两碎银子，几百个铜钱，还有几本书，几个看着不错的笔和墨块，“一件古董字画都没有？”

    杨三摇头，“没有，莫陆几个以为有暗格，东西被藏起来了，将宋家翻了个遍也没发现东西。”

    周钰，“分给莫陆几个，别让他们白忙活一场。”

    杨三丢开手里的碎银子，“我从下河村换了四条狗回来。”

    子律听到狗，眨着眼睛，“狗狗。”

    杨三拍了嘴，子律还不知道家里的狗都死了，“新的狗狗，子律一定会喜欢的。”

    子律在爹爹的怀里站起身，眼睛四处看着，想找家里的狗狗，“狗狗。”

    杨兮，“狗狗找娘亲去了，日后有新的狗狗陪子律。”

    子律，“娘。”

    杨兮笑着，“子律离不开娘，狗狗们也离不开娘。”

    子律双手抱住爹爹的脖子，小脸蹭了蹭爹爹的脖子。

    周钰的心都要化了，拍着儿子的后背，“舅舅带回来的狗狗，子律也会喜欢的。”

    杨三道：“这几只狗狗是大狗，它们不会离开子律的。”

    子律这才转过头，精神头好了不少。

    周钰又坐了一会，他要去县城，今日县城会审理昨日的案子，杨三跟着一起去。

    同时杨三带回来的三十个镖师，留了二十个在周家守着。

    学堂放了三日假，白朗来了周家，杨兮见白朗道：“昨晚没睡觉？”

    白朗眼眶子发青，“昨日之事因为我。”

    他爹写信告诉他，除了周先生一家，谁都不要信，他也怕连累先生一家，所以从不出学堂，见先生一家也小心谨慎，他特别高兴，想着等爹爹腾出手，先生一家就不用担惊受怕了。

    结果还是连累了先生，子律差点被抓走。

    杨兮给白朗倒了一杯果汁，“我们寻求将军庇护，清楚会伴随风险，昨日不怪你。”

    他们夫妻没迁怒白朗，正如她说的，他们有准备承担风险，出现纰漏是他们自己的错。

    白朗起身见礼，“先生心胸学生佩服。”

    杨兮笑着，“所以我希望你也能成为有原则的人。”

    这世间有许多的规则，能守住规则的人才难得。

    白朗郑重的道：“学生受教了。”

    杨兮示意白朗喝果汁，“这几日休息，你也可不松懈。”

    白朗脸上有了笑容，“是，学生这次一定进前十。”

    杨兮感慨，白朗变了许多，这世道太锻炼人，现在白朗越来越有小将军的样子了。

    白朗想了想道：“最近顾知府收拢了不少武艺不错的人，加上官差和收拢的势力，我爹都心惊，我爹说一旦京城守不住，顾知府会想方设法拿下整个瑞州。”

    杨兮心想，能让白将军心惊，顾知府的家族十分在意瑞州，一想就明白了，这几年到处受灾，瑞州是难得几个没受过大灾的州，又是粮食大州，这块肉谁都眼馋。

    白朗还有话想说，最后咽了回去，有些话需要爹爹亲自说。

    他这里不安全，爹身边更不安全，也不知道什么时候能见到爹。

    县衙，钟谨升堂审理陈顼，因为婚书，今早宋举人也被带到了县衙。

    柳里正和陈顼的父母都来了，除了他们，还有其他上河村的百姓。

