    “剑指中帝！”

    剑殇一抖龙吟剑，数十道剑影出现，砍断两把东瀛刀，斩杀四个刀枪不入的藤甲兵和两个浪人，连藤甲都无法阻挡分毫。//www.  //

    “吼……”

    一位身高八尺七的蛮将暴吼一声，手中狼牙棒开山碎岳般砸落。

    “剑指西帝！”

    “铿……”

    剑殇不躲不避，龙吟剑撩起，犀利剑芒吞吐，手臂粗的狼牙棒应战而断，剑势不绝，直接削断蛮将半个头颅，嫣红鲜血混着苍白骨髓流淌。

    剑指西帝，《三皇五帝剑》第二式，激发刚猛绝伦剑芒，借天地之势，威如主杀之白虎咆哮，具有强大的破甲、穿透等特性，是为撕天裂地之剑，主要增强攻击力。

    周围最后一名敌军陨落！

    收剑！

    原本玄黑色无极吞天甲，覆盖着层薄薄血茧，嫣红血珠划过一道血痕，滴落。

    暗金色的龙吟剑却是滴血不染，依旧暗金光泽流转，可照五官。

    一把好的武器，确实能增幅不少战斗力。

    剑殇站立看向四周，城墙上的敌军已经基本清空，金狼骑基本上了城墙，近万金狼次骑则聚集在大门处，排队列阵。无数士卒、平民来往城墙上，正抓紧时间修葺窟窿，清理尸骸、杂物等。

    远处密密麻麻的身影正汇聚往铁甲城堡。

    两千多藤甲象兵正退往城门，似乎已经知道七万狼军即将到来，依旧打算以藤甲象兵应对。

    如今城内敌军，南蛮斧盾兵占据小半，约为十万人，藤甲兵就一师队左右；另有约五万手持东瀛刀，身穿简薄皮甲的浪人，未知数目的战忍，两师队手持重型弩的十字弓兵，一师队身着重型具足，宛若重步兵的赤甲雉刀兵。

    以剑殇的理解，这些东夷蛮夷，类似岛国区的文明兵种，却又不像，而是泛指神州以东的异族，包括古朝鲜、马韩、辰韩等国。史籍中的“东夷”，意为东边的弓箭手。

    虽然倭寇大多指岛国，但如今岛国区是战国时代，这些东夷军撑死就算倭寇，兵种稀少而简略，可以算是给华夏区异人“练级”用的低级怪物。

    “砰、砰、砰……”

    猛烈洪亮的金属撞击声依旧，如今城墙敌军已经清空，项羽和兀突雄的激战还在持续。

    只是如今项羽似乎力有未逮，千斤巨鼎已经没之前挥舞得那么急，而兀突雄还击的次数已经逐渐增多。

    更严重的是，因为两人激战，足足空出了长达数百米的城墙空余，而且原本设施也被砸得一团糟，大半女墙、弩车等被砸得稀巴烂。

    “吟……”

    剑殇手中龙吟剑一挥，清啸声中入鞘，探手从狼腹拿起贪狼追月弓。

    弯弓、搭箭，内力贯入弓箭，直指兀突雄！

    “定风锁位！”

    《流星幻箭》第五式，没有增幅、增攻、增数等特性，和普通射箭之法一样，唯一的功能，就是锁定感觉中某道气息，是乱中求准的招式。

    “哧……”

    放手，凌厉破空声起，罡气隐现的镔铁利箭，宛若流星直射兀突雄。

    “当……”

    兀突雄身形暴退，与项羽拉开距离，没想到镔铁利箭弧度一拐弯，紧随变向，丈八铁蒺藜骨朵乱舞，磕飞利箭。

    “轰……”

    项羽一鼎砸落，因为兀突雄避让而轰击在城墙上，顿时砸得城墙砖石破碎飞溅，不由愤怒回头看向剑殇。

    以项羽的个性，如何能容忍别人参与他的决战，无形中好像他不是对方的对手，要别人援助。

    “敌军大军将至，要打到城外打去，不要因小失大！”

    对于项羽的不识趣，剑殇也没客气，直接运气喝道，声传数百米，顿了下，也不待项羽回话，直接转头朝站立一旁的养凝吩咐道：

    “把他们逼下城墙！”

    如果兀突雄没脑残，自然不会到铁甲城堡内撕杀，到时就是瓮中捉鳖，光是箭雨也能耗死他了！

    两人激战至今，依旧在城墙上，就能说明兀突雄并非有勇无谋，毕竟在空地上打，肯定比在城墙上有利，至少不用承受项羽的狂轰猛砸，一直挨打。

    “六星连环！”

    对于剑殇的吩咐，养凝从来不打折扣，话音一落，立刻弯弓搭箭，六支利箭形成两个品字形，分为上下两层划破长空。

    时隔两个多月，养凝的“羿王诀”已经进步不少，从“三星连珠”晋级到“六星连环”，直到十星大满贯，十箭汇聚成“落日一箭”，就是“羿王诀”大圆满之时！

    “叮叮当当……”

    没有项羽牵制，兀突雄手中丈八铁蒺藜骨朵挥舞，轻易挡下养凝六箭。

    养凝也不意外，再次架上六支利箭，直指兀突雄，大有他们不走，就一直射下去的架势……

    要知道，养凝的“六星连环”虽然被兀突雄看似轻易地挡下，却也不是兀突雄表面上那般轻松。

    “喝！”

    项羽大怒暴喝一声，身形前冲，手中千斤巨鼎右侧抡向兀突雄，而不再是之前那般轰砸。

    “当……”

    震响巨钟般的巨响，兀突骨手中丈八铁蒺藜骨朵点在巨鼎上，借力飞出城墙十几米，落地直视项羽。

    “吼！”

    项羽再次怒喝一声，声如猎鹰掠起，身在半空，手持巨鼎当头朝兀突雄砸落。

    “帮他恢复下吧！以他们的战斗方式，没那么快结束，而且继续下去，估计那小子要败了！”

    看两人下墙，剑殇偏头朝虞姬说道，同时心中嘀咕：“如果自己没到来，此时虞姬应该是着重为项羽增幅、提供力量吧？”

    如果项羽失去虞姬，还会是西楚霸王吗？

    “砰……”

    对于狂暴轰击的项羽，兀突雄并未退却，双手持着丈八铁蒺藜骨朵一横，直接硬挡。

    兀突雄大小战斗无数次，难得碰上如此对手，从未打得如此畅快淋漓，他也舍不得放弃。

    想他纯以本身力量闻名南方，纵横南蛮，被尊为南蛮王，跟他比力气？！

    震耳回荡的巨响，丈八铁蒺藜骨朵依旧没断，也没弯曲，只是兀突雄的双足陷入地面数尺，而项羽则倒飞十数米，在铁甲城墙下站定……

    一股桃红光柱从天而降，一窜粉红花岚从墙上落下，涌入颇为气喘的项羽体内。

    “啊……”

    项羽身躯一僵，眼神发亮转头看向城墙施法的绝美虞姬，点了点头，随即兴奋暴吼一声，气势飙升，斗志狂飙，后脚跟一蹬，再次巨鼎高举，疯狂冲向兀突雄！

    “难道他们早就认识？”

    看项羽反应，剑殇心中不由嘀咕道，先不说虞姬是剑殇碰到的第一个名闻青史的历史美女，本身风华绝代，倾国倾城，就说虞姬的能力，剑殇也是心中火热，已经在想着如何绑住虞姬了。

    “财神不愧为财神！果然名不虚传，之前那蛮将，便是武力值达到极限的顶级异人，也很难拿下，竟然被财神秒杀！”

    就在此时，闽花会众女在笑笑梦的带领下，再次走到剑殇身旁，连声赞叹道，引得剑殇一阵苦笑。

    这是什么意思？夸自己实力强悍，还是说自己财雄势大？！如果是说自己之前的战斗，貌似跟财神根本不搭边吧？而且斩杀最后的蛮军，那是借助龙吟剑之利，胜之不武！

    这坑爹的特殊称号！

    “据说你跟谢英挺熟悉，有空大家聚一聚，交个朋友吧！”

    剑殇苦笑间，笑笑梦死死盯着剑殇，忽然语气一转，看似随意说道。

    ********

    拜求推荐、收藏、点击！！！！！！！