    混沌海域。

    望着周围空无一人的海域，沈天微微松了一口气。

    还好本圣主机智，溜得快。

    若是被那些女人缠上，说不定头都要爆炸！

    女人什么的，实在是太恐怖！

    有这个时间，还不如好好修个仙！

    沈天现在的心智还和百年前一样，基本上没有变化。

    以至于，他还没想好要怎么去面对她们！

    况且如今大劫当头，哪有时间去处理这些事情。

    当务之急，还是想办法提升实力。

    邪灵族威胁不止如此，远比世人见到的还要恐怖。

    唯有自身实力强大，才能在劫难中存活下去。

    ……

    沈天眸光一转，视线凝望前方。

    那里灰雾朦胧，氤氲缭绕，气息令人心悸。

    灰色雾气翻涌不止，宛若天幕般笼罩这片区域。

    此地，乃是北海禁地——混沌星岛！

    混沌星岛外围，存在着混沌大阵。

    那是由无尽混沌气衍生而成，将混沌星岛彻底笼罩起来。

    可以说，混沌星岛乃是北海最神秘的区域。

    这里充满着令万灵心悸的混沌气，寻常人根本不敢靠近。

    就连这次北海修士与邪灵族大战，也只是在混沌海域的外围区域进行。

    因为此地混沌气的威胁，令邪灵族也忌惮万分。

    ……

    在世人眼中，混沌星岛不过是一处试炼秘境。

    每隔三百年，混沌大阵的威能便会减弱，浮现出空间裂缝。

    那时候，北海各族修士便可通过裂缝进入混沌星岛寻找机缘。

    但寻常时候，根本无人敢靠近此地。

    因为在北海修士看来，此地宛若是天界放逐之地，深不可测。

    尤其是混沌气这种力量，连大帝都忌惮，不敢深入触及。

    此地对于沈天来说，不下于最顶尖的修炼圣地。

    这些令世人闻风丧胆的混沌气，对他有巨大增幅。

    因为他身具混沌体，能将混沌气这等恐怖力量炼化为己用。

    要知道，混沌气作用极大。

    不仅能用来淬炼混沌体，还能增幅攻击。

    若是在攻击上附加一层混沌气，杀伤力极为强大。

    寻常人若是被混沌气入体，根本难以化解。

    所以，想要提升实力，寻找机缘，这混沌星岛是最合适的区域。

    ……

    混沌星岛，并没有表面看上去那么简单。

    此岛据说乃是仙界无上秘境坠落而来，蕴含着大神秘。

    沈天曾前往混沌星岛，收获了鲲鹏法，不死长春经等等诸多机缘。

    由于时间问题，还有很多区域没有探寻完毕。

    但沈天知晓，这里面肯定还隐藏着诸多机缘。

    甚至，沈天猜测。

    邪灵族之所以花费这么大手笔，出动这么多力量，不止是想要攻占北海这么简单。

    这里面，肯定有什么吸引他们的地方，很有可能就是为了混沌星岛。

    沈天当初进入混沌星岛时，曾寻觅到龙岛，鲲鹏殿等隐秘之地。

    要知道，龙岛中隐藏着绝对恐怖的存在。

    但它似乎被什么东西限制住，无法脱离。

    由此可见，这混沌星岛并没有那么简单。

    ……

    不过，沈天并没有急着进入混沌星岛。

    此次一行，也不知多久才能出来。

    他还有些事情需要安排一下。

    而就在这时，他身后氤氲闪烁，虚空涌动，从中走出一道身影。

    来人一袭黑色长裙，身形高挑，气质冷然高贵。

    沈天微微惊讶：“你怎么来了？”

    此人，正是敖冰。

    在见到沈天离开，她第一时间便追了过来。

    敖冰神色微冷，哼道：“你小子离开这么多年，终于知道回来了？”

    沈天消失的这段时间，敖冰心中担忧无比。

    尤其是这段时间，她还怀了沈傲雪。

    沈天迟迟未归，令敖冰心生幽怨。

    沈天苦笑道：“这不是身不由己吗？”

    他将浑天棋局的事情解释了一遍。

    敖冰与其他人不一样，这毕竟是孩儿她娘，自然要好好哄着。

    只不过，以沈天现在的心智。

    还不知道如何担任好丈夫这个角色。

    敖冰脸上寒意微微消散：“若不是知道你小子命硬，我都以为你死了。”

    “我这不是平安归来了吗？”

    沈天笑着上前，一把将敖冰揽入怀中。

    感受到这熟悉的怀抱，敖冰身躯微颤，并没有挣脱。

    两人就这样静静待着，直到太阳渐渐落下，银月缓缓升起。

    黑夜宁静，银月如钩。

    皎洁月光挥洒而下，落在两人身上，映衬出绝世美景。

    敖冰起身，定定望着沈天道：“接下来，要去哪里？”

    她知道，以沈天的志向，不可能留在这里。

    而且，外界祸乱还没有平定。

    这是属于他的时代，五域需要他。

    ……

    沈天眸光微转，道：“打算去一趟混沌星岛。”

    眼下，还是提升实力最为紧要。

    而混沌星岛，便是最合适不过的地方。

    他能以依靠混沌气，来淬炼肉身。

    敖冰询问道：“急吗？”

    沈天微微一滞，不明所以道：“不是很急。”

    敖冰面色微红，道：“那这个月，陪我！”

    沈天：“？？？”

    还没等到沈天回答，他就被敖冰一把拉入虚空。

    她大手一挥，龙神之力蓬勃而发，化作璀璨光幕将两人笼罩起来。

    撕啦！

    衣裳撕裂声响起！

    两人被无尽神芒所掩盖，旖旎声回响不绝，传遍整个虚空。

    ……

    一个月后。

    混沌海域上空，虚空被人硬生生撕裂开来，露出一道巨大的裂缝。

    随后，便有两道身影走了出来。

    其中一人身穿白衣，丰神如玉，气势超凡。

    在他身后，还有一名身穿黑裙的女子。

    她气质如冰尘，高贵无比，那张精致容颜上布满着潮红，娇嫩欲滴。

    这二人，正是沈天与敖冰。

    经过长达一个月的‘战斗’，两人终于走了出来。

    沈天眼神明亮，神清气爽，精神焕发。

    反倒是敖冰，神色颇显疲态，像是消耗太多气力。

    这一次，沈天终于反客为主，占据了上风位。

    以至于，沈天的心情也变得格外明朗。

    嘿嘿，现在知道本圣主的厉害了吧！

    谁让你这小妮子敢小瞧本圣主。

    似猜到了沈天心中的想法，敖冰狠狠瞪了他一眼。

    但她的表情落在沈天眼中，却是风情万种，令他忍不住心猿意马！

    “冰姐姐，要不咱再试试？”

    沈天挑了挑眉头，似有些意犹未尽。

    敖冰容颜微惊，连忙道：“本宫还有事情要处理，下次再说！”

    她的心中忍不住吐槽起来。

    这小坏蛋，这么多年没见，怎么变得这么厉害？

    本宫的龙神之体，都差点顶不住。

    看来，男人不能憋太久！

    沈天耸了耸肩膀，他只不过是开玩笑而已。

    温柔乡是最容易令人沉迷的地方，但沈天志向不在这里。

    在这种为难当头之际，吾等应该将心思放在守护此界，对抗邪灵。

    又怎能沉迷于此？

    咳咳！

    再怎么说，也得休息一会儿吧！

    ……

    而就在这时，沈天眉头微蹙。

    似感觉到什么，他大手一挥，将浑天棋盘祭出。

    光芒万丈，霞光四溢。

    袖珍棋盘神光萦绕，逐渐放大，映照天地。

    在浑天棋盘中，还困着一名邪灵。

    此人，正是邪灵族真仙。

    一个月的时间，邪仙终于抵挡不住阵法之力，浑身力量被磨灭的所剩无几。

    他浑身黑雾溃散，批头散发，狼狈不堪。

    纵使如此，邪仙还在不断敲击天地壁垒，试图逃出这一界。

    一代真仙，最终落得这等下场，宛若条死狗。

    见到这一幕，沈天眼中没有丝毫怜悯。

    因为邪灵族，根本不值得怜悯。

    这一族早已丧失人性，肆虐残暴，丧心病狂。

    若不是他及时赶来，并且以周天星斗大阵将邪仙困禁住。

    那整个北海将沦为人间地狱，无数生灵将被邪灵族血腥屠杀。

    对敌人仁慈，就是对自己残忍！

    在这个血色连天的时代，若是连这个道理都不懂，怕是会死的很惨。

    见到沈天到来，邪仙恨意滔天：“该死的小子，我圣灵族大军注定要踏平这一界！”

    “你们这群凡间蝼蚁，都得死！”

    纵使沦落到这等境界，邪仙还是口出狂言。

    “你是见不到那一天了！”

    “安心去吧！”

    沈天淡漠开口，虚手一握，顿时拽住整片空间。

    周天星斗大阵迸发出无尽神光，绚烂夺目。

    无比浩瀚的空间之力汇聚而来，积压在一起，令空间瞬间炸裂。

    邪仙如今的力量十不存一，根本抵御不住。

    他的身躯瞬间炸裂开来，化作一阵齑粉，消散天地。

    一代邪灵族真仙，最终埋骨于此，喋血虚空。

    见到邪仙彻底死透，沈天大手一挥，将浑天棋盘收了回来。

    直到这一刻，这场战役彻底结束。

    入侵北海的邪灵族全军覆没。

    沈天并没有多少喜悦感，反而心中无比沉重。

    这只不过是邪灵族的前锋军队，便有真仙级邪灵坐镇。

    那接下来的邪灵大军，又将有多恐怖？

    邪灵族远远不止如此，肯定会想尽办法侵入这一界。

    到时候他们将要面对的敌人，只会越来越多，越来越强大。

    沈天必须要在这段时间尽快提升实力，才能拥有对抗邪灵的力量。

    想到这里，沈天眸光望向混沌海域深处。

    是时候行动了！

    敖冰微微上前，轻语道：“要走了？”

    “万事小心。”

    沈天点了点头，将敖冰揽入怀中，道：“我很快就回来！”

    说完，沈天纵身而去，向着混沌海域深处前行。

    望着沈天离去的背影，敖冰眸光璀璨：“我相信，这个时代的结局终将由你来谱写。”

    ……

    沈天前行百万里，终于抵达混沌海域深处。

    这里雾霭汹涌，宛若滔天巨浪，席卷天地。

    混沌气浓郁至极，蕴含着抹杀万灵的力量。

    寻常之人哪怕触及分毫，也会被瞬间侵蚀成骨血。

    然而，沈天却毅然决然的冲了进去。

    刹那间，无尽混沌之气涌动而来，将他尽数笼罩。

    沈天周身光芒大绽，体表缭绕起银色混沌气，与天地共鸣。

    他浑身轻松畅快，宛若游龙入海，驰骋遨游。

    灰蒙蒙的混沌气侵入而来，便瞬间被他吸纳入体，渐渐转化成为银色。

    很快，沈天陷入沉寂，火力全开吸收混沌气。

    他头顶浮现出巨大漩涡，身躯宛若黑洞，将周围的混沌气尽数牵引过来。

    在混沌气的洗礼下，沈天的肉身变得愈发晶莹剔透，宛若雕琢的白脂玉晶，充满着神辉。

    沈天宝相庄严，一动不动，任由混沌气洗礼。

    他的肉身在蜕变，体表萦绕起道道奇异符文，似在迈入无上。

    ……

    而这时，沈天的心神却沉寂在紫府精神界。

    这里，同样有混沌气涌入。

    原本便有百万里大的紫府精神界，在混沌气涌入下，再度发生扩张。

    从原本的一百万里，扩张到两百万里，三百万里……

    整个紫府精神界变得浩瀚无垠，无边无际。

    此地宛若世界雏形，已经变得愈发显著。

    而且，紫府精神界内还有两团晶莹剔透的能量团。

    它们在不断吞噬混沌气，变得愈发耀眼，生命气息逐渐壮大。

    汇入紫府精神界的混沌气，有一大半都被这两个能量团吸收。

    随着吸收的混沌气越来越多，这两个能量团越来越大，霞光四溢，气息遍布天地。

    咔嚓！

    只见那两个能量团轰然碎裂开来，爆发出无比煊赫的力量，席卷八方！

    天摇地动，法则垂降。

    璀璨神芒尽数迸发，铺天盖地，绚烂无比。

    天穹中洒落祥瑞之光，异象纷呈。

    诸多妙相，无尽法门呈现而成，玄而又玄。

    宛若天伦神音，又如大道声歌，在沈天心中隆隆作响。

    见到这一幕，沈天眸光灼灼。

    这两个能量团在体内孕育那么多年，吸收大量混沌气，到底能衍生成什么？

    只见有两股浩瀚莫测的力量迸发出来。

    一边是极致的阳力，盛烈无比。

    炽烈神芒映照天地，普照八方。

    另外一边则是至阴之力，清冷而圣洁。

    皎洁月光挥洒而下，令天地覆盖在一层银光。

    放眼望去，只见一轮烈阳与一轮银月，悬挂高空。

    两者相互融合交织缭绕，周而复始。

    阴阳相错，而变由生，衍生出万物造化之景。

    清阳为天，浊阴为地，在不断完善世界法则，趋于完美。

    沈天身躯微震，眸光变得愈发盛烈。

    这股力量，乃是先天阴阳二气？

    ……

    莫非，本圣主的紫府精神界，要彻底蜕变成真正世界？

    还不止如此？

    这股力量似要衍生出某种神通？

