    此时，罗德由于尚未确认亡灵法师的位置，依然潜藏在暗中观察。

    直到现在，那位亡灵法师也只施展了火墙与御火奇术。这两道法术都可以直接对着目标释放。

    由于没有确切的轨迹，罗德无法单靠魔法的波动，找出那位亡灵法师潜藏的位置。因此，罗德依旧在观察着战场上的情况。

    随着战势的进行，战场一时之间陷入了僵局。每当火墙消散时，两人都会在原来的位置将火墙补上，除此之外则没有什么其他的动作。

    镇长除了对阴魂使用迟缓大法外，接着便不再有任何动作，只是靠着骷髅勇士在前方抵挡阴魂。而那位亡灵法师则想要靠着前方的四个阴魂，把僵持的战局突破开来。

    此时，镇长战斗经验的优势便体现了出来。在这种僵持的时刻，镇长的骷髅勇士撑着盾牌前压，将阴魂向着后方压退。

    面对着铁盾的撞击，由于阴魂的速度被减缓，相互之间配合变差，此时只能被压着后撤。而阴魂的后方，正是火墙所在的位置。

    骷髅勇士在阴魂的前方大量聚集，想要将阴魂逼入火墙之中。

    正当阴魂距离火墙不远时，一个燃烧着的火球，从所有亡灵生物的后方，向着骷髅勇士飞来。

    火球直接穿过火墙，向着火墙后方飞去，而边上的这些阴魂，则得到了来自亡灵法师的命令，准确避开了火球的轨迹。

    火球从这些阴魂的身旁经过，直接击中了前方一名骷髅勇士所持的盾牌。

    只听得一声炸响，骷髅勇士手中的盾牌直接碎裂，而这位被火球直接击中的骷髅勇士，则被这道火球轰飞，连带着它身后的骷髅勇士一起倒地。

    在火球爆炸波及的范围内，即便有着盾牌作为抵挡，骷髅勇士也受到了不小的伤害。而火球爆炸所产生的冲击，使得骷髅勇士原本紧密的阵型顿时被直接冲散。

    由于要压制阴魂，骷髅勇士几乎全部来到火墙前方。如果不是为了上前压制阴魂，即便后方的亡灵法师射出火球，也无法取得这么好的效果。

    阴魂则在火球命中后，直接向着倒地的骷髅勇士冲去，瞬间便将失去盾牌保护的骷髅勇士击杀。

    亡灵法师所发出的这道火球，取得了不少成效，配合上这些阴魂的攻势，使得镇长的骷髅勇士损失不小。

    然而，这道火球也使得亡灵法师本身的位置暴露出来，顺着火球射出的轨迹，罗德找到了亡灵法师可能存在的位置。

    对于罗德来说，此时最好的做法便是继续等待，不管是镇长还是亡灵法师，由于已经开始施展伤害类的法术，在这种情况之下，法力值都会快速消耗。

    一旦他们的法力值消耗完毕，便只能靠着手下的亡灵生物战斗，并且可以借由这种方式，使他们的实力受到损失。

    但，罗德在看到火球射出的第一时间便有了动作，将自身潜伏在黑暗中，向着亡灵法师的位置开始移动。

    罗德知道，如果自己继续等待，等到府邸前的骷髅勇士被清理完毕后，镇长会直接退入府邸内部，虽说有着火墙的阻挡，但镇长应该也掌握着御火奇术，强行穿越火墙退回府邸，顶多只会重伤。

    如果罗德没有从府邸内部察觉到异常，肯定会让镇长退入其中，但根据罗德的感知，最好能将镇长留在府邸外面，因此，罗德必须有所行动。

    罗德向着亡灵法师的方向快步前进了一会。突然，吸血鬼直接从罗德身旁冲出，迎向了潜伏在黑暗之中，正准备向罗德发起偷袭的阴魂。

    阴魂同样没有受到黑暗的影响，在察觉到潜伏过来的罗德后，先是向着亡灵法师传达信息，接着便按照亡灵法师的命令，准备利用这个机会偷袭。

    由于四周一片漆黑，虽说给罗德提供了潜伏的便利，但也让罗德无法看清周围的情况，先前的战场上是由于火墙所产生的火光，而可以看清。

    如果不是吸血鬼率先察觉到了阴魂的偷袭，并且抢先一步上前攻击阴魂，说不定等罗德走到阴魂身旁，才能察觉异常。

    看着吸血鬼正与阴魂战在一起，罗德倒也没有什么意外。罗德事先便预料到，这位亡灵法师身边肯定会有着亡灵生物进行保护。只是让罗德有些惊讶的是，亡灵法师控制着这么多的阴魂。

    算上原先自己击杀的那一个，再加上此时正与骷髅勇士交战的阴魂，这位亡灵法师一共控制了六个阴魂。

    不过，除了阴魂外，在这一次的进攻中，幽灵与行尸的数量倒没有比上次多出一些，只是与上一次数量相仿。

    罗德意识到，六个阴魂，再加上这大群的亡灵生物，便是这位亡灵法师敢于接下毁灭小镇任务的本钱。

    如果上次不是因为罗德的突袭，导致一个阴魂死去，再加上要留下阴魂进行保护，在六个阴魂齐出的情况下，哪怕使用魔法，镇长的骷髅勇士也无法抵挡多久。

    即便如此，这位亡灵法师也只是学徒级别的，尚未达到正式法师的程度。一旦达到正式法师的程度，哪怕操控着不少的亡灵生物，他所施展的法术也会有一个质的变化，而不会像现在这样。

    罗德知道，在达到四阶之前，法师不会掌握多少自保的法术，低阶法术中能够自保的，也就只有冰环等寥寥几个。

    法师强大的保命法术，例如瞬间移动之类的，阶位全都不低，并且想要从魔法行会中习得，需要付出一定的代价。不单单是金币，还有许多其他的东西。

    此时，吸血鬼正与阴魂交战。

    面对吸血鬼的攻击，阴魂没有多少抵抗，而是一招一招直接与吸血鬼换伤。

    由于光线昏暗，罗德无法看清场中的局势，但能够隐约看到阴魂身上闪动的暗光。与吸血鬼交手时，阴魂凭借自己的力量，将吸血鬼给限制住。

    眼前的阴魂显然强于罗德最开始见到的阴魂，但无论是吸血鬼还是阴魂，都没办法在短时间内击杀对方。哪怕是全力出手的情况下，由于战斗经验都不差，短时间内依然无法分出胜负。

    此时，按照罗德精神印记中的指示，交战中的吸血鬼直接蝠化。

    蝙蝠从阴魂身前飞出，但丝毫没有理会面前的阴魂，转而迅速向着原先火球射出的方向飞了过去。

    此时，潜藏在暗处的亡灵法师也意识到了，蝙蝠想要向着自己攻击。

    阴魂停在原地，试图攻击向着周围四散而去的蝙蝠，但也顶多击杀一两只蝙蝠，其余的蝙蝠早已飞远。

    蝙蝠向着一个方向飞去，黑暗对于蝙蝠来说没有任何影响。没飞多远，在急速的飞行之下，一只蝙蝠发现了亡灵法师的位置。

    瞬间，蝙蝠像是得到了什么指令一般，全部向着亡灵法师的位置聚集，准备向他发起攻击。

    阴魂想要回到亡灵法师身边，帮助他对付天上的蝙蝠，却被一道剑刃挡下。

    在吸血鬼找到亡灵法师位置的同时，罗德原本也想上去帮忙，但最后决定就留在这里，对付眼前的阴魂，让吸血鬼单独迎战这位亡灵法师。

    罗德记得，这位亡灵法师多次施展火系法术，如果不出意外，他应该就是专修火系魔法的亡灵法师。

    低阶的火系魔法中，缺少像是寒冰魔环之类的范围技能，唯一能够算的上是范围技能的便只有火墙一种。

    前世做为一名高阶法师，对于各系基础法术，罗德显然特别了解。

    因此，在判断出亡灵法师主修火系魔法后，罗德便直接让吸血鬼去对付他。由于缺少处理蝙蝠的手段，亡灵法师难以处理这些蝙蝠。

    而正当蝙蝠来到亡灵法师身前时，旁边不少的幽灵冲了过来，将这些蝙蝠挡下。

    先前，亡灵法师收到阴魂传来的信息，发现了另外的敌人后，便将不少的幽灵调回自己身边，反正场中进攻的去路被火墙封住，这些幽灵一时间也无法越过火墙攻击骷髅勇士，倒也不会影响什么。

    而在战场中央，除了大量的行尸外，依然留有一些幽灵，准备等到火墙消失，便立即对着骷髅勇士发起进攻。

    亡灵法师虽然让不少的幽灵后撤，但没有将战场上的所有幽灵全部撤回。

    一时间，不少的幽灵来到亡灵法师前方，用身体将这些蝙蝠挡下。

    由于幽灵身上没有血肉，面对这些幽灵，蝙蝠无法取得多大的成效，反而被这些幽灵迅速击杀。

    蝙蝠向着空中飞起，想要越过幽灵攻击后方的亡灵法师，但亡灵法师为了躲避天空中的蝙蝠，让幽灵将自己团团围住，并且不停的更换位置。

    一时间，蝙蝠只能被这些幽灵挡在外围。

    而在一旁，罗德也与阴魂开始交战。

    早在吸血鬼开始蝠化时，罗德便顾不得暴露位置，为了看清周围的情形，将手中的火把点燃。

    此时，火把被罗德扔在一旁，虽然无法将周围的所有情况照亮，但也为罗德提供了应对敌人的视野。

    与阴魂交战时，罗德才感受到眼前阴魂的厉害之处。

    虽说都是阴魂，但在阴魂之间同样也有着实力差别，有的阴魂刚刚从幽灵升阶而来，只是刚刚进入三阶，而有的阴魂距离四阶也差不了多少。而罗德正在面对的阴魂，便是后面这种。

    罗德意识到，这位亡灵法师选择将最厉害的阴魂留在自己身边进行护卫，目的正是应对敌人的突袭。

    无论罗德怎样挥剑，都被阴魂一一挡下，而阴魂的进攻，罗德虽说可以向着一旁闪躲开，但一时间也无法取得什么优势。

    罗德知道，这并不是招式上的差距，而是基础属性上的差距。由于罗德将不少的属性点投入到了知识上面，此时面对阴魂，近战攻击显得有些乏力。

    阴魂再一次将罗德的攻击打退。正当阴魂准备趁势攻击罗德时，罗德将手抬起，一道法术在罗德手中凝聚。

    周围只有阴魂一个生物，罗德选择能造成最大伤害的冰箭。

    冰箭对着阴魂急速射出，由于距离太近，阴魂无法闪避，只来得及将手骨挡在冰箭前方。

    冰箭命中阴魂的手骨，接着便炸裂开来，阴魂的手骨瞬间断裂。同时，阴魂的整个身体上都结了一层冰霜。

    阴魂向后一颤，罗德瞬间上前，一剑斩下，却被阴魂的另一只手给挡住。

    此时，由于失去了一条手臂，面对罗德的攻击，阴魂没有选择继续进攻，而是专心防守，目的只是拖住罗德，防止罗德靠近后方的亡灵法师。

    与阴魂交战的过程中，借由一旁传来的火光，罗德可以看到，阴魂的身上无时不在闪动着幽蓝色的光芒。罗德知道，拖久了只会对自己不利。

    罗德找准时机，趁着阴魂抵挡自己攻击的机会，再次放出一道冰箭。

    冰箭直接击中阴魂的躯体。趁着阴魂失去防备的这一刻，罗德迅速上前，一记重斩，配合上法术所带来的冲击，直接将阴魂斩首。

    或许单靠近战的方式，罗德难以将阴魂击杀，但在法术的作用之下，阴魂全然不是罗德的对手。

    将阴魂击杀后，罗德看向了吸血鬼所在的方向。

    在周围幽灵的攻击之下，蝙蝠大量减少，与之相比，幽灵倒是没有损失几个。

    损失的蝙蝠达到一定数量后，蝙蝠迅速从这些幽灵的身上离去，并在不远的位置聚集。

    亡灵法师同样发现了这一点，抬起手，准备施展法术。

    在蝙蝠的进攻之下，此时的亡灵法师身上同样带了一点伤，只不过伤势不重，蝙蝠刚刚来到他的身边，立马就被幽灵击杀。

    吸血鬼的身影刚刚出现，便看到一道火球飞来。吸血鬼只得再次蝠化。

    随着一阵黑雾涌现，火球从黑雾之中穿了过去，打在了不远处的地上，将地面炸出一个小坑，火星四溅。

    蝙蝠再次从黑雾中冲出，不过这次，吸血鬼得到了罗德的示意，蝙蝠的目标不是眼前的亡灵法师。

    蝙蝠刚刚从黑雾中出现，便向着高空急速飞去，所有的蝙蝠皆是如此，没有一只在原地停留。

    亡灵法师还没意识到发生了什么，却只看到罗德提着剑，向自己冲了过来。