    虽然还没得到证实，但宁休相信自己的推断不会出错，毕竟圣盟这波已经表现的很明显了，如果不是想集结兵力，将重心放在司隶战场，又怎么可能在他们破关进入并州之后，不仅不抽调主力人员来支援，反而撤了个一干二净呢。

    这个结果，在决定破关入并州的时候，宁休也有想到过，只不过觉得几率不大，毕竟这可是圣盟啊，没出结果之前，谁知道会打成什么样子。

    只不过事情的发展和他的剧本相差无几，有些太过顺利，让他显得有些不太适应。

    遥想当初刚进征服赛季时，他们可是和一个T2级同盟从赛季初打到了赛季末，现在只不过间隔了一个赛季，第三个征服赛季，他们就能和率土三国天花板霸主打成这个样子，着实让人恍然如梦。

    回过神来，宁休打开游戏地图仔细的看了片刻后，对着管理频道内的众人说道：“我们破关之后，圣盟不仅支援没来，反而撤了个一干二净，我觉得他们是打算放弃并州，准备在司隶和我们死磕了。”

    【太尉】初恋：我也是这样想的，不过我估计他们在这边肯定还会留人，毕竟在他们看来，能用一点人手，拖住我们这两个团的主力，他们肯定血赚。

    【丞相】六元：那就太可惜了，咱们的主力团并不打算待在他们老家过年【捂嘴笑】。

    【镇国大将军】马公子：我倒是觉得可以留点人啊，既然圣盟不要并州了，那我们就留点人手，和流浪军打个配合，拆了他们分城和资源点呗，毕竟流浪军有拆不了家。

    【君主】宁公子：没必要，这么做确实会对圣盟有影响，但却不会让他们垮掉，并州就按照原计划，继续让过来的流浪军闹腾，我们家这两个主力团撤回去之后，六元你和烟雨联系一下，让他们在荆州安排一波机场。

    等机场就位，初恋就继续领着两个控号团飞过去，进益州，最后入雍州。

    并州说到底现在也只是圣盟象征意义上的老巢，他们的主力早就已经搬到了雍州和司隶西部，所以绕道益州，不仅能让来支援圣盟的蜀汉踏歌行有危机感，让他们节奏乱起来，也能摸一波屁股，前后夹击打圣盟。

    【镇国大将军】马公子：反正并州现在圣盟也放弃了，与其绕一圈，还不如直接从并州进雍州呢，距离还近。

    【君主】宁公子：圣盟是放弃并州了，但谁说人家就彻底不管了呢，放弃不等于眼睁睁的看着我们，横穿并州摸到并雍关卡前面去。

    对面既然决定将重心放在司隶，那自己战场两边的后路肯定会重点关注防御，不信你看着，并州连接雍州的几处关卡，今晚之后肯定布满分城和要塞。

    而且，从司隶去荆州并不远，绕到益州也是顺手吓一波蜀汉，打乱他们和圣盟的联手节奏。

    最后，和雍州北部完全被圣盟所掌控不同，南部相对乱一些，不仅有圣盟的地盘，还有蜀汉的，还有之前乱世的一些人建筑土地，很适合我们作为切入点入场，机场也好找。

    【镇国大将军】马公子：我去，太复杂了，别给我说了，我不想听了，你们说怎么搞就怎么搞吧，玩个游戏损耗脑细胞的事我可不干【抠鼻屎】。

    【太尉】初恋：我觉得老大的计划可行，圣盟的重心在司隶，要是一切顺利，等我们从益州切入雍州他们就成了瓮中之鳖，两边的侧翼，并州被流浪军搞个天翻地覆，雍州也被我们杀了进来，在加上司隶方向，彻底从三面围了。

    三面围住，步步蚕食，就算他们的人韧性在强，卡池在牛，可资源跟不上，他们还能上天？。

    【卫将军】飘忽若神：对啊，司隶就屁大点地方，他们还把蜀汉个招进来了，怕是打到后面，对面连征兵都征不了【捂嘴笑】。

    【丞相】六元：这么一合计，我觉得要动手，就等蜀汉搬家到司隶来了在动手，这样等我们过去，他们就没了地利优势【呲牙】。

    【君主】宁公子：可以。

    一人计短，众人计长，在风雨同舟众人将后续布局完善时，整个X718区服的战火，也进入到了前所未有的惨烈状态中。

    -

    作为风雨同舟的盟友，这波入侵圣盟老巢并州的奇兵，乱世红尘聚义的管理层，眼见风雨同舟破关之后，圣盟居然不在反抗，直接撤了个一干二净，也是有些意外。

    还是那句感叹，这可是圣盟啊，居然被人打到家门口后，放一枪就不在反抗，着实让人吃惊。

    不过这事也和他们没多大关系，他们现在最关注的自然是怎么快速赚福利，正所谓近水楼台先得月，风雨同舟可是已经将圣盟老巢，并州的城池都明码标价了，不趁着其他流浪军还没来，占先手捞一波，难道要等人来了，和别人去抢？。

    【聚义：乱世红尘】管理频道。

    【领袖】乱世丨琉璃：行了，圣盟撤了就赶紧招呼兄弟们动起来，就按照我们之前的计划，大部分主力，分组先将我们待的乐平郡吃下来，在分出一个小分队，去旁边的几个郡搭机场占地盘。

    咱们的时候不多，最迟下午司隶的其他聚义就过来了，抓紧时间能啃下多少城池是多少。

    【副领袖】乱世丨苍茫：圣盟的老巢关卡一被破，看世界频道就知道，想赚福利的人被刺激成什么样子了，咱们动作要快，不然拿不到几个城。

    【指挥官】乱世丨苍生：要不要圈地？。

    【领袖】乱世丨琉璃：还是算了，圈了一时间打不了，肯定会被喷，而且也容易惹得金主BB不开心，还别了，能吃多少吃多少。

    等把城池吃的差不多了，我们就去拆圣盟在并州的分城和主城，特别是分城，这也是明码标价的东西啊【呲牙】。

    【指挥官】乱世丨苍生：嗯，我这就招呼兄弟们沦人飞地起要塞。

    -

