    会议之后不到1小时，陈朋就以纪检处名义发出了通知。

    当日下午，5千多名申请辞职的领导干部一个不少地准时上班。

    他们的工作态度比往日积极了几倍，迅速地让红星公司恢复了正常经营，甚至都在尽力弥补前两天因停产造成的损失。

    这些人都清楚认识到，红星公司太大，经营若有问题，损失会非常惊人，他们拿这个来威胁钟成是强有力的武器。

    但现在，钟成反过来用这个来威胁他们。

    几十亿几百亿的损失，分摊下来，严重的要被枪毙真得不是说着玩，这更是他们承受不起的了，雷长武一帮人是被彻底吓破胆了。

    为了权力为了金钱去争一争可以，但要让他们拿命去争，他们还真没这个胆量。

    红星公司迅速平息了辞职风波，恢复了正常经营，让很多想看笑话的人失望了，但也让更多关心红星公司的人松了一口气。

    钟成的名字在红星公司如日中天，威望直追前任邓总，在红星公司之外，也是声名远播！

    到这个时候，那些置疑钟成能否掌管好红星重工集团的声音才彻底销声匿迹了。

    从3月18日开始，钟成就开始策划另一件大事。

    这是他很久以前就想干的事情，但因为动静太大，涉及的领导干部和管理人员太多，他本是想放到几年后来搞。

    但现在却是一个难得的好机会！

    他一直就对红星公司有188个分公司感到头痛，这么多的分公司有历史遗留下来的，也有兼并重组时保留下来的。

    这些分公司大的如核聚变发电机公司、机器人制造公司、电动轿车公司，拥有几万名员工，年产值几万亿。

    小的如服装公司、鞋帽公司、木材加工公司等，只有几百名员工，年产值还不到1个亿。

    这些中小型公司却是衙门虽小但五脏俱全。

    财务部、人事部、采购部、技术部、质量部等等职能部门比起大型分公司来，一个都不少。

    总经理、副总经理、部长、副部长、经理、副经理，管理干部同样一大堆，在行政级别上还等同于大型分公司的领导。

    更让他不能容忍的是，这些中小型公司虽然没有发展前景，却是旱涝保收。

    于是这些领导干部大多得过且过，混天度日，是腐败的重灾区，这次辞职风波的主力就来自这些中小型公司。

    集团对这么多分公司的管理难以面面俱到，只是重点对大中型分公司进行管控，对于众多的小公司采取了放养政策，也是造成这种情况的主要原因之一。

    钟成同样对集团总部拥有二十六个职能部门近两千名管理人员感到不满。

    六年前周虎他们推行共工制造系统时，对当时的红星公司职能部门进行了精简，但碍于多种原因，并不彻底。

    后来公司兼并重组后，接收了北山市军工企业的大量后勤人员，职能部门再次膨胀，机构重叠，人浮于事。

    现在已经是信息化社会了，哪用得了这么多的职能部门和管理人员？

    这次推行杨戬考评系统，引发了大量领导干部的辞职风波，后续肯定还会有大量的领导干部和管理人员因考评不合格被下岗。

    这就会空出大量的管理岗位，而这也正是对公司组织机构进行大调整的最好时机。

    钟成把周虎、杨淑贞以及总经办的秘书召集起来，连日加班进行规划，确定了初步调整方案。

    总部的职能部门精简成十二个，管理人员800人，精简幅度超过50%。

    分公司从188个压缩到63个，125个中小型分公司被撤销、合并、重组。

    一些不必要的业务被舍弃，直接购买还要划算得多，没必要什么东西都是自己生产。

    中高层领导干部从原来的500多人变成了165人，而6万多名基层干部也精简成4万多人。

    这是一个史无前例的精简计划，拿着这份计划书，周虎的手都在发抖。

    “老大，要不再考虑一下吧！”

    周虎想起了当年被千夫所指的往事，现在都还不寒而栗。

    杨淑贞冷笑道：“我倒觉得按照这个计划，管理人员还多了，要不要考虑再多减点人？”

    “杨军师，你在公司是无牵无挂，当然是无事一身轻。我们不一样啊，砸了这么多人的饭碗，家里人都要被人戳脊梁骨的。”

    “周虎，你怎么这么婆婆妈妈的？”杨淑贞不耐地说道，周虎无心之言，让她心中一酸。

    钟成笑道：“就这样吧，有我在前面顶着，担心什么？”

    “虎子，你去安排3月31日召开董事会，我把这个计划拿到会议上去讨论！”

    如果说推行杨戬考评系统在钟成眼里是公司的正常经营决策，那么裁减几万名领导干部这件事，怎么也算得上是公司的重大事件了。

    按规定是必须由董事会审批后才能执行的。

    3月31日下午。

    在总部大楼三十层的小会议室。

    钟成召开了红星重工集团公司的第二次董事局会议。

    参会人员除了九名董事外，还有李长风、陈朋、林汉生、郑义伦等四名红星公司高层领导旁听。

    而上次列席会议的邵卫民和程志东没有出现。

    二人已经因为涉嫌操纵全员公投和鼓动管理人员辞职造成公司重大损失被公司安保部拘押审讯。

    红星公司安保部是具有地市级公安机关的执法资格，有权力对西京市北山区及红星重工集团公司内部的犯罪嫌疑人员进行拘捕关押。

    钟成主持会议，首先对前一段时间公司发生的几起风波进行了解释。

    对于杨戬考评系统，邓总等原红星公司的老领导没有过多的评价，但赵董、钱董、孙董却非常感兴趣。

    让钟成详细解说并演示了一遍系统的功能，并重点询问了可靠性和相关保密措施。

    赵董让钟成写一份详细的说明文件，他们要带回京城交给上级领导，并让钟成将推行情况定期上报。

    然后，钟成又把邵卫民和程志东的情况介绍了一下，也没有添油加醋，只是事实求是地陈述他们在这几起风波中的作用，并且对他们过往的成绩也进行了肯定。

    董事们只是说，等有了审讯调查结果再看怎么处理二人，但不管结果怎么样，他们在红星公司的职务是保不住了。

    邓总要求钟成务必尽快再挑选两名副总经理，填补空缺，这是公司规程规定的公司高层管理人员人数，不能长期空缺。

    钟成虽然觉得没必要设这么多副总经理，但这是硬性规定，也是一种对总经理的制约措施，他不能违背。

