    苏建业本就不是那种窝囊的人，否则他在华尔街也不可能一无所获。

    如今，再加上血刀校尉刘云逸的撑腰，他身上的上位者气势更甚。

    所以一声令喝之下，倒还真不是色厉内荏。

    此时的他，面容肃穆威严，在一身高档定制西装的加持下，就如一个高高在上的帝王，在盛怒之下发布斩立决的圣旨一般，让在场众人都有了刹那间的心惧。

    就连那些接到命令的保安，也被他的这种气势给吓到，先是反应了一会儿，这才回过神来，连忙捋起袖子跑了过来。

    “苏建业，你敢？！”

    苏建成的反应最快，见到保安上前，猛地大吼一声，立刻走到自己女儿的面前。

    他面色狰狞而愤怒，眼神坚定而锐利，死死的盯着苏建业，毫无往日的窝囊与颓废。

    他的这一反应，让所有人都颇感意外。

    因为在所有人的印象中，他是无能、懦弱的苏老二，就算被人指着鼻子骂，也是唯唯诺诺的陪着笑脸的窝囊废。

    可是今天，他竟然顶住了苏建业的压力，而且还与之针锋相对的起来。

    “这……还是苏老二吗？”

    不少人心中惊诧，脸上都流露出了不加掩饰的震撼。

    苏妙音也是一时间愣愣出神。

    在场众人中，她恐怕是除了自己的母亲之外，与苏建成接触的时间最多的人了，可是此时她依旧为父亲的突然爆发而震惊。

    虽然，她已经在“别墅争夺战”中，见识过了父亲从未表现出的一面，但是今天，她依旧震撼。

    很奇怪，在这一刻，她突然想到了很多，也明白了很多。

    原来，自己的父亲根本就不是一个懦弱的人，他只是因为太爱自己的母亲，太爱她，所以才会在家中如此“低调”。

    爱，真的可以改变一个人。

    它可以让人变得弱小而卑微，同时也可以让一个人狰狞而坚定。

    她有些羡慕的看了看自己的母亲，心中再次一颤。

    她没有想到，自己的母亲竟然是全场中表现最平淡的一个人。

    “原来，我妈一直都知道。”

    苏妙音只觉得心中一暖。

    这一刻，她又想到了叶无双。

    她突然想到了七年前的他。

    那个时候的他，才华横溢，无论是什么样的场合，只要他愿意，他都可以成为那一颗最耀眼的那个人。

    但是现在，她突然感觉到，他收敛了很多。

    他变得低调而沉稳，他不再侃侃而言，他开始沉默。

    有时候，他就像是一匹受伤的狼，躲在一个无人注意的角落，默默地舔舐着自己的伤口。

    有时候，又好像是一匹并不强壮的骆驼，承担着不该承担的重量，在无垠的沙漠中艰难前行。

    “你究竟经历了什么？”

    她那颗敏感的心，突然疼了一下，瞬间红了眼眶。

    她无法想象，一个身体都算不上特别强壮的人，为什么在出手的时候，那么的干净利落。

    虽然她并没有见过几次叶无双出手，但是她隐隐之间有一种直觉：他很能打，一般人、甚至是她偶然间听说过的那些……生活在另外一个体制之下的江湖人，他好像都可以很轻易的打败他们。

    “他在对我隐瞒了什么。”

    苏妙音心头一震，她突然很想去了解深爱着自己的那个男人。

    “妙音，站我后面。”

    就在这个时候，母亲吴秀荣已经走到了她的身边，不由分说将她拉在了自己的身后，然后对着那些保安强硬道：“老娘倒要看看，谁敢动我闺女！”

    她的表现一如在家中那般，态度嚣张而自傲。

    但是这一次，却让苏妙音生不出丝毫的不悦。

    “呵呵，还真是让我意外啊！”

    苏建业见状，嘴角露出了一丝冷笑，他虽然意外于苏建成和吴秀荣的反应，却丝毫不以为意，自己身后站着的可是漠北边境的血刀校尉！

    漠北边境，那可是龙帅的大本营！

    换言之，他身后有龙帅！

    有了龙帅这杆大旗，苏建成一家就算再恼怒又能如何？

    不过一群跳梁小丑而已！

    “苏建成，吴秀荣，怎么着，你们两口子还想反抗？”

    苏建业不屑一笑，然后对着那些保安道：“既然有些人不识抬举，就让她们清醒清醒，免得让外人觉得我们苏家的人没有规矩。”

    “是！”

    三名保安立刻响应，相互对视了一眼之后，便欺身上前。

    “二爷，请吧！”

    为首的保安来一脸冷笑的来到苏建成的身前，边说边伸手去拉苏建成。

    其余两名保安也各自上前，“请”吴秀荣离开。

    “滚！”

    苏建成见到保安要拉自己，脸色瞬间阴沉到了极致，他猛地一甩膀子，胳膊上发力，想要脱离保安的掌控。

    但是现实终究是残酷的。

    虽然他有心，却受制于实力。

    他不是练家子，怎么可能是保安的对手？

    仅仅是几个回合，他便失去了反抗能力。

    吴秀荣也依旧如此。

    虽然她态度很嚣张，语气很强硬，可是终究是被两名保安架住了胳膊，只能用言语发泄着心中的愤怒。

    “苏建业，你给我等着，你要是敢打我闺女一下，老娘这辈子都不会放过你！”

    苏建业丝毫不以为意：“就凭你还想要不放过我，你算老几？”

    说完，他又对着保安摆了摆手道：“二爷夫妇俩心情不太好，请他们去里面的房间休息休息。”

    保安立刻领命而去。

    一场闹剧，来的快，走的也快，以至于在场众人都在还没有反应过来的时候，就已经结束。

    “诸位，不好意思了，家里有些人不守规矩，让大家看笑话了。”

    处理好了苏建成和吴秀荣雷声大雨点小的反抗，苏建业得意的朝着众宾客拱了拱手笑道：“不过请诸位放心，这场闹剧很快就会结束，到那时，我们苏家定会以全新的风貌归来，以后还请诸位多多关照啊！”

    “这是自然，这是自然，哈哈！”

    众人心中虽各怀心思，但是脸上却露出了谦虚的笑容，纷纷表示了建立友好关系的意愿。

    苏建业很满意的点了点头，而后再次看向苏妙音：“苏妙音，你做好了被人打烂嘴的准备了吗？”

