    陈成康是一个办事能力很强的人，只要控制得住，很多刘危安不方便做的事情，他都能很好地完成。比如办黑脸。但是他自己不清楚，以为是那两枚空间戒指起了作用。见到刘危安点头那一刹那，比当初跟女朋友求婚还要紧张和刺激。

    “副城主的位置总算保住了。”

    陈成康拍着比女人还要丰满的胸膛做出了无数承诺之后，这件事就这样过去了。

    “好好做事，低调做人，如果还有下一次，你知道后果的！”刘危安道。

    “不会有下一次，绝对没有！”陈成康就差把自己的心掏出来切成两半证明是红的。

    “下去吧！”刘危安很忙。

    “是！”陈成康恭恭敬敬一直倒退着出了门，才敢转身，长长地吁了一口气，如释重负离开了。

    五轮城有五个城主，所以也就有五个办事处，平时都是只管着自己这一块的区域，只有遇上大事才会一起商讨，平时是很难见上一面的，但是并不表示彼此之间不关注，相反，五个城主的一举一动，其他四人都是清清楚楚的。

    陈成康前脚刚离开，后脚李俊昊就知道了。

    “还是少爷目光如炬、高瞻远瞩。”三眼神由衷佩服。赵奇锐入主黑龙城后，他的想法其实也和陈成康差不多，先是对刘危安信心满满，然后变得失望、绝望，最后放弃。和他一样想法的人很多，特别是赵奇锐露出染指五轮城的意思之后，五轮城很多人都开始站队，而李俊昊从始至终都是坚定不移地站在刘危安这一边。

    好多人都劝李俊昊，他也没反驳，只是一句话：拭目以待。

    结果证明，他是对的。

    刘危安也投桃报李，在很多资源上都倾向于他。对于另外一个选错了队伍的王维康，刘危安就没那么好说话了，无情打压。

    现在王维康名义上还是城主，但是权利比一个普通的玩家还不如。王家在五轮城完了，很多人都看出来了，至少短时间内，王家是没落了。

    刘危安在五轮城并没有呆太久就离开了，乔装打扮去海底城走了一圈，果然如情报人员所言，这个遗迹不简单。异常的可怕，一步一步杀机，比魔古山还要恐怖。魔古山只是针对的大能，杀阵都是依照天地布置，没有多少认为痕迹，神不知鬼不觉。遗迹则不然。

    遗迹纯粹是不让人进去，大局套小局，小局连着小局，连连相扣，经常是牵一发而动全身，钱家为了打开外围，不知道付出了多少生命，也就是玩家死了可以复活，否则真没人敢触碰这个遗迹。

    以为打开了外围，里面就迎刃而解了，哪知，情况和想象的有差别。里面的陷阱密度小了，但是却更加的隐秘更加浩大，不出则已，出则雷霆之势。打开外围，总共付出了6个黄金级高手，里面才深入不到半公里，黄金级高手已经陨落了十几个了。

    代价很大，但是得到的好处也不少，钱家全身心投入了遗迹，其他的东西都没心思关注了。刘危安潜伏在没人的地方观察了一天一夜，确定遗迹短时间无法进入，悄然离去。

    回到黑龙城，他把所有的力量种子都发下去了，半个月之后，三分之一的平安战队的成员突破，前期变中期，中期变后期，后期变巅峰，不少人甚

    至突破了大境界，从青铜到白银，遗憾的是没有人进入黄金期，但是卢燕和聂破虎还有黑面神进入了白银巅峰，算得上不小的惊喜。唐叮咚、童小小白银后期，三头牛黑牛、黄牛和石牛都进入了白银期，进步十分快。比较奇怪的是肥龙，吃了那么多力量种子，却没有半点变化。换做普通人都能从黑铁进入青铜了，跳跃一个大境界，他倒好，依然是白身。所谓的白身就是连黑铁级都不算，但是力量惊人，黄金期的高手都不敢触碰。

    然后就停止了修炼，能突破的，半个月也就差不多了，不能突破的，再多时间也没用，只能说明积累不够。

    全城召集了5万大军，朝着蓝色之城挺进，蓝色之城一直命令黑龙城出兵，前前后后，刘危安都接到了不下于5个命令，赵奇锐不知道还有没有，如果有的话，次数更多，他一直以各种理由推脱了，但是现在，他来了。

    不是想通了，而是黑龙城附近的魔兽越来越少了，蓝色之城魔兽多，可以获取大量的魔兽肉，天风省现在很缺粮食。

    ……

    “有脚步声，是魔兽。”

    大军以正常的速度前进，拉成了一条长长的线，这么多人，想要做到整齐划一是不可能的，作为总指挥的唐叮咚也没有勉强，她只能管着平安战队，其他人她只能建议。

    离开黑龙城大约行军了二十公里，密林中传来了脚步声，前哨没有注意，但是先锋队发现了。

    “嘘——”

    哨兵和前锋都是平安战队的人，其中一人迅速趴在地上，倾听魔兽的数量、速度和种类。其他人赶紧禁声。

    “是三角牦牛，数量5，距离1200米左右。”三秒之后，趴在地上的成员起身。

    “列阵！”前锋的小队长立刻下令。

    如果是其他的魔兽，不用列阵，轻易就能够击杀，但是三角牦牛属于冲击性的怪物，冲击力很强，单个玩家顶不住，只能列阵。

    “不用列阵，我去请肥龙。”二队长一溜烟跑去了。

    然后刘危安就听见这样一段对话。

    “肥龙！”二队长喊道。

    “干嘛？”肥龙抬起睡眼惺忪的脸，没事干的时候他基本上在睡觉，以减少对能量的消耗。

    “有活干了。”二队长语气兴奋。

    “什么活？”肥龙精神一震。

    “三角牦牛。”二队长道。

    “没兴趣。”肥龙一下又变得无精打采了。

    “5只。”二队长赶紧道。

    “5条烤腿，而且要后腿。”肥龙犹豫了一下，聊胜于无。

    “我靠，你打劫啊，1条前腿。”二队长瞪着他。

    “1条还不够塞牙缝呢，4条后腿。”肥龙叫嚷道。

    “别坐地起价啊，别忘记了你坐的板车是谁给你找的，2条前腿。”二队长大声道。

    “最起码得补充我的消耗吧？3条后腿。”肥龙一副可怜的表情。

    “3条就3条，但是是前腿。”二队长道不为所动。

    “2条后腿1条前腿。”肥龙不放过每一份利益。

    “1条后腿2条前腿。”二队长不容置疑。

    “你们也太抠了。”肥龙怒道。

    “是你要价太高。”二队长鄙夷，不等肥龙开口，又道：“而且，唐小教官说了，要你减肥，不能让你吃那么多。”

    这句话仿佛击中了肥龙的七寸，他的气势一下子就软下来了。

    “好吧，1条后腿就1条后腿，谁让我心善呢。这次就当帮你们，下不为例。”肥龙道。

    “赶紧的，我们的人动手了就不用你了。”二队长催促。

    肥龙蹭的一下跳下了马车，两条萝卜一般的腿踩着大地，咚咚咚咚，跑的飞快。他赶到的时候，三角牦牛也刚好冲出树林，牛眼突然见到这么多人，立刻暴怒，加速冲过来。

    三角牦牛的攻击性极强。

    “畜生找死！”

    肥龙双掌一拍，一股山崩地裂般的气浪撞在三角牦牛身上，三角牦牛仿佛被高速行驶的火车头撞了一下，以比来时更快的速度射入树林，刚好和其他冲上来的三角牦牛撞在一起。

    轰隆——

    令人牙酸的骨头断裂的声音中，数棵三人合抱的树木折断倒下，三角牦牛发出低沉的痛苦吼叫，再也没有出来过。

    “兄弟们，开工了，带好家伙，10分钟之内必须分解完成。”早就等候在一旁的后勤队长小心靠近一看，紧张的表情顿时放松下来了，对着后勤队的兄弟们一声吆喝，数十人兴高采烈冲进了树林。

    5只三角牦牛，1死4残，都没有战斗力了。

    “记得我的3条腿，有1条是后退。”肥龙冲着先锋队喊了一句，返回了马车。

    好处不可能当场兑现，因为行军路上禁止吃东西。而且，先锋队也拿不出来，必须从杀死的三角牦牛身上取下材料才能付给肥龙。

    队伍里面唯一的一辆马车上，坐着刘危安、妍儿、唐叮咚三人。

    “为什么一定要后腿？唐小教官。”刘危安看着脸色微红的唐叮咚。

    唐叮咚轻轻哼了一声，不回答。

    “后腿的肉差不多是前腿的3倍。”妍儿道，她掌管财政大权，收入和支出都要经过她之手，各种材料的价格她了如指掌。如果是鬣齿巨猪的话，则是前腿值钱，因为前腿的肉比后腿好吃，而且能量也高，和三角牦牛刚好相反。

    刘危安也是从魔兽里面一步一步杀出来的，岂会不知道其中的差别，他看似问的后腿和前腿的差别，实际上是问的肥龙，那么单纯的一个孩子，半年的时间，为什么就变得如同市井小贩般斤斤计较呢？

    学坏了！

    唐叮咚自然知道他问话后面的含义，心中暗恨：平安战队这段日子过的太安逸了，看来训练的量还得加大才对。

    如果平安战队知道唐叮咚的想法，一定会哭出来的。对他们而言，魔古山的这段日子的锻炼就是魔鬼般的锻炼了，如果再加大，就得下地狱了。

    一路上，断断续续遇上不少大大小小、数量不等的魔兽冲击，先锋队每次都是找肥龙出手，肥龙基本上一击搞定，才走到一半的路程，已经赚到了三十多条腿了，有三分之一是后退。美的他做梦都带着笑。<!--over-->

