    “是，锻炼，可是一旦亏损，对您这个声望……”张卫义隐晦的提醒道。

    他不是怕亏损，几百万，几千万的亏损，对于现在的华青控股集团来说，完全在承受范围。

    他担心的是投资失败，对于姜小白的声望影响。

    这才是多少钱都买不来的，毫不夸张的说，以姜小白现在在国内的声望。

    只要是华青控股集团进入一个新的行业，说不定就会有很多民营企业跟风。

    觉得这个行业能够赚大钱，姜小白投资那家公司，很多人都会去研究一下，这家公司到底有什么值得投资的，好在哪里？

    试图去揣摩姜小白的心态和投资既有。

    这就是姜小白，牟其种拼了命的刷声望，才在国内有了很大的声望。

    但是姜小白是想要低调也低调不下去，但凡到一定级别的就听说过姜小白。

    而刘家兄弟作为国内首富，就是活生生的例子。

    “声望，呵呵，这东西说有用，有时候也有用，可以为我们带来很多看不见的好处。”

    姜小白笑着说道，比如以姜小白现在在国内的声望，各种投资之类的都会找上门来，

    华青控股集团的投资，那是有优先权的。

    很多项目都是华青控股集团挑剩了，其他人才有机会。

    这就是声望的好处……

    “但是说声望这东西没用，也是真的没用，一文不值。

    真的要是有一天公司出事，这声望可以用来救命嘛，声望能够在银行贷款吗？还是能够当作资金链运作。

    都不行，树倒猢狲散，声望有个屁用。”

    姜小白说着，拍了拍张卫义的肩膀：“所以声望这种东西，不要看的太重，也不要让他束缚我们。

    大胆一点，放开了手脚去做。

    咱们华青控股集团能够走到今天，靠的是咱们自己的努力，而不是什么狗屁声望。”

    张卫义愣了一下，然后整个人像是恍然大悟一样清醒过来，

    一脸苦笑的靠着姜小白说道：“姜董，我着相了，境界不行，不如您这个胸怀。

    您说的没错，咱们华青控股集团走到今天靠的不是声望，而是自己的努力。

    幸好您对我当头棒喝啊，要不然不知道什么时候我才能够想明白。”

    姜小白笑着摆摆手：“不至于的，你就是被眼前的景象给迷惑了。

    作为领导人，已经要能够透过谜雾，和这些繁花簇锦的现象，看到事情的本质。”

    姜小白不是有多清醒，是他见得多了，后世多少企业的负责人，一时间风光无限。

    结果飘飘然，最后被收拾的。

    自己这点名声，那就是个屁，做好企业才是正经。

    要是企业做不好，那说什么都是白搭。

    “对了，那个牟其种怎么回事？卫星公司在搞什么呢？他们的账目和项目报表你给我拿过来，我看一下。”姜小白说道。

    这个卫星公司的事情，姜小白基本上不怎么插手，有些需要签字之类，姜小白也把权利放到了张卫义那里。

    毕竟姜小白时不时的出差找不到人，而卫星公司牟其种那里又一时一个想法。

    张卫义让人把财务报表和项目书送过来，同时有些好奇的看着姜小白问道：“姜董，怎么了？”

    “这一次去京城，李小六和周国民两个人都觉得牟其种疯了。

    那我就看看，这个牟其种是不是真的疯了？”

    “疯了？”张卫义有些不明所以。

    “就是投资方面，公司方面，做事没有章程了。”姜小白说着，

    已经有工作人员把姜小白要的东西给送过来了。

    一摞厚一点的，一摞薄的很。

    不用说，姜小白准备先看一下卫星公司投资的项目靠不靠谱，如果要是项目靠谱。

    那就是投资亏损了也无所谓，姜小白能够承担的起。

    相反，如果项目不靠谱，就是盈利了，姜小白也不愿意要，因为这样凭借运气做的生意长远不了。

    于是姜小白伸手翻开了拿摞薄一点的。

    结果姜小白一翻开就愣住了，这个薄一点的，竟然是财务报表。

    那也就是说，那个高的哪一摞应该是项目计划书。

    正常来说，项目计划书应该会少一点，而财务报表会多一点。

    可是现在完全反过来，姜小白看看高高的一摞项目书，对比那么少的财务报表。

    顿时脸就黑了，这么多的项目书，不用说，华德卫星公司要是有钱投资这么多项目的话。

    他姜小白三个字倒过来写，开什么玩笑？

    这么多项目计划书，就是华青控股集团一年报上来的计划书，撑死了也就是这么多而已。

    一个卫星公司，一共有多少钱啊，投资这么多的项目。

    至于说什么，都是一些小项目，那姜小白肯定是不相信，那不符合牟其种的作风。

    果然姜小白翻开以后，全部都是过亿的项目，就没有一个低于一个亿的项目。

    不过翻看着项目书和财务报表，不出姜小白预料，这些项目大部分都停留在纸上。

    只剩下一小部分，也是只投资了一个一部分资金，后续就没有投入了。

    而且因为这些前期投入，整个公司都处于一种亏损的现象。

    “我……”姜小白有些想爆粗口了。

    “亏损的。”张卫义说道。

    之前的时候，张卫义还和姜小白汇报过这事。

    不过姜小白没有在意，亏损他不怕，他怕的是这样的亏损。

    这算什么啊？

    “这样下去不行。”姜小白一只手拍在财务报表上，看着张卫义斩钉截铁的说道。

    “嗯，这样下去公司就完了，要不您抽时间和牟总谈一谈？”张卫义问道。

    姜小白摇摇头：“谈，他这个人也不是那种听劝的人，要是听劝的话，也不会走到这个地步。

    公司那么多人，谁劝他，他听了？

    而且现在的牟其种和原来的牟其种也不一样了，现在的牟其种早就被捧上神坛了，怎么会听劝呢。”

    张卫义点点头，他也清楚的，可是心里总是还对牟其种抱有希望，毕竟这是创造过奇迹的人。

