    这可是陈煜深使过这么久之后，对别人说出这么长的话，没有用命令的语气。苏景韵就像是吃了苍蝇一样的难受，受了这么大的委屈，虽然过了很久，但是你也别指望真的能忘记。

    “哥，你们先出去，等我吧。毕竟有些事情总是要解决的啊！”

    苏景韵说的乐观，陈煜深眼见着自己有机会可不得立刻抓住媳妇，还要不要。

    两个人坐在那面面相觑，不知道该说什么，只能尴尬地挠地。

    苏景韵都觉得自己马上要尴尬的挠出一个三室一厅来，这个男人总算是开口了。

    “我的前妻跟你长的很像，应该说是一模一样，我甚至怀疑你就是她。只是我母亲是亲眼看着她死亡的，当时我还在外面谈生意。只连最后一面都没见到，等来的是法院的死亡通知书。”

    浑身被一种非常低迷的气压笼罩着，苏景韵可以想见这个男人，要么就是戏精一个而且还是老戏骨了。要么这件事情对他的影响依旧非常大，一直延续到现在，怎样都不见好。

    非常苦涩的笑，之前那般锋芒毕露，现在就像是什么都没了内敛的异常。

    苏景韵都不知道该说什么，一句节哀都说不出口。毕竟那个人的脸跟自己长的一模一样，总是会有些好奇，世界上为什么会有这么奇特的人。

    “苏小姐，应该好奇为什么我会说这些吧。孩子们很亲近你，我甚至以为你又回来了。”

    “对不起，我不是薛语妍的替身。”苏景韵不可能成为任何人的替身。

    陈煜深眼神又耷拉了下来，从一种非常欣喜的状态变为了让人心疼的无力。

    苏景韵这感觉自己的心脏被狠狠的戳了一下，但似乎对方根本就没有发现自己的异常，所以就暗自把这种变化压了下来。

    “我不希望苏小姐原谅我，这是我第一次做出那么疯狂的决定。”疯狂是因为选择不让你继续参加舞会，但最后没有办法阻止成了众矢之的。

    苏景韵也明白，如果自己有一个丈夫死于意外。然后又看见了一个和他长的一模一样的人在自己的眼前晃荡，还要去参加相亲舞会。

    ……汗颜。

    “其实没什么的，我也已经不生气了，只要以后你不要再做这样的事情。”

    那不就意味着还有机会嘛，陈煜深内心深深的抓住了这个机会。把自己很久都没有说出来的话说的出来，顺道还卖了一波惨。

    哪个女人能接受一个男人？这么忧伤的在你面前絮絮叨叨。而且长的还好看，最重要的是对方还符合你的胃口之前你还想象过跟他生活在一起的样子。

    “陈先生……你别难过，你的前夫人应该也不希望看到你这个样子，你想想，你有公司有孩子，还有家庭。就算是难过，也要为孩子着想。”

    苏景韵真恨不得抽自己的嘴，你在说什么呢？

    陈煜深闪过一丝欣慰，“孩子很可爱，不知道苏小姐，愿不愿意做他们的后妈？我保证两个孩子都非常听话，我保证。”

    ……到底是什么样的事情？让这样一个骄傲的男人低声下气的求自己。苏景韵心脏遭到了暴击，陈煜深就是一个非常聪明的猎手。

    懂得如何运用陷阱，抓住机会，让猎物掉进其中动弹不得。

    看见对方犹豫了许久，不说话了。

    “既然这样也好，断了孩子们的念想。母亲可以再有，但是亲生母亲实在也回不来了。”

    潜台词无非就是之后会让孩子们改了，叫你的称呼大家以后再也不要相见了，老死不相往来，就这样吧。

    苏景韵莫名其妙的听出了威胁，不过最后还是妥协了。

    “哪里需要这么说，我也很喜欢孩子们能够跟他们在一起，我也很开心。我觉得后妈当不成也可以当个干妈……”

    小心翼翼的询问着这个感觉一受刺激就会疯起来的男人，谁知道对方变脸变得那么快？

    陈煜深得到了自己想要的答案，看着那个小女人试探的神情，简直和和阿妍没有一点相似的地方。

    阿妍从来不会做，没有准备的事。也绝对不会露出这样疑惑的神情，每一次出手必定是打包票的满分。

    “那自然是好的，改天带着孩子出来好好吃一顿饭。就当是我的赔罪，苏小姐，可不能再拒绝了。”

    我天！美男计。

    苏景韵从没想过这个男人虚弱的笑起来，一点也不输给那些小白脸。就是这种事业有成非常成功的男人，示弱起来才是真正的有杀伤力。

    隐隐约约的看着，正因为对方似乎是没有表情的模样，所以陈煜深也是探究自己这一场戏，到底有没有用。

    其实不知道的是，苏景韵早就已经被这场表演给惊呆了。现在还傻傻的回忆，那一场故作坚强的余味。

    “陈先生，你也不用太伤心，毕竟人死不能复生日子还是要好好过下去的。”

    苏景韵说完这一席话就收拾东西，离开了，然后拍了两张红票票在桌上。

    陈煜深被这一变故给搞蒙了，这个女人是怎么了，难不成是自己出错招了。之前张拓告诉自己有时候做错了事情也是让适当示弱的，就算是再柔弱的女人，也不会任由人欺负自己。

    起初这一学说被陈某人毫不留情地反驳，但是经过这一实践，好像有一句话叫实践出真知。

    苏景韵突然之间有那么一丢丢转变的态度就已经非常让人满意了，接下来自己的名声在圈子里面传的怎样也没所谓。

    陈煜深不管做什么样的事情都只能是陈煜深，陈氏集团就算是被老太太介绍那也只能是他陈煜深自己不要，就算是老太太进了董事会也好。

    那些个老泥鳅，一个个祸稀泥豁得跟个专家似的。

    不可能让这这一块老姜丢在他们之中，要不然什么时候被温水一烫，可找什么躲避的地方。陈煜深就是那块豆腐在滚水池中泥鳅可以钻进去，避免自己快速烧熟，但最后到死的时候都只能在豆腐里头。

    谁见过泥鳅往江里头钻，当然是不可能了，这东西味道又臭，还辣。

    老太太做梦都没有想到，我说成现在这个样子，怎么说原谅就原谅了呢？这个女人还能不能有点坚持？

    刘武西都不知道这到底是出了什么变故，怎么自己就出去了一会儿话世界都变了？

    “韵姐现在我们要去哪？”自己是个孩子而且还没考驾照，所以不能开车。乖乖的给人开了门，然后自己坐进了后头。

    苏景韵看着懂事的不像话的孩子，想着年龄跟自己也相差的不大，就像是个弟弟。他的姐姐好像……跟自己还有点渊源，出于弥补的感情吧，带着这孩子出去买了一身衣服。

    停在大型商场的地下车库，小刘同志慌了。当初自己进去的时候被人给拦了，说里面的东西你消费不起后来还是姐姐帮自己解了围。

    然后现在小刘同志又看了看自己的衣着打扮，像一个穷学生。看着是秀气，但是也没用啊，又不是秀气，能顶饭吃。

    苏景韵还不知道这小子心里面的预想，只以为以为刚才自己开车速度太快了，把孩子给吓着。

    敲了敲车窗，做着嘴型，让着孩子下来。

    刘武西看明白了，似乎还觉得对方十分的不耐烦，可能是叫自己过来拎包的吧！毕竟像自己这种廉价劳动力，可也不算什么。

    不过这两个人到底在里面说了些什么才是最重要，之前老太太跟自己说好像双方都已经有了差距，暂时先不要把一些机密送到老地方去，而且那个地方也不会有人再去接应。

    暂时的一些资料文件全部都还留存在小刘同志的手中，这女人不会是发现了吧，想过来给自己一个下马威，然后让自己乖乖的把东西交出来。

    实在是太恶毒了，为什么会有这样的女人？

    深陷在自己的幻想之中，无法自拔。苏景韵就一直透过自己的补妆小镜子看着这孩子变幻莫测的神情，拿了粉饼，定了定自己的妆。

    在那坐了许久，又说话。这妆都有些化了，得补一补。作为精致的都市丽人总是要以最精致的面貌出现在大众的面前，更何况在这个商场里无时无刻的都能碰到一些明星啊，或者是网红之类的，万一这些人看上自己可不就飞黄腾达了。

    苏景韵总是用这种话来搞怪，听的那些网红明星，最大的身家老板苏景辰，那叫一个恨铁不成钢啊，有一段时间居然还一直追着自己的妹子在那问你的偶像是谁？你喜欢哪个狗男人把他告诉我？我把他的秘密全都告诉你，让你知道他就是这样的一个狗东西不值得你喜欢。

    苏景韵也是从那个时候知道苏景辰就是大老板的消息，后来一直都让大老板偷偷的让人给自己带签名。

    带着带着就不对劲了，苏景辰发现苏景韵根本就不是为了喜欢而收集签名的，只是为了收集他们全部公司的纪念集邮罢了。

