    大名鼎鼎的心魔劫具体什么样，陆灵蹊还不知道呢。

    这一次跟青主儿说好，先让她自己来，除非实在看她艰难了，才能吃。

    因为有青主儿在，陆灵蹊对修仙界人人忌惮的心魔劫，反而有点期待，只是，这样突然变换画面算什么意思？

    心魔来时，都是这样突然变换的吗？

    如果这样，应劫的修士在心里有了准备之后，又怎么还会被它所惑？

    陆灵蹊刚这样想，就见灰蒙蒙的天空下，原本朦胧的大地显现出来，而自己好像就踩在上面。

    咔！

    脚下一声脆响，低头的时候，却是一截被半掩在尘土中的白骨被踩断了。

    陆灵蹊轻轻吐了一口气，这里的样子很像是早就死寂的战场呢。

    只是她的心魔劫……，没有家人，没有遗恨的祖宗，没有宗门，没有百禁山，怎么会是完全跟她不相属的地点？

    陆灵蹊刚在心里这样想，就见不远处，一朵矮矮好像向日葵的半残小花，在一阵风来时，吹落尘土显露出来。

    她脚下微一用力，飞身到前。

    花朵确实是半残的，地上零落的不止有花瓣，还有几颗爪子。

    陆灵蹊手上的灵力轻拂，一具深陷地面的尸骨显于面前。

    死了的人还在举着手，半残的向日葵好像就扎根在他手边的泥土中。

    陆灵蹊的心，不知怎的突然有些慌！

    师父说，心魔劫之所以恐怖，在于它的千变万化上。

    虽然大多时候，它是围着应劫修士心之恐惧的地方展开，但也有很多时候，就好像梦中梦一般，是劫中劫，你看到的也可能是你的前生，也可能是未来可能将要发生的……

    陆灵蹊慢慢蹲下去，小心捡起一片落在地上的花瓣，果然如她所猜，这不是真正的花，是……如重影一般的法宝。

    这世上，如重影一般的法宝，并不是没有，可别人的如何，不关她的事，与她有关的……只有杀神陆望老祖的花枝。

    而且，它现在所显露的是一朵向日葵。

    陆家有个葵葵，葵葵现在跟她爷爷在一起。

    陆灵蹊的心不可控制地‘咚咚咚’巨跳起来，她的手小心地触向向日葵的枝干，花瓣飘飞，在虚幻之间，变成了一杆带着香气，而没有花的枝条……

    这？

    是陆望老祖吗？

    那这里是什么地方？

    陆灵蹊正要游目四望，手中的花枝突然香气大盛，一个淡淡的影子带着沧桑带着落寞显出身来。

    老祖陆望？！

    陆灵蹊在十面埋伏的悟功画境里见过他无数次，那时候的他何等……

    “……我等了你很久！”

    看到面前的女孩，陆望也愣了一下，不过很快，就露出了慈笑，“你是我十面埋伏的传人，是不是？”

    “……是！”

    陆灵蹊不明白他怎么会死的，乱星海六十年，安画那些佐蒙人忌惮她的样子，还有从所抓之人的口供上，老祖分明活的很好才对。

    “我在你身上，还感觉到了一丝血脉牵扯！”

    陆望微微叹了一口气，“你不肯在第一时间，把我们之间的血脉牵扯说出来，是不是对陆家，对你自己的这份血脉关系很不满意？”

    陆灵蹊：“……”

    一时之间，她实在不知如何回答！

    她与陆家，各自安好不行吗？

    “你眼中无恨，”陆望欣慰，“看来也知道了很多陆家事！”

    “……是！我没有生在陆家，不曾长在陆家，虽然与陆家有关系，可是，我想……我想各自安好，互不打扰。”

    “互不打扰？”

    陆望苦笑一声，“是个办法！不过，你有没有奇怪过，为何我父祖三代祭身祭魂，帮陆家回归平凡，我却要为陆家重新引入畅灵之脉？”

    为何？

    陆灵蹊确实奇怪过。

    不过，那都是多少年前的事，这里面牵涉到宁老祖，牵涉到无想老祖，牵涉到早就死了，留下无数遗恨的信老祖和诚老祖。

    祖宗们的选择，都不是她能改变的，每个人都有自己的不得已，都有他们说不出的苦衷。

    陆灵蹊从不曾主动去探查，也没打算去探查，因为那太难受！

    “看来，你也是个聪明的孩子！”

    陆望的眼睛，好像在看她，却又好像透过她，在看她的长辈们，“庄生晓梦迷蝴蝶！到底我们是庄生还是蝴蝶，只怕谁都说不清！

    老夫只能跟你说，兰因絮果，必有来因。这世间缘起缘灭，均是因果。

    雄鹰和蝼蚁的区别在于，前者看得到远方的广阔，而蝼蚁只看到脚下的方寸……

    这人生就像一局棋，有的人是棋子，有的人是下棋的人。

    真正厉害的人，手不沾血，只是不经意地推波助澜，就能想让谁生，就让谁生，想让谁死，就让谁死。

    我之所察，天渊七界无数年前的诸多卫道之人，受人暗算，最终沉于轮回，在轮回中迷失了自我。

    所以，老夫就重布了一局棋！”

    什么？

    陆发蹊面色微变。

    她，和她家都是他棋里的子？

    “对不住，那是老夫年轻气盛时所为。”

    陆望长叹一口气，“不过，看到现在的你，老夫也没什么后悔的。一念起，万念灭，一叶一菩提，一花一世界，我们的一念，其实有无数种可能，比如说……”

    他笑着看向陆灵蹊，“现在你见到的老夫，是个可怜的死人，可是，老夫相信，在你的那一个世界，老夫还活着。”

    “……”

    陆灵蹊心下猛然一跳。

    “老夫因父祖的身、魂之祭，执念太深，伏魔之心更是重的与魔无别，除魔是杀不尽的烦恼之魔，而你和你家人的存在，则是老夫的魔，亦是老夫的道！”

    “……”

    这一句，陆灵蹊有些听不懂了。

    陆望显然不想跟她细细解释，“我们能在这里相见，除了老夫与你之间早有因果，还因为，你身上有一个时间之物。”

    什么？

    陆灵蹊正在想什么叫时间之物的时候，储物戒指一动，乱星海被青主儿死活要换的沙漏，就被陆望抓在了手里。

    “不错，就是它！”

    陆望面上微带欣喜，“老夫亦曾是它的主人，不过，看到它现在这个样子，显然现在的我，早就用过它了。”

    说到这里，他又忍不住带了些唏嘘，“老夫死在这里，与它……应该有很大的关系，不过看到它在你手中，老夫心中无恨，却只有喜，显然，用它的目的，老夫达到了。”

    “……”

    陆灵蹊看着被他又递回的沙漏，心中不知怎的有些害怕！

    “不要怕！”

    陆望微笑，“法宝无罪，只看用它的人，把它用在何处！

    仙界其实有无数的大能，想要得到它，可是，最终它却落在了你的手上，这是你们的缘份。

    不想用它，它可以一直是现在的样子。

    当你想用它了……”

    陆望打量与他牵扯甚深的女孩，“你的修为太低，还远远用不到它。老夫在这里死时已过玉仙修为。”

    他环顾四周，低低叹息一声，“你想用它，要么超过我的修为，要么……找到时间之沙！”

    “……”

    陆灵蹊觉得，她这辈子都用不上它。

    回家就把它封起来。

    “此物的每一任主人，都只能用它一次！”

    陆望虚虚的身体晃了晃，突然就更淡了些。

    他知道自己的时间无多，抬手把沙漏如抓出般，又扔回了陆灵蹊的储物戒指，“十面埋伏同阶无敌，老夫虽杀生百万，却从不曾后悔，因为老夫所杀的，都是该杀之人。

    你记住，恶，是因为心无牵扯，无所畏惧，故——可随性而为。

    善，因为心有牵扯，就必有担当，故——心存善心，心存感恩！

    但一旦你有了牵挂，你就有了致命的弱点！”

    他能感觉到，死在这里，是因为他的执念，他的心魔，他的致命弱点！

    他的致命弱点是什么，他心里清楚！

    陆望的身影好像随时都能化开，“恶给你自由！善给你担当！正所谓梅到人间老一岁，杏来世上又逢春，很多时候，只看你的选择是什么，若是做错了选择，恭喜你，你与我一般，有一个改过的机会，不要把时间法宝扔了，更不要把它示人。”

    “……我记住了！”

    一阵风来，陆望的身影，还有花枝俱化成点点灵光，飘于无形……

    陆灵蹊心里不知为何，突然感觉好难受，低头看着未被泥土完全掩住的老祖尸骨，跪蹲下来，扒着土亲手掩埋！

    好半晌，坟包在她的沉默中，越扩越大，十指都感觉好痛了，这方世界还未消失。

    ……

    仙界，打坐中的陆望突然心有所动，快速把神识探进储物戒指，却发现最最重要的宝贝在眼前化成灵光消失了。

    这？

    陆望连忙检查身体，果然，早就稳下的玉仙修为，现在却在慢慢的弱化，不过片刻，就跌回了天仙境。

    他眉头一蹙，坐在原地半晌，才跳起来，查找朋友传来有关天渊七界最新消息。

    一枚枚玉简在他手上划过，待到神识全都扫尽，才低低地笑出声来，“呵呵！呵呵呵……”

    笑着笑着，陆望给自己倒了一杯酒，遥遥祭扫于地，“恭喜！谢了！”

    ……

    青主儿为防自己再次控制不住，这一次，是数着时间，封自己的五识。

    听说，心魔劫时，很多修士能在数十息的时间里，在劫中过上一生，甚至几辈子。

    这一会，她已经数到五十息了。

    外面还是没有灵蹊的声音。

    也不知道，她的心魔劫怎么样了。

    青主儿有些心乱，又数到了六十，外面该有的动静，还是没有。

    随庆师父说过，超过百息，应劫之人就会有危险！

    林蹊……不应该沉迷于心魔不自拔吧？

    爷爷、爹娘都很好，宁老祖、无想老祖现在也挺好，余呦呦就在雷河岸边，师父、师叔也在这里陪着，百禁山那里，宜法师叔都说了，瑛姨跟重平师叔做了交易，换了好些食灵蜿虫，那边这么多年，也一切都正常。

    林蹊一没遗憾，二没什么过不去的人和事，不至于呀！

    数到了八十，青主儿终于受不住了，她迅速撤开被自己封的五识，正要所有动作的时候，就听陆灵蹊‘嘶’的一声痛呼！

    “怎么啦？”

    青主儿一边遗憾（庆幸）那一闪而过，诱人的东西，一边又急急看向陆灵蹊，不知她的痛呼何在。

    当然，更好奇，她的心魔劫到底是什么。

    “啊？没……没什么！”

    陆灵蹊摸摸自己的手指头，确定它们好好的，正要细想自己刚刚经历的一切，记忆突然之间就好像扭曲了一下。

    识海被搅动，几乎在瞬间，就痛的她想哆嗦！

    “林蹊，林蹊你怎啦？”

    “好痛！”

    陆灵蹊抱着自己的脑袋，记忆里的一切，全都模糊起来，只对沙漏和一具埋在土里的尸骨印象深刻起来。

    “痛啊？”

    余呦呦也算着时间，赶了过来。

    青主儿连忙缩好，变成她法衣上的一根纱。

    “没事，缓缓就好！我过心魔劫的时候，也是身痛心痛！”

    她的心魔劫是曾经的师父九壤，他不仅抓了她，还把爹娘和妹妹一起抓了，甚至，连妹妹的孩儿都没放过。

    一家人……

    “不过，那都是假的，只是我们最害怕，最恐惧的幻觉罢了。”

    是吗？

    陆灵蹊识海中的痛苦如潮水退避一般，好像不是很痛了，但是十指……感觉真的皮都磨破了那种痛！

    “好了，我没事了。”

    陆灵蹊感觉自己跟那具尸骨承诺了有关沙漏的一些事，下意识地，就选择了什么都不说，“我师父呢？”

    师姐采薇的神识探了过来，可是师父和宜法师叔却没影了。

    “宜法师叔有所悟！”采薇传音过来，“随庆师伯去守秘地之门去了，林蹊，也也到师叔这边稳定境界吧！”

    林蹊法体同修，与别不同。正好宜法师叔作为高绝，能够引带的灵气也更多，两者互帮互助，肯定更好。

    “好，我一会就过来。”

    雷河里有个奇怪的东西，陆灵蹊想了想，提醒道：“呦呦姐，这雷河里有危险的东西，我稳定境界的时候，就麻烦你和采薇师姐多注意我们的安全。”

    