    温尘示意刘承宗去打听消息，于是刘承宗跟着戴文柏出了衙门，两人来到了平安酒楼。

    一群人正围坐在一个身穿白衣，手握折扇的年轻男子旁边，聚精会神的听他说道：“我跟你们说啊，昨日安王带着三千官兵，一千监武司捕快，八百武林豪杰直奔那银江山而去，直接将欢喜教的老巢都端了，据说欢喜教老巢外面血流成河，尸横遍野啊。”

    “哗，难怪昨天整出那么大的动静，原来是去围剿欢喜教啊。”一人感慨道。

    “包打听，你再给我们讲讲安王的事迹呗。”又一个人说道。

    “什么？你还想听安王的事迹？胡兄啊，我都给你说了好几次了好吧！”那被称为包打听的白衣男子无语的说道。

    “再讲讲嘛，来，这半两银子给你润喉。”那人拿出从怀中拿出半两碎银拍到包打听面前说道。

    “害，胡兄为何总是这么客气！”包打听一边说一边将那碎银摸走，然后清了清嗓子道，“嗯哼嗯哼，那我就再给你们说一说便是。”

    “说到那安王啊，简直就是神人！原本只是一个平平无奇的皇子，准确的说连平平无奇都称不上，还久负呆傻之名，甚至京城坊间都在传他呆傻的事情。”

    一个人插嘴道：“你怎知京城里的事情？”

    包打听见有人打断他的话，也不恼怒，接着说道：“嘿，我自然有我的渠道，而且告诉我的那位兄弟还说，京城坊间的关于安王的坏消息，都是皇后命人传出去的！”

    “哼，这皇后也忒坏了吧，安王可是得罪了她？竟这么恶毒，要污安王名声。”先前给银子，被称为胡兄的人不忿的拍了下桌子说道。

    “不错不错，这皇后太可恶了。”其他纷纷点头，不忿的附和着。

    包打听摇了摇头说道：“也不能说得罪，这其实关系到皇家的争斗了。安王身为二皇子，又是当年赵国豪大将军的外孙，若是安王要争夺皇位，曾经赵国豪一系的武将多数都会支持他，这皇后也是明白人，想提前坏了安王的名声，让那些武将早早的收了心思。”

    “那我可不管，这皇后就是恶毒，坏得很。”胡姓男子继续说道。

    周围人也知道这胡姓男子是安王的脑残粉，当即笑道：“哈哈哈！”

    “胡兄莫恼。”包打听宽慰道，“庆德帝给安王封王后，不是过的挺好的吗！”

    胡姓男子点了点头，一副满意的模样说道：“这皇帝当的真不错，不愧是亲爹，十岁就给安王封王了。”

    包打听又说道：“至于那皇后，现在她也不好过，丞相造反失败后，皇帝虽然没有杀她，不过也不理她了，若非因为太子还在，她这皇后名头怕是都要给她摘掉。”

    胡姓男子双手抱在胸前，一副指点江山的模样说道：“唉，皇帝这点就做的不行了，他就应该把这皇后和太子给弄下来，让安王当太子的。”

    一旁的人赞同道：“胡兄此言极是，安王于咱们百姓有大恩，单单这土豆便能救活无数百姓。那太子一点用都没有，凭什么占着太子之位？”

    其他人都露出深思的模样，他们也觉得胡姓男子说的极对，纷纷点头。

    胡姓男子见状，高兴的说道：“好了，你还是继续讲安王的事迹吧。”

    包打听继续眉飞色舞的说道：“安王封王后，世人才知安王的不简单，先是在朝堂之上才名外露，后又闻名于江湖。五年前，年仅十一岁的安王便带人端了月影楼在京城的据点，还把那已是宗师的楼主打成重伤。

    当初所有人都以为是尧元白动的手，后来安王执掌监武司后，传出安王是宗师高手后，大家才反应过来，打伤楼主之事是安王做的。

    后来在任兴文带着镇南军造反攻打皇宫一役中，安王更是大展神威，真气化龙，一招灭了那已是先天境的极乐教教主，世人这才知道，原来安王其实早就达到了先天境，更是走到了所有老前辈前头，甚至还有先天境的老前辈直言，安王不可敌。

    也是从那以后，天下武者皆奉安王为天下第一，人间无敌，更是有不少年轻人将安王奉为神明。”

    胡姓男子当即兴奋的拍手大喊：“好！说的好！”

    包打听见状，带着尴尬之意，说道：“胡兄，你能不能换句话，每次说完你都叫好，我都听腻了。”

    “哈哈哈，胡兄，你也真是的，安王如今就在衙门，不如咱们一会儿去拜见一下？”旁边的一人说道。

    胡姓男子仿佛醒悟了一般，激动万分的说道：“还等什么？现在咱们就去衙门，走走走。”

    哪知包打听将他拉住说道：“胡兄别激动，那衙门岂是你想进就能进的？安王是你想见就能见的？”

    听了包打听的话后，胡姓男子一下就泄气了。

    “胡兄，不如坐下来，我再给你们讲个你们没有听说过的事情如何？”包打听收起折扇，一副高深莫测的模样说道。

    胡姓男子瞪着双眼，佯怒道：“哦？你这家伙，受了我这么多钱，居然还有什么瞒着我们？”

    “诶，胡兄别这样，此事我也知道不久。”包打听赶紧解释道。

    “还不快快说来！”

    包打听脸色凝重的说道：“此事太过玄乎，大家权当故事听吧。”

    周围的人见包打听这幅模样，都好奇的围坐过来。

    包打听说道：“事情还是发生在五年前，当时极乐军在京城附近作乱，在临高县屠杀百姓之时，刚好遇到安王。

    安王见百姓陷入水深火热之中，当即飞入高空，真气化作上千把剑，以神魔之力镇杀了数千叛贼，救下临高县数万百姓。

    当时，我们宗门在临高县的师兄被乱贼杀害，后来去的同门师兄听百姓们所言后将此消息传回宗门，不过宗门的长老们都表示不信。

    那师兄还说，此事在临高县广为流传，家家户户还供奉了安王的画像呢。”

    就在其他人一脸惊疑的时候，胡姓男子拍桌子表示：“大惊小怪，此事肯定是真的，安王连真气化龙都能做到，弄个上千把剑有什么问题。”

    刘承宗站在众人旁边，听着包打听讲师傅的事迹，又见到胡姓男子的做派，不由莞尔一笑。

