    赵元齐本就情绪紧张，见她如此，更加烦闷暴躁，一拍桌子，吼道：“本王不许你出去，你就给我老老实实待在府里！”

    明萱虽说柔弱，但毕竟是将门之女，骨子里还是有一股子执拗和韧性。

    她并未被赵元齐的怒吼吓退。

    既然赵元齐摆明了不许她出门，她也就豁出去了。

    “王爷最近早出晚归，一回来就躲在书房里，见这个见那个，到底在忙些什么？”明萱一字一句问道。

    说到这里，她心里很后悔，既然早就察觉到了王爷的反常，为什么没有早点发现他在谋反的事情。

    她是距离王爷最近的人啊。

    如果她能早些发现，及时告诉侯府，制止叛乱的发生，该有多好！

    可惜后悔也于事无补。

    明萱知道，她必须要做点什么来弥补。

    其实赵元齐也没有非要瞒着她谋反的事情。毕竟这种掉脑袋的大事，也瞒不住。他只是不想多添麻烦。

    不用想也知道，明萱知道了这事，肯定是不同意的。

    他清楚明萱已经察觉了什么，也就懒得再隐瞒，当即冷笑道：“王妃以为本王在做什么？”

    明萱定定看了他一会儿，垂下眼帘，说道：“王爷忙的必定是大事，是妾身僭越了。”

    “王妃清楚就好。”

    这时丫鬟在门口说道：“王爷，凌侍妾来了。”

    赵元齐道：“让她进来。”

    凌侍妾是赵元齐在宫里就收了的侍妾，比赵元齐年纪还大。虽然已经有二十出头，但是娇柔妩媚，善解人意。

    算是比较得赵元齐欢心的一个侍妾。

    明萱没过门之前，她的地位最高。

    当然，正妃过门，她也就是个妾。

    凌侍妾也带着点心茶水来的。

    她走进来，看见王妃在，忙行礼，笑道：“妾身给娘娘行礼。若早知道王妃在这里，妾身就不该来了。只是平时王爷习惯吃妾身亲手做的点心，妾身就送来了。”

    明萱淡道：“来就来罢，哪里来这么多话。我又没问你。”

    她是将门虎女，毕竟还是有威仪的。

    凌侍妾垂下头，有些诺诺。

    赵元齐坐回椅子里，说道：“王妃管理后院辛苦，回去歇着吧。无事不要随意到本王的书房来。”

    “是，妾身告退。”

    明萱福了一福，退出去。

    她走到门口的时候，听见身后传来凌侍妾的婉转声音：“王爷累了吗，妾身给您捏捏肩。这点心您尝一块，最合爷的口味。”

    赵元齐嗯了声。

    不用回头，明萱也能想到身后的情形。

    她神色不变，抬脚走出去，并稳稳的把门带上。

    小昭迎过来扶着她，主仆两个往回走。

    “那个凌侍妾真是没规矩。”小昭低声说道，“王妃还在这里呢，她就敢没头没脑的闯进来。该死的东西，她打量我们侯府出来的姑娘是好欺负的？”

    明萱道：“她跟我不一样。她是王爷从宫里带出来的，知根知底，忠心耿耿。但我，却是个外人，甚至会反对他做的事。他对我自然没有好脸色。”

