    当王毅站在中圈的那一刻，现场顿时一片哗然。

    “几个意思？”

    “他把中圈作为第一个投篮点？”

    “太蠢了，实在是太蠢了。”

    “这家伙疯了吗？”

    “你还不知道吧，他一向都是个疯子。”

    华夏球迷们看到这一幕，一个个瞬间就湿了。

    “我靠！”

    “我草！”

    “我去！”

    “我尼玛！”

    腾讯NBA今天派出了柯凡和杨毅两人做现场直播。

    但是全世界总共有一百多个国家都在现场直播，给他们安排的直播席位置距离场地中心太远。

    他们两人看场地中心的球员比蚂蚁大不了多少。

    所以说是现场直播，其实他们两个也只是通过面前的显示器来观看场上的状态。

    他们看到场上王毅直接站上了中圈。

    随后现场响起了巨大的声响。

    柯凡连连摇头，大声说道：

    “王毅这太冒险了吧？”

    杨毅也大声回答道：“这确实太冒险了，他这样干可能是对自己有强大的自信，也可能是为了给所有观众留下深刻的印象。但就算再有自信，也不该这样干。”

    TNT的解说雷吉·米勒直接靠在了椅背上，说道：

    “这个华夏人……不知道他是自信还是目中无人。竟然选择直接从中圈开始。要知道，中圈开始的话，需要的力量很大。投完中圈再去投三分线上的球，力量需要调整。从大到小，调整起来并不容易。”

    “相反，如果你先投三分线上的球，最后再投中圈。力量从小到大调整，更容易把握一些。”

    “而且刚上来手感还没热开，你就直接投五个花球，把握性根本不大。”

    “反倒是先投三分线上的球，把手感热开之后，再投最后的五个花球，把握性会大很多。”

    雷吉·米勒这是以他历史级三分射手的经验来讲的。

    雷·阿伦也显得很惊讶。

    虽然他之前预测王毅会夺得三分王，但是现在王毅这样干也还是大大出乎他的意料。

    他最终只能无奈地摇了摇头：

    “很多有天赋的三分射手，你很难以常理来揣测。”

    “在库里之前，你能想象有人敢像他那样投三分吗？”

    “在王毅之前，你能想象有人开场就来四记LOGO三分吗？”

    “在他们之前，你能想象有人把LOGO三分当场常规武器吗？”

    米勒惊讶地看着雷·阿伦：“这么说你还是支持他？”

    雷·阿伦点头：“当然。”

    雷·阿伦虽然不是专业的篮球评论员，但是他也知道，作为解说，你可以猜错，但是绝不能墙头草随风倒。

    如果变来变去，那就惹人讨厌了。

    雷吉·米勒摇着头：“看来你是中了那个东方人的神秘魔法了……哦不，他们叫法术。你已经失去了理智。”

    雷·阿伦只是笑笑，并不再接话。

    他也不知道自己为什么会选择支持王毅，也许仅仅是一种感觉吧。

    王毅没有去向现场的观众挥手致意。

    你们都不看好我，我还跟你们致意个毛线。

    他就是这样真实的一个人。

    深吸了一口气，做好了准备，他向旁边的裁判举手示意准备好了。

    场边，库里的目光也显得炙热了起来。

    这个把LOGO三分当常规武器的家伙，能投出怎样的表现？

    裁判点点头，吹响了哨子。

    同时计时员也按下了计时器。

    王毅迅速半转身，从旁边的架子上拿过一个花球。

    双脚发力，用力一蹬。

    上半身前倾，将球推射了出去。

    根本不去看这个球的轨迹，迅速转身，又拿起一个球。

    再次双脚发力，用力一蹬，将球推射出去。

    然后再次转身拿球。

    不同于其他人投LOGO三分。

    其他人投的时候，由于LOGO三分距离太远，每投完一个，都要稍稍停顿一下。

    但王毅根本没有丝毫停留。

    篮球从架子上，到他手中，再到飞向篮筐，整个过程宛如德芙一般丝滑。

    当他去拿第四个球时，唰！

    第一个球刚好入筐。

    他根本不理会，继续投出第四个，第五个。

    当第三个球即将入筐，第四个球还在下落，第五个球刚刚飞出时，他已经向前迈出几步，来到了三分弧顶位置。

    于是场上便出现了一副奇特景象。

    五个球就像连珠炮一样，飞往篮筐。

    每一个球的轨迹几乎都一模一样。

    前一个球是后一个球的前世；后一个球是前一个球的今生。

    当王毅来到三分弧顶时，第五个球刚好入筐。

    五连中！

    “哦麦——”

    “五个中圈全中！”

    “太刺激了！”

    妮可的手握成了小拳头，嗓子都快喊哑了：

    “王毅！太酷了，你就是我的男神——”

    旁边的男观众听得心里直恨得慌。

    都怪我妈妈非要让我高中时放弃篮球，不然的话，我肯定也会有这样迷人的，疯狂的女粉丝。

    不过观众们在惊叹之中，却很快发现了不对。

    “他没有去左侧或者右侧底角，而是直接把三分弧顶作为第二个投篮点？”

    “这家伙真的是疯了！”

    杨毅和柯凡在惊讶之余，也是连连摇头。

    柯凡：“毅哥这也太能整活了，看他的比赛，总是让人心惊胆战。”

    杨毅苦笑：“要不你去给我们俩买速效救心丸吧，感觉心脏受不了。”

    雷吉·米勒看到王毅的第二个投篮点，也是连连摇头：

    “这家伙，中圈LOGO三分全中就飘了。他应该去两侧底角，然后依次投过来。这样中间的节奏不会断。你先投弧顶三分，然后再投两侧，这中间的距离会发生变化，等于自己打断自己的节奏。”

    “我只想说，太愚蠢了。你还会支持他吗？”

    旁边的雷·阿伦微笑着点点头：“当然。”

    米勒的摇头没有间断：“你一定是中了东方的法术。”

    当他们说话时。

    唰！

    唰！

    唰！

    王毅中圈弧顶的五记三分，全中！

    接着他跑向右侧45度。

    拿球之后立马出手。

    他的出手和库里的很像。

    都是起跳高度不高，脚尖离地顶多不超过五公分。

    投篮动作看起来都像是没做完。

    这样的出手，在一般人看来，很难命中。

    你动作都没做完，怎么命中？

    但他们就是能投中。

    所以现在很多的小年轻都在学库里的打法，上来就扔三分。

    却不知道，投篮也需要天赋的。

