    位于活动楼的一层，少女拉开了保健室的门。

    “打扰了，请问有人在吗？”

    里面无人回应。

    在惠的带领下，加藤悠介跟着她一同走入其内。

    映入眼中的，是有着教室三分之二大小的房间。

    东侧是几张隔开的单人床，西侧则是一张办公桌。

    旁边还有几个靠墙而立的柜子，里面放着一些药品和文件之类的东西。

    微风从敞开的窗户吹进来，沙沙地拂动着窗帘。

    带着几分夏日的气息。

    “好像没人在吧？”

    环顾一圈后的悠介对少女开口道：“不然还是走吧，这点伤我在回家路上买点创可贴就行。”

    “那个，无论怎么想那样都是不行的吧。”

    将单肩包放在桌上的惠平淡地做出回应，并打开了柜子寻找起所需的物品。

    棉签、碘伏、酒精、纱布、绷带，少女将这些东西一一取出置于桌上的托盘，然后望着加藤悠介说。

    “所以至少先处理一下伤口吧，加藤君。”

    被那双介于无神与有神眼眸凝望的时候，总感觉拒绝的话怎样都说不出口。

    于是加藤悠介便点了点头，走到少女面前的圆凳坐下，并伸手去拿托盘中的药品。

    见此，同样在另一张圆凳上坐下的惠也没有阻止，只是安静的看着对方自己进行消毒的工作。

    先是抹了酒精，接着又抹了碘伏，每当少年需要什么的时候，她就会恰到好处的将那些东西移到对方顺手的位置上。

    明明什么话也没说，但就是莫名让人感到轻松。

    一直到加藤悠介准备缠绷带的时候，惠才开开口说了一句。

    “啊，这个我来帮忙吧。”

    说着就自然地从少年手中接过了绷带。

    “那个，这里麻烦加藤君固定一下纱布的位置可以吗？”

    于是悠介便点了点头，回了一句知道了。

    惠则是开始帮忙包扎。

    “暂时不要动喔。”

    少女略微向前倾身，将手中的绷带缓缓缠在对方手上。

    自虎口的位置开始，伤口就被一圈圈的包裹了起来。

    “嗯……总觉得加藤君偶尔也会做出让人意外的事情呢，明明平时看起来都很冷静的说。”

    纤细的身体随着呼吸的节奏而微微起伏，惠语气缓和的说道。

    “该说，稍微有点意外呢。”

    一缕乌黑的发丝顺着耳旁垂落，自由地在空中飘荡，并轻轻触碰着加藤悠介的手指，令他有些痒痒的。

    于是将张开的手指向后收起，少年如是说：“只是觉得这样解决起来会比较快一点。”

    “唔，可是对方有四个人吧？真亏你能这么乱来耶。”

    加藤悠介无声的笑了笑，“总之结果是我赢了，有时候人数这种东西并不等同于战力。”

    听到他的话……

    “……啊，嗯，要说的话那一点也很让人在意就是了。”

    惠微微抬起视线，看了他一眼。

    “不过这种事情真的、真的非常不值得赞许呢，对我个人来说。”

    犹如沙漠中的蜃景。

    那一瞬间，少女的眼中闪过了一抹不易觉察的担忧。就连手上的动作也是不自觉地微微用力，却又很快恢复如初。

    加藤悠介不禁苦笑着摇了摇头。

    “说的也是，抱歉把你卷进这种事情里，加藤同学。”

    惠则是继续低下头为他包扎，“不是那样喔，要说的话是我自己选择想要留下，所以不是加藤君的错。”

    顿了顿，少女又接着道。

    “结果，最后又搞到这么晚了呢。”

    “嗯，抱歉。”

    “啊，也不是在怪你耶……”

    面对悠介的道歉，惠简单的给予回复。

    柔嫩的手指轻轻托着他的手掌，带着些许凉意，令人不由得感觉十分舒适。

    一阵微风从窗外吹入，顽皮地拨弄着少女耳边的发丝，就连身后的马尾辫亦是随之而摇曳。

    将一股洗发水的淡淡香味送入了加藤悠介鼻中。

    看着这一幕，他的眼中浮现出些许疑惑。

    （头发好像变长了……？）

    悠介便微微向前探身观察了起来。

    与此同时……

    “嗯，这样就完成了。”

    这么说着，原本低着头的惠也抬起了头。

    “啊……”

    映入少女眼中的，是一张距离自己只有几公分的俊逸面容。

    四目相对的那一刻，两人都是为之一愣。

    世界仿佛突然就安静了下来。

    在被夕阳所染红的房间之中，少年少女均从对方的眼中看到了自己。

    两双黑曜石的一般的眼眸波动着，从鼻间所发出的呼吸轻轻地吹拂着彼此的脸颊。

    宛如一双温柔的手在脸上轻抚。

    高昂的号子声从操场那边传来，听在耳中却像是很远很远的事情一样。

    一股木质调的清香与薄荷的味道交织在了一起，并通过呼吸而进入鼻中。

    令少女不由地微微垂下眼睑，却并未移开视线。

    如湖水般的眼眸清澈而明亮，酝酿着某种静默的诗意，仿佛在诉说着什么。

    朱唇皓齿、眉目如画。

    被晚霞所亲吻着的秀发保有乌亮的光泽，好似要将人吸入其中一般。

    在这静谧的时光之中，过了大概三秒。

    伴随着“咔啦”的一声响，保健室的门就被拉了开来。紧接着——

    “加藤，你们在这里吗？”

    山口孝迈着步子从外面走了进来，并一眼就看到了坐在桌边的两人。

    只见少年正沉默不语的打量着自己的手，而少女则是望着窗外。

    “哟～！怎么样？处理好了吗？”

    他便走上前去，搭着好友的肩膀询问道。

    “噢！这不是挺不错嘛？你自己弄的？”

    加藤悠介则是摇了摇头，并斟酌着话语道：“不，是加藤同学帮忙的。”

    “我想也是，辛苦了加藤同学。”

    山口孝笑着对少女打了一个招呼，随即又对着两人说道。

    “既然都弄完的话，接下来要不要一起回家？”

    回望而来的惠轻轻摇了摇头，“对不起，我有点事要忙，今天就先回去了。”

    说完后便从圆凳上起身，拿着东西离开了这里。

    “咦，是那么要紧的事吗？”

    看着惠快步离开的背影，山口孝不由地说了一句。

    而后又对着加藤悠介说道：“没办法，那今天就我们两个一起回去吧，加藤～！”

    对此，悠介倒也并未拒绝，只是回了一句。

    “好，不过在那之前先帮我一起把东西收拾一下。”

    “OK——！看我的吧！”

    山口元气十足的作出回应。

