    唐枭望着人，轻笑：“我愿意用一辈子来赎罪，这个诚意还不够吗？”

    简柒摇头：“最大的诚意，不是看你能够给她什么？而是她想要什么？”

    “你应该明白，凌美人最想要的是什么东西，而那个东西，你分明可以给的，可是你却一直藏着！”

    “你既然不愿意给她，又怎么去谈想要让人留下！”

    “她要吃苹果，你非得给她最讨厌的梨。”

    “你认为的好，却是她最不喜欢的，你还说你倾其所有！”

    “你这样的倾其所有，是不是有些太过自私？”

    唐枭嘴角的笑意微微显得有些僵硬，甚至透着几分说不出的难受。

    简柒觉得她的话有些扎心。

    不过，都扎心到这个地步了，再多扎几下，应该是没有什么问题的吧？

    “你想要让她留下，那么就给她想要的东西，让她留下！”

    “除非，你根本不是想要她留下，只是想要让自己心安！”

    唐枭扯扯嘴角，晦涩的笑笑：“我想的！”

    “那就给她，她想要的一切！”

    “而不是你想要给她的！”

    简柒微笑：“岳父大人，我知道你很聪明，肯定是知道我说的什么！”

    唐枭深呼吸，半响，他再次开口：“如果她想要的东西，会给她带去伤害了？要给吗？”

    抬眸，唐枭定定的望着简柒：“如果，给她的苹果是坏的，吃了会闹肚子，我要给她吗？”

    他的话让简柒意识到，情况可能比自己想象中的更严重！

    可……

    “那个苹果是坏的，那就切开，你帮她把里面坏掉的部分切掉，将好的给她，就算是味道有些不一样，可那个是她喜欢的！”

    简柒笑笑：“就算是吃的很少，可也比硬生生的咽下一个自己并不喜欢的强！”

    唐枭一怔，眸光定定的望着简柒，忍不住抿唇。

    简柒微笑再次开口：“岳父大人，你当初追求美人的时候，应该也是投其所好吧？而不是给她不喜欢的东西吧？”

    唐枭望着人，半响，他缓缓勾起唇角，扬起一抹浅浅的笑意：“是！我明白了！”

    听着他的话，简柒唇角的弧度也是越发上扬几分。

    她能够从唐枭的眼中看到那些东西。

    只是，她更清楚的是，要将一个坏掉的苹果给凌素吃下去，那是很需要勇气的！

    因为，他真的很爱凌素，所以，不想要看到凌素受到任何的伤害！

    一个坏掉的苹果，是会伤害到凌素的！

    但是简柒知道，经过这么多事情的唐枭，有着和凌素面对一切的勇气和决心！

    唐靳御走过来，看着简柒和唐枭聊得很开心，直接坐她旁边：“说什么？”

    简柒伸手抱住人：“说以后我们儿子叫什么名字。”

    “女儿！”唐靳御提醒道。

    简柒笑：“会不会是双胞胎？”

    唐靳御：“……”

    你当是随便能够塞进去的啊！

    “唐小七！”唐靳御开口！

    简柒：“……”

    你是认真的吗？

    “走，回去休息！”唐靳御伸手拉着人，似乎是已经完全的决定用这个名字一般，说完都不给任何人讨论的机会！

    简柒忍不住开口：“要不要叫简小御？”

