    “丁丁怎么不在啊……”看台上，浑身缠着绷带的鹿丸抱怨道。

    木叶中掌握能短时间内治愈伤势的掌仙术的忍者并不算多。维持医院运转并且秘密派出了一部分后，负责比赛选手治疗的就更少了。

    为了保证考试的正常进行，晋级选手救治优先度更高。像鹿丸这种情况，自然是稍微处理一下，保证不留后遗症就行。

    休息室中日向宁次又好像进行着什么严肃深刻的对话，鹿丸便拖着伤躯回到了看台。

    “你也不知道丁丁去哪儿了？”一旁的鸣人惊讶道，说着伸头看向鹿丸另一边，“丁次，你知道吗？”

    “不知道，三天前他就出门了。”丁次一边嚼着薯片一边说道，“可能是出远门了，我爸也好几天没回家了。”

    “应该是村子里有大型任务。”一个低沉的声音从一旁穿来，“要问为什么的话，我的父亲、叔伯在一个星期前集中培育了一些高杀伤的虫，并也在三天前出村了。”

    “这么巧？我父亲也出门了。”上一排的井野一愣，伸头看向雏田，“日向家也有安排吗？”

    “倒，倒是没有过多出村的，但巡逻任务忽然多了很多……”雏田小声说道。

    “是不是村子遇到麻烦了？”鸣人瞪大了眼睛，连他都听出来不对劲了。

    “别想太多，和我们这些下忍没什么关系。”鹿丸中止了话题。

    井野忽然发现雏田一副欲言又止的样子，开口问道，“雏田，你想说什么吗？”

    “那个，志乃你不需要去比赛吗？”雏田柔柔的问道。

    第三场就是油女志乃和萨克镫。因为大蛇丸没了的原因，后者并没有成为秽土转生的原料。木叶村戒严，他又没机会像托斯那样赛前嘚嘚瑟瑟的去挑战别人。一直活到了比赛开始。

    而听到队友关心的话语，志乃身上飘出了肉眼看见的怨念：“已经不需要了，要问为什么的话，因为我的比赛已经结束了。”

    “结束了！”周围所有人同时惊讶的高呼。

    同时扭头看向赛场。果然看到断了一只手的萨克镫正被医疗忍者搬上担架——和原篇中预选赛一样。志乃靠虫子堵死了萨克镫的风穴，直接炸断了手臂。

    “什么时候的事？”牙不由惊讶出声。

    志乃脸上的怨念更加明显：“就在你们对鹿丸嘘寒问暖的时……”

    志乃的话还没说完，场上的观众便发出了惊天动地的欢呼。

    嗯，佐助上场了。

    “佐助加油！”小樱将手括成喇叭的样子大喊。

    一旁的鸣人也挥舞拳头：“佐助！揍扁他！”

    其他人也哄哄嚷嚷的将注意放到了赛场。

    志乃：“……”

    …………

    赛场上，小李认真的向佐助询问道：“你需要再休息一下吗？”

    因为天天两次闪爆符的刺激，现在佐助的视线中仍时不时有黑斑闪过，状态明显不是太好。

    “不需要。”佐助冷哼一声，“你不也被照到了？”

    而且李的眼睛还比佐助的要大，理论上应该受创更重。

    “是的，”小李点点头，很是实在的说道，“但因为要与你战斗的原因，在这一个月里，我特意修行了尽可能少用、不使用眼睛对敌的技巧，眼睛上的伤痛不会影响我的战斗力。”

    这是凯和卡卡西纠缠了小半辈子总结出的经验，利用看步伐、听声辨位等方式判断对手的行为。尽可能的避免血轮眼的视觉幻术。

    佐助：“……”

    虽说很高兴小李如此重视他，但……你能不能提前打探清楚。我对幻术掌握的很粗浅的。

    现在的佐助体质上比原篇要强。速度和小李不分伯仲，力量更是比小李还要强一些。

    主要是因为和修行九尾查克拉的鸣人对练是有一定危险性的。虽说大部分时候自来也都能及时分开两人。但总有意外，最倒霉时候，自来也一天内通灵了四次丁丁用以给重伤的佐助进行紧急治疗。

    丁丁查克拉的特质自然是不用说的。现在的佐助虽说颜值依旧，但整个人比一个月前“宽”了不少。没到龙珠的地步，也有拳皇的画风了。

    虽说体术水平差距依旧很大，但依靠写轮眼和小李也不是不能打几个来回。

    但佐助并没有如此。一方面他清楚自己的体力是决计比不上小李的，拖延的时间越长，对他越不利；更重要的是，这一个月和鸣人一起训练时常被揍，佐助少有的实力提升后没飘。

    所以佐助在比赛开始后，丝毫没有和其贴身肉搏的想法，第一时间便结印施展了鬼灯笼之术。

    没有了丁丁查克拉支持，那一个个的鬼面火球还没人的脑袋大。不过佐助下了血本，数量很多。

    密集向小李飘飞过去，哪怕早已放开了负重，小李也只是勉强腾挪闪转，一时无法进攻。

    佐助趁机退到围墙上，结印开始在手中凝聚雷光。俯身半插进地面向小李冲去，一路拉出长长的沟壑。

    赛场中的月光疾风眉毛一跳。

    卡卡西前辈的千鸟？而且是在控制着一个B级忍术的情况下施展千鸟。这要是翻车了他都不一定来及救的了人。

    想到这里，月光疾风面容严肃了起来。

    在火球之中腾挪闪退的小李也一直分神注意佐助的动向。

    因为公平和青春，凯是不会提前向小李泄露千鸟情报的。但那闪电彪飞的场面还是让小李心生警惕。

    所以干脆：“生门，开！”

    绿色查克拉带起的气流将周围的鬼灯笼吹散，小李也向佐助冲去。

    月光疾风不由抽了口气：把这小子会八门遁甲给忘了。中忍考试出现了A级忍术的对轰自己到底该怎么办？

    算了，至少不用想着关键时刻阻止两人了。而且从观看比赛的角度上而言，裁判的位置比两位影的看台都好……

    由雷属性查克拉活化细胞的千鸟。和八门遁甲谁能更胜一筹呢？

    答案肯定是八门遁甲。

    在小李不大意的情况下，其他十二小强想要战胜他的关键不在于速度多快、力量多强。因为再快、再强也不可能超过全力爆发的小李。

    换句话说，挨揍是肯定的，胜负的关键反而在于过程中抗揍能力、在于你能不能撑住八门遁甲爆发后的那点时间不被打死。

    因此十二小强中，只有掌握了回天的宁次，和爆出九尾查克拉护身的鸣人有一点儿希望正面击败小李。

    至于佐助，他唯一的希望就是在小李开门前用千鸟将其秒杀。现在已经不可能实现了。

    两道身影最终相撞。只听“嘭——”的一声，小李依靠腿长的优势，成功在佐助捏着千鸟的右手击中前，踹在了他脸上。

    胜负已分……

    …………

