    其余二十三名汗褂打手，瞬间便纷纷一副吊儿郎当姿态，露出了瞧好戏的期待眼神。

    就仿佛在他们眼里，这应该是一件理应当然的事情一般。非但没人准备上前帮陈二狗一把，甚至连最基本的包围动作都没有。

    “什么执事？什么童家？听不懂，很厉害吗？”陈二狗一脸无辜的若有所思道。

    虽然确实是有心戏耍常坤，但陈二狗心中也有自己的小算盘。

    要想在京城站稳脚跟，首先就得尽可能的了解清楚京城一切。骆明珠等人刚入京城，而且现在肯定有不少已经在四大家族眼线范围内，所得到的信息有限。

    所以，现在要是有一股京城本地势力为自己所用，无论是对站稳脚跟，还是了解清楚京城情况，都大有裨益。

    虽然华盟也具有这个条件，但华盟现在自身难保，而且他们牵涉到官方，并不能由自己随心所欲掌控。所以陈二狗在估算，常坤所说的这个童家，是否有这个资格？

    “哈哈，连童家都不知道，居然还敢在京城混？小子，你他妈也太不知死活了吧？”

    “小子，你不会是哪个山旮旯里冒出来的土包子吧？”

    “连童家都不知道，就敢得罪童家的人。小子，能活到现在，你可真他妈是个奇迹。”

    “小子，站稳了，听好了。童家，那可是京城势力仅次于四大家族的豪门贵族。”

    “不怕吓死你小子，我们童家家主，那可是连四大家族都要给几分面子的恐怖存在。”

    “来，大腿张开，让爷看看，有没有吓尿啊？”

    “哈哈，现在你总该知道自己捅了多大的窟窿吧？乖乖听坤爷的话，自断一臂。或许我们坤爷大慈大悲，还能饶你一条狗命。否则，坤爷一怒，动动手指都能让你这乡巴佬粉身碎骨。”

    就仿佛不知道童家就是个天大的罪过一般，包括常坤两兄弟在内，二十多人瞬间笑到肚子疼，完全直不起腰来。

    特别是常冰，即便是笑到伤口开裂，疼的龇牙咧嘴和直倒吸凉气，也依旧忍不住的捧腹大笑。

    “哦！也没听出来有多厉害嘛！要不再详细说说？最好是能说点吓人的例子，比如之前那些得罪童家的，最后下场怎么样？”

    在抬手扶着杨雨菲和小姑娘坐在身后沙发上后，陈二狗也跟着坐了过去，一脸饶有兴趣的跷着二郎腿道。

    “小子，你他妈在耍老子？嫌一条胳膊不够，非得让老子将你碎尸万段扔进鳄鱼池是吧？”

    眼前的乡巴佬哪里有半点畏惧神色？常坤也不傻，顿时目光一沉，阴戾凶狠道。

    “没有没有，就是想知道童家到底有多可怕而已。举例说明，具体点，那才能更让人听得明白嘛！

    再说了，你们也知道，我就是个没见过世面的乡巴佬而已。哪里知道什么四大家族啊？你们说的这么笼统，我哪里能听得明白？”

    连连摇头的陈二狗，一本正经道。

    虽然不知道陈二狗这么做的具体目的是什么？但一旁的杨雨菲依旧还是着实被他给逗笑了。就连那始终一言不发的小姑娘，嘴角也有了若有若无的笑意。

    “说再多，哪有亲身感受那么深有体会？听不明白是吧？老子有办法让你明白。

    你们几个，动手，让他好好体会下什么是招惹童家的生不如死。”

    虽然说得有板有眼，但常坤明白，这家伙摆明了就是没将童家放在眼里。

    眼中凶光顿现的常坤，立刻朝身边五名小弟脑袋一偏，嘴角带着凶残的嗜血微笑道。

    早忍陈二狗已经很久了，五名小弟一得令，立刻便从口袋中纷纷取出一把锃亮的折叠水果刀，带着得意兴奋微笑朝陈二狗逼近了过去。

    “干嘛一定要作死呢？活着不香吗？”

    冷淡扫视一眼激动无比的五人，陈二狗略带一丝无奈摇了摇头，叹息道。

    “在童家面前作死，你他妈永远都香不起来。”

    得意洋洋的五人，哪里有心思去细品陈二狗话中意思？

    随着其中一人咧嘴一笑，五把匕首立刻便毫不犹豫的往陈二狗身上捅了过去。

    而且还是刀刀避开要害，他们的目标只是让陈二狗见血而已。得罪童家，哪能让他这么轻易的死去？

    就在常坤等人嘴角纷纷扬起胜利般微笑的时候，忽然一条人影从五人中间一闪而过。

    还不等所有人明白是怎么回事？五名凶神恶煞的魁梧壮汉，连惨叫声都没来得及从嘴里发出来，便已然带着无限惊恐的眼神，硬邦邦倒在了地上。

    “这，这，发生了什么？”

    “不，不是吧？这，这家伙到底是人是鬼啊？”

    “怎么可能？不可能？”

    “太，太恐怖了。”

    突如其来的一幕，瞬间让常坤等人的笑容完全僵硬在了脸上。难以置信的惊恐，更是吓得所有人一片目瞪口呆和连连后退。

    一股恶臭很快在酒店大堂弥漫开来，要不是一脸黑线的常坤还没动，其他人恐怕早已吓得落荒而逃了。

    “现在是不是觉得活着真香了？问你呢！童家到底怎么个厉害法？说详细点。”

    一声不屑的轻嗤冷笑从鼻孔发出，陈二狗随手抓起面前茶座上一包餐巾纸扔向呆若木鸡的常坤道。

    “兄弟们，别怕，一起上，给老子弄死这混蛋。”

    虽然和其他人一样也不知道刚才发生了什么？但仗着人多势众，又有些身手的常坤，在满心耻辱中回过神来后，立刻朝一众小弟怒声一吼，并带头一挥拳便朝陈二狗脸上砸了过去。

    倒不是常坤完全不知死活，而是他不相信刚才一切都是陈二狗所为。而且连番的羞辱早已让他心中怒火焚烧，更何况自己背后还有童家撑腰。

    “啊！”

    还不等常坤其他小弟完全回过神来，一声惨叫已然率先响起。等众人心惊肉跳往前看去时，常坤那庞大的身躯，已然被看似瘦弱的陈二狗举过头顶。

    随着一声震人耳膜的巨响响起，所有人眼睁睁的看着常坤被陈二狗狠狠砸落在了地面上。就连身在三米开外的那几名小弟，也非常清晰的感觉到一阵地面的剧烈颤动。

    “问你话，老实回答就是，作什么死？告诉我，雷家到底怎么个厉害法？”

    抬腿一脚踩在已经疼得死去活来的常坤腹部，陈二狗面色微沉愠怒道。

