    www.bbiquge.cc，最快更新凤平调 ！

    第二十七章

    其实这世上最奇妙的便是缘分二字吧，宋寒川看着那浅碧人影出现在楼梯口时，脑海中闪过一丝念头。

    “顾姑娘，咱们可真是有缘啊，居然在这又见着了，”顾十三先前还碎碎念，觉得阿璇戏弄了她，可这会再见着人，却不记得先前的事了。

    可见这长得好看的人，就是容易被原谅啊。

    阿璇本只想带着两个弟弟吃饭，还没想到会在此处碰到他们。所谓相逢不如偶遇，方才大家还同做了一件坏事，这会再装不熟，未免有些过分。

    于是阿璇只得带了碧鸢上楼，至于别的丫鬟小厮，则是让他们留在车里等着。

    “之前还想多谢你来着，谁知转头竟是找不到人了，如今在此相遇也算是缘分，”阿璇客气说道。

    顾十三立即便笑了。

    阿璇带着顾应承进了旁边的一个包厢，说来也巧，掌柜同顾家小厮说只有一个包厢之时，就见上面一个包厢叫了小二上去结账。

    于是阿璇便得了这新空出来的包厢。

    顾十三有些惋惜地说道：“咱们何不请顾姑娘过来一块吃，左右都是熟人。”

    季铭登时便嗤笑出来，看着他便是摇头，一副无可奈何的模样，气得顾十三直蹬脚。

    “我这话有这么可笑吗？”顾十三不服气地说道。

    “大户人家讲究男女七岁不同席，像顾家这等自觉诗礼传家的家族，小姐的规矩礼仪都是极严厉的，不得行差踏错一步，”季铭朝他看了一眼，摇摇头又继续说：“你居然还想邀了人家同你一桌吃饭，你怎么不干脆倒碗酒和她义结金兰？”

    季神医医术了得，这毒舌的功力也是不遑多让。

    顾十三这会也想到这层，他出身的顾家乃是以武学世家，家族不少人都投身军中。而家中姐妹性子多是爽朗大方，别说同桌吃饭了，便是切磋武艺都是有的。

    如今遇到这样娇滴滴的姑娘，顾十三难免一时忘形了。

    季铭只笑了一声，想刚提醒顾十三，就听他又说道：“这姑娘长得是漂亮，就是脸上的胎记可惜了。”

    “这姑娘才多大点，你就觉得她漂亮，”季铭见他越说越离谱，便是将话往回拢。

    谁知顾十三突然就说：“我觉得我见过的人里头，也就是咱们三爷比她更好看了。”

    季铭真是服了他，这都敢说。

    谁知坐在一旁的宋寒川只抬头看了他一眼，这才淡淡训斥道：“我看你出门一趟，规矩是全忘脑袋后头去了。等待会回去，我让徐炎再好好教教你。”

    他的口气不重，不过顾十三脸色一下子变得悻悻。

    而此时旁边的包厢之中，顾应承和顾应启两人一进来之后，便直接奔到打开的窗子旁。此时窗棂支起，窗外便是临街的，小贩震天响的吆喝声此起彼伏。

    他们两人个子都不够高，此时要垫着脚尖才能看到下面。显然这让头一回下馆子的两人还是欢喜不已，对着窗子外面就是叽叽喳喳地议论个不停。

    而这长润园对面的铺子是个绸缎庄，此时二楼正有女眷在买料子。

    “哥哥，你看那边就是稻花香，”顾应启是个眼尖的，看到斜对面排着长长人龙的铺子，稻花香三个豆大的字正写在牌匾之上。

    顾应承两只小手也扒着窗户，垫着脚尖往那边看，待看见人龙时，便吃惊道：“这么多人？”

    “你们两个过来喝些水，”阿璇生怕这么热的天，他们两脱了水，便赶紧招呼他们。

    谁知以往只要姐姐稍微喊一句，就颠颠过来的两人，这会居然对阿璇的喊声听而不闻。

    “承哥儿，启哥儿，”阿璇不得已又叫了一声。

    谁知两个小家伙这会又盯着酒铺门口的人偶研究了起来，阿璇只得亲自站起来，待走到他们跟前有些板着脸说道：“你们之前答应姐姐什么的？”

    “要乖乖听话，”顾应启欢快地说道。

    而顾应承都已往回走了，他还拉着阿璇将斜对面，也就是稻花香旁边的酒肆指给她看，那酒肆门口摆着一个弓着背的人，显然是酒家为了招揽客户的。

    “好了，这个就是酒家摆在门口为了吸引人去买酒的，”阿璇见他看什么都稀奇，便笑着拉着他的手往回走。

    这会顾应承已经自己端着茶杯开始喝水。

    此时楼下又来了一辆马车，从车里先下来一个十四五岁的少年。他穿着藕荷色宝相花刻丝锦袍，原本男子就极少穿这样亮丽的颜色，偏偏他正值年少，又皮肤白皙，一身清贵气质，生生便将这一身穿出了贵胄之气。

    马车门帘又被掀起，身穿湖色梅兰竹暗纹刻丝褙子的姑娘从马车里缓缓走出，待她下车时，站在马车边上的男子便伸手去扶她。

    这会街道上正是热闹的时候，但这马车上下来的男女，还是引得周围不少路过的人回头张望。

    崔沅此时带着帷帽，旁人看不得她的容貌，可旁边偏偏站着个清俊淡雅的崔谨。这兄妹两一出现，也是极惹人注意的。

    显然崔沅也注意到街道上路人不时投过来的目光，她半是得意半是恼火地说道：“真是讨厌，这些人还有没有教养。”

    “好了，我已让人订好了包厢，咱们赶紧上楼了吧，”崔谨也不愿妹妹在大街上被人这么看，不过他又挨不过妹妹撒娇，只得趁着这样的日子，来她来这长润园好生吃上一顿。

    崔沅素来被蒋氏严加管教，如今能来这样的地方，已是哥哥担着极大的风险了。于是她欢喜地点了点头，两人便快步上楼。

    这会小二正在阿璇他们的包厢之中背菜单，她刚才不过是随口问了句，你们这都有些什么拿手好菜。

    结果这么一溜烟的功夫，都背了上百道菜了。

    别说顾应承他们没见过这样的架势，就连阿璇都从没见过呢。顾应承和顾应启两人肩并肩坐着，这会两双眼睛直直地盯小二看，满眼都是好厉害。

    待阿璇点了菜后，又询问了两个小家伙，这才让小二下去。

    幸亏卫氏派了丫鬟跟着他们，这会丫鬟伺候两个小家伙吃饭，这才没让他们在啃鸡腿的时候，吃得全身都是。

    阿璇倒是没吃多少，说实在的，顾家厨子的手艺便一点不输长润园的厨子。只是对面的两个小家伙，大概是头一回在外头馆子里吃饭，摆出一副谁都不要拦着我们的架势。

    那简直是一个风卷残云。

    此时阿璇心里正在想着，关于如何请季铭给自己医治之事。这事必然要惊动卫氏的，只是她总不能告诉卫氏，季铭是受了宋寒川的逼迫，这才来给自己治病的。

    待两人的小肚子都吃得圆鼓鼓后，阿璇便问他们：“都吃饱了吗？”

    “吃饱了，”顾应承有些羞涩地点头，随后又说：“谢谢姐姐。”

    阿璇伸手摸他的小脑袋，便是哄道：“说什么谢，姐姐最喜欢的就是你们两个了。”

    “我也喜欢姐姐，”顾应承又是低头一笑。

    此时顾应启才慢悠悠地跟着哥哥的话说道：“我也喜欢姐姐。”

    结果他刚说完，就打了一个响亮的饱嗝，登时让阿璇无奈地摇头笑了笑。

    “好了，咱们该回去了，出来这么久，娘在家要着急了，”阿璇给他们两整理整理了衣裳，便一边拉着一个小手。

    此时阿璇脸上还带着美人面具，这也省的她带了帷帽。等他们出了门之后，对面包厢的门也打开了，就见一个穿着湖色衣裳的姑娘，正娇滴滴地说道：“哥哥，我还没玩够呢，咱们先不要回去吧。”

    崔谨没想到崔沅吃完午膳了，居然还不愿回去。他登时有些无奈，又想劝服她，可这个妹妹性子实在有些娇蛮，他也是有些怕了。

    就在此时，崔谨一抬头，那一抹浅碧便在不经意间撞入眼帘，他没想到居然在这也能见着她，登时呆立在当场。

    崔沅原还在拉着他的手臂，想让哥哥陪着自己去逛逛玲珑坊，结果崔谨立在原地不走，她便也转头朝着对面看。

    当崔沅看着那个穿着浅碧如流水一般衣衫的姑娘，虽然她带着个面具，让人瞧不见她的容貌，却偏偏让人生出一种，这定是个绝世美人的想法。

    也不知为何，崔沅一眼便认定，这就是顾令璇，那个和哥哥有婚约的顾家五姑娘。

    此时崔谨就那般直直地看着她，似乎一时都看痴了。

    “哥哥,”崔沅登时气地直跺脚，拉着崔谨的手臂，便是娇娇地喊道。

    而她这一声也吸引了对面人的目光，阿璇抬头看了眼这两人，只当是陌生人，便拉着双胞胎的手就往楼梯走。

    崔谨这才晃过神，他转头有些疑惑看着崔沅，显然是有些疑惑她为何这般叫自己。偏偏崔沅觉得哥哥是对自己不满，她登时便不高兴道：“哥哥，你为何盯着她看？”

    崔谨没想到她居然这般大剌剌地说出来，登时有些恼火，低声道：“好了，别说了。”

    崔沅见他居然冲自己发火，登时脾气便上来了，有些不管不顾地说道：“哥哥，你是不是喜欢上她了？”

    崔谨登时一个头两个大，他不过是今日偶遇了这位姑娘两回，怎么到妹妹嘴中便成了喜欢。这个妹妹行事真是越来越没章法了，今个他就不该带她出来。

    结果他还没来得及说话，就见崔沅一个箭步走了过去，还没走到阿璇跟前时，便叫了声：“顾五姑娘。”

    此时的阿璇这才停下脚步，她有些疑惑地看了这姑娘一眼，还想着这莫非是顾令璇的熟人？正在她在脑海中回忆时候，就见那姑娘已走到自己跟前了。

    崔谨没想到自己一个没看住，崔沅居然去打扰人家姑娘，他只知这浅碧衣裳的姑娘是顾家的姑娘。等他过来听到崔沅叫了一声，顾五姑娘时，他登时便傻眼了？

    这难不成就是自己那个传说中样貌丑陋的未婚妻？

    崔谨并不是那等以貌取人之人，但到底是少年心性，只觉得自己未来的妻子，即便不能倾国倾城，也该是相貌美丽，端庄大方。

    可这等幻想，在他来信阳府没多久之后，就被打碎了。因为这谣传顾家五姑娘样貌丑陋，而他因迟迟未能见到真人，心里也隐隐这样想着。一直到崔沅去顾家做客，回来后便同自己说，那五姑娘就像传闻中的那样难看。

    如今他看着这个站在自己面前的人，她一身浅碧的衣裳，即便在这室内依旧散发这流光溢彩的美，她脸上虽带着一个美人面具，遮盖住自己的样貌。可是崔谨无论如何都不愿相信，这样的姑娘会是一个无盐女。

    “上回在顾府做客时，我对姑娘多有冒犯，一直未能亲自道歉。如今见着姑娘了，便不客气地上来打扰，还请五姑娘见谅，”崔沅说的极其客气。

    崔谨见妹妹这番话，并非挑事找茬，登时便放下心来。

    此时阿璇总算知道这兄妹是谁了，也不知今日竟是什么日子，这该见的不该见的，竟是都见着了。

    “崔姑娘，客气了，”阿璇淡淡回道，她不愿和崔家多做牵扯，瞧着这个崔沅气势汹汹的模样，就不见得是好事。

    她又说道：“不过都是过去的事情了，姑娘无需挂在心上。正巧我要带着两个弟弟离开，便先告辞了。”

    她这就要走，谁知崔沅突然伸手过来，竟是在阿璇毫无防备之下，将她手上的面具扯了下来。

    当面具从她的脸上被扯下时，崔谨终于第一次见到他所谓的未婚妻了。

    原来这世间真的有这样好看的姑娘。

    “所以崔知府家的教养，就是这样？”阿璇看着崔沅，脸上竟是鄙夷。

    一句话，将崔谨所有旖旎的念头都打碎。

