    莉娜抬起头，愕然发现何奥正坐在她面前的沙发上。

    她边走边思考，差点撞上何奥。

    “嗯，”

    她轻轻点头，想要和何奥分享什么，但是又想起来依照这本书的老旧程度，对方翻了不知道多少次，她的许多理解恐怕都很浅显，又小心的闭上了嘴巴，只是点点头。

    “坐吧。”

    何奥指了指旁边的沙发。

    莉娜小心坐下，她这才发现前方的投影屏幕正亮着，一个银色西装的男人正在声音洪亮的演讲。

    客厅的喇叭似乎是经过特别设计的，只有坐下的时候才能清晰的听见从沙发后传来的声音，站起来的时候声音很弱，以至于莉娜刚刚都没有注意到。

    “克里斯托斯，”何奥看着莉娜注视着屏幕中的人影，轻声介绍道，“这届晨曦市市长的有力候选者，你手中那本书的作者，约瑟夫·瑟尔，是他的竞选搭档。”

    “啊？”

    莉娜一愣，“我还以为这个作者是一名学者。”

    “是学者，”何奥平静的回答到，

    “约瑟夫·瑟尔是晨曦大学的经济学教授，博士毕业于位于联邦首府艾恩斯的联邦商学院，博士毕业之后，他在全联邦范围内进行了为期三年的游学，你手中的那本书，就是他在游学期间发表出版的。”

    “这本书不是十年前出版的吗？”莉娜有些惊讶，“他博士毕业才十几年就成为了教授了？”

    在联邦，教授是一个很高的职称，基本上意味着德高望重，绝大部分的教授都是所在系的系主任。

    许多人直到白发苍苍退休，都评不上教授。

    莉娜是读过大学的，她很清楚在大学里评上教授有多难，而这位约瑟夫·瑟尔，博士毕业十多年，满打满算也才四十多不到五十，就已经成为教授了，基本上可以用天资卓越来形容。

    但想想自己手里的书，莉娜又觉得很合理了。

    不过有一个问题，莉娜从一开始就想问，正好聊到这个，她轻声问道，“这本书有出后面的研究成果吗？它毕竟已经出版十年了···”

    “这本书没有后续，”

    何奥注视着屏幕，轻轻摇头，“他的作者还在进一步做着调查。”

    ——

    “几個月前，当我决定要竞选市长的时候，我的竞选搭档瑟尔问我，‘如果失败了怎么办？’，是啊，如果失败了怎么办？”

    广场上的灯光照耀在克里斯托斯的脸颊上，他挺直着身躯，注视着台下人山人海的观众。

    “从我参选至今，我一共遭遇了七十三次暗杀，他们在我的车底安装炸药，在我的咖啡里放入致命的毒素，他们无所不用其极的想要通过竞选以外方式，‘解决’掉一个威胁他们的候选人。”

    “我相信你们都曾看过各种奇怪的小广告，在这些广告里，我与三十二位已婚女性‘发生过’不洁的关系，‘勾引过’二十七位已婚的男性。”

    “当他们要往一个人身上泼脏水的时候，并不需要任何的证据，他们只需要编造一个令人厌恶‘故事’，然后花钱不断的投放广告，让所有人都看到这些‘故事’，让人们对那个人产生厌倦，于是他们的目的就达成了。”

    “但是为什么现在，为什么这一次，他们的肮脏的小伎俩失效了？为什么我仍旧能站在这里发表着演讲？是因为他们花的钱变少了吗？是因为看到那些广告的人变少了吗？”

    “不是，是因为站在这里你们，已经不会再受他们的蒙骗了！”

    “站在这里的人当中，或许有几个月前从诺尔德大厦空中剧场活下来的幸存者，你们应当还记得那个用生命救下来数千人的英雄，罗伊。”

    “在空中剧场事件之前，他曾询问过我一个问题，‘谁能代表联邦？’”

    “当初，我没能给他答案，而现在，我要把答案告诉正站在这里的你们。”

    “谁能代表联邦？是那些掌握着媒体喉舌，让所有劳动者都吃不饱穿不暖，肆意暗杀政敌，给敌人疯狂泼脏水的，自诩联邦掌控者的财团吗？”

    “不是！”

    “是那些拿着财团钱，花天酒地，从不兑现自己的竞选承诺，甚至帮着财团出台压迫劳动者的规定的政客吗？”

    “不是！”

    “联邦从不属于某一些人，而是属于全体联邦的人民，站在这里的你们，才是联邦的主人！”

    “联邦属于你们，晨曦市也属于你们！”

    “我今天站在这里，就是要将这个世界的真理公之于众，晨曦是人民的晨曦，联邦是人民的联邦。”

    “即使我失败了，即使我死在了黎明之前，也终会有人踏过我的尸骸前进，没有谁能够阻挡黎明的到来，没有谁能阻挡住我们，晨曦光辉会驱散这个世界上所有的黑暗。”

    他高高举起双手，振臂高呼，

    “晨曦万岁！人民万岁！”

    “晨曦万岁！人民万岁！”

    广场上响起雷鸣般的响应。

    那似乎是一个人的声音在回荡，又似乎是所有人的声音汇成了一个声音。

    ——

    何奥将目光从电视上抽离，向后陷进柔软的沙发里。

    莉娜的脸颊有些不正常的泛红，她被克里斯托斯演讲的情绪所感染，有些兴奋。

    何奥感觉自己的手环震动了一下，他抬起手，看向手环，一条新消息弹了出来。

    来自于杰朗的局长的消息，

    [维安先生，根据菲利普的供述，在你车下安装炸弹的人是一个来自晨曦市，叫做雅利德的人，菲利普为他的行动提供了协助，他目前极有可能还在卡亚市。]

    [好的，谢谢]

    何奥回復了消息，視线落回已经在播放克里斯托斯竞选广告的屏幕上，目光幽深。

    ——

    “先生，到了。”

    年轻的司机缓缓停下了车，轻声道。

    坐在轿车后排的是一个穿着厚重风衣老人，他缓缓從旁边的帽勾上取下帽子，戴在头上，“你在这里等我一下。”

    说着，他推开了车门，脚步踏在大街上。

    寂夜的冷风吹动着他的衣摆。

    在街道的旁边，是一家老旧的小酒馆，酒馆的招牌在风中微微晃荡，似乎已经有很久的没有维修过了。

    老人缓步走到酒馆门口，缓缓推开了酒馆门。

    一个侍应生立刻迎了上来，将他带向酒馆最深处的一个小木门前。

    他缓缓推开木门，有些没好气的把大衣和帽子挂在门口的衣帽架上，

    “这个时间点你们叫我来干什么？我儿子还在联邦调查局接受审讯，我还得想办法把他保释出来，败家玩意儿，丹尼洛那个老家伙今天发什么疯？”

    墙边的壁炉燃烧着热腾腾的火焰，温暖的火光打在老人苍老的侧臉上。

    现在的人已经很少用壁炉这种古老的取暖工具了，毕竟木材在壁垒城市里属于珍惜物品，能够使用壁炉，往往意味着主人地位尊贵。

    老人说完话，才发现房间里异常的安静。

    他疑惑的转过头来，发现集团的绝大部分股份稍多的董事都坐在了这里，而在最主位，原本菲利普的位置上，坐着一个金发的中年男人。

    在老人看到年轻人的时候，男人也笑着向着老人走来，热情的和老人握手。

    “是杰米的父亲汉纳先生吗？我是杰米的好朋友，我来自诺尔德集团，来帮助大家完成上市的，伱可以称呼我为，

    雅利德。”

