    刚才出现的不是别人，正是上次才推了一把虎威佞的斗圣小队队长先莱。

    “怎么样，你有话想说？”

    先莱看着虎威佞，脸上冒出了一道笑意。

    “你……”

    虎威佞气的脸色通红，面对王磊他还敢嚣张一下，面对先莱就算是他的大哥虎刚都不敢放肆！

    “王磊，你这个家伙，还说我是扶弟魔，你也是一个扶弟魔！”

    气得不行的虎威佞冲着王磊喊道。

    “很好，既然这样的话，那咱们就上练武台练练看谁更加厉害！”

    王磊怒道。

    “什么？”

    听到王磊说的话，不止是虎威佞，就连先莱的脸色都变了。

    在他看来，王磊实力还不过两千多倍重力而已，而且上练武台的话什么武器都不可以带，完全是赤手空拳，根本不可能是虎威佞的对手，

    可是王磊却是一脸淡定地看着先莱，然后露出了胜券在握的笑容。

    “师兄，你放心好了，我是不会输的。”

    听到王磊的话，先莱莫名地开始信任自己的这个小师弟，说不定王磊还真的可以打败虎威佞。

    而虎威佞听到王磊的话之后，愣了一下。旋即脸上也马上露出了笑容。

    “王磊，你这个家伙，居然还想要我和你上练武台，我看你真是不知死活！”

    “老子只认识不知火舞，不认识什么不知死活！”

    王磊直接冲着虎威佞倒竖了一个大拇指，冷哼出声。

    “你就说你敢不敢吧，老子今天非得把你这个扶弟魔的头给打肿才行！”

    “什么不知火舞，想把老子的脸打肿，老子就让你不得house，耗子尾汁！”

    虎威佞被王磊这么一激，脾气也马上就上来了。

    “练武台而已，上就上，谁怕谁！”

    虎威佞这番话一出，立马再次引起了一场不大不小的轰动。

    “虎王小队霸道虎威佞对阵斗圣小队新晋小师弟王磊，大家快点去练武台看！”

    这一道消息传出去，光是王磊和虎威佞的名号，都足够让整个星斗训练营的学员轰动。

    “什么？虎王小队的人居然和斗圣小队的人干起来了，这怎么回事？”

    “没错，斗圣小队这么厉害，为什么找虎王小队的麻烦，不应该去找虎神小队的麻烦吗？”

    “你没看到吗？这次斗圣小队里头出来的是个新来的学员，和虎王小队的人上练武台，这下估计有好戏看了！”

    所有人看到这则消息，都疯一般涌向了练武台，想要看看斗圣小队和虎王小队的对决。

    一个是星斗训练营里头名列前茅的小队，一个则是名列前茅小队的附属小队，这两个小队的人打起来，还真不知道谁能够赢。

    而在众人来看这两个小队的人的对决的时候，王磊和虎威佞却已经走上了练武台。

    虎威佞看着王磊，脸上充满了肆无忌惮的笑容。

    “王磊，你就给我等死吧！”

    “什么？你叫我去做spa？老子没你这么娘娘腔，也不需要靠按摩去找小姐玩！”

    王磊一句话，直接又让虎威佞的脸色变得铁青，没想到这样都能够被王磊戏耍一番。

    星际语言有时候就是这么神奇，哪怕是“spa”这个词翻译起来，也和“死吧”听起来差不多，和地球上的谐音梗一样。

    王磊揉了揉自己的双手，嘴上露出笑容。

    “反正都是玩，在哪里玩都行！”

    “死鸭子嘴硬，别以为你玩谐音梗就能嚣张了，老子待会打的你牙齿全掉光！”

    “嗯？死鸭子嘴硬而已，可是你为什么要把鸭翅全打掉？”

    “……”

    王磊一句话，再次让虎威佞哑口无言。

    而在练武台外面的坐席上，突然一道狂风吹过，一个高大的人影出现在上空。

    “哈哈哈，王磊，做得好，把这个小子给我打趴下！”

    随着这道大笑声传出，众人抬起头来，马上惊呼出声。

    “是通天王王暴，没想到他也来了！”

    “他一定是来看自己的弟子上练武台的！”

    通天王王暴的名号在星斗训练营里头可是响亮的很，是个人都知道他的厉害和恐怖。

    不仅是通天王，还有其他很多导师也都暗中出现，静静看着这场练武没有出声。

    突然又是一道阴风吹过，一道阴恻恻的声音传进了众人的耳朵里头。

    “初来乍到就敢挑衅学长威风，怕是不知死活。”

    这人一出现，同样也引来了其他人的注意。

    “是毒蛛邪张，没想到他也过来了。”

    “肯定是因为这虎威佞的原因，虎威佞是虎神小队手下的人，他是来给虎威佞壮声势了！”

    所有人看到这两个导师的出现，心情变得更加激动，是个人都知道他们之间的矛盾有多深。

    “哼，挑衅学长威风又如何，实力弱的人就得挨打！”

    王暴一脸不屑地说道。

    “既然这样，那我们不如就来赌一场吧？”

    邪张冷冷看向王暴说道。

    王暴脸色一滞，冷冷地回应邪张。

    “赌什么？”

    “虎威佞输了，我就把收藏的天毒熊胆给你，王磊输了，就把你的天火战舰给我如何？”

    邪张冷笑着说道。

    “天火战舰？”

    王暴眉头一皱，原来这家伙是来为自己的弟子收战舰来了。

    “怎么样？难道你不敢赌吗？”

    邪张冷笑着问道。

    “赌就赌，谁怕谁！”

    王暴直接答应了邪张，虽然从实力上来看，虎威佞明显要比王磊厉害，不过他还是更加相信自己的弟子。

    “很好，那咱们就看好待会谁能赢。”

    邪张见王暴答应了，脸上的笑意变的越来越冰冷，这次虎威佞可是赢定了！

    只是实力这种东西，就像是一颗鸡蛋一样，在没有剥壳之前，很难分得清里头是生的还是熟的，而现在的王磊就是这样。

    而就在王暴和邪张下赌注的时候，在其他地方的人同样也都下着各种堵住，聚集过来看戏的人越来越多，飞龙小队和虎神小队的人也全部都赶来了。

    “王磊，加油，把那个家伙打趴下！”

    “王磊，把姓虎的打趴下，回来的时候师姐奖励给你一个热吻！”

