    想必他们花费这么多人力物力，将训练基地造在山洞中，恐怕就是这个目的！

    因为山洞只有一个入口，外人想要混进来可以说是完全不可能！

    山洞内部守卫森严，不停有着黑炎军交替巡逻，他想要在偷偷在其中找人也有一定的难度。

    但好在，他有科技神目与隐匿腰带！

    夜晚，邵兵见许多黑炎军都回到宿舍休息，便起身查看一番，随后，他便直接蹿出了宿舍。

    他来到山洞过道中，此时有许多黑炎军端着枪在巡逻，邵兵即刻发动了神目和隐匿腰带的科技效果。

    他眼睛不停在四周望着，通过透视能力，不停寻找着林梦辰的下落。

    他抬起头往上看，果然这个山洞还有着二楼！

    他明显看到二楼的构造不同，有着研究室，还有一些没有穿着碳纤维战甲的人在走动。

    很有可能就是训练基地中负责管理某些事务的高层！

    他脚步不停在山洞中挪动，一边寻找着林梦辰的下落，一边躲避着巡逻的黑炎军。

    在他使用神目，几乎将一楼查看个遍后，很明显地发现，林梦辰并不在一楼！

    “看样子得想办法到二楼去！”邵兵喃喃道。

    于是他便不停穿梭在山洞中，希望寻找到，上二楼的办法。

    最后，他在山洞的某个人工挖掘的小道中，他发现了一个电梯！

    电梯明显能够上到二楼！

    他首先用神目观望了一下，见楼上电梯范围内并没有人，于是当即便走上电梯。

    电梯上行，来到二楼，这里几乎没有黑炎军士兵，除了科研人员便是训练基地的高层。

    于是他在不停地穿梭着，试图找到林梦辰的下落，但很可惜，在他寻找完整个二楼后，依然不见林梦辰的踪影！

    邵兵心中怀疑，难不成他们将林梦辰转移了？

    或是林梦辰一开始便不是潜伏在训练基地中，而是在黑炎军的其它地方？

    他皱了皱眉头，突然见到转角处有一名训练基地高层走来，他急忙躲进一旁的厕所的隔间中。

    而那名高层同样进到了厕所。

    邵兵用神目看到那名高层现在正在小便池方便，背对着自己。

    于是他嘴角勾起，立刻使用科技学识之帽，将那名高层给控制住了！

    邵兵立刻从外面将那名高层给拖到厕所隔间。

    接着询问他道：“你有没有卫星电话？”

    只见那名高层面容呆滞道：“有。”

    闻言，邵兵便在他身上摸索起来，在他裤兜中，找到了卫星电话。

    随后，他便立刻拨打了陈卫国司令办公室的专属电话！

    电话在半分钟后便被接通，只听电话那头说道：“请问有什么事？”

    声音是陈卫国警卫员的！

    邵兵当即对警卫员说道：“警卫员，我是邵兵！请你将电话交给司令，我有要事要说！十分紧急！”

    邵兵的声音很急促，这让警卫员也心头一紧，便赶紧放下电话，到外面去追刚刚准备离开军营的陈卫国。

    不一会儿后，邵兵只听电话那头传来一声：“邵兵？你怎么了？”

    邵兵打断陈卫国的疑问：“司令，你听我说！现在情况很紧急！”

    于是，他便将跟踪君王，最后被君王以林梦辰为要挟，强迫邵兵加入黑炎军的事情告诉了陈卫国。

    电话那头沉默许久道：“君王先不说，林梦辰是我派去执行任务的！她根本不在金三角，我怎么会把她派去这么危险的地方！”

    “她现在就在国内执行任务！”

    闻言，邵兵便知道自己被骗了！

    于是他当即对陈卫国说道：“那我就趁现在，晚上他们防守没白天紧密的时候，杀出去！”

    “不要！”陈卫国当即大喊一声，制止了邵兵。

    “先不说黑炎军的整体战力这么强劲，你要是被发现了，能不能出去还是个问题！”

    “其次，我觉得这是一个潜伏的好机会！你可以尝试融入黑炎军！从中窃取消息！破坏他们的一些行动！”

    闻言，邵兵思考一会后道：“明白！”

    接着，便听陈卫国说道：“如果君王回到军队中，我会想办法的！”

    “但是你没出来之前，我不会对他动手！”

    之后，邵兵便挂断了电话。

    他将那名高层重新推回到小便池，并将卫星电话塞进了他的裤兜中。

    被学识之帽控制后，会丧失被控制的那一段时间的记忆。

    现在他是潜伏状态，所以尽量万事都做得小心谨慎一些。

    随后，邵兵再次偷偷摸摸地回到了自己的宿舍。

    这一夜，邵兵睡得不是很好，但好在他体质和精神力超群，不需要经常睡眠也可以。

    第二天一早，便有黑炎军的高层来带邵兵前往训练。

    邵兵跟着他来到一个看上去像是教室的地方，教室中除了他之外，还有着其他数十个人。

    看得出来他们还没有被控制，脸上的表情明显很生动，大多不是害怕就是忧愁，也有的脸上挂着淡淡的愤怒。

    此时，只见一位中年人走上了教师的讲台，他首先对台下的人说道：“我是你们的老师！你们就是我的学生！所以你们要听我话！我说什么！你们就做什么！”

    “我将传授给你们，新世界的知识！”

    闻言，邵兵撇撇嘴，很明显这就是准备洗脑了！

    而其余人也同样看出来了，都自认为不会被洗脑。

    但经过昨天之后，邵兵便深刻意识到黑炎军训练基地有多可怕！

    他们的洗脑，不可能只是如同邪教一般！

    一定还有其它用以辅助的强硬手段！

    这时，只听台上那位自称老师的中年人开口道：“这个世界是邪恶的！他们充斥着肮脏，龌龊与不堪！”

    “只有我们黑炎军这一片净土！黑炎军是将来创造真正美好世界的唯一力量！”

    “因为我们是最纯洁的！”

    闻言，在场中众人便有人笑出声来，仅仅凭借他们来这里一天时间所看到的，分明就是要比外面污浊！

    现在还说这话，真是不要脸！

    但他们的笑声，立刻被枪托回应。

    现场瞬间响起此起彼伏的惨叫声。

    邵兵觉得这帮子人可能脑子不太好，现在是阶下囚，居然还笑得出来？

