    “陛下，天色不早了，奴家送您回坤宁宫休息吧！”林枫不怀好意的说道。

    这里有项晚月在此，所以他不方便对女帝动手动脚的，现在好了，可以回去寝宫帮她按摩一下！

    至于项晚月则乖乖地跑去找她哥哥项海去了！

    坤宁殿，林枫等女帝洗好之后，在龙榻边上等着她。

    当女帝穿着那薄薄的金黄色睡衣出现的时候，林枫不由得目光有些看直了！

    深红色的肚兜，真是赏心悦目啊！

    女帝的这种性感和马贵妃的妖艳不同，她属于成熟美艳的高冷美！

    女帝的风采，倾国倾城，绝色万物！

    “陛下，您趴好，我给您按摩，回头就可以慢慢地睡过去了！”林枫淡淡笑道。

    女帝点了点头，对身边的宫女挥了挥手，宫女便躬身退了出去，然后把寝宫的门给关上了。

    此时整个空间里就只剩下林枫和女帝了，宽敞的地方上，放着一张床挂满红绸蚊帐的床，绝美女帝往床上一躺，修长的身段一览无遗！

    林枫掀开蚊帐，将鞋子一脱，也跪在了床上，然后把手搭在了女帝的后背上，从颈脖开始慢慢的按摩着！

    女帝闭上了美眸，红唇微张着，面对林枫这种专业的中医推拿，她可真是拒绝不了啊！

    很快在林枫的按摩中，女帝就这样趴着睡了过去！

    而林枫也是悄悄的把手按到了那两颗探照灯上，舒舒服服的按揉了一番，才抽身离去！

    而等林枫出去之后，苏晴雪睁开了迷离的双眼，脸上带着一抹羞红，翻了个身拉扯过棉被就睡了过去！

    林枫适才越线动作，她岂能不知道？

    只是她当作不知道了，任由这家伙对自己胡作非为好了！

    她决定了，既然当面不好意思让林枫这样做，那就装睡好了！

    或许只有这样才能享受到平时所没有的舒爽之感！

    ……

    当林枫走出坤宁宫的时候，门外已经有不良人在等候着了。

    “头儿，田副指挥使找到了青楼美女夏花花了！”

    林枫一愣，这个夏花花不就是和上次入宫行刺的杀手群有关系的女人吗？

    被杜如贤赎身从青楼转移了出去，据说她属于卖艺不卖身的类型，谁都强迫不了她。

    被杜如贤赎身出来之后，也不知道去做了什么，这倒是一个谜！

    林枫猜测，可能就躲在杜如贤的身边，给杜如贤伺候得好好的呢？

    如果这个是杜如贤身边的小侍女的话，那就好办了。

    可以从她的口中了解杜如贤和上次刺杀那些人的关系。

    “人在何处？”

    “政监府的候审室中等候发落！”

    “好，这就去！”

    很快林枫就到了政监府之中，看到了一个不过二十六七的年纪，看起来风韵无比，唇红齿白，有一种少女感，气质和马贵妃相似！

    “民女见过林指挥使！”

    夏花花的声音很好听，如同黄鹂啼叫一般，据说她是在青楼唱歌的。

    但是此时被带入皇宫，而且直面不良人指挥使，她的神色之中还是有一些紧张和惶恐！

    林枫坐在椅子上，淡淡地说道：“我问你一些话，你如实回答，如有欺瞒，后果自负！”

    夏花花面色一惧，露出了苦色，眉眼之间有一种凄凉之感。

    “我问你，刺杀我的那三十个刺客为何在你家宅邸中入住？”

    “为何又是杜如贤将你赎身了？”

    “这三年你到底去做什么了？”

    林枫问话的时候只有他一个人，身边并无其他人，田纵横也不在。

    夏花花听到这么尖锐的问题，瞬间委屈地哭了起来，“民女家早就被人占领了，或许就是那些劫匪，民女和他们并无关系！”

    “杜太师的令郎多次来青楼找我，为了不让杜月笙沉迷青楼，他就劝我离开青楼，给我赎身了！”

    “这三年我一直在京城卖艺求生，不敢在外抛头露面，生怕别人认出我是青楼女子！”

    林枫嘴角一抖，眉头微蹙，这个女人可真是回答得滴水不漏啊！

    “当真这么简单？你知道若是对我有所欺瞒，株连九族，你家乡的那些亲戚，也要遭罪！”林枫恐吓说道。

    夏花花顿时脸蛋就惨白了，差点直接昏迷过去了！

    她重重地跪在地上，对林枫不断磕头求饶说道：“林指挥使，民女绝对没有参与过那些事情，从来都是本分工作的人，绝对没有半点欺瞒！”

    夏花花使劲地磕头，磕到额头都已经通红了！

    林枫看了她几眼，难道真的一无所获吗？

    心中叹了一口气，这个女人真的无辜吗？

    “好了，你起身来！”林枫目光落在了夏花花的身上！

    一身淡青色的华服，身材很好，尤其是美腿，十分的修长！

    但是她缓缓抬起头，泪眼婆娑，十分的凄美！

    那一张鹅蛋脸啊，充满了古典美女的韵味。

    如此美人，哪个男人看到了不会心猿意马啊？

    要是没有兴趣的话，多半是真的太监了！

    林枫暗自嘀咕着，如果夏花花还是干净的身子，那就证明了她所言不假，可以留在工作给自己唱唱歌，跳跳舞之类的！

    如果不是清白之身的话，那嫌疑就大了！

    后宫里，虽然宫女众多，很多都是美女，但是像这种青楼卖艺的女子却是少见！

    宫女虽然多，但是种类单一，面前的夏花花就独特了！

    “我怎么验证你说的是真的？都说你在青楼只卖艺不卖身，如果你被杜如贤赎身出去，被他或者他儿子占有了，这三年都在他的身边！”

    “那就说明了，你不是清白之躯，你刚才说的都是假话，对吗？”

    林枫朝夏花花逼近了，一双冷眸满是威胁之意！

    夏花花看到林枫这样的眼神，感觉到自己的生命如同草芥一般，随时都会死在这里啊！

    “林指挥使，民女绝无虚言，还请明察！”夏花花看着林枫，表情坚定无比。

    林枫表情变得贪婪了起来，然后说道：“你让我明查，怎么查？”

    夏花花美眸看了一眼外面，四下无人，便从上往下缓缓地解开了那淡青色的华服……

