    张元如今已经显得颇为苍老，此时听了李宁令哥的话，更是苍老几分。

    临阵换将是兵家大忌，而嵬名浪布自乱阵脚亦有问题。

    现在镇守一职已经换上了嵬名浪遇，这个结果已经不能再次更改。

    否则的话，只怕大军的士气便会一降再降，最后连抵抗之心都提不起来。

    即便是眼前的结果，张元也不觉得还有多少胜算。

    “陛下，如今已经与宋军决战。与宋军之战，陛下当于军前鼓励才是。以免换将之事，使得将士们士气受到影响。”张元此时躬身道：“财帛酒肉，陛下皆不可吝啬。当与将士们明赏罚，而后赐以酒食钱财，可与宋军交战。”

    与宋军之战，在张元看来换了嵬名浪遇不如让陛下亲自出面鼓励士气。只要将士们有了士气，以城中的七万人马，完全可以与宋军一战。

    李宁令哥点点头，“此战确是要重视起来，这样吧，现在张卿便随朕到军中一行。”

    “陛下圣明！”张元拱手赞道。

    李宁令哥的仪仗到了城内军营，立时便使得原本因为流传丢失怛罗斯的士气回升。

    不管丢失了哪一座城，大伙儿都不是亲眼看到的。但是陛下亲至军中慰问，却是亲眼所见。

    而且李宁令哥不仅送来不少肉食，还将宫中的美酒，也送来了一些。

    更是当场观看了军中的角力，李宁令哥对于军中力士不乏赞美之词，并赐勇士之名与金银。

    有李宁令哥的这番表现，使得八剌沙衮守军的士气大增。

    原本的悲观论调，一时之间竟消失了。

    而城外的宋军大营，狄青得知城内守军竟然将那些商人都给射杀了，不由摇头。

    “这些家伙倒是心狠手辣，自己不敢面对这样的坏消息，便要杀人。”狄青冷笑一声道：“这等消息，他们就是想要捂住也不可能。只须消息在城中传开，新西夏军便会士气大降。”

    展昭与李璋两人都在座，坐于狄青之旁。

    “狄将军，城中的守军大半为党项人。”展昭提醒道：“即使是士气下降，他们抵抗起来也是要与我军拼死拼活的。总要想个妥善的办法，才可使我军不至于损失过大。”

    李璋笑道：“还能有什么办法，自有了新式火器以来，我们破城便极少使用云梯冲车之类的器械。晚上让人将火药运送到城下，城上很难防住。”

    他这话一点不假，自有了新式火器，宋军破城便基本上都使用火药破城。

    在宋军看来，以前神为天险的高大城墙，如今不过是残砖断瓦罢了。甚至有人觉得，这些城墙不但没有必要，甚至是显得碍事。

    只不过宋军自己这样想而已，在大宋以外，其余诸国万族，仍旧认为城墙能保护自身。

    “我觉得，破城并非难事。但是若新西夏军在城中，依托民宅与我军纠缠，这才是最可怕的。”展昭皱眉道：“城中的情形我军并不熟，这就先吃亏。再加上那些党项兵士们有了拼死之心，怕是会极为艰难，弄不好便是进退两难的局面。”

    “不行的话，便放火烧城就是。”李璋一点心理负担都没有，“对于这些家伙，根本就不能客气。这些外族不习我中国礼仪，一向不识谦虚恬淡之意。在西域碰到那些宋人商队都说，这外族只看中原人和善便觉好欺，实是不打不长记性。我军又不屠城，只是放火灭敌，这总可以吧。”

    展昭摇了摇头道：“此地不比中原，之前我们所碰到的城镇，房舍极有有木料所制，皆为土石而建。我觉得，放火的话，怕是有些勉强。”

    狄青笑道：“你们都不觉得破城困难，却是想着如何在城中与敌军交战。商议半天，却又商议不出一个眉目来。不如这样，我们从两面将城墙炸开，而后分兵杀入前后夹击。即使敌军死命相抗，怕是也无济于事。”

    展昭与李璋两人不再开口，想了想，便都点头应下。

    当晚，便有两队宋军，各自推了两车火药桶。

    狄青让他们多带火药，尽量将城墙豁口开的大一些，以方便大军杀入城中。

    午夜时分，八剌沙衮城的东西两侧城墙，分别传来刺目火光与巨响。

    立时八剌沙衮城中，便是一片大乱。守军乱，百姓也乱。

    不过城中的守军显然早有预演，纷纷涌向两处城墙豁口，以防宋军突入城中。

    可是宋军早有准备，城墙一被炸开，几乎是没等天上的碎砖石都落地，便已经有宋军兵士冲入了城内。

    与此同时，在城外有成千上万道火光在空中划过，那是宋军火箭弹的尾光。

    不断的有火光爆炸声，在八剌沙衮城的城头上响起。

    宋军为了拥护入城的军队，不断的向城头上的守军开火，除了火箭弹之外。还有一队队的火绳枪兵，也涌入城中，匆匆排成二十人一列，就那么向城中街道涌去。

    很快，城内的街道上便响起密集的火绳枪开火声。

    而宋军的火箭弹刚刚停了，便有宋军向豁口两侧的城头杀上去，以保证后继军队入城。

    即使是城中近战，宋军的火绳枪兵和长枪兵的配合，也使得新西夏军没能发挥出多少战力。

    甚至是城内守军想要靠近宋军，都是一个大难题。

    哪怕是身穿重甲的武士，也在宋军的火绳枪下挺不了两个呼吸。

    很快，城内的街道上便是一片狼藉，横七竖八的躺满了尸体。

    城内靠近皇宫的一所大宅的二楼，一名老者凭栏看向城中的火光不由叹息不已。

    这老者正是新西夏的国相张元，此时张元抬眼望天老泪纵横。

    “吾本宋人，自觉怀才不遇遭逢不公。自远投西夏指点江山，欲扶保我主元昊以成就一番霸业，谁知道吾以为虚弱的大宋竟如此强大。”张元苦笑了两声，接着摇摇头自言自语道：“错错错！都错在我自大狂妄，小看天下英杰。如今思之，大宋能有如今这等雄兵远征万里之势，皆因安乐侯一人也！仔细算来，其人尚不及而立之年，实是羡慕不来。终是大宋钟灵毓秀人杰地灵，非他国可比。”

    张元随手抽出腰间的长剑，看着远处的爆炸火光和沉沉夜色，不由弹剑而歌。

    “自命非是池锦鳞，曾入黄河搅水浑。强呼风雨四十载，梦醒方知是俗人。”

    张元横剑自刎。

