    陈默也随之嘴角扬起一抹笑容，伸出手掌，对着我淡淡说道：“哪就合作愉快了！”

    我没有犹豫就把手也伸了出去，握住了他的手，说道：“好，合作愉快！”

    随后我们在短暂的整理行李之后，便带着昏迷的胖子前往了西北高原。

    就在我们刚刚走了不到一个小时，一大股人便涌向了我们的房子，不断的在外面敲门，在察觉到里面没有人之后更是直接破门而出！

    一群人在我们屋子里面转了一圈之后，也没有动其他的东西，只是皱着眉头说道：“人已经走了，看情况不过是刚刚走而已，我们快去汇报，等禅宗之人定夺这个事情！”

    随后，胖子的师祖也降临到了我们这座城市之中，在听到手下人汇报的情况之后，皱了皱眉头，说道：

    “我倒是没有想到我的弟子已经变得这么优秀，竟然能够逃脱我的手掌心。”

    “呵呵呵，不错不错，希望下一次你还能够再次逃走！你们急促追下去！”

    站在胖子师祖旁边的禅宗新任圣子济源询问道：“师祖，但是我们现在不知道他们此刻在哪里，又要从哪里追寻呢？”

    胖子的师祖淡淡一笑，手指掐算片刻之后对着济源说道：“西北方向，没有想到，他们很有可能是朝着西北高原寻找密宗，你们朝着那里去就行了！”

    济源点点头，说道：“是，师祖！”

    随后，禅宗圣子济源带着一众手下朝着西北高原的方向前去，身后的禅宗师祖更是不紧不慢的跟在身后，脸上带着极其自信的笑容，就好像对于捉拿胖子这件事情十拿九稳一样！

    而在这时，我们已经坐上了最近的一班飞机，朝着西北高原飞去，我们第一站的位置是蓝海省的一个牧区！

    大约坐了一天的飞机，我们终于来到了西北高原，这里的海拔足足有4000米，距离天空非常的近，感觉伸手就能够够到天一样，远处更是一座接连着一座白雪皑皑的雪山，带着神秘的色彩，谁也不知道这个雪山的深处究竟有着什么东西？

    下了飞机之后，我们看着这个陌生的地方，按照习惯还是先找到了一个酒店住了下来！

    放完行李之后，陈默对着我淡淡说道：“宁远，我们今天晚上需要连夜赶路前往更深处的地方。”

    我喝了一口水，皱着眉头问道：“必须要这么赶时间吗？难道他们已经追了过来！”

    我口中的他们自然就是禅宗的人，想必他们已经发现了慧能大师执行任务失败了，而胖子对于禅宗又是如此的重要，必然是要派遣更加厉害的人来捉拿我们！

    陈默淡淡的点点头，脸上不悲不喜，说道：“对，时间非常的紧迫，我们不能够乘坐公共交通工具，还需要按照我规划出来的路线行走！”

    听到这里的时候，我的心中充满了震惊和疑惑，震惊的是陈默竟然早就已经规划好了路线，疑惑的同样也是如此！

    陈默撇了我一眼，淡淡的说道：“这都是我卜算出来的，乘坐公共交通工具太慢了，而且目标也太大。”

    我没有质疑，点点头就把这件事情告诉了洛樱和尹志高，得到了两个人的赞同之色！

    确实，陈默说得对，我们身后的追兵距离我们很近，如果乘坐公共交通工具的话很容易被逮到，还容易连累普通人！

    于是我在附近商行里面租借了两辆顶级配置的越野车，拉上我们的行李立刻的再一次上路，我和洛樱开一辆车，陈默和尹志高开一辆车，万一出了什么事情也刚好有一个照应！

    驾驶着汽车的时候，我看了一眼昏迷的胖子，仍然没有一点苏醒的痕迹，他已经昏迷了足足六天了，并且在这期间胖子一口水一口饭都没有吃，要不是胖子并非常人，恐怕早就不行了！

    我深吸了一口气，踩动油门，汽车发出一声怒吼，速度再次拔升一个档次，朝着高原的深处驶去！

    在我们走了之后，济源带着禅宗弟子也跟了过来，但是却晚了我们一步，刚好就在我们走了之后才到达蓝海省。

    济源皱了皱眉头，对着手下说道：“你们现在去找这里负责交通的人，让他们配合我们的工作，调查所有的公共交通工具乘客的信息，并且在路口处设立关卡，堵截过往不明车辆！”

    “是！”

    虽然禅宗隐没世间多年，但是影响力却还是非常巨大的，禅宗的面子在哪里都能够用的上，所以说想要得到一分交通工具的乘客名单自然是非常的容易！

    一个小时之后，禅宗弟子前来汇报，说所有的交通工具并没有发现我们几个人，只是在监控下面看到了我们的越野车行驶的画面，但是却在每一个设立关卡的地方都神奇的饶了一下。

    而且因为西北高原的特殊性，地广人稀，区域十分的广大，不可能在所有的地方都安装到摄像头，这就让我们很简单的就躲过摄像头的盲区。

    看到这种情况，济源眉头紧紧的皱起，感觉这一切好像是那么的不可思议！

    他丝毫想不明白我们就好像是提前知道了他的想法和行动一样，完美的避过了一切的障碍！

    如果我能够听到济源此时心中的所想，我只能说这一切都不是我们的功劳，我们走的路线都是按照陈默说的来的，这一切的主意也都是陈默提出来的！

    这个陈默真的是不简单啊，能够轻松的躲过禅宗的数次追捕，在我们面前展露出来的实力恐怕也仅仅只是冰山一角而已！

    至于他的实力有多强悍，这只有他自己清楚！

    随着时间的流逝，我们前方的视野越来越广阔，而房子也越来越稀少，只剩下茫茫的草原和远方的一座又一座冰山依然陪伴着我们！

    我们已经进入了无人区了。

    无人区顾名思义人特别的少，生态几乎处于天然的状态，但是在这之下往往也隐藏着巨大的危险，这里的地面之上长满了苔藓和微小的植物，可以说是动物的天堂，但是也往往是牧民所不愿意来到这里的。

