    通天梯第三层台阶之上。

    王啸看着遍地都是的木偶人脸上飞快的闪过一丝疑惑。

    因为他已经将这些木偶人扔出去大概两三分钟的时间了！

    然而，却没有引起任何反应，更别说是出现从天而降地黑色巨型大铁块了。

    这一结果令王啸感到十分意外。

    要知道，他刚才不过走了不到四五步，时间甚至还没有二十秒。

    那黑色的巨型铁块便从天而降！

    要不是他精神力强大，心中提前出现危机感，他此时就算是活着也一定被那黑色的巨型石块压成了重伤。

    而且，这些木偶人有的扔在了王啸的脚下，有的甚至都被扔到了快到第四层地位置上。

    因此，王啸可以断定，绝对不会是距离因素导致机关没有启动。

    看这那些静静躺在地上的木偶人，王啸目光一沉，想到了另外一种可能性。

    “难不成...”

    “只有感应到玩家机关才会启动？”

    王啸心中猜测道，目光更是一直停留在那个被砸出来地深坑印记之上。

    他总觉得他似乎是忽略了一些没有注意到的细节。

    “到底是什么呢？”

    王啸轻声呢喃道。

    【四眼哥哥：啸神说得什么？什么到底是什么？】

    【奶茶妹妹：谁知道呢！按理说这黑色的巨型大铁块也没有落下来啊！啸神应该可以继续前进吧！】

    【灯塔看雾：也是哈！啸神都在这停留好几分钟了！】

    【橘子味汽水：会不会是因为那大铁块机关只能够感应到人类的存在？所以那些木偶人根本无法探测出来什么！】

    【金银本是俗物：诶？楼上的我发现你分析的貌似挺有道理的！】

    ……

    通天梯第三层台阶上。

    看这眼前的深坑，王啸微微皱眉，陷入了沉思之中。

    他不知道他现在是否应该使用智能解答系统来查询一下答案。

    他既不甘心这么快就动用系统，又不想在这继续浪费时间，毕竟他在秦始皇陵的时间是有限的。

    王啸一边想着，目光一边定格在面前的地面上。

    他忽然发现，他脚下的地面似乎与第二层第一层有些不同。

    他记得这通天梯第一层和第二层的地面是由洁白的玉石所构造地，上面没有一丝花纹。

    而他脚下的地面虽然也没有任何花纹，但是却会时不时的闪过一道荧光。

    而且，这光芒十分微弱。

    要不是他刚才一直盯着脚底下看，根本注意不到这个细节！

    “难不成这一次的关键在地面？”

    王啸心中猜测道。

    为了以防万一，他朝着第一层第二层台阶所在的位置转了过去。

    他的目光更是直接定格在了地面之上。

    雷刚见状，看向王啸地眼神中飞快的浮现出一抹疑惑。

    他不明白王啸怎么突然转过来了。

    而且还一直盯着地面看。

    “难不成这地面有问题？”

    雷刚心中猜测道，目光更是从王啸身上转移到了第一层第二层的台阶上。

    然而，雷刚仔细观察了白天，都没有发现任何异常。

    这让雷刚感到有些奇怪！

    要知道他刚才可是格外关注了一下王啸一直盯着的地面。

    但是他发现，那地面上洁白无瑕，什么都没有。

    这让他心中充满了不解！

    “大佬到底在看什么啊？”

    雷刚小声呢喃道。

    虽然他没有发现任何问题，但是他的目光依旧停留在第一层第二层台阶上的地面。

    他们并没有放弃继续寻找着第一层第二层地异常之处。

    ……

    与此同时，直播间的观众们看着大屏幕上王啸地举动，也都纷纷流露出了疑惑地情绪。

    他们的心中也有着和雷刚一模一样的问题。

    大家都想知道，王啸为什么会突然转回去身面朝第一层第二层所在的方向！

    毕竟，王啸这样的行为有些怪怪的。

    要知道这第一层第二层的考验王啸早就已经通过了。

    因此，他根本没有必要再返回去。

    所以在众人心中，有些不理解王啸这样的举动究竟意味着什么。

    【安康黄米虫：话说王啸这是在看什么啊？我顺着他的目光看了半天，结果啥都没找见！】

    【四眼哥哥：难不成这第三层的考验破解关键和第一层第二层有关？】

    【小猫咪也有烦恼：很有可能！毕竟咱啸帅又不是闲得慌，要不是第一层第二层有他需要的，他绝对不会转过身去看得！】

    【小可爱：我觉得你们这个推断不太合理！要是王啸走到第一百层的时候，发现破解考验的关键是在第一层，难道他还要返回去？】

    【一杯冰阔乐：都别急，我觉得大家分析的都挺有道理的！让我们心平气和地讨论一下。】

    ……

    看到大屏幕上不断滚动的弹幕，唐天奥眼中充满了不屑地情绪。

    “这群脑残粉丝还真会联想！”

    “这第三层考验的破解方式怎么会和第一层第二层有关！”

    他冷笑道，语气中充满了不以为然。

    其实，他刚才也观察了半天第一层和第二层的台阶。

    但是一无所获。

    因此唐天奥倒是得出了另外一个和直播间其他观众不一样的结论。

    他觉得王啸这样古怪的举动是另一种可能性！

    那就是王啸根本想不到破解第三层考验地办法。

    因此他为了避免一会儿被突然出现的大铁块砸到。

    所以想要逃回这通天梯的第二层或者第一层去！

    唐天奥越想越觉得事情就是这样！

    不然的话，王啸好端端的不在第三层台阶上想办法，转身回去观察第二层和第一层的台阶做什么！

    总不能是吃饱了撑的吧！

    “果然王啸这个蠢货没有了狗屎运，就只能选择后退了！”

    唐天奥嗤笑道，看向大屏幕的眼神中更是充满了鄙夷。

    他实在是想不通，王啸这样的玩家怎么会被夏国官方选成形象大使！

    “不过他都要死了，这形象大使自然也应该换人了！”

    “政府总不会让一个死掉的失败者继续当形象大使吧！”

    唐天奥心中暗道。

    他决定，等到王啸死在第三层，形象大使的位置空出来后。

    他也去竞选一下形象大使。

    毕竟，成为了形象大使就会拥有一批忠实的粉丝！

    别的不说，光是那些粉丝在直播间的打赏就已经让唐天奥很心动了！

    而且王啸这样的人都能当选。

    唐天奥相信，他一个有实力的二十八星级玩家自然也不会有什么问题！

