    “怀孕？！”墨涟漪眼里划过一丝诧异，心里却莫名的有些他察觉不到的不悦。

    察觉到墨涟漪的情绪有些不对劲，年长的男人也不敢多说什么，只好附和道，“是……是的。”

    房间里的顿时冷了下来，墨涟漪眉头微皱，不知在想些什么。

    见他不说话，年长的男人也不敢动。

    良久，墨涟漪突然哈哈大笑起来，轻笑道，“既然怀孕了，那就好好的养着，不许她出事，懂？”

    年长的男人立即点头，“明白明白。”

    说完，他退了出去，一刻也不敢多停留。

    看着年长男人离开的背影，墨涟漪冷笑了一声，看了马毅力一眼，若有所思道，“听懂了吗？”

    “什么？！”马毅力一时间没反应过来，下意识问道。

    墨涟漪嫌弃的瞪了他一眼，有些恨铁不成钢道，“算了，就你这脑子，我也不稀罕你能明白些什么，反正从今天开始，你就守着黎甜甜，既不能让她跑了，也不许被人救走了，不然……唯你是问！”

    马毅力心里一惊，立即点头回应，“好……好的，主人，我保证完成任务。”

    不得不说，这一点也不像是主人的作风。

    毕竟主人的‘玩具’都是用来玩的，从来没这般过，难道说主人对那个黎甜甜有意思？

    还没等他多想，墨涟漪直接开口道，“最近我要回云州大陆一趟，这边你给我看住了！”

    说完，他眼里划过一丝冷意，然后转身往外走去。

    看住墨涟漪离开的身影，马毅力眉头微微皱起，不知主人这次会云州大陆是要干什么？反正主人每次回来，他的心情都会不怎么好，然后拿他们出气，希望这次不会如此。

    犹豫了一下，马毅力突然想起了什么，眼睛顿时一亮，心里却有了主意。

    不管主人对那个黎甜甜有什么，但现在可以看出来，主人对她不一样，所以还是对她好一点。

    ……

    萧菲菲这边。

    看到迎面走来的萧承安，萧菲菲立即跑了过去，伸手抓住他的胳膊，轻声道，“哥，我的好哥哥，你就帮帮我吧！”

    大伯要求她参加萧氏的一个商务宴会，而对于这种，她根本不怎么喜欢，还有些抗拒，只好找萧承安救场，帮忙了。

    萧承安嫌弃的甩开了她的胳膊，几步上前，坐在了沙发上，一脸大爷样，“你不是挺厉害的吗？怎么需要我帮忙了？　不过我好像吗没什么本事，帮不了你，你还是另请高人吧！”

    他说完，伸手正准备揉太阳穴时，萧菲菲已经伸手帮他揉了起来，还贴心的问道，“哥哥，怎么样？舒服吗？或者你想按按肩膀，还是要按按胳膊，你……”

    听到她絮絮叨叨的，萧承安实在有些烦，直接打断道，“别说了，这种套路我现在闭着眼睛都会说了，你还是换点新鲜的，我没看过的，可以吗？”

    萧菲菲尴尬的摸了摸鼻子，随即眼睛亮了起来，咧嘴一笑，带着些许威胁道，“哎呀，招数不在新，有用就行，你就说，你愿不愿意了！”

    “哼，想得美！”萧承安抬眸看着萧菲菲不悦道，“萧菲菲，你看看你，有一点女孩子的样吗？我都说过你好几次，女孩子就得穿得漂亮一点，不要总是穿这些乱七八糟的衣服，看起来跟个老妈子似的。最为可怕的是，你会在宴会上或者什么活动上，穿得比这好夸张，你……哎，反正就算死，我也不会答应你的。”

    他说着，眼里划过一丝笑意，嘴角的笑容从来没下去过。

    萧菲菲见他一如既往的嘴贱，她抿了抿唇，也很是生气，抬手怕了他肩膀一下，“萧承安，你就嘚瑟吧！等大伯来了，我就去告状，让大伯打你，狠狠地打你一顿！”

    虽然她身上的衣服看起来不怎么好看，但比起她以前的好看了许久，可萧承安这个混蛋还是说不好看，真是讨厌。

    萧承安冷笑一声，嘴毒道，“切，不就被打一顿吗？我还是可以承受得了的，但要我和你一起参加什么宴会来着你，那就大可不必，而且啊，你……你别动不动拿你大伯，我那个老头来威胁我，我现在已经成年了，自己有能力了，我……”

    他话还没说完，脑袋突然一疼，被人狠狠地打了一下。

    萧承安顿时被打啊懵了，下意识脱口而出道，“我去，是那个王八蛋，居然敢打小爷我，我一定……”

    话刚说一半，他脑袋上又是重重一击，一道雄厚的声音从他身后响起，“你个臭小子，当着老子的面，骂我，你是不是胆子肥了，还是想要造反了，你……我快被你气死了。”

    “你……老头，该生气的人是我吧！”萧承安捂着脑袋，一字一句道，“你每次打我下手都这么狠，我到底是不是你亲生的啊，我……我都快被气死了！”

    “老头？谁允许你跟我没大没小的！”萧司野说着，又伸手拍了拍他的肩膀，“陪菲菲一起去萧氏的酒会，你如果不去，那我就打断你的腿！”

    萧承安逆反心理犯了，抬脚道，“来啊来啊，你就打死我吧！”

    老头每次都是动动嘴皮子，那次他真的打过自己。

    “你……”萧司野顿时被气的吹胡子瞪眼的，“你是想气死我后，立马继承我的公司，是吧？”

    这个臭小子真的是越来越无法无天了，对着他真的是什么都敢说。

    想到这里，他又不悦的瞥了萧承安一眼。

    萧承安一脸的坦然，“老头，你的公司有什么好继承的，白给我钱，我都不要，就你那破公司，还是你自己留着吧！”

    萧司野咬了咬牙，顿时一句话也说不出口了，但还是咬牙切齿道，“哼，你个臭小子，看着你就烦，你给我走远一点！”

    这臭小子，嘴巴如此的毒，真不知随了谁。

    “老头，如果我没记错，这个地方，你前几天说要送给萧菲菲。”萧承安一字一句，非常悠闲道，“所我在萧菲菲的地盘上，你根本管不了我。”

    “哼，你个臭小子！你给我闭嘴！”萧司野顿时气结，额头青筋跳起。

