    卢维随后就在光屏中的“调查问卷”功能上，提出更新建议：

    “尊敬的开发者，你们好，为了进一步改善玩家修炼环境，为了能让玩家的群体代代相传。”

    “为了积累游玩经验，请推出轮回转世的功能。”

    他饱含期待地提交上去。

    一天过去了。

    应该提交到需求平台了……

    两天过去了。

    应该放在开发经理的PPT里了……

    三天过去了。

    程序员正在加班中……

    四天过去了。

    程序员加班中……

    五天，六天……好了, 卢维不能再欺骗自己了。

    孤寒已经没有开拓时那样的重要作用，连带着建议权也没有那样重要了。

    卢维心中只有一个字，只想说一次：

    “屮！”

    他知道这怪不得灵剑老爷，老爷肯给他一个建议就不错了。

    然而修仙游戏不理会他，这就尴尬了。

    可恶，为什么？

    这游戏更新到底有什么规律？

    他在房间里, 踱来踱去。

    灵剑老爷少有地没有刷小视频, 只是盯着他，用不存在的眼神看着他。

    突然间, 它说道：“你干嘛要这么多事？”

    “你说什么？”卢维有点迷惑。

    “我是说，你是天尊，你是皇上，你是要万民供养你，而不是你为他们考虑。”

    “不，皇帝为万民奔波，不是天经地义的事吗？”卢维反问道。

    “从来没有这事。仙朝建立的目的是什么？是为了最大化收集资源供仙帝利用，从来没有像你说的那样，为万民奔波？怎么可能？奔波的目的，不过是让万民老老实实当修炼的燃料。”灵剑老爷淡淡道。

    “说的也是，我好像本末倒置了。我记得我不是圣母来着，为什么我会这么苦恼？看来角色扮演玩久了，就会忘记自己姓什么。”卢维恍然大悟。

    然后他又转来转去，喋喋不休地唠叨着：

    “是啊，我考虑那么多事干嘛？谁要造反就镇压。”

    嘟囔一阵，然后他就去睡觉了。

    次日一早，就被一阵电话铃声给吵醒了。

    他知道不是特别紧急的事, 不会有人给他打电话。

    接了电话之后, 就听得对面是谢知远这个左丞相的话：“天尊，内阁跑了一半人。”

    “为什么跑？”卢维纳闷道。

    自己可没有亏待过这些人。

    随即他又明白为什么了。

    “听说，他们去美洲了，要在那里成立新朝，就叫大西朝。”谢知远犹豫一阵，才道，“他们还说，他们要放开寿命交易的事情。”

    “果然如此！”

    卢维恨得牙痒痒，果然是欲壑难填！

    以前他们都是一群没人要，遗弃在地球上的老头子。

    是自己将他们组织起来，建立朝廷，又给他们灵果，让他们恢复年轻。

    结果可好，只是因为自己反对寿命收割，这群人就叛变自己！

    这背后肯定有人怂恿和支持。不然的话，这些人不会如此果断。

    竟然一下跑了一半人，不用说，剩下的人也是处于观望状态。

    如果自己不能提供更好的长寿手段，他们也会跑到大西朝的！

    一群该死的家伙！

    卢维刚刚想下令，要将这些人抓回来处死，却听灵剑老爷道：“天下下雨，娘要嫁人，你阻止得一时，还能阻止一世吗？”

    卢维这才冷静下来。

    谷讈

    是啊，那些人对寿命的渴望，不是靠杀能解决的。

    灵剑老爷默默地看着卢维，想看看他能想到什么主意。

    当天，卢维没有去上朝。

    第二天，还是没去。

    第三天……

    …………

    混宇朝堂之上。

    “皇上总是不出现，这也不是个事吧？”丞相叹气道。

    “无妨，反正朝廷已经进入正轨，即便皇上不出现，也一样运行。”谢知远看着空荡荡的朝堂，却是眼神闪过一丝亮光。

    跑了好，不跑的好，如何凸显出他的忠诚？

    一群傻瓜，自己没有任何力量，就跑到外面去，以为可以做收割者？

    笑话，被人收割才是正常的。

    那些人压根没想到，孤寒才是混宇天朝的后台。

    孤寒不到，混宇常驻。

    唉，笨蛋太多，果然是件好事。

    这馅饼不用自己去买，自己就从天上掉下来。

    这样想着，谢知远开始处理一件件奏折。

    一封奏折引起他的注意：

    “自从雷霆号执勤以来，人口失踪的事件大为减少。”

    “不过，美洲最近出现大量人口，看样子都是玩家从仙盟世界带下来的。”

    “雷霆号目前执勤范围还只在亚洲范围之内。”

    “是否要扩大它的执勤范围？”

    这件事，他无法做主。

    因为雷霆号的巡逻参数，天条输入，都是天尊亲自设定的。

    …………

    谢知远亲自来到卢维的别墅堡垒，等了好久，才被允许进入。

    进入之后，只见天尊过得很好。

    一点没有胡子邋遢的情形，反而神采奕奕。

    看来修为又增加了。

    这就是修炼者的好处，即便情绪低落，也不会影响身体。

    毕竟身体进入先天，自行运转，可以很容易清理各种身体的隐患，维持在一个巅峰状态。

    要不，人人都想修炼。

    可是修炼太难。

    仙盟中能达到先天者，也不过百分之一，比特么高考难十倍。

    他将事情一说。

    卢维却淡淡道：“不用管他们，他们爱咋咋地，朕只对那些相信朕的人负责。”

    “可是皇上，这普天之下，莫非王土，他们在天尊的土地上搞事，这是对您的蔑视啊。”

    “呃，说的也是。”卢维站起来，“朕要让他们知道，地球上谁说了算！”

    谢知远暗暗欣喜。

    这皇上太好忽悠了。

    一句话就刺激得喜怒形于色，可比前朝那老皇帝好伺候多了。

    随后他就告退了。

    在谢知远离开后，卢维就登录光屏，来了个大杀特杀。

    孤寒亲自出动，带着雷霆号，然后将那些叛逃者，统统杀掉。

    又让雷霆号的巡逻范围，扩大到全球。

    “看来，你还是只有杀一个方法。光靠杀，只能让人怕你，一旦你没了力气，就会蜂拥而上，将你吃掉。”灵剑老爷叹气道。

    “那你说咋办？”

    “你是皇帝，你自己想。”灵剑老爷知道答案，也不想说，何况它还不知道答案。

    毕竟它只是一把剑。

