    随着剑灵的大笑声，那红色的光芒陡然从夜笑体内掠出。夜笑注视过去，之间那红芒之中，一个黑色的狰狞虚影，正扭曲着张牙舞爪。

    “这是什么东西？”夜笑惊问，这黑色虚影，一看就不像什么祥物！

    “你个笨蛋，这是别人施展的手段，只要处于一定范围内，就可以察觉到你大概的位置。”剑灵阴笑着说道。

    夜笑恍然大悟，怪不得坠魔谷能够察觉到自己到了归魂谷之中，想必，正是这个鬼东西所引起的。

    “桀桀！”被红光包裹着的虚影，仿佛知道自己难以逃脱，凄厉的尖叫起来。

    剑灵冷哼一声，“鬼东西，还想逃么？”说着，乾元剑直接掠起，一剑狠狠批了下去。

    “咔嚓！”仿佛什么东西破碎了一般，那红芒之中的虚影化作黑气，随即缓缓消散而去。

    坠魔谷深处，一团黑雾之中，猛然传出一声怒喝：“混蛋！到底是谁，竟敢破坏本魔王的手段。不要被本王找到，否则一定让你死无葬身之地。”

    “这样你就可以放心了！”剑灵挥了挥手，“好了，大爷累了，回去休息休息，你自己慢慢琢磨吧。”

    也不待夜笑说话，直接掠入乾元剑之中。

    夜笑静心盘坐下来，将剑灵所传授的东西，一一开始捋顺。

    直到天明十分，夜笑才意犹未尽的停了下来。剑灵所传授的东西，深奥无比，让人不知不觉就沉溺与其中。

    从密室之中走出，夜笑来到厅堂之中与雪嫣儿汇合，然后一行人再度前往拍卖场。虽然这拍卖会中，并没有什么夜笑所必须得到的东西，但是一件件堪称神物的事物出现，却是让夜笑大开眼界。所以，夜笑当然不会错过这个机会。

    拍卖会场之中，依旧座无虚席。所有人都期待着，今天会有什么样的珍宝会被拿出来。

    夜笑等人坐在那虚空光幕中，静静的看着下方，与昨天一样，并没有插手其中。听着一声声的拍卖叫喊声，夜笑脑海中，突然灵光闪现。

    “西门前辈，在下有一件事，想要询问一下。”夜笑转头，客气的对西门若寒说道。

    西门若寒不敢怠慢，略带恭敬的说，“公子，有话但说无妨，老朽知无不言。”

    “前辈可知道，五大日级门派，最需要的是什么？”这是夜笑突然泛出的一个灵感。从剑灵对他说了，那几个地方能够快速的提升修为之后，夜笑虽然觉得根本没有什么希望，但是心中却隐隐的一直想着这件事情。

    看到下边的拍卖会，夜笑突然想到：若是自己能够拥有这五大门派最需要的东西，来换取一次前往这些门派修炼一段时间的机会，也未必不可以。

    这拍卖会，并不仅仅是用宝物换取元石。就如南宫笑，用宝物来换取圣者性命，当然也是可以。只是看你拿出的宝物，能不能将人吸引住而已。

    而且，最重要的是，夜笑如今体内那丝隐患已经被剑灵消除掉。自己就算是前去坠魔谷，恐怕也不会被人发现。

    虽然存在一定风险，但富贵险中求。一旦成功了，可能对自己的帮助，会极为巨大。

    为了尽快提升修为，冒些风险，也绝对是值得。

    至于为何询问西门若寒，这更加简单了。这一行人之中，雪嫣儿对于五大门派的了解，可能还不如自己。至于白灵儿，修为虽然高，但是对这些隐秘事情的了解，也绝对不多。而西门若寒，在这城主之位待了数年之久，这些事情肯定比自己等人知道的要多。

    “这个……”西门若寒有些疑惑，“不知公司所知的是哪一个方面？”

    “就是他们这些门派中，最为梦寐以求的东西。”夜笑说道。

    西门若寒眉头紧皱，思索了半晌，却是缓缓摇了摇头，“这个老朽实在是不知道，对于五大门派来说，有圣者级高手。所需的东西绝对不多，不管是宝物还是资源，需求是一定的，但是却没有什么必须的东西。就算是神器，也是一样。”

    夜笑有些失望的点了点头，这也并不奇怪，这些门派中，哪怕是传承时间最短的落英门，也已经足有数百年之久。凭圣者的强悍，又有几件东西，会弄不到？

    “我倒是知道坠魔谷想要什么东西。”让夜笑诧异的是，一旁的白灵儿，陡然开口说道。

    “啊？”以雪嫣儿对他的讲述，这白灵儿修为高绝，但是对于世事的了解却很少。

    “灵儿姐姐，你快说一说。”雪嫣儿自然要为自己的情郎着想，根本用不着夜笑开口，就径自拉着白灵儿的说问道。

    白灵儿对夜笑撇了撇嘴，然后转向雪嫣儿，“这坠魔谷，现在最急需的，恐怕是一枚圣品的疗伤丹药，最好是能够修复根基的天材地宝。”

    “这……”夜笑听完一愣，圣品的疗伤丹药，自然是珍贵无比，也只有钱申这种丹师，方能炼制出七品元丹。而且，所消耗的药草，珍贵无比。

    这种元丹，只有圣者受了极为严重的伤势，才会需要。那坠魔谷要这东西来做什么？要知道，想要让圣者受到这种程度的伤势，可绝非简单的事情。

    “灵儿姐姐，坠魔谷为什么需要这东西？难道是有圣者受伤了么？”聪颖的雪嫣儿，一下子，就想到了问题的根本，“灵儿姐姐怎么知道他们需要这个呢？”

    看到几人一鸟的目光都汇聚了过来，白灵儿有些得意的昂了昂头，这才缓缓说道：“我来归魂谷前，正是去找那坠魔谷圣者的麻烦，跟他战了一场。那圣者实在是太弱，本姑娘根本就没用多大力气，就直接将他打伤了。若是没有丹药的辅助，起码他要修养上十年二十年的时间。”

    夜笑与西门若寒闻言，倒吸一口凉气。白灵儿是圣者，在城主府中，并不是秘密。但是他们也是第一次知道，这白灵儿竟然也如此强大。

    那黑魔王，绝非易于之辈，至少与天机圣者平分秋色。然而，这样的强者，竟然被白灵儿打成重伤，如何不让他们两人震惊？

