
　　梦乃雯一点也不生气，“是。这种事情确实也不是说长得好看就有那个能力把想要的男人拉到自己身边。再者，勾引这两个字，如果是两个人都看对眼了，那就不叫勾引，叫互相吸引。”

　　“我再教你一个词。如果其中一个人用尽了手段的想要跟另一个人睡一觉，但另一个人不为所动，那么这种叫自取其辱。”

　　梦乃雯非常认真且真诚，像极了真在教聂小晓成语。

　　身后的人听了这话都觉得有些不对劲，但是他们也不知道这二位老总到底是在打什么哑谜。

　　总不能是这二位还有情感上的纠葛吧。

　　不应该啊。

　　她俩，怎么也凑不到一块啊。

　　就算是真要发生点什么狗血剧情，那也得还有些时候吧。

　　毕竟，梦乃雯才到乌城不久。

　　聂小晓不傻，她完全听出来这个梦乃雯就是在羞辱她。

　　羞辱她没能够留住沐垣生的身和心。

　　而这个女人，轻而易举的就拿下了沐垣生。

　　“呵，男人而已，就跟一块抹布，用久了就扔了。有些没见过的，自然就会捡起来当个宝贝一样。”

　　“要是用过了，丢了别人捡就捡了。毕竟这世上，什么东西都是可以被需要的人当成宝一样的对待嘛。可是，有些人根本就没有尝过那个中滋味，吃不到葡萄就说葡萄酸。啧，也是有些可悲。”

　　聂小晓心肝都要气炸了。

　　这个女人，今天不是来参观公司的，就是来向她炫耀的！

　　走出电梯，聂小晓就说自己不舒服，让小杜和另外一个部门的主管陪梦乃雯。

　　梦乃雯看到聂小晓的脸色苍白的离开，红唇微扬。

　　就这点心理素质，能跟她玩多久？

　　……

　　晚上，孟盈回到酒店，沐垣生就从后面抱住她。

　　她偏头，“我想先去洗个澡。”

　　“我陪你。”沐垣生吻着她的耳珠，那双手也不安分。

　　“你今天怎么这么热情？”孟盈任由他胡作非为，自己慢慢揭开了面具。

　　沐垣生喘着气，“已经冷落我好几天了。”

　　“你少来。”孟盈转过身推开他，“你昨天才伺候过我。”

　　“我想时时刻刻，天天日日……”沐垣生笑得有些邪魅，“的陪在你身边。有那么一种，就跟你这么不分昼夜的在一起。”23sk.Com

　　孟盈翻着白眼推开他，“你是想榨干我？”

　　“难道不是我吗？”

　　孟盈一边脱着衣服，一边往浴室走，“我求你了？”

　　“你求了。”沐垣生跟在她的身后，“你求我慢……”

　　“你闭嘴。”孟盈一巴掌呼在他的嘴上，瞪他，“怎么现在变得没羞没臊的？”

　　“男人不坏，女人不爱。”沐垣生已经打开了花洒，把她按在水下，喉咙微微滚动，“我不想当个斯文人。特别是在你面前，我要是再端着，就会失去很多。”

　　孟盈看着那双眼睛，眼里都是她的样子。

　　他们俩经历了很多，到现在有孩子，但似乎也并没有修成正果。

　　本应该是幸福和美的，却又差了点什么。

　　他们是世界上最亲密的两个人，但也是世界上最容易分开的两个人。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的傻千金嫁人后美翻了更新，1040、自取其辱免费阅读。https://xs.23sk.com 