    “这些装备都是我暂存给你的，不算数，礼物交出来！”

    奶油小生黑着张脸，没好气的说到，地上那些装备连拣都没拣，主要是因为不值钱。

    “喏，宠物蛋。”

    苏然没想到这女人如此难打发，第一时间将这枚沙系宠物蛋递了过去，没办法，为了万能秘籍，哥忍了。

    “这是我用万能秘籍换的，休要糊弄我！”

    “我去，分的这么清楚！”

    见奶油小生这么较真，苏然觉得头都大了，之前的玩笑话，这女人竟然当真了，这不是没事找事么？！

    “先将这些装备捡起来，蚊子再小也是肉，别不拿着当回事，我这就给你拿礼物。”

    其实苏然心里明白，这本万能秘籍的价值很大，根本不是一枚宠物蛋所能比的，特别是出现了宠物岛活动，宠物蛋的价值绝对会处于低潮期，他早有了补偿婉儿姐的想法。

    稍作思忖，苏然便将那张一直没舍得用的金翅云虎卡牌掏了出来，这种一次性道具，就算再极品也只能使用一次，他的心里并无不舍，很大方的递给了奶油小生。

    “嚯，极品卡牌！”

    奶油小生正捡着地上的装备，见到苏然手里的卡牌后，毫不客气的接了过来，美眸瞬间一亮，惊讶到，“本想故意难为你一下，没想到还真榨出了油水！”

    苏然已经无语了。

    “好了，不逗你了，看你一脸肉疼的样子，真是个小气鬼！”

    奶油小生捡完地上的装备后，这才将万能秘籍递给了苏然，攥着小拳头，朝着他晃了晃，“比武大会要是得不到个好名次，再买本万能秘籍还给我，听到没有？”

    “尽我所能吧……”

    见奶油小生都逼他下军令状了，苏然顿时感觉亚历山大，没与她过多交谈，匆匆返回了自己的领地。

    奶油小生用幽怨的目光看向苏然消失的位置，叹息一声，离开了仓库。

    万魔宝山，骷髅村。

    “嘿，秘籍到手，这亡灵召唤技能要是再升级，那就有乐子可看了！”

    苏然嘿嘿一笑，从一开始的抵触，到现在的期盼，就足以说明这招技能的实用性了。

    “万能秘籍，给我炸！”

    刹那间，一道乌黑的光芒将苏然的骨架给包裹了起来，熟悉的头痛又开始产生，等这道光芒完全钻进头纹骨缝之后，苏然的精神波动这才恢复了正常。

    “叮！恭喜玩家骷髅，魔技骨力爆发提升一级！”

    黑芒消散，系统提示应声而来，给苏然带来了想知道的答案。

    “啥？”

    苏然惊呆了，不敢置信的再次看了眼系统提示，这才接受了这个荒诞的事实。

    “呵，真是有意思，次次期盼提升魔技，都没能实现，没想到这次没有想法了，反倒提升了，这命运还真是无常！”

    能够把魔技等级提升，这是苏然想都不敢想的，他强压下内心的激动，打开技能面板，想要看看骨力爆发提升后的技能效果，将会有多变/态！

    【骨力爆发】（魔技）LV2

    使用后三秒内无敌，所有基本属性加成20%，暴击+5，持续时间3分钟，冷却时间48小时。

    “我靠靠靠，爽大发了！”

    苏然做梦都没想到，魔技升级后会产生脱胎换骨的变化！

    “多了一秒无敌时间，三分钟内属性额外加20%，暴击+5，这魔技提升之后，竟然可怕到这等地步？！”

    由于情绪波动太大，苏然眼中的魂火剧烈燃烧了起来，特别是见到冷却时间缩短到48小时后，整个人都激动的一蹦三尺高，放肆的在那笑个不停。

    想当初，这骨力爆发技能的冷却时间长达七天，不到最紧要关头，苏然都不舍得去使用，以至于成了一个摆设，这也成了他的一个心病。

    而现在却大大改良了冷却时间，这怎能不让苏然激动，这下终于可以放心大胆的使用了！

    骨力爆发一出，所有技能都黯然失色！

    “哈哈，这才是魔技应有的威力！”

    苏然那沙哑的笑声回荡在骷髅村中，就跟噪音一般，久久不散。

    “骷髅小领主，又得到什么宝贝了？”

    就在苏然正发泄心中的那份激动的时候，耳边突然传来一阵阴风，将那阴测测的声音给带了过来。

    “我去，殷斯大人，鬼吓鬼会吓死鬼的！”

    苏然吓得浑身骨架一哆嗦，好悬没被它给吓掉魂，这种情形他已经经历过好几次了，却还是无法免疫那神出鬼没的殷斯，特别是在耳后吹阴风，这特么是人干的事么？

    “桀桀，都是一只骷髅了，胆子还这么小，以后怎么可能将领地发展起来？”

    殷斯抖了抖身上的黑袍，走到苏然面前，颇感兴趣的盯着他的大胯看，倒是没看出什么所以然来。

    “发展领地需要的是财力值好不？与胆子有半毛钱关系？”

    苏然在心里忍不住吐槽一句，不过，他正好有事要找殷斯，这老家伙的出现，倒是省了他的时间。

    “殷斯大人，我正好有一事相求，您瞅瞅我的手臂，中了棺材死咒，失去知觉了。”

    苏然直接将问题摆到了台面上，免得被这奸商给溜了。

    “棺材死咒？看来你这是挖坟挖的太多，遭报应了。”

    殷斯嘿嘿一笑，颇感兴趣的看着苏然的左臂，啧啧个不停。

    “我都这样了，您怎么还说这风凉话，谁知道那棺材这么邪门，早知会是死咒，我是说什么都不会开的！”

    苏然懊恼的嘟囔着，语气说不出的沉重，眼看着比武大会就要来临，一条手臂残废，说不影响实力那是假的，他将所有的希望都寄托在了眼前这个奸商身上，毕竟这家伙走南闯北的开了眼界，还真没有多少能难住它的事情。

    “棺材死咒么，我倒是有办法破开它的封印，只是……”

    殷斯语气一顿，三根骨指伸到苏然面前，轻轻一捻，其意不言而喻。

    呸，奸商！

    此时的苏然虽心有不愿，却也只能任人宰割，乖乖的掏出五张冥币，递了过去。见这殷斯不为所动，无奈之下，又掏了五张。

    “和有钱人打交道就是痛快，真不愧是领主，财力值雄厚！”

    殷斯一手抄过这十张冥币，感觉甚是满意，它拍了拍黑袍上沾染的灰尘，这才继续说道，“骷髅小领主，想要破解这道死咒，难，也不难。”

    “……”

    苏然无力吐槽，都什么时候了，还吊人胃口，真是太可恶了！

