    又是月朗星疏的一夜。

    陆灵蹊带着青主儿游走在紫心草原，一边感受周围不一样的灵雾，一边做好收取灵萃露的准备。

    可是，时间一点点的过，她们原本轻松自在的神情，却渐被凝重取代。

    周围薄雾重重，可是，哪怕附于紫心草，也凝不出露珠来，好像它们被什么干扰了一般。

    “在那边……”

    青主儿指向西头，“我感觉那边影响雾凝的源头，就在那一边。”

    “……”

    陆灵蹊没有加快脚步，反而凌空停了下来，“主儿，我们在这里几天了？”

    “六天了。”

    青主儿好像想到了什么，“你是说……”

    “难保没有这种可能啊！”

    陆灵蹊唇角微哂，“紫心草原的情况，这天下谁人不知？”

    收取灵萃露看似简单，但是，她们在这里多天，一直都没碰到什么人。

    现在来人了，却是以这种方式……

    “我们没有掩饰的在这里收取灵萃露，也许早落有心人的眼睛里了。”

    佐蒙人大概一直在她的周围盯着。

    要不然，那洪家兄弟怎么会出现的那么早？

    没有大秘密要保护，他们怎么可能连神魂都爆？那可是连轮回都做不到的。

    “先把大耳它们送过去。”

    “嗯！”

    小心无大错，青主儿哪里敢拿她们的性命冒险，“灵蹊，你在这里先布个九方机枢阵。”

    点子若是太硬，她们也要有个能退的地方。

    “小心点。”

    陆灵蹊翻手摸出九方机枢阵的阵盘阵旗，“现在人人都知道我有你。”既然知道了，肯定就会戒备着，“不用靠得太近，先把大耳四个往前送送就行，等我把这边布置的差不多了，我自己亲自去。”

    她倒要看看，来的人能是谁？

    佐蒙人那边因为她，连着陨落五位金仙大修后，似乎一直都消停的很，现在又弄动静……，陆灵蹊感觉不会是他们自己人。

    他们能在仙界混上这么多年，肯定有不少给他们大开方便之门的人奸。

    以前那些人没有动，可能是不想暴露，但是现在……

    现在不是那些人想不暴露，就不暴露的时候了，已经伤筋动骨的佐蒙人，为了避免他们自家的伤亡，会把那些人一一逼出来。

    那种人（东西），对上佐蒙人没一点骨头，但是对人族自己人时，却能狠戾无耻到极点。

    隐隐的，陆灵蹊感觉洪家可能就是那一阵营的。

    告诉晋师伯，让云天海阁查……

    陆灵蹊感觉不太可能。

    济水在万寿宗和太疏宗的交界，两宗因为有济水这个缓冲点，才一直相安无事。但是，云天海阁若是插手，两宗只怕都不会答应。

    尤其万寿宗因为失踪的包世纵，已经跟云天海阁有些磨擦……

    这也是陆灵蹊没有立马联系晋师伯的主因。

    联系的多了，容易被人误会，天渊七界的修士全都投向了云天海阁。

    这种误会，不仅于云天海阁不利，也于他们不利。

    陆灵蹊虽然甚喜云天海阁的某些人，但是，也注意着彼此的分寸和距离。

    天渊七界的未来，也许只在天渊七界。

    并不是大家飞升到了仙界，就能得到仙界各方的认可。

    除魔大战选在天渊七界，未偿没有某些掌权人的私心、忌惮……

    神陨地里的前辈们，只怕也不稀罕再回仙界这个破地方。

    虽然混沌巨魔人的新世界不太好弄，但是不试试，又怎么知道呢？

    陆灵蹊还期待着晋阶玉仙后，往那边走一趟呢。

    九方机枢阵很快被她以最快的速度布下，清风徐来，追上等在半道的青主儿，两人慢慢悠悠地往前去。

    ……

    仙盟坊市，安顿在赌物馆的柳酒儿，也终于看完了师伯宜法送来的所有资料。

    一张大大的地图上，被注上了无数细小文字，她想查仙界的哪一方势力，哪一家，甚至哪一个人，灵力一点，就会有详细资料。

    透过这张地图，透过送来的十几份玉简，南佳人也在迅速熟悉这个刚刚踏入的仙界。

    “佳人，以后这些事，就交给你了。”

    宜法甚为高兴地又塞给徒弟一枚不对外公布的消息玉简，“有什么事，你都可以和尚仙商议，若是你们两个都不决的……”

    柳酒儿感觉到师伯的目光放在她身上，老实伸手，“我帮忙！”

    “对，就是你帮忙。”

    宜法笑眯眯的，“阿菇娜现在是圣者的徒弟，你们也可以找她帮忙。”

    “……所有大事，都让林蹊一个人担了，我们大概也没什么好忙的。”

    至少这些年，师父最大的精力，还是用在收集各方消息上。

    南佳人在接仙殿看了仙界大事记，真是不服不行。

    林蹊在外域战场闹了那以多事，每一个都大的……，他们想帮都帮不上。

    “师父，我大概会和您一样。”

    “和我一样？行啊！”

    宜法不介意徒弟跟她一样，“我这些年干得也还不错！”

    敌不动，我不动，敌动……，我还不动。

    不动是为动。

    “上善若水，水至善至柔，水性绵绵密密，微则无声，巨则汹涌。”

    宜法看向三个能替她担下所有的弟子，“与世无争，却又容纳万物。人生之道，若过如此。林蹊怎么做，你们暂时都不必管。”

    他们想管也管不了。

    “那丫头给她自己找了能管之人。”

    云天海阁会替她出头，刑堂会为她出头。

    甚至，她还绑架天下……

    宜法生平最得意的，便是教出了林蹊。

    虽然师兄随庆常常气她，可是，世人都是有眼睛的，因为林蹊，天下堂的藏书楼奖励，正有一枚躺在她的储物戒指里呢。

    “你们现在要注意的是安画和成康。”

    只把林蹊当试练对象，这是看不起谁呢。

    宜法冷笑，“林蹊在明，他们在暗，仙盟坊市这一次的事，没意外的话，她们也全程参与了。你们要做的是，从蛛丝马迹中了解他们，打压他们，伸个爪子，就给我砸一下。

    你们砸不动，还有天下堂，还有刑堂，甚至万寿宗也不是不可以合作。

    只是，跟那些人合作的时候，你们也要顾着自己的安全。

    仙界的形势看着对我们越来越好，但事实上，都是抓不住，摸不着的。”

    江头未有风波恶，别有人间行路难。

    神陨地前辈们，就是前车之鉴。

    “实力未足之时，我们要做的是溶入这方世界，但溶入，并不代表同化，我们——永远只是我们，你们听明白了吗？”

    这话有些绕口，但是，三人都听明白了。

    柳酒儿三人一齐点头。

    “听白了就好。”

    宜法很满意他们的态度，“仙界形势复杂，有些夸赞听听就好，当真了……，那就离死不远了。”

    陆望以一己之力，用花枝模拟九方机枢阵，等于把佐蒙人的那位金仙长老活活憋死在阵中。

    再加上，他们一下子飞升了这么多人……

    宜法可以想象，现在的酒楼、茶馆，有多少人在夸他们。

    “大事难事，看担当；逆境顺境，看胸襟；是喜是怒，看涵养；有余有得，看智慧；是成是败，看坚持！

    仙界这么多年，都未再出一位圣者，你们当看得清楚明白，他们……全都病了。”

    虽是道，却也是魔！

    宜法透过种种，曾经把自己代入到各方的掌权人，发现他们全都陷在自己弄出来的死局中，好，好不起来，坏……，又实在堕落不下去。

    哪怕把佐蒙人驱逐了，不把‘心’之枷锁打开，心魔也会要他们的命……，焚身焚神！

    “前车之鉴，我们更要引以为戒。”

    恶念是两把刀，伤人必伤己。

    宜法在心中叹了一口气，“该交待的，我都交待过了，以后，除了林蹊给我们传信，其他……都不必再打扰我。”

    “嗯！”

    不同意也没辙。

    南佳人捏了捏只给她一个人的玉简，“弟子在这里，提前祝师父闭关顺利，更上一层。”

    “……”

    宜法笑了，“走走走，到你房间，我们师徒再说点私密话。”

    师徒两个笑着走人，独留下尚仙和柳酒儿还在对着大地图，熟悉各方。

    “……你闲着也是闲着，要不然……”

    尚仙没管师妹的瞪眼，“算算那两个人的魂火可能在什么地方。”

    这？

    柳酒儿摸了摸挂在腰间的布袋，里面封着的两个人，刚进来就塞到了师兄房间的秘柜，“现在……时机不太好。”

    她摇头拒绝，“想要算……至少得让我跟那安画、成康过上一招才行。”

    那两个人，可是用来吊大鱼的。

    而且，隐隐的，柳酒儿总觉得，那两个人……未来于他们可能就是救命之物。

    “师兄，当初说好的，放长线吊大鱼，你现在都还不能出门，就想捞鱼，是不是太过了？”

    “……我就是提个建议，你这么激动做什么？”

    尚仙无奈，“佐蒙人又在这边陨落一位金仙大修，我要是那安画、成康，轻易绝不会再伸头了。”

    人家都不伸头，师妹又能跟谁过招？

    “毕竟这里，于他们太危险了。”

    人族在此驻扎的金仙大修最多。

    “但是，他们失了一个金仙大修，肯定还要补给。”

    尚仙的主意，主在人家的金仙大修上，“我们对这里不熟，那新来的佐蒙金仙，难不成就熟了？”

    大家半斤八两。

    “我的意思是，你算个大概，我好把他们从人群中捋出来。”

    每次都拿金仙朝他们这些刚飞升的小天仙动手，太不要脸了。

    “多捋上两次，他们就能老实了。”

    回回都被人欺软怕硬，反正尚仙感觉挺烦的，“就算不老实，肯定也不会死磕我们。”

    “……不行！”

    柳酒儿在袖中掐了掐手指头，再次摇头，“师兄，这里不是天渊七界。我感觉，我要是随便算的话，于我……会很不好。”

    什么？

    尚仙严肃起来，“你怎么不早说？”

    “感觉……”柳酒儿无奈，“感觉这东西，你让我怎么说？”

    “那好吧，那两个人……我看好。”

    此时，热闹了好几天的长盛街，终于安静了下来，一个老修，背着他的卦幡，慢悠悠地从远方走了过来。

    又交待了徒弟好些话的宜法在窗前无意中瞥过，眉头不自觉地蹙了蹙。

    仙界有个神算子，百年一卦，据说神妙无比。

    每到算卦的差不多时间，仙界各方都会四处寻找，如今……好像又快到那位百年一卦的时间呢。

    宜法叹口气。

    柳酒儿也有神算之名，以后……

    她接过徒弟奉上的茶，正要说什么，突然顿住。

    长街的另一头，陆望正背着手，好像很有目的性的往卦摊去。

    “算一卦！”

    “阁人稍待！”

    算卦老修的目光闪了闪，从储物戒指里，把桌椅板凳什么的全放出来，又拿上文房四宝，才要坐下，一庸从远方一闪而至，“算卦！”

    “对不住，我这有人了。”

    算卦老修示意陆望坐下，“下次再说吧！”

    一庸：“……”

    他看着陆望拱个手，就那么随意地坐下，别提多懊恼了。

    如果是别人，他还可以花点价钱买过来，但是陆望……

    算卦老修没管他，只问陆望，“道友要算什么？”

    “前程！”

    “……”

    算卦老修没什么意外。

    找他算卦的人，大都问的是前程。

    但是，面前的陆望……

    他的眼睛，在他眉心的一点横痕上扫过，心中翻起涛天巨浪。

    这个人……他好像算过吧？

    在甩下龟甲前，他的手飞快地掐了又掐，可惜还没算出个所以然，突觉胸口不适，那种心脏好像被拧了般的感觉，电闪雷鸣般地袭来。

    “稍等稍等！”

    百年一卦，按理说，不太可能被同一个人连撞两次。

    而且，陆望眉心的那点横纹，似乎和他还有些因果。

    算卦老头按下胸中的涛天巨浪，默祝四方，撒下一卦。

    “……履卦！”

    嘶！

    此卦比一般的上卦还要难出，今天……

    算卦老头看着桌上的龟甲，慢慢笑了，“履卦，又名履虎尾。主卦是兑卦，卦象为泽，阳数是6;客卦是乾卦，卦象是天，阳数为7。

    此卦又名天泽履(履卦)，谓君子坦荡荡也。

    ‘履，足所依也。’

    也就是说履是实践、行动的意思。履卦的上卦是乾，是刚健之君，而下卦是泽，是恩泽的意思。履卦也就是指这种行为一定要有礼，更要有理，只有做到这一点，才是真正的刚健。”

    “多谢道友解惑。”

    “别急，还有。”

    算卦老头朝拱手的陆望摆摆手，“素履之往，独行愿也。”他盯着他的眼睛，“道友，你看老夫面熟吗？”

    能跑到他的卦摊，算两卦的人，无一不是与他牵扯甚重之人。

    每算一个，他都要倒霉三十年。

    “……”陆望摇了摇头，“在下第一次见道友。”

    “第一次吗？”

    算卦老头更惊悚了，“‘素履’的意思是，能进则进，不能进则耐心等待时机，前进而不受怪罪，又名‘往无咎’。”

    这家伙的运气不错。

    得了这么个好卦，那么与他牵上的因果，应该只有好，没有坏吧？

    “‘素’，本来的，质朴、不加修饰的。主卦下爻，表示主方行动为阳，积极主动地谋取和扩大自己的利益。按自己的步伐，自然地往前走，无所怪罪。”

    “……”

    这真是个好卦。

    但在陆望身上……

    一庸在旁边站着，真想夺过来。

    他就迟了一步啊！

    “多谢！这是您的卦资。”

    看到一庸这眼巴巴的样，陆望心下一顿，从储物戒指中，摸出两个仙石袋，“您看够吗？”

    他没事的时候，也喜欢算算卦。

    只可惜……

    “够了够了。”

    仙界日子不好过，有人多送钱，他当然要带点什么。

    “今日活毕，下次请早！”

    一庸的眉宇，似宽又似窄，具体如何，似在一念之间。

    为了小命，老修不敢多说什么，扛起他的卦幡，就要滚蛋。

    “慢着！”

    一庸堵住他，“履卦，真那么好？”

    “自然！”

    “那你之前……”

    “那是我的事，与你何干？”

    “好吧！”

    一庸无可奈何，传音给陆望，“陆道友，百年之期快过了，林蹊小友那里，应该会回来，可以请道友帮忙，也进进仙陨禁地吗？”

    “……可以！”

    陆望本来不想答应的，但是，他不答应，林蹊必定回不来。

    他的前程，也是林蹊的前程，更是天渊七界的前程。

    既然这次的卦象好……

    陆望正在想，要不要拉着林蹊，也暂留那边的时候，紫心草原上，洪士桓和洪士方非常无奈地发现，他们的目标人物，就停在七丈开外，不向前进一步了。

    “这破法器，我就说不能用的。”

    洪士方演戏的时候，脸上的表情非常真，“这位道友，也影响到你了吧？对不住啊！”

    “……”

    陆灵蹊的眼睛，在两人身上转了一圈，“既然知道不能用，还不收了？”

    “收，这就收！”

    “收什么？”洪士桓护着他的宝贝，“老木我往这边走一遭，就得弄点灵萃露，否则，我到这里干什么？闲得蛋疼吗？”

    此时，他们的脸上，用特殊之法，都嫩生了不少。

    除非实在是熟人，否则绝不会把他们代入到洪士桓和洪士方身上的。

    “这位道友，我就试这一晚上。”

    洪士桓看向她，目光越来越惊奇，“咦，道友是……是天渊七界林蹊？”

    月光下，薄雾飘渺，他们好像才看清她，“道友有木精灵宠？”他的眼睛暴出一抹惊喜，“道友，在下桃源木常。”

    不方便用真名的时候，他用得都是这假名，“桃源你知道吗？很多年前，我们桃源也是有木精灵宠的。”

    洪士桓的眼睛热切地盯上青主儿，“那木精灵宠最终被万寿宗得了去，但是，我们桃源还有另外两株灵植，当时与那一株是一起的，它们可能也要生出灵智了。”

    他上前几步，“道友，我能借你的木精小朋友说几句话吗？如果她能帮忙，我桃源……定有重礼奉上。”

    木精灵宠，可是没几个人能拒绝得了的。

    “道友，在下此来收取灵萃露，也是想要浇灌我家的两个宝贝。”

    洪士桓又上前两步，“如果道友能再借我一些灵萃露，等我家的两个宝贝生出灵智，我木家一定加倍奉上。”

    “站住！”

    陆灵蹊往后退了一射之地，“请道友收了你的法器，有什么事，明天再说，现在我还要收取灵萃露。”

    “林道友，你……”

    洪士桓眼见她还可能退，哪里还能等得？

    十面埋伏同阶无敌，也能越阶而战。

    但是，他不同，他是快晋金仙的玉仙后阶，马上就要大圆满了。

    “对不住，是我太急切了。”

    他甚为懊恼地一把吸过宝贝，“道友，明日，我能在这里，等到道友吗？道友如果不相信我，这是我木家的身份牌。”

    他摸了一枚玉牌，以灵力送过去，“我们桃源木家，一直与丹堂有合作，道友需要什么丹药，我们也都可以从丹堂为道友换些出来。

    还请道友相信木某，我真的……真的太想我家的两株异宝，也像你的青主儿一样。”

    看着飞在面前的玉牌，陆灵蹊心下一顿，正要挥手还回，却不料，那玉牌突闪过一道灵光，紧跟着，大地轰呜，眼见对方是在这里布下了什么阵法，青主儿哪里顾得其他，“无灵！”

    她大叫一声。

    叽~

