    大堂经理一下子就愣住了，下一秒，他反应极快的，一脚朝着自己的侄子踢了过去。

    “你这个混账东西到底做了些什么？为什么把这么尊贵的客人拒之门外？你说，你是不是又用你手中的那一点点权力，私自更改客户订好的包厢了？！”

    大堂经理这一脚是用了极大的力道服务生，一下子就被踹倒在了地上，身子更是忍不住地颤抖了起来，他连忙讨饶，“对不起舅舅，我真的不知道，这真的不关我的事情啊！”

    “别叫我舅舅，我没有你这样的侄子！”

    大堂经理却也是清楚的知道自己的这个侄子的性子的。

    就是先前的时候，也不是没有发生过这样的事情。

    只不过因为没有踢到铁板，所以事情也全都给压了下去。

    亦或者说，先前有些个被抢了预定包厢的客人，最终也都选择了息事宁人。

    但是这一次的情况可不一样啊，他这是完完全全的踢到铁板了！

    别说是他了，单单是看孙总的脸色，他就知道，这件事情只怕是孙总遇到都兜不住！

    他好不容易才爬到了今天这个大堂经理的位置，却没有想到，今天他的所有前途，甚至是工作都可能要保不住了。

    他心里暗暗叫苦，看着这个侄子的目光，更是恨铁不成钢。

    转过头去，他又一次对着容烨赔罪。

    “抱歉抱歉，先生小姐，这都是误会，还望了几位大人不计小人量，能够原谅我们酒店的这次失误，我在这里给您赔不是了。”

    说着，他便不断的弯腰赔罪，语气之中满也满是讨好的意味。

    “刚才查都不查，就说我们是来闹事的，现在又查都不查，就说这个包厢是我们的，你们酒店这可还真的是双标啊。”

    大堂经理闻言只能够尴尬讨好的笑着，“不会有错的，这回绝对不会有错的，先前是我眼拙，真的抱歉了，小姐。”

    而白夫人早就已经坐不住了，看着好不容易从地上站起来的服务生，他踩着高跟鞋，快步走到他的面前，满是怒气的给了服务生一巴掌，“我就是打电话问你还有没有空余包厢，你跟我一说有，结果，这包厢竟然是从别人的手里面抢过来的，你这让我成了什么人了？！”

    说着，她又转过头去，歉意的对着容烨和孙总笑了笑，“真的不好意思，我还真以为这个包厢是我的，所以才闹了一些不愉快，为此给你们带来不便，我深表歉意。”

    说完这些话之后，白夫人便立马拉着孟月玲转过身去，快步离开了这个是非之地。

    事实上，香满楼的座位有多难订。白夫人又怎么可能不知道？

    之所以特地给这个服务生打电话，便是知道他能够弄到当天的包厢。

    至于这个包厢是怎么得来的，白夫人也没有兴趣知道。

    但是今天也是倒了大霉了，竟然碰上了身份不菲又低调的人。

    临走之前，白夫人又转过头去，锐利的目光刺了顾芷然一眼。

    先前的时候，她就觉得有些奇怪，顾芷然今天怎么忽然跟变了一个人似的，对顾瓷是那样一个态度。

    但是现在，他算是隐隐明白了过来！

    想必，顾芷然早就已经知道了顾瓷身旁那个女生的身份，所以才故意百般讨好！

    可是这样的事情，她却完全没有半分要给他们暗示的意思！

    以至于，她们在毫不知情的情况下，就已经将人给得罪了个透！

    顾芷然这笔账，她算是记下了！

    只可惜，包括顾瓷在内，她们明显的对顾芷然不买账……

    她顿住脚步，皮笑肉不笑的开口，“芷然，你还在等什么？我们该走了。”

    听着这，顾芷然的脸上带着些许笑容，十分温柔的笑开口，“白姨，我还是真的想再跟堂姐多待一会儿，你们先回去吧，等会儿我就回来的。”

    白夫人的脸色暗暗一沉，但是苦于顾瓷等人在场，她也不敢发作。

    他转头，将矛盾抛给了楚诗娴，“诗娴，难不成你就放心，只让她一个人在这里？”

    楚诗娴此时此刻的脸色本身就不好看。

    不管顾瓷身边的朋友有多身份显贵，现在楚诗娴都不想让顾芷然跟顾瓷扯上一分半点的关系！

    他压着怒气，对顾芷然开口说道，“芷然我们该走了，你身上的伤还没有好呢，你白姨特地让人给你研发了新药，要给你治疗，医生也说了，要让你多静养，你就不要任性了。”

    然而，这一次顾芷然却也是铁了心。

    尤其，是在听到楚诗娴提起新药之后。

    她转过头去，楚楚可怜的看着顾瓷，“堂姐，我真的好久没有见到你了，之前也有事情一直想要给你当面道个歉，所以……”

    压低了声音，她只让顾瓷一个人听到的语气之中，竟然带着几分急迫的哀求，“顾瓷，算我欠你一次，让我留下来，别让我被他们带走。”

    顾瓷的态度一如既往的冷漠，只不过，在听到楚诗娴说的药的时候，她却扫了顾芷然的脚腕一眼。

    随即，在楚诗娴开口之前，“行。”

    原本，霍舒悦都做好了要帮着顾瓷赶人的准备，白夫人和楚诗娴也打算强行将顾芷然带走，却没有想到，顾瓷冷不丁的同意了顾芷然的要求。

    楚诗娴气急败坏，“顾芷然，你就非要惹我生气是不是？！”

    “对不起，妈妈，我知道你和堂姐之间也有些误会，但是大家说到底都是亲人，不该有隔夜仇的。”

    顾芷然几步就躲到了顾瓷的身后去，声音之声似乎带着真诚。

    只不过，这话让楚诗娴又气了个够呛。

    顾芷然他到底知不知道轻重？！

    一边，是跟他略关系不可能好的顾瓷。

    另一边，则是正在帮他治疗脚伤的孟家，就算是傻子，也应该知道在这两者之间应该如何选择吧！

    可是偏偏，顾芷然就是学不会？

    只不过，顾芷然强行如此，楚诗娴也不好当着外人的面强行将她带走，便只能用眼神警告着。

