
    第363章冷淡的叶欢

    这两人自然是影子和小影，原本她们是在保护叶欢的，在吴志明偷袭叶欢的时候，直接击杀他们的。

    只是没想到林诗语在关键时刻杀出，保护了叶欢，让她们不用出手了。

    所以，在得到叶欢的暗示之后，两人没有任何犹豫，直接杀向了这中年人。

    这中年人顿时心中大惊，这两人隐藏得好深，他竟然全然没有察觉，这两个保镖，不简单！

    中年人没有时间惊讶了，转眼之间，一把匕首就到了他的眼前，不过这中年人的实力也十分强悍，反应很快，身子一侧，就躲过了这致命的一刀。

    中年人还来不及松一口气，影子的身子一扭，在半空之中，又刺向了中年人的后背，中年人大惊，急忙回身抵挡。

    这个时候，影子已经杀到了，手中的匕首一划，瞬间在这中年人的后背留下了一道伤痕。

    “啊！”

    中年人惨叫一声，顿时内力一震，一股强大的力量爆发而出，影子和小影借力一弹，直接回到了刚才落下的树干之上。

    高级武者。

    见到中年人出手，叶欢嘴角一划，顿时知道了这个中年人的实力，太弱了，根本入不了叶欢的眼睛。

    就这种垃圾，还妄想贪图叶欢的丹药，真是找死。

    林诗语震惊了，她知道小影和影子是武者，但没想到这么厉害，居然能够伤到一个高级武者。

    她可是静月门的天才弟子了，才中级武者而已，这中年人要杀她易如反掌，那小影和影子的天赋，岂不是更在她之上？

    这个叶欢到底是什么人？竟然能够让这样两位天才当保镖？

    其实林诗语不知道，这还是在小影没有枪的情况下，她的狙击枪被叶欢毁了，不然刚才的袭击，就足以要了天海宫这个中年人的性命。

    要知道，她们的那一次袭击，可是差一点击杀了已经是初级战将的小北的，更何况，换了修炼法决的影子和小影实力早已经更上一层楼了。

    影子和小影没有给中年人的反应的机会，再次弹射而出，杀向了中年人。

    叶欢平静看着这一切，没有丝毫的担心，以影子和小影的配合，要杀这中年人应该是问题不大。

    “还愣着干什么，赶紧杀了那小子，抢夺丹药。”中年人一拳击退影子，暴喝道。

    转眼之间，小影的匕首却是转瞬就到，又在中年人的身上留下了一道伤痕，她们的身形实在太灵活了，让中年人打得十分难受。

    吴志明三人顿时反应过来，刚才他们被这两个女人的实力震惊到了，居然真的能够伤到他们天海宫的长辈。

    不过现在也不是惊讶的时候，三人的目光一寒，便要对叶欢动手。

    叶欢摇了摇头，还是要自己亲自动手了么，他其实是不愿意动手的，这么几个垃圾，清理掉这三人是会影响叶欢的身体恢复的。

    “林诗语，你赶快给我让开！”吴志明冷声道。

    静月山的实力在天海宫之上，他有些不敢得罪林诗语，只好威胁她，更何况，他知道尹子明是喜欢林诗语的，要是伤了林诗语，尹子明是绝对不会放过他的。

    尹子明，他是绝对招惹不起的。

    “哼，我是绝对不会让开的，你做出这么苟且的事情，妄为名门正派！”林诗语义正言辞地说道，她身子一横，宝剑出鞘，挡在了叶欢面前。

    她虽然很讨厌叶欢，但是更加不耻尹子明的行为。

    “我拖住林诗语，你们去杀了那个家伙！”尹子明寒声道，也没有心情和这个天真的下丫头废话了。

    她受到师门的照顾，根本不懂修炼的艰辛，这丹药他们势在必得。

    吴志明他们瞬间就动手了，直接杀向叶欢，林诗语没有任何犹豫，拔剑拦住了叶欢。

    叶欢站了起来，却没有走开，只是依靠在那可青松之上，饶有兴趣地看着林诗语和这三人的战斗。

    叶欢轻松地看出了这几人的实力，林诗语是中级武者，吴志明也是中级武者，另外三人，则是初级武者。

    不过林诗语比吴志明稍微强一些，应该处于中级武者的巅峰了，离高级武者就差一步了，只是林诗语好像缺乏实战的样子，展现出来的实力一般，只能勉强拦住吴志明三人的样子。

    叶欢在心中摇了摇头，如果换作是影子或者小影的话，这三人绝对不是对手。

    叶欢淡然地看着，没有丝毫要插手的样子。

    “林诗语，我们大家都是朋友，你何苦和我们作对。你看看你帮助的这人在干什么，他只是在旁边看好戏！”

    吴志明被林诗语一剑逼退，立刻大叫道。

    林诗语当然知道叶欢就在旁边看着，她的心中也十分生气，不过她终究是不能看着叶欢就这样被他们杀死。

    “呸，谁和你们是朋友，无论如何，我也不能看着抢夺别人的丹药，还要草菅人命的！”林诗语冷冷地说道。

    哼，不识好歹！

    吴志明目光一寒，再次提剑刺向林诗语。

    “唰！”

    林诗语到底还是缺乏战斗经验，被另外两人拖住，吴志明找准机会，在林诗语手臂上划了一剑。

    林诗语倒退两步，到了叶欢身边，顿时看了这个家伙一副淡然的样子，仿佛在看一场好戏一般。

    林诗语真的是要被气死了，自己可是在帮他，他却是在看戏，她真心一气之下不管这个家伙的死活了。

    而就在这时，天海宫的一名弟子又是一剑刺来，不是杀向林诗语，而是叶欢。

    叶欢表情平淡，没有任何反应，仿佛是胸有成竹，又像是被吓傻了一般。

    干脆让他死了算了！

    林诗语心中一气，最后却是银牙一咬，提剑上前，“哐当”一声，两把剑相碰，发出一阵清脆金属交割的声音。

    林诗语再次上前苦战，不让这三人伤害到叶欢，她倒是不知道叶欢，以为叶欢应该是一位炼丹师，而影子和小影便是他的保镖。

    一刻钟的时间过去，林诗语的身上顿时被划了好几剑，伤痕累累，看着十分血腥可怜。

    这么一个美丽正义的女子来救自己，现在被打成这个样子，就算是一个普通人，恐怕也忍不住了，要上前帮忙。

    唯有叶欢这种人才能做到，仿佛风轻云淡一般，淡然地看着满身伤痕的林诗语苦苦支撑。
