一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    “我们快走！”

    恒彦林在树下等了片刻之后，从一旁闪过一个身穿火红衣服的女子，随后是一把拉过恒彦林，一边是连忙朝着前头走去，一边是对着恒彦林急声说道。

    恒彦林微微一愣，有些不明白姜思玉是在做什么，不过依旧是随着她朝着前头走去。

    “怎么，难不成是有人想要对你不利不成，看你这么紧张的样子。”

    直到走了几个街口之后，见着那姜思玉微微平静下来，恒彦林才挑了挑眉头，然后开口询问到。

    “不是，只是不想让一些同学看到而已，”姜思玉有些不好意思的笑了笑，然后松开抓着恒彦林的手，“刚刚等久了吧？前面有一家西餐厅，里面的东西，还是比较好吃的，我请客，当做赔罪了。”

    姜思玉摇了摇头，然后极为熟悉的带着恒彦林朝着前头走去。

    恒彦林见此，也不多问什么，只是跟在那姜思玉的身后，没有了上一次的偏见，这姜思玉到还算是蛮温和的，恒彦林心中想着。

    “您好，轻问几位？”

    片刻后，两人来到姜思玉说的西餐厅，在询问了一遍之后，带着两人来到一旁优雅的座位上，姜思玉也不客气，直接是挥了挥手，就点下了单子，顺道也是帮忙恒彦林点了。

    “这几样是这里最好吃的东西了，你应该都是没有吃过，我就帮你点了。”

    姜思玉也是有些豪爽，点完之后，才与恒彦林说原因，恒彦林对于这个倒不是很在意，点了点头之后，便是询问道。

    “之前你说的，就是这灵石的事情，现在仔细说说吧。”

    相比吃的东西，恒彦林还是比较关心这灵石，若是能够找到足够多的灵石，恒彦林之后可就不用缺少灵力了。

    听着恒彦林询问起这个，姜思玉也是来了精神，对于这个东西，她是比恒彦林还要上心的，要知道，这东西可是关系她能不能学到恒彦林那神奇的本事的！

    眼下听着恒彦林询问，姜思玉直接是将自己如何获得这灵石的情况，与恒彦林说了一遍。

    听完之后，恒彦林这才明白过来，这灵石其实并不是姜思玉找到的，准确来说，还是姜思玉的同学找到的，而因为有着恒彦林给的玉佩，所以姜思玉才注意到，他们手中的东西，就是灵石。

    “这么说来的话，哪里也不一定是会有其他的灵石，或许只是意外之下，偶然得到的几块灵石。”

    恒彦林听完之后，微微有些失望的开口说道，这灵石是姜思玉的同学，出去游玩的时候，意外捡到的，这样的话，可是不能够代表，那里还有灵石的。

    姜思玉听着这话，当即是连连摇头，“应该不会，我的那同学说，在那里，还看到有很多这样的石头的，而他只是随意拿了两个，就全部都是灵石了。”

    恒彦林听着这话，眉头微微一皱，随意拿了两个，就都是灵石的话，若是那里只有两块，这家伙的运气，也太逆天了，这样的话，倒是可以去看看。

    “今天已经很晚了，准备一下，我们就去，到时候看看，是不是还有灵石。”

    恒彦林瞬间是下了决心，然后抬起头来，对着那姜思玉说道，既然都已经来了，自然是没有理由不去看看的。

    姜思玉闻言，就想要在说些什么，而就在个时候，脸色却是微微一变，随后是有些尴尬起来。

    注意到姜思玉的脸色，似乎是有些不对劲，恒彦林也是扭头一看，只见在他的身后，站立着三个极为漂亮的女生，三人都是身穿一身裙子，玉腿上，穿着长筒丝袜，将那笔挺的玉腿，包裹着严严实实的。

    此刻，三女见着扭过头来的恒彦林，原本脸上那不怀好意的笑容，在看到恒彦林之后，顿时是变了变，眼神之中，闪过一抹诧异之色。

    “我说呢，都已经是说好了，一起出来吃饭的，怎么一瞬间是变卦了，直接是自己一个人跑了，原来是跑过来见情人了啊。”

    那中间的一个女子，看了看恒彦林之后，顿时是抿嘴一笑，然后对着那姜思玉说道。

    其他人在这个时候，也是看着那姜思玉，等候着她的一个解释，直接是抛弃自己的姐妹，就为了一个男人，这也太过份了，虽然这个男人，长的是帅气的过份。

    姜思玉闻言，也是有些尴尬，之前的时候，确实是说好了，因为她不知道，恒彦林对着灵石这么的关心，直接是跑来了。

    但是这其中的一些事情，又不好与自己的姐妹解释，只能是有些尴尬的看着她们了。

    “我请客，算是赔罪了，请你们几位大人大量。”

    姜思玉苦笑的站立起来，然后对着几人说道，一边说着，一边是换了一个座位多一些的位置，然后坐了下来。

    也不知道是有意还是无意，众人都是在恒彦林对面坐下，然后时不时的朝着恒彦林看上一眼。

    “还不知道这位是叫什么，挺有能耐的，居然是能够将我们的校花都是给拿下来。”

    左边穿着米黄色裙子的女子，看了看恒彦林之后，抿了一口饮料，然后开口询问道。

    “你们好，我叫恒彦林，我和姜思玉只是普通的朋友关系而已，希望你们不要误会。”

    恒彦林微微一欠身，然后开口说了一句，只是这话，三人显然都是极为的不信，只是普通的朋友关系，她们学院的校花会跟着他出来，还是抛弃她们的情况下，鬼才会相信！

    “你好，我叫伟箐箐。”

    左边的米黄色裙子的女学生，率先回应了一声道。

    “我叫高湛静。”

    “我叫曾柔莲。”

    最后一个女学生，满是柔柔的开口，对着恒彦林说道，似乎是比较腼腆，在说完之后，便是低头喝着饮料，不在说话了。

    几人在说完之后，便是带着一脸审视的感觉，直勾勾的看着恒彦林，似乎是想要在恒彦林身上，看出个什么出来，能够拐走她们的校花，想来应当是不一般的。

    恒彦林见着她们的眼神，自然是明白过来，她们是在看一些什么东西，当即是有些无奈，自己与那姜思玉当真是没有什么，这些人怎么就是不信呢？

    那伟箐箐看了恒彦林几眼之后，随后似乎是注意到了什么，眼神在恒彦林身上的衣服，停顿了片刻之后，随即是闪过一抹鄙夷之意，随后又是很快的收起眼神来，只是那之前的热情，却是快速散去了。

    “对了，还不知道你是做什么，是学生吗？”

    伟箐箐看着恒彦林，似乎是有些无意的说了一句，看恒彦林的样子，倒是不大，所以认为学生，也是情有可原的。

    只不过恒彦林听着这话，直接是摇了摇，示意自己已经不是学生了，那伟箐箐听着这话，眼神之中的鄙夷之色更加的浓郁起来。

    随后便是喝了几口的饮料，似乎是有些兴致缺缺，就不再开口说话，然后在一旁玩着手机。恒彦林见此，也不以为意，有着这些人在，倒是不好谈论明天的事情，自然也就作罢了，具体的事情，等到明天再说，到也无妨。