    “你这混蛋！放开他！”剩下的混混叫嚣着想上前对尼嘉出手，但是被尼嘉那猩红的眸子狠狠瞪着，又只敢叫嚣，不敢上前了。

    许天这时候也不能傻愣着了，一个闪身来到尼嘉身边，一拳将尼嘉面前的那个混混轰出去，然后接住了摇摇欲坠的尼嘉。

    “喂，你怎么来了！怎么弄得浑身都是伤？！”许天扶着尼嘉，语气十分焦急，看得出来尼嘉现在已经是强弩之末了，如果许天再来的晚一些，尼嘉很可能就交代在了这里！

    尼嘉虚弱的咳嗽着，它仿佛感受不到身上插着的匕首正在撕裂它的肌肉，往更深的地方深入。

    “库……卡”（你没事……真是太好了。）

    “现在不是我有没有事的问题，是你快不行了啊！”许天声音都带上了一丝颤抖，尼嘉现在身上的伤势已经不是伤药能救回来的情况了——十余把匕首几乎刀刃全部没入体内，多处骨折不说，光是外伤流出来的血就已经染红了许天身前的夜行衣。

    如果不能及时送去精灵中心治疗，尼嘉不出五分钟就会死的！

    现在的尼嘉属于野生精灵，濒死就意味着完全的死亡！

    如果是有主人的精灵，那么濒死状态下收回精灵球内可以冻结伤势，除了中毒之类的异常状态会杀死在精灵球里的精灵之外，再严重的内伤外伤也会被冻结，直到训练家将精灵送往精灵中心。

    这大概就是上天对于训练家和精灵之间的恩泽，可以让有主人的精灵得到生命上的保障。

    野生精灵一旦濒死，时间久了那就是真的死了！

    尼嘉只是凭借着心中的一口气在战斗，最后完全是出于本能了。

    它今晚来帮助许天就没抱着能活着回去的念头，它想的只是多战胜一个敌人，就能给许天减少一点麻烦！

    重情重义的这只甲贺忍蛙心里想的只有滴水之恩当涌泉相报，它没有钱，没有权力，它只是一只精灵，它什么也没有。

    但是它有命！

    对于一个男人来说，一杯酒的恩情也许就可以用一条命去还，而对于尼嘉来说，从小受到前代主人的卡洛斯贵族精神的熏陶，心中的荣耀和尊严不比一般的人类差！

    所以它愿意为报恩而付出自己的生命！

    现在尼嘉已经完成了自己的夙愿，恩也报了，追马也已经找到了，它没有遗憾了。

    “库卡……”（小欣……会照顾追马长大成人的……对吧？）

    尼嘉面对面趴在许天肩膀上，它艰难地微微抬起头，用希冀的眼神看着许天，呢喃问道。

    许天双眼泛上了泪水，他用力点了点头，双手抓着尼嘉的手，十分肯定的回答：“当然了！追马会长大成人，成为一个令所有人都骄傲的训练家！他会有属于自己的游乐园，他会有属于自己的小火马牧场！他会……”

    许天还没说完，尼嘉已经脸上带着欣慰的笑容，双手无力地从许天手中滑脱了出去。

    尼嘉……陷入濒死了！

    “不！不！你振作点！”许天摇晃着尼嘉的双肩，不敢相信一条生命正在从自己怀中缓缓流逝。

    许天有些慌了，这种惊慌的感觉他已经许久没有出现过了！

    远处的幸存的混混刚准备逃跑，一看甲贺忍蛙居然已经濒死了，纷纷露出了残忍的笑容。

    “哈哈，我就说这只忍蛙怎么可能这么能打，原来是在拼命啊！这下好了，你能从跛姐的狡猾天狗手里出来，也快不行了吧？哥几个捡了大漏了！”

    一边笑着，仅剩的四个混混从地上捡起早已扔掉的武器，跃跃欲试准备干掉许天回去领赏。

    许天除了打黑拳偶尔露两手之外，谁也不知道这个还不到二十岁的年轻人如何能打。

    黑帮今晚输就输在，他们太低估许天了！

    尽管他们已经为许天准备了近百人的隆重场面，但他们还是将许天当成了人的范畴。

    面对许天，就应该将他当成是一台高达来应对！

    于是他们仅仅踏出一步，就停在远了原地。

    “你们……有没有觉得……事情不太妙？”为首的混混咽了咽唾沫，背后生寒。

    “好像……是有些不太对劲，附近好像藏了只很强大的精灵！”他的同伴们纷纷应和。

    一股前所未有的压迫感萦绕在他们心头，挥之不去。

    那种感觉，就好像是一只巅峰等级的炽焰咆哮虎站在他们面前！

    许天眼神阴冷且带着愤怒，他嘴角止不住的抽动，露出紧咬的牙关！

    现在的许天，就好像是一只龇牙咧嘴的猛兽，毫无保留的释放着自己的杀意！

    “莫蒂，帮我扶好尼嘉，我处理一下这些人渣。”

    许天冷声将怀里的尼嘉交给身后的莫蒂，而后缓步走向那四个混混。

    许天一步一步走着，每走一步，重重的脚步声都仿佛踩在这些人的心头上！

    脚步声和剧烈的心跳声形成强烈的冲击，咚，咚，咚！

    终于，小混混们忍不住了，前有不要命的甲贺忍蛙，后有仿佛人型凶兽一样的许天，他们终于崩溃了。

    “撤！撤！这根本就不是人啊！”

    “这不是钱不钱的事，会死的！”

    本能在这种时候凸显出了重要性，本能告诉他们，他们不是许天的对手！

    而且很有可能是被碾压！

    于是这群混混恨不得爹妈多给自己生几条腿。

    他们转身就跑，但许天又怎么会给他们逃命的机会？

    一个箭步冲上去，抓住落在最后的混混的后脑勺，一个大甩身，许天愣是抓着他的脑袋将他“轰”的一声给按在了墙上！

    巨大的声响让墙壁上的灰尘都抖落了下来，这一下干脆利落的处决，非死即残！

    “我要让你们为你们的行为付出代价！”许天阴沉的双眼里爆发出了精光，他怒吼着冲过去，一拳一脚之间轻松放倒了所有的人！

    不是许天不想多打两拳出出气，只是因为极端愤怒状态下的许天，这一拳下去估计水箭龟都扛不住，人被打一拳直接就飞出三四米撞在墙上昏死过去，想追击也没法子啊！

    这四个人，是今晚闹剧打到现在，受伤最重的四个人！

    即便是一开始在坏男孩酒吧里被许天砍了一剑的那些人，伤势都没有这四个人来的重！

    许天愤怒的拳脚只留了他们不会当场被打死的力气，身上的内伤究竟重到什么程度，只有去医院让医生头疼了。

    那也得看他们能不能撑到去医院。

    “尼嘉！”

    以雷霆之势解决掉这四个龙套，许天连忙去查看尼嘉的伤势。

    但是尼嘉依旧是昏迷不醒处于濒死状态，暗红色的血液不停地流淌出来，昭示着尼嘉的生命只剩下最后几分钟了。

    “怎么办？怎么办？”许天慌了，以他现在的速度，也不可能几分钟的时间就抱着尼嘉跑去精灵中心啊！

    对了，常磐之力！

    许天连忙施展常磐之力给尼嘉疗伤，莹绿色的光芒笼罩着尼嘉，但这也仅仅是止住了尼嘉流逝的生命，它的情况还是危在旦夕！

