    实力不及自己，未经多少试探，便采取攻击的方式。才交手哪怕没有受伤，不过先机已失，陆小天微微一笑，调动了另外五座镇妖塔，环顾于萧劲风四周，四周已经化成一片火海，青色的梵罗灵火一阵汹涌。

    萧劲风正要奋力抵挡，忽然惨叫一声，面色一片惨白，看着陆小天的眼神一片惊恐的神色，方才风影术被破也便罢了，可在此时，萧劲风却能清晰的感受到，那青色的梵罗灵火中，竟然有能随时灭杀他的存在，这一惊可是非同小可。容不得他有多少抵挡之力，这种感觉，只有面对那些大修士时才有过。

    “父亲！”

    “萧伯父，你怎么样？”此时萧阳与侯惜羽顿时都傻眼了，看着场中的萧劲风与侯烈，脸色灰败，只是以他们的境界，就算是旁观也要隔着大段的距离才不会被误伤到，对于场中三人的斗法却是丝毫帮助不到。

    “住手，家父乃是是萧家元老，你敢伤家父，便是与整个萧家为敌。”萧阳自知以自己的实力，便算是碰到那青色灵火也要被烧得魂飞魄散，此时能依靠的，也唯有萧家在整个项国的赫赫声威。眼前此人虽然实力强绝，也不知道是哪个角落里钻出来的人，竟然从未见识过，哪怕实力强一些，敢向整个萧家递爪子，有这份胆量的人可不多。

    “怎么，一来就喊打喊杀，现在打不过了，就想着用家族压人了。”陆小天讥讽地扫了被镇压在塔下的侯烈与萧劲风一眼道。

    侯烈与萧劲风顿时满脸猪肝色，只是此时被陆小天镇妖住，却是找不到任何的话来反驳。

    “阁下虽然实力强绝，可一人之力，难道真敢与萧家相抗不成？若是识相的，就此罢手，尚有和解的可能。”侯烈脸上闪过一片青气，成名至今，他可从未受过今天这般屈辱。

    “玉心公主，此事你也有份，本将军乃是仙朝重臣，玉心公主你是皇族贵胄，此时我受此大辱，玉心公主你难道就能袖手旁观？”侯烈声音愤懑地看向项怜儿。

    “这，陆，陆前辈，事前我也不知项华与鱼小乔受陆前辈的顾拂，此事怕是有些误会，不知能否放了在侯将军与萧前辈。”项怜儿此时鼓足勇气向陆小天道。

    “成，你现在知道了，把人放出来。”陆小天道。

    “看来你还没认识到自己的处境，把我之前的话当成是耳旁风了。”陆小天淡声说着，伸指一弹，一道飘逸的剑气径直斩向侯烈的丹田。

    噗！侯烈惊骇之下，想要抵挡，却又被头顶上的极黑圣天镇妖塔压得再浑身咯吱作响，再次吐出一口鲜血侯烈心中大恨，这七层宝塔古怪异常，被其黑光扫中，重压之下，他竟是脱身不得。

    “住手....”锋锐的剑气袭体，已经入肉三分，距离元婴仅有数寸之遥，才刚修得元婴的侯烈此时终于害怕起来，他的权势与地位可全部都是建立自己实力上的，哪怕是与萧家联姻，萧家也不过是看在他实力可期，进步的空间颇大的份上。一旦他元婴被毁，亦或是受到重创，跌落到金丹境，萧家可不会因为联姻的关系对他多看一眼。

    “最后一次机会，把项华跟小乔交出来。否则就算是废了你，你以为萧家会为一个废人替出头。”陆小天神识一动，那道剑气戛然而止。

    “好大的口气，”一道尖利的声音响起，为首一个身材瘦小头发花白，眼神格外明亮的男子破空而来，后面一个中年男子体形魁梧，可面相阴柔，与体格看上去颇有些矛盾，只不过此人看到陆小天，却是面色一冷。

    “墨宗师，救我。”侯烈看到身材瘦小，头发花白的老者，面色一喜。原本他已经快要服软，此时倒是未将陆小天的威胁再放在心上。

    “项怜儿见过墨宗师。”

    项怜儿，看到这墨占青带着另外一名元婴老祖前来，躯身向墨占青行了一礼，项都之中，元婴修士也是不少，项怜儿虽是晚辈，不过本身修炼天赋极佳，被册封为玉心公主，倒是不必太过忌惮那些元婴老祖，只不过墨占青此人虽是新近突破不久，可厚积薄发，短短两年多的时间，便已经声名鹊起，让不少炼丹宗师叹服。对于像这样的炼丹宗师，尤其是其进境颇快，项怜儿便是皇族公主之尊，向其行礼旁人也不觉得会有什么。

    “嗯，玉心公主果然人如其名，不仅兰心惠质，而且谦逊有礼。”墨占青老沉持重的点了点头。

    “墨伯伯，幸好你来得及时，否则父亲就要被这贼子打伤了。此人强闯我将军府，动手伤人，好生无礼，还请墨伯伯替家父主持公道。”侯惜羽看到墨占青前来，如逢大赦，墨占长底子不高，可架不住他的身份地位，等闲的元婴修士，哪敢不给他面子。

    “贤侄女放心，以我与你父亲的交情，断然不会坐视不理。”墨占青宽慰了侯惜羽一句，眼神凌厉地扫向陆小天，“光天化日之下，强闯镇远将军府，打伤侯将军，还有萧兄，阁下意欲何为？看你面生，莫非不知晓这项都内的规矩不成？”

    “侯烈扣押东方先生的徒弟与晚辈一事，又如何讲？莫非只准你们州官放火，不许百姓点灯，更何况我们还不是寻常百姓，否则今日之事还不要被你们颠倒黑白，欺负到底了？”远处一道白影如凌波仙子，腾云而来。正是郡王妃于雅。

    “项华身为我郡王府世子，鱼小乔又是本郡王妃的义女，岂是你们说扣押就能扣押的？”

    “区区一个郡王妃，也敢在老夫面前大放厥词，不知天高地厚。”墨占青一副老神自在的样子，丝毫没把于雅放在眼里。

    “就是，于雅你身为郡王妃，便不要成天与那些无名野汉搅到一起，凭白败坏了我皇室声名，长宁虽修炼刻苦了一些，甚少外出，可你要注意一些。”一道熟悉的声音幸灾乐祸地传来，豁然便是两年多前被陆小天收拾了一顿的项雨泽，项雨泽原本只是路过此地，起初看到有人打斗，尚未发现是陆小天，毕竟当时与他斗法的人使用的乃是剑阵。只不过他毕竟也是元婴中期，于雅的出现让他认出了陆小天。

