
　　正所谓一碗水永远无法端平，这句话用来形容月下仙人那是再合适不过了。

　　同为侄子，月下仙人最初时给人的感觉对旭凤和对润玉这两个侄子差不多，但一到关键时刻，他就不分对错，永远都站在旭凤那一边，甚至在锦觅与水神认亲，与润玉确定婚事时，他还鼓励旭凤去和自己的兄长争夺，完全没有考虑过润玉的感受。

　　在两边都是侄子的情况下，做叔叔的不是应该两不相帮或者帮助对的一方吗？

　　可是月下仙人却一味着鼓动旭凤去抢自己哥哥的未婚妻，完全忘了，那婚约是早在四千年前就定下了的，锦觅是润玉名正言顺的妻子。

　　后来，在原剧情中，润玉被天帝天后欺压着反抗，他仍旧一味地指责润玉，即使润玉说出了天帝的那些罪状，说出了旭凤一直纠缠他的未婚妻，觊觎他未婚妻这样的事情也无用。

　　总之，或许月下仙人他心里从来都没有这么想过，但他这个人本质上就是一个帮亲不帮理的人，哦不，是神仙。

　　同为侄子，旭凤活泼好动，和他脾性相投，润玉一直沉默寡言，和他不太投，所以他和旭凤更亲，平常还好，只要这兄弟两人起了冲突，他就一定会站在旭凤那边。

　　唉，说起来润玉也真是可怜，除了亲娘和那个爱慕自己的邝露，哦，还有宠物魇兽，没人真的关心他。

　　咦，似乎遗忘了什么？

　　算了，不重要。

　　“月下仙人，您不能进来，这是夜神殿……这是陛下的潜邸，陛下没有邀请您来，您怎么能擅闯呢？”邝露拦不住月下仙人，璇玑宫周围也没有太多的天兵天将，那些天兵天将也不敢阻拦身为润玉叔叔的月下仙人，所以让他一路横冲直撞地冲了进来。

　　“哼，什么陛下，弑君谋逆的乱臣贼子罢了！你给我让开，我要到里面去等他，我倒要看看他有什么要和我这个叔父解释，太微可是他的亲生父亲啊，还是天帝，他居然能下得了那个狠手。还有凤娃，一直都尊他敬他，从来都没有做过半点对不起他的事情，他怎么能把凤娃打入婆娑牢狱呢？他还有人性吗？”月下仙人对邝露大喊大叫道，说完，用力一推，直接将邝露推倒在地，然后大步走了进去。

　　“月下仙人，您……您也太不讲道理了，火神殿下明知道锦觅仙子是陛下的未婚妻依旧对她苦苦的纠缠，全然不顾兄弟之情和人伦道义，这也能说能没有半点对不起陛下？”看着那已经进入了璇玑宫，正朝内殿走去的月下仙人，邝露连忙从地上爬了起来，朝他追去，同时大声反驳道。

　　“哼，那婚约都是四千年前老掉牙了的东西，觅儿和凤娃是真心相爱的！真心相爱，你懂什么叫真心相爱吗？”月下仙人脚步不停，继续往前的大叫道。

　　“所以仙人你的意思是，只要真心相爱就可以不顾及名分，那假如仙人您有一个未婚妻又或者是一个妻子，别人是不是也可以随意地去纠缠您的未婚妻或者妻子？”邝露对月下仙人追问道。

　　“是，想纠缠就去纠缠，反正你那只是假如，老夫我又没有妻子。”月下仙人理直气壮地说道，然后转过身来，对邝露弹指一点，顿时，一道神光闪过，正在朝他追来的邝露被他给定住了，站在原地动弹不得。

　　和之前夜时秋用禁锢空间的办法定住旭凤不同，月下仙人是通过封住邝露身上的各条筋脉，从而对她造成定住的结果。

　　“啰啰嗦嗦的，老夫我要见的是润玉那个没良心的，不是你这个臭丫头，今天我就坐在这等他，我非要让他把凤娃放出来不可。”说着，月下仙人走到一个座位那一屁股坐下，双手抱在怀里，做出一副气呼呼的表情。

　　见这明明一大把年纪却还偏要变成一个俊美少年的臭老狐狸居然这么蛮不讲理，被定住的邝露，心里那叫一个气啊，好在没多久，有人帮她来了。

　　只见一个踉踉跄跄的身影从侧殿里走出，边走边说：“俺老孙好像闻到了狐狸的骚味，是那只九尾狐又来了么？”

　　邝露：“……”

　　不是啊，仙上，陛下之前带回来的那只九尾狐宠物，眼下正在据此八百米远的寝殿内休息呢，这儿是来了另一只老狐狸！

　　“咦，你这丫头怎么一动不动的啊？俺老孙起床想吃香蕉了，你快去给俺老孙拿把香蕉过来。”出来后，没有第一时间看到坐在正殿深处的月下仙人，见邝露站在原地一动不动的，酒醒了一半的妖王之王孙悟空，对她挥了挥手，随意道。

　　邝露：“……”

　　“嗯，你怎么还不动，没听到俺老孙的话吗？咦，你这是……被人给定住了啊。”终于发现了邝露的异常，妖王之王孙悟空揉了揉自己的眼睛，说道。

　　然后，仍然泛着一丝醉意的双眼中闪过一抹严肃之色，妖王之王孙悟空迈动脚步，整个人如鬼魅般瞬闪到了邝露的身边，伸手在她的肩膀上拍了一下，这一拍，邝露立刻就恢复了自由。

　　下意识地吸了口气，然后邝露赶忙对妖王之王孙悟空说道：“仙上，不好了，月下仙人硬闯璇玑宫，邝露拦他不住。”天籁小说网

　　“月下仙上？月老？”妖王之王孙悟空问道。

　　“是的。”

　　“那老头来这干嘛？”妖王之王孙悟空不解道，在他看来，月老那就是一个只管风花雪月那种无聊事情的渣老头，润玉怎么会和他扯上关系呢？

　　“哼，老夫我来这是要等润玉回来，好好质问一下他为什么要造反夺位，为什么要那么对凤娃的。”不等邝露回答，一直被无视的月下仙人站了起来，大声说道。

　　听到身后传来的声音，妖王之王孙悟空回头一看，惊讶道：“哦，居然还有人，看来俺老孙今晚真是喝了太多的酒了，连有人都没有察觉到。等等，不对，你是月老，你这模样……”

　　“老夫我这模样怎么了，老夫我不可以变得年轻么？倒是你这猴子，到底是什么来路，怎么会在璇玑宫，你和润玉是什么关系？”月下仙人对妖王之王孙悟空冷哼了一声，接着问道。

　　“我？俺老孙是……咦，等等，又不对了，俺老孙凭什么回答你的问题啊？小丫头，俺老孙问你，他是来找麻烦的对不对？”

　　“对。”邝露看了看月下仙人，点头说道。

　　“好，那就简单了。”说着，妖王之王孙悟空从自己身上拔下一根猴毛，一吹，立马这根猴毛就变成了一根金箍棒，拿着它，讥笑着看着视线正前方的月下仙人。

　　“喂，你想干嘛？告诉你，我可是上神啊，再敢不敬，当心老夫我打你哦。”看到妖王之王孙悟空拿起了武器，月下仙人咽了口口水，同样把他的拐杖变了出来，说道。

　　“是么，好，那就看看谁打谁吧。”

　　半分钟后……

　　“哎哟！”一道惨叫声响起，接着，一个红色的人影从殿里飞了出去，正好砸中了一个刚潜入进来，正要进殿的美人儿。

　　嗯，这个美人儿正是鸟族如今的族长，穗禾。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天万界BOSS聊天群更新，第六百三十六章 当心老夫我打你哦！免费阅读。https://xs.23sk.com 