
第220章　早安，午安，晚安！（求订阅，求推荐）　　“小银我感觉已在坑微草，但是我没有证据。”叶修看着挂掉电话的唐银说道。　　“你这是什么话。我是那天的......嗯？这么这么又来了一个电话？”唐银说着又拿起手机，刚刚接通黄少天的声音就传了过来。　　“小银PKPKPKPKPKPKPKPKPKPK!你在做什么呢？我打了这么多电话你在通话中？是不是加什么什么妹子？你快点和我PK。不然我就去找唐柔妹子举报你！快点PK......”刚刚接起电话，黄少天那喋喋不休的声音就响了起来。　　“我都要睡觉了，P什么K啊。都这么晚了，别闹！”唐银无语的说道，也不知道黄少天受了什么刺激，一上来就PK。　　“你这不是废话吗？我都喊你们两个PK多久了。没有一个理我，一个全明星你们两个就都上了，也不和我PK。我一个一场比赛几十万上下的选手找你们PK还委屈了你们不成？”黄少天又是一阵说，根本不给别人插话的机会。　　“对了现在记者都在采访，各个队长关于你们的看发。你们在看吗？”黄少天问道。　　“采访小银和叶修的事情，那要看看。”说着陈果第一个来到电视机面前，可能是因为全明星周末的火爆，不止一个电视台在转播，陈果一下就找到了采访直播。　　“对了说起来我都忘了，老叶这是你忘在对战室的香烟。”听到黄少天说起全明星，唐银猜想起来，之前去帮唐柔的时候叶修的烟忘在哪里。他打完时顺便给他拿了回来。　　“哦，我都忘了，谢啦！”叶修摸了摸口袋，发现自己的烟真的不见了，道谢的结果唐银递来的烟。　　而这边陈果也打开了电视，记者的声音从电视中传出来：“龙抬头，意思是说不会就此低头吗啊？嘉世前队长叶秋在今天的全明星活动突然现身，发出不会低头的宣言后悄然退场，我们来看看其他队长的看发。”　　而记者第一个采访的人就很有话题性，因为他们采访的叶修一生的对手和朋友，霸图队长韩文清。　　“我等你回来！”短短的五个字却坚定有力。　　“不会低头，你真的是这么想的吗？”陈果眼中满是星星的看向叶修。　　“额......”叶修有点无语......　　“回去肯定是要回去的，不然你以为我和小银为什么每天怎么努力的练号？但这和那龙抬头没有关系。”叶修说道。　　“这是为什么？”陈果好奇的看向唐银对于这类解释，她都是下意识的问唐银。　　“因为老叶用龙抬头，只是在那个情况要用龙抬头才能打到杜明罢了。你们所谓的龙抬头只不过是老叶无聊时想出来的招式，就是为了应对想韩文清，杜明这样的情况的。之后之所以老叶不要有两个原因，第一是之后就没有人会在天上躲他的伏龙翔天。因为都知道躲避掉，也不浪费少有的空中位移技能了。第二就是龙抬头在有一个一帧的破绽，对方是可以借助这个一帧避开的。而且这还是操作无法避免的，所以还不如直接用伏龙翔天打，那样还没有这个破绽。毕竟老叶最求的从来不是华丽的技巧，他自始至终追去的也只是胜负罢了.....”唐银解释道。　　“至于什么不服输的低头，老叶确实是这么想的，但和龙抬头没什么关系。对于这次的龙抬头这的是媒体过度解读了。”唐银说道。　　“也他真的会付出，小银你也回去打职业？”陈果问道。　　“这个不好说，以后的事情谁知道呢。”唐银笑道。　　“额......那个......小银。我这边也在记者.....而且我还是开着免提.......”这时黄少天的声音响起。　　“额.....”这一下就连唐银有点石化了。　　果然下一刻电视的镜头一转就道了一脸尴尬那这手机的黄少天，而手机中正传出唐银刚刚的分析。但叶修说的可能是因为他里唐银比较远，他的声音没传道手机里。在黄少天那头的记者，只听到了陈果的问题和唐银的分析。　　“咳咳.....”唐银咳嗽了一下，调整了一下神态说道：“不知道以后是否还会再见，所以祝大家早安，午安，晚安！”说完唐银直接挂断了电话。　　“靠，少天天这家伙既然坑我！他绝对是故意的，哪有在记者面前打电话的啊！”唐银气氛的说道。　　一时间所以媒体都在传唐银之前的看法，各种标题层出不穷。虽然都是正面的报道，但唐银看的还是很烦，所以直接关掉电视。　　“沐橙你明天还有去全明星，早点休息吧。”唐银说道。　　他想让大家去睡觉，毕竟被黄少天搞的有点小郁闷，想让大家早点休息，然后自己好完成昨天没完成的夜袭。　　“对啊，沐橙你明天还有工作。要不直接在我们这里睡吧，我们这的床可大了，一次性睡三个人都没问题！我们还可以一起睡呢！”陈果说道。　　“这个注意不错，那还等什么，我们走吧。叶修晚安啦”说着沐橙就拉着陈果和唐柔向陈果的房间跑去。　　“晚安！”叶修和沐橙道别，结果回头就看见在墙角画圈圈的唐银。　　唐银很郁闷，为什么自己这么欧的一个人，为什么在夜袭唐柔这方面就一直有有阻碍呢？难道这还是什么大宇宙意志不成？　　最后唐银决定要找一个发泄口，一个电话直接打给了黄少天。　　“怎么了小银？又打电话给我？”黄少天问道。　　“你什么时候可以上号，你不是要PK吗？今天陪你打！”唐银说道。　　过来差不多半个小时，黄少天的流木就上线了。而且等级既然和唐银一样。看来黄少天为了这边可以跟得上唐银他们的速度，也是请了代练啊。　　唐银也不多说什么，直接就开始。一夜就这样“平静”的过去了！　　————————————　　今天的第四更！二哈上每日必读啦！开心！嘿嘿　　最后老样子二哈在线求订阅，求票票，求收藏！　　(本章完)

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="180709"  chapterid="69646438"  chaptername="第两百一十九章  早安，午安，晚安！（求订阅，求推荐）">加入书签</a>
</div>
