    

    大半夜的，月黑风高，今天晚上刮起了呼呼的西北风，而且天上的月亮居然也没有露出来。

    四个男知青不由暗暗得意，看来老天爷都帮他们。

    估摸着时间差不多，大家都睡熟了，因为早就熄了灯很久了，不少的窑洞里都传出了如雷般的呼噜声。

    王三顺儿轻轻的打开窑洞的门，努力的提着门板，省的们发出吱呀的声音。

    其他三个人跟在他的身后，默默的来到院子里，一出房门，一股北风吹来。

    四个人差一点儿没有钻回去。

    主要是这晚上的风大，尤其是这边的风，刮起来之后，风里全是沙子，迷的人眼睛嘴里全是沙。

    四个人缓了半天才悄悄的摸向了对面的厨房。

    四个人轻手轻脚来到了厨房门口。

    来到门口立马有点儿傻眼，门上居然挂了把大锁，铁将军把关。

    曹文杰低声问，“这怎么办？我不会开锁，你们谁会？”

    王三顺儿点了点自己胸口，在院子里踅摸了一下，看到了有一扇窗户，那里绑着的铁丝，从上面轻轻的扯了一段儿下来。

    用铁丝在锁那里捣鼓了一阵儿，锁啪嗒一声开了。

    其余三个人都不由得摩拳擦掌，脸上露出了欣喜的笑容。

    轻轻地推开厨房门这扇门，因为风的力量。

    砰的一声，被风猛地推开，撞击在了墙上。

    吓的四个人一下子躲在了门旁边，静静的看了一眼四周。

    不知道过了多久，感觉到窑洞那里没有任何声音发出。

    四个人这才松了口气，多亏人们晚上睡的熟。

    这才轻手轻脚跳进厨房里。

    黑灯瞎火，进了厨房什么都看不到。

    赵杰想了想，偷偷摸摸的划了根火柴。

    借着微弱的亮光，突然看到房顶上挂满了腊肉和腊肠。

    “行了，想办法，爬上去把腊肉和腊肠摘下来。”

    王三顺嘴里说着比划了一下。

    这个高度没人能够够的着，除非搬一个梯子，可是今天借的梯子已经送回生产队，现在要梯子，可能有他们也等不来。

    大半夜的到哪儿去借梯子，只好拍了拍赵杰肩膀。

    赵杰身高有1m8几，他们两个人叠在一块，足够可以够的着梁上的腊肉。

    “咱们几个人帮帮忙，搭个人梯上去，把那腊肉取下来。”

    赵杰和曹文杰对看了一眼，点点头，两个人蔼下身。

    王三顺立刻借着刘大毛的猫帮忙跳上了两个人的肩膀，一脚踩着一个人的肩膀。

    两个人颤颤悠悠的直起了身，站在两个人肩头的王三顺摇摇晃晃。

    好不容易三个人终于站稳了。王三顺借势伸手一趟，却发觉离着梁上的腊肉，硬是还差了一个脑袋的距离。

    他试着掂了掂脚尖，结果因为脚下不稳，在两个人的肩膀上又晃了晃，吓得他急忙喊刘大毛扶着他。

    “你们两个能不能再高一点儿，就差一个头。”

    底下的两个人早就已经被踩的气喘吁吁，本来最近就吃不饱饭，肚子饿的浑身没劲儿，现在又扛着一个王三顺在肩头，这滋味儿只有他们心里清楚。

    一阵阵的往外冒虚汗。

    王三顺怎么也有一百多斤，把这一百多斤扛肩膀上说起来容易，可是把一个大活人扛肩膀上的确是太难。

    王三顺又试了试，还是不行。

    “咱们只有两个方案，要不然你们俩一块儿颠颠脚尖，试着把我往上拖一拖。要不然还有一个方案，就是我在你们肩膀上往上串一串。刘大毛你得负责扶着我一点儿。

    这个高度，一个不小心，老子就摔下去了。”

    “行吧，你再试一下吧，我们两个实在是托不动。你又知道咱们最近都饿成什么样，我们两个现在眼前冒金星，能稳稳的托着你，真的已经是尽了全力。”

    王三顺也知道这是事实，只好让刘大毛扶着自己。

    脚下试试，然后真的就起跳，他想的是单脚跳起来，然后够着腊肉，紧接着被刘大毛扶着自己。

    就算是完成任务，哪怕先偷一条肉，到野外去烤了吃，也不可能一下子偷多少，他们也没有地儿可以保存。

    想象是美好的，可是现实是残忍的，他这么一起跳，没想到脚底下刚才还稳稳地曹文杰忽然被他这一借力，整个重量压在肩膀上。

    腿底下一软，扑通一下就跪下了，可想而知肩膀上刚刚起跳的王三顺现在会是个什么概念。

    王三顺一脚踩空，整个人没等窜上去，直接摔到了地上。

    刘大毛在那里眼巴巴的想要扶着王三顺，却没成想整个人泰山压顶，直接从头顶压了下来，两个人摔在地上。

    因为太过突然，而且是从凌空摔下来，王三顺只听到自己小腿咔嚓一声，然后就是剧痛袭来。

    同一时间，刘大毛被王三顺的泰山压顶直接撞在了地上，头撞在了后面的桌子腿上，立刻觉得头破血流，一股暖流顺着额头流下来。

    当然，因为他头撞在了桌子腿上，顺带着把桌子撞倒，桌子倒地发出了巨大的声响。

    桌子上本来摆的整整齐齐的碗筷，全部落在地上，现在摔得稀碎。

    同一时间，所有窑洞屋里都亮起了灯。

    一时之间众说纷纭，

    “怎么了？外面那么大的声音，是不是进来野兽？”

    “不对，听起来像是小偷，赶紧去看一看。”

    “厨房里可是有不少东西呢！”

    一时之间没等四个人反应过来，不少人打着手电筒。

    一帮子男知青披了衣服，全都冲了过来，当然大家这么要紧的缘故是厨房里那可是重地。

    谁不知道厨房里的东西，那可是大家的口粮。

    少了一口东西都能饿死人。

    四个人还想寻个机会冲出去，结果没成想屋子里忽然亮起了光亮。

    四个人连脸都捂不及，就被众人团团包围。

    男知青们披着衣服，手里拿着烧火棍，有的人手里拿着火钩子，反正各式各样的武器和工具围着他们四个人。

    这亮光是顾杰点起了油灯，整个厨房里算是灯火通明，一时之间大家都面面相觑。

    “怎么是你们四个人，大半夜的你们跑灶房里干什么呀？”

