    眼见身外化身太妙成功取到了太乙门先辈留下的宝藏，孟章这才将召集的诸位门中修士遣散。

    毕竟他们之中许多人都有要务在身，不能轻易久离自己的岗位。

    解散之后，他们纷纷散去，各自去忙起自家的事情来。

    孟章自己则是祭起虚空鼎，再次传送到了阴间，出现在了太妙身边，然后带着他一起传送到了那处小世界之中。

    到了这个安全的地方，孟章才和太妙一起检查宝藏。

    首先，需要打开这件楼阁一样的空间法器。

    这同样是一件四阶法器，有着自己的器灵。

    这件法器名叫藏珍楼，其器灵也有着普通人的灵智。

    必须得到器灵的认可，才能安全的打开藏珍楼，取出里面的物品。

    如果强行用暴力手段开启藏珍楼，很有可能会导致玉石俱焚的结果。

    在万针石林之中的时候，藏珍楼的器灵常年处于沉睡之中。

    孟章本身得到的记载之中，就有唤醒器灵，沟通器灵的办法。

    而且有了和虚空鼎器灵虚空子打交道的经验，孟章对此可以说是驾轻就熟。

    孟章运起太乙门嫡传的《天地阴阳变》，将自家那属性独特的真元注入藏珍楼之后，然后用神念慢慢的接触器灵，开始轻轻的刺激他的意识。

    孟章按部就班的唤醒了器灵，然后亮出了自家身为太乙门掌门的身份。

    大概是担心器灵不承认自家的身份，孟章还将虚空子的器灵虚空子都唤了出来。

    孟章都没有想到，藏珍楼的器灵不但认识虚空子，而且对虚空子的态度很是恭敬。

    看样子，虚空子这个老家伙在太乙门之中，地位还真不一般啊。

    有了虚空子在场，事情就好办多了，藏珍楼的器灵轻易就认可了孟章的掌门身份，表示愿意听从孟章的吩咐。

    在孟章的控制之下，藏珍楼化作了一座百丈高，巨大无比的高楼，耸立在小世界之中。

    孟章和太妙进入了藏珍楼之中，仔细清点里面的物品。

    出乎孟章意料之外的是，藏珍楼之中的物品，居然远比想象中少得多。

    没有常见的修真资源，连灵石都没有，只有寥寥几件物品。

    可是孟章并没有怎么失望，尤其是仔细检查了几件物品之后，脸上居然露出了掩饰不住的惊喜之色。

    在一个布满了禁制的玉盒之中，封印了一块金黄色的晶体。

    类似的物品孟章以前见到过，也得手过。

    这是天生鬼神的神力结晶。

    孟章之前得手的神力结晶，是天生鬼神自爆的时候，机缘巧合之下得手的。

    那位天生鬼神很大一部分力量用到了自爆之上，留下的神力结晶自然不是那么完美。

    而眼前这一块，明显比孟章以前拥有的那块更大，蕴含的神力更强。

    天生鬼神的神力结晶作用有多大，孟章可是亲身体会过的。

    他的身外化身太妙之所以能够有今日的成就，主要就是依靠了这件至宝。

    也不知道太乙门先辈从什么地方，能够得到这样的至宝。

    莫非，是太乙门先辈猎杀了天生鬼神，才凝聚出了这样的神力结晶？

    如果真是这样，孟章对于全盛时期太乙门的实力，就要重新估量过了。

    不用说，这块神力结晶直接被孟章交给了太妙。

    他很期待，太妙炼化这块神力结晶之后，将会拥有何等强大的力量。

    除了这块神力结晶之外，孟章认为最为重要的，就是一本厚重的典籍了。

    孟章历来就非常重视各类典籍，用尽各种办法去收集。

    这本典籍是太乙门先辈用特殊手段炼制的，需要元神真君用神念才能阅读。

    孟章暂时顾不上去阅读这本典籍，只是初略用神念扫了一下，里面的内容都是和元神期修士有关的。

    单从这本典籍的层次上来说，就值得孟章投入更多精力了。

    孟章之前继承的太乙门典籍众多，可是这些典籍之中，好像这么高层次的不多。

    暂时将典籍放到一旁，等到回到门中后，孟章才会慢慢细致的阅读。

    剩下的物品，主要就是几件四阶法器。

    能够被珍而重之的收藏起来，作为门派传承留给后辈的，自然都是四阶法器中的精品。

    老说是，现在的太乙门，对于四阶法器已经不怎么缺乏了。

    有了天宫的渠道，只要舍得付出玉清灵机去购买，甚至消耗功勋值去兑换，四阶法器还是比较容易入手的。

    太乙门的元神真君，起码能够保证人手一件以上的四阶法器。

    当然，能够在天宫市面上购买到的四阶法器，大多数都是四阶法器中的普通货色。

    而且要能够契合每个人修炼的功法，那就更为麻烦了。

    消耗功勋值从天宫官方兑换的四阶法器要好一点，也好的有限。

    而且，功勋值太过珍贵，得来不易，用来兑换普通的四阶法器，孟章总觉得有点舍不得。

    眼下得到太乙门先辈留下的四阶法器，也算是一个巨大的收获。

    其中，孟章经过一番挑选，选出了一柄飞剑，供自己使用。

    孟章剑术高超，尽管不是剑修，却同样精通剑道。

    他之前使用的惊鸿剑是他缴获的战利品，还算是不错，却称不上多么优秀。

    他挑选出来的这柄飞剑叫做太乙分光剑。不但是一柄极为厉害的飞剑，还是太乙门的一件传承重宝。

    在太乙分光剑之中，蕴藏了太乙门最为高明的剑诀太乙分光剑诀。

    太乙门不是剑修宗门，也不知道从哪里得来的这门剑诀。

    这门剑诀的威力极大，就算放到那些一般的剑修宗门之中，都足以作为镇派至宝了。

    这门剑诀修炼极难，而且一直藏在门中，不会轻易让门中弟子有机会接触。

    就连当年的极剑神将，作为太乙门的真传弟子，都没有资格修炼这门剑诀。

    孟章得到太乙分光剑之后，轻易唤醒了其沉睡的器灵。

    太乙分光剑的器灵同样是一个桀骜不驯，锐气逼人的家伙。

    不过，面对元神后期的太乙门掌门，他还是老老实实的俯首帖耳、乖乖听命。

    毕竟，就算是全盛时期的太乙门掌门，大多数情况下，也是有元神后期的修士担任。

