    

    晚上。

    德和路。

    伊藤润二百无聊赖的听着音乐，一边喝着今天才打来的酒。

    这样的日子，对于伊藤润二来说可谓非常的惬意，唯一遗憾的就是没有一个酒友。

    这里的人是不可能和他一起喝酒的，而他弟弟又整天忙着，根本没时间陪他一起。

    不由得，伊藤润二有些想念起白泽少这个人来。

    两人之前没事的时候，就会凑到一起喝酒，可现在条件不允许，他只能一个人独酌。

    “哥，你怎么了？”这时一道声音从他背后响起。

    “我没事，倒是你今天怎么这么快就出来了”伊藤润二看着自己的弟弟，满是意外。

    “差不多快要完成了，所以不用太着急”伊藤波二开口道。

    “太好了，终于可以离开这个鬼地方”伊藤润二神情很是兴奋。

    “哥，对不起，是我连累了你”伊藤波二很是愧疚的看着伊藤润二。

    “你小子和我还这么见外，都是为了帝国，既然你今晚不忙，就陪我喝一杯”伊藤润二笑着说道。

    “好”伊藤波二点头道。

    兄弟两个一边聊着家乡的趣事，一边喝着酒，气氛非常的融洽。

    不知不觉间就喝掉五瓶酒，两人都有些醉意，说话的时候都口齿不清。

    最后。

    伊藤润二放下手里的空酒杯道：“今天就喝到这儿，时间也不早了，回去休息吧”

    “恩”

    很快兄弟两个就熄灯，休息了。

    而别墅外面的守卫，却没有任何的松懈，依旧打起精神巡逻着。

    就在这时，老五还有瞿颖，以及一些行动队的好手，从黑暗中潜入进来。

    “看来想要进入别墅很难，就连楼顶都有守卫看守”瞿颖观察着眼前的情况，低声道。

    “先别着急，我们等等看，总能找到机会的”

    “他们总要换班，到了那时候，我们在行动”老五平静的说道。

    时间流逝。

    老五几人就像是雕塑一般，趴在草丛里面，就在这时，两个守卫直直的朝着他们走来。

    老五和瞿颖全都紧张起来，同时有些好奇，他们到底哪里出了纰漏。

    就在他们准备动手的时候，那两个守卫忽然停下脚步。

    老五冲着旁边的瞿颖等人摇摇头，示意他们不要行动。

    哗啦啦！

    忽然一道水流，带着特殊的刺鼻的味道，浇在了拦住头上。

    老五满脸呆滞。

    她怎么都没有想到，以及竟然被日本人在头上撒尿。

    呼呼呼！

    努力的控制自己的情绪，勉强不让自己爆发的老五，心里则松了一口气。

    他们并没有暴露，这两个日本人只是偶然出现在这放水的。

    她唯一希望的就是，这两个人可以快点离开。

    或许是她的祈祷起作用了，那让人难以忍受的水流终于停止。

    只是，放水的两人却没有离开，而是在原地开始抽烟，一边闲聊起来，似乎根本就没有离开的意思。

    老五等人不得不继续忍耐着，尤其是老五，鼻子都紧紧的皱在一起。

    就在这时，其中的一个士兵道：“也不知道什么时候是个头，大晚上的还要在这里值夜”

    “告诉你一个好消息”另一人笑着说道。

    “什么消息，难不成我们不用值夜”

    “没错”

    “你说的是真的？”

    “当然，我刚刚收到消息，明天我们就可以离开这里，结束这该死的生活”

    “真的是………”

    老五的已经顾不上自己身上的异味，注意力全都放在两人的对话上。

    心里非常的着急。

    如果这两人说的是真的，那么他们就必须改变计划。

    将探查改为攻击，否则等到明天，他们制定好详细计划，恐怕一切都迟了。

    但眼前的这两人不走，她就什么都不能做。

    时间缓缓的流逝。

    大概过了十来分钟，那两个日本人终于离开。

    老五顾不上身体的异样，看着瞿颖道：“看来我们得改变计划”

    闻言，瞿颖满是忧虑的看着老五。

    缓缓的说道：“可是我们的人手不够，而且根本就不知道这里的守卫情况”

    “一旦贸然攻击，恐怕根本起不到什么作用，甚至还会给我们造成很大的损失”

    “顾不上这么多了，刚才他们的对话，你也听到了，我们时间了”

    “这样，你联系站长，把这里的情况告诉他，我负责在这里监视”

    “看看他有什么安排”老五沉声道。

    “我怎么联系站长”瞿颖好奇的问道。

    “你出去给我的住所打电话，站长现在应该就在那里”

    “到时候，你将情况告诉他就可以，他应该会有所安排”老五解释道。

    “我现在就去”

    离开别墅的瞿颖找了一个公用电话亭，直接打了过去。

    电话接通了，但却是一个女声。

    这个声音很是陌生，瞿颖不由得一愣。

    好在这个时候，白泽少变声以后的声音传了过来。

    瞿颖直接将他们得到的消息给讲了出去，然后等待着白泽少的安排。

    “你和老五汇合，半个小时后发动攻击，剩下的交给我”

    “记住，除非出现什么特别的事情，否则你们必须在半个小时后在攻击”白泽少命令道。

    “是，站长”

    瞿颖说完挂断电话，就再次朝着别墅里面走去。

    老五住所。

    白泽少放下电话，看着对面的胡胭脂道：“情况有变，我们得提前行动”

    “你打开电台，做好随时和总部联系的准备”

    “我去联系人手，支援老五他们的行动”

    “是”胡胭脂没有任何的犹豫，直接答应道。

    而白泽少则拿起电话打了出去。

    高一伟本来已经睡着了，但卧室里面的电话却一直响个不停，让他不得不起床接听电话。

    “高一伟，情况有变，计划改变了”白泽少直接说道。

    听到白泽少的话语，高一伟一愣，迷糊的说道：“你谁啊？”

    “是我”白泽少愤怒的说道。

    “站长，对不起，我没有听出您的声音，您有什么指示”高一伟一个激灵，马上清醒过来。

    “伊藤波二明天就可以完成计划，所以今晚的探查行动改为攻击行动”

    “行动时间定为半个小时后”

    “而你要做的就是在这半个小时内，让这座城市乱起来，尽可能的拖住日本人的脚步”        

