
　　30区域被清剿完毕，它所联通的范围，是10区域、20区域、40区域，克洛直接派兵驻守在10区域和20区域的入口就行了，而其他人赶赴向40区域，继续做清查。

　　40区域本身是观光和购物区，也是有钱人和贵族们经常聚集的一个地方，相应的，黑帮也不少。

　　有了30区域的经验，这次他们搜查的更快。

　　没有在30区域的犹豫，海军们这次更加强硬。

　　尤其是克洛和萨兹尔，都不是一般的强硬。

　　在对奴隶上面，克洛完全放开了，不管对方是什么样的贵族，还是什么样的有钱人，也不管什么样的威胁，不服就是硬抢，反抗那就直接揍。

　　而对付黑帮，萨兹尔有过之而无不及，因为库洛有临时决断权的缘故，但凡遇到反抗的，他连啰嗦查证的时间都欠奉，伸手一挥，子弹就把人打成筛子。

　　在这绝对的暴力之下，40区域很快就被清查完毕，大量的奴隶被释放，黑帮也被娇媚，只留一些没什么作恶的小混混逃过一劫。

　　40区域，同样是血流成河。

　　导致这里明明是白天，作为最大观光和购物区的香波地，此时却冷清到极致。

　　40区域解决之后，克洛倒是不用在这分兵驻守了，40区域除了港口那边，联通的区域只有30和50，30已经被解决了，而50区域，是他们下一个目标。

　　作为造船和镀膜的地方，这里一般是官方和商人驻扎的点，海贼可不敢在这里停留，除了这里本身就有安保之外，它的隔壁就是60区域，也就是海军和世界政府的驻扎地。

　　对于50区域，对克洛而言，本来想的是很简单的。

　　因为这里同比30和40，这里明显更简单一点。

　　“喂，你要干什么，不要打扰我们做生意啊！”

　　只是海军上门的时候，各大船厂的老板不乐意了，一个个带着船工守住了门口。

　　“这里不是你们海军可以随意检查的，你知道有多少大人物等着我们给他们交货吗，慢了一步，你们担待不起！”

　　一名长相凶恶的老板挡在海军面前，恶狠狠的道。

　　“啧...”

　　萨兹尔啐了一口，道：“我不管你给谁交货，你就是给天龙人做船，这时候你也得给我停下，清查没结束之前，都在家里好好待命，不准营业！”

　　“我要是就要营业呢！”

　　老板一招手，后方的船工纷纷掏出锤子链锯，恶狠狠看着这边。

　　他们可不怕冲突。

　　他们又不是黑帮，也不是海贼，都是奉公守法的人，海军可没权力杀了他们，真要做出屠戮的事，那海军麻烦就大了。

　　至于斗殴，谁怕谁啊。

　　船工们，都是脾气暴躁的人，对于说让他们停业就让他们停业这种事，不斗争一番，他们可不服气。

　　砰！

　　萨兹尔一拳就攻向那凶恶老板的腹部，一拳下去，老板干呕一声，捂着肚子跪倒。

　　“你...”

　　他指着萨兹尔，眼睛一翻，人就晕厥过去。

　　“库洛少将的命令不容置疑！”

　　萨兹尔大声对着那些船工道：“如果想要来的话，我会让你们看看，海军的决心到底在哪里！”

　　这严肃的表情，让那些船工集体后退一步，你看看我我看看你，不敢上前造次。

　　他们的老板以前也是船工，而且战斗力还挺强悍的，居然被这位海军一拳放倒，那可见的，他们斗殴也是打不过。

　　“如果不打的话，那就让开，把船厂封掉，在一边站好，开始检查了！”

　　随着萨兹尔的话，身后的海军集体往前进了一步，在这威势之下，船工们踟蹰片刻，最后还是丢掉了武器，任由海军进场。

　　这样的场面，在50区域到处都是。

　　但全都被海军的强硬所震惊，硬抗是不行的，那就只能曲线来回了。

　　这些老板，纷纷打电话给他们的雇主，而雇主，则电话打到了海军本部。

　　……

　　新本部。

　　原海军G-1所在。

　　“元帅！”

　　宽敞的办公室内，一个声音沙哑，瘦弱如同干尸，穿着盔甲的男人冲着坐在办公桌的人敬礼。

　　“香波地那边传来大量电话和传真，很多人投诉现任基地长鲁西鲁·库洛，我们实在无法压下去，只能向您报告。”

　　打报告的，是有着‘斩舰侠’之美名的海军，T·彭恩。

　　他敬礼之后，想了想，又来了一句，“但元帅，我曾经见过鲁西鲁·库洛，我认为他是一个很好的海军，肯定不会像那投诉一样的残暴。”

　　“库洛...”

　　赤犬翻着文件，上面尽是香波地的投诉，什么扰民、乱杀之类的罪名，在这文件上跟雪花一样。

　　看完了这些文件，赤犬嘴角浮起一丝笑意：“干得不错啊，那个小鬼。”

　　轰！

　　一团炽热从他手掌发出，将那一叠文件全都给烧掉。

　　“用不着管。”

　　赤犬站起身，带着笑容，道：“鲁西鲁·库洛的行事，是由老夫准许的，香波地那个地方，就算本部迁移了，也不是可以混乱的理由。邪恶应该由暴力来阻挡，以后关于鲁西鲁·库洛的投诉文件，一概不理。”

　　“是！”

　　T·彭恩大声回应，嘴角也带上了一丝笑容。

　　这样才对，鲁西鲁·库洛是个好海军，赤犬也是个好元帅，他们是可以互相理解的。

　　只是让人意想不到的是，那个懒懒散散的库洛，居然会有这样的一面。

　　“正义不容侮辱！”

　　赤犬走到前方的大阳台，看向天空，缓缓道：“海贼和混乱的时代，从去年开始，就应该消失了。如果它们不消失，那就强行让他们消失，库洛做的还是差了点，让老夫来的话，这些人根本没资格投诉！投诉，就是违抗正义！”

　　“不过...也真适合它，在香波地好好的施展自己吧，时机成熟了，他就是一个完美的海军了！”

　　正如他以前所想，他没有得力的下属又怎么样。

　　库洛是波鲁萨利诺的下属又能怎么样。

　　老夫是元帅！

　　海军都是他的下属！

　　鲁西鲁·库洛，同样也是！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的海贼之苟到大将更新，第四百二十九章 正义不容侮辱！免费阅读。https://xs.23sk.com 