    第488章是亲妈没错了

    封天域缓缓睁开双眼，长出一口气：“感觉很好。”

    神魂彻底融合本就需要时间，叶婉汐的固魂丹效果虽好，却也只能确保神魂融合不会发生过分排斥的现象。

    再借由封天域的本身能力逐渐蕴养魂魄，达到彻底融合，而这无疑需要一定的时间。

    而今这几抹愿力也算是间接的帮着他们缩短了这段时间，从某方面而言达成了以魂补魂的效果。

    封天域这之前偶尔还会出现调动法力时，魂魄隐隐拉扯，疼痛不适的情况。

    可现在，却好受了许多。

    封天域说得笼统，叶婉汐蹙了蹙眉，索性凑过去以额头抵住对方额头，自行探入对方脑内查看情况。

    这属于非常亲密的举动，哪怕是在修真界，道侣之间也少有这样的。

    因为这需要被探入者心神合一的信任与纵容，否则稍有不慎，两人都会受伤。

    叶婉汐以最快速度深入查探一番，确定封天域神魂融合的间隙确实有在愈合，才算是松了口气，欢快道：“照这个速度，再过不久，你就能完全恢复了。”

    叶婉汐所说的恢复并不是恢复成一般人那样健康却也脆弱的躯体，而是像前世那样，坚韧强大，适合修行的修真者躯壳。

    看着叶婉汐面上纯粹的欢喜，封天域也不禁轻勾嘴角：“嗯。”

    了然大师站在不远处，并未打搅小情侣间的亲密互动。

    等到两人分开方才淡笑着邀请两人进屋：“叶施主跟封施主难得来一趟，不如就在寺内用过斋饭再离开？”

    “不了，我们还有事，得出趟远门。改日有空，再来叨扰大师。”

    “出远门？”了然大师第一反应便是又发生什么大事，需要两人前往救急。

    叶婉汐倒也没隐瞒，坦然道：“私事，去趟南疆。”

    “南疆？”了然大师面露诧异，“那地方毒虫甚多，二位可得多加小心才是。”

    “感谢大师关心，我们会的。”

    “那我也便不多留了，二位一路保重。”

    “嗯。”

    叶婉汐二人相携离开，殊不知在他们离去之后不久，寺内突然发生一阵小规模的地震。

    了然大师吃了一惊，急忙组织寺内人员避难，而等到震停之后没多久，便听寺内的小沙弥焦急前来回报，正殿的几座佛像似乎出了点问题。

    大师神色微变，急忙又赶往正殿查看，发现几尊镀金佛像身上的金箔竟都有不同程度的损坏，且大多都是面部。

    金箔掉落的神像看上去格外严肃威严，了然大师的心一咯噔，第一反应便是莫非自己在寺内超度亡魂触怒神灵。

    掐指一算后，才发现并非如此，脸色也越来越难看。

    “荧惑守心，落于南处，恐生大乱。”

    随即又想到叶婉汐要去的地方似乎就是南，怔了怔。

    未来得及再细想，便因为窥探天机过深呕出一口血来，吓了一旁的小沙弥一跳，寺内也再次混乱起来。

    法相寺内发生的种种，叶婉汐二人并不知晓。

    为了出这趟远门，叶婉汐特意让高敏帮她排出几天的假期，封天域那边也提前安排好了行程，确保离开后公司不会出现太大的问题。

    出发当天，叶婉汐二人是直接去是施家找的人，为的就是顺道看一眼施家新出生的小宝宝。

    小宝宝出生还不到一周，正处于吃饱了睡，睡饱了吃的无忧时期。

    叶婉汐两人到的时候，小宝宝刚喝完奶没多久，又开始呼呼睡起回笼觉。

    摇晃的小摇篮里，躺着一个肉乎乎的小不点，小不点面上的红还未完全褪去，巴掌大的小脸又软又脆弱，让人既想捏又怕不知轻重伤了他。

    沉湎于睡梦中的小家伙微微侧着小脸，让人能够看到他又长又翘的睫毛，两只不比小笼包大多少的小手手紧握成拳，放在脸侧，看得一旁的几个大人心都软成了一团。

    “真可爱，好想捏捏。”

    封天域失笑：“想捏就捏。”

    叶婉汐却摇了摇头：“我怕捏坏他，刚出生的小孩子很脆弱的，身上的骨头都还很软，皮肤又嫩，稍微用点力都会红。等再大一点，就好了。”

    不过捏不能捏，抱还是可以的。

    喝完奶小睡了一会的孩子很快就醒了过来，叶婉汐也因此得以抱了他一会。

    “叶小姐抱孩子的姿势挺标准啊，以前抱过孩子？”

    叶婉汐冲施妈妈笑了笑：“以前孤儿院人少，有些孩子又比较闹腾，大人忙不过来，就会让大孩子照顾小孩子，我跟着学了点。很久没抱了，都有点手生了。”

    施妈妈怔了怔，旋即目露怜惜：“叶小姐受苦了。”

    “算不上受苦，大家都很好。”叶婉汐抱了一会就把孩子送了回去，不想这个小家伙还挺自来熟，冲着叶婉汐咧嘴直笑。

    施妈妈见状也笑了：“哎哟，我的宝贝孙子，这是看叶小姐跟妈妈年纪差不多，想妈妈了吧。唉，我可怜的小孙孙，一出生妈妈就被那不成器的蠢东西给气走了，真是太可怜了。”

    施妈妈说着还不忘嫌弃的横了小儿子一眼，施喻言躺着中枪，面露苦笑。

    陶绾在施家养胎几个月，几乎都是施妈妈亲力亲为在照顾。

    几个月时间，足够让施妈妈真正喜欢上这个乖巧懂事又贴心的小棉袄。

    相比起陶绾来，这两个儿子简直就是充话费送的，来讨债的。

    本来施妈妈都以为孩子生了，孩子妈跟自家儿子也有情，这个儿媳妇肯定是没跑了。

    结果没成想人家还真跑了，自己这个恋爱经验多如牛毛，把妹招数信手拈来的儿子，几个月竟然都搞不定自己正经媳妇儿，怎么叫她这个当妈的不生气。

    这几天，施妈妈就没给过他一点好脸色，现在人都要出发了也一样。

    施爸爸在一旁打圆场：“好了好了，这不是要去把人找回来了吗？叶小姐，天域，他们兄弟俩就拜托你们了。”

    封天域点头应了声：“嗯。”

    施妈妈就直白多了，瞪着施喻言道：“不把绾绾带回来，你也别回来了！”

    施喻言：“……”是亲妈没错了。

    (本章完)

