    伴随这发红色流星坠落在刚刚冰封成千里冰原的东部大地上。

    一个酷似死神收割者的蚁人从红色晶石里走出来。

    它一步落地，大地立即沉下一个近十米大坑。仿佛它过去生活的是一个百倍重力的世界，所以它第一步踏上这片地球土地，一下子没有控制好自己的力道。

    楚衡却已经站在原地等候它多时了。

    现在看见这个“蚁人”，通过系统给他的数据显示，知道它被称呼为【拉不拉兵蚁】，属于异星的中上流战士，也是中坚战斗力量的一种。

    眼下似乎是‘妲己’还帮他更新升级了一下系统。

    所以他现在还能在这个数据附近看见它相关更多资料图片。

    知道它在真正的战斗里往往以千、万级数量一同出动。

    虽然不属于炮灰，但是它们的主要攻击方式还是简单粗暴的人海战术。

    只是它们的战斗力水平远高于真正意义的异化魔犬什么，因此作战效率还是会高上许多。

    这名拉不拉兵蚁落地离开了它的飞行梭以后马上左右摆动了它头顶上可以视作雷达的触手，显然在寻找它这一次过来优先需要处理掉的目标。

    “你要找的是不是我？”

    楚衡含笑主动和它打招呼，主动吸引了它的注意力。

    这名拉不拉兵蚁立即将它的复眼对准了他，然后身影一个摇晃陡然变得恍惚。

    楚衡知道它这已经快速靠近了。

    它现在原地的形象只是它的残影，是人类眼球反应不过来留下的残像。

    他也不和它客气，也是什么能力不去动用的直接扣动了手里消除手枪的扳机。

    骤然间他本来满级的99级等级瞬间降低到了79级。

    可是这个拉不拉兵蚁真的在他眼前瞬间消失了。

    在同时，这把消除手枪也成为了一个虚影，进入了一个地球日不能使用的状态。

    “呃……出来下。”

    楚衡马上招呼‘妲己’出来下，他现在需要一个解释。

    “怎么了？”‘妲己’果然出来，果然也证明她在关注这边的战斗情况。

    “东西呢？我的战利品呢？”

    楚衡看着真的完全凭空消失的拉不拉兵蚁。

    他本来还在期待这么强大的怪物掉落的材料可以兑换的源力能量肯定很多，还可以帮他再造几个精兵异族出来。

    眼下却是一枪出去……

    一场空？

    “都说是消除枪，当然是完全抹灭。”‘妲己’认为他明知故问的回答他，认为他的这个问题好奇怪。

    楚衡一时间无话可说。

    发现她说的话很有道理，但……

    “等于说我白损失了等级什么都没有落到？”楚衡向她确定一句。

    “不然你别以为我不知道你打算把等级扣回1级，然后升到20级就干掉一个，再用15级的精神控制等级摆平地球上的原住民问题。”‘妲己’一句话直接点破了他的小心思，别把他的思维角度打算凌驾在她这个高等文明生物之上。

    楚衡尬笑。

    他本来打算装痴卖傻，看能不能再从她这里捞出一点好处。

    但是现在她一盆冷水让他彻底清醒知道，这种美事想都别想。

    他也有点明白她为什么敢把这么逆天的东西送给他，却不怕自己背上干涉原始文明的罪名了。

    原来这玩意副作用太大，根本很难真正干涉改变一个原始文明的发展轨迹！

    说它是消除枪，倒不如说是应急枪。

    “多问一句，多少级的都可以一下消除？”楚衡想着他即便一天一枪，用这把消除手枪也可以把异族的顶尖力量给磨死磨秃。

    “每高200等级，多付出一倍代价。等级不满足扣除条件时，自身被消除。”‘妲己’告诉他最好别乱用。

    因为这把手枪的原理是源力。

    所以付出的是他等级的代价。

    但是一旦透支，他也自身会仿佛形成黑洞代被直接反噬消失。

    “还好多问一句。”楚衡心有余悸的后怕自己还好谨慎多问一句。

    不然他的确可以一枪解决一个泰坦级异族。

    但他也就只能射出这生命中的最后两枪了。

    因为他会当时同归于尽的被同时抹灭。

    只是这也给他得到点希望。

    因为……

    1、对手每比他高出200级才额外付出一倍代价，也即是他200级射击400到600级的才会扣40个等级。射击800级以下的会扣60个等级。

    2、等级成为一种消耗品，只要他拥有足够多的等级储备，他即便意外遇到太强的敌人也可以反击。

    “虽然我不知道你到底在打什么主意，但还是小心为妙。”‘妲己’善意提醒他一句，让他别太依靠她送他的这个小礼物的力量就好。

    “明白。”楚衡当然明白这个道理。

    他这个消除手枪一天只能射击一次。

    射击后的效果还不算射杀，而是真正意义的抹灭消除，他什么好处都得不到。

    他感觉这个手枪的作用更加适合灭口用，比如直接偷袭到钢铁军团的首领旁边送他一枪，让一个庞大的势力瞬间群龙无首，首领凭空神秘消失。

    想要它越级杀死强力怪物，获得什么高阶魂晶、装备还是别想了。

    ……

    因为虫后现在献祭了自身没了，所以西洲地区的异族全体群龙无首。

    楚衡当然不会错过这么一个棒打落水狗的机会，直接确定好那个星际虫洞还有母巢的生命强度，持续的破坏死光灼烧硬生生将它们远程摧毁，让西洲也从异族的占领状态下解放。

    “成功解锁西洲地区，奖励3个技能点，获得神秘宝箱。”一条提示出现。

    提示了他成功再次解锁一个区域，让异族在地球上的占领比率再次降低。

    “先生，有新情况。”

    但17号突然远程联系了他，严肃的告诉他有新的状况发生。

    因为是远程精神共鸣，所以17号也把她看到的状况直接传递给了他。

    楚衡看见她共享过来的视野画面，马上神情一个严肃的对她说：“等我，我马上过来。”

    知道17号发现的新情况真的是一个大状况。

    因为她给他看的是一个孩子。

    一个刚刚出生没有几天的……幼儿！

