    晚上出去了一趟刚刚回来，今天答应给书友把握现在91 的加更，食言了，对不住，给族长个机会，明天给你补上。

    这本书写到现在也算是进入后期了，有些东西族长写的时候，都需要翻着前边的看一下，所以有些时候码字很慢，族长只是想着好好写一个圆满的后期和一个差不多的结尾，但是也是这样感觉越纠结。

    实不相瞒，我也和编辑沟通过，编辑也是让族长往长了写，不过族长有时候却是感觉有些东西写的太多，反而会失去一些东西。

    但是族长却是又想要写的丰满一些，可以看出来到后期虽然依旧是同一个时空，慢慢的也会有着很多隐秘出现，这样就避免不了篇幅大增，有些必要的世界隐秘族长不写却是感觉很压抑，也许是自己这一年以来养成的写作风格，有些东西看着是不知所云，但是族长却是想和后边一些事情联系起来。、

    所以这最近一直在纠结之中，想要去完结，但是又想要尽力去写一个自认为完美的结尾，群里书友们都在说好好完本，两个月完本，三个月完本，本书完结期间，同步发新书，说实话族长心中一直在纠结，一直在犹豫，到底怎么去完本。

    写的多了，反而感觉受到的束缚越多了，纠结的厉害，还不如当初一些写很多的时候，虽然有时候也卡文，但是也没有这种纠结。

    今天出去回来实在是不想码了，所以族长说说自己的想法，有读者说族长偷懒了，不是偷懒，而是不知道怎么去写，最近一段时间都在疯狂的看书中，起点好多书，从几万字的到几百万字的，都在看，当然大多数时候都是看不下去。

    想要从这些书里找到一些灵感，不过可惜越看越不对味。

    明天一定会把把握现在91 书友的加更给补上，顺便看看吧，这个月族长能不能在多更，这个族长也不敢保证，尽力吧！