
　　少女长长的睫毛微微颤动，伴随着伤势的复原以及外界动静的干扰，她缓缓睁开了眼睛。

　　“哟，你醒了？”黎赎靠在二层的栏杆上一边把玩着那支红色试管一边笑着说道。

　　尽管暗寂的道具效果强大，但这种效果并非不可控，在黎赎的刻意压制下，消除存在感的效果被减弱到最低。

　　也正因如此，此刻的楪祈能够看到黎赎。

　　同时，他心中也感到一丝遗憾。

　　因为在他的想法中，如果能坐在栏杆上以转笔的形式把玩的话应该会更帅一点。

　　但奈何，黎赎有点恐高，他怕自己坐在上面掉下去，而且他属于手残党，转笔什么的和他无缘。

　　如果黎赎坐的坐的掉下去了或者一个没转好试管被打碎了，那就糗大了。

　　“那是！”

　　原本神志还有些不清的楪祈看到黎赎手中的那个试管立刻睁大了眼睛。

　　“哦，这个啊，是我从你那个机械宠物里找到的，我觉得挺有意思的，所以就拿过来玩了。”说着，黎赎还掂了掂手中的试管。

　　黎赎手中的这个试管名为虚空基因组，是以启示录病毒为蓝本所研制的这个世界只存在三支的基因组。

　　使用后可以让人拥有名为王之力的力量，而持有王之力的人则拥有着可以将他人心灵具现化——虚空武器抽出的力量。

　　“还给我！”楪祈面无表情的脸上流露出一丝慌乱，她迅速起身抬手想要去抢那支虚空基因组。

　　“嗯，还你。”黎赎也没有对这种东西有过多留恋，将虚空基因组递了过去。

　　楪祈见此也是微微一愣，原本准备行动的身体也微微一僵，但也很快反应过来接过了虚空。

　　虚空基因组在这个世界算是最高机密，一般人根本不可能知道这种东西，因此楪祈也只当是黎赎不知道虚空基因组的珍贵。

　　然而，她又怎么可能知道，身为行走者的黎赎早已经将这个道具的效果看了个遍，他不要只是他真的不需要罢了。

　　道具名称：虚空基因组

　　道具类别：特殊道具

　　道具等级：无（特殊道具不予评级）

　　道具效果：使用后可获得B级基础天赋——虚空王之力，该道具可叠加使用，随使用数量提升等级。

　　前置条件：亚当候选人

　　天赋名称：虚空王之力

　　天赋类别：基础天赋

　　天赋等级：B

　　天赋效果：可将他人心灵具现化，化为虚空武器使用，虚空强度与能力视被抽取者本人的内心强度而定。使用虚空时天赋持有者将会受到启示录病毒的加成，使用虚空时综合属性将会得到一定提升，一定程度无视物理法则，虚空一定程度受到强化，若使用特定虚空则可以暂时提升位阶（最高可提升至第五序列）。

　　注：该天赋发动需要直视对方眼睛且仅限于本世界2022年之后诞生的孩子可以被抽出虚空。

　　尽管在动漫中，虚空王之力具备着无比强大的力量，但这种能力的限制也十分大。

　　而放到无限领域中，这种限制就更大了。

　　首先是虚空，这种有人类心灵与启示录病毒结合所诞生的产物属于这个世界独有设定，因此这个世界以外的人并具备虚空这种力量。

　　其次是年龄，虚空只存在于启示录病毒出现后所诞生的孩子们当中，而启示录病毒出现于2022年，现今时代则是2039年，因此才有了只能取出十七岁以下孩子虚空的设定。

　　光是这两点就足以劝退绝大多数行走者。

　　因为行走者今后的势必行走于无尽世界之间，一个只针对本世界才能使用的特化天赋意义不大。

　　更何况虚空基因组还有使用的前置条件——亚当候选人。

　　所谓亚当候选人，就是被虚空女王樱满真名选中，可以作为新世界的王的候选人。

　　原作中樱满集和恙神涯可以使用虚空基因组就是因为他们是被樱满真名选中的亚当候补。

　　至于黎赎，他这个外来者自然是没什么机会了。

　　在接过虚空基因组之后，楪祈这才放下心来，随之她也惊讶的发现，自己身上的伤口竟然全部愈合了。

　　“这是你做的吗？”楪祈抬头看向黎赎，酒红色的瞳孔中流露出一丝茫然。

　　“嗯。”黎赎也没有否认点了点头。

　　“谢谢。”楪祈向着黎赎道谢，随即转身走到台阶边拿起飞鲁那准备离开。

　　“咕噜噜～”

　　不合时宜的响声在这个安静的敌方显得无比刺耳，更何况眼前还有个外人。

　　这下就连楪祈这种三无少女脸上也有些绷不住了，俏丽的脸蛋上浮现出一抹绯色。

　　“呵……”黎赎轻轻一笑。

　　虽然说时间线提前了一点，但果然在前一晚的经历已经让楪祈无比疲惫，现在只是在硬撑而已。

　　他从玄龙之戒中拿出一些从娱乐区采购来的零食：

　　“不介意的话，吃了再走？”

　　楪祈扭过头看了一眼黎赎，微微沉默似是在纠结，但片刻后她还是点了点头。

　　很奇怪，明明此前她从未见过黎赎，但看到黎赎的时候她总是会不自觉的放下戒心。

　　楪祈吃的很快，几分钟的时间几个面包以及零食就被她吃完了。

　　“谢谢。”

　　吃完后的楪祈看着黎赎面无表情的这么说了一句，然而瞳孔中的冷漠却肉眼可见的消退，尽管这顿饭不足以让楪祈对黎赎产生什么感情，却也拉进了黎赎与楪祈的关系。

　　楪祈将虚空基因组重新放回飞鲁那的内置匣子中，便准备离开，而黎赎也没准备挽留。

　　他这次来见楪祈的目的主要是为了刷一下初见好感度，并非着急就要契约楪祈——毕竟和甲铁城世界不同，这一次黎赎足足有半年时间来操作，他完全没有必要做的第一个世界那样极端。

　　那时因自己的任性而死的人，黎赎到现在还稍微有点愧疚。

　　至于顺水推舟跟着楪祈找到葬仪社什么的更是不用想，毕竟他和樱满集不同，没有同恙神涯的那层关系，自己就这样找上葬仪社只会引来不必要的怀疑。

　　虽然说以黎赎在这个世界的实力并不惧怕这种怀疑，但黎赎自己也是个嫌麻烦的主，能避免这种麻烦就避免吧。

　　“对了，这件外套送你了。”

　　黎赎捡起地上的外套扔给楪祈，精准的将外套披在楪祈的肩头：

　　“现在这个天气可算不上暖和，你穿成那样，穿成这样就算不会感到羞耻也会感到凉吧？”

　　楪祈看了一眼身上的校服又看了一眼黎赎，也没有说什么微微点头后走下楼梯。

　　“啧！所以说三无妹子什么都好，唯独看不到攻略进度。”黎赎颇有些无奈的耸耸肩，但却也并不在意。

　　尽管楪祈在黎赎眼中有些特殊，但也仅限于有些特殊而已，在没有成为他的契约者，没有成为他真正的家人之前，在黎赎心中，楪祈也并不会比普通人重要多少。

　　“注意，外面有人朝着这个方向来了。”

　　恰逢其时，无名的声音忽然从影子中传出。

　　这个情报让黎赎微微一愣。

　　有人来了？不应该啊……现在才刚刚早上而已。

　　要知道原作剧情中不论是樱满集还是GHQ都是中午之后才来的。

　　这是怎么回事？

　　黎赎隐约感觉到，在这个世界有些东西已经偏离了他对这个世界的认知。

　　“有几个人？”黎赎转过身双手抓在栏杆上低声问道。

　　因为身体强度的差异，在不使用任何言灵的情况下，黎赎的感知力要比无名弱很多，因此在不动用任何力量的情况下，无名就是他的眼。

　　“只有一个，体型上应该和你差不多，是个男的。”无名迅速给出了情报说道。

　　“只有一个……樱满集？”听到这个情报黎赎不自觉捏了捏下巴：

　　“他真有问题？”

　　然而还不等黎赎多想，一个少年便气喘吁吁的跑进了黎赎与楪祈所在的小楼，与即将离开这里的楪祈撞了个满怀。天籁小说网

　　二者相撞后分别向后倒去。

　　而来者则反应稍快一些，向后一步稳住身体，他看着眼前有些茫然失措的少女，眼中不禁满含热泪：

　　“祈！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的幻想神格：无限领域更新，137.虚空基因组免费阅读。https://xs.23sk.com 