    太随意了，这方舟突然冒出来的方式也未免太儿戏了吧。

    一个纺锤型的飞船就这样从地底下冒了出来，而且是从滚烫的岩浆里冒出来的，这个出场方式，充满了梦幻和不真实的色彩。

    但是方舟的出场还没有结束。

    这是在山洞里，先是横向的熔岩管，然后是垂直向下的竖井坑，现在方舟从竖井里冒出来，上端已经碰到山洞的顶部了，但下端还在竖井之中。

    方舟的长度大约在六七十米，而直径嘛，大约也就是六七米的样子，对比大蛇人的飞船来说，方舟可真的不算大。

    方舟没有停止，当上端接触到山洞的顶部之后，洞顶的石头开始迅速融化，变成岩浆向下滴落，然后是大团大团的熔岩像下雨一样开始向下掉落。

    “快离开这里！”

    山洞里的温度开始急剧飙升，但是就在公羊大喊着离开这里的时候，气温又开始急剧降低。

    忽冷忽热，头顶上的石头变成了熔岩掉下来，然后砸落到方舟上，紧接着迅速变成石头，顺着方舟向下滚落，然后直接掉落在深深的竖井之中。

    看起来很吓人，但好像没什么危险，因为不管是岩浆，还是高温，还是低温，完全都没有伤害到在山洞里的人。

    方舟的出场很有戏剧性，看起来很夸张，但是绝对能保证人类的安全。

    “这是什么！”

    高远忍不住问了身边的星河，而星河则是一脸虔诚的道：“精确控制，直接作用于粒子，让物体在高温熔化和低温凝结中自由转化，短时瞬间可以完成，这是对粒子的最高程度影响，你知道绝对零度吗？知道绝对零度的概念，就知道对物体的温度自由操纵是多么伟大了！”

    高远知道绝对零度，初中课本就有教，但是他真的不知道把石头变成岩浆再马上变回成固体和绝对零度有什么关系。

    人类无法想象，绝大多数人无法理解的现象依然处于物理知识的范畴内，但是方舟能做到的程度，确实更像人类眼中的神迹一样。

    “那接下来该怎么做？”

    高远问了星河，而公羊也看向了星河，然后公羊大声道：“[笔趣阁 www.biquger.me]我该想什么？我靠！”

    在公羊一脸惊慌的怪叫时，方舟已经完成了对山洞顶部的融穿，然后，方舟突然消失，就在高远他们的眼前瞬间消失。

    只是因为飞走的速度太快，高远的眼睛捕捉到了一丝方舟离去时留下的余光，但是转瞬之间，方舟没了，不见了，飞走了。

    阳光从刚开的大天窗之中洒落下来，一群人怔怔的看着空无一物的洞口，然后忍不住看向了公羊。

    公羊手足无措，他惊惶的表情，让他看起来就像一个做错事并被家长抓住的孩子。

    “你想什么了？”

    现在人们只想知道公羊到底想了什么，而公羊一脸茫然的道：“刚才我就想如果方舟能把大蛇人全都消灭就好了，然后，我感觉好像有什么声音，不，不是声音，就好像我脑子里另外一个人在想是否确认消灭大蛇人的飞船，我就想确认，然后，然后就这样了。”

    众人在短暂的沉默后，高远突然道：“快出去看看！”

    说话间，高远直接助跑，起跳。

    山洞的洞顶原本就有二三十米高，上面又有二三十米厚的岩层，但是高远直接跳到了刚刚融化后的光滑岩壁上，再反向一跳，直接就来到了地面。

    高远看向了天空，他没有看到方舟，也没有看到大蛇人的飞船，但是等他往下看的时候，就看到两架大蛇人的三角飞船已经掉落在了地面。

    没有爆炸，没有冒烟，但是两架三角飞船都摔得已经变了形。

    高远能一眼发现三角飞船的异样，那是因为两艘飞船离他远的也不过五十米，离他近的只有十米远。

    高远第一次这么近的接触到大蛇人的飞船，他甚至觉得能过去打开飞船的门，进去看看里面到底有没有大蛇人。

    毫无疑问，大蛇人的三角飞船坠落是方舟的杰作，而高出不止一个等级的降维打击，造成的后果甚至都没有地球人熟悉的爆炸。

    爆炸，其实是毁灭性后果一个很简单的表现，地球人认知中的爆炸就是破坏，其实很落后。

    大蛇人的破坏就不是爆炸，而是湮灭。

    但是天人的破坏方式，甚至能保持要毁灭的目标完整。

    所以现在发生的一切都超出了高远的认知范围，他甚至无法想象，无法相信所发生的一切。

    如果大蛇人就这样被消灭了，那也太……太儿戏了吧，就算是降维打击，也不该如此儿戏的吧。

    高远直接跳了上去，而星河也跟着跳了上去，但是其他人可就无法向他们两个学习了，他们只能拼命的跑出山洞。

    没有闪光，没有声音，看不到方舟，但是能看到那庞大到像山一样的母舰，依然在空中飘浮。

    但是就在高远和星河注视着母舰的时候，高远发现，母舰周围的云层起了变化。

    围绕着大蛇人母舰的云层突然开始飘荡，然后就在不到两秒钟的时间内，朵朵白云消失，在万里晴空下，大蛇人的母舰清晰可辨，但是大蛇人的母舰在缓慢的下降，而降落速度越来越快，越来越快。

    “母舰被击落了？”

    高远忍不住问了星河，而星河却是同样迷茫的道：“从现在开始，不要问我发生了什么，不要问我该怎么做，因为我也不知道，我和你一样无知。”

    母舰的下降速度开始变的危险了，高远不敢想象，如果母舰爆炸，会带来怎么样的后果，所以他忍不住道：“我们是不是该躲躲？”

    星河怔怔的道：“如果引起了毁灭性的后果，往哪里躲，如果大蛇人的母舰爆炸了，半个地球都会被毁灭，往哪里躲……”

    就在山洞里的人终于都跑了出来时，他们看到的就是天崩一样的母舰坠落。

    没有光，没有声，空中的母舰掉落在了地面，而超过一千公里的距离，使得所有人都不可能通过肉眼看到母舰掉落后发生了什么，但是可以肯定一件事，那就是大蛇人的母舰没有爆炸，方舟在击落大蛇人的母舰时，没有制造足以毁灭地球的附加伤害效果。

    精准，可控，没有误伤，这才是方舟该有的水准。

    杨逸看到了母舰最后的影子，然后他看向了公羊，道：“现在你知道发生了什么吗？如果你不知道，我建议你最好什么都不要想！”

