    此时陆知云会议室里开会。

    只有她、陆智勇、景菲菲三个人。

    大都都是陆智勇在讲景菲菲，教诲着她：“这一回你是真的做得过火了，你可是开车把席北御给撞了啊，你可知道他的手段是多么的狠辣，行事作风都是雷厉风行，他已经派人着手查了。”

    “相信过不了多久就会查到你的头上，你怎么做事这么的冲动啊，都已经是在这个节骨眼上了，要是影响到项目上怎么办？”

    这二十多个亿的项目，可是把整个陆家的资产都投入了进去，这次是只许成功，不许失败的，不能有一丝一毫的差错是。

    偏偏这景菲菲就不是个省事的，居然派人开车去撞景喻，还不知道换一辆别的人，非要用自己名下的车。

    之后更是在采访上公然宣战，虽说这宣战是无意间给公司带来了名声，也不算太差，可是惹上的人是席北御啊。

    席北御是怎么对待他的女儿，怎么对待陆氏，这都是可想而知的后果啊！

    景菲菲双手环胸，面上皆是怒火：“事到如今我还有什么可怕的，孩子都没有了，我还会怕他们吗！？”

    就是可惜了没有撞死景喻！

    “项目不要已经接近尾声了么，到时候款项收回来，资本在手我还怕他席北御！？”

    景菲菲说的很轻松，似乎明天就会看见到钱似的。

    景菲菲是完全不懂公司里的事情，更不知道其中的弯弯道道，只顾着解开心头恨。

    陆智勇在内心里不知道叹了多少口气，如果这间子公司就这样交到景菲菲的手中，肯定早就没了。

    若不是看着那二十多个亿，绝对不会和景菲菲这样的人合作，如今只能忍忍，忍到后面一定要将景菲菲给剔除了。

    “要真想要项目成功，之后一定要收敛着点，先安静几天，等到项目成功了，你再去报复也没有什么关系的。”

    陆知云的手机一直在响，挂了一回，又一回，可是习凤芸还是不停的打过来。

    吵闹的声音令陆智勇不爽的视线瞥了过来。

    陆知云再一次将手机按灭，设置成静音模式，给习凤芸发个信息过去，勒令三天内还钱。

    这习凤芸真是成事不足，败事有余！

    景菲菲做习惯了景家小姐，从来有受制于人过？景方学都没有办法阻止得了她，现在一个陆智勇这么一个外人能管得住，简直是痴人说梦。

    “陆智勇！”景菲菲重重地拍桌而起，不屑地道：“你以为你是个什么东西，是你们低声下气的求我合作的，公司里的一切，都由我作主，你们顶多只是给我景菲菲提鞋的！”

    “我就是要与景喻为敌，她一天不死，我就一天不会善罢甘休！”

    陆智勇脸也彻底黑透了。

    说了这么多，费了那么多的口水，这景菲菲就如一块铁板似的，说不穿，弄不破，完全油盐不进！

    干脆现在就把景菲菲给挤下台吧，但这样又会承担很多的风险，到时候内讧起来，后果是无法估量的。

    就在双方僵持不下的时候，陆知云的手机又亮了起来。

    陆知云也在烦恼着该怎么让景菲菲死心才好，这会儿习凤芸又来吵闹，实在是烦，正准备要关机的时候，就看见信息。

    【我这有个惊天大秘密，是关于阿御和景喻的，要不要再谈一笔买卖？】

    陆知云看着大喜过望，正愁着不知道要怎么打发景菲菲，这会儿有关于景喻的秘密就出来了。

    正好让景菲菲有事可做了。

    陆知云将手机放在景菲菲的面前，面带着笑容：“景小姐，别生气，我这里有一条关于您肯定会想要的消息，是关于景喻的。”

    景菲菲扫了一眼手机，目光精亮下令道：“快让习凤芸说出来，我要立马知道这个秘密究竟是什么！”

    最好这个秘密可以直接让景喻下地狱里，再也爬不起来！

    “习凤芸这个人看钱重，恐怕是要钱才能收买，而且她肯定会狮子大张口的。”

    上一次就套走了两千万，到现在都还没有还，现在肯定会要得更多，远远不止二千万。

    “给她，我现在就要知道这个秘密！”

    陆知云却是看向陆智勇。

    白白给习凤芸那么一大笔钱，多少的划不来啊，况且也不知道这个秘密究竟是不是习凤芸随口胡编的呢。

    陆知勇却是点头同意了。

    觉得现在不找一点事情给景菲菲做，只怕她后面还会闹出更大的事情，到时候一发不可收拾了，就会非常的可怕。

    陆知云和习凤芸交谈之后，果不其然习凤芸开口就是三千万，而且还要将之前那一笔钱一笔勾销。

    整整五千万啊！

    到底是什么样的秘密，居然重要到这样的地步！

    陆知云咬着牙吩咐财务将钱打到习凤芸的帐上，不断的安慰着自己。

    没有关系，比起二十多个亿，这五千万不过是小数目，蝇头小利而已，舍不孩子套不到狼。

    习凤芸很快就发过来一张照片，上面是景喻的检查报告。

    景喻居然不能生育！！！

    景菲菲看着，突然哈哈大笑了起来：“景喻原来是个不会下蛋的母鸡啊！”

    “现在就给我曝光，我要让全世界的人都知道她景喻是个不能生育的女人，没有丝毫用处的女人！”

    景菲菲的眼里冒着冷光。

    看着这条消息的时候，陆知云原本人将死的心一点点的复燃。

    普通家庭的女人不能生育，就已经非常的遭人唾弃，被人追着谩骂，更何况是那么大一个席家，席氏呢！

    难道席北御会甘愿把自己辛辛苦苦打下来的财产将来留给不认识的人吗，若是那样，又何必拼博呢？

    景喻不能生育，那是不是代表着席北御和景喻之间的婚姻要结束了？

    那她就可以不用再去找别的目标了。

    席北御的长相、财力、魅力都是一等一等，若是再找的话，陆知云知道不会比席北御更好，更加吸引她的人了。

    原本是无奈之举，但是现在希望又来了。

    再差的结果席北御不和景喻离婚，但他肯定会在外面找别的女人，生下他自己的孩子。

