    第2082章

    这时陆寒霆的手机突然响了，来电话了。

    “喂。”陆寒霆按键接通。

    那边的人不知道说了些什么，陆寒霆面色一变，他当即上前，来到了顾夜瑾的身边。

    “夜瑾，我有一件事想要告诉你。”陆寒霆低声道。

    顾夜瑾在一片火海里看向陆寒霆，“什么事？”

    “叶冥那里有消息了！我们找到叶冥了！”

    什么？

    顾夜瑾一怔，他没有想到这个时候竟然迎来了叶冥的消息。

    “叶冥现在在哪里？”

    “在一个小山村里，叶冥受伤过重，还在昏迷，是苏小棠找到了叶冥，消息也是苏小棠传来的。”

    叶冥消失在了汽车爆炸里，香港那边的势力已经全部出动了，萧老爷子和萧四虎视眈眈，这两个月马不停蹄的日夜搜索，要知道如果那条---萧城是叶冥的消息是真的，他们肯定寝食难安，没想到第一个找到叶冥的人会是苏小棠。

    “准备专机，我要立刻过去。”顾夜瑾说道。

    ......

    第一个赶到小山村的人是叶翎和夏夕绾，她们第一时间知道了消息，直接改了航班路线，飞到小山村了。

    很快，她们看到了苏小棠。

    苏小棠穿着当地的衣服，衣服布料很粗糙，还是很土的碎花色，谁穿谁丑系列，但是苏小棠年小肤娇，巴掌大的鹅蛋脸更是如雪孵般绝丽清冷，一头乌黑的长发随意盘了一个丸子头，露出她的鹅颈，远处一看就像是一朵婷婷绽放的蔷薇花，就连身上的碎花衣都被她硬生生穿出了几分时尚夺目感。

    苏小棠身边围了几个大妈，大妈们纷纷将手里的东西塞给她，“小姑娘，这里有点鱼和肉，你叔叔病着，你可不能再倒下了，自己多吃点。”

    “你叔叔被河水冲到了我们这里，被村医给救了，也算是命大，你不要太难过。”

    苏小棠伸出小手收下了东西，她抬起那双漂亮的翦水秋瞳望着大妈们，怯怯的小声道，“婶儿们，谢谢你们，我叔叔这个人不学好，小时候就喜欢打架斗殴的，你们看他一身彪悍的肌肉，跟个地痞流氓似的，这一次他开车还发生了车祸，车子爆炸的时候算他命大，他直接掉进了河里，随着河流冲到了这里。”

    “婶儿们，我叔叔在外面有很多仇人，毕竟他是混社会的，所以他在这里的消息你们不能告诉任何人，因为我怕他会给你们带去麻烦。”

    这些大妈们一听苏小棠这样说就有些害怕了，她们纷纷道，“小姑娘，放心吧，我们不敢惹事，绝对不会跟别人乱说的。”

    苏小棠人畜无害的点点头，像朵柔弱的小白花，“可恨之人也要可怜之处，我叔叔他......他也可怜的，他很早就没了爸妈和亲人，现在都三十好几的人了，但是还没有娶妻，因为没有人愿意嫁给他，估计他一辈子都要打光棍了......”

    “婶儿们，我们就在这里住两日，到时我会带着我叔叔离开这里，叔叔家境还算殷实，到时必然报以重金酬谢救命之恩。”

    苏小棠充分的展现了说话的艺术，丑话说在前面，再给颗糖哄一哄，进度有度，一番话已经将这些婶儿们给收拾的服服帖帖的了。

    婶儿们连连点头，然后离开了。

    叶翎都傻眼了，她不知道如果哥哥知道自己被苏小棠给塑造成了打光混的地痞流氓会有什么获奖感言。

    曾经的天之骄子混到这个地步，真是......人生处处有惊喜。

    一般按照言情剧本来说，两个人沦落小山村，苏小棠应该跟她哥哥假扮夫妻叫老公，而不是叫......叔叔的吧？

    