    翌日，牧枫并未如同往常一般早早便起床，而是破天荒睡了个懒觉，等到他一觉醒来时，一打开房门，便发现外面似乎有些热闹过头了。

    过了一会，才反应过来，今天是周依依母女搬家的日子。

    于是乎，牧枫赶忙的刷牙洗脸，去帮母女二人搬些日常用品了。

    执政城那边本来想派人过来帮她们搬迁的，但被周诺以东西不多不用麻烦婉拒了，但执政城那边可以拒绝，牧枫这边却是拒绝不了。

    其实主要还是搬周依依之前那公寓里的东西，不过周依依本来就没多少可以搬的，牧枫两趟便帮对方帮了个干净。

    此时，已值中午，牧枫便被二人留下来吃了顿午饭，便告辞离去了。

    说起来...现在两家之间的距离不过是十来步罢了，于是乎，牧枫前脚刚出周家便看到了别墅里探出来的一个个人头。

    吃完饭回到别墅的牧枫，又是被众人一顿思想教育了良久。

    此时已是下午了，牧枫自然还记得要为杨渔渔授课的事，只是不知道上一次自己给对方安排的课业做的怎么样了。

    穿过了繁华的街道，敲开了三楼的门，只见杨渔渔一副笑吟吟的样子拿出课业给自己检查。

    见都完成的不错，牧枫赞赏地点了点头，显然在自己离开这段时间，杨渔渔业没有落下课业上的学习。

    下午自然是如往常一般，将该教授给杨渔渔的知识教完，小姑娘便凑了过来，一双大眼睛充满期待地看着牧枫。

    牧枫叹了一口气，果然还是避免不了讲故事啊。

    事实上，目前所认识牧枫的人里，大概就小姑娘对牧枫这些时日在执政城外执行任务的经历最为清楚了，是以她也最清楚牧枫的实力。

    等到约莫下午四点之时，牧枫告辞离去，向家属楼旁边的大楼走去。

    这个时间，正是办公楼人心最沸腾的时候，因为大楼这边都规定五点便下班，以至于此时大家都有些急不可耐了。

    这时却眼见着一个高大的身影从电梯中走了出来，众人看着还楞了一下，随后对其友善地点了点头。

    牧枫朝众人示意之后便大步朝着张天明的办公室走去，敲了门得到回答之后便走了进去，而办公桌对面的张天明眼见进来的是牧枫还还有些奇怪，随后神情有些凝重。

    “是出了什么事了吗？”

    牧枫楞了一下，随即笑着摇了摇头，“没有，就是有件事想先拜托您帮我。”

    张天明闻言露出了笑容，示意牧枫坐下之后，径直道：“有什么难处直接讲，你是我们执政城引以为傲异能者，若是有什么问题，我们会尽最大能力帮你的。”说到这张天明神色都有些严肃起来了。

    而执政城这方面的开朗以及爽快却有些出乎牧枫的意料，牧枫只是提出自己的请求之后，张天明便立即将其通告给在外面负责搜救的军队，又发动了执政城在其他聚集地的眼线。

    牧枫见对方做的这么干脆，颇有些不好意思，他明白，对方这么做对执政城本身其他方面的进程是会有所耽误的，但又不由得有些感动，毕竟自己只是尝试下提出而已，对方毫不犹豫便答应下来了，不免让牧枫觉得有这样的依靠其实也不错的感觉。

    请求也说了，张天明便笑看向牧枫，“这一趟出去，可有发现什么好玩的。”

    对当然，对牧枫而言出去可不就是去玩么，至于呼风堡垒的收复，在张天明看来当然是好事，不过在他看来愿意帮助执政城的牧枫才是一切的重中之重。

    若非牧枫不愿，他都想让对方在执政城挂个一官半职的。

    牧枫见对方都这般问了，便将一路所见的风景也一并道了出来。

    良久，张天明才发出一声感慨，“也不知何时我们才能重新在这片大地之上不受威胁地生活啊。”

    牧枫微笑道：“快了，终于一天我们会寻找到变异的源头的。”说到这，牧枫神色都带着几分坚毅。

    “变异源头么...”张天明听牧枫这般说，亦是喃喃着，过了一会，才反应过来，看向牧枫。

    只见这个提到变异源头的年轻人满脸的自信，不由得感叹了一下年轻真好啊。

    事实上，执政城也在搜寻着末世的来源，为此已经损失不少人手了，可他们从未停止过这样的搜查，而那些奇异的武器以及物件便是长久的搜查所获得的，只能说是有得有失吧。

    而这时，张天明向牧枫提起另一件事，关于外骨骼装置研究出的进展。

    听到这牧枫神情凛然，在这方面执政城竟然就这样告知了自己，未免有些过于信任自己了吧，听到后面，牧枫才大致明白了对方的意图。

    大概就在几天后，执政城这边要派出一支技术团队前往科技新城进行技术交流，但因为兹事体大，希望牧枫能帮忙护送一程。

    对方刚答应了帮牧枫寻找父母，牧枫自然不会拒绝这样的小事，他也准备带着别墅中某个经常宅在家的家伙出去散散心了。

    牧枫将此事当做了外出游玩，张天明见他这副态度也不恼，毕竟能让他跟随队伍一起出发已经很不错了，而且牧枫办事，他也很放心。

    回到了别墅，向众人告知了一下这件事后，众人虽然对牧枫刚回来便要出去有些不满，但还是没闹腾。

    牧枫见状，将视线移向了导致星奈变宅的罪魁祸首，“星纱”。

    牧枫的突然点名让星纱忽然楞了一下，又柔柔弱弱站了出来。

    牧枫有些恨铁不成钢道：“别老是整日窝在家里，没事就出去走一走，此次便跟我出去见见外面的景色，如何？”

    星纱有些犹豫了，而其他人也并未捣乱，她们也知道星纱确实有点宅了，是以对牧枫的提议并不反对，在场众人，除却星纱之外，其他人实际上或多或少都见过了荒野上的风景，唯独星纱自从执政城迁移过来后，便从未出过城。

    只见紫发少女脸色一变再变，随后轻轻点了点头。

    牧枫以及众人都松了口气。

