    凌天倒是神色平静，对于死亡之火是什么，他当然知道。

    这东西对神魂锤炼确实有用，但是其痛苦也不是一般人可承受。

    可惜那玩意对自己来说，却是没有半点用处。

    因为自己的神魂之强，其实区区死亡之火可以破防的？

    更何况，这老家伙的实力，想要拿下自己，那也是痴人做梦，根本没有半点的可能性。

    脑海中念头闪过，此时一拳已经再次到了老者身前。

    “嘭！”

    两拳相撞，巨大的声响之中，恐怖的力量如同浪潮一般，朝着四周翻涌而去。

    所过之处，无数浪花溅起，砸在阵法之上。

    震的地面发颤。

    凌天身影倒退半步，老者身影却是同样倒退半步。

    “这就是战神强者吗？也不过如此啊！”

    凌天甩了甩手，嘿嘿一笑，话语中带着一丝嘲讽之色，不等他开口，已经飞快道：“我还只爆发了七成力量，你这也太弱了一点吧！”

    “不可能。”

    老家伙对上凌天的目光，瞬间开口，话语中带着一丝不信。

    他跟本不相信凌天的话，也有些想不明白凌天的力量为何如此之强。

    要知道现在的自己，已经耗费寿元和血气，才能够恢复巅峰。

    现在的自己可是货真价实的战神强者，这小子居然挡住了自己的一拳。

    虽说自己没有全力以赴，害怕将其打死。

    但是这平分秋色，却是他怎么都未曾遇到的。

    虽然看似平分秋色，但事实上老家伙却知道是自己输了，因为自己这样的攻击无法时刻爆发，根本爆发不了几次。

    每一次的爆发消耗的都是自身的血气和寿命，他可不敢如此浪费。

    脑海中念头闪过，也是个瞬间下定了决心，毕竟想办法将这小子给尽快追杀，不能再给他任何机会了。

    “没什么不可能的。”

    凌天摆摆手，开口道：“我又要出手了，准备好了没？”

    “小子，你确实有些出乎我的预料。”

    老家伙听得凌天的话，深吸一口气才是将心中怒火给压下，咬牙道：“但你真以为武神就是这点实力，那你就大错特错了，你根本不知道什么叫做武神。”

    “武神最强的并非他的力量，而是他的大道，而是其对于规则和天地的领悟。”

    老家伙低吼一声。

    不给凌天开口的机会，已经再次怒吼道：“天地神魔，汇我大道，给我凝。”

    巨大的声响落下，凭空之中惊雷声起，目光所至无尽的魔气死气和鬼气，纷纷朝着这边汇聚。

    只是片刻的功夫，便是已经化为一道黑色的战甲覆盖在老家伙身上，那黑色战甲上面爆发出来的气息恐怖无比，已经远超半神强者。

    与此同时，古霄城之中，很多强者已经察觉到了这边的情况。

    神色也是各不相同。

    在整座城中，战神强者不算少，超过三位数。

    但是大多数都是武神境三品之下，超过武神境三品的只有不到十人。

    可以说，整个古霄城虽然很大，但毕竟只是一座城，这里面的战神强者，差不多都是认识的。

    而武神强者对于气息的感悟，却是清晰无比，稍稍一看就能够知道是谁了。

    此时他们也认出了这神魔道是来自谁。

    也正是因为知道，才让很多人疑惑不已。

    那老家伙是疯了还是怎么的？

    明明寿命所剩不多了，居然还动用神魔道，这不是找死吗？

    心中疑惑，也有人脚步踏动，朝着那边赶去，想要看看到底是谁，居然逼的那老家伙连命都不要了。

    “这乃是我的大道，神魔道。”

    老家伙盯着凌天，冷声开口，话语中身影缓缓腾升，可怕的威压自他身上爆发，压的四周空间都几乎崩溃。

    话语更是如同雷霆一般，震的四周嗡嗡作响。

    “这是神魔道？”

    凌天听得这话，却是嗤笑一声，不等老者开口，已经继续道：“若是那些神魔，知道你凝聚的神魔道这么垃圾，你说他们会不会气的活过来？”

    “你找死。”

    原本想要展现一下自己实力，让凌天感觉绝望和后悔的老家伙，听得凌天的话，整个人几乎气炸。

    怒吼道：“既然你急着找死，那我现在就成全你。”

    话语落下，浑身力量再次爆发。

    身外那漆黑的盔甲之上，一丝丝力量涌入他的体内，与他本身的力量融为一体。

    最后化为一柄黑色的大刀。

    被其握再掌心，朝着凌天劈下。

    这一刀没有半点花里胡哨的东西，但是却给人一种无法躲避的感觉，仿佛无论你走到哪里，都无法逃过这一刀的追击。

    凌天看着那劈来的一刀，也是能够感受到上面蕴含的力量。

    虽然他口中瞧不起这老家伙，也一直在嘲讽他。

    但此时却也不得不郑重一点，表示一下对于武神境强者的尊重。

    只能说，能够成为战神之强，确实没有那么简单。

    就这半只脚踏入地狱的老家伙，此时动用大道之力，爆发出来的力量之强，也是能够与自己拼一拼了。

    脑海中念头闪过，凌天再次挥拳砸出。

    依然是血光与圣元相融，但是这次他却是在里面夹杂了他的大道之力。

    虽然他还未踏入武神境。

    但是其对于规则和大道的领悟，可是远在眼前这老家伙之上。

    “找死！”

    看着这一幕，老家伙却是面色微变，咬牙低吼。

    当然，他变颜色，不是因为从凌天这一拳上感觉到了威胁。

    而是这小子不知天高地厚的居然想要用拳头挡住自己这大道所汇的刀，这不是螳螂挡车不自量力吗？

    若是自己一不小心，就将他的手臂给切下来了怎么办？

    这一具躯体可是付一鸣需要的，一旦有什么损伤的话，那自己拿下他还有什么用。

    但事到如今，也容不得他退去了。

    牙关紧咬，漆黑的刀光坠落，仿佛要将天地都给压碎一般。

    是的，是压碎，不是劈碎。

    这股力量，可不是来自于刀锋，而是来自于整把刀。

    凌天这一拳也是瞬间而至，与之撞在了一起。

    无声无息，没有任何的力量外泄，也没有任何声音传出。

    仿佛在刹那间，整片空间似乎陷入了寂静之中，仿佛世界都被冻结了一般。

    但是那老家伙，却是忽然神色大变，眼中闪过一丝惊恐，还有些许不敢置信的光芒。

