    ??秦铭知道，自己现在已经不能继续往前跑了，先不说前方是否存有其他危险，单是秦铭甩不掉这群秃鹫，他就不可能逃！

    ??这里是惊悚国运战的战场，敌人实在太多了，秦铭绝对不会允许这么一群危险跟在自己身后尾随自己。

    ??既然不能跑，那便战！

    ??秦铭回头，将猎魂枪取出，盯着远处将天都遮住半边的秃鹫群，目中杀意弥漫。

    ??若是速战速决，迅速将眼前这些秃鹫全部消灭，秦铭有把握在将其他玩家吸引过来之前逃离此地，从而避免过分的纠缠，使自己陷入被动局面。

    ??砰……砰……砰……

    ??秦铭开枪，发射而出的子弹似乎领会秦铭的意图，每当子弹深入秃鹫群中，立马爆炸开来，炸落烤焦一片秃鹫。

    ??几枪下去，秃鹫群被子弹强行割裂而开，一大群的秃鹫分成了几个小群，依旧在天上盘旋，却从始至终都没有对秦铭展开攻击。

    ??砰……砰……

    ??秦铭的枪法很好，连续射出几发子弹，每一颗都成功射入秃鹫群的正中央才爆炸，又是一片秃鹫掉落，其余秃鹫全部四散开来。

    ??嘎——

    ??没过多久，四散的秃鹫重新汇聚成群，继续盘旋在秦铭的上空，秦铭看过去，竟发现秃鹫群没有丝毫见小，每当有秃鹫死亡，就会立刻有其他秃鹫弥补上来。

    ??可饶是如此，秃鹫群依旧只是在天空盘旋，对着秦铭不断嘎嘎叫，连攻击秦铭的意思都没有。

    ??秦铭又将眼神的余光在秃鹫群附近的丛林中扫了扫，在很多大树的树枝上，站停着密密麻麻的秃鹫，就是这些秃鹫在天空上秃鹫死亡后弥补而上。

    ??甚至秃鹫群在明知不是秦铭的对手的前提下，竟然没有丝毫的退却，似乎在秃鹫群幕后，有一只大手在操纵着一切……

    ??这是想拖住他？

    ??秦铭有些搞不懂，他绝对没有看错，这群秃鹫绝对是普通秃鹫，没有丝毫的智慧，又怎么可能听的懂幕后者的智慧。

    ??就算可以听的懂指挥，又为何可以不惧死亡，如此疯狂的送死，这其中绝对有问题，常理来说秃鹫群根本不可能如此！

    ??秦铭没有继续攻击，站在原地抬头看着天空盘旋的秃鹫群，两方都没有下一步动作，场面难以言喻的诡异。

    ??秦铭沉默思索一番，想了半天也只有一种解释说的通——这群秃鹫群是受人控制操纵！

    ??联想起之前秦铭在秃鹫尸体上所见具有黑暗能量的血液，那很可能并不是秃鹫吞食恐怖之物尸体造成，而是控制秃鹫的源头！

    ??莫非是…………寄生？！

    ??想到这里，秦铭眼中闪过恍然的神色，没错了，除了寄生，绝不会再有其他可能造成如今这幅景象！

    ??惊悚寄生虫，一种可能存在于任何惊悚副本世界的微生物，靠寄生在恐怖之物身上生存，没有固定的等级，通过血液和食物传播，繁殖速度极快，从感染到完全寄生只需要短短一刻钟的时间！

    ??之前甚至有过一整个B级副本，上到NPCboss下到各种不入门的低阶恐怖之物全部被寄生过的案例，由此可见惊悚寄生虫的恐怖之处！

    ??被惊悚寄生虫寄生后，被寄生者实力将会得到不同程度的强化，而若是不仔细探查被寄生者的血液，根本就无法从外界看出任何被寄生的端倪。

    ??而且，惊悚寄生虫对人类的敌意极大，一但有人类玩家出现，必然立即群起攻之！

    ??秦铭眼神微眯，这一切都说的通了，这种以尸体为食的秃鹫是最容易被寄生虫寄生的，整个惊悚国运战场的秃鹫全部被感染也很正常。

    ??也难怪它们能跟随上秦铭的速度，就连之前腐骨犬恐怕也被寄生了，所以单是一个头颅都能吠出声。

    ??若是不出意外，恐怕过不了太久，就会有其他更强大的寄生恐怖之物围过来，这也是秃鹫群不惜代价将他拦下的原因！

    ??最根本的目的，就是惊悚寄生虫察觉到秦铭同样身为NPC，意图寄生秦铭！

    ??既然这样，秦铭就不必隐藏和遮掩了，这里不会有其他选手出现，他要在其他恐怖之物来临之前，将这些秃鹫全部解决！

    ??想寄生我，也是要付出代价的！

    ??秦铭再次取出猎魂枪，盯着天上盘旋和树枝上站停的秃鹫群，嘴角抿起一抹弧度。

    ??没想到，在这惊悚国运战中，秦铭还能无所顾虑的玩一场打鸟游戏，仅凭这一点，秦铭觉得，参加这惊悚国运战似乎也不错。

    ??砰！砰！砰！砰！砰……

    ??秦铭瞄准开枪，不带丝毫的犹豫和停顿，一枪接着一枪，从始至终都没有送来过扳机，自动开火和无限子弹的特性展现的淋漓尽致。

    ??不等秃鹫群重新汇集，秦铭的子弹接踵而至，再度于秃鹫群中央发生爆炸，将还未聚集完成的秃鹫群重新轰散。

    ??看着空荡荡的天空，秦铭顿感无趣，于是撇了眼树梢上站停的众多秃鹫，再度微笑。

    ??砰！砰！砰！砰！砰……

    ??“呃，我没有别的意思，只是单纯的想问一下，这是手枪？”

    ??“看起来……是的，卧槽！这特么的竟然是手枪！”

    ??“我怎么感觉二爷好像乐在其中啊，似乎……二爷这不是在参加惊悚国运战，有种玩手枪大鸟游戏的既视感。”

    ??“之前好像有人说二爷不是秃鹫群的对手，现在看到了吧，二爷这是在单方面的屠杀啊！”

    ??“兄弟们，我看二爷直播回放回来了，我发现我似乎对二爷有误解，二爷为了杀鬼子，竟然不惜自己被围剿，这才是爱国啊，以后谁说二爷不爱国，老子跟他拼命！”

    ??“好兄弟性情！”

    ??“二爷纯纯的抗倭英雄啊，二爷永远的神，兄弟们，这把稳了。”

    ??……

    ??唉，这也太不禁打了吧，我还没玩开心呢……

    ??此时，天空一片晴朗，再也没有了之前遮天盖地的秃鹫群，秦铭轻吹了口正在冒烟的猎魂枪，缓缓将手枪收起。

    ??踏……

    ??听着周围聚集而来的脚步声，秦铭取出灵影匕，背靠在一颗树上，将灵影匕架在胸前，谨慎的盯着周围的动静。

    ??下一刻，秦铭背靠的大树之前传出稀稀疏疏声，一道红色的身影从天而降，朝着秦铭猛砸下去！

    ??同时，在秦铭正前方的灌木丛中，也走出一道道黑影，绿油油的眼睛直勾勾的盯着秦铭——

    【作者题外话】：兄弟们,今天事情太多,我会尽力更新,若是更新不及时再明天补上,拜谢了兄弟们。

