    “我们找到叶向英了。”

    “知道他去北区干什么吗？”张明立马问道。

    江菲菲回答道：“他到了北区的大广村，找一个叫崔强的人。但这个崔强不在村里，所以叶向英没有见到他。”

    “崔强是什么人？”

    “我们查了。崔强今年四十三岁，以前是个矿工。但最近一段时间，他忽然变得很有钱，经常大包小包地带东西回家，还把家具都换了一茬。从这个情况来看，他很有可能如你之前猜想的那样，卖了东西。”

    张明马上说道：“那你继续盯着崔强和叶向英。一有消息，随时向我报告。”

    “好。”

    刚要走，张明的手机忽然响了起来，是杨月打来的电话。

    杨月很少主动给张明打电话，除非是有事。

    “喂，张明，你在哪儿？”

    “我在外面办事。怎么了？”

    杨月急忙说道：“刚才有个男的跑到我们店里闹事，差点打了叶总。”

    “什么？！”张明瞬间吓了一跳，火气腾地窜上了头顶，急忙问道。“叶总现在怎么样了？没伤着吧？”

    “叶总没事。还好豹哥他们及时赶到，才制止了那个人。”

    “那人为什么在店里闹？”

    杨月马上说道：“这个人来店里买了一套房。后来，他还想弄风水装修。但我们跟他说，风水师今天不在。但是，可以请留下联系方式，等风水师回来后，会为他量身定做一套风水装修的业务。他立马就吵闹了起来，非要你马上赶回来。叶总上前劝他，但他非但不听，反而质问我们是不是看不起他，然后就要动手。还好豹哥的人立马冲了进来，不然真要出事。”

    还好张明当初做了安排，让魏豹派人每天都在盛泰中介外面巡视。一旦发现有人敢在这里闹事，就第一时间冲进来保护叶总他们。

    “叶总没事就好。你让魏豹处理一下，但尽量别伤着对方，不能坏了店里的名声……”

    “崔强，你给我老实点。否则，我拧断你的胳膊。”魏豹的骂声从杨月的手机里传来了。

    张明急忙问道：“那个人名叫崔强？”

    “对啊，是叫崔强。”

    “你把手机交给魏豹，快。”

    “好。”杨月赶忙跑过去，把手机交到魏豹的手里。

    魏豹拿过来，马上攻击地喊道：“明哥，你放心，这个混蛋已经被我拿下了，不会再闹事。不过，他摔碎了几个杯子，还将一把塑料凳子给摔坏了，但我会让他赔的。”

    “你问问崔强，他是不是北区大广村的？”

    魏豹立刻冲崔强问道：“哎，你是不是北区大广村的？”

    “是。”崔强点头。

    他挨了打，就老实了很多。

    “魏豹，你马上将他控制起来，别让他跑了，我马上就回来。”

    “是。”

    挂了电话，张明找到了万九州他们，说道：“有人跑到中介闹事，我要回去处理一下。”

    “那你快去吧。”

    “如果万宗元来了，你们提前跟我说，到时候我带上叶向英一起去会会他。”张明马上说道。

    “好。”

    “那我先走了。”说完，张明调头就走，很是着急。

    他也没想到，叶向英和江菲菲都在找的崔强，居然跑到自己的店里去了。

    真是踏破铁鞋无觅处，得来全不费工夫。

    魏豹将崔强带到了自己开的KTV里。这才刚过中午，KTV里还没客人。

    车子到了楼下，张明看到魏豹已经在楼下等着了。

    他立刻下车，跟着魏豹就往楼上去了，车子交给手下人停放就好了。

    “明哥，我问过了，这个崔强以前是一个普通的矿工。最近突然得到了一笔钱，才横起来的。”

    “这个我知道。”

    到了楼上，张明在一个包厢里见到了崔强。

    这人长得特别普通，身上穿着的衣服倒是不错，跟他的气质完全不搭，有点暴发户，土豪的意思。

    “你们出去吧。”

    “是！”魏豹退出去了，还把门关上。

    崔强很害怕，问道：“你，你是谁？你要干什么？”

    “我就是盛泰中介那个风水师。你放心，我不会伤害你的，只要你老老实实地回答我的问题就行。”

    “你想问什么？”

    “你突然变成暴发户，是不是因为卖了东西给别人？”

    崔强怔了一下，眼睛看了看别处，摇头说道：“没有。”

    “你放心，我不会向你索要那件东西，也不会叫你把钱都吐出来。否则的话，我根本不用费这个劲，只需要让魏豹他们动手就可以了，相信你也知道他们的厉害。”

    崔强犹豫了起来。

    他想了想，觉得张明的话有些道理。但是，他担心这件事情一旦暴露，自己的钱非但会被收走，还要坐牢。

    于是，他马上摇头说道：“我不知道你在说什么。”

    “我看你煞气入宫，印堂发黑。且双目带绿，舌头发白。这是煞气侵入，怨气缠身的症状。崔强，你晚上睡觉是不是会噩梦？”

    煞气和怨气，都是崔强刚刚染上的。说明他是在，牛头山山脊崩断之后再进去的。

    这下崔强被镇住了，急忙问道：“你怎么知道我晚上睡觉会做噩梦？”

    “我刚才说了，我就是盛泰中介的风水师。我不但会看风水，还懂看相。”

    “你这也太厉害了，简直比他们说的还要厉害。”

    张明呵呵笑道：“他们怎么说我的？”

    “那天，我去青龙村办点事。听到有人说，盛泰中介有个非常厉害的风水师，不但会看风水，看相也是一流的。”

    “你每天被噩梦吓醒之后，会感觉身体很沉，还出虚汗，整个人也是恍恍惚惚的。对吧？”

    “对对。心里还有些压抑，反胃，那种感觉特别不舒服。”

    “这些都是煞气和怨气侵入的结果。如果继续任由煞气和怨气缠着你，你的身体素质会越来越差。到时候，你的手脚会变得冰凉，整个人会快速消瘦下去，脸色发白，双眼浮肿，连走路都费劲。”

    崔强顿时吓了一跳，急忙问道：“那该怎么办？”

    “你只要老老实实地回答我的问题。你的这些痛苦，我都能给你解除了。到时候，我保证你还能像以前一样，身体倍棒，吃嘛嘛香。”

    “可是，你会不会收走我的钱呢？你会不会抓我去坐牢？”

    张明哈哈笑道：“我要是稀罕你的钱，只需要让魏豹他们用刀子威逼你就可以了，那多简单。至于抓你去坐牢，就更不可能。”

    想了想，崔强半信半疑地说道：“那，那你先帮我治一下，我看看你是不是真有那个本事？”

    “可以。”

