一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第八十九章大字报

    张铁森来到冬瓜地里，看到大家都挥舞着锄头在翻地，一片热火朝天的景象。

    看到张铁森来了，大家也都热情的跟他打了声招呼。

    在他们的眼里，张铁森现在就是一个领导了，对领导热情点总是没有错的。

    “幺叔，你过来啊。”张铁森站在田间冲幺叔挥手喊道。

    幺叔放下锄头，取过腰间的酒葫芦边喝边过来了。

    “铁森，你喊我有什么事吗？”幺叔的衣服都湿透了，可是汗水还是之不住的流。

    看到大家都满头大汗的样子，张铁森心里也冒出了一个想法。

    他又对铁蛋喊道：“铁蛋，你把狗子和阿根都叫上，来办公室一趟。”

    幺叔满心疑问，皱着眉头问道：“你有啥事就快说吧，我都给晒死了。”

    “咱们进去再说吧。”张铁森和幺叔抬头走在了前面。

    铁蛋他们几个也都跟着了后面。

    正在整理文件的孙阿香看见张铁森来了，急忙倒了杯水跑过来说道：“铁森，先喝口水吧。”

    “阿香，谢谢你。”张铁森拿着端着水杯，满脸微笑看着孙阿香。

    孙阿香心里一暖，拿出手绢给张铁森擦起了汗水，心疼的说道：“你看看，满头大汗的，外面肯定很热吧。”

    张铁森想起了刚刚大家辛苦劳作时的画面，转头对狗子说道：“狗子你和阿根一起去买几个不锈钢的水桶过来，带水龙头的那种。”

    大家都搞不明白张铁森买这个干什么用。

    “你要买水桶干嘛？”孙阿香不解的问道。

    张铁森看着了一眼外面火红的太阳，回答道：“给大家烧些凉茶防止中暑，这天气实在是太热了。”

    “好的铁森哥，我们这就去买。”狗子知道张铁森在为大家担心，和阿根一起马不停蹄的向外走去。

    孙阿香仿佛看到张铁森身上散发出了光芒，心里的好感度大大提升。

    这样一个处处为了大家着想的男人，又有哪个女人能抵挡住这样的魅力。

    “你让他们去买水桶就可以了，把我喊来干啥。”幺叔觉得根本就没他什么事，干嘛还要让他过来一趟。

    张铁森把水杯递给了孙阿香，然后示意大家都坐下来以后，缓缓说道：“今天美娟吃过鸡蛋以后，说鸡蛋的味道很好，让我弄个养鸡场，我想跟你们商量一下这事行不行的通。”

    孙阿香也尝过了鸡蛋的味道，当时这个想法也一闪而过，只是后来喝多了把这个事给忘了。

    “这个我觉得可以，不过你想好怎么做了嘛？”孙阿香第一表示赞同，同时也提出了疑问。

    张铁森点点头，继续说道：“我想带着村民们一起干，这样大家共同发展，才会达到最快的进步速度，你们觉得呢？”

    孙阿香仔细的想了一下，觉得张铁森说的很有道理，最重要的是她怕张铁森一个人干的话会太辛苦。

    “可是现在大家都要种冬瓜，那还有那么多的时间去养鸡。”幺叔经过仔细的分析，也把自己的观点说了出来。

    张铁森觉得幺叔说的也是，总不可能让大家一边中瓜一边养鸡，这样两头赶也不是个事。

    “那就让这里的村民继续种瓜，我们再找一些村民让他们一起办养鸡场。”孙阿香毕竟在农场里当过管理，脑子自然转的快，这条路不通她立刻又想到了另外一条路。

    张铁森一听心想“这是个好主意啊，这样一来又带领了另外一部分人走上发家致富的道路。”

    “阿香，你的脑子可真好使，就按你说的办吧。”张铁森用赞赏的眼光看着孙阿香，脸上露出了开心的笑容。

    孙阿香微笑着回应了一个眼神，得到张铁森的夸奖她心里说不出的高兴。

    一直在默默旁听的铁蛋这时说话了。

    他拉着张铁森兴奋的说道：“我也去养鸡，那样我就可以天天吃鸡蛋了。”

    提到吃鸡蛋他口水都差点流出来了。

    “好好好，你去养鸡。”张铁森不胜其烦的回答道。

    可话又说回来，凡是嘴上说说容易真正做起来难。

    要怎么跟村民商量办养鸡场，这个问题把张铁森给难住了。

    “我们要怎么说服相亲们跟我们一起养鸡呢？”张铁森把目光看向了孙阿香，他知道现在只有孙阿香才会替他解决难题。

    孙阿香微微动着嘴巴，认真思考着，突然眼放异彩，激动的说道：“村里不是有广播吗，你去用广播喊一下，同意让他们来这里报名就可以了。”

    她的想法立刻被张铁森给否定了。

    “你不知道村长是什么样的人，他怎么可能会同意我用广播来说这事呢。”张铁森表情失望，不过提到了村长他心里又多了一个想法。

    他知道如果要办养鸡场的话村长肯定又会来阻止，对于村长是不得不防。

    “你带领乡亲们发家致富这是好事，作为村长他干嘛要反对？”孙阿香之所以会这么问，那是因为她还不知道村的为人。

    村长这个人，你骂他那是因为你不了解他，等你真正了解他的时候一定会动手打他的。

    “哎，村长的事三言两语也说不清楚，我们还是想想其他办法吧。”张铁森一想到村长就来气，他弄点什么事，村长就要跟他争锋相对。

    孙阿香看张铁森苦着张脸，心里大概也清楚了村长是个什么样的人，闭口不谈村长的事了。

    一旁的幺叔则趁这个机会好好的乘了会凉，斗笠盖在脸上居然睡着了。

    “要不我们就贴大字报吧。”孙阿香想破了脑袋也想出什么好办法。

    铁蛋挠挠头，小声嘀咕了一句，“大字报？那个不是小时候才看过吗？”

    确实大字报现在已经很少见了，不过这也是目前唯一的办法了。

    “好，就按阿香的这个方法办。”张铁森一拍大腿说道，然后轻轻的叫醒了幺叔。

    幺叔站起来伸了个懒腰，精神饱满的看着张铁森问道：“啥事啊？我睡的正香呢。”

    张铁森把写大字报的这个想法跟幺叔说了一下，让他帮忙想下内容怎么写。

    “我都一把年纪了，还跟你们几个小孩玩过家家，我才不干。”幺叔愤愤的把话撂下就走了。