    由于对手失去了战斗斗志，佐藤枫的八强赛很快就结束了，他以零封对手的强大的战绩顺利晋级到明天举行的四强赛中。

    佐藤枫的八强赛结束了，接下来的三场八强赛则进行得比较焦灼，不过经过一番激烈的鏖战，胜负结果也一一出炉，爱丽丝和休斯两人也成功晋级到四强。

    而最后一名晋级到四强赛的人名叫宫本蓝衣，这是一名来自关东地区的女训练家，同时，她也是神兽会最后成功晋级到四强赛的人。

    当最后一个四强名额出现，抽签分组也迅速开始，最终，佐藤枫的四强赛对手是曾经进行过一次对战的休斯。

    “哼哼哼~，真是太好了呢，哲平，我们又有机会对战了，而且还是在联盟大赛这个大舞台上面，我很期待明天与你的对战。”

    当分组结果出现后，休斯就迅速出现在佐藤枫的面前，他掉下这一句话后就离开了。

    佐藤枫见此，默然不语，但眼中却渐渐露出了熊熊燃烧的战意，对手是休斯的话，他这一次的四强赛肯定会打得非常过瘾的。

    休斯在这次联盟大赛中的表现无疑也是十分优秀的，他同样也是被各大媒体评选为这一次丰缘联盟夺冠的大热门之一，并且由于身出名门，所以一开始的时候，他的夺冠热度比佐藤枫还要高得多。

    不过现在么，佐藤枫在展现出天王级的实力，以及连续几次以压倒性的优势击败对手后，他夺冠热度已经超过休斯和爱丽丝了，现在是名副其实的第一夺冠大热门。

    第二天，早上9点，第一轮的四强赛对战会场中，观众们早就已经将整个对战会场挤得水泄不通，一阵阵热烈的欢呼声响彻整个对战会场。

    “双方训练家都已经就绪了，就让我们开始准决赛中的第一场对战吧，对战双方是来合众地区飞云市的休斯选手对战来自城都浅葱市的哲平先生，现在，比赛开始。”

    随着选中的草之场地切换成功后，现场的裁判立刻就宣布对战开始。

    “登场吧，大嘴鸥，就拜托你了，制造出一场大雨吧。”

    佐藤枫作为先派出小精灵的一方，裁判话音刚落，他就立即将闪光大嘴鸥释放出来。

    下一秒钟，闪光大嘴鸥就闪亮登场了，随着她发出一声鸣叫，对战场地上空迅速出现一大团黑色雨云，很快，一场瓢泼大雨就迅速降临。

    现场的观众们见此，他们也非常自觉地拿起座位上已经准备好的雨伞和雨衣来避雨。

    “第一只派上场的是大嘴鸥啊，准备发动你擅长的雨天战术吗，那么我就用他好了，去吧，花岩怪，准备战斗。”

    休斯见此，他沉思几秒，立刻就从身上取出一枚漆黑如墨的精灵球，然后将其抛到空中。

    紧接着，一只散发着不详气息的花岩怪顿时出现在对战场地上空，它一出现，一阵阵诡异的笑声就悄然出现，令现场不少胆小的观众都为之一颤。

    “花岩怪么，给他一招见面礼吧，大嘴鸥，使出水炮。”

    佐藤枫扫了一眼花岩怪，他发现对方等级达到69级，但并没有克制闪光大嘴鸥的招式，立刻就通过心电感应对闪光大嘴鸥下达指令。

    话音刚落间，收到指令的闪光大嘴鸥立刻从口中释放出一道巨大水柱，攻击速度极快，几乎眨眼间就出现在花岩怪的身前。

    休斯反应很快，立刻下达指令道：“影子分身。”

    花岩怪是由108个邪恶灵魂组成的小精灵，在感应敌人强度方面非常出色，因此一出场他就感知到闪光大嘴鸥实力非常强劲，注意力也一直集中在闪光大嘴鸥身上。

    所以，闪光大嘴鸥刚稍有动作，他就立刻发现，随着自身训练家也瞬间作出指示，他心念一动，十几个影子分身立刻在其周身出现。

    虽然水炮击中的只是花岩怪其中一个影子分身，但闪光大嘴鸥的攻击并没有只集中其中一个影子分身就结束了，他迅速扭动头颅，用水炮后续的力量继续横扫空中出现的花岩怪影子分身。

    短短几秒钟的时间，花岩怪的制造出的影子分身就被闪光大嘴鸥的水炮全部击溃，但是花岩怪却还没有被击中。

    “大嘴鸥，使出暴风防御。”

    由于花岩怪具备着恶系属性，佐藤枫的精神力探测无法探知到他的存在，但他看见当前这种情况，也瞬间意识到花岩怪肯定是使用幽灵系小精灵的隐身能力躲藏起来，立刻通过心电感应对闪光大嘴鸥说道。

    可惜，佐藤枫的指令还是慢了一些，未等他的指令完全下达，休斯的指令就先一步出现：“恶之波动。”

    霎时间，花岩怪就在闪光大嘴鸥身后的空中现身，并且一现身，一道恶之波动就从他口中释放出来，快速击中闪光大嘴鸥。

    恶之波动成功击中，一阵剧烈的能量爆炸随之出现，闪光大嘴鸥顿时就收到了不小的伤害。

    “用暴风反击。”

    佐藤枫见此，脸色一凝，立刻让闪光大嘴鸥展开反击，不给对手乘胜追击的机会。

    闪光大嘴鸥一听，翅膀立刻发力，迅速稳住身形的同时，也成功施展出暴风招式，一个巨大的白色龙卷风迅速出现且卷席着大量雨水冲向前方半空中的花岩怪。

    “真是难缠啊，立刻缩回楔石里面进行防御。”

    休斯见闪光大嘴鸥居然能够这么快就展开反击，乘胜追击的念头立刻打消，然后迅速让花岩怪做出防御。

    下一秒钟，花岩怪就听从休斯的指令将身子全都缩进封印楔石当中。

    那封印楔石是束缚花岩怪的神奇石头，历经风吹雨打数百年都能够毫发无损，其材质坚韧性程度可想而知，加上还有着花岩怪力量的保护，闪光大嘴鸥的暴风招式竟对此无可奈何，丝毫不能够伤害到藏身在里面的花岩怪。

    等闪光大嘴鸥的暴风招式消失，毫发无损的花岩怪顿时就再次从楔石中出来，然后再次隐身，瞬间消失在佐藤枫和闪光大嘴鸥的眼里。