
收好瘤晶木珊，墨辰见没有人上前交易，便准备闭目养神。

可就在这时，一道传讯符却是飞到了他的手中。

“是张天发来的求救信！”

看完传讯符里面的内容，墨辰还特意检查了一遍这道传讯符，正是自己下船前给张天特意留下的，上面留有他的气息，所以才能直接飞到此处。

如今他还有任务在身，所以张家是万万不能出事的。

原以为密港会是一个安全之处，却不曾想因此大意出事。

想到这里，墨辰离开了交换会会场，朝着密港西侧飞去。

他的离开吸引了不少人的注意，许多修士都在好奇墨辰为什么会突然离开，更有甚者直接跟身边之人告辞，想要跟过去围观。

毕竟相较于交流会，他们更想知道墨辰遇到了什么事。

墨辰这边，按照张天给出的地址，飞到了一片倒塌的废墟中。

正当他想要落到地面时，忽然脸色一沉的停在半空中。

“不用躲了，都给我出来吧！”墨辰望着一片阴暗的废墟，神色笃定道。

见到废墟没有丝毫动静，他冷笑一声后挥手，祭出了三枚灵宸珠。

“咻咻咻！”

没有半分犹豫，灵宸珠飞射出大量剑气，将整片废墟笼罩其中。

正当剑气将要落到废墟中时，黑暗中忽然伸出一面由影子凝成的巨盾，将所有的剑气尽数挡下后，巨盾也溃散消失。

接着废墟中多处阴影开始扭动，三道身影从阴影中显现。

这三人身穿灰色法袍，一看就知是玄阴宗修士，且修为都在金丹层次，为首那名面容病态的女修，修为更是达到了金丹中期。

那名病容女修走前几步，冲墨辰阴笑道：“墨辰是吧，告诉你一个坏消息，太华宗已经败掉了最后的大决战，已经被联军杀到山门前！”

墨辰听了这话，神色微微一变，旋即恢复如常道：

“这又如何？”

闻言，对面那名病容女修，傲然道：“桀桀，这个消息还是半年前传来的，这么长时间过去，太华宗说不定都已经毁灭了，墨道友难道还想着要继续执行任务吗？”

说到这里，病容女修发出一阵怪笑声。

“没有了师门，执行任务又有何意义，我劝你最好还是乖乖束手就擒吧！”

对于病容女修之言，墨辰虽然打心底里不愿意相信，但结合从交流会上那些金丹修士传出的只言片语，他发现太华宗极可能真的已经被联军围住山门。

当然，这也可能是对方结合事实编造出来的假消息。

想到这里，墨辰心中有了决意。

一扬手，三枚飘浮旋转在他周身的灵宸珠有了动作，开始喷吐着耀眼的青色灵光，并有一道道剑气四处纵横飞射。

与此同时，碧游与鬼戮两宝也被放出，跟着三枚灵宸珠一道，齐齐朝着对面的三名玄阴宗金丹杀去。

“哼，敬酒不吃吃罚酒！”

病容女修见此，目中闪过一丝怒火，给了身旁两人一个手势。

那两人嘴唇蠕动，一阵呢喃声传了出来。

整片废墟开始因此颤抖，三根以金属铸成的圆柱，轰然破土而出。

几乎是同时，灰色的光壁以三根圆柱为支点，以极快的速度延展成型，将触不及防的墨辰给困在这座大阵中。

墨辰被此阵困住，当即就感到自己体内的真元在被抽离。一道道青色气流开始自他体表浮现，这些都是被抽离的真元所化。

随后这些青色气流涌入到三根圆柱中，竟是让周围光壁更加凝实，显然他被抽取出来的真元，会增加此阵的威能。

以墨辰现在的真元总量，若真是被这不知名阵法尽都吸出来，只怕此阵的威能会被增幅到一个十分可怕的程度。

清心符持续运转，墨辰冷静思考脱困之策。

此时，落到一根圆柱上的病容女修，苍白的脸色露出了喜色。

这座三煞吸灵阵可是她花费了很大代价，才从门内一名太上长老手中借来的，为的就是用来对付墨辰这种真元极其浑厚的灵宸道弟子。

“哼哼，作茧自缚的感觉如何？”病容女修得意道。

望着愈发显得厚实起来的光壁，她不认为墨辰能在己方三人的手中将此阵破开。

不料，被困住的墨辰，依旧面色如常。

这座阵法的确非同一般，居然能强制吸出他体内的真元，然后吸出来的真元还能反哺到阵法中，起到增强阵法威能的作用。

“只不过，此阵的作用非常单一，除了封禁效果外，就仅仅只是能够吸取修士体内的真元而已！”墨辰心中暗想道。

而且三煞吸灵阵的吸灵速度也并不快，将近十息的工夫过去，也才吸取他半成不到的真元，在阵法吸取到足够真元，威能增幅到难以破坏前，墨辰有足够的手段尝试破阵。

心念一动，灵宸珠发出了三道剑气攻击。

然而由法力凝成的剑气才飞出，就陡然溃散成了灵气状态，显然三煞吸灵阵不但能吸取修士体内的真元，就连法力攻击都能吸取。

“锵锵！”两道巨响传出。

却是墨辰御使碧游跟鬼戮这两件法宝，对阵法光壁发起了攻击。

只是效果却是出乎他的预料，尽管法宝能在上面斩出一阵阵涟漪，但却未能使阵壁出现变形。

看到这里，墨辰心中已是有对策，嘴中喃喃道：

“既然如此，也只能试试那个了……”

随即他结出一个法印，周身开始灵光大放，并伴随着一阵阵蛟龙嘶鸣声。

“他这是要做什么？”病容女修感觉到不对，立刻喝令另外两名玄阴宗修士加大法力输出，将三煞吸灵阵的吸灵速度增至最大。

当她再次看向阵内，却发现里面不知何时的，竟是出现了大量白色雾气。

“怎么可能？我的神识居然无法穿透这层雾气？”病容女修心中惊骇。

“砰！砰砰！”

接连三声巨响，三煞吸灵阵的一处阵壁出现了轻微的变形。

“里面到底发生了什么？”一名玄阴宗修士忍不住发问道，他方才见到一道巨影在雾气中一闪而逝，然后阵壁就开始发生变形。

另一人摇头，原本平静的表情，也带上了一丝震惊。

三煞吸灵阵虽说不是封困能力最强的困阵，但由于此阵能够吸取被困修士体内的真元，此消彼长下，根本不是一般修士能够打破的。

可现如今……

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181181"  chapterid="68663219"  chaptername="第二百一十六章  三煞吸灵阵">加入书签</a>
</div>
