    对于洛尘的拒绝，荣在旭仿佛一点也不惊讶。

    因为洛尘的实力摆在那里，虽然他荣家在高丽，算是首屈一指的大家族，但是和人家洛无极比起来，那真的是差太远了。不

    过，荣在旭似乎是有备而来。

    所以开口道。

    “洛先生，你先别急着拒绝，我想洛先生对那水晶骷髅应该也感兴趣吧？”

    “怎么说？”洛尘仿佛被勾起了兴趣。“

    如果洛先生答应护我荣家安危，那么我可以让洛先生捷足先登。”荣在旭直接坦言道。“

    为什么不找其他人？”洛尘嘴角划过一抹讥诮，显然，这是一个诱惑，如果死亡女神黛安娜说的是真的，那么这水晶骷髅现在等于已经是一个烫手山芋了。荣

    在旭此刻既然敢放出这个筹码，至少来说，即便水晶骷髅不在荣家手里，也和荣家有莫大的关系。

    那么事情就很简单了，荣家现在已经成为各大势力和各国高手的盘中餐了。这

    的确是一个诱惑，但是一个弄不好，也是一个天大的麻烦！

    “我想以洛先生的聪明，应该能够看出，荣家现在已经被各国高手盯上了，不管结果如何，荣家都极有可能成为这一次争夺战的牺牲品！”

    “我已经找过很多人了，但是没有人敢接这桩买卖！”荣在旭倒是没有隐瞒，不是别人不愿意，而是不敢！他

    的确找过很多高手了，甚至家族现在都还在各地寻找高手，就连死亡女神他也找过了，但是显然没有谁有这个底气敢去接这个买卖。

    毕竟那意味着，可能需要和各国的高手甚至大势力为敌。谁

    敢？荣

    在旭来华夏，本来也是来碰碰运气的，因为华夏卧虎藏龙，说不定真能找到这样的高手。

    刚好秦皇岛这一战，他看到了洛尘。

    洛尘的那句举世皆敌又如何让荣在旭一瞬间就觉得找到了对的人。

    不过洛尘却没有开口了，而是低头开始喝茶了。荣

    在旭等了等，最后叹息一声。

    “明白了，那我告辞了。”荣在旭打算离开了，显然，洛尘的态度很明显，是不打算接这桩买卖了。

    的确，现在的荣家其实已经等于是要覆灭了，谁来了都救不了，这个时候连那些国际巨头都不敢接，更何况洛尘呢？毕

    竟没有人不怕死！

    更没有人敢与整个世界的高手为敌！荣

    在旭叹息一声，然后走向了门口。“

    你急什么？”忽然一道声音拉住了荣在旭。

    “我只是喝口茶而已，这事儿我接了。”洛尘的声音落地，荣在旭猛地一回头，脸上露出不可思议的神色。

    “洛先生，你说什么？”荣在旭显然有些不敢相信。因

    为这可不是开玩笑的。

    一旦接了这个事情，可真的是需要与各国高手为敌的。

    “我说，我接了。”洛尘放下茶杯，显得很淡定。

    他本来就打算去高丽抢那颗水晶骷髅的，现在既然有人主动送上门，那么这件事情对于他来说，反而是一个好事。

    “洛先生，你确定你没有在跟我开玩笑吧？”荣在旭一半兴奋，一半不可思议。

    “你看我像是再跟你开玩笑？”洛尘反问道。“

    坐下说吧。”洛尘终于让荣在旭坐下了。这

    位整个高丽的大佬终于获得了坐下的资格。

    荣在旭坐下后，长长的舒了一口气。“

    洛先生，其实来之前，说实话，我也只是打算碰碰运气的。”荣在旭开有些忐忑和兴奋。他

    已经去过了很多地方，找过了很多高手，但是人家连考虑都不考虑，一口就回绝了。

    这还是第一次有人答应他。

    荣在旭倒也不怪那些拒绝他的人，因为这个事情，换做任何人，都不敢去接。

    几个国际巨头已经盯住了荣家，而且背后还有各大势力！

    所以荣在旭，一开始真没有抱太大的希望。“

    水晶骷髅在你们手中？”洛尘开口问道。“

    没有，不过却在我们荣家的地盘上。”荣在旭无奈的开口道。

    “既然你们不想参与，大可撤走就好了，让他们去争好了。”洛尘疑惑道。“

    呵呵，事情哪里有那么简单，我们倒是想撤走，但是撤不了。”荣在旭苦笑道。“

    哦？”洛尘也来了兴致。“

    那颗水晶骷髅在荣家的命根子上。”荣在旭坦言道。

    “洛先生应该发现我的不同寻常了吧？”荣在旭说话间，忽然手腕一番，一团淡蓝色的火焰倏地就凭空出现在了荣在旭的手中。

    这不是法术，也不是武者的内劲！

    洛尘也很好奇，因为至从荣在旭进屋之后，洛尘就察觉到了荣在旭身上那股不同寻常的能量波动。“

    异能，洛先生，我荣家之所以能够在高丽登顶，甚至有那么大的能耐，全仰仗这异能，我是一位六级异人！”荣在旭解释道。

    异人？洛

    尘眉头一挑，还没有细问，荣在旭就解释了。所

    谓的异人并非东方的修法者，也不是西方的神力或者远古血脉，而是开发人体潜能之后，所拥有的一种能力。异

    人共分九个层次，一级异人是身体产生了变异，获得了不同寻常的能力，就像电影里的美国队长一样，可以拉住直升飞机。而

    二级异人可能是速度非常快，只有到达三级异人了，那么才能获得额外的能力，比如掌控一种自然能力。

    不过要是比起来，三级异人也就相当于宗师那种级别的实力。荣

    在旭是五级异人，相当于一位觉醒者了。

    而荣家获得变异能力全靠荣家的一口井。

    但是偏偏，水晶骷髅就在那口井内。

    所以对于荣家而言，那口井绝对是荣家的命根子。但

    是这一次，荣家的那口井，显然已经成为一个各大势力和各国高手的战场了。对

    于那些人来说，抢到水晶骷髅才是第一位的事情，到时候一旦打起来，荣家的那口井还能被保存下来才怪了。“

    而且，荣家还得罪了东亚拳神，那是一位拳法大师，同时还是一位七级异人。”荣在旭苦笑道。“

    所以，洛先生，我希望能够想清楚，到底要不要接这个买卖？”“

    洛老弟，千万不能接！” 

