    “好！”“好！”“再来一个。”‘哗哗哗哗……’

    百姓在叫好、鼓掌，这个出场好看，比之前和尚的好。

    “看，还是咱们道家厉害，八卦镜大小随意，还可带人飞。”

    “佛家的那天下雨，想来有手段没用出。”

    “与下雨何干？李东主怎么飞的？万佛朝宗啊！”

    “李东主是真的，他们是假的。”

    “李东主不是神仙，神仙哪天回仙庭，我们怎么办？”

    “对，李东主是假的，李东主要留在凡间，他不回去。”

    “不是不回去，是没有仙宫。”

    “没有，没有仙宫，没有地府，李东主没打过判官。”

    百姓们议论纷纷，同时扭头看大唐巡洋舰的方向，该李东主上场了。

    大屏幕给出影像，李易的身影处在游艇的最上面一层，身穿白大褂。

    屏幕上的人微微仰首，望月。

    也不见什么动作，人就那么朝着月亮飞去。越飞越远，越飞越高。

    同时他的嘴一张一合的，有声音传出：持而盈之，不如其已。揣而锐之，不可长保。金玉满堂，莫之能守。富贵而骄，自遗其咎。功成身退，天之道。

    “什么意思？”有人不懂。

    “完了，李东主要回仙宫了，功成身退。”有人给解释。

    周围的人急了，大喊：“李东主别回家，留下。”

    “李东主不要走，李东主，我们帮你把僧人和道士都杀了，不让他们惹你生气。”

    “李东主你不要我们了？”

    越来越多的百姓在喊，声音最后汇聚成：李东主不要回仙宫，我们杀僧道。

    李隆基已经听到，他抬头望天，心下紧张，不会真走了吧？我怎么办？大唐怎么办？

    这时李易的声音又传出：反者道之动，弱者道之用。天下万物生于有，有生于无。唉！生无之间，转换无常，且下。

    说着，他在天上向下一指，月中的身影瞬间消散，镜头给过来，高台。

    李易坐在那里，面带微笑看着对面瞪圆眼睛的道士。

    ‘哇~’百姓们哗然，这个比之前的两次出场还牛逼。

    第一个是飞，第二个是踏空而行，现在这个瞬息千里？

    喊出来时，百姓又放下心，原来李东主不走，只是在天上飞一会儿。

    “那他说功成身退是几个意思？”有百姓纳闷。

    “李大夫，贫道……无名。”道士先行礼。

    李易不动，无名？我给一和尚起名无相，你学他？

    道士行完礼看李易，你还礼呀！

    李易：上德不德，是以有德；下德不失德，是以无德……故失道而后德，失德而后仁，失仁而后义，失义而后礼。夫礼者，忠信之薄而乱之首。

    他告诉对方，你施礼是因为你无道、无德、无仁、无义。

    咱们今天讲道德经，得按照这个来，明天不讲了，你我见面我再给你还礼，那都没问题。

    道士一愣，你玩真的？我们不是做个样子，回头我们交税，再把产业给你一半么？

    他想一想，直言道：“李大夫劝我等功成身退，功未成，何以退？”

    说着他的八卦镜又一照，镜头立即跟上，要是没有这么好的调度，他表演就不够完美。

    屏幕上又一次光芒闪现，道士用手一指李易后面。

    那边的山头上飞起三个道士，似踏月而来。再天上飞，背景是月亮。

    镜头继续跟上，就这么快和准确，不需要提前打招呼。

    百姓有的看屏幕，有的看远处天上的人。

    毕构拿望远镜看屏幕外的人：“下了不少功夫啊，可别断了。”

    他话音刚落，就见三个飞着的人有一个朝下落去，手脚乱动。

    “呔！”李易惊了，起身回首一指。

    就见从他这里开始，无数个他的身体影像连过去，当最后一个影子到达掉下去道士时，光华大盛。

    光消散，大屏幕上那个道士又向这边飞来，就是手和脚还慌乱地动着。

    自称无名的道士起身，吞咽着口水，满脸紧张之色，怎么断了？

    之前滑，不对，是飞下来的两个人落到台上，同样看着同伴，担忧不已。

    李易微微一顿，出声；“书者，传道之载矣！赠书者，传道也！道者，万物之奥，善人之宝，不善人之所保……有罪以免邪，故为天下贵。”

    伴随着声音，光影缭绕，第三个慢慢调整好姿态飞过来的人落到台上，光华又一次闪现。

    没有光影和机位配合不行，无人机在那边给抓起来的，大家不可以看到无人机。

    道士先看看同伴，没事情，再一琢磨李易说的话，心情好了。

    他说他没有功成，李易告诉他给他书，传道，像京兆府的寺观一样，多多印书。

    而且这次他们的错误，李易原谅他们了，有罪以免邪就这个意思。

    他旁边的道友此刻惊魂放定，感激地看李易，刚才他以为自己会摔死，结果眼前光一照，自己就被什么给抓住了，好几个地方都被抓。

    有嗡嗡嗡的声音，自己就被带着飞过来了，好险！

    另一边的毕构在发呆，他举着望远镜，眉头挤成个川字，脸上有懊悔的神色。

    “隆择，此等时刻，开不得玩笑。”

    宋璟同样被吓到，人摔死了不吉利。

    方才他听到毕构说的话，然后就有人往下掉，他不喜欢各教派的人当执政官，不代表他不信这个。

    “多亏小易，此番讲经论道，比保全所有人。小易如今能够转瞬移动到另外的地方？”

    毕构感谢李易，同时疑惑，小易手段已经恐怖如斯了？

    往后再管他要钱的话，他会不会一眨眼消失不见？愁人！

    永穆公主和小兰在偷笑，她俩知道情况，李郎身上披了个布，布可以把一些景象给模拟反射出来，提前到台上呆着。

    天上去月亮的那个是假的，特殊的投影技术，拿望远镜看时看到的也跟真人一样。

    至于之后救人，光影还不好打么？万佛朝宗都有呢！

    无人机带抓钩，一抓便把人抓住，没看到各种光开始闪嘛！就是不让你看清楚。

    当然，这些个东西，本身就是神仙手段，别人没有。

    “圆圆，你可要守住他。”李隆基到闺女面前。

    “李郎不走。”永穆公主自信地说道。

    “你找机会跟他……啊！”李隆基实在不好开口。

    “于礼不合。”永穆公主低头。

    “你没听他说么？失义而后礼，夫礼者，忠信之薄而乱之首。礼最后。”李隆基找到个理由。

