    随着鲜血扩散开，牧云渐渐现，这鲜血呈现着弯曲折叠的轨迹，在七八百块石块之上，蜿蜒曲展。

    牧云明白，这蜿蜒开的曲线，正是他所需要沿着的步伐。

    只是此刻，虽然是根据龙血排除了十分之九的石块是万万不能踩上去的，可是至少还有五十六十块石块，围绕在血流两边。

    “下面怎么办？”

    牧云开口道。

    “碰运气啊！”归一无所谓道：“运气好，你就能够踩对，说不定就过去了，运气差，你就完蛋了！”

    “……”

    听到归一说的好像没说的一般，牧云站在石板之前，看着那五六十块石板。

    此时此刻，一步错，便是一步地狱。

    只是今时今日的牧云，七成剑心，羽仙境六重，不死之身的境界，这十方幻杀阵，他倒是可以试试闯一闯。

    “呼......”

    深深呼了一口气，牧云一步踏出。

    咚......

    一道沉闷的声音响起，眼前景象，瞬间大变。

    风声呼啸，尘埃溅起，一道道身影，出现在牧云前后左右。

    “马丹，第一步就踏错了！”

    看到眼前景象，牧云微微一愣，懊恼道。

    只是此时此刻，已经是不允许他来懊恼了。

    风声呼啸间，一道道身影已经是朝着牧云杀来。

    这一声声厮杀之中，牧云双眼赤红，整个人如同染了血一般。

    这些身影大都是羽仙境五重境界，足足十人，前后左右，将牧云牢牢围住。

    一场厮杀，彻底开始！

    只是这场厮杀并没有开始多久，便是彻底终结。

    牧云长剑之上，鲜血密布，那血滴子滴滴答答落在地上，十道身影，倒在血泊之中。

    羽仙境五重境界的武者，对于现在的牧云来说，算不得什么对手。

    霎那间，场景转化，一道道身影消散，牧云的身影，再次出现在原先的地板上。

    这一次，看着前方的石板，牧云变得格外慎重起来。

    “第二步！”

    一步踏出，微微呼了一口气。

    这次，没有任何变化。

    成功了！

    牧云微微松了一口气，看来自己的运气，也不是差到没朋友。

    第三步，继续！

    只是，在牧云第三步刚刚踏出的一瞬间，一道喝声，却是突然从背后响起。

    “牧云，果然是你！”

    这一道喝声，直接在背后响起，倒是让牧云一愣。

    “石针！林正英！”

    看到两人以及身后的众多石家和林家子弟，牧云微微一愣。

    “果真是你，牧云！”

    林正英看着牧云，再次开口道：“哼，你果然是想要偷偷摸摸出着迷宫，可惜你没想到，我们会出现吧！”

    “确实是没想到！”

    牧云苦笑道：“不过你们来就来了，喊那么大声干嘛！”

    “牧云！”

    石针吼道：“你杀了石破，我石家必定不饶你！”

    “对啊，是我杀得，我现在就站在这里，你来杀我啊！”

    看着那石针，牧云一副无所谓的模样。

    “慢着！”

    只是林正英看到那诡异的地板以及上方的血迹，却是制止道：“有问题，这小子肯定在耍什么心眼！”

    听到此话，石针也是条件反射般看着那地板上的血迹。

    他们这一路走来，着了牧云太多道了！

    “你们不拦我？那我走了！”

    牧云说着，随意踏出一步。

    只是这一步，牧云却是提心吊胆。

    倘若这一步踏错了，恐怕会被石针和林正英两人立刻看出破绽。

    只是万幸，脚步落下，并未有任何的异变。

    “不拦下他，他就跑了！”

    看到此景，石针有些心焦道。

    “追！”

    看到牧云果然是踏着步子离开，林正英心底也是没底。

    只是想到哪怕是有什么猫腻在里面，他与石针两人都是羽仙境八重境界，岂会畏惧牧云。

    数十道身影，即刻冲出。

    咯咯！

    只是数十道身影踩在那地板之上的一瞬间，场景立刻大变。

    立马数十人眼前的景象生翻天覆地的变化。

    一道道虚影，迎空出现，直接杀向众人。

    “幻杀阵！”

    直到此刻，石针和林正英两人终于是明白，为何牧云会老老实实站在上面，而不是看到他们，立刻飞一般的逃窜离开了。

    “该死，还是被这小子摆了一道！”

    石针暗骂一声，双眼赤红道。

    此刻的牧云，却是站在第三步的位置，回身看着那一个个站在石板之上的身影。

    这些人，此刻应该是全部在幻杀阵虚构的幻杀之中。

    不把那些对手杀干净，他们根本不可能出现！

    若不是这大阵每一个石板之上，都有一层禁制，此时此刻，是杀他们的大好时机！

    “我不伺候你们的，先走一步！”

    看到那一道道身影在幻杀阵内，一些人眉头皱起，一些人脸色苍白，甚至一些人嘴角开始流血，牧云挥了挥手，再次开始。

    三步，接下来就是第四步。

    牧云明白，这幻杀阵内，每出错一次，他所要面对的危机就严重一次。

    第一次是十位羽仙境五重境界的对手，那么倘若是再错一次，出现的对手，一定是比羽仙境五重的对手要强。

    第四步，成功！

    第五步，失败！

    感受到周围场景再次变化，牧云知道，自己失败了。

    只是，这已经是第五步了！

    眼前，出现的似乎是一名执剑的剑客，三尺青锋在那剑客手中，变得凌厉霸道。

    只是看到这位羽仙境六重实力的剑客，牧云却是脸上露出一丝微笑。

    现在的他，是一名领悟七成剑心的剑客。

    可是这几年来从，他曾经修炼的剑术，都没有被他拿出来。

    不是因为他不会，而是因为他看不上了。

    在被神空宝洞内的那白衣剑客虐了千百回之后，牧云觉，真正的剑客，应当是如同那白衣剑客。

    每出一剑，真正对剑术的要求，精简到极致，可是每一剑招的精准领悟，却是无比熟络！

    现在除非是挑战神空宝洞内的白衣剑客，能够从那神空宝洞内获得武技，否则牧云实在是对那些武技无法上心。

    一剑杀出，那虚影剑客同样是一剑袭来！

    模仿？

    看到这一幕，牧云彻底愣住了。

    这虚影居然是模仿着他的剑招来？

    “很好很好，我就看看你和白衣剑客有多少差距吧！”

    牧云每次挑战，白衣剑客总是会使用出他所使用的剑招，可是几乎是每次他都是被秒杀。

    此次看到虚影居然也是和他使用相同的剑招，他心底自然是升起一股教训别人的念头。

    “老子每次被他虐，还不信现在还会被你虐！”

    牧云提剑，再次前行。

    叮......

    两剑相交，牧云一步后退，可是那虚影却是噔噔噔退了三步。

    高低上下，一剑既分！

    “呵呵，来啊！”

    看着那虚影，牧云微微一笑，眼中尽是得意。

    这次，他是准备要将在神空宝洞内受到的屈辱，尽数还回来！

    一剑找回自信，牧云再次出一剑。

    此次，他必须要尽快解决这玩意，否则身后石针、林正英他们如果反应过来，恐怕死的就是他。

    嗡......

    一道嗡鸣声响起，牧云眼前的景象大变。

    接下来就是第六步。

    一步踏出，并无异常！

    七步！

    没有异常！

    而此刻，身后突然传来一道道嘈杂的声音。

    林正英他们，已经是从幻杀阵内出现。

    “该死！”

    此刻反应过来，看着已经是前进一大截的牧云，众人眼中带着恨意。

    因为他们之中，有几人已经是彻底死在幻杀阵内。

    “林兄，我们不能贸然前进，分派弟子，每人踏出一步，尝试哪一步才是没有机关的。”

    石针冷静道：“只要我们二人追上他，这小子，必死无疑。”

    他们这边有着五六十人，这一横排的石块，也是十个，其他九人踏错，最终对的那一个，就是没有危险的。

    以此类推，他们至少是可以没有危险的踏出六七步。

    “好心机啊！”

    听到此话，牧云突然拍了拍手，笑道：“拿自己属下的性命去赌博，不愧是大家族的长老啊，示人命如草芥。”

    听到此话，两大家族的武者，也是变得畏手畏脚起来。

    刚才他们可是亲眼看到，有几人死在了幻杀阵内，根本出不来。

    “哼，挑拨离间！”

    看着牧云，石针冷喝道：“谁敢不从命令，杀无赦！”

    此话一出，在场众人，顿时默不作声。

    他们是怕死，可是违抗命令，那是立刻死。

    “快！”

    林正英也在此刻催促道。

    相比于众人的性命，他更担心的是牧云即将逃跑。

    牧云此刻明白，他在前面，就是一个探路的，若是被他们看到接下来他的步伐，成功了，他们牢牢记下，直接踩过，可是失败了，他们也会牢牢记住，不会再踩那一个！

    但是无论如何，都是对自己很不利。

    而且对方人多势众，靠着人数，找一个对的位置，并不难！

    一旦石针和林正英两人赶上来，他是必死无疑。

    不过好在，两人似乎将全部注意力都是放在他心上，并没有注意到那前方数百米外的一颗璀璨龙眼。

    若不然，只怕两人此刻立刻就杀了过来，连幻杀阵也不管了。

    不过此刻，显然不是该犹豫的时候了，必须逃！

