    感受着体内久违的恶魔果实之力，王高集中精神感应着身体的每一个部分。

    皮肤、血液、脏器、骨骼……

    以及细胞中的基因链，在他和王高灵魂彻底融合之后，两者灵魂的力量，比王高单体时，提升了大约3.73倍左右。

    可以估算出3.73倍的数值，要得利于他的灵魂，在时空次元流浪了非常久。

    在时空次元流浪期间，他的灵魂遭受过各种危险，但危机中不仅仅有危险，还有机会。

    为了活下来，他尝试了各种方法，在那种在绝望之中，通过拼命的尝试，让他获得了好几个能力。

    这些能力分别是：

    预知超感（类似于见闻色霸气的预知未来），这个能力让他可以预知10秒左右的未来。

    量子计算，以本身的量子灵魂为基础，发展出来的特殊能力，此时他的灵魂内，拥有64个量子比特的计算量。

    灵体锤炼（暂时无法使用），这个能力是利用时空次元中，相对比较稳定和能级比较小的时空波，强化本身的量子灵魂。

    现在灵魂已经回归物质世界，灵体锤炼失去了使用环境，物质世界的时空波强度，和他经历过的时空次元比起来，就仿佛池塘与大海的差别。

    以这个物质世界的时空波强度，对于他的灵体锤炼，根本没有任何效果。

    进入这个物质世界，其实也是阴差阳错，当时他遇到了一次非常可怕的时空激流，量子灵魂为了保证核心的安全，耗尽了绝大多数的力量。

    要不然，以他的灵魂强度，夺舍一个正常人的身体，那是绰绰有余的事情。

    他一进入这个物质世界，位置就在推进城内，而且当时的情况非常危险，因为他虚弱的灵魂，一来到这里，就感受到一股吸引力，似乎要将灵魂拉入某个地方。

    现在回想起来，他多少猜测出当时那股吸引力，可能就是来自这个世界的冥界，如果不选择和王高的灵魂融合，重新将灵体稳定在躯体内，后果就是被拉入冥界之中。

    王高现在可以看到细胞中的基因，就是因为“预知超感”、“量子计算”和“见闻色霸气”融合了。

    经过融合突变后，此时的见闻色，达到了一个全新的高度，即预知未来30秒、最大覆盖范围半径36公里左右，最长线性探测距离240公里左右，这是宏观方面的强化。

    然后就是微观方面的强化，可以观察到原子级的粒子，加上量子计算能力，这才是他的底牌之一。

    仔细观察着身体的基因序列，不一会他露出一丝了然的笑容，海楼石镣铐解除后，他的基因序列中，有一部分基因被激活了，或者说被解开了限制。

    而且王高发现恶魔果实能力的表达基因，集中在第24对染色体上。

    由于样本的缺乏，他不知道是这个世界的人类，本身是24对染色体；还是本身只有23对染色体，而恶魔果实表达为第24对染色体。

    这需要进一步研究，最好能采集到普通人和恶魔果实能力者的基因，进行对比研究。

    不过按照记忆中的一部分场景，恶魔果实能力者中，可不一定是“纯粹的生物”。

    比如，吃了恶魔果实的兵器，黄泉果实的拥有者布鲁克、可以灵魂出窍的幽灵公主佩罗娜。

    这些例子说明，恶魔果实能力不一定需要表达为基因……

    不，王高眼睛微眯，似乎想到了什么有趣的东西。

    恶魔果实波、第24对染色体、非生物体与恶魔果实波的承载、灵魂……无数的数据洪流，在量子计算中衍生出来。

    十几分钟后，睁开眼睛的王高，微微叹了一口气，还是样本太少了，看来要尽快脱离这里。

    这个世界我来了！

    拥有超越时代五百年技术的贝加庞克、千奇百怪的恶魔果实能力、各种远古生物和奇异物种……

    想到这里，王高嘴角上扬，随即开始尝试操纵体内的恶魔果实能力，即链链果实的能力。

    恶魔果实能力的开发，这是一个因人而异的事情，在暂时没有办法更换恶魔果实的情况下，深度挖掘链链果实的能力，是现在最好的选择。

    王高本身的能力中，可以用于直接战斗的部分，就是粗糙的体术、剑术、武装色霸气，会装弹开枪的枪术。

    而变异后的见闻色霸气、量子计算，倾向于辅助类型，哪怕可以直接观察到原子级别，但是本身没有原子级的操纵能力，仍然无法将这个两个能力的效果最大化。

    现在恶魔果实能力，就是一道通向原子级操纵的大门。

    链链果实在之前的“王高”身上，表现出来的能力，就是通过释放血液，操纵铁链，因此被叫做“铁链果实”。

    实际上，这个恶魔果实应该叫“链链果实”，类似于多弗朗明哥的线线果实。

    超人系恶魔果实的能力，非常考验使用者的智商、知识储备，没文化的使用者，只能开发出一些表面的能力。

    就好比前身的“王高”，刺破手掌释放血液，操作侵染了血液的铁链，这种使用方式，简直是一个憨憨。

    操作体内的基因链不香吗？

    这就是吃了没文化的亏。

    在原子级见闻色霸气的辅助下，加上量子计算的庞大运算力，体内的链链果实能力开始起作用了。

    比起外放操纵，链链果实能力在使用者体内的操作更加方便和高效，特别是他本身拥有超强的微观观察力和庞大计算力，这让链链能力操纵本身的基因链，有一种如臂使指的轻松。

    不过此时他遇到一个问题，那就是没有实验体，基因的修改，可不是随随便便的。

    虽然他可以改回去，但是此时的处境，可是在饥饿地狱的牢房里面，就算是可以精确控制身体，可体力和精力的消耗，没有办法获得快速补充。

    怎么办？

    压抑下立刻修改基因的冲动，开始思考如何解决实验体的问题。

    在思考期间，王高并没有放松警惕，耳朵内的压力素迅速增值着，这让他的听力攀升了几个量级。

    压力素是动物听觉器官的核心成分，此时他可以听到周围几公里的细微声音，这不是见闻色霸气，而是单纯的生物力量。

    采用这种方式，是为了避免见闻色霸气的一个缺点，那就是容易被同样有见闻色霸气的人，察觉到异常。

    单纯的生物听力，相当于被动的声呐监听器，不需要主动发射声波，见闻色再强的人，都察觉不到自己被监听了。

    这种超强听力，也不是没有限制的，使用者必须有足够强大的信息处理能力，对复杂的声源，进行分析处理。

    王高是依赖他的量子计算能力，才可以使用这种能力的。

