    泽元结合方才顾行刷完首轮野怪后的做眼举动，想清楚他的总体思路。

    “小顾是先去三星上野区布置视野，侦测到安掌门的动向后，便果断对中路皇冠哥冻手！”

    记得笑逐颜开，“这波阵亡Crown是真的血亏……轮到他的发育节奏被打断了！”

    瑞兹的第六波兵线还没吃完，要不是皇冠蓝水晶出门，他复活后还得在泉水里等上一阵子才能合成女神泪。

    饶是如此，对瑞兹来说也很难接受。

    没有鞋子的他回到中塔下得接近40秒，亏损大量小兵不说，今后的几分钟里还必须分外小心，生怕再次遭到顾行的Gank。

    更重要的是，安掌门速三到中路帮皇冠把Easyhoon血量压残迫使其回城的计划彻底失败！

    原本安必信要让Crown能在中路更舒适的发育，再恶心一下侯爷，令维克托升级海克斯科技核心的时间节点向后顺延。

    如此一来，前7分钟中路的线权就将全部落入三星掌控。

    安掌门可以利用线权优势去搞点小动作。

    可他费尽心力把李知勋打残。

    转眼间，顾行就用同样的方式从塔后冲出来，如砍瓜切菜般将皇冠斩于马下！

    安掌门的打算全盘落空！

    选手席另一侧，李知勋开局因为被强抓而紧绷的心弦放松下来。

    尽管一血被顾行拿到，但他蹭到的助攻也价值200金币！

    皇冠阵亡后他还能在中路从容发育一阵子，凑够1250金币的速度绝对比想象中快。

    “侯爷你待会儿要推线的话跟我提前说一声，不然对面盲僧兴许还要来……”顾行提醒道。

    Easyhoon双召都在冷却，若是随便推线过河道，安掌门赶过来就能随便杀。

    李知勋不假思索答应下来。

    他和以前一样，不是很喜欢过于频繁的推线压制对手。

    平平稳稳的发育就好。

    如此风格有个好处，就是不吃打野。

    顾行无需时刻在中路附近徘徊，可以随心所欲做自己的事情。

    “小顾到下半区开始刷次轮营地，将三狼和魔沼蛙清理干净后，准备到下路掩护……”记得顺着导播镜头看到两队双人组的对线情况，不由得感慨起来。

    “Imp打的好凶！”

    段德良的卡尔玛把E【鼓舞】套在女警身上，具晟彬靠着加速向前猛点Corejj！

    三星双人组被打的猝不及防。

    偏偏Imp走位在加速效果的加持下还非常离谱，女警小蛮腰扭动，躲开EZ的秘术射击。

    尺帝空掉技能，知道反打不现实，只得带着辅助节节败退，不敢硬拼。

    Corejj临走前用Q【致命绽放】触发引爆种子，生长出来荆棘喷射者。

    植物算作召唤物，会为英雄提供额外视野。

    在荆棘喷射者的视野尽头，一闪而过的是手持双斧的健硕身影。

    奥拉夫。

    这株突然出现的植物似乎超出顾行预料。

    赶紧操作奥拉夫向后方躲，不想被三星看到自己的动向。

    不过惊鸿一瞥，便足以让注意力集中的SSG选手心生警觉！

    “打野在下路，赞镕哥……”Corejj连忙标记顾行。

    安必信应声示意自己接收到信息。

    他次轮野怪是从上往下刷，由于没去中路解围，自己清理营地的速度并不慢，如今快要刷到最下方的石甲虫。

    从计分板数据上看，顾行没刷VG上半区的两组野怪就直接来了下路。

    可安必信自己也在地图下半部，想折返上去反野，要花费很长时间，明显不值。

    “我马上就能支援下路，你们不用太怂。”安掌门略加思索说道。

    三星双人组刚才落荒而逃，现在又回去补刀，简直就是明示身后有人罩着，会暴露他的位置。

    刚才顾行敢直接开疾跑对中路皇冠发动突袭，肯定是从某种途径得知了自己不在中路，才敢如此凶狠的抗塔进去硬杀。

    既然如此，他的刷野路径大概率已经被顾行掌握。

    那就没有藏着掖着的必要。

    听到打野指示的Ruler回身继续补刀，总算放下心。

    在他看来，Imp刚刚敢骑脸上来点人，明显是狐假虎威，仗着后方有顾行的奥拉夫存在，所以才肆无忌惮发出对拼邀约。

    顾行藏在后方草丛里回城补给。

    他此番在下路露面，目的已经达成。

    “小顾补出绿色打野刀和真眼，到上半区继续刷野……”泽元见峡谷里暂时没有战斗爆发，索性没话找话，“双方打野的刷野路线被调整到同步同向！”

    他闲扯的这一句，正是顾行目的之一。

    从开局到现在，自己都是从下向上刷，和安掌门正好反过来。

    顾行拿到一血后，野区稍占优势后，赶紧把野区对位调整成同向。

    为此他刻意没刷上半区的次轮营地，补给之后正好由上往下刷。

    “奥拉夫的刷野速度好快，而且他比盲僧多一双草鞋，移动速度也稍有领先，”记得见顾行再次刷到下半区，而安掌门还在和三狼搏斗，语气中夹带了几分欢快，“这样小顾抢先一步到达下路，Imp又能骑脸开始打消耗！”

    镜头切至下路，就看到女警带着卡尔玛的加速再次借助手长优势猛点。

    这次三星双人组有所提防。

    不过就算第一时间就向后撤退，也挨了女警两枪。

    “VG下路的换血非常成功，婕拉快要没血了！”泽元看到三星辅助的血条只剩下短短一截，“Corejj必须得回城补给……”

    SSG伊泽瑞尔+婕拉的双人组看似很强势。

    但有一个缺点。

    没有回复能力。

    EZ基石天赋是战争热诚，论线上回血补给能力，远不如携带【战争领主的嗜血】的女警。

    婕拉光有伤害，补充血量全靠药瓶和那点可以忽略不计的自动生命回复。

    对拼起来固然比VG双人组强。

    然而Imp把控的很好，在不确立血量优势前，换血从来都是浅尝辄止，不会给对方拼到底的机会！

    一来二去，等双方有血量差距后，具晟彬开始无所顾忌的上嘴脸，三星也不敢反打。

    生命值差的太多，硬拼也没有获胜的道理。

    “Imp囤积大量兵线，趁着Corejj回城的间隙推到三星下塔内！”

    具晟彬和手把手教学女警差不多，让对面的新人开开眼。

    他直接把顾行摇过来给下塔压力，还做出一副要越塔强杀的姿态。

    安掌门回防的已经很快了，刷完野就立马到下路保护Ruler。

    “可是SSG毕竟缺兵少将，在塔下只能自保补兵，Imp在血量奇高的炮车兵抗塔间隙，不停普攻磨损防御塔。”

    记得眉飞色舞，“三星下塔的血量损失惨重！”

    当前版本下塔没有任何防御措施，女警推起来速度很快。

    安必信实在顶不住，赶紧用惩戒把炮车兵收掉。

    否则让VG下野如此推进，这波兵清完，自家炮塔血条要被削低四成！

    顾行见状心满意足，回去继续刷野发育。

    安掌门交出惩戒，意味着下轮刷野时两名打野的速度还会有差距。

    上局便被顾行利用到极致的时间差优势将会再次体现出来！

    安必信苦恼的挠挠额头。

    上盘对局结束，曾和教练Edgar简短的进行过复盘，知道顾行能在节奏上抢先的关键因素就是时间差。

    他这局不想再给顾行故技重施的机会。

    可对方拿到的还是刷野效率奇高的奥拉夫，自己这个盲僧很难在清野发育方面追上顾行！

    如果想要硬追，要么直截了当提升刷野速度。

    最简单的方式就是学顾行之前的配装方案，花1200金币出提亚马特。

    但安掌门主玩控图，等到中期便会把大部分野怪资源让给队友，买提亚马特只有对线期阶段有用，后续想合成大件装备也比较困难。

    他果断将这方案摒弃出脑海。

    那就剩下一个办法。

    跳过部分营地，通过少刷野的方式赶上顾行的节奏！

    好处是自己可以随意支配时间。

    缺点是他和顾行之间的发育差距会被逐渐拉开。

    安必信考量片刻，还是决定这么做。

    自己的发育相对而言并不重要。

    他必须要防住VG前期对下路的攻势。

    否则女警的推塔节奏过快展开，整支三星都将陷入被动！

    “小顾先跑到上路，帮龙哥的艾克处理好兵线……”

    导播本场比赛首次将镜头切到地图上半部。

    实在是双方上单从未爆发过什么严重冲突，连一丁点切换视角的必要都没有。

    若非顾行前往上路，估计导播都快把他俩忘了。

    “Cuvee拿到招牌凯南后，对线确实能压住龙哥，取得个位数的补刀领先，还把防御塔血量压低一小格，不过作用不大！”

    由于上路的炮塔前期存在一层防护壁垒，凯南还是法强出装，推进速度比较慢。

    朱小龙也知道对方很难在对线期结束之前，凭个人能力就把上一塔拆掉。

    所以打法相当稳健，补不到的兵干脆漏掉，保全血量能吃到经验便算成功！

    等自己绿甲水银鞋出来，艾克与凯南之间的地位将会两极反转。

    他不急的啊。

    顾行这波来上路是为了帮忙把兵线推出去，腾出间隙来让朱小龙回城再步行上线。

    虽说艾克可以用R【时空断裂】快速回线，但龙哥频繁用技能去补刀，身上蓝量所剩无几。

    如果用大招回到上路，他必须要趁4秒钟之前的身位节点还停留线上时就按下R。

    留给自身的回蓝时间太少。

    龙哥又想省个传送，索性把顾行摇过来。

    “CD鞋加持下的小顾移速明显比安掌门快，提前一步用利斧将小兵清理干净！”

    Cuvee知道对方的打算，侧身挡在自家上塔前，用肉身吸引小兵仇恨，看样子是打算卡线。

    见到这一幕，顾行还在语音里询问队友，“龙哥这线要硬推进去吗？”

    朱小龙用着酷似厂长的任性学霸皮肤，连思维都学到了几分明凯精髓，沉思片刻后决定稳一手。

    “蒜了吧，盲僧可能在后面，硬推进去估计要被追杀。”

    兵线被卡，他大概会损失五六只小兵。

    比赛进行到7分钟，这代价也并非不能接受。

    自己本局选出艾克，铁了心不准备吃资源，没必要冒风险硬推线。

    顾行了然。

    “段哥你带着Imp准备一下，然后提前和我说声。”他在队内语音督促双人组，要执行自己筹划已久的大行动。

    段德良早就跃跃欲试。

    听到这话赶紧开始筹划。

    7分18秒，下路又一波炮车兵线汇聚。

    Imp的女警抬手就是Q【和平使者】穿刺弹。

    小段也操作卡尔玛施放RQ。

    和开局抢二时一模一样的套路。

    但就是好用。

    SSG下路注定不可能推赢VG双人组！

    Ruler被迫向后退。

    眼见着VG囤积兵线准备进塔的意图愈发明显。

    他连忙开口叫打野，“赞镕哥，对面又想磨塔！”

    说话间，Imp靠着卡尔玛的加速效果再度欺身向前，抬手便是两枪！

    熟悉的骑脸打法。

    Ruler经过前两次试探，猜顾行马上就要过来掩护。

    安必信二话不说，放弃最下方的石甲虫营地，打算提前一步赶至下路！

    “咱们直接开团，”他抬升语速，向队友诉说着自己的想法，“对面硬打一波，强度不如咱们的！”

    女警前期对拼起来伤害一般，况且卡尔玛已经把R给用过了，就算加上奥拉夫，VG下野的战斗力也比不过三星！

    安必信想要趁对方尚未建立起夸张的血量优势前，先下手为强，通过一波团战将初期队伍的劣势通通抹平！

    Corejj满口答应下来，蠢蠢欲动等VG双人组把兵线推进来便立马动手。

    可是就在最后一只SSG小兵被女警补掉，一大波囤积起来的VG炮车兵线浩浩荡荡冲向三星下塔时。

    VG双人组突然止步，头也不回转身就走！

    Corejj手指都放在E键上，还想着自己待会儿是不是应该用闪现去提升E【缠绕之根】的施放成功率。

    可对面怎么突然跑路了？！

    他心里本能感觉不对。

    还不等自己开口，安掌门就已经在给中路的皇冠打信号。

    “民皓你赶紧撤退！”他大喊着。

    但已经晚了。

    伴随着幽灵疾步的独特音效，维克托健步如飞，向前拉近着距离。

    后方还跟着同样开启疾跑的奥拉夫！

    现场的嘈杂声响不停放大。

    泽元急眼了，“皇冠哥也开启疾跑，可移速要慢上不少！”

    李知勋首次被打回城时做出一双草鞋，而Crown却没有任何移速道具。

    不光如此，皇冠阵亡一次后漏掉不少兵线经验。

    他现在差一点才升到7级，而侯爷已经迈过那道门槛。

    两人相差一级，疾跑赋予的额外移动速度亦有差距！

    “Easyhoon布置重力场，还想定住皇冠！”

    Crown别无选择，他EW将维克托禁锢在原地，打出超负荷的护盾与移速加成回头还想跑。

    顾行开启R【诸神的黄昏】，通体赤红的奥拉夫再次获得一段加速，斧子投掷出去，皇冠小走位扭身躲开！

    可是没什么用。

    顾行移速实在太快。

    他上次回城做出CD鞋，二级鞋加上疾跑和大招，移动速度比瑞兹高出足足100点！

    拾取斧子，贴近距离后下一发Q【逆流投掷】依旧成功命中！

    记得眼前一亮，“瑞兹逃生无望，奥拉夫下手是真的狠！”

    泽元看着皇冠的血条不断缩减，心如死灰不知所措。

    顾行最后一斧子缓速，让赶来的李知勋一激光收掉击杀！

    “VG中野第二次对中路下手，成功让皇冠再度阵亡！”记得开怀大笑。

    他这段时间没听见身旁搭档说话。

    好奇的侧头望去。

    却见身材高大的泽元双目无神，嘴唇微微翕张。

    瑞兹连续阵亡两次，明眼人都知道，在25分钟之前基本别想看到他的身影了。

    泽元不能接受这现实。

    SSG休息室里，Edgar托着下巴陷入沉思。

    赛训部其余成员同样面色凝重。

    他们能通过电视听到队员们的交流。

    皇冠懊悔又自责，“我的……实在没走位空间躲技能。”

    他阵亡时，闪现冷却还差7秒钟转好。

    VG显然是抓准了这机会，特意对自己动手！

    Ruler的声音里则掺杂了几分慌张，“奥拉夫为什么会出现在中路啊？！”

    “上当了！”安掌门咬牙切齿，“对面玩障眼法的！”

    他想清楚了VG的套路。

    之前顾行连续两次出现在下路，每次都伴随着Imp的前冲激进换血。

    如此举动，加上VG阵容本身的主攻点就在下路，给三星众人营造出一个假象——顾行还要来下路，争取尽早把下一塔推平。

    所以这次Imp再度上前激进换血外加囤兵，才让他们下意识生出如此想法。

    可顾行真正的目标是中路皇冠！

    SSG语音里萦绕着慌张情绪。

    对方的两次出击，让他们难免回忆起首局被蹂躏的场景。

    个别选手再往深处想，就想到小组赛次轮的三连败。

    团队过于年轻，在面对接二连三的挫折时并不是一件好事。

    语音里如今只剩下持续不断的键盘敲击声。

    “舒服了！”李知勋长出一口气。

    他收下这颗人头，算是正式确立中路优势。

    作为峡谷里至关重要的一条线，侯爷的解放对VG绝对是件美事！

    而且皇冠方才从安掌门手里拿到了蓝BUFF，收下人头后，蓝BUFF便来到李知勋手里。

    省下的自家蓝BUFF可以给顾行刷掉，正好奥拉夫很需要。

    李知勋感觉自己赢麻了！

    “等等侯爷你跟我去下路，”顾行也不是白帮忙，这就提出要求，“八分半的那波炮车兵吧，我到时候来中路帮你把线推过去。”

    他刷完野怪，回城把燃烧宝石买出来就直奔中路。

    安掌门猜到顾行的想法。

    但VG中野如今正值强势期，硬碰硬肯定不是对手。

    他前思后想，生出一个绝佳念头。

    “小顾到中路推线，安掌门没有到中路解围的打算，他孤身一人深入VG下野区……”记得不明所以，“他这是要做什么？”

    镜头聚焦在安掌门身上。

    盲僧用自己的绿色打野刀，在VG下一塔侧后方草丛里做下眼位。

    他有鹰眼BUFF，真视效果确保安必信途中没有被VG眼位发现。

    顾行在中路推线，小段还没做出眼石，眼位数量有限。

    VG在下半区出现了短暂的视野空缺。

    被嗅觉灵敏的安掌门逮了个正着！

    泽元轻嘶一声来了劲头，“这是一颗位置非常刁钻的绕后眼！”

    “三星似乎是想趁VG报团来推进下塔时开启团战！”

    安必信布置好眼位就回到下路，一边刷野一边盯着中路。

    VG中野推完兵线，明晃晃的往下半区移动，丝毫不加掩饰。

    看到这一幕，安掌门确定自己的的计划可以顺利执行下去。

    “你们下路能撑住吗？”他询问自家双人组。

    “……很难。”Ruler额头沁着冷汗。

    说话间稍一分心，又被Imp卡着女警极限射程点中一枪。

    他入行时间太短，在LCK见到的都是Pray、Bang、Arrow这种偏稳健的射手，从没碰到过具晟彬这种毫不讲理硬要上来换血的！

    拿到女警后的Imp侵略性极强，压根不给人喘息空间。

    没有回复能力的三星双人组在他和段德良面前连还手都困难！

    “没事，演一下戏，不会有生命危险，”安掌门宽慰道，“圣真你准备妥当我就出去了？”

    Cuvee连声应道，“没问题，随时都可以到下路！”

    安掌门藏在自家下一塔后方，冷眼看着VG中野来到下路。

    对方毫不掩饰自己想要推进下一塔的企图。

    中路皇冠被顾行的连番Gank压制住，只要顺利推平下路一血塔，SSG双C就要进入熟悉的被压制节奏！

    解说台上的记得神情紧张，“下路的又一波炮车兵被Imp囤积起来推进塔……”

    边路兵线的到达时间比中路慢10秒。

    顾行就是利用时间差，先把中路炮车兵线清完，再来下路用这波炮车来推进一血塔！

    导播给了VG下一塔侧后方草丛里的三星眼位一个特写。

    当VG四人全部暴露在视野中时，眼位上骤然亮起湛蓝色旋光！

    切屏，画面给到SSG泉水。

    刚刚回城做出法穿鞋的凯南交出传送！

    记得当即悬起一颗心。

    安掌门先前插下眼位时，他就有预感。

    如今终于发生。

    “VG似乎还没有意识到！”记得感觉形势不太对劲。

    正常情况下，也没人会闲着没事去看如此深入的位置。

    Imp和队友浑然不觉，已经将三星下一塔推成残血！

    直至凯南的矮小身影扛着VG防御塔的两下炮击，出现在己方视野里，VG选手才察觉到大事不妙。

    “我传送过来，你们拖一会儿！”龙哥二话不说交出传送，落点正在VG四人附近。

    可是传送引导要等4.5秒。

    凯南从后方夹击，正面还有三星下野在阻拦！

    顾行短短一瞬就做出决定。

    “先把下一塔推了，咱们原地反打，千万别散开！”

    三星有凯南这种团战大杀器，按理来说不应该抱团扎堆。

    不过小段有虚弱，凯南装备成型前，对方还不会造成太大威胁。

    如果作鸟兽散，反而会被SSG分而破之逐个击杀。

    “凯南进来就先杀他，这人没金身！”顾行一边申明团战思路，一边往前顶，用身体为Imp创造出推塔空间。

    在具晟彬的最后一发子弹的伤害下，SSG一血塔应声摧毁！

    “凯南开启大招闪现进场！”

    在泽元的一声高喝声中，电耗子化作一道闪电，眨眼间便冲入VG阵型！

    万雷天牢引！

    巨大的雷电领域将VG四人通通囊括在内！

    “小段给上虚弱，减免大量范围伤害，RE的群体护盾给到所有人，VG将技能一股脑砸向凯南！”

    不过Cuvee在阵亡前还是引爆W制造额外伤害和晕眩效果。

    Corejj总算找到了自己的舞台。

    闪现向前，E【缠绕之根】搭配大招，创造出一片植物乐园！

    顾行此时思路清晰。

    他没有再去管后方已经变成残血的凯南，而是拎着斧子向前，对三星下野施加压力。

    试图用这种方式来压迫对方走位，令其没有余力来输出队友。

    安掌门早就看他不顺眼了，抬起一脚R【猛龙摆尾】将顾行踢到侧面！

    大招尚未转好的顾行无法免疫控制，只能眼睁睁看着自己被踹离战场。

    “侯爷在陷入三星控制链之前，闪现向后拉扯距离，开始施放爆发伤害！”

    李知勋的R【混乱风暴】只一个照面就把凯南击杀！

    后续移动着去电击SSG下野，制造出不菲的范围伤害！

    “EZ大招刮出来，射中被婕拉藤蔓击飞到半空中的卡尔玛！”

    小段前后吃完凯南、婕拉和EZ的大招，自身血量已经见底，被安掌门一记天音波收掉性命！

    “Imp的输出空间相对比较安全，用闪现和绳网退到后方，普攻不间断的射中SSG下野！”

    此时后方显现出湛蓝色传送阵。

    来自刚才清完中路兵线的皇冠！

    R【曲径折跃】将他送到VG阵型后方，QEWQ一套技能衔接普攻，把爆发伤害全部灌注在侯爷身上！

    “Ruler找准机会，Q闪收掉侯爷！”

    李知勋阵亡前，把自己剩余的全部技能通通甩了出去。

    激光和虹吸能量将瑞兹血量压低，重力场则摆放在Corejj身下。

    顾行一斧子甩过去，命中短腿的婕拉。

    被施加缓速效果的Corejj无法在重力场生效前离开，只得陷入晕眩状态！

    “小顾冲过去先拿婕拉开刀！”

    顾行认为自己被小瞧了。

    所有火力都集中在侯爷身上。

    他这个奥拉夫为什么没人管，全程就安掌门踢了自己一脚？

    自己CD鞋+燃烧宝石+蓝BUFF，30%冷却在手，斧子就和无CD一样，拾取起来便立马丢出去！

    “龙哥的艾克落地，立马摆放时间场，冲上前开始搅局输出！”

    后方，皇冠最后闪现QEQ补上一发普攻，把血量不多的Imp收掉。

    正面战场VG只剩下的顾行和朱小龙。

    不过够用了。

    三星也不过是双C和打野幸存。

    “安掌门被黏住动弹不得，小顾这斧子好痛！”

    顾行刷的野怪资源加上击杀经验，让他先一步到达7级。

    四级Q【逆流投掷】的伤害极其可观。

    再加上顾行时光之力天赋快要叠满，血量极其夸张。

    纵使没有大招，战斗力依旧突破天际！

    “安掌门摸眼想要躲到队友身后，被小顾一斧子吓出闪现！”

    记得目不转睛，死死盯着召唤师峡谷。

    盲僧残血逃生未果，朱小龙闪现跟上，一棒子将其送回泉水疗养！

    正面只剩下三星双C对阵VG上野。

    “皇冠这伤害有点低，不足以威胁到VG！”

    顾行与朱小龙将目标先锁定在EZ身上。

    Ruler被动快要叠满，还想完成反杀，把顾行先解决掉。

    可是在他射出下一发Q【秘术射击】准备收掉残血奥拉夫性命时。

    朱小龙靠着打出三环的爆发移速，率先一步挡在顾行与Ruler之间，肉身吃下秘术射击！

    “漂亮！”记得情不自禁大叫起来，“龙哥的小走位拯救了这波团战！”

    顾行没有阵亡。

    他逆流投掷丢中后，欺身向前利用高额攻速，硬顶着对方普攻输出，死战不退两斧子击杀EZ！

    他剩余血量不过77点！

    皇冠没敢再往前追，他知道朱小龙能挡EZ的Q，自然也能挡下自己的Q。

    毫不犹豫的转身后撤，为这场团战画上句号！

    －－－－－－题外话－－－－－－

    7600字，5.61W。

