    看着那一双红肿的眼睛，帝归宇冷硬的脸上，难得的多了一丝很诡异的表情，嘴巴挪动了几下，刚想开口说点什么，就被一声尖叫给打断了“啊！”

    所有人的眼光都被这一声啊，给吸引了过来，然后就看到女孩震惊的扑倒床边，嘴巴里面已经惊喜的叫了出来“宇哥哥你醒来了，宇哥哥你醒来了啊，呜呜太好了，啊，医生，医生快来啊，我宇哥哥醒来了。”

    都不等帝归宇开口，也没有给人反应的时间，就听到一声尖叫，紧接着一连串的喊，惊醒了真正沉浸在自责和伤心中的邱明珠，也拉回了帝墨军的沉思，更是打断了原本想要开口的帝归宇，不过当帝归宇看到出现的盛容，脑海中有什么在快速的衔接起来。

    那一张熟悉的小脸，笑的是那样的明媚，只是关于这张小脸，他却记不起她的任何相关的记忆来，只是他不相信有如此无缘无故的事情，他可以很肯定那个拥有这个脸的小女孩，和自己有着非同寻常的关系。

    不过可惜啊，也不知道为何，只要自己用心去想更一步的去了解这一份感觉的时候，那一份感觉就好似故意逗弄自己一般的，就会突然消失在自己的感觉里面，这让帝归宇好生无奈和无助，他总不能因为一个感觉就去找人啊，问题还是大海捞针，他要去哪里找啊。

    有了盛容的呼喊，医生护士快速的来了帝归宇的病房，一时间整个病房就挤满了人，检查的，询问的，关心的，看望的，全部都挤进来帝归宇的病房，拥挤的人群让帝归宇眉头都打结了起来。

    不过却还是压下了心理的不舒服，毕竟医生在这里，医生都没有开口，可见这是允许的，他还是耐心的等着医生给自己检查完毕后，得出来的结论就是只出需要静养就可以后，帝归宇只是对着自己家老娘到“吵！”

    是的吵，既然是静养肯定不能吵啊，他这是遵医嘱，于是邱明珠立刻就明白了帝归宇的意思，起身客气的招呼那些前来看望儿子的人，嗯，这其中自然也是包括盛容的，只是邱明珠对盛容的理由的“阿容，帮阿姨招呼一下客人，谢谢大家来看望小宇了，送大家下楼啊。”

    盛容很高兴邱明珠对自己的使唤，嗯，这不就是不和自己见外了吗，那就是当自己是他们家的人了啊，努力了这么久可算是有收效了啊，盛容愉快的招呼大家走出了病房，只是她的话让帝归宇皱眉，“抱歉啊，我阿宇哥哥现在身体不舒服，等他身体好了，肯定请大家一起喝一杯啊，今天谢谢大家来看望他。”

    帝归宇这一刻很恼火自己的听力为何要这般好，皱着眉头对邱明珠到“你很喜欢那个女孩？”

    “什么叫我喜欢，那不是你看中的人，你看中的我能不喜欢吗？”邱明珠可不背帝归宇的锅，这个女孩明明就是冲着儿子来的，他当自己瞎啊，她一个老太太需要如此的被人一个小姑娘捧着吗，只是这个年龄貌似也太大了一点啊。

    一边的帝墨军默不作声，有点看好戏的看着自己的儿子，反正这些年，他们母子两斗智斗勇的也不是一天两天了，嗯，虽然吧，感觉儿子有点老牛坑嫩草的味道啊，到底大了十来岁啊，不过儿子喜欢，人家小姑娘一看也是有心的，嗯，年龄差距那也架不住你情我原啊。

    相比帝墨军的静观其变，邱明珠就明显的站着女人的立场了一下，她有点鄙视自己儿子这样的态度，明明喜欢人家小姑娘，还要在自己面前装，说什么自己喜欢，开玩笑啊，自己喜欢小姑娘做什么，所以帝归宇的话出来，顿时就不高兴的开对了，也不管儿子是不是才从昏迷中醒来。

    “你可以不喜欢的，既然你也不喜欢，那以为少来往吧。”也不知道为何帝归宇的心情突然的就乱了，从这句话后，脸色越发的黑沉了下来，邱明珠看到儿子的反应，也是无语了，这是谁家的龟毛孩子啊，怎么就有种感觉自己在棒打鸳鸯了啊。

    “算了，就先这样吧，不过不是你想的那样，你还是要拿捏分寸的好。”不等邱明珠开口，帝归宇又开口否定了自己的话，这是帝归宇第一次如此--反复，这下邱明珠是真的以为，儿子的性格有点问题了，嗯，他这样怎么就有点，那个，类似女人的矫情了呢。

    只是一个大男人喜欢人家，就喜欢了啊，为何还要如此矫情做什么，不过不等邱明珠在开口怼回去，盛容已经送完客人回来了，见到盛容母子两在面对回来盛容的表情，就是两种截然不同的表情。

    帝归宇的眼睛几乎的黏在了盛容的脸上，不过他不是被这张脸吸引，而是这张脸感觉好似和那个奇怪的记忆里面的小脸有点相似，只是很可惜，他没有能知道多一些相关的记忆，只是觉得那个小脸和自己有关系，如今看到这个盛容，竟然和那个脸有点相似，越发的想要去努力的联想一下了。

    看着看着就有点看到眼睛里面拔不出来的味道了，最后帝归宇聂若了一下嘴巴，还是忍不住的开口道“那个，你还记得我们认识的时间吗？”

    盛容一脸羞涩的看向了帝归宇，那眼睛里面的情义，几乎要溢出来了，帝归宇一脸的漠然外加内心的懊恼，自己是不是表达错误的信息了啊，看看这个姑娘这眼神明显的就是误会了啊，只是两人之间这短暂眼神交流，即便一个询问一个想要来一个眼神交流。

    可是对于边上的人来看，情况就完全不同了啊，于是一边默默观察的邱明珠，好似捕捉到了一丝不一样的气息，嗯，顿时感觉是不是自己两口子的存在，让自己家的老儿子脸上抹不开了啊，想到自己的老儿子都二十多岁了，即便他们都承认他很优秀，可是人家到现在也没有找一个女朋友啊。