    

    这个世界上的人和事往往都没有自己想象中的好。

    其实这句话并不是朱翊镠第一次从胡逸仙口中听到。

    同样的话上次胡逸仙讲述他自己的过往经历时就说过。

    只是两次在朱翊镠听来的感觉或叫感受很不一样。

    上次朱翊镠更多的是同情，同情胡逸仙在跌入人生低谷时，眼看着亲朋好友一个个避之不及。

    而这次胡逸仙是依据自己的人生经历对朱翊镠提出的一种预警，所以这次朱翊镠更多的是感谢。

    无论离京后的情况如何，胡逸仙提出要小心的预警是出于真心的。

    而且这本身好像也没有错。

    不得不承认，因为经历不同，胡逸仙表现出比常人更多的敏感。

    或许也有人想到了“布局”，想到了木秀于林风必摧之，但有几个人能敞开心扉与他朱翊镠交流呢？

    当一个人失势时，是没有几个人愿意与你说真心话的，甚至恨不得绕道而行，根本不愿意与你说话。

    这才是骨感的现实。

    ……

    与胡逸仙聊过，从监牢里出来，朱翊镠明显感觉到压力了。

    看来，原本想着只带李之怿、赵灵素和阳康几个离京是不是有点不妥？

    若途中遭遇什么不测的话，就凭他们几个，还真应付不过来。

    可这事儿肯定也不好对李太后讲。

    说心里话，若不是胡逸仙警惕地提醒，他想都没想过。

    不知李太后会不会想到这一层呢？

    尽管女人心细，可朱翊镠相信李太后也断不会想到。

    ……

    回到慈宁宫偏殿，恰好迎头遇见赵灵素，喊了一声：“潞王爷！”

    她知道朱翊镠是去李之怿家回来。

    而且也知道朱翊镠去李家的目的。

    赵灵素不禁问道：“潞王爷，届时李老爷子与我们一道离京吗？”

    “不。”朱翊镠摇了摇头。

    “那李姑娘呢？”赵灵素又迫不及待地问道，一脸的焦急。

    “她当然去。”朱翊镠道。

    “哦，那就好，那就好……”赵灵素顿时大松一口气，“李姑娘去，我刚好可以服侍她，当她的贴身侍婢。哦哦哦，当然还要服侍潞王爷你。”

    朱翊镠没有应声，因为这件事儿他觉得好像有点为难。

    原来他是潞王的身份，相对容易安排一些，李之怿肯定是正王妃，赵灵素自然就是妾室了，他绝不会把赵灵素当作侍婢丫头看待的。

    也就是说，非但不会让赵灵素服侍他或是李之怿，相反，还会另找侍婢服侍她赵灵素。

    可如今他只是普通人一个，尽管照样可以另找侍婢，但感觉已经不是那么回事儿了。况且以李之怿的性子，也不一定同意。

    还有一个问题，暂时没有想好落脚之地，也不会带很多人在身边。

    可如果将赵灵素当作侍婢丫头，朱翊镠肯定过意不去。

    他想了想，如是般说道：“素素，我们一旦离京，便是亲人朋友的关系，不存在谁服侍谁，你与之怿就当作是亲姐妹吧。”

    “潞王爷，那怎么行呢？”赵灵素连连摆手又摇头。

    可朱翊镠坚持地道：“就这样吧，我和之怿都不会要你服侍的，最多就是相互照顾。”

    “不行，不行，这绝对不行的，潞王爷。”赵灵素很着急地道，“从前我总是听潞王爷的，你说什么就是什么，我从来不会反对，可这次我一定不会同意潞王爷的做法。潞王爷你想想，李姑娘原本是要做正王妃的，这下正王妃没了，跟着潞王爷，若连个服侍她的侍婢丫头都没有，潞王爷对得起李姑娘吗？潞王爷就让我去服侍她吧！”

    朱翊镠一本正经地道：“素素，要服侍她，也轮不到你。”

    刚来到这个世界时，他就想着一定要对赵灵素好的。

    “潞王爷，你就听我一回吧。”赵灵素央求道，“千万不要觉得委屈我，太后娘娘答应放我出宫跟着潞王爷，已经是我八辈子修来的福分，潞王爷就让我服侍你和李姑娘吧。”

    朱翊镠执意不依，摇头道：“素素，你不用多说了。难道到现在你还不明白我的心意吗？我从来没有将你当侍婢丫头看，你是我的女人。”

    “……”赵灵素脸色羞红，但更多的是是甜蜜、感动。

    尽管朱翊镠说的只是一个事实，但从他嘴里亲口说出来，赵灵素还是感觉满满的幸福。

    她眼眶瞬间情不自禁的湿润了。

    要知道，她从来只将自己当作一个服侍人的下人，没想到朱翊镠给她足够的尊敬，还有爱。

    这一刻，她终于选择了沉默。

    没有再多说什么。

    如果执意不依还要说，那就要辜负朱翊镠的一片好意了。

    口头上确实不必争论，重在行动，赵灵素心下暗自发誓，将来把朱翊镠和李之怿当作主子服侍好就是了，此刻又何必纠结于形式主义呢？

    说完这件事，朱翊镠沉默下来，又情不自觉地想起胡逸仙的警醒。

    赵灵素鉴貌辨色，小心翼翼弱弱地问道：“潞王爷是否有心事儿？”

    “素素，以你一个女孩子的细心，觉得我们离京会有危险吗？”

    赵灵素一愣，讶然道：“潞王爷为何要这么问呢？”

    “因为我最近做了许多不该做的事。”

    “可潞王爷不是自求惩处了吗？都褫夺了潞王爷的封号贬为庶人，还要怎么着？”赵灵素很不服气地一跺脚，“难道非要逼死潞王爷他们才开心才放心吗？哎呀！不会是……”

    赵灵素忽然“哎呀”一声，像是领悟到什么似的，脸色陡然为之一变，变得万分的凝重。

    朱翊镠沉吟片许，见赵灵素一副比他还着急的样子，忙又安慰道：“素素不要着急，切莫当真，我只是忽然有一种奇怪的预感……”

    “可潞王爷的预感不是一向很准的吗？”赵灵素急不可耐地反问，继而又着急地道，“不行，我要去知会娘娘一声。”

    说着，就要转身。

    “素素回来！”朱翊镠连忙阻止，“我只是一种预感，你去与我娘怎么说？不是徒增我娘的烦恼吗？”

    “可潞王爷，这事儿也只有娘娘有本事杜绝啊！”赵灵素扭头着急地道，“无论潞王爷的预感是否正确，未雨绸缪提前做好准备总归不是一件坏事儿。”

    朱翊镠轻轻地道：“那素素以为是谁最想对付我谋害我呢？”

    “……”

    。        

