    林寻等人终于是被带到了紫霖圣地主峰下的平原。

    在这个可以容纳数万人的平原之中，皆是九大洲前来祝贺的宗门代表。

    这些代表有着宗门副宗主，也有长老，基本上都是宗内的二把手，身边更是带着宗门的年轻俊杰。

    这些被带来观礼的年轻俊杰，不出意外，以后皆是自家宗门的扛把子，未来宗主就是在他们之间出。

    紫霖圣地各堂各峰的长老嫡传皆是分流出去打招呼，堂主峰主以及各个执事也是亲自下场接待。

    至于紫霖圣地的外门弟子，是没有资格在这个平原的，将林寻等人送来后就告辞了，这些外门弟子看向林寻等人的眼中皆是羡慕。

    其实按照往届紫霖大典的规矩，林寻这些普通凡人也是不能够进入紫霖平原的。

    但是这次圣女姜清裳特意提到，要让乾国的百名百姓全部入平原。

    对此，也没有人感到奇怪，因为姜清裳本来就是乾国女帝的妹妹，特意给乾国方便也没什么。

    其实姜清裳没想那么多，只不过自家夫君一个人来平原的话，太容易惹人注意了，所以干脆让其他人一起来紫霖平原。

    来自乾国的普通百姓们看到身边一位位仙人，感觉自己就像是做梦一样，很是紧张，生怕自己站着都挡住了别人的路。

    而林寻就比较随意了，他四处张望，走来走去，不停地寻找着自己的妻子，但是发现人太多了，几乎找不到......

    他又不敢放开神识，要不然，自己的身份要是被发现，那这些修士们会觉得他们数万人被自己一个人给包围了.....

    至于弄琴，她则是一直跟在林寻的身后，小手牵着他的衣角，一直低着头。

    实际上女孩依旧是沉浸在震惊中无法回过神来，每次抬起头看着到林寻背影时，她的心脏就跳的很快。

    她很想更加地靠近他，可是却又发现仅仅是抓着他的衣角，便是用尽了自己全部的力气。

    少女觉得自己是在做梦一般，怕自己梦醒，发现一切都是假的，自己依旧是没有找到殿下。

    而对于弄琴抓着自己的衣角，林寻也觉得不是办法，主要是弄琴的容颜尤其是身材实在是太夸张了，还有那脱俗的气质。

    就算是那些仙门的年轻俊杰，也都忍不住朝着她看去，甚至有的还“放低身份”，前去搭讪。

    所以在她缺乏安全感的前提下，林寻就让她拉着衣角了。

    只不过这样终究不是个办法。

    要不然等自己真的找到了清儿，清儿看到自己和弄琴在一起，那自己不得回家跪搓衣板？

    可是.....

    林寻用余光看着一直拉着自己衣角、低着螓首的少女，她就像是一只找到了倚靠的柔弱小兽一样，自己也没办法甩开她啊。

    而就在林寻两难的时候，突然，林寻感觉到自己身后好像更重了。

    转头看去，只见一个呆萌的少女抬起头，那双透彻的双眸，一眨一眨地看着自己。

    “我......我也要......”

    名为若忘尘的女孩软软开口，她的声音纯白如雪，没有丝毫的杂质。

    ......

    紫霖圣地圣女峰，在闺房的银镜之前，侍女为少女小心翼翼地画眉，生怕有丝毫的差错。

    可是这一张脸蛋实在是太美，让侍女们无所下手，生怕那多余的妆容会影响这绝美的容颜。

    最后，终究是微施粉黛，少女轻含红纸，唇线分明的小嘴轻轻抿起，像一条红润的细线，让人恨不得想要含住。

    少女起身，侍女再为其穿上紫霖法衣。

    一切穿戴完毕，当少女走出闺房那一刻，闺房外等待的侍女们皆是惊得失神。

    她双眸似水，却带着谈谈的冰冷，似乎能看透一切，十指纤纤，肤如凝脂，雪白中透着粉红，似乎能拧出水来，一双朱唇，语笑若嫣然。

    长发直垂脚踝，解下头发，青丝随风舞动，发出清香，腰肢纤细若西湖细柳。

    着一袭淡紫长裙委地，上锈蝴蝶暗纹，一头青丝用蝴蝶流苏浅浅倌起，额间一夜明珠雕成的蝴蝶，散出淡淡光芒，峨眉淡扫。

    颈间一水晶项链，愈发称得锁骨清冽，腕上白玉镯衬出如雪肌肤，美目流转，恍若黑暗中丢失了呼吸的苍白蝴蝶。

    原来真的有女子可以如此的美!

    真不知大道是如何造出如此完美的尤物。

    “怎么样，望星，好看吗？”

    少女看着身边的闺密，有些许紧张地问道。

    难以想象，如此清美的一个女子，在她的语气中，竟然还有几分的不自信？！

    “清裳姐姐。”望星无奈一笑，“若是望星说‘不好看’，那天下的女子怕没有人外称‘漂亮’二字了。”

    “是啊殿下。”一旁迷妹小婵更是双眼冒星星地看着自己的偶像，“殿下抬起头，天下女子，怕都得低头。”

    “真的好看？”姜清裳再次问道，自转了一圈，宛若要去约会见男友时的忐忑女孩。

    “真的真的。”望星笑着拉起姜清裳柔弱无骨的小手，“今日那些来自各州各派的年轻俊杰，不知有多少人要坠入心魔呢。”

    “天机城城主说林寻百年后会落败于殿下，怕不是殿下只需一眼，那林寻的魂都要被殿下勾没了。”

    听着各种赞美的姜清裳自然是没有把什么年轻俊杰以及林寻放在心上。

    对于自己来说，只要他觉得好看，那就足够了，天下其他人与自己又有何干系？

    “殿下，我们该走了，时辰要到了。”

    一旁的小婵尽管很不想让那些臭男人看到殿下如此倾世的模样，但是也知道，这是不可能的，毕竟紫霖大典需要有殿下主持。

    “那走吧。”

    姜清裳双手叠放在身前，莲步轻移。

    当少女那修长玉腿刚刚迈步那一刻，紫霖圣地方圆千里，紫霞漫天。

    “你是第一次见我真实的模样吧，那要小心点哦，她们都说我可是很好看的呢，魂可别被我勾没了。”

    想起那一个呆呆的木头，小女嘴角轻轻勾起，如月牙酒酿，可以醉染整个世间。

    ……

    ……

    [欢迎大家为角色多投一些同人图哦~~~]

