    轰！

    秦凌云压着这南剑宗弟子的尸体，从天空犹如流星一样坠落而下，重重的砸到地面，溅起大片尘土！

    吼！吼！吼！

    他身后的上古凶兽虚影不断咆哮着，仿佛在释放自己无边的戾气！

    秦凌云霍的抬起头，眼中翻涌着血海，霍的抬头看向其余的南剑宗天神弟子！

    这是一个什么样的眼神，这是何等狂暴的战意！

    其余的南剑宗弟子心神凛然，橙之体不仅可以激发自己的意志，更是可以影响敌人的心魄！

    他们互相看了一眼，点了点头，同时爆发出恐怖的剑气，向秦凌云铺天盖地的涌去！

    这个秦凌云，果然不是普通的神明！

    “破！”秦凌云仰天长啸，黑发飘散，周身萦绕着明亮的九色光芒，一拳冲天，那数十道恐怖的剑气，瞬间破碎！

    这一幕，不仅惊到了南剑宗的众弟子，就连倾凝露三女，也不禁震惊的看向这里。

    尤其是灵瑶。

    刚才还在马车上说这个家伙吹牛，结果，现在竟以神明之境，战十天神，恐怕少年神皇，也就这战绩吧！

    此时，看着秦凌云，章华眼中杀意涌动。

    这个人，无论如何都不能留！

    因为，他的攻击中，还没有带着任何法则之力！

    这说明什么？

    说明如果让秦凌云领悟到了法则，那现在估计可以压着他们十个打了！

    轰！轰！轰！

    这片战场，无比激烈，秦凌云犹如猛龙出世，横冲直撞，那些恐怖的剑气斩在身上，只是留下一道豁口，瞬间便被青光所愈合！

    他越战越勇，犹如少年战神，刑天附体！

    虽然在几人的相互配合下，并不能再斩杀任何一名南剑宗弟子，但气势上，已经开始稳稳占了上风！

    见到这一幕，章华的手，已经开始微微抬起。

    “秦凌云，小心！”倾凝露的注意力一直放在章华身上，见到对方抬手，大声惊呼。

    可是，还是晚了！

    章华以指代剑，一道剑气瞬间喷薄而出，携带着沧海的大气势，化为千丈高的惊天骇浪，猛的冲向秦凌云！

    “无缺惊神剑！”秦凌云爆喝一声，一道璀璨的光芒惊天而起，剑魂苏醒，铮鸣直冲云霄，剑气化虹，直斩沧浪！

    噗！

    但，以前无往不利的剑气，在这恐怖的浪涛下，犹如纸糊的一般，瞬间炸裂，秦凌云的身体直接被斩飞出去，撞碎无数巨木和山丘，埋在一片石碓之下！

    众人惊骇的看着这一剑，这，就是神王大圆满的力量吗！？

    众天神都打不破的强悍肉身，却挡不住神王的一招吗？

    咔嚓……

    就在这时，碎石，开始被拨开，一只血手，猛的从其中伸出！

    “这都不死！？”众人看着这一幕，仿佛见了鬼一样。

    这家伙，到底是什么做的！？

    “既然你如此顽强，那就废你修为，让你当一世废人。”章华眼中闪过一丝诧异，随后缓缓抬手，一道细微的剑气，瞬间没入石碓当中！

    噗噗噗！

    一条条经络和灵气被搅碎的声音响起，那拨开石碓的血手，仿佛失去了最后的力气，无力的垂下！

    “秦凌云！”看到这一幕，三女呲目欲裂，疯狂的向石碓方向跑去，但几道剑气，瞬间将她们打昏过去。

    “送她们三个去英魂台。”章华冷漠说道。

    秦凌云可以随意杀虐，但大长老的三个真传，暂时还不能动。

    随后，章华又在石碓周边打下剑气禁制，才转身率众人离去。

    他准备将修为尽废的秦凌云，活活饿死在剑气禁制中！

    ……

    痛，痛彻心扉的痛！

    秦凌云只觉得骨头碎裂，气血逆流，周围剑气禁制带来的威压，让他有种肢体碎裂的感觉。

    他用尽最后的力量，终于将石碓拨开，缓缓的爬了出来。

    环顾一下周围，如老僧一样盘膝而坐。

    此时他的脸上，无喜无悲。

    一身帝境修为，已经彻底被废掉。

    一丝丝力量，都催动不起来。

    但是，他此时的心境，却异常的平静，依旧古井无波。

    “我是秦凌云。”

    说完，他便陷入了无边的沉默。

    一日，两日。

    秦凌云的身体，在不断的退化，没有修为的支撑，精血也在缓缓流失。

    他瘦的只剩皮包骨头，犹如一个干枯的老人，在那里静静坐着，恐怖的剑气威压，已经渐渐撕开他的身体，鲜血淋漓！

    又过了几日，秦凌云的意识已经渐渐模糊，周边的碎石，树木，大地，仿佛也叫不上名字了。

    微风吹过，那披肩的黑发，开始渐渐凋零……

