    在任何时代想要办成什么事情都需要有地位的加持，什么样的身份去办什么样的事情是一种绝对正确的道理；身份不匹配的话，不提有没有能力去办某件事情，无法畅行以及难以成法将是最大的可能性。

    通俗来讲，身为平民懂得治理国家又怎么样，压根就没人愿意听；身为领导就不一样了，官位带来的加持很重要。

    所以，掌握“名”与“器”就是显得这么的重要！

    “‘士’与‘徒’欲知公孙新法是否畅行于己身。”宰予某天跑过来问。

    智瑶颁布新法时，没有指定是为哪个群体指定，哪怕有人能听明白了也有猜测，还是会想要得到明确答复。

    很是健谈的宰予不止会跟贵族交朋友，他跟任何一个阶层都有很频繁的接触，朋友也显得形形色色。

    “智氏通行，他家不问。”智瑶答道。

    这里也不是智瑶擅自做主，颁布新法之前就获得了智跞的同意，以及智申的认可。

    看似智瑶只是将上进的渠道进行明确公示，最为关键的则是“晋级”的明确要求，变得不再以领导的心情来颁布奖励。这一点非常重要，同样不是没有人想过，他们要的就是能看心情进行赏罚，没有将上进渠道的条条款款定下明细的规则。

    走过来恰好听到只要说什么的智徐吾脚步顿了顿，心想：“暂时不知道新法会带来什么后续影响，得知新法的将士在训练上的积极性明显更高了。”

    那是一定的！

    毕竟，更多人对于能够看见的目标，会拥有更强烈的奋斗精神。

    智徐吾是过来汇报，关于新一批武器已经运过来的事情。

    “我家大肆运物抵‘壶口’已为众家所知。公孙，此地练兵难以遮掩甚久。”智徐吾说道。

    智瑶很无所谓地说：“对齐用兵无需如此，他家自然多有猜测。知我在此练兵又如何。”

    有胆子派人来窥探的就那么几个家族，一旦被老智家抓住探子，他们不但要给个说法，后续还要在某些地方进行让步。这样的规则之下，除非是一种必须，要不然各个家族顶多是进行关注，不会将干派人窥探的想法付之行动。

    智瑶等这一批装备已经等了许久。

    一辆又一辆的牛车或马车经由悠长的小道进入山谷，卸下货物之后再排成长龙重新出去。

    因为只有一些精装的货物装箱运输，其余都是捆起来直接放在车辆并用布盖着，卸下来之后能看到大批量的矛戈、矛、长柄砍刀、斩马剑、战斧，少不得一些弓、弩和弓用箭矢、弩用弩箭，再来便是防具类的皮甲、纸甲、木甲和各种盾。

    那些都是没有装箱的货物，不少箱子里则是装着雁翎刀，更多的箱子装存铁质的胸甲以及皮质的相关护具配套。

    是的，百炼钢在智氏已经可以少量的生产，渗碳钢也已经被发现，只是两者的产量方面极度堪忧，只能被用来打造少量的精品武器，智瑶选择用来制造雁翎刀。

    至于胸甲？它并不是渗碳钢制作而成，也不是百炼钢，是生铁锻造而成。

    智瑶已经很久没有去“黄父”了，只是一次次有人拿纸甲的成品前往汇报，再一次次根据要求改进，最终进行了定型。

    为什么会造纸甲？听着好像很低级的样子。

    然而，事实上春秋时代制造纸甲才是最为奢侈，并且纸甲对防御远程射兵器很有效，甚至能抵挡燧发枪。对刀剑的劈砍防御效果也不逊色于铁甲，只是耐用度不及铁甲。

    说白了就是，纸甲一点都不弱，堪忧的地方在于用不久，并且不要以为是纸甲就会非常怕水。要知道从它出现到使用最多的区域是在南方，而南方的很多地方下雨比北方更频繁，尤其是史载水军也大肆使用纸甲啊！

    老智家的纸甲以纸和绢。其实用木棉的成本会更低一些，只是晋国并没有木棉树。诸夏这边的木棉主要集中在西南沿海，并且不知道是本地物种，还是什么时候传入的。

    智瑶既然将纸甲量产并要列装，产品肯定是经过了各种测试，属于已经可以使用的产品。

    “木甲用于操训。如若有缺，就地伐树补之。”智瑶让人送来的木甲都是老智家的存货，以后已经用不上的那种。

    智氏是一个大家族，不可能没有武库。武库的存在更多是为了在征召“羡”之后进行武装，到了“士”和“徒”则是会自行武装。

    以后纸甲会成为老智家储备量最多的甲胄，再不把木甲拿出来在训练中消耗掉，时间一久木甲只会烂在武库里了。

    运输来的武器，有着大量的青铜金属，理由跟木甲的存在一样，一旦智瑶将冶炼工坊增加到一定数量，哪怕无法量产出钢，一样会用生铁开始取代青铜武器。

    现在智瑶在看就是武器类，里面属于青铜武器的是矛、矛戈和斩马剑，仅有长柄大砍刀是生铁打造。

    春秋怎么会斩马剑？事实上它出现的时间很早，前期当然是青铜打造，只是到了汉代才开始大量使用铁质斩马剑。这个是跟交战对象有关，汉军从汉武帝时代的主要对手就变成了北方胡人，选择的武器肯定也就更针对骑兵。

    运来的武器之中没有戈，原因当然是智瑶发现戈已经开始不适合当今时代的战场。

    真实情况是，到了战国初期单纯的戈就被各国所淘汰，取而代之的带有“矛”的矛戈。

    这一点楚国走在中原列国前面，他们很早就开始在干普及矛戈的行动，相反中原列国要进入战国时代才行动起来。

    “我要不要训练骑兵？”智瑶有这个困惑很久了。

    中原列国都不缺马，区分在于每一个家族所持有的数量以及质量。

    比如说，很久之前晋国的所有家族之中，马匹数量最多的是赵氏和狐氏；后来狐氏从晋国脱离，变成了赵氏和魏氏拥有的马匹数量最多。

    魏氏为什么会有大量的马？他们很戎人有着很久的交好过程，尤其是在魏舒时代干了“和戎”的事业。

    所以，赵氏的马是自己培育，魏氏的马则是来自与戎人的贸易。

    智氏虽然在拥有马的数量上跟赵氏、魏氏没得比，不代表智氏拥有的马匹数量就很少。

    如果智氏真的缺马到某种程度，怎么组建起那么多战车的？

    “我之所以在迟疑，纯粹就是因为家里的马，它们的质量着实堪忧啊！”智瑶很无奈。

    拿这一次智瑶跟芬嬴订婚来说事，赵氏给了一千匹马，其中大部分马的质量就明显胜过智氏的马。

    以平均数据，智氏的马，马背高度平均在一米一左右，耐力方面倒是可以，但是不存在什么爆发力，明显就不适合作为骑兵使用。

    不知道是赵氏刻意挑选，还是他们养育马的技术很好，一千匹马的平均马背高度为一米二十，耐力和爆发力也比智氏的马好很多。

    别小看马背高度只是多了十厘米啊！

    骑马背高度一米一十的马，骑手可能就双脚着地，多了十厘米则至少还能晃悠。

    骑兵什么时候最凶猛？当然是他们集团冲锋的时刻了。因此对骑兵来说，马的爆发力至关重要！

    得自赵氏的马被智瑶安排到“智”地以北的黄河西岸。那边现在还不属于秦国的地盘，归属于智氏的势力范围，由于根本没有开发的关系属于原生态，最重要的是平原地形，非常适合用来牧马。

    智瑶已经让智氏善于掌马的人从中挑选，挑出最为优质的种马以及母马，尝试再培育出更优质的马出来。

    “刀盾？矛戈盾？”

    智徐吾和子路对于智瑶坚持训练带盾牌的兵种有点迷。

    他们还是从智瑶这里知道“刀”怎么写，又是个什么意思。

    一手长柄大砍刀和一手持塔盾；一手矛戈和一手持小圆盾。这就是智瑶想要尝试练出来的两个兵种。

    其实，长柄大砍刀就是柄短了一些，要不然能视为关刀。有这样的武器，再加上一面塔盾，它在汉代被视作朴刀兵的一种。

    因为着实是没有概念，智徐吾和子路只是表现出惊讶，还要在后继看看实际效果再发表其它意见。

    智瑶干脆就让挑点人过来，实地地进行着装和武装。

    有了“模特”的存在，再加上智瑶教导初步的使用方法，本身对军事就非常擅长的智徐吾和子路一下子有点琢磨明白了。

    “若刀柄略短，配之圆盾，或许更佳？”子路说道。

    智瑶心想：“很传统的刀盾兵啊？这个不用练，各个家族都有这种专门用来破掉‘阵列线’的士兵。”

    区别在于那些士兵的武器是短矛或剑，盾属于一种必备。

    看懂了是个什么情况，智瑶由展示了新兵种……，不对，夏朝和商朝已经有拿重武器的兵种，不过夏朝和商朝士兵拿的是“钺”，智瑶弄出来的是战斧兵。

    智徐吾和子路看到战斧兵拿的战斧有矛的部件，再加上看着很有份量的斧，“模特”身穿胸甲以及相关配套。

    这一刻，智徐吾和子路都在想：“光是看着就很凶残啊！”

