    

    “这就是您的回答吗，科里纳先生？”迭戈爵士点燃了手中那支近二十年来才开始兴起于欧洲的烟斗，吐出一口烟雾：“如果我的观察没有错，您所指挥的驱逐编队在吨位上大概是对方的1.5倍。结果呢，您现在告诉我，您无法有效的驱逐他们，反而因为害怕受到更严重的损失而放弃任务退了回来？科里纳先生，恕我直言，这样的话实在不应该出自一位卡斯蒂利亚王国骑士之口。”

    科里纳船长面色平静，不喜不怒，只是道：“我该说的都已经说了，爵士。如果您对我的指挥依然抱持怀疑态度，您可以将我暂时免职，这是您的权力。但是我也要申明，如果我回国之后需要受审，我会将整个事件的前因后果如实陈述。”

    迭戈爵士的眼皮轻轻跳了一跳，又抓着烟斗狠狠吸了一口，然后才道：“科里纳船长，我并不是在质疑您的指挥，作为一个在王国海军服役超过三十年的优秀军人，我相信您的一切指挥行动都是经得起推敲的，我所质疑的，是您所提到的关于明国人舰队或者说他们的舰只性能问题。”

    科里纳船长的声音也和缓了一点：“那么，您是怀疑我对他们的航速和火力出现了误判吗？我的确不能保证我的判断完全准确，但我认为刚才我方六艘船上的官兵和水手们应该都有类似的判断。如果您出于责任感而去询问他们相关情况，我不会觉得受到冒犯，反而会十分认可您的审慎。”

    “很好。”迭戈爵士用力点了点头：“您是一位真正的骑士，我收回之前冒昧的话语。现在您可以先去休息了，再见。”

    “再见。”科里纳船长说完，面色如常的走了出去。

    迭戈爵士再次猛抽一口来自美洲的烟草。

    一直坐在一边旁听的阿尔法罗叹了口气，道：“科里纳虽然只是一位骑士，但他的哥哥是巴达霍斯伯爵，关于这一点，相信您应该是了解的。”

    迭戈爵士没好气地道：“我当然知道，会长阁下，巴达霍斯伯爵家族的蜂蜜酒在伊比利亚无人不知。当然，蜂蜜酒不是关键，我猜您应该是想提醒我，伯爵阁下本人正是现任米兰总督——我当然也知道。”

    [注：1500年后，米兰曾数次被法国占领，又被查理五世“解放”，最后在1535年，西班牙干脆自己将米兰收归囊中。不过在“意大利战争”这个时间段，意大利北部领土变化又大又快，还很喜欢反复，就不摊开说了。]

    阿尔法罗微微挑眉：“我想说的是，伯爵阁下不仅仅是米兰总督，他和热那亚的好些银行家们都有着良好的私人情谊……爵士，您知道的，国王陛下虽然富有四海，但也经常会需要这些银行家的友谊。”

    迭戈爵士的脸色越臭了，拿烟斗在桌上轻轻一敲：“会长阁下，您的提醒已经够多了，我非常感谢。但请恕我无礼，现在我们能把话题转回到当前所面临的问题上来吗？”

    “当然可以。”阿尔法罗微微一笑：“但您认为眼下有什么问题呢？

    “什么问题？第一个问题就是：西班牙舰队不能白白挨打！”迭戈爵士脸色一沉：“我知道您对与明国和平贸易寄予厚望，也对去往明国传播主的福音信心满满，但我还是要说：西班牙海军的荣耀不容亵渎！”

    阿尔法罗出人意料的没有反驳，而是微微仰头，问道：“那您想怎么做呢？科里纳先生已经说得很清楚了，至少在香料群岛以北的这片海域，我们的舰队在航速上比不过明国人的舰队。所以，如果您想追上他们去报仇，我认为那恐怕很难。”

    这话当然有道理，但迭戈爵士既然能够混进腓力二世的秘书班子，显然不是饭桶，他微微挑了挑眉角，道：“从对方舰队出现的海域，以及逃走的方向来看，我认为他们本来是打算要去马六甲的。”

    阿尔法罗微微皱起眉头来，稍稍沉吟，道：“您想在马六甲对他们动手？”

    “我是国王陛下的特使，如果我有需要，想必葡萄牙的马六甲总督是不敢拒绝我的要求的。”说到“国王特使”，迭戈爵士顿时满脸自信。

    “也许吧。”阿尔法罗微微耸肩，道：“但是接下来呢？您刚刚面对的只是京华的六艘武装商船而已，就已经如此难缠了，而京华的实力如何，我之前已经告诉过您。您认为京华在他们的船只处于马六甲海港之中被您‘处理’了之后，会有什么反应？”

    迭戈爵士脸色顿时阴沉下来，冷冷地道：“不管京华公司有怎样的实力，我想它都不足以与西班牙、葡萄牙两国在海上抗衡。”

    阿尔法罗对此不置可否，反而问道：“您真的打算让国王陛下在为尼德兰局势烦心不已的时候，还把无敌舰队的主力派到万里迢迢的远东来和明国人大战一场吗？”

    一听到尼德兰，迭戈爵士的脸色顿时就更加难看十倍了，咒骂道：“这些该死的新教异端，该死的低地乞丐，还有那个该死的威廉……要不是这些叛徒，西班牙的光辉早已照耀全世界了！”

    阿尔法罗道：“爵士，我很欣赏您对主的虔诚，不过我们现在正在说的是另一件事。”

    迭戈爵士平复了一下心情，长长的吐了口浊气，道：“抱歉，会长阁下，一想起尼德兰糟糕的局势我就愤怒得难以自制。”

    这话倒是真心实意的，因为早在四年前，联省共和国就已经成立了，尼德兰北部已经宣布废黜腓力二世，现在尼德兰正处于南北对峙阶段。

    此时的腓力二世或者说西班牙帝国，其精力被极大的牵制在了尼德兰，很多事都理不顺了，葡萄牙王位危机发生之时，要不是因为紧邻西班牙本土，腓力二世只怕都腾不出手来收拾。迭戈爵士作为腓力二世秘书班子的一员，当然恨极了尼德兰人。

    但阿尔法罗这样一提醒，迭戈爵士也终于硬气不起来了，叹道：“该死，难道我们就找不出一个行之有效的手段来警告一下明国人吗？”

    “为什么要警告他们呢？哦，我的意思是说，我们要警告他们什么事呢？”阿尔法罗耸了耸肩：“警告他们不要监视我们的舰队？恕我直言，我们目前所处的海域，理论上来说应该算是明国人的领海，因为这附近的所有岛屿、岛礁都是他们的，他们每隔一段时间都会有广东地方海军前来巡逻。”

    迭戈爵士皱眉道：“我不认为西班牙海军有不能自由航行的海域。”

    “是么？西班牙海军会把船开进达达尼尔海峡去欣赏君士坦丁堡——不对，应该说伊斯坦布尔——的优美风景吗？”

    “呃，这个……”迭戈爵士顿时语塞。

    虽然十二年前的勒班托海战是西班牙、威尼斯和教宗国组成的神圣同盟取得了对奥斯曼帝国的胜利，但问题在于此时的奥斯曼帝国也处于鼎盛时期。

    奥斯曼海军不仅很快恢复了实力，而且在仅仅两年后，就逼得威尼斯签订了丧权辱国的城下之盟，神圣同盟直接瓦解。西班牙人赢得了战役，却输掉了战争。

    甚至，勒班陀海战的失败在奥斯曼帝国内部几乎没有掀起任何风浪，因为那场海战虽然输了，但塞浦路斯岛依然牢牢掌握在他们手里。神圣同盟根本拿不下塞浦路斯，只能在宣布战胜之后撤了回去。

    所以阿尔法罗把奥斯曼人一摆出来，迭戈爵士就坐蜡了。

    一个孤悬海中的塞浦路斯岛都拿不下，去达达尼尔海峡找死？虽说一百多年前的乌尔班巨炮已经是过去式了，但奥斯曼人的火炮发展现在可不比西欧差，西班牙舰队恐怕还没进入达达尼尔海峡，就要被海峡口的岸防巨炮打得鬼哭狼嚎。

    既然奥斯曼人的地盘是西班牙海军的禁地，凭什么明国人的地盘就不能成为同样的禁地？明国人的祖先可是把突厥人的祖先从远东一路赶去中亚，最后逃到欧洲的！

    突厥人可以，汉人当然也可以。

    迭戈爵士终于泄了气，一脸无奈的正要说话，敲门声忽然响起。

    “哪位？”迭戈爵士语气不善地问道。

    “是我，里维拉船长。”外面的人看来很着急，没等迭戈爵士进一步表示“请进”就直接道：“不好了爵士，一支规模十分巨大的明国舰队朝我们过来了！根据初步目测，至少有上百艘和之前那六艘明国舰只一样的武装商船！”

    “什么！”这是阿尔法罗惊讶的声音。

    “这不可能！”这是迭戈爵士不可置信之余还带着恐惧的声音。

    “没有什么不可能，爵士，对方已经出现了！”里维拉船长的声音倒谈不上恐惧，但很急切。

    迭戈爵士和阿尔法罗会长对视一眼，忽然不约而同的跑向房门方向，什么绅士风范都顾不得了。

    等他们从舰尾的休息室跑上舰桥，两个人都被眼前的景象给惊呆了。

    对方的舰队规模真的比他们这支近乎要横跨地球的珍宝船队还大，里维拉船长的数学也没有白学，这支舰队的规模肯定超过一百艘。

    早前高木三取得的战绩这次帮了黄芷汀和高璟一个大忙——迭戈爵士的数学也没有白学：之前六对六，己方在总吨位超过对方的情况下实际处于被动挨打的劣势，现在形势反转，对方舰队的规模碾压自己一方，那战斗的结果还需要什么预估吗？

    虽然对方的单舰吨位应该小于己方，但他们的武备情况如果基本是统一的，那就一定在长重炮方面占据明显优势，只要继续按照之前的战术打，西班牙舰队就毫无胜算！

    但迭戈爵士直到现在还是没有弄明白一个关键问题：明国人这么大一支灭国级别的舰队到底是为什么会出现在这里的？

    阿尔法罗此时忍不住阴沉着脸道：“爵士，看来您的确惹到了一个不该惹的敌人——更关键的是，对方本来是我们的合作伙伴，而并不是敌人。”

    迭戈爵士的脸色比阿尔法罗还要难看几分，咬牙道：“会长阁下，事到如今，你难道就不怀疑对方这样规模的舰队为何会出现在这里吗？”

    “您以为他们为何出现在这里？”阿尔法罗反问道。

    “只有两种可能。”迭戈爵士斩钉截铁地道：“要么，他们是早就盯上我们了，就像英格兰海盗们一样，想要打劫我们的珍宝船队；要么，他们就是想要偷袭马六甲，扼住这条海道的咽喉！”

    他说完，紧紧盯着阿尔法罗，道：“难道您觉得他们是从天而降的？刚才的海战才过去多久？即便明国人从他们最近的海港赶来，也不可能这么快就到这个位置！”

    阿尔法罗皱起眉头，他也不得不承认迭戈爵士的分析有道理，离眼下这个位置最近的明国海港应该是安南的新兴海港金港，但从金港到这里，哪怕风向合适而且风力强劲，也至少需要两三天才行。更何况刚才一战的结果如果要通报到金港，还得再加上三天。

    所以，对方的舰队肯定是原本就在附近，而绝不可能是从金港出发的，哪怕从本舰队发现明国人的船开始算起，时间也对不上号。

    他们两个还在用政客思维怀疑京华舰队何以出现在此时此地，舰队旗舰“加利西亚”号舰长里维拉忍不住提醒道：“爵士，神甫，现在不是考虑这些问题的时候！迭戈爵士，我们如果要应战，现在就要马上下令准备了。您看看我们周围，各舰都打旗语过来问我们到底该怎么办了！”

    “应战！为了荣耀的卡斯蒂利亚！”迭戈爵士吼了起来。

    里维拉船长没有问为什么，只是点了点头，正要下达命令，阿尔法罗的声音想起了。

    “请等一下……”阿尔法罗忽然说道。

    迭戈爵士猛然朝他望去，眼睛微微眯了起来：“会长阁下，到了这个局面，您该不会还觉得对方出现在此时此地仅仅只是巧合吧？”

    “当然不是，我对此也同样有着严重的怀疑。”阿尔法罗这次没有慢条斯理的说话，而是语速很快地道：“但此战如果爆发，我们的局面可能会很糟糕，我认为现在有必要想办法挽救一下。”

    迭戈爵士冷冷地道：“我希望您说的挽救不是指投降。”

    “当然不是。请爵士放心，我只是希望您为我准备一艘小船，我想先去和明国人交涉一下——我认识不少京华公司服务于大明帝国南方地区的高级管理人员，我认为还可以为和平进行最后的一番努力。”

    迭戈爵士立刻回答：“如果您认为这是有必要的，那么我同意您的要求——里维拉船长，请立刻放下逃生艇并为会长阁下准备几个操桨手和一面白旗。”

    他转头又对阿尔法罗道：“会长阁下，祝您会晤顺利，但请您知道，在您与对方达成一致之前，我们的备战不会停止，同时我们也绝不接受投降。”

    “我明白。”阿尔法罗面色沉肃地回答。

    ----------

    感谢书友“欢爱影响”、“阴天好心情”、“dj000214”的月票支持，谢谢！        

