    大雪纷飞。

    极寒之地天气寒冷，如今不过才秋季，就已经飘起了鹅毛大雪，银装素裹间天地茫茫，入目一片极致的纯净。

    储存粮草的地方重兵把守，巡逻的士兵呼出热气，在天地间迅速消散。

    巡逻队其中一人，在经过粮仓时微微侧过脸，脸上的灰尘让人辨别不出他的容貌，一双眼睛却是漆黑幽冷。

    他只瞥了眼，就收回视线。

    …

    喻楚是在第二天才驱马到达，鹅毛大雪阻碍视线，凭借武神术的灵敏，她捕捉到很远的地方传来动静，伴随着尖锐沉怒的叫喊：“抓住他——”

    她抬眼望去。

    看来，计划成功了。

    她微微沉吟，随后翻身下马，踏着极厚的积雪向前走去，脚下的雪咯吱咯吱，深度几乎埋到了脚踝。

    她费力地来到一捆干草前，用这些干柴干草扎出一个稻草人，随后脱下自己的外衣，把稻草人裹得严实。

    做好这些，她把假人固定在马上，随后抽出随身匕首，在马身上轻轻划了一下，受伤的马长长嘶鸣一声，被刺激后顿时不要命地奔跑起来。

    与此同时，那些追杀的人也近了。

    茫茫大雪之间，喻楚只听到他们愤怒的呼喊：“在那里，给我追——”

    轰隆的马蹄声呼啸。

    景淮漆黑的眸子泛着冷光，听到追杀的人近了，可下一秒，他却看到一匹发疯的马远远跑来，身上坐着一个人，那人的衣服被大风吹得鼓起。

    他蹙起眉，借着山石的掩体，看着那匹马跑过，而它身上的人露出脸来，居然是满满的草皮，被紧紧扎着。

    他眨了眨睫毛上的雪花。

    等那群追杀的人也呼啸而过，十七才怔怔地转过头，漆黑的眸子茫然一瞬，随即蓦然意识到了什么。

    援兵？

    可他算过，按照计划，此时应该两军汇合正面攻打了，怎么会有援军。

    而且，如果真的是援军，也不会用扎草人来引人吧……

    他正思索，身后却有冰凉的气息靠近，一个人从他身后靠近了过来。

    十七皇子何等敏锐，立刻就发现了异常，身形一闪就离开了山石，同时心里微微不悦，凝神想：以他的警惕性，竟然在有人近身后才察觉……

    而后退的下一秒，视线落在那人的脸上，十七殿下身影便蓦然僵住了。

    女孩衣着单薄，站在原地伸手，见他躲开，脸上顿时露出了难受委屈的神色，默默把他盯着：“亏我日夜担心赶来救你……小十七便连抱都不肯？”

    “不是……”

    大脑都来不及反应，少年已经上前立刻抱住了她，熟悉的气息这才涌来，他抱紧了些：“皇姐怎么来了……”

    简直像做梦。

    塞外极寒，冰天雪地，如此的场景中，却看到他思念至极的人……

    喻楚拍了拍他，眯眼笑道：“我听说你走散，立刻就猜到你的计划了。之前分开行动拔掉暗桩，现在汇合准备正面攻打，如果这个时候毁掉粮仓，这场仗就没有悬念……我们赢定了。”

