    第906章 跟小祖混   

    “以苍羽宗的实力，随随便便就可以灭了狂浪宗，根本用不着找人联合！”

    

    白淳又如此说道，“但是，苍羽宗的邀请已经发出，我们宗门若是不去，苍羽宗就会拿此事大做文章了。”

    

    “所以，我们明知苍羽宗夹带私货，但硬着头皮也得去啊！”

    

    “但小祖可以放心，到时若有什么不对劲，我拼了这条老命，也要护小祖周全！”

    

    白淳一脸坚定，气势决绝，一扫以前欺软怕硬的神色。

    

    “苍羽宗带队的是干西，你应付他都应付不过来，你怎么给我护航？”

    

    陆沉问道。

    

    “我与干西境界相当，只是战力稍逊他半筹罢了，平时为了顾全大局，我还让着他点。

    若我拼起命来，他一时半刻也拿不下我，我绝对有时间护小祖先走！”

    

    白淳道。

    

    “为什么要走？”

    

    陆沉却如此说道，“你就不会直接跟他干，来一个同归于尽，也能青史留名啊！”

    

    “哎呀，我的小祖啊，就算我想同归于尽，那也是我尽他不尽，你如果没走掉，就没有任何意义哇。”

    

    白淳苦着脸说道。

    

    “我为什么要走？”

    

    陆沉反问。

    

    “苍羽宗肯定给你找茬，到时侯派一个天劫境弟子来对付你，你打得过天劫境弟子吗？”

    

    白淳道。

    

    “我们不是有天劫境弟子吗？

    我又不是孤身作战，怕什么？”

    

    陆沉又问。

    

    “不怕万一，只怕一万嘛！”

    

    白淳道。

    

    “你不用担心我，说说你吧，你跟干西境界相同，为何战力比人家差呢？”

    

    “因为，干西的天资比我好一点点。”

    

    “你们的战技如何？”

    

    “都是地阶上品！”

    

    “你们的兵器品质如何？”

    

    “都是上等祖器！”

    

    “你用什么兵器？”

    

    “剑！”

    

    白淳的话刚落，陆沉手中就多了一柄剑。

    

    “你的祖器可以收工了，以后用这个！”

    

    陆沉顺手就把剑塞给白淳。

    

    “圣……圣器级别的剑，这么好的剑，这就送给我了？”

    

    白淳接过那柄剑，光是体会到剑的重量，就知道此剑是什么品质了，不由眼睛都抡直了。

    

    “随便拿去用吧！”

    

    陆沉一点也不在乎，那柄圣剑的品质一般，连狂热军团的人都不用了，他一个装垃圾的空间戒指就有一堆这样的剑。

    

    “是是是，多谢小祖，小祖出手真是大方啊！”

    

    白淳拿着被陆沉视为垃圾的剑，如获珍宝，喜上眉梢。

    

    怎么可能不如获珍宝呢？

    

    东荒域，仙铁极少，圣器自然少之又少了。

    

    整个玄天道宗就只有两件圣器，一柄玄天剑，一支点龙枪。

    

    玄天剑在老祖手上，点龙枪在大宗主手上！   

    而他这个大长老手中兵器，也只有祖器而已！   

    如今有了圣剑，那是有一种鸟枪换炮的感觉啊。

    

    “你用圣剑，干西用祖剑，兵器上先压他一头！”

    

    陆沉说道。

    

    “我兵器上占优，干西可就没那么容易打败我了！”

    

    白淳喜滋滋的说道。

    

    “有了圣剑还不能打败干西？”

    

    陆沉感到白淳有点没出息，净想着如何不败，咋就不想着如何打赢呢？

    

    “小祖呀，我跟干西的差距有点大，不是一件圣器就能扭转过来的。”

    

    白淳有些尴尬的说道。

    

    “那可不行，这次你带队去清剿狂浪宗，你必须干得过干西！”

    

    陆沉蹙起了眉头，他虽然不喜欢白淳，但这次行动白淳才是最高战力，也要给他护航，以免他遭到苍羽宗的天劫境弟子袭击。

    

    若白淳被干西吊打，还护个屁啊？

    

    “小祖放心，就算我打不过干西，我也会为小祖拼了这条老命！”

    

    白淳誓言旦旦，这可是老祖交给他的任务，若是陆沉出事，他死一百次都不够啊。

    

    陆沉懒得白淳，直接进入记忆之海，搜索天阶战技。

    

    干西那个货的战技是地阶上品上吧？

    

    那本尊就给白淳来一个天阶下品战技，正好碾压你丫的！   

    片刻之后，陆沉就找到一门适合给白淳的战技。

    

    撕裂，剑类战技，天阶下品，缺失后面五分之四，仅有前面一式可修炼，价值超低。

    

    对于陆沉来说，但凡一门战技不能令人拥有越阶战力，都是垃圾！   

    这种战技没有越阶之力，顶多欺压同阶，是绝不会传授给任何兄弟的，但送给白淳这货倒是挺不错。

    

    反正，陆沉只要求白淳压过干西则可，又不是真的想帮白淳，这种垃圾战技就最适合了。

    

    “我送你一式战技，你回去好好修炼，若是再打不过干西，你自已切了吧。”

    

    陆沉对白淳说道。

    

    “切哪？”

    

    白淳有点愣。

    

    “什么地方多余的，就切什么地方！”

    

    陆沉没好气的说道，并伸手抓向白淳的手腕，“不要动，我要你的手脉，你顺便卸下防备。”

    

    “神识过脉？”

    

    白淳犹豫片刻，便卸下精神防御，并凭由陆沉的神识顺着手脉进入识海，整个生命安全都交到陆沉手上了。

    

    他现在什么防备都没有了，只要陆沉有歹心，想整死很容易，哪怕他是尊者！   

    片刻之后，陆沉在他的识海留下一站战技，便退了出来。

    

    “是是是……是天阶下品战技！”

    

    白淳眼睛都瞪大了，十分震惊。

    

    东荒域，最高战技是地阶上品，天阶战技是没有的，只有中洲才有。

    

    陆沉竟然送他一门天阶下品战技，这还得了？

    

    哪怕这门战技残缺不堪，即使只有一式可用，也比地阶上品战技强！   

    他充满了信心，只要把这一式修炼好了，碾压干西不要太轻松！   

    他和干西本来就是同阶，天资虽不如干西，但差距并不是那么大的。

    

    但如今，兵器和战技均高于干西，早把天资这个缺陷给补回来了，若再干不过干西，他觉得真的可以切了。

    

    “多多多……多谢小祖！”

    

    想到以后可以吊打干西，白淳就不由激动万分，连道个谢都哆嗦起来了。

    

    白淳内心无限感慨，果然是老祖的徒弟，好东西就是多，圣剑随便送，天阶战技随便给，手中都不知还有多少更好的宝贝。

    

    以后跟小祖混，也能混得个出人头地啊！   

    

    

