    正在这时，一个年轻女孩拎着化妆包推门进来补妆。

    “美女，借用一下？”童心勾着唇角，朝美女抛了个眼神，示意洗手台上的化妆包。

    都是女人，女孩欣然同意。

    “随便用！”

    “谢啦！”

    童心拿起化妆工具，熟练地在自己脸上开工，几分钟便让镜子里的自己完全换了一个人。

    红唇粉腮，娴熟的化妆技巧把她被眼镜封印的容颜优点放大，本就清秀精致的五官，更加立体美艳，不可方物。

    童心再次道谢后，在女孩惊羡的目光下，转身走了出去。

    她昂首阔步，从卫生间到大厅的距离，她硬是凭着脚上那双老旧的小白鞋走出了走红毯的气场。

    站在大厅入口的位置，她仰着下巴扫了一眼场内，那身又美又飒又辣又性感的气质，瞬间吸引了全场男人们的目光。

    整个舞池，渐渐消停下来，大家都跟着身边人好奇的视线看去。

    “卧槽，绝色啊！太特么正点了！”

    “我是在做梦吗？有大明星在这里拍戏？”

    “那三围真实存在吗？确定不是假的？”

    “……”

    男人们觊觎的眼神，女人们嫉妒的嘴角，纷纷抛向童心。

    童心抬手撩了一下长发，妩媚的眉眼轻扫了一眼人群，踩着傲娇的步伐走过去。

    立刻有两个男人上前来挡住了她。

    “美女，第一次来？哥们最好的包间给你，赏个脸喝一杯？”

    “你是哪个大明星吧？是不是走错片场了？”

    童心停下来，淡淡抬眸看了几人一眼，红唇轻轻一勾：“抱歉，我找人呢！”

    声音娇柔酥麻，像电流一样钻进人的骨子里。

    几个男人不由地哆嗦了下，浑身起了鸡皮疙瘩。

    心，也被挠的奇痒无比！

    不等大家问出口，童心冲左边的男人眨眨眼：“请问，你是渣男吗？”

    什么？渣男？

    男人反应非常快，把脑袋摇成了拨浪鼓：“当然不是！你看我满脸都写着专一老实呢！”

    说着，那迫不及待的手就要冲童心的脸摸去。

    “啪”！

    童心拍掉他的手，又问旁边的一个：“那你是渣男吗？”

    “我……”

    对上女人那双仿佛带着电的美眸，男人瞬间心猿意马，激动地语无伦次：“我，肯定不是啊！如果，如果有幸和小姐你成为朋友，保证再也不看别的女人一眼！”

    “哈哈哈哈！”

    童心突然掩唇笑了下。

    那咯咯咯的清脆笑声，像羽毛一样扫在众男人的心上，更痒了。

    一个个的，摩拳擦掌，跃跃欲试。

    童心脸上的笑却突然收起，冷冷道：“那抱歉了，不是我要找的人。”

    众男错愕。

    这大美女，是要找渣男？

    童心一连问了好几个过来搭讪的男人，没人承认自己是渣男。

    但很快，大家明白过来：这大美妞要找渣男玩！

    一个穿着紧身T恤露出满是纹身胳膊的男人凑上前，对童心暧昧一笑：“我就是你要找的渣男！”

    童心浓密的长睫忽闪着打量他一眼，惊喜地问：“哇！你真的是渣男？”

    “比真理还真的渣男！要不，你试试看？”

    男人挑了挑眉，露出一个自认为很邪魅的勾唇。

    只是，那嘴角的弧度还没扬到最佳位置，眼前一道疾风扑来——

    嘭！

    童心的手如同闪电一般出拳，砸在了男人脸上。

    高壮的男人一下子被打的后退几步，差点摔倒！

    现场，一片唏嘘！

    “臭娘们，你敢动手……”

    反应过来的男人恼羞成怒，抹了下嘴角的血渍就朝童心挥来了拳头。

    童心红唇一挑，抬手轻而易举捉住了他的手腕：“打的就是渣男！渣男，都该死！”

    言落，白牙一咬！

    咔嚓——

    男人的手腕折了！

    “啊……疼死老子，啊……别打了别打了……”

    童心根本不给他还手的机会，利落的拳脚放鞭炮一样炸在男人身上。

    周围人都吓得退居三米之后！

    卧槽，这女人简直有毒！

    看起来娇柔妩媚，可拳脚一出来，招招带着十足的恨意！

    这身手一看就是练过的！

    谁还敢上前去找死！

    酒店经理带着两个保镖虽然赶来了，但也被童心浑身的戾气吓得不敢上前，悄悄后退降低存在感。

    纹身男被打的滚在地上连声求饶。

    童心直起腰，拍了拍手，摇头：“真扫兴！你可不配做渣男，渣男都是刀枪不入的！”

    就像厉嘉衍那样，又冷又硬的心，怎么都捂不热。

    她转身，刚好和看热闹的一个男人对上眼：“你是渣男吗？”

    男人连忙摆手摇头，脸上的肉都跟着疯狂拒绝抖动：“不不不！我是好男人……”

    童心又扫向旁边的男人。

    纷纷别过脸。

    还有人情急之下唱起了歌自保：“我不是渣男，我不会花心，我只要一个老婆，完美的爱情……”

    “无趣！”

    童心满脸失望，抓起自己桌上的包，拧着小蛮腰走了出去。

    对面，奢饰品商场IFS金碧辉煌的灯光映入她的双眸。

    童心低头看了一眼身上的衣服，满脸嫌弃：“先用狗男人的钱去换身行头再说。”

    一小时后，希尔顿酒店。

    应酬完的厉嘉衍从包间出来，被众人簇拥着送进了电梯。

    电梯门关上，没了其他人，助理宋饶低声汇报：“老板，太太今晚在IFS刷了您给她的副卡。”

