    瑶光-迦勒底总部。

    摩根看着光幕影像中誓约胜利之剑那璀璨的光芒，眼神愣愣的，内心的震撼已经写在了那睁大的美丽眼眸中。

    “这就是……亚瑟王的光辉吗……真的……好耀眼……”

    呢喃间，目光下意识投向了身边的阿尔托莉雅。

    虽然早就已经知道阿尔托莉雅疑似亚瑟王的转世，然因为是自己从小看到大的妹妹，所以始终没什么实感，仅仅是有一种‘啊, 妹妹变得好厉害，做姐姐的我很欣慰’的程度。

    甚至就算是光幕影像中，也因为对方是自己的‘妹妹’，所以始终没有太大的实感，毕竟Saber展现的，充其量就是比较优秀的战士兼超凡者的程度。

    然而，此时此刻, 那金色的光辉，真正第一次让摩根感受到了亚瑟王的荣耀, 亚瑟王的威严，亚瑟王的强大。

    那是属于一个时代的印记，也是属于不列颠的荣耀，更是代表希望的星光。

    因为，在亚瑟王存在的时代，不列颠一直在遭受天灾人祸，是看不到希望的时代，是代表古不列颠即将消亡与灭绝的绝望时代。

    可就在那绝望的黑暗时代，亚瑟王出现了，带领着完全看不到希望与未来，并且即便外族已经打上本土，依旧内乱不止互相攻伐的古不列颠走向了统一。

    从那一刻开始，古不列颠不断滑落深渊的进度条被硬生生止住了, 并走上了史无前例的辉煌。

    那是希望，是火炬，是荣誉, 也是璀璨的开始。

    不得不说，这个世界的古不列颠人是幸运的, 因为世界的不同，所以亚瑟王的结局也不同。

    没有死在剑栏之战，而是战争后活了下来，并在同样有了觉悟的圆桌骑士和其他臣民的辅佐下让国家从征战状态走向了守城，从而以八年时间稳住基本盘，培养出合格继承人，这才留下了一个稳定的卡美洛洒然离世。

    虽然后来的卡美洛在时代变迁中，也从卡美洛王国变成了不列颠帝国，并吸纳了诸多外族加入，成了一个多元民族国家。

    可主体的凯尔特人依旧存续，并占据主导，没有如另一个世界般消亡。

    所以，对这个世界的不列颠来说，亚瑟王不仅仅是一个传说，更是最伟大和最重要的一位传奇。

    无数人是从小听着亚瑟王的传说，长大的就如同炎国人从小听着三皇五帝，秦皇汉武的故事长大的一般。

    所代表的, 便是一个文明最重要的那部分。

    哪怕是摩根，也从小以亚瑟王为憧憬和学习的对象, 并立志成为如亚瑟王那般拯救和改变神圣不列颠之人。

    虽然因为妹妹成为亚瑟王转世的关系, 这份憧憬有些打折扣，可心一直没变过。

    如今真正看到代表亚瑟王辉煌的那把誓约胜利之剑的光辉，并见证了不列颠红龙的王者威严，她才惶然若觉的意识到，光幕影像中的那位亚瑟王，确确实实是亚瑟王，不含一丝虚假，带给古不列颠希望与未来的永恒之王。

    如同最伟大的浪漫史诗般，以圣杯战争的奇迹，将那原本只属于黑暗时代的希望之光，带到了现代社会，带到了全世界所有人的面前。

    一瞬间，摩根就意识到，此时此刻的不列颠一定陷入了超狂热的状态，无数人肯定都在呼喊亚瑟王之名。

    这位王者不再是一位从古代穿越过来的古人，而是如她在一千六百多年前所做的一样，是照亮黑暗时代的希望之光。

    如今全世界诡秘肆虐几十年来数以亿计的人死在了诡秘的灾祸中，到了如今这个充满绝望与疯狂的时代，又何尝不像1600年前的黑暗时代？

    当Saber在光幕影像中展现出自己的光辉时，人们便会不由自主想到作为亚瑟王转世的阿尔托莉雅，并自然而然将对亚瑟王的憧憬与期盼转移到了作为亚瑟王转世的阿尔托莉雅身上。

    用脚底板来想，摩根都能想到此时此刻国内一定有无数人在呼喊亚瑟王之名的同时，也希望作为亚瑟王转世的阿尔托莉雅坐上那至高的皇位，以那璀璨圣洁的光辉带领不列颠人民重新走向伟大。

    是的，在狂热情绪的引到下，人们所渴望的，可不仅仅是阿尔托莉雅能够坐上皇位，更希望阿尔托莉雅成为实权皇帝，而不是一个象征，一个吉祥物。

    到时候，难免又会有一大堆的权力斗争和无聊的龌龊内耗。

    别怀疑，那些政客和权贵真干得出这些事来，摩根对此可太清楚了。

    不过，摩根倒是对此不担心，因为阿尔托莉雅压根就没有想过要回去做皇帝，现在的少女早就有了觉悟，从这一点来看阿尔托莉雅也是很聪明的，从一开始就决定留在瀛洲这边，不用去理会那些盈盈狗狗。

    这些想法其实也就是不到十秒钟时间，只不过摩根的头脑风暴比较大，所以才想得多。

    其他人也陆陆续续从那辉煌且璀璨的光辉中回过神来，肯尼斯推了推鼻梁上的眼镜：“这就是宝具解放真名的威能吗？真的很强，而且，所代表的东西也让人很是触动，真是厉害啊，亚瑟王……”

    卫宫切嗣：“那样的威力，如果不是对着天空发射而是向着城市的话，肯定会造成很大范围的破坏吧。”

    阿尔托莉雅点头：“是的，那毫无疑问是最顶级的宝具，破坏力非常大。”

    就在这时，阿尔托莉雅身边一直沉默不言，作为其助手存在的巴尔泽布小姐姐开口了：“我觉得誓约胜利之剑的威力比想象中的要小不少，比起上次消灭五级诡秘时用出来的，光幕影像中亚瑟王所使用的誓约胜利之剑就好像星星之火与日月争辉般差距甚大。”

    闻言，众人都市齐刷刷看向了阿尔托莉雅，眼中全是震撼之色。

    Saber所使用的誓约胜利之剑居然还威力不够大，阿尔托莉雅曾经打出去的攻击究竟威力有多大啊？

    对于阿尔托莉雅曾经消灭过五级诡秘的事，现场所有人都是知道的，但具体怎么做到的，知道细节的并不多，现在看来，是使用了与阿尔托莉雅同样的解放宝具真名开大的方式。

    作为局长的无量塔姬子略做思考后点头：“这么说来确实如此，阿尔托莉雅上次消灭五级诡秘星辰污染者的时候，所爆发出来的力量远远大于光幕影像中的亚瑟王所使用的宝具，按照情报，那应该都是誓约胜利之剑吧？怎么会威力有如此大的差距？”

    说话间，她也看向了阿尔托莉雅，想要从对方这里找到答案。

    阿尔托莉雅则点点头道：“有差距是理所当然的事，因为那位王者解放的誓约胜利之剑，只是那把圣剑一小部分力量而已，虽然我不清楚具体情况，但在那次使用的时候，我其实是因为亚瑟王留下的力量才能使用。”

    “而且，是仅此一次的使用机会，那次解放的圣剑是完全形态，其上面有十三道封印，只有将封印的力量完全打开，才能真正解放圣剑的力量。”

    “具体为何要有封印我也不清楚，不过，就我那次使用圣剑的感受来说，那把圣剑的力量真的太强大了，或许那位王者是怕圣剑的力量给这个世界带来不必要的破坏才会留下封印吧。”

    听完阿尔托莉雅的话，众人恍然，但也有更多的疑惑产生了。

    毕竟，这解释太笼统，具体情况完全不清楚。

    无量塔姬子稍作思考后，便连麦苏云：“苏顾问，情况你都看到也听到了，你知道那把圣剑是怎么回事吗？”

    苏云：“唔，我看看啊……信息解锁了，我能看到，唔……信息居然意外的多，嘶~~竟、竟然是这样……”

    貌似十分惊讶的声音响起，毫无疑问传达着一名年轻人接收到大量惊爆信息后的心情反馈。

    演技满分，不拿影帝可惜了。

    所有人的好奇心都被提了起来，但也没有催促，无量塔姬子示意大家等待苏云消化信息，展现出体恤员工心情的好老板素质。

    谷麞

    过了一会，苏云貌似平复了心情，在卫宫士郎和远坂凛好奇的目光中以及瑶光-迦勒底这边一群人急不可耐的期待中开口了。

    “情况和莉雅所言一样，是亚瑟王害怕那把剑巨大的威力，对星球造成破坏才加上了封印的，由她和她十二位圆桌骑士一起加持，每一道封印代表的就是一个‘约定’。”

    “术式是由梅林做出来的，毕竟亚瑟王和十二圆桌骑士在魔法方面并不在行，但那位不列颠的大贤者可是最顶级的魔法师，能做到这件事并不奇怪。”

    众人闻言，瞬间恍然，而因为亚瑟王的关系，大家也都很清楚梅林是谁。

    古不列颠的贤者，大魔法师，亚瑟王的老师，梦魔之子，理论上不老不死的长生种，最后因为一些事而被妖精关进了乐园的尽头之塔，承受永恒的拘禁。

    本来这些故事中很多都被认为只是吟游诗人加工后的故事，然而现在知道超凡力量是真实存在的，梅林也确确实实是一位大魔法师，那么梅林的故事也应该是真的。

    只不过，梅林是否还活着，是否还存在就不得而知了，毕竟梅林可是不老不死的长生种，从古代活到现在也是有可能的。

    然后，就听苏云继续道：“另外，宝具也是分等级的，从最低等级的E级到A级是常规等级，在那之上还有一个无法测量等级的EX，代表的就是未知。”

    “无法测量，代表这件宝具可能强度高到无法测量，威力强到恐怖，当然，也有可能代表很弱，只是威力可能因为某些原因而起伏不定，所以才一样被归纳为EX级。”

    “光幕影像中亚瑟王所使用的誓约胜利之剑因为封印的关系，就是A++等级的宝具，每一个+号，代表的就是解放宝具时，威力翻倍的意思，A++就是A级的基础上乘以三的程度。”

    “如果用数字来表示的话，E级是最低的10，D级是20，C级是40，B级是60，A级就是80。所以，低等级的宝具不一定就比高等级的弱，”

    “常态作战的话，肯定是高等级的宝具更有优势，无论是韧性、锋利度还是强度都是如此，然而当两件宝具解放真名时，低等级的也有可能比高等级的更强。”

    “当然，等级达到EX级时，就是无法测量了，可能D级宝具都打不过，可若是强大的类型，那就算A级宝具有很多个+号，理论上来说都会被轻松击破。”

    “比如同样是誓约胜利之剑对轰的话，完全解放十三道封印的誓约胜利之剑毫无疑问是EX等级的，对轰的结果就是未解封的誓约胜利之剑会被轻易的碾压，毫无抵抗能力。”

    “除此之外，宝具也拥有其类别，对人、对军、对城、对界、对肃正等等就是其类别，虽然有些偏颇，但视作宝具解放真名的威力性质也是可以的。”

    “未解放封印的誓约胜利之剑，就是威力巨大的对城宝具，而若是彻底解除封印的话，誓约胜利之剑则是类别未知的。不过，可以划分为对星宝具——针对星球之敌的宝具！”

    “这把圣剑如传说一般，是由妖精打造的，但赋予妖精打造圣剑能力的，则是星球本身，代表的便是我们脚下这颗星球对抗星辰之外侵略者的意志，乃是持有星球意志加护的星之圣剑！”

    “这，就是英灵宝具的情况了，莉雅如果能继续成长下去的话，她迟早能让真正的誓约胜利之剑再次认可她，到时候，誓约胜利之剑就会回到她身边了。”

    “至于更多的内容我就看不到了，如今能看到的这些就是我现在的极限。”

    听完苏云的叙述，所有人都心神震撼，并思绪暴走。

    宝具等级的划分就不说了，光幕影像中其实也简短的旁白说过，虽然没说具体情况，但有等级划分大家是知道的。

    然而，对誓约胜利之剑的认知，大家还只以为最多就是如传说一样，是妖精们打造出来的圣剑，但也仅此而已罢了。

    现在看来，还是太小看这把圣剑了。

    居然是星球打造出来的星之圣剑，这逼格提升了不止一星半点。

    恍然间，人们突然明白为何上次阿尔托莉雅遭遇五级诡秘星辰污染者的时候为何能打出那种程度的攻击了，原来这把圣剑本身就是用来对抗星球之敌的。

    毫无疑问，对星球本身来说，诡秘这玩意绝对是外来的入侵者，所以星之圣剑才能发挥出其真正的威力。

    霎时间，现场不少知晓情况多的人意识到了一个极其重要的信息，也算是确认了一个无数科学家一直在争论的真相，那即是——诡秘究竟从何而来？

    现在主流的想法是诡秘，是星球本身产生的异变和源自星球之外的东西，并为此争吵不休。

    然现在有了星球的权威认真，就可以停止这个无异议的争吵了——诡秘就是来自于星球之外的东西。

    所以，诡秘的存在，不能说是诡秘复苏，而是诡秘入侵！

    来自异域，对这可星球的入侵！

    而在这诸多思绪中，阿尔托莉雅本人心跳不由加速，也是对未来充满期待，期待自己能真正拿到并使用誓约胜利之剑的时刻。

    不得不说，虽然石中剑也不错，但和誓约胜利之剑比起来还是差太远了。

    然后，就在这时，苏云的声音又响起了。

    “另外，我还看到了一个信息，就是刚刚蓝胡子即将被消灭时看到的那个幻象，那个和莉雅很像的少女，就是传说中的圣女贞德。”

    众人闻言，许多人恍然，但并不意外，因为在看到那名少女的时候，基于蓝胡子的反应，多少可以猜出少女的身份。

    只不过嘛……

    瞬间，很多人都表情变得微妙，下意识瞅了瞅阿尔托莉雅的脸蛋和胸口。

    嗯……

    虽然只是惊鸿一瞥，但不得不说，规模差距不是一般的大，脸蛋上的成熟度也是一名小姐姐，一名半大少女的程度。

    虽然确实很像，但也能一眼看出不是同一个人，所以……

    蓝胡子是真的眼瞎啊！

    同一时刻，阿尔托莉雅呆毛翘起，一股无名无怒火油然而生，感受到了一股深深的屈辱与被冒犯敢。

    摩根见状，下意识伸手摸了摸阿尔托莉雅的脑袋，意味深长的说：“放心吧，莉雅，我觉得你一定还会成长的，各种意义上都是如此。毕竟，我们可是姐妹。”

    说话间，微微挺了挺胸膛，对阿尔托莉雅表示鼓励。

    阿尔托莉雅：“……”

    更憋屈和郁闷了肿么破？

    ————

    实际上，同样的想法，也蔓延在全世界各地，猜出蓝胡子看到的幻觉中那名少女是贞德的人，都表示蓝胡子是真的眼瞎。

    虽然都是金发的美丽少女，虽然确实长得有点像，但是两人的胸襟规模差距这么大，达到了路人来看，都能够明显区分二人差别的程度，怎么这蓝胡子如此迷恋贞德，却能把人认错啊？

    亏这家伙长了一双乒乓球一样大的青蛙眼，简直就是眼瞎的典范。

    这要是让真正的贞德知道，还不把他的眼睛给戳瞎啊——既然这么眼瞎，还留下这对吓人的眼睛干嘛？直接弄掉好了。

