    在向前跨出了两步之后，百里红妆已经站在了蓝轻烟的身旁，唇角不禁勾起讽刺的笑，“蓝轻烟，让你失望了。”

    蓝轻烟铁青着一张脸，看着出现在自己面前的百里红妆，眼中满是难以置信之色。

    她不愿意相信这个事实，原本得意了这么久的骄傲竟然在百里红妆苏醒之后的片刻时间里便消散一空！

    相比起来，百里红妆的收获可要比她强多了！

    “原本百里红妆的实力比蓝轻烟弱，现在短短时间内百里红妆就已经将这一切劣势都给反转了，不用想也知道百里红妆此次的排名绝对比蓝轻烟高啊！”

    “你们没瞧见蓝轻烟那苍白的脸色吗？”

    “这百里红妆还真是天赋异禀，不可小觑！”

    先前百里红妆没有苏醒过来的时候，众人见到蓝轻烟所取得的成绩不禁转移了风向。

    不过，在百里红妆苏醒之后的短短时间里便再度改变了所有人的印象。

    如今，绝大部分修炼者都觉得百里红妆将来的发展不可小觑，再加上和天罡宗少宗主的关系，无极宫的崛起绝对是意料中事！

    一时之间，不少人已经在心中暗暗思量，等到这逐鹿之战结束之后他们得拉近和无极宫之间的关系了。

    无极宫的实力一向不差，只是因为成立的时间尚短，底蕴不足，所以大家并没有太过在意。

    一旦无极宫和天罡宗联姻之后，这情况可就彻底转变了。

    以前和无极宫往来甚密的势力并不多，越早和无极宫联系便越好。

    欧阳逸天在见到了这样的百里红妆之后，心中也是感慨万千。

    真不知道无极宫宫主是怎么找到这么一个继承人的，实在是有些逆天！

    以百里红妆的提升速度再加上悟性，将来想要超过蓝轻烟恐怕不会困难。

    唯一的一点是无极宫的底蕴不能和蓝家相比，此次蓝轻烟回到蓝氏家族之后一定会利用家族资源来提升自己。

    他和蓝轻烟认识了这么多年，对于蓝轻烟的性格可谓再了解不过。

    因此，下一次百里红妆和蓝轻烟再碰面的时候究竟是谁胜谁负也不好说。

    就在众人认为百里红妆已经展现出了足够的天分时，百里红妆的下一个举动却是再度让众人呆住。

    因为，百里红妆并没有就这样停止步伐，而是又继续前进了！

    第三步！

    当百里红妆出现在帝北宸的身侧，九块身份牌出现在她面前的时候，所有人这才肯定，百里红妆是真的参悟到了第三程度！

    “娘子，你可真厉害！”

    帝北宸满脸笑容的向百里红妆竖起了大拇指，他就知道百里红妆的悟性一直很厉害。

    现在看来，百里红妆先前所进入的状态可是对她有着莫大的好处啊！

    不光这参悟一点都没有落下，而且修为还得到了迅速的提升，实在是令人眼前一亮！

    “那是自然！”

    百里红妆笑着向帝北宸眨了眨眼，她此行的收获可要比所有人想象的都要大！

    这混沌碑明显就是滋养七彩神珠的！

