    ……

    此刻，这个奥林匹斯山的间谍一边说话，他的手一边开始慢慢伸入背后的黑口袋，似乎要从里面取出什么东西。//www.  //

    只是他面对的是林飞，而林飞又怎么可能不注意到这一点。

    “杀！”

    二话不说，林飞便突然暴起，手里雷剑激射而出。一旁的合金异形皇后也是嘶叫一声，张牙舞爪的扑了上去。

    “雷剑？你怎么会有雷剑？”间谍大吃一惊，不过他显然也是早有提防，伸手抓出了一个粘土一样的东西狠命一甩，就听‘啪’的一声，那东西就贴在了墙壁上。

    瞬间，那粘土开始疯长，只是片刻就变成一面隔绝通道的墙体，将林飞的雷剑和合金异形皇后挡了回去。

    这面泥墙此刻泛着一丝金属光泽，上面明显被加持了某种神力，说不定便是来自奥林匹斯山的宝贝。

    而林飞既然已经动手，又怎么可能放对方离去。

    知道这面墙壁短时间内无法破除，林飞索性冲向前去，一头撞在墙壁上，接着整个人化作四散飞舞的乌鸦。而林飞的真身，则已经通过乌鸦替身穿过墙壁。

    墙壁另一头的那个奥林匹斯山间谍似乎根本没想到对方能通过那墙壁，这一刻却是愣了半响。

    林飞手里雷剑爆出一股雷光，当头一招‘落羽斩’就劈了下来。

    那人错愕之际，急忙闪避。但还是慢了半步，被林飞一剑劈到肩膀。顿时一条膀子被林飞砍了下来。一时间血流如注，那人惨叫不已。

    依靠出其不意的攻击。林飞占得先机。却是不打算给对方任何喘息的机会。毕竟对方战力强于自己，如果不抓住这优势，说不定对方还会重新翻起身来。

    接下来的战斗便只能用惨烈来形容，这间谍虽然断了一臂，但毕竟战力摆在那里。和林飞是你来我往的杀在一起。竟然是还依靠极其灵敏的身法用手里的短剑刺中林飞一次，只是断掉的手臂还是影响了他的战力，最后在林飞连续施展出落羽斩后，终于是闪避不及，被一剑斩杀。

    “你击杀了来自奥林匹斯山的间谍。如果将间谍被窃之物送回阿斯加德神族，将获得神族奖励！”

    林飞看着地上的死尸。心中没有一丝波动。

    他低头将那对方腰间的那黑袋子取了下来，却是没有马上翻看，而是顺便将这间谍身上的衣服装备扒拉了下来。

    刚刚这个间谍的速度可是极快，有的时候甚至可以踏空而行，而且还可以随意踩在墙壁的任何一处来稳定身体而不会被重力拉扯下来。对方能做到这一点，林飞猜测肯定和对方脚上的金属靴子脱不开干系。

    所以第一时间，林飞查看了这个靴子的属性。

    “邮差神靴，神灵道具，仿造邮差之神的靴子制造的道具，可以让穿戴着飞檐走壁，踏空而行，但此神能持续时间不长，另外可以在一定时间内提升穿戴者移动速度300%，同时穿戴此靴走路将没有任何声响。该道具可带出任务世界，可兑换1000团队积分或400小时！”

    林飞暗道怪不得，怪不得这家伙行动那么快，甚至可以在天花板行走，而且没有一丝声响。从另外一个角度来看，这玩意儿可是专门为自己准备的道具，毕竟现在林飞无论再怎么小心，走路的时候还是有声音，有了这靴子，以后潜行的效率将大大提升。

    当下，林飞便将这个‘邮差神靴’穿戴在自己脚上。

    这种装备可以自适应拥有者的尺寸，所以穿起来是刚刚好，林飞试了试，还真是走路寂静无声，还可以在墙壁，天花板，甚至隔空而行走，只是只能持续大概十几秒钟，需要再等十几秒钟才可以继续施展这个能力。

    除了邮差神靴，林飞还关注的便是那个巨大的黑色斗篷。

    而当林飞查看着斗篷的熟悉后，更是乐歪了嘴。

    “怪不得这个人可以独自一人潜进阿斯加德神殿，除了邮差神靴之外，他最大的依仗却是这个斗篷！”林飞说道。

    “星夜斗篷，神灵道具，由众神之王宙斯击杀夜空蜘蛛，取其蛛丝，再由女神官缝制而成。装备后，可以完全隐匿身形，并缓慢移动。该道具可带出任务世界，可兑换500团队积分或200小时！”

    价值虽然不如邮差神靴高，但对于林飞来说，实用性却是一点都不差。

    有了这两件道具，林飞的潜行怕是真的无人能看破了。

    自然，这件星夜斗篷也被林飞装备上。林飞用手摸了摸，这斗篷几乎轻若无物，而且柔软顺滑，简直比最好的蚕丝还要柔滑，更加坚韧，怕是普通刀剑砍上来，也不可能破开。

    除了这两件装备，其余的东西倒是普通至极，林飞只是挑选了几样丢进了储物格子里。不过就算是这两件装备，林飞的这一次击杀行动算是大赚一笔，而且这还有一个黑袋子没有翻动呢。

    林飞可是记得，当时这间谍可是将那花园里那冰果子也放在了这个黑袋子里，显然，这个黑袋子里有类似储物格子一样的功能。

    打开一看，林飞便知道黑袋子果然是一个储物道具，里面有十六个格子，单论存储能力只能算是一般，但里面装的东西却都是好东西。

    第一眼林飞就看到了一个让他觉得有些不可思议的东西，伸手将那个东西取了出来。

    那是一块四方体，通体发着亮蓝色光芒，似乎藏着无穷无尽的魔力。

    “宇宙魔方！这东西怎么会在这里？”

    林飞的确是非常吃惊，他这一次来阿斯加德神域除了是为了获取到足够的利益，之外便是为了这个任务要求的‘宇宙魔方’。

    本来林飞想着用什么法子获取这宇宙魔方，却是没想到在这个黑袋子里找到了。

    只是各种原因想想这个间谍的身份，多半就可以猜测的出来。

    这个死掉的间谍来阿斯加德神殿，目的多半也是为了这个宇宙魔方，而且对方还得手了，只是在撤离的时候，运气不好被自己撞到，所以才会有了这么一出。

    对方怎么获取到的宇宙魔方林飞并不知道，肯定也是凶险无比，但现在这个道具却是到了自己手里。

    林飞查看了一下宇宙魔方的属性，却是比较简单。

    “宇宙魔法，任务道具，一种神秘的能量体。可带出任务世界，不可兑换团队积分或时间！”

    “你已经获得第七任务链要求的道具，是否将其交纳任务？”

    看到这个提示林飞有些犹豫。

    第七任务链的要求，就是获得宇宙魔方，而现在这个任务道具已经到手，理应是选择交纳，不然第七任务链就算是没有完成，如此一来，整个七个任务链所获得的团队积分奖励将被扣除一半。团队积分可是大家好不容易获得的奖励，扣除一半肯定谁都不愿意。

    但是林飞现在却是在考虑另外一个问题。

    整个问题就是，为什么奥林匹斯山的间谍，要来这里盗取宇宙魔方？

    这起事件，应该和整个七个任务链毫无干系，林飞本可置之不理，不过越是如此，林飞越觉得有问题。就算是以正常人的心态来考虑问题，如果不是对自己有用的东西，那压根儿没有偷取的必要。

    奥林匹斯山的宙斯既然也想得到这个宇宙魔方，那就说明这不是一个像表面看上去那么普通的任务道具，光凭这一点来看，林飞就决定不打算将这东西交纳上去了。

    团队积分扣除一半虽然有些麻烦，但以后的任务里还可以赚取，而这宇宙魔方如果错过这一次机会，下一次要获得可就难了。

    至于刚刚的提示说，将这被窃之物送回阿斯加德神族，林飞自然也不会去做。

    而假如宇宙魔方这个道具当中真的隐藏着什么秘密，那如果将它以任务道具的身份交纳给任务世界，又或者是将这东西还给阿斯加德神族，那才是真正蠢笨的行为。

    想到这里，林飞却是心意已决，这宇宙魔方，他打算不交纳，也不归还，而是贪墨下来。

    于是，林飞选择了拒绝交纳，而是将宇宙魔方放到了自己的存储戒指里。

    做出这个决定后，林飞倒是轻松了很多，接下来，他只要等待任务时限度过，然后任务世界宣告第七任务链失败即可。

    除了宇宙魔方，那黑袋子里还有另外一些东西。

    第一种便是从阿斯加德花园里采摘的那种冰果，此刻林飞一看之下，才发现那间谍为什么要偷取这种冰果了。

    “阿斯加德神果，十大美食之一，产自阿斯加德神域果树，凡人食用，可长生不老，强健体魄。该物品可带出任务世界，可兑换300团队积分或100小时！”

    老实说，林飞对于恶魔空间里的十大美食了解并不多，现在已经出现了的除了‘丧尸的精良肉’，还有‘高能量豌豆’，‘完美的烤龙肉’以及这‘阿斯加德神果’四种，其余的都还没有出现，还需要契约者去探索，但毫无疑问，在恶魔空间里，十大美食已经是契约者，尤其是新人快速提升战力的必要物品，价格也是居高不下。