    斯特兰奇走在阿斯嘉德仙宫门前的大桥上，夕阳的余晖让脚下的阿斯嘉德建筑显得更加灿烂，他走过大桥终点高大的守卫，走上一层又一层的台阶，看到门前广场上漂亮的喷泉和鲜花。

    紧接着，他又跟随引路的女神走进仙宫内宽阔的大厅，那里的几十道立柱如同参天巨树，撑起雕刻着繁复花纹的庞大穹顶。

    斯特兰奇跟随接引的女神走进电梯，升降平台在轰鸣当中缓缓升起，从这里向下看，能够看到另一旁阿斯嘉德的广场上正在笑闹着的孩子们。

    很快，电梯停住，面前的大门缓缓打开，走进去之后，两株高大的外星植物拱卫在门边，穿着白衣的阿斯嘉德女神转身，对斯特兰奇说：“穿过这条廊桥在向右拐，那座塔楼就是殿下所在的地方了，没有准许不能进入。”

    斯特兰奇点了点头说：”谢谢你的带路，另外我能问一句，洛姬现在还好吗？”

    穿白袍的女神摇了摇头，转身走回了电梯，斯特兰奇叹了口气，他已经能想象洛姬的惨状了。

    他照着那位女神说的一直往前走，这里是位于仙宫大门正后方的一处廊桥，左手边的墙内是仙宫的走廊，身后是电梯，右手边是栏杆和立柱，而一直往前走，再右拐，就能看到那位女神所说的，一个独立于仙宫之外的塔楼。

    斯特兰奇走过去，塔楼的大门正连接着这条廊桥，上面有两个金属的门环，斯特兰奇拿起其中一个扣了扣门，洛姬的声音从里面传来：“请进。”

    斯特兰奇愣了一下问：“怎么进？”

    “推门啊，不然呢？”

    斯特兰奇后退了两步，打量了一下这道大门，他这才发现，这上面没有任何保护的法阵，甚至随着他刚才敲门的动作，门还开了一条小缝。

    “门没锁？”斯特兰奇惊讶地瞪大眼睛，他走上前去，拽着门环一拉，门直接打开了。

    而内部的景象也和斯特兰奇想象的黑牢完全不同，这是一个圆形的塔楼，墙壁上环绕着走廊，而正中心是一个带有维京风情的花园。

    那里面的很多植物和地球上的植物非常像，有点像地球植物的远古版本，中央还有许多略显残破的雕像，洛姬正站在其中一个雕像下面看书，斯特兰奇快步走过去问他：”你没事吧？”

    还没等洛姬说话，斯特兰奇就说：”你的脑子还好吧？你明知道奥丁会气得想要杀了你，你竟然还敢回阿斯嘉德，这不是自投罗网吗？”

    “我现在不是好好的吗？”洛姬抬眼声音有些冷漠，斯特兰奇抬头环顾了一下这里，说：”这是什么地方？你们阿斯嘉德的监狱都这么高级吗？”

    “谁告诉你这里是监狱的？这里是我们的皇家古代花园遗址，存留着我们在地球的那个时代留下的痕迹，楼上就是档案馆还有图书馆，我平常最爱待在这里。”

    “奥丁没惩罚你吗？你这次可是闯了个天大的祸。”

    洛姬叹了口气说：”我也很惊讶……”

    接着，斯特兰奇从洛姬这里听到了他来之前的发生的事。

    北欧神话的众神来自于地球，它们属于远古文明，因此也和地球上大多数远古文明一样，刑罚主要有以下几种。

    其中最重的是流放，理论上来讲，阿斯嘉德是没有死刑的，但是流放和死刑也差不了多少，直接把犯有巨大过错的人随机送到一片黑暗的宇宙当中，至于他在那里要怎么活下来，就没人管了。

    其次是驱逐，这两个刑罚是有所不同的，驱逐是只要你不待在阿斯嘉德，去哪都行，更严重一点的，不准进入九大国度，但是只要你不进到这里来，其他人也不会找你的麻烦。

    在漫画原著中，托尔就曾经被海姆达尔驱逐出阿斯嘉德，虽然最后又回来了，但这也算是阿斯嘉德当中比较严重的一种刑罚了。

    再然后就是鞭刑，阿斯嘉德是存在鞭刑的，而鞭刑之所以能在惩罚的严重程度中名列第三，是因为阿斯嘉德的鞭刑用的可不是人类的鞭子，而是由众神之父奥丁的神力构成的雷霆之鞭，这种鞭子即使抽在身体素质极强的阿斯嘉德人身上，也是一鞭躺半年的程度。

    这个惩罚之所以严重，是因为一旦挨了一鞭，那就很久都没法上战场了，只能待在家里，这对阿斯嘉德人来说简直是毁灭性的打击。

    洛姬在回到阿斯嘉德之前，估计着自己怎么也得挨上一鞭，毕竟他这次闯的这个祸可是有点太大了。

    把之前造反过的公主给惹毛了，差一点就要突破封印，把已经回归世界树的大王子又给薅了下来，结果还把他们两个的新仇旧恨一起挑了起来……

    再算上之前把毁灭者扔到地球、把托尔弄到萨卡星，奥丁劈他的雷还在路上，已经让洛姬十分感动了。

    洛姬为什么会回阿斯嘉德，无非就是想着早死晚死都得死，怎么也少不了挨劈，那不如快点挨完揍，好出去搞事。

    可当洛姬回到阿斯嘉德之后，奥丁确实很生气，甚至可以说气的鼻子都歪了，但是当洛姬半跪在仙宫大殿中，等待奥丁的发落的时候，奥丁却直接让他回房间反省，没有他的命令不得离开仙宫。

    当时跪在地上的洛姬都懵了，他以为奥丁没说完，于是根本没动，奥丁更生气了，众神之父气的手都有些抖，他伸出胳膊一指大门说：”滚！”

    于是，洛姬一脸懵逼的滚了。

    然后，他在电梯里看到，奥丁匆匆忙忙的披上盔甲，拿上武器就走了。

    要知道，之前众神之父仍在沉睡，盔甲都是海姆达尔现找出来的，武器都没打磨。

    还没等洛姬弄清楚奥丁去干嘛，弗丽嘉就来到了他的房间里，看到洛姬之后，她大哭了一场，洛姬不得不赶紧安慰自己的母亲。

    弗丽嘉一边抹眼泪，一边说：”你怎么这样大胆？你知不知道，当初就连众神之父奥丁都要暂避海拉的锋芒，她是名副其实的亡灵之主，你惹上了她，我的天……”

    “你是不是受伤了？你的神力呢？你体内那种新的神力是什么？是托尔的力量吗？……他人呢？？他怎么不知道保护他的弟弟……妹妹？？”

    弗丽嘉越说越气，她说：”托尔就和他父亲一个样！满脑子只有打仗，每次出去都好几百年不知道回家，惹下一大堆麻烦，才匆匆跑回来让我们给他擦屁股！”

    “以前我不愿意训斥他，因为他是阿斯嘉德未来的继承人，总要学学怎么打仗，可这一次他有点太过分了！他的妹妹正被死亡之神所追捕，他竟然还在宇宙里浪荡？！”

    弗丽嘉被气得胸口不停起伏，洛姬走上去拍了拍她的背，弗丽嘉扶住她的手，摸了摸她的头发说：”别担心，我不会让任何人伤害我的孩子的。”

    “就算我与你父亲结婚之后就再未离开过仙宫，也没有上过战场，可当年我是九届的第一法师，是受到九大国度尊崇的法师之神……”

    弗丽嘉把洛姬搂到怀里，对她说：”不必害怕，我会永远守护我的家庭……”

    “你知道的，在这种气氛下，我要怎么说我还惹了巴德尔？万一神后气的太厉害，众神之父可能真的会杀了我。”古代花园里洛姬叹了口气，她抱着书本，显得有些无奈。

    斯特兰奇却说：”这下你应该看出来了，你的父母都很爱你，虽然我和我父亲的关系也不好，但我觉得有个例子可以很好的描述你现在的状况。”

    “当一个孩子把别人的车划花的时候，他父亲可能气的揍他一顿，可要是一个孩子把白宫炸了，那他的父母肯定会想方设法的保全他的孩子。”

    “祸闯得越大，父母就越会和你站在一边，就像这次一样。”

    “而且因为你之前都很听话，根本没闯过祸，奥丁可能会觉得这只是一次意外，他更多的可能不是在生你的气，而是想起当初他和海拉的事……”

    “只是这一次，我就开始有些厌倦了这种反复的试探，宇宙如此之大，我去哪里找点事做，都比跟这群战争狂魔混在一起强。”洛姬显得有些不耐烦。

    “你想通了就好，所以你打算什么时候回至圣所？我已经快忙疯了！”

    洛姬走到旁边的一个长椅上坐下来，她说，“我回阿斯嘉德也不仅仅只是为了试探奥丁，更重要的是，我能在这得到海拉的消息，又不必和他亲自见面。”

    洛姬左右看了一下，发现并没有侍从在附近，他他压低声音说：”我在死亡国度和海拉聊天的时候，听他说，以前他在阿斯嘉德最喜欢去的地方，就是古代花园，并且曾经在这里留下过一个标记。”

    “只要我待在这里，观察这个标记的状态，就能判断他是否脱困而出，而一旦这个标记有了反应，就说明，战争要开始了。”

    “标记？就是上次我们在那个墓园里看到的那个吗？”

    “差不多，但有所不同，因为在阿斯嘉德时，海拉还不是死亡之神，但大体形状是一样的，并且一旦他脱困，标记上就会显示出他独有的那种墨绿色能量……”

    “墨绿色能量？你是说……那种能量吗？”斯特兰奇看着洛姬的身后说。

    洛姬猛然回头，她看到花园中央的一个雕塑底下冒出滚滚浓烟，尖叫和哀嚎响起的一瞬间，古代花园中的大部分植物就被死亡能量所侵蚀，逐渐枯萎，化为飞灰。

    “快躲开！”洛姬大声说。

    斯特兰奇一挥手，传送门一闪，他和洛姬一起消失不见。

    神盾局尼克的办公室里，席勒和尼克刚刚坐下，就听见“呲啦”一声，紧接着就是“砰砰”两声，传送门出现在办公室上空，然后洛姬和斯特兰奇一起掉了下来。

    席勒端着水杯，用手指敲了敲杯沿，低头看着两人，转头对尼克说：”看来，不需要我来说了。”

