
　　L.SProduction，社长办公室内。

　　林智彦正在接待一个人——新海成。

　　“林桑，《魔法少女小圆》大获成功，成为火遍霓虹的超现象级动画，恭喜！”新海成贺喜道。

　　林智彦笑了笑，说了句：“谢谢。”随后请新海成坐下，让人给新海成倒茶。

　　各自坐好,喝了口茶，林智彦才叹息一声：“《魔法少女小圆》是很成功，但我现在压力也很大呢。”

　　“嗯？”

　　新海成愣了一下，“因为最后两话？”

　　“不是，最后两话早就已经制作完成，就等播出,这方面没什么压力。”林智彦微微摇头。

　　“那是因为...？”新海成又忍不住发问。

　　“因为《魔法少女小圆》太成功，导致下一部动画我都不知道该做什么了。”林智彦说着,又是一声叹息。

　　新海成嘴角微微抽搐了一下：“原来如此,这可真是...幸福的烦恼呢。”

　　“对了，你的《秒速5厘米》应该快要制作完成了吧？”林智彦转移话题道。

　　“基本上完成了。”

　　新海成点了点头，“下个月月初就能上映。”

　　事实上，另一个时空，《秒速5厘米》是07年3月3日上映的，提前到06年4月上映，只能说是受林智彦的影响了。

　　毕竟林智彦在2000年的时候，就已经鼓动新海成从游戏公司那边离职，加上《秒速5厘米》开始制作之后，从林智彦的L.SProduction这边借调了几个人过去，不像另一个时空那样边制作边招募人手，提前一年完成算是很正常的事情。

　　倒不如说，林智彦最开始还以为三月份就能上映，没想到得拖到四月初。

　　想了想，他回应道：“下个月月初吗？到时候我找个时间，组织公司里面的人包场去看。”23sk.Com

　　虽然是动画公司,但偶尔也是要搞一搞团建的,更何况，这部动画还有公司里面的不少人参与制作。

　　林智彦本身也有点好奇，好奇这部动画会不会跟另一个时空的原版一模一样，毕竟时间提前了，新海成又没获得另一个时空的记忆，未必能做到一模一样。

　　新海成倒是没想到林智彦这么豪爽，这么支持，他连忙说了句“谢谢”，很快又说道：“其实我这次来，是有一件事情要跟您商量。”

　　“什么事？”林智彦疑惑道。

　　“是这样的，因为当初故事构成阶段，咱们有一起讨论过，所以有人建议我在脚本负责人或者系列构成栏加上您的名字，这样也能方便动画宣传，不过我觉得这样有点不太好，所以过来问一下您的意见。”新海成有些难以启齿似地说道。

　　林智彦微微思考，点头说道：“没问题，如果能更好地为动画做宣传，我不介意多我一个名字,倒不如说，这样还是我占了便宜。”

　　“真的可以吗？”

　　新海成有些意外,没想到林智彦答应得这么爽快，还以为林智彦就算愿意，至少也得先看过动画正片的内容，确定质量没问题之后再说。

　　要换作别的人，别的动画，林智彦还真未必会答应，不过新海成的《秒速5厘米》，虽然不确定能有原版的质量，但林智彦还是选择相信新海成。

　　应该不会让他失望。

　　只要质量不差，挂一个他的名字没什么。

　　他点了点头，说了句：“当然可以。”

　　说完，话锋一转：“不过，欺骗观众在我看来是非常可耻的行为，所以要是有观众问起，最好还是实话实说，就说我只参与了企划和故事构成，并没有参与实际的脚本撰写工作，而且到时候电影上映做宣传，我大概有别的事情要忙，也没办法帮你们站台。”

　　“这个没问题。”新海成连忙答应下来。

　　之后，他才琢磨起林智彦刚才的话。

　　欺骗观众是非常可耻的行为？

　　脸皮真厚啊。

　　听说那个被誉为宫崎峻接班人的细田垨脸皮也很厚，难道这是成功的动画人士应该具备的一种素质？

　　还是说，是厚脸皮的细田垨，来到L.SProduction之后，把这位林桑给带坏了？

　　不管怎样，林智彦肯答应就好。

　　此来的目的完成，新海成开始放松下来，跟林智彦闲聊起来。

　　聊动画，聊作画，聊业界传闻。

　　聊了一阵，觉得差不多了，他便起身向林智彦告辞。

　　送走新海成，林智彦继续处理公司的日常事务。

　　过没多久，办公室的门被敲响。

　　林智彦抬头看一眼，是七濑真由美。

　　七濑真由美进入林智彦的办公室内，帮林智彦收拾了一下茶桌，边收拾边问道：“刚才来拜访的人，新海成？”

　　“对。”林智彦点了点头。

　　“你好像很看好他？”七濑真由美又问道。

　　“算是吧。”林智彦也不知道该怎么说明，毕竟涉及到另一个时空的事情，哪怕七濑真由美是他的枕边人，有些话也不能说。

　　七濑真由美倒也只是随口一问。

　　收拾完之后，她走到林智彦身边，抛出另一个话题：“我最近听到一个不太好的消息。”

　　“什么消息？”林智彦抬头看向七濑真由美，有些疑惑。

　　七濑真由美朝办公室门口看了一眼，压低声音说道：“咱们公司的细田垨，好像打算在近期独立出去，成立新的动画公司。”

　　林智彦愣了一下，有些意外，但又不是很意外。

　　毕竟如今的细田垨已经不是当初那个业界内人人唾弃的被吉卜力开除的渣渣，反而凭借《穿越时空的少女》和《夏日大作战》这两部票房不错并且获奖无数的动画电影，从“天才动画监督”成长成了“宫崎峻的接班人”。

　　这种情况下，有离开并且成立新的动画公司的想法，很正常。

　　另一个时空的细田垨，也是在做完《夏日大作战》之后，制作《狼的孩子雨和雪》期间，离开madhouse，成立的“Studio地图”。

　　不过，毕竟是林智彦在细田垨最艰难的时候，向细田垨伸出的援手，原本他还以为能留住细田垨的，现在看来，大概率还是留不住。

　　想了想，他开口说道：“我去一趟放映室，你帮我把细田垨叫来，我跟他聊一聊。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生动画大时代更新，第一百四十三章 林智彦，《秒5》编剧？免费阅读。https://xs.23sk.com 