    

    一听到我说出去，这一尸一鬼立刻来了精神，不过也就几秒的时间，因为他们已经反应了过来。

    “你小子看着没啥本事，全靠这手上的剑，自己能不能出去还是个问题，啥时候还能掺和上我们了？”黄渊嘴角咧开了一道嘲讽似得的笑容。

    他说的没错，他跟白轩的本事加起来，应该是我的百倍不止，他们都害怕阴兵，而且困在这里那么多年出不去，就更别说我了。

    可事到如今，我必须忽悠他们，不然的话，我跟青柳必死无疑！

    这两个人的实力，就算是六钱天师的张青也远远不敌。

    没办法，我只能使一点小聪明，然后全靠嘴皮子忽悠他们，而且我办法都想好了。

    其实进来以后，我已经将那羊皮卷拿了出来，几本书都在我手上暗藏着。

    在黄渊说话间，突然砰的一声，一本书从我身上掉了下来，落到了地上。

    “什么玩意啊！”黄渊皱了皱眉头，然后看着地上的书面说道：“巫术秘籍？”

    “不会吧？你小子是个巫师？看着不像啊！而且巫术是邪道的路子，跟你手上的这把剑完全不搭，你这是正剑，怎么可能练习巫术而去用正剑。”黄渊一脸的不相信。

    就在这个时候，又啪的一声，又一本书掉在了地上。

    “天师术全？”白轩晃了晃脑袋，看着地上的书有点不敢置信，“你还是个天师？同时练习两种术？一正一邪？你到底是什么人？”

    就在这个时候，我手突然又一松，一本又掉了下去。

    “茅山鬼道？你还是茅山派的人？”黄渊惊呼了一声，他的声音尖锐得吓人，跟那太监真的一模一样，我都怀疑他到底是不是太监了。

    这次不止黄渊和白轩，就连躺地上的青柳都震惊不已，她没想到我还是茅山的人。

    我心里坏笑了一下，别激动，也别震惊，这还远远不止呢！

    说话间，我手又扔了一本下去，啪一下，在地上弹起了一层灰。

    “天书？天地人三书其中的天书吗？那不是最厉害的占卜之术吗？”白轩和黄渊目瞪口呆，惊讶得说不出话来，我也没想到效果这么好，这只是我捡来的阴术秘籍，可他们却跟吃了炸弹一样，旁边的青柳都惊讶得身体发抖，她完全不知道我是什么人，好像是一个让人完全抓摸不透的强者，又好像一个菜鸟小白，完全不懂阴术。

    最后一本，我把鬼纹的秘籍也扔了下去，虽然这个我是真会，不过装x装全套，也不差这个了。

    “鬼纹！是鬼纹，臭僵尸，还记得唯一一个从这里出去的臭老头吗？他就是鬼纹师！”黄渊激动的跳了起来，也完全不记得跟白轩的恩怨了，白轩也差不多。

    “记得，那个几百岁的老头，手拿鬼旗，实力高深莫测，甚是厉害，除了他，估计没人能从这里出去了。”白轩仰头回忆，好像敬仰强者一般。

    “可惜了，他压根看不上咱们，不然跟着他混，准能出去，老子特么真是受够这地方了。”黄渊愤怒的挥舞着阴刀，引得阴风乱吹，凌厉的吓人。

    “咳咳，不好意思，东西不小心掉了下来！”我假装的说道，然后立刻把几本阴术秘籍捡起来，塞进背包里面。

    “两位，分出胜负了吗？那接下来，就要到我了！刚才算热了个身，现在我可要动真格了。”我说道。

    我说这句话的时候，白轩跟黄渊明显打了个激灵，他们以为我刚才并没有动真格，我把剑提起来后，他们好像如临大敌，表情凝重得很。

    我知道这时候不露一招是不行的，光靠嘴皮子和那几本阴术秘籍，不至于让他们信服我。

    我咬破手指头，将血擦在了铜钱剑上，一股光芒带着圣洁的力量立刻迸发了出来，这跟我是没有什么关系的，就是单纯铜钱剑的力量。

    可刚才黄渊跟白轩才被我洗过脑，这力量一喷发，他们自动就代入到了我的身上。

    白轩马上双爪一张，尸力宛如蜘蛛网一样铺开，他露出了僵尸牙，大吼一声，整个密室都震动了起来，紫色的瞳力让人感到震慑。

    黄渊也害怕，大阴刀挡在前面，口吐黑色鬼气，他显出了可怕的鬼相。

    所谓的鬼相，就是死后的样子，比如他是被人砍断头死的，那鬼相就是没有头的样子，被人乱刀砍死，死相就是满身是血，浑身刀疤。

    黄渊的鬼相有些渗人，他浑身都是孔，身上有无数的刀疤，还在渗血，脸上的鼻子被割去了，耳朵也少了一只，满脸的血。

    这家伙可是动了真格，鬼相虽然恐怖吓人，可修为高的鬼，一般不露鬼相，因为太丑陋了，而他们杀人，不用显出原形。

    要知道，他刚才跟白轩打的时候，都没有现出鬼相，可对我却现出了原形，明显将我当成了一个更大的敌人，我的洗脑是成功的，他以为我是一个隐藏实力的高人。

    “都特么怪你，惹上个这么麻烦茬，老子又不吞人，还把老子给扯上了。”白轩吐槽道。

    “你快闭嘴吧，我怎么知道这小子扮猪吃老虎！刚才你自己不还抢得挺过瘾，现在怪起你爹来了？”黄渊可不背这锅，立刻骂了回去。

    该说不说，这两个都是“大家伙”，这气势，直接就压了过来，让我差点喘不过气来，就好像两块大石头一样，落到了我的胸口。

    我硬抗住后，铜钱剑并没有砍向他们，因为我怕穿帮，这一剑看着夸张，但在他们这种级别面前，根本不够看。

    我一剑砍在了地上，直接砍出了一道坎，剑插地底，密室震动了一下，金光退去，白轩和黄渊两脸懵圈。

    “我并不想与两位为敌，刚才我已经说了，你们想不想出去？”我问道。

    高人的形象已经竖立，那接下来的事情就好办了，别说他们两个，连地上的青柳都信了，看我的表情，一脸的恭敬和崇拜。

    呵，女人！        

