    发生在黑虎镇偏僻院子的惨案，邵年并不知道。

    而这波鬼子进镇的时机，也正好处在了邵年模拟器休息的时候，没有囊括进来。

    或者说，在东庞据点场景模拟结束，新场景还没有开启的时候，这种意外情况，并不是特例。

    比如在东庞据点场景开始前的黑虎山逃离场景上，不就是因为休息的时候，邵年悄然被伪军用枪抵住了头？

    不过，就算他知道，恐怕此时也无能为力。

    此时，黑虎山游击队和新二团支援的一个连，独立团支援的一个连，已经摸到了东庞据点的外围。

    而在远处的山梁上，两门等待多时的步兵炮，也已经早就把炮口瞄准了据点。

    意大利炮因为口径稍大，威力较大，它的任务是直接打击鬼子的碉堡，拥有炮弹十五发。

    另外一门斯柯达炮，因为威力较小，所以他的目标是鬼子的各类掩体，还有那些平房，也拥有十五发炮弹。

    用指挥炮兵排的侯三来说，这三十发炮弹，足够鬼子喝一壶了。

    鬼子据点，临河而建，视野十分开阔。

    一边是东西向穿行的正太线，一边是一条宽约数米的大马路。在大马路下面，就是几十米宽的河槽，春季的流水清澈冰凉，从邵年的位置看过去，一个连的战士正趴在里面，正在利用稀疏的芦苇掩藏。

    “时间差不多了，游队长，发信号吧！”

    “行，我去发信号。真的感谢小鬼子了！”

    邵年点点头，确实的感谢小鬼子了。

    军列被炸都没有让他们的警惕心给提起来!

    六百多人藏在离他们这么近的地方大半天，小鬼子竟然都没有发现！

    打开“鹰隼”技能，居高临下，200米外鬼子据点院子里的一切，都清清楚楚。

    一点点看过去，鬼子简直太大意了，不说出来外面巡逻，就连据点里诺大的院子里，除了几个后勤人员来来往往的穿梭，就没有一个人愿意往外面看一下。

    往指挥室看过去，邵年看到鬼子一个大尉正在接电话。

    “怎么没剪断电话？”

    “去，派个人，把电话线剪断，攻击推迟十分钟！”

    给身边的通讯员小贺说了一声，邵年重新耐心待下。

    几分钟后，鬼子的大尉，吹响了军哨。

    不断地有鬼子，从各种掩体，平房跑出来，就连碉堡里面的鬼子，也跑了出来，整个据点院子里，黑压压一片鬼子，邵年数了下，三百多人，真的是得到支援了。

    鹰隼技能太好用了，鬼子的所有动作仿佛就在眼前，一切都清清楚楚。

    看下表，距离十点十分还有两分钟，邵年退后一点距离，撤到了炮兵阵地边上。

    “侯山，按照之前测算坐标，用最快速度，先给鬼子院子里来几发急速射。”

    “不是打碉堡吗？”

    “碉堡一会儿，鬼子这会正在院子里集合呢，不知道干嘛。”

    “好！”

    侯山干脆应了一声，但还是拿着望远镜，趴到了观察位。

    “哈哈，这的好机会。邵指导，开炮吧！”

    “好，开炮！”

    说完，邵年就再次爬回了自己的位置。

    身后，侯山一声干脆利落的“开炮！”，变换好坐标的炮兵们发动了！

    “五发连射！”

    “嗵嗵嗵……啾啾啾……”

    小鬼子这里正准备解散，准备回归阵地，就听见了头顶上呼啸而来的炮弹声。

    “纳尼？”鬼子兵一脸疑惑。

    “八嘎！，什么情况？”鬼子大尉抬头看向天。

    “砲弾に注意する（注意炮弹）”转头看过去，大尉发现是自己的炮兵副官，正想说什么，可是来不及了。

    一发47毫米意大利炮弹，准确的落在鬼子大尉身边，轰然炸响。

    “轰轰轰……轰轰轰……哗啦啦……”

    两门步兵炮，别看口径不大，但是再不大，那也是步兵炮，威力远远超过同口径甚至更大口径的迫击炮，所以，连续十发炮弹，用时不到一分钟，就全部准确的炸在了鬼子据点的院子里。

    爆炸的冲击波和飞射的弹片以秋风扫落叶般的气势，把院子里的小鬼子，轰隆隆炸成了碎片。

    “漂亮！吹冲锋号！”

    “斯柯达炮瞄准鬼子的胸墙炸，给弟兄们炸出一个出口来，担土队，把土包都扔出去，把鬼子的壕沟填平。”

    “机枪给我掩护好！”

    喊完，邵年随着“滴滴滴......滴滴滴滴滴”的冲锋号响起，一跃而出，王桂子据点冲过去。

    与此同时，鬼子据点两侧，也有数百个英勇的战士，或者从土坡下，或者从河道里，还有的从芦苇荡里，同时冲了出来。

    “啪”

    把一个趴在胸墙上准备射击的小鬼子击杀，邵年稳稳地跪在壕沟边，掩护战士们把壕沟填起来。

    “哒哒哒”

    “砰砰砰”

    时间太短，从开始炮击到邵年他们冲到壕沟边，总计都没有超过三分钟，加上远处掩护的机枪，让鬼子还没有形成有效的阻击。

    院子里，躲到边上幸存下来的小泉中尉，看着头顶的炸弹呼啸而过，气愤的问道：“八嘎，怎么回事？怎么会有炮弹轰炸？”

    但是没有人回答他！

    “啾……”天上再次传来炮弹的呼啸。

    “躲炮，不要进炮楼！”小泉中尉经验丰富，听着呼啸声，就知道这是步兵炮，朝着碉堡直接打过来的。

    根本防不住。

    “轰轰轰……轰轰轰……”

    又是数发急速射，鬼子的碉堡、平房果然被炸了一个稀巴烂，但是好在，有了小泉中尉的提醒，剩余的一百多鬼子都幸存了下来。

    而这时候，他们发现，八路军的炮弹也稀疏了起来。

    “进攻……”小泉喊了一声，就带头往胸墙那边冲去。

    他相信，即使土八路把碉堡炸掉了，只要不是人数差距过大，他有能力率领剩下的一百多人，把东庞据点守住。

    到时候，不单单不用切腹谢罪，嗯，主要那是死去的山田纪夫大尉的事情，与他小泉无关。甚至，他小泉可能还会因为反应迅速，被上级嘉奖，晋升一级呢。

    但是，等他刚刚幻想完毕，冲到胸墙变的时候，迎接他的，就是一堆炸裂的砖块。

    “轰隆”

    邵年跟着炸开的胸墙，冲进了鬼子据点院子。

    眼前一个鬼子中尉，被砖块砸的四仰八叉，还在抽搐，邵年可怜了一下，上去一刺刀，捅进了对方的心窝。

    就这样，刚刚还做着春秋大梦的小泉中尉，就躺在了血泊之中。

