    “哈哈哈哈哈——”楚女疯狂的笑声在大殿之内来回响荡，带着几丝夺舍失败之后的癫狂：

    “给我还回来，还回来！”

    ‘她’尖锐的叫喊声中，七号转身的动作一顿，苏五的气息已经褪去，如出现时一般，来得快，去得也快！

    除了灭神术的余威之下，他身体仍本能泛着颤栗之外，再也感觉不到这位昔日虚空境的强者的半分气息。

    七号迟疑着转过身来，并试图放出神识去感应。

    虽说此地在那件通天灵宝的笼罩之下，七号的神识受到了极大限制，可是他的身周，已经确实没有苏五的气息了，这位虚空之境的强者便如昙花一现，在施展出一式灭神术后，便随即消失不见。

    七号惊疑未定的目光落到了宋青小的身上，她被楚女的阴魂压制在聚阴棺上，大量气血、灵力正在被楚女疯狂吸入。

    楚女已经达到鬼修之中丹境顶阶大圆满，不过仅差半步之遥，便能迈入化婴之境。

    ‘她’若是能成功夺舍，借宋青小身体重生，吸收当日楚有生替‘她’准备的那粒丹珠内的恐怖能量，恐怕一举便能突破化婴，哪怕就是七号也要见之退避。

    可因为先前苏五气息出现，将‘她’震退，令‘她’功败垂成。

    七号此时自然看得出来，楚女是在发现夺舍不成之后，便另觅磎径，准备将宋青小吸干，坠入鬼修之道，重修魂身！

    能修炼至化婴境，七号自然并非蠢人，他将所有事情串连，顿时便不难发现事实！

    苏五确实已经死了，当日天外天九大世族围攻此人，将其杀灭之后尸身都带回了武道研究院内。

    在他死亡之时，他所修炼的无上至宝‘灭神术’也随之流落，曾有人怀疑过随着苏五身死道消之后，‘灭神术’会流落至神狱，引起过无数修士疯狂找寻！

    那时不知多少大小世家、门阀蜂涌而至，寻找这样的至宝，还曾在天外天引起过轰动，但最终却没有一人找到‘灭神术’。

    事隔半年，九大世家仍不甘心，还在寻找此物踪迹，但估计谁都没有想到，在苏五临死之前的一刻，会将残魂覆于这无上秘法之上，而被一个无名修士所得！

    七号先前所感应到的苏五气息，恐怕并非苏五本人现世，而不过是他一缕残魂。

    他当日恐怕在屠杀长离氏时，便猜到自己会遭九大世族围剿，早作准备。

    随着宋青小这样一个无名女修阴差阳错之下得到灭神术，他的那丝残魂也随之隐藏在这小修士的识海之中，准备夺舍重生！

    楚女虽说在楚有生部署之下准备万全，魂体强大，但又如何能与苏五这样的半步入圣阶的强者相较？

    ‘她’要想夺舍宋青小的身体，对苏五来说，无异于虎口夺食，自然败退！

    但这位昔日强者手段再是厉害，却也只是一丝残魂，对楚女来说自然是天然克星，但他寄居在这样一个小修士体内，纵有百般本事，恐怕也难以施展出他实力全盛时期的万分之一！

    七号一想到此处，不由喜至癫狂，浑身颤抖不已！

    “哈哈哈！”他双目之中大放异彩，很快便想到这一次试炼之行，自己极有可能收获不菲！

    宋青小的实力确实只有悟道境顶阶巅峰，而非他先前误以为的化婴之境，苏五被困在她体内，便如强虎被困于笼中，不足为惧！

    这对于七号来说，是一个天赐的绝世良机。

    若是他能趁此机会，将宋青小杀死，不止是苏五之魂烟消云散，同时令天外天及神狱的顶级强者们所抢夺、追逐的‘灭神术’，按照规则，也会落到自己手中。

    他这一趟试炼，不止是运气好到能拿到那件通天灵宝，说不定还能修习‘灭神术’这样的无上法门！

    真是踏破铁鞋无觅处，得来全不费功夫！

    七号一想到此处，便激动得直打哆嗦，当即哪里还愿意放弃这个千载难逢的机会，往聚阴棺的方向飞掠而去！

    他被贪念蒙蔽了神智，以为宋青小在楚女的吸食之下坚持不了多久，必死无疑，却并没有注意到，此时的宋青小仅凭悟道境的修为，却已经坚持了数秒而不死！

    宋青小心口之间的封印随着体内血液大量的流失及楚女的吸食而开始动荡，筋脉之中因为她体内的生灵之气被楚女吸走而迅速枯萎。

    那丝动荡的蓝血封印之中，开始沁出丝丝血液，缓缓涌入枯萎的筋脉之内！

    她的双瞳开始染上金色，目光逐渐变得阴冷。

    力量顺着筋脉涌往全身，一部份化为浓郁的生机往楚女流走，一部份则飞快修复她受损的身躯，并刺激着她双腿化尾。

    但因为有楚女这个意外出现，再加上解封的速度并不快的缘故，使得宋青小一直蓄积不够力量，显不出‘女娲’真身！

    胸口被楚女挖开的大洞处，多余的血液四溢，顺着宋青小的身体往下滴，竟将她背靠的阴棺也润泽！

    而随着她体内蓝血的解封，这些血液之中，隐含的返祖级的真龙之气便越深！

    宋青小手死死抓着聚阴棺边沿，一面极力忍耐自己体内生灵之气被楚女吸走之后身体之内崩塌、枯萎的痛苦，同时还要忍耐封印解封之后重生的过程。

    这种生死之际的边缘感如一个轮回，令她备感煎熬。

    她看到七号眼中的狂喜，及往这边迈来的步伐，也知道苏五先前灵息的出现，意味着什么东西。

    此时她便如一块砧板上的肥肉，不止是楚女誓在必得，也引起了七号的觊觎！

    七号眼中的贪婪化为杀意，这个化婴境的强者绝不会放过她及灭神术的，她能感应得到七号眼中的坚决。

    她被楚女所制，身体在这样的特殊情况下面对七号赤－裸裸展现出的杀机，毫无还手之力！

    姚六已经昏死，但哪怕他仍清醒，愿意助自己一臂之力，凭他的实力，也不可能拖住七号一时半刻。

    她想到了银狼！

    七号的身后，出现了被楚女强行拖拽出的那头狼王的影子。

    它站在数丈开外，压低了头颅，一双灰蓝的眼眸与宋青小对视！

    这头孤狼的眼中，带着若隐似无的阴冷，神色与七号隐隐相似，不时伸出舌头舔着自己的鼻尖与嘴！

    银狼的嗅觉远较一般修士敏锐，更何况宋青小时常以自己的血喂食它，令它对于宋青小血液的味道更感敏锐。

    它可能是目前大殿之中的存在里，除了宋青小之外，第一个意识到她血液变化的。

    它不时低头去嗅地面，尾巴下垂，缓缓也在往聚阴棺的方向靠近！

    宋青小指尖一动，感觉到了一股若隐似无的杀机！

    当初时家大苑之内的危机再一次发生，她被楚女、七号所围攻，陷入危机，封印解封的气息恐怕又引起了银狼的觊觎。

    她的血液对这头狼王来说诱惑太大，尤其是此时封印解封，血液的力量又远胜平时。

    只是在皇室内苑中时，她封印解封速度极快，身体在那股力量冲击之下飞快异变，能教训银狼一顿，令它臣服，不敢再觊觎。

    可此时自己强敌环伺之下，又拿什么镇压这桀骜不逊，且极有可能想要分一杯羹的银狼呢？

    宋青小的心中生出一股寒气，这真是前有‘虎’，后有狼，险象环生！

    她试着想动手指，但手臂却重如千钧，根本难以提起御敌。

    而她越弱，则意味着楚女越强，对她制约越深！

    银狼已经越走越近，她几乎能感觉得到，那双灰蓝色的狼目之中，映出自己狼狈的身影。

    七号已经近至跟前，手握骷髅头，灵气在他掌心间聚集。

    生死之际，宋青小紧咬牙关，与银狼双目相对！

    这头孤狼极为聪慧，她在恶魔岛上时，与它相遇，伤它之后令它记恨。

    一人一狼曾并肩作战，扑杀那占据半面恶魔岛的变异蛟龙，她在危急时刻，将它带出那将沉的岛屿，回到现实的世界！

    她曾与它共同抗敌，在被三顾追杀之际，它带着重伤垂死的宋青小逃离。

    它第一次生出贪婪之念时，被她狠狠教训过，却并没有要它性命。

    它是同伴、是战友，数次生死关头救过她性命，也在现实世界之中，曾陪伴在她身侧，如敌似友！

    她眼中露出的神色令银狼前进的动作一顿，它进化到这样的地步，已经生出非凡的智慧。

    几乎是片刻之间，银狼眼中飞快闪过一丝冷光，接着化为杀机，嘴角一咧，头颅一转，后腿一蹬，身体‘腾’的化为一道银色流星，往七号的后背飞扑而去！

    关键时刻，它改弦易辙，低哮着往即将动手的七号猛扑而去！

    七号感觉到后背之处杀气来袭，一股夹杂着热焰的灵力仿佛要将他撕裂，令他欲出手的动作一顿！

    “畜生找死！”

    他眼中闪过阴鸷，不欲与银狼多加纠缠，准备尽快将它打发，再解决宋青小，拿走通天灵宝，迅速离开这个试炼场景！

    狼嚎及七号的低喝声中，宋青小面临的压力一轻，她几乎是反应迅猛的抓住了这个绝妙的良机。

    楚女仍在大口吸收她身上的生灵之气，‘她’的身体是以强大的阴气所组成的魂体，难以攻击。

    她搭在棺边的手往聚阴棺内伸手，随手乱抓间，似是碰触到了一个东西！

    ‘嗤’的声响中，她手仿佛被一个东西所灼，一股钻入神魂的剧痛令宋青小眼前一黑，哪怕她忍耐力惊人，却在这股剧痛之下发出惨呼之声！

    但随即她手上的血液碰触到那物品，无声沁入其中，与之相融，接着神魂重重一荡，那痛至极点近乎麻痹的神魂之处，却幽幽闪出一点青光。

    宋青小剧痛之下，身体还在本能发颤，甚至一时半刻反应不过来自己的处境，遗忘了楚女及危机，像是整个人神识一下在痛楚刺激之下进入一个空灵之境。

    她只感觉识海之中，似是有一朵闪耀的青色火焰冉冉升起，接着化为一股极为浩瀚的力量，温柔的包裹自己全身，抚慰她先前受到重创的神魂！

    一股古怪的凉意在她识海之内弥漫开来，令她本能颤抖不停。

    好半晌之后意识才回笼，便感觉到了垂在棺内的手似是握了个冰冷小巧的东西！

    ‘嗷——’

    银狼被七号拍飞的低吼声响起，接着是‘咚’的重物破空声响之后落地。

    七号解决了银狼，杀气腾腾的转过身。

    此时没有功夫再犹豫，宋青小强忍神魂痛楚之后的强大眩晕感，抓住这手里的东西，不管三七二十一，往双手正插在自己胸腔之中的楚女用力砸去！

    ‘卟’的一声轻响，像是火花小小的跳跃了一下之后发出的细微响动，几乎微不足道，要被七号衣袂飘飞之间的声响压盖过去。

    但随着这声火花跃动声响起的，是楚女痛不欲生的哀嚎惨叫声：

    “啊——”

    “啊——啊——啊——啊——啊——”惨叫声在大殿之内环绕不停，化为层层强大的怨气，刺激人的神魂。

    若是之前，凭宋青小实力，识海在楚女这样的叫声之下必定动荡不停。

    但不知为何，此时她仅只感觉识海微微胀疼，仿佛这四周环绕放大的楚女惨叫声，还敌不过她之前神魂如被蛰咬之后带来的剧痛余韵！

    随着这楚女的惨叫声响起，‘她’插在宋青小心口之中的双手如被烫到般，猛的缩了回去。

    霎时之间，加诸于宋青小身上的那股压力一轻，封印之中溢出的蓝血再无克制，修补筋脉，涌往全身！

    澎湃的力量之下，双腿化为长尾，那股可掌握天地的强大感觉弥漫宋青小的周身！

    她胸前被楚女挖开的洞迅速蠕动着合拢，她抬起眼眸时，那双暗金双瞳中带着冰冷、无情与杀戮之意！

    七号掠至她面前，恰好便与这样一双瞳孔对上。

    “这是……”他愣了一愣，感觉到了一股陌生却又熟悉的气息，那种感觉隐约有丝与在顾府上空时，引动了九天之雷的上古真龙之气相似，却又隐隐不大对，仿佛比龙气更令人心悸。