    “唰——”杂草被冰锥划过，根本没有造成任何的阻隔，就被分立成了两段，并且迅速结冰，瞬间冻结到了根部、甚至延伸到了附近的土地。

    “噌——”粗壮的、两个壮汉都合抱不下的大树，被冰锥切中了树干，瞬间拦腰而断。

    晃悠了两下，庞大的上半树身就朝着地上倒塌而去，带来一阵巨大的震颤。

    “嗤——”有些冰锥是略朝下飞的，最后自然是钻进了泥土里，溅起一片泥尘，在地上留下一道巨大的豁口。

    冰锥的能量散发在地面上，在泥土表面结成了一片冰霜路面……“唰唰唰噌噌噌嗤嗤嗤……”同样的事情在方圆几百米的范围内发生了数万次。

    于是……一棵棵大树都倒塌下来，无一幸免。

    一寸寸地面都被冻成了冰面，渐渐地覆盖到了所有的地面。

    这附近一带，刚刚还是一片茂密丛林、枝繁叶茂。

    短短数秒之后，就仿佛变成了冰天雪地似的，树木都倒下了，满地都是冰霜。

    “见了鬼……这玩意也太狠了吧，真就无差别覆盖攻击啊，”杨天缓缓从地上爬起来，摇了摇身子，将背后插着的十几个冰锥摇晃了下去。

    这些冰锥并不能对他造成多么大的损害，但也成功地扎破了他的表皮，把他背后的衣服戳得稀巴烂、很是狼狈，也将他皮肤冻得发白。

    不过这倒并不重要。

    杨天看了看被扑在地上的两个女孩，见她们除了状况有些狼狈之外、并没有受什么伤害，顿时松了口气。

    要知道，刚刚那冰锥，可是一个圣境妖兽发出的攻击，连杨天这种圣境武者都没办法硬靠身体强度达到毫发无损，可见其伤害之大。

    倘若他刚刚没来得及保护，让这俩丫头自己面对那漫天的冰锥，那恐怕真的只有死路一条，救都很难救回来！这一刻，杨天心中是真的有些愤怒了，但也真的是有些警惕起来了。

    之前带着这俩丫头进来，是因为觉得这里边不会有足以越过他、伤害到她们的威胁。

    可现在看来，还真有。

    这种情况下，再去战斗，余波波及到两个女孩的可能性太大了。

    如果她们受了伤，甚至死掉了，那杨天就算杀掉了这条巨蟒、查清了一切，又有什么意义呢？

    所以，短短两秒时间，杨天就做出了决定——得先撤！“呃……这……这是那蛇的攻击？”

    Ariel缓缓从地上爬起来，看了看周围，哪怕是她都无法再维持冷漠了，缓缓瞪大了眼睛。

    樱岛真希也从地上起来了，看向杨天，问：“你……你没事吧？”

    杨天摇了摇头，道：“我们得先撤离了，这妖兽太难缠了，我先送你们回去。

    你们别乱动，我抱着你们走。”

    说完，杨天也没时间给她们反应了，一边一个，伸手将两个女孩举了起来，一边一个，扛在了两侧的肩膀上。

    幸好两个女孩腰都很细，身体素质也过硬、练过武，不用担心会随随便便被晃断骨头。

    所以杨天也不再犹豫，瞬间飞驰起来，朝着远离湖泊的方向跑去。

    “咻——嘭！——”“咻——嘭！——”“咻——嘭！——”“咻咻咻——砰砰砰！——”又有许多道冰锥飞来，可当然无法命中杨天了。

    杨天的实力本来就不在那巨蟒之下，此刻全力奔跑，距离越来越远，当然更不会被命中了。

    而杨天也能隐约感觉到，那巨蟒并没有追过来，而是……留在了那片白雾消散的范围内……所以，很快，杨天跑出了大概四五百米外，就彻底感受不到身后的威胁了。

    而因为跑的太快，肩上两个丫头都有些顶不住了，被杨天的肩膀硌得有些疼。

    于是杨天缓缓停了下来，将她们放了下来。

    “应该没事了，那条巨蟒……好像不想离开那片湖泊，”杨天松了口气，说道。

    Ariel和樱岛真希听到这话，也算是松了一大口气，揉了揉有些疼痛的腰。

    “那……那头蟒蛇，到底是什么样的怪物啊？

    那种攻击，也……也太恐怖了！”

    樱岛真希小脸还有些苍白，心有余悸地说。

    她虽然被杨天扑在了身下、保护住了，但毕竟也是武者，对身边的灵气环境是有一定的感知能力的。

    在冰锥铺天盖地而来的那一瞬间，她感觉到了前所未有的压迫感和窒息感，就好像海啸的巨浪朝这边涌来了一样，太恐怖了！她从小到大，从来没有见过任何人、任何攻击，能有那种震慑力的。

    连能有百分之一的都没有！“那种攻击……已经跟热武器差不多了吧，破片手雷都没这么变态的，”Ariel也是一脸诧异，有些无法理解。

    “手雷？

    你想的太简单了，”杨天苦笑了一下，“刚刚那种攻击，恐怕都快赶上一颗小型核弹头了！一颗万吨当量的小型核弹头，高杀伤度范围也就一公里左右。

    但……如果抛开核辐射，光看冲击波的物理杀伤能力，绝对比不上刚刚的冰锥。”

    那种带有灵气波动的冰锥，穿刺能力绝对不是常人能够想象的。

    如果有一颗小型核弹头在附近几百米外炸开，专业的防空洞建筑还是能承受住的。

    可若是冰锥……说不定能直接穿破厚厚的几米水泥直接扎进去！这就是圣境的力量，是常人无法想象的力量！“啊？

    有这么恐怖吗？”

    Ariel更难以理解了，“那怪物到底是什么层次？”

    “圣境，目前能确定的只有这一点，至于它具体有多强，还不好说，”杨天表情凝重地说道，“总之，带着你们，我是绝对没办法与它好好作战的。

    所以，现在我要先送你们回去，到暗镰的基地里去。

    然后……我再一个人来面对这妖兽。”

    “啊？”

    两个女孩都是一阵吃惊。

    “你……你还要一个人再来？”

    樱岛真希满脸都是担忧。

    “当然，不查清真相，万一还有更多这样的妖兽产生出来，人类可能就要毁灭了！”

    杨天无奈地耸了耸肩，说道。

    

