    全杀了……

    躺在地上的姬天八等人顿时陷入了绝望，但更多的是乾族神尊，还有整个乾族的恨意，他们好歹也算是乾族的一员，哪怕血脉驳杂了，就不是了？

    “你们这些该死的家伙，亏你们还是我们的先祖……”

    “哈哈哈……我们原本以为归入乾族，就是乾族的一员了。结果没想到，什么狗屁的乾族的一员，在纯血的他们眼中，我们只是工具而已。”有些人当场癫狂了。

    “就是工具，用完就丢。难怪乾族只能在这个时代复苏，而无法从上古时代延续辉煌至今。我们这些人，在纯血的乾族人眼中，和仆役有什么区别。”有人震怒道。

    “没错，你们就是仆役。在上古时期，你们的诞生，是因为我族纯血族人在享乐后所生出来的附带产物而已。只有真正的纯血族人，才是我乾族之人。而其余众生，皆为蝼蚁和奴仆。”高瘦玄尊面露嗤笑道，反正这些人都要死了，他不介意在死之前摧毁掉他们的信念。

    霎时，那些癫狂昂头大笑者皆停了下来。

    所有人皆望向了乾族神尊。

    “和一群废物说那么多做什么，全杀了，再换一批就是了。我族延续那么多年，杂血的仆役何止上亿，不够就补充就是了。”乾族神尊淡淡说道。

    听到这一番话，姬天八等人顿时怔住了，原本对乾族还蕴含着一丝期待的他们，彻底陷入了绝望。

    “全部杀了！”高瘦玄尊大手一挥，那些监察的纯血族人，纷纷出手。

    姬天八等人已经无法动弹，只能看着纯血族人杀来。

    在那一刻，所有人心中都升腾起无尽的怒意，以及对乾族的痛恨。他们并非是土生土长的乾族人，毕竟三大皇朝已经延续很多年了，姬天八等人依旧认为自己是姬氏大族的一员。

    如果乾族好好的接纳他们的话，那他们会融入乾族。

    可被当成奴仆来对待……

    纵使体内有乾族的血脉，姬天八等人也没认同过乾族。

    突然，苍穹顶部一道巨大的身影落了下来，仿佛一尊古老至极的古神般，速度之快，直接击碎了苍穹上方，位于下方的乾族神尊，不由一怔。

    咻！

    魂神尊洞穿了乾族神尊的识海，蕴含在里面刚复苏的神魂，直接被碾得粉碎。

    霎时，乾族神尊失去了所有灵智，已成为活死人了。

    魂神尊的力量余波冲击而过，那些玄尊纷纷被震得识海和神尊破碎。

    待到乾族神尊和一众玄尊倒地之后，姬天八等人才反应过来，然而他们根本就没看到什么，因为魂神尊出手的速度太快了，他们只能隐约看到一道璀璨的神华从天而降。

    然后，就变成这样了。

    待到姬天八等人彻底恢复意识的时候，除去那些玄尊外，乾族神尊的躯体已不知所踪了。

    “刚刚发生了什么事？”

    “不知道，我看到一道神华从天而降，然后就失去了意识……”姬天八等人面面相觑，他们根本就不知道发生了什么，不过刚刚出现的意外，却是救了他们一条命。

    “大胆，敢在我乾族斩我神尊。”震天怒吼突然从乾族巨城深处传出，只见第五剑帝冲天而起，巨剑横空斩过，苍穹直接被斩成了两半。

    然而，却没有看到任何人的踪迹。

    很快，两名乾族的族老破空而来。

    “封锁这一片区域。”

    第五剑帝面色沉冷至极，“派人来，将这些人都带下去，一个个给我问清楚……不要去追，通知所有神尊，不要随意外出。”

    “到底怎么回事？”随后赶来的二位族老望向第五剑帝。

    “魂神尊来了……”第五剑帝面色绷得紧紧地，“刚刚复苏的乾中煞已被贯穿了神魂而死，躯体已经被带走了。”

    魂神尊……

    二位族老脸色顿时变了。

    别人不知道魂神尊之事，二位族老却是得知，不久之前在修罗域的摩柯天的无兮天境废墟中，一位九天一族的神尊就遭遇到了魂神尊的偷袭震杀。

    那位九天一族的神尊，二位族老也去观摩过。

    躯体生机依旧存在，然而神魂和识海早已彻底破碎，也就是说，早已成为了活死人。

    九天一族早就派出了大量的强者搜索整个修罗域，甚至连都派人来中域这边知会乾族了，让乾族留意。乾族倒是不以为意，猜测可能是被覆灭的无兮天境的人出的手。

    无兮天境是九天一族灭的，魂神尊灭杀九天一族的神尊，要么是无兮天境的一员，要么是逃走的无兮天境的人找来的帮手复仇。

    既然是找九天一族复仇，那自然是和他乾族无关了。

    可谁能想到，魂神尊居然跑来了中域。

    “要不要通知九天一族？”一名族老沉声道。

    死了一位复苏的神尊，这对乾族来说可是一大损失，虽然他们很想击杀魂神尊，但可是要付出代价的，与其自己出手，不如让九天一族出手。

    “不！”

    第五剑帝拒绝道：“若让九天一族到来，势必会发现天魂族遗迹所在。这魂神尊，应该是天魂族的一员，不然此人没缘由对我们乾族出手。既然是天魂族的一员，那就更好了，想办法诱引他出来，只要抓到他，我们说不定可以进入天魂族遗迹深处，甚至能得到魂神尊的突破之法。到时候，魂体皆达神尊，同层次的神尊，谁还能是我等的对手？”

    魂神尊的突破之法……

    两位族老的目光顿时变得炙热起来。

    天魂族可怕的地方不仅在于掌控了古魂法，而且天魂族的神尊，皆是魂神尊。

    乾族的第一代老祖意外得到过一些记载，那是天魂族覆灭之时遗留的。说的是鸿蒙一族为了覆灭天魂族，从而付出了难以想象的代价。

    这也就是为何上古时代，鸿蒙一族不出的原因，因为损失太大了，几乎伤到了根本。

    如果乾族能得到魂神尊突破之法……

    那么未来就可以问鼎巨族一位了……

    何为巨族？

    唯有统御过三界的三大族才能称之为巨族。

    乾族虽然是上古三大族之一，但也没资格称之为巨族，因为他们无论是顶层力量，还是底层实力，都无法和三大巨族相提并论。

    但这并不意味着，乾族就没有成为巨族的野心。

    不然，他们也不会占据整个中域，因为只有乾族知晓，天魂族的遗迹就位于此地。

    喜欢万世至尊请大家收藏：()万世至尊更新速度最快。

