    萧沐凌皱了皱眉头，看向东陵爅。

    “你出去受伤，跟我有关？”他现在身体比以往冷那么多，是受伤了吧？

    东陵爅对上萧沐凌的视线，想了想云暝的话，“有关。”

    这话落下，萧沐凌心里顿时涌起无数问号。

    “你受伤，跟我有什么关系？”她当时又不在他旁边。

    “不是受伤。”东陵爅摇头回答。

    “那是……”

    他站起身，“换个地方，这里不好。”

    萧沐凌看了看周围，点头说道：“挺好的。”

    目光落在她那晚受伤的受伤，东陵爅弯腰拉过。

    冰冷的感觉袭来，萧沐凌倒抽一口凉气。

    比以前，冷了不止一倍吧！

    不过……他能不能先放开？

    “东陵爅，我们有事好好说。”萧沐凌汗颜开口。

    她都觉得，这快成一种习惯了。

    每次他们两个独处的时候，东陵爅总喜欢拉住她，就跟她要跑一样。

    现在看到他，已经不会在跑了好吧。

    东陵爅没有开口，低头注视着她没有伤痕手心，拇指指腹轻轻摩擦。

    当时的伤，已经好了。

    摩擦酥麻的感觉落进心里，萧沐凌微微皱眉，立即站起身，忽略那种的感觉。

    看到他的举动，她眼中划过诧异。

    “那天晚上，你在？”

    他知道她手受伤了，也就是手他当时就在，看到了对战全部过程。

    “我若不走，贺家怎会动手。”东陵爅停下动作，抬眸看着她说道。

    萧沐凌了然点头，他果然都知道。

    也是，尽管他人很少在沧灵国，但沧灵国的事情估计都在他的掌控中。

    “可怪我没有出手？”东陵爅注视着她，认真问道。

    萧沐凌摇头，“你不出手才好。”

    “噢？”东陵爅嘴角弧线上扬。

    “最近皇族格外怕萧家，在这件事情发生后，萧家虚弱的时候，京都之中也没有人敢找上门来，他们都在害怕萧家。”

    看到四家被毁，他们担心自己找上门来也是这个下场。

    当时贺家上门老爹还不在，现在老爹还回来了。

    “还有呢？”她想的很通透。

    “你当时若是在，我也不会被逼召唤出魔兽，最后跟它契约。”

    召唤师和召唤兽契约，本来就是一件特别难的事。

    看看老爹就知道了，他召唤出的魔兽等级更高，可依然不能契约。

    再看看沧灵国这么多年，也从未出现过和魔兽契约的召唤师。

    她，是第一个！

    可他当时如果出面，甚至是出手，萧家就不会有这么大的危机，她自然也会放松下，哪里会召唤寂风。

    “萧家经过这一战，还团结了不少，另外……我知道这个世界，强者为尊，有实力才是一切。

    你肯帮我，我很感谢，但我并不想你事事都出手帮忙。

    你一直在，一直帮我，时间长了，我就会习惯这种帮助，会变得不思进取，想着反正有你在，我也不需要太强。”

    一旦习惯了这些，还有了这种想法，那才是最恐怖的事！

    依靠着他，甚至于依赖他，自己事事需要保护。

    没有人会一直在谁的身边，即便是在，也做不到时时刻刻的保护。

    如果有一天，他不在她身边，又或者他不再出手帮她，面对危险的时候，她只有死路一条！

    这个世界很大，很广，在他身边虽然能看到很多，但是她也可以站在跟他相等的位置去看这些！

    那样她所看到，所领悟到的东西会更多！

    “很通透。”东陵爅听完她说的，满意点了点头。

    她能明白这些，挺好的。

    “那是自然。”她又不是没有经历过事情。

    她也是看过不少事的，不说弱者，就拿强者来说。

    多少强者以为自己很强，无人能敌，却没想过人外有人，最后落得一个不得好死的下场。

    “要快点强起来。”东陵爅说着，又伸手点了点她的额头。

    萧沐凌皱眉抚上额头，“真的冷。”

    寒意直冲脑门，冷彻入骨。

    “实力提升了。”他又说道。

    若不是契约那魔兽，她晋升到这个级别，估计要还过一段时间。

    萧沐凌皱了皱鼻子，“还真是瞒不过你。”

    别人什么都看不出来，可是他好像一眼就能看出来她提升多少。

    “我当时以为你还会用那股霸道力量。”那股力量，会造成很强的反噬。

    用的时间越长，反噬会更严重。

    “如果没办法，可能真的会用。”萧沐凌耸耸肩。

    看到他目光变化，她说道：“我有办法解决。”

    上次用耳钻里面的力量之时，她也没想过他会出现帮忙，所以她早就想好了办法。

    东陵爅注视着她，目光变得深邃。

    “怎么？”看到他的变化的眼神，萧沐凌疑惑。

    “没。”情绪转眼恢复正常。

    她这样很好，进退有序，做事情不会慌乱手脚，遇到事情也不会自乱阵脚。

    只是突然想到，她进退有序之中，好像没想过他。

    “你还没说，你这样跟我有什么关系。”他转移话题很久了！

    他说有关，总要说个关系啊。

    “说了，你可会负责？”

    “你这样真没事吗？”萧沐凌立即转移话题，迟疑伸手握了握他的手。

    负责，怎么负责？

    总觉得他在挖坑，等着她跳进去。

    “习惯了。”见她转移话题，东陵爅眼中笑意划过。

    习惯。

    萧沐凌突然想到什么，微微皱眉，“也就是说，你这样情况经常会反复，而且很久了。”

    “嗯。”他应道。

    “那你上次跟我说，第一次有人问你身体状况？云暝一直跟着你，他就没问过？”说话间，她眯起双眼。

    “不曾。”他脸不红气不喘回答。

    云暝此时要听到这话，只怕会吐血。

    萧沐凌扔了个眼神过去，信他个邪！

    眼角余光看着他们相握的双手，萧沐凌立刻松开，然后就被一双大手握住。

    她无语抬眸，对上他的视线。

    “可以放开了，我不会跑。”她忍不住强调这个。

    他每次一见面拉着她，不就是担心她会跑。

    “不放。”他紧紧握住。

    “东陵爅！”再这样下去，她该习惯他这样了。

    有这样的习惯，也是一件很可怕的事！

