    项云瞬间闪身进入房间，只是刚一踏入房内，顿时感到一股扑面而来的冰寒之气，整个房间几乎如同冰窖一般寒冷，四周更有有丝丝缕缕升腾的雾气！
    项云目光一扫就看到了正站在床头，浑身颤抖的孟青兰，此刻她正焦急的呼唤着：“妞妞……妞妞你怎么了，你可别吓唬娘亲呀，妞妞你快醒醒……！”
    一听到妞妞出事了，项云顿时心头一惊，连忙上前道：“孟大姐妞妞怎……”
    项云话音未落，整个人便愣在了原地。
    “这……这是？”
    项云一时间竟然没有认出来，这躺在床榻上的女孩子是谁。
    这个小女孩儿和妞妞的面容长得很像，可是妞妞之前不过是五六岁的模样，而如今床榻的小女孩模样和身高来看，竟然是一个十二三岁的女孩子，身躯纤细修长，五官精致无比，但分明年龄与妞妞不符呀。
    而且更诡异的是，此刻女孩儿全身上下的毛孔中竟是不断的渗出一股冰寒的气息，以至于女孩儿的睫毛和头发上，都结上了一层厚厚的霜，女孩儿的身体寒冷如冰，并且温度还在急剧下降！
    “恩公，妞妞又犯病了，这……这可怎么办？”
    “什么，孟大姐，这真是妞妞吗，她怎么会变成这样？”
    孟青兰这才焦急的解释道：“恩公您有所不知，妞妞如今已经十三岁了，可是他十二岁那年生了一场怪病，昏迷了三天三夜，浑身发寒，身子也不断的缩小，这种情况这两年几乎每个月都会出现一次。”
    “我们找了好多大夫也没能治好她的病，没想到妞妞这回又犯病了，而且这一次好像比之前都要严重，这可怎么办呀，我在这世上可只有妞妞一个亲人了。”
    孟青兰急的眼泪都快出来了，手足无措之下，只能乞求的目光望向项云。
    项云闻听此言心中也是大为惊诧，纵观前世今生，他还从没来没有见过，什么人得过这样古怪的病症，全身释放寒气，身体竟然还会缩小！
    虽然不知道妞妞的具体情况如何，但是对于这个天真可爱的小女孩儿，项云也是十分喜爱的，自然不会看着她出事。
    项云当即伸手握住妞妞的脉搏，触手冰寒刺骨，若非项云有云力护身，普通人只怕根本难以触碰。
    感受到这种冰冷的温度，项云顿时心下一沉，已经有些不好的预感了，温度低至这种程度，人还活得了吗？
    正在项云担忧之际，他忽然惊喜的感受到了妞妞虚弱的脉搏跳动，而就是在这脉搏跳动的瞬间，项云脑海中忽然传来一阵系统提示音！
    “宿主获得系统任务，收取四大亲传弟子1\4完成机会，可尝试完成任务！”这一次系统的提示音似乎没有了以前的机械感，这一点项云并没有注意到。
    “嘶……！”
    突如其来的系统提示音，不由让项云有些目瞪口呆，系统竟然提示自己完成收徒任务，难道……难道妞妞就是自己的第二个亲传弟子？
    项云惊诧万分，当初收了乔峰为徒后，项云就知道自己今后的徒弟恐怕都是与金庸武侠中的人物，冥冥中有所关联，他甚至才想过自己下一个徒弟会是谁，张无忌？令狐冲？或者是虚竹段誉。
    却是没想到，最终遇到的，竟然会是妞妞这样一个小女孩，难道妞妞和金庸武侠中的哪个人物是相通的？
    项云心中一动忽然转头问向孟青兰：“孟大姐，妞妞的真名叫什么？”
    孟青兰闻言一愣，显然没想到这种危急时刻，项云竟然会问出这种莫名其妙的问题，不过出于对项云的信任，孟青兰还是说道。
    “妞妞是小女的小名，妞妞的真名叫鲁语嫣。”
    “什么！”
    一听到‘语嫣’二字，项云浑身一震顿时想起了天龙八部，大理无量山后山无量玉璧后的石洞中，那一尊犹如仙女一般的雕塑，神仙姐姐！
    “不对，她的姓不对！”
    项云忽然意识到，按照之前收取乔峰的经验，自己的徒弟的姓名应当与金庸武侠的人物相对应，妞妞的真名有‘语嫣’二字，可是这姓氏却不符合，他一时激动，竟是脱口说出了这句话。
    闻听此言，孟氏眼中顿时露出惊诧莫名的之色。
    “恩公，您怎么会知道小女的姓氏不对？”
    “啊……这……”这一次换做是项云愣住了。
    就见到孟氏解释道：“奴家夫家姓鲁，可是就在去年我们回南方老家时，公公在祖宅里找到了两本老族谱，这才知道夫家的祖姓并非姓鲁，应当是‘段’或‘王’，只是无法确定究竟姓什么，我丈夫和公公便没有随意改姓，依旧姓鲁。”
    “呃……”
    项云差点没把自己噎着，不是姓王就是姓段，这就对了，而且是三百六十度无死角，毫无破绽完全对应上了，妞妞就是神仙姐姐王语嫣呀！
    项云简直不敢相信，自己的第二个亲传弟子，竟然就是自己当年大学时YY了好久的神仙姐姐，自己甚至连做梦都想象过自己和神仙姐姐见面。
    没想到如今竟然是以这种方式见面了，而且还是一个没有长大的神仙姐姐。
    低头细看王语嫣的容貌，虽然只是十二三岁的模样，当那精致如瓷娃娃一般的五官，细腻滑hua的肌肤，一看就是妥妥的美人胚子呀，将来长成了人了，定然是祸国殃民级别的美女！
    “这个徒弟我收定了！”
    项云也不知道是出于什么心态，已经将王语嫣认定为自己的亲传弟子了，估计他也想看看，自己的梦中情人神仙姐姐长大了到底是什么样。
    再者就是为了收徒之后丰厚的系统奖励了，当初收取乔峰直接得到了系统奖励的天龙真气，让项云的实力大涨，若是收了王语嫣为徒，定然也有大奖等着自己。
    “恩公，小女的情况怎么样了，能够救治吗？”就在项云心遐想连篇之际，一旁的孟氏已经是忍不住再次小心翼翼的询问。
    项云闻言这才反应了过来，如今情况危急，自己的徒弟神仙姐姐犯了怪病人都快挂了，要是王语嫣没了，神仙姐姐也就没了，任务奖励他更是别想了。
    项云当下重新收敛心神，以自己的神念和云力游走王语嫣的全身上下，探查她的病情，而这一番查探顿时让项云面色难看起来。
    因为此刻王语嫣的体内，竟然有一股冰寒气息封闭了她的所有窍穴，冰封了她的脏腑器官，唯有细若游丝的一丝生气游走全身。
    可以说，王语嫣几乎已经是大半个死人了，身体从体表到内中尽皆被冰封，整个人几乎跟无量玉洞里的神仙姐姐雕塑一般。
    “这可怎么办？”
    项云一时间也是有些懵了，他本就不擅长医治别人，更何况遇到王语嫣这种诡异的情况，就更加是摸不着头脑了。
    而且感受到王语嫣体内的情况，项云毫不怀疑，只怕再过一炷香的时间，她体内那一丝生气也要跟着这个寒意湮灭，到时候就真的是回天乏术了！
    看着孟青兰望着自己那充满希冀的目光，项云本想说自己无能为力的，可是却实在说不出口，还是自己太没用，竟然连自己的徒弟都保不住，到底该怎么办谁能帮帮我？项云忍不住挠着脑袋。
    项云心中发出一声叹息，而就在此刻他脑海中竟然想起了一道声音。
    “宿主有什么疑惑吗？”
    “咦……？”
    项云顿时一呆，真是怪事天天有，今天特别多呀，系统竟然在主动问话了，而且项云还能够感受到，系统的声音似乎不再如之前那般机械，虽然仍旧没有感情，但却是更人性化了。
    “系统，你不是应该关机了吗？”项云下意识的就问道。
    “宿主修为提升，系统进行了升级，今后抽奖完毕我都会处在挂机状态，可以与宿主保持沟通！”
    “我嘞个去，还可以挂机！”
    项云差点没把下巴给张掉咯，没想到随着自己修为的提升，系统竟然也可以升级，这简直不可思议，不过一想到系统的诸多神奇之处，项云倒也很快释然。
    此刻情况危急，项云也没工夫和系统闲聊，连忙是询问道：“系统呀，我这未来的亲传弟子到底生了什么怪病，你知道吗？”
    系统当即回答道：“这不是病！”
    “这……这还不是病？人家都快冻成冰棍了，系统你可别不懂装懂呀？”
    面对项云的质疑，系统知识回答了五个字：“无知的人类。”
    “我……”项云没想到系统竟然还会骂人，这真是越来越智能化了，不过他可没工夫扯淡，见系统似乎成竹在胸连，忙虚心请教。
    “系统，那你倒是说说，这究竟怎么回事呀，帮我出出主意如何才能够救她，不然我这系统任务也完不成呀。”
    系统当即便回答道：“这个人类并不是生病了，而是体质觉醒后因为得不到能量供应，开始吸取本体的生机，身体自我保护之下自动冰封休眠。”
    “身体觉醒，冰封休眠？”项云听到这些词汇，顿时是一个头两个大，脸上是大写的迷茫。
    “什么意思呀？”
    系统很是耐心的解释道：“这个人类并不是普通的身体，乃是这个世界传说的几种体质之一中，名叫‘先天灵体’天生具有一百零八条灵根，但是都是处于闭塞状态。”
    “若是有半神境界的高手帮助她打通全部灵根，她便能够成为满灵根云武者，修行速度是常人的百倍千倍。”
    “她的体质在十二岁已经开始觉醒，灵根内开始汲取天地能量，可是她的灵根都是封闭状态，无法吸取能量，便只能吸收身体内的气血、精气，身体做出反应开始自主防卫，进入到冰封状态。”
    项云听完系统的解释，嘴巴顿时张的老大，眼中充满了骇然之色，‘先天灵体’、一百零八条满灵根、这在整个天璇大陆那都是闻所未闻的呀，传说只有天神才能够拥有一百零八条灵根。
    王语嫣竟然会有如此恐怖的天赋吗？而照系统所言如今她的的情况，正是因为先天灵体觉醒造成的。
    “系统，那我究竟该如何才能够救治她？”来不及继续震撼，项云直接切入关键问题。
