这人还是音乐大师啊！
　　人活的久了就是好，可以把许多东西都学到高精尖……
　　顾惜玖服了！
　　她果然去喝那淡蓝色液体，先浅抿了一口，用舌尖探了一探，微苦，带点酸辣气。也不算太难喝嘛！
　　而且这东西也没毒，顾惜玖放心了，将那杯中液体一口喝尽。
　　然后——她悲剧了！
　　那东西用舌尖舔，觉不出什么很特别来，但滑过舌根处的时候却苦的惊天动地的，让她慌忙拿出自带的水来猛灌了好几口，才勉强将那苦味压下去，但舌根那里还是苦的麻了，让她说话舌头都似乎大了一圈：“好府（苦）！”
　　帝拂衣瞧着她，眸光中有一丝同情，随手递过来一粒果脯：“用这个来压一压。”
　　那果脯看着像是杏脯，顾惜玖接过来放嘴里嚼了一嚼，口舌生津，味道又不像是杏脯了，但也很好吃，带着一股清淡芬芳之气。
　　更重要的是，这果脯滑过舌根的时候将那苦味一并驱除干净，舌头终于恢复了正常。
　　“多谢。”顾惜玖轻舒了一口气。
　　“这忘川无殇好喝么？”帝拂衣瞧着她。
　　顾惜玖：“阁下可以亲口尝尝试试！”
　　“唔，不必尝，那你还想不想再喝？”
　　“当然不想！”
　　“既然不想那就好好唱！”帝拂衣轻笑，笑的有些不怀好意：“本座有点心疼这酒，不想与人分享，所以你尽管走神唱没关系，本座这里的忘川无殇还有很多。”
　　顾惜玖黑线，眼前这人明明腹黑的要命，偏偏给人一种坏也坏在明处的感觉，让人气不起来。
　　她这一路心情原本有些憋闷，被他这一整，只能打叠出十二分的精神来应付。
　　再次选了一首歌唱出来。
　　这次唱的比较用心，但唱完之后依旧达不到帝拂衣满意，被他挑出一些瑕疵来。
　　他挑的那些都很对，让顾惜玖也无法辩驳，她倒是个认赌服输的，于是又喝了一杯那忘川无殇。
　　这次因为有思想准备，再加上帝拂衣果脯递的及时，她倒是没苦的想翻跟头。
　　就这样接连唱了三首，她也喝了三杯那种难喝的忘川无殇。
　　喝了三杯后，她感觉对这忘川要起阴影了！
　　这不会是传说中的忘川之水酿造的吧？
　　简直像世间所有的不好滋味都聚集在一起了……
　　如不是最后都有一粒果脯垫底，顾惜玖觉得她得被苦晕过去。
　　吃了这么大亏，顾惜玖自然想要唱好了。
　　不为争那一口酒，而是为争一口气！
　　他把她的好胜心给激发起来了！
　　什么龙司夜，龙昔，冰棺美人，克隆人……等等一切困扰她的东西都见鬼去！
　　帝拂衣说她唱的歌调子全对，只是投入的感情不对，所以唱出来有其声无其感……
　　所以她想了一想，干脆选了一首符合她现在心情的，张口唱起来：“
　　吹雪又漫过流霜
　　记忆寻一方土壤
　　琴声入松堂
　　剑魄里委顿的往事悲凉
　　犹记得黑发白裳
　　翻云覆雨江湖闯
　　夕影袖间藏
　　逃不开的是刀剑相向
　　掌线曲折刻画魔障
　　心若苍茫悲欢如浪
　　
