    房间里，傅修远把苏倾城放在床上后便去了浴室，隔着一道玻璃门传来哗哗水声，苏倾城悄悄下了床，朝门外走去。

    孔昂正要回去休息，忽然看到苏倾城鬼鬼祟祟从主卧跑了出来。

    “咦？您这是？”

    苏倾城扭头看到孔昂，立即竖起了食指，“嘘……”

    嘘……？

    孔昂不清楚此刻房间里的情况，也不敢大声说话，眼看着苏倾城屁颠屁颠奔进厨房，接了杯热水，之后噔噔噔又迅速回了房间。

    接个水用得着跟做贼似的？

    孔昂带着疑惑，也只能摇摇头，回自己房间休息去了。

    房间里，苏倾城小心翼翼地打开医药箱，从里面取出两粒安眠药，白色的药丸很快融入到了水中，无色，无味。

    哗啦……浴室门拉开，男人在氤氲雾气中走了出来。

    苏倾城见此连忙将手中的水杯放下，抱起旁边的睡衣，凑着雾气朝浴室走去，整个过程男人盯着她，她表现的格外冷静：“你先歇一歇，床头柜上有杯水，渴的话记得喝。”

    顺着她说的，傅修远的视线落到了那杯水上面。

    苏倾城没敢再看他一眼，生怕被他看穿心思，抱着睡衣匆匆进了浴室。

    因为心里害怕，她的动作一直很慢，洗漱完之后发现才过去半个小时，又在浴室中顾自把头发吹干，又看了看时间，怎么连一个小时都没有……

    傅修远如果喝了水，此刻应该已经睡着了吧？

    嘭！一声，有人踢了下门板，吓得她浑身骤然一颤。

    “还不出来？”

    门外传来的声音让苏倾城一时腿软，犹豫了两秒，终是拉开了门。

    傅修远堵在门口，倚着墙壁，眼睛里泛着冷戾的光，似乎是被她磨磨唧唧的态度惹到，他攥住苏倾城的手腕，不由分说，扯着她走，把她丢到了床上。

    这一下力气不小，苏倾城被甩的头晕眼花，懵了两秒。

    紧接着身上便是一沉，傅修远欺身而上，俯视着她，颇有几分咬牙切齿的感觉：“就这么抗拒？嗯？”

    苏倾城被他压得喘不过气，“傅修远，你又发什么疯……”

    “我发疯？”

    男人嗓音凉凉的。

    她只知道他发疯？

    殊不知，那不悦是一点点积压出的，从车上那一句“你为什么对我这么好”开始，到碰她一下就被躲开，再到磨磨唧唧不肯亲热，这一丝一毫慢慢积压，只差一个导火索。

    “我为什么这样，你难道不清楚？”语气，怨怼。

    苏倾城整个人都懵了。

    世人都说女人心思最难猜，谁说的这话，她要把傅修远送到对方面前好好理论一番。

    这个时候，决不能硬碰硬。

    尽管快被压死，苏倾城仍是抬起手，温柔地揉了揉男人的黑发，“乖……你也知道我脑子笨，你哪里生气，直接跟我讲好不好？”

    态度突然转变，傅修远眉心微凝了下，倒觉得有趣了。

    他翻身从苏倾城身上下来，周身的戾气少了许多，苏倾城获得了新鲜空气，忙大口呼吸了下，若有所思地对着水晶灯看了看手，摸头杀对男人来说看来也很有用。

    眼神瞥到床头柜上的那杯水，竟丝毫未动……

