    静静的站立在最后的144号台阶上，齐蒙在心中默数着流逝的时间。

    “不去改变外物，而是改变自己，这才是最有效又最简单的方法！”

    他在等待着，最后的那个重启时刻的逼近。

    不多时。

    “...128秒，129秒，130秒。”

    还剩下最后14秒, 再一次的重启就要到来了。

    齐蒙精神一振，立刻在早已经准备好的第2张愿望贴纸上快速的写下了一句话：

    “我不受这个地方的范围重启的影响3秒钟！”

    这就是他所摸索出来的，愿望贴纸可以实现的极限范围。

    描述的越具体，作出的限制越大，愿望能够实现的可能性就越高。

    在齐蒙写下了这句话，许完了自己的愿望之后。

    这一次愿望贴纸的变化却完全不同了。

    上面的字迹没有消失了, 而是在这张愿望贴纸的一角出现了肉眼可见的几星火花。

    嗤的一声！

    愿望贴纸竟然开始自动燃烧了起来，不过它燃烧的很慢。

    齐蒙心里一震, 知道这次的愿望是可行的, 这次许愿成功了！

    他心有所感，明白时机未到，所以愿望贴纸才会有燃烧的这么慢，而等重启时刻来临的时候，在愿望贴纸燃烧殆尽之前，他都不会受到此地重启的影响了！

    在愿望贴纸燃烧的同时，他也感觉到了某种奇异的力量笼罩了自己浑身上下。

    “与鬼橱的那次交易的感觉完全不同。”

    齐蒙精神一振，细细的感受了一下笼罩着自己的那股奇异的力量。

    “万事俱备，只欠东风！”

    ...

    很快。

    “140秒！”

    终于还剩下最后的时间，重启时刻就要来临了。

    齐蒙深吸了一口气，周身的黑雾随着紧张的心情，略微的波动了一下。

    他现在完全调整好了自己的状态了。

    “142！”

    “143！”

    “144！”

    倒数完毕的一瞬间，重启时刻降临。

    那种熟悉的眼前景物扭曲和虚幻感，再一次的出现。

    但是这一次，齐蒙非常清醒，他感觉到了，自己的时间还在继续流逝着。

    此刻, 周围的景象在扭曲和虚幻的同时，竟然在不断的消失了，空间逐渐变得一片空白，什么都没有了。

    难道这就是重启时刻，在时间倒退回144秒之前会发生的事情吗？

    他不禁在心里想着。

    这是一种万物消散，然后万物重构的感觉。

    而同时，自己手中的那张愿望贴纸的燃烧速度，猛的加快，在这种剧烈燃烧速度下最多只能支撑几秒钟。

    但是足够了，最后三秒决胜负！

    “145秒！”

    齐蒙身上的极致鬼域，前所未有剧烈波动了一下，一条极为细微的裂缝出现了。

    “146秒！”

    他毫不犹豫的猛然伸出了右手，抓住了那条细小的裂缝。

    “147秒！”

    第2张愿望贴纸终于燃烧殆尽，化作了些许灰烬，同时，周围一无所有的空间兀地出现了一条短短的走廊和一个向下延伸的楼梯。

    但是齐蒙的身影，已经消失在了原地。

    此刻，这个地方已经重启完毕，回到了144秒之前的模样。

    但是有点奇怪的是, 楼梯转角处没有了任何光芒...原本应该挂在那里的小红灯笼不见了。

    ...

    仿佛是跳出了某种拘束, 然后突破了一层如气泡般的屏障的感觉。

    齐蒙感觉到自己似乎是“自由”了。

    “成功了！在愿望贴纸燃烧殆尽的一瞬间, 我到底还是撕开了那个空间的壁垒，离开了那里！”

    当他回过神来之后，发现自己已经站在了一个黑暗空间当中。

    脚下并没有实感，似乎是漂浮在空中的，但是身形却很稳定。

    “这里是...？”

    齐蒙愣了愣。

    下一刻，他发现，这个空间上下左右似乎都存在着无数发出微弱光芒的...泡泡？

    每个泡泡大小不一，而且气泡当中似乎还存在着什么，但是因为它们周围都笼罩着一层迷茫的雾气，所以从远处并不能清晰的看清楚里面的情况。

    突然，齐蒙心有所感的回过头，看了看自己出来的方向。

    他的身后同样是一个泡泡，一个看起来不大不小的泡泡。

    近在咫尺，伸手就能触碰到。

    可能是因为齐蒙靠得很近，才能透过弥漫着泡泡周身的迷雾，看清楚里面的具体情况。

    但是，当他完全看清楚里面的存在的东西之后，却惊骇无比。

    因为泡泡当中存在的并不是他想象中的，之前逃出来的那条走廊。

    而是...

    “一张纸？！”

    齐蒙瞳孔剧缩，接着看清楚了纸上面的内容。

    那张纸上面的是画，但是画的像照片一样真实。

    画上的是一条他绝不陌生的短短的走廊，和挂在走廊中间的墙壁上的熟悉的144号门牌号。

    还有一条细数就知道有着144个台阶的向下延伸的楼梯，不过楼梯转角处却没有那个熟悉的小红灯笼散发出的绿光了。

    “我竟然一直是在一张纸上行动的？”

    齐蒙心头巨震。

    这个灵异剧院揭露出来的冰山一角的秘密，让他感觉无比的恐怖。

    他走了两步，看清楚了那张纸的背面。

    那张纸的背面是一个小小的房间，房间当中有5排座位，座位上已经坐满了灰色的人形虚影们。

    它们正在安安静静的，看着房间最前方的舞台上的一场表演，那是一场钢琴演奏。

    那就是钢琴贵鬼！

    重启过后，无尽循环的表演再一次的开始了，而且观众们没有任何一个缺席。

    “这...”

    就在齐蒙想要做些什么的时候，他突然感觉到一股无比强大的拉扯力作用在了他的身上，似乎想要把他吸引到某个方向去。

    “什么东西？！”

    他下意识的发动了所有的手段，但是却完全没有作用。

    “凭我的力量竟然完全无法反抗！”

    这股力量极为强大，毫无反抗之力的，齐蒙就被强行拉扯着，向着下方的黑暗深处中堕去。

    在堕落的过程中，他近距离的掠过了许多个气泡。

    勉强维持着自保，齐蒙看清楚了气泡当中的一些景象。

    每一个气泡里面都是一张纸，纸上面像是照片一样的画，而画当中就是相似的走廊楼梯，最后，纸的背面就是房间里面的景象。

    有些房间里座位稀少，甚至只有一两个，但是有的房间里，却有成百上千个座位。

