
“你下午又逃课了！”

薛婉彤气鼓鼓的看着秦阳，那模样没有太多严厉，却让人觉得有着几分可爱。

秦阳挠挠头，略微有着两分尴尬：“嗯，有点事情耽搁了，你怎么知道我没去上课？”

“今天下午我去开了班会，说了点事情。”

秦阳表情无奈：“好吧，接下来应该不会再逃课了。”

薛婉彤拿秦阳没有办法，口气转为温柔：“我已经和其他几个老师都单独打了招呼了，你的平时成绩会打及格分，但是最终的考试还得你自己考试及格才行。”

秦阳嗯了一声，微笑道：“谢谢彤姐。”

薛婉彤有些无奈的说道：“我去给你找招呼时，还被两个老师批评呢，说我身为班主任，还不严格要求学生……”

秦阳安慰道：“这次时间仓促，麻烦你了，下学期我估计也会耽误更多时间，我会去开个病假条，办理个长期请假条，这样就不会连累老师了。”

秦阳所说的办法其实在学校里是非常盛行的，而老师们也是睁一只眼闭只眼的，因为学校本身的理念就是大学即社会，很多学生很早的进入社会实习或者上班，自然时间上就会比较紧凑，反正该考试还是要考试。

薛婉彤自然是知道这一点的，轻声劝道：“不管你干什么，学习还是不能放下的，否则的话，又何必来学校学习呢，不如直接进入社会工作，反正依你的本事，其实也根本不需要这一个大学学位证。”

秦阳知道薛婉彤也是为自己好，而且她说得很有道理，如果不是为学东西，根本就没必要进中海大学，那一纸文凭对秦阳甚至很多人来说其实都没有什么真正的用处。

“嗯，彤姐，我懂的，虽然我耽误的时间多，但是我的学习可没有落下，你看，现在才一个星期呢，我都能熟练的用英语对话，我还准备下学期报其他语言的选修呢，我计划在大学四年里学会至少四门外语。”

薛婉彤听秦阳这么一说，顿时放下心来：“那就好，你是有规划有执行力的人，既然自己知道自己目标，那我就放心了。”

林芳从厨房里走了出来，笑道：“洗洗手准备吃饭吧。”

秦阳笑道：“阿姨今天晚上弄了啥好吃的啊？”

林芳笑道：“我弄了一个干锅虾，土豆炖牛腩，因为只有三个人，我就没做太多，怕吃不完浪费了。”

“足够了，看来今天晚上又有好吃的了。”

三人吃饭的时候，秦阳问道：“阿姨，今天他有打电话给你吗？”

林芳嗯了一声：“有多的，他有些气急败坏的样子，说了很多难听的话，我没理他，说了几句就直接挂了，他还说怎么都不会和我离婚的，就算拖也要拖死我……”

秦阳笑笑道：“阿姨你不用担心，被拖死的不会是你，只会是他，有人陪他慢慢玩的，我想他熬不了多久的。”

薛婉彤侧头道：“你已经给张龙打了电话吗？”

秦阳嗯了一声：“这种夫妻之间的事情，别人出面不合适，更何况他性格这么无赖，张龙是最合适的，他社会关系复杂，手下有人，做事也不会有乔薇他们身份的拖累，你爸其实最怕的就是这种社会人士。”

薛婉彤咬咬嘴唇，理解的点点头，秦阳说过一句话她非常认同。

恶人自有恶人磨。

像薛建仁这样的人，你和他讲道理，讲法律，都是没用的，而且清官难断家务事，你外人根本就很难插足的，而且中间还要牵扯到林芳，很可能调解不成林芳反而被家暴或者欺辱，而张龙则可以避开着一些，用最直接最暴力的方式收拾薛建仁。

林芳有些担心的问道：“小秦，你找的是谁啊，会不会出事啊？”

秦阳微笑道：“阿姨，你不用担心，我叮嘱过他们，不得伤残他身体的，最多也就是揍一顿恐吓下什么的。”

林芳眼光中流露出复杂的神色，她恨薛建仁，恨得入骨，从被他坏了身子怀了薛婉彤进了薛家门以后，她就没过过一天好日子，每日忙着挣钱，还要被薛建仁欺辱家暴，但是不管怎么说，他总归是她丈夫，她确实想离开他，但是却也不想看着他出什么大事，更不想因为这样秦阳受到牵连。

秦阳自然明白林芳这种感受的，所以又特别的这般安慰了林芳一句。

“等你们离婚了，他没有了依靠，说不定他反而能够改变一些，这些年，他如此肆无忌惮，不就是因为一直能够从你们身上得到好处，让他好逸恶劳游手好闲吗？”

林芳嗯了一声：“小秦，你这么帮我们母女，我都不知道怎么感激你了。”

秦阳微笑道：“彤姐是我的老师，尊师重道原本就是我们华夏的优良传统，老师有困难，我又恰好有能力帮忙解决，我出手帮忙那也是应该的，阿姨就不要往心里去了。”

林芳看秦阳眼神清澈，态度真诚，心中原本的几分担心或者疑惑也降低了几分，看来确实是自己想太多了？

或许女儿真心运气好，遇到生命中的贵人了？

薛婉彤在旁边听着秦阳这般一说，心中却是莫名的有着几分慌乱。

她脑海中竟然莫名的闪现出在自己的屋子里，秦阳帮自己治病指点自己穴位按摩手法什么的事情，虽然整个过程，秦阳并没有流露任何一丝的猥琐，就连指点穴位也都是虚指，并没有真正的落在自己肌肤上，但是想起那种感觉，薛婉彤感觉自己的心脏都忍不住有着两分轻颤。

薛婉彤脑子里忽然闪过一个念头，自己因为隐私的羞涩一直都没有去医院，可是自己为何却愿意把这隐私的事情透露给秦阳？

因为秦阳医术高明？

这固然是很大的因素，但是想来还有更多的因素是来自自己心中对他的信任、亲切甚至好感吧。

如果提出胸部按摩，教授按摩手法的是另外一位男医生，哪怕他是真正的医生，自己还会在他的面前撩起外衣，露出上半身吗？

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13699"  chapterid="9668423"  chaptername="第三百二十九章  如果换一个人，自己还愿意吗？">加入书签</a>
</div>
