
　　回到家里，秦明就开始教育女儿往后可千万要跟赵天那种男生拉开距离，没有一点风度不说，倒是很会给家里惹麻烦。

　　另外秦明想了想，觉得为了避免像今天这样的事情发生，最好还是先教自己两个女儿修面，也让她们能够主动自保，而非被动的被法器保护。

　　虽然说家里一只灵猫和一只灵兽都跟在两个女儿身边，也能够保护她们，但是这两只灵兽毕竟都不是太强大，对上一些实力比较强的人可以说是毫无还手之力，她们自己有能力也能够为自己多争取一些机会。

　　想到这里，秦明就将之前准备好的功法拿了出来交给了自己的两个女儿，并且提前为她们疏通经脉。

　　后面的修炼就是按部就班的了，有秦明在，她们在突破的时候也能够用各种灵丹灵药和机遇来刺激她们的成长，可以说有一个牛逼的爸爸能够让她们少走很多的弯路。

　　“老秦，咱们这开工都快三个月了，这条道马上就要修建完毕了，应该就要结束了吧，嗯，你知不知道工程队下一个地方去哪儿啊？”

　　荣县。

　　秦天和老婆陈碧婷都戴着安全帽，身上穿着工作服，和一堆建筑工人正坐在地上唠嗑。天籁小说网

　　以秦天现在的家境他本不必来搞这个，不过他很喜欢开挖掘机。

　　再加上之前和龙县长进行合作，一起改造荣县底下的乡村，势必要把秦家村和其他村庄打造成旅游村，并且处处都要通公路，带领大家发家致富。

　　秦天觉得搞这个工程比自己在家里开超市有意思的多，因此把家里的超市交给父母之后，就带着老婆直奔工地上来了。

　　陈碧婷是个吃苦耐劳的女人，又很爱自己的丈夫，因此这一路上也都跟着他在外面辛苦。

　　秦天自己组建了一个工程队，专门找了工人，挖掘机师傅和其他的推车师傅等等。

　　这一次他们就是在云家村这边修筑公路，近处取沙，而这条公路现在已经修建的七七八八了，最多不过一个月就能够全部完工，到时候他们就要转站下一个地方了。

　　秦天手里拿着一支点燃的烟，笑了笑，“哥几个别慌，咱们的工资没几天就下来了，而且我已经和龙县长他们那里商量好了，下一个工程就在隔壁村，他们要修建三栋大楼和一条长公路，还有两条山间公路，又够咱们搞好几个月的。”

　　像他们这种搞建筑的，既怕没活干又怕活太复杂，不过只要有这个本事，活越复杂就意味着拿到钱越多。

　　陈碧婷分了一个橘子给秦天，等把橘子吃完之后，秦天率先站起身拍了拍屁股上的灰尘说道：“行了，咱们也别歇着了，眼看着天就要黑了，咱们再挖最后两车沙，拿到工地上去停着了，明天早上来了早点开工！”

　　秦天一招呼，其他的工人也都纷纷行动了起来。

　　秦天自己闲不住，虽然说是个工程队的头头，不过却喜欢自己开着挖掘机一起干活，挖了大半车沙，天也渐渐的灰暗了。

　　挖掘机工作的声音不绝于耳，秦天专注的干活，忽然，他好像看见自己面前的沙坑里面有什么淡淡的银色光亮一闪而过。

　　他手上的动作一停，挖掘机的动作也顿了一下，上面的沙子簌簌的往下落到地上，那一抹银光也掉了下来，如同一个小小的灯泡一样，在微暗的天色下闪着银光。

　　“哎，那是个什么东西？”

　　秦天的动作停了下来，他有些疑惑的下车，跳到沙坑里面去，将那微微发着光的东西拿了起来。

　　等握到手上之后才发现，这东西看起来像是一块不规则的水晶，正微微的散发着银色的光辉，光芒不是很强。

　　秦天感觉这东西上面有一股让他非常舒适的感觉，拿在手里，就好像握了一块玉石一样，感觉温润无比，虽然说形状并不规则，但却一点也不硌手。

　　“这是什么，怎么会发光啊？看着不像是塑料做的东西啊。”

　　陈碧婷看见秦天的动作，还以为发生了什么呢，赶忙从沙坑边缘跳了下来，就见秦天手里拿着一个东西，看上去还挺好看的。

　　秦天也有一些纳闷，“这东西之前没见过，哎唉，说不定是什么宝石，当然也有可能就是一些自然界的发荧光的东西，要不拿去给小弟看看，说不定是什么自然界的宝石呢？”

　　秦天笑着说道，他倒没觉得这东西有多值钱，大概就是看上去好看，毕竟宝石哪是那么轻易就能出现的。

　　秦天将发光的石头放到了自己的兜里面，随后便又继续跳上挖掘机，继续往车上装沙。

　　晚上秦明刚刚做好饭，和自己老婆女儿正享用晚餐，就接到了秦天打来的视频电话。

　　“哥？啥事啊？”

　　秦明嘴里正包着饭，连忙几口嚼了吞下问道，他哥跟他平时都是打电话，很少发视频，逢年过节的时候就会在一起聚一个餐。

　　很巧，秦天那边也正好在吃饭，他伸手将那发光的石头拿了出来，在光下这和石头看起来也没什么区别了，好像是不规则的塑料状物品。

　　“弟，今天我施工的时候发现了这个，你看看它是啥呀，还会发光呢，摸上去也特别舒服，看着像是水晶或者说是玻璃，不过摸起来的感觉像是玉石一样，很舒服。”

　　秦明皱着眉头让秦天将东西照得清楚一些，观察了起来，乍一看这东西的确有些像是透明玻璃，或者说是水晶。

　　不过多看了两眼之后秦明就发现了问题，这东西咋看着那么像是灵晶呢！

　　张仙人也透过秦明的眼睛看见了这东西，他比秦明更有经验，只一眼就看出这东西的来历了。

　　张仙人随意说道：“刚成型没多久的灵晶，里面储存的灵气非常少，而且体积还这么小，没什么大的价值，就跟你们人类货币中的五角钱硬币一样。”

　　秦明挑了挑眉，“我记得有灵晶出现的地方灵气比较充裕，好像是要有灵矿还是灵髓才会出现伴生灵晶来着，这灵晶虽然说个头比较小，但如果不是因为外界原因流落此地的，那估计就是当地自然产生的了，那不是说明我哥他们施工的地方有大量灵气存在，甚至有成型的灵矿？”

　　张仙人愣了一下，“这我刚刚咋没想到，你这么说也有道理，你问问你哥当时捡到这灵晶的情况。”

　　秦天听秦明这么问，摸了摸脑袋说道，“这是河边挖沙的时候挖到的，我们是在荣县云家村那个地方修公路，当时就捡到了这么一颗，不过其他的有没有混在沙里面，这就不清楚了。”

　　秦明若有所思，既然是挖沙，那就是从外往里挖，应该不存在别人把这东西掉进去的情况，说不定当真就是荣县那地方人杰地灵，自己产生的呢？

　　秦明在心里高兴的搓了搓手，他有必要过去查看一下，若是那地方真的有灵矿产生，那往后就能够将灵矿挖出来分割成灵石了，到时候对于他们的修炼也有帮助！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的天眼鉴宝师更新，第1048章 发光的石头免费阅读。https://xs.23sk.com 