    看到顾惜时的指令，邵哲也让其他人继续安静，等人出来之后再说。

    好在对方也没有让他们等太久，不一会儿，林研究员就出来了，在墙上捣鼓了几下之后，关上了门。

    门重新变回了一堵墙之后，对方就转身离开了。

    听到脚步声走远之后，几人才从自己躲着的地方出来。

    看着已经变成一堵墙的门，众人也不知道该怎么把门打开。

    “我知道。”

    顾惜时其实不知道，但是发财知道。

    “让开，我来。”

    听到顾惜时说知道怎么打开之后，众人连忙让开，给顾惜时一个位置，让她来弄开这扇门。

    顾惜时在墙上几个位置上轻轻地敲打了几下，瞬间，墙上就弹出来一个智能密码锁。

    顾惜时输入几个数字之后，门一下就打开了。

    “进去看看。”

    门打开之后，顾惜时和其他人就一起下去看看到底是怎么一回事。

    怎么会有人在实验室里养丧尸，他到底是想要做什么？！！

    “你们几个在这里等着，要是有人回来的话，记得喊我们一声。”

    预防出现和刚刚一样的情况，要是有人回来的话，有人喊他们一声，他们也能及时出来，不会被发现的。

    “是，团长。”

    被邵哲选中的几个人点了点头，就直接在门口守着，要是有人进来，他们也能够尽快喊人出来。

    顾惜时和邵哲等人一起往里面走去，里面的灯光昏暗，看起来阴森森的，感觉上空气也有一种湿哒哒的感觉，让人觉得十分的不舒服。

    越是往里边走，顾惜时等人就越是能够清晰地感受到一种血腥味。

    众人的眉头越皱越紧，越发觉得里面肯定不是什么好东西！！

    虽然他们已经猜测到了里面肯定没有什么好东西，但是到了亲眼见识到的时候，还是被震惊住了。、

    隐藏在实验室里的秘密房间，下面放了一个又一个的笼子，笼子里面关着一只只丧尸，丧尸的身边，还有无数的白骨堆积起来。

    不像是外面那些看起来瘦骨嶙峋的丧尸，这些丧尸一只只看上去精神头极好，一看就知道他们被养得很精细。

    再看看这周围的白骨，众人还有什么想不明白的？

    这无非就是有人用人圈养着丧尸，到底是谁这么的恶毒。

    居然能够做出来这样的事情？

    看着眼前这些代表了无数罪恶的丧尸，众人当真是恨不得一把火将这里给烧了！！

    “到底是谁做出来这些事情？”

    林九看着这周围的白骨，大概的估计一下，这少说都得是上百人，说不定更多。

    毕竟，他们眼前看到的，也不一定就是全部。

    “实验室一直都是谭老在负责，要是有人做了这件事，谭老的可能性最大。”

    顾惜时开口说道。

    “可是--”

    林九看着这里的丧尸，还有他们身旁的白骨，有些想不明白。

    “他到底是怎么做到的？居然能够弄来这么多的人给丧尸吃而不被人发现。”

    “这件事，并不难做。”

    顾惜时看着这些白骨，心中越发的沉重。

    这个世界上，有人拼命的想要结束这个末世，有的人恨不得末世能够一直延续下去，这样的话，他们就能够做出更多的坏事。

    “基地的人流量很多，要是在他们安顿下来之前，提前将人带走的话，不会有人发现的，就算是有人发现，一个两个的，有谁会去在意？”

    毕竟，大家都没有任何的关系，谁会去在意一个陌生人为什么忽然间就不见了？

    “这只丧尸是······”

    顾惜时看着被关在笼子里的丧尸，忽然看到了一张熟悉的脸，整个人直接愣住了。

    “怎么了？”

    邵哲看顾惜时忽然不动了，有些疑惑的开口问道。

    “你看看这个人。”

    顾惜时让邵哲过来，“我记得他，他是你现在住着的房子之前的主人。”

    “我记得我曾经去问过负责安排人住在基地负责人，他说，这个人是出去打丧尸了，没有在规定的时间内回来，房子多留了一段时间，确定人不会回来之后，才会将房子卖给了你。”

    可是，既然对方是在外面打丧尸死在了外面的话，为什么人会在这里？

    要是将外面的丧尸带回基地，一定会经过基地的大门。

    从基地的大门到实验室这段距离，没有任何一条路是可以完全避开人群不会被发现的。

    谭老到底是怎么做到的？

    居然将一只丧尸从外面带回来而不被人发现。

    难不成，基地里还有密道不成？

    “你为什么不换一个角度去想？”

    看顾惜时一脸的凝重，邵哲开口给顾惜时提了一个新的可能。

    “也许，对方根本就不是去外面打丧尸一去不回，而是从一开始，就是被人抓起来，沦为实验品呢？”

    毕竟谭老这样的人，可不是什么好人。

    往最大的恶意去揣测他，都觉得便宜他了。

    “要是是这样的话······”

    要是是这样的话，那么，谭老到底是多久之前，就开始做这些事情了？

    “你们快过来看看这个--”

    就在顾惜时想事情的时候，忽然听到林九他们的惊讶的声音。

    顾惜时和邵哲对望了一眼之后，连忙往林九的方向跑过去。

    “怎么了？”

    能够让林九这么的震惊，难不成这里还有什么更加令人发指的事情。

    “你们看看这个，你说这个是人，还是丧尸？”

    在无数的笼子后面，还有另外一个房间，里面就单独关着一只丧尸，而且还是用特殊的玻璃隔开，将丧尸关在了里面。

    相比较外面那些就像是被当做是畜生一样关在笼子里的丧尸，这只丧尸的待遇未免也太好了一些。

    这可是豪华单人房。

    “是丧尸。”

    虽然被关在里面的丧尸看起来和一般人没有什么区别，但是顾惜时注意到了，对方的指甲，和丧尸一样，都是黑得发紫。

    还有更重要的一点就是，对方有丧尸一样的牙齿，眼睛看到他们的时候，不像是看到了同类的时候的惊喜。

