    “别吵！！”

    林不凡瘪了瘪嘴，提起火炉上的小茶壶往水杯里冲水道：“刚才不是跟你已经说过了吗？”

    “我要在这里等人，不管你们有什么事，麻烦你们换一个地方。这个地方已经被我们定了。”

    “嗯！！”

    夏候惇表情一凝，脸上的表情可就要有多难看就有多难看了。

    “小友，还请你移驾这个地方现在归我们了。你要是不走的话……”

    夏候惇身后的袁天刚一伙人，全都望着林不凡开口道：“可就别怪我们对你不客气了。”

    “不凡兄，快跟我们走……”

    言承他们见状，忍不住全都纷纷开口道：“眼前这些人可不是你能招惹的……”

    “哼！”

    林不凡却是冷然一笑，完全没有将夏候惇他们放在眼里。

    “大胆！！”

    见到这一幕夏候惇可就彻底被气炸了。

    他夏侯惇是谁？

    他可是大秦帝国的大将军，一生征战无数手握重兵，修为也达到了圣祭境，几乎在这大秦帝国还从来没有受到过今天这样的藐视。

    现在这无名之辈。

    既然敢完全无视于他，眼见这一幕的夏候惇，真是越想越生气，忍不住就举起了手中的刀，对着林不凡的后脑猛的就是一刀斩过去了。

    “住手！！”

    正当无数人望着夏候惇一刀斩向林不凡的时候，突然一声怒喝响彻而起，然后就见王嫣带着王汐快步赶过来了。

    “长公主……”

    四下一众人神情一震，立马一个个全都跪下了。

    “啪！！”

    夏候惇却是手臂一震，目眦欲裂的望着林不凡，只见自己的配刀竟然直接就崩碎了。

    一睹无形之墙！！

    竟然挡住了刚刚自己砍向林不凡的刀，而且瞬间就将他的宝刀崩碎了。

    “啪！！”

    夏候惇几乎是在目眦浴裂的那一刹那，一股强大的反噬之力，直接对着他就席卷而来了。

    不可抗击之下他整个人都掀翻了出去，一头就将秋月居砸出了一个大洞来。

    “我草……”

    废墟中爬起来的夏候惇，一摸嘴角的鲜血宛若雷霆闪纵一般，对着林不凡的后背就是一下猛攻了过来道：“竟然敢伤我。老夫跟你拼了。”

    “夏候惇，你想死吗？”

    王嫣见状，立马怒喝道：“竟然敢向白衣帝尊前辈出手。你是不是活得不耐烦了？！”

    “什么？！”

    夏候惇身形一怔立势不稳，轰然的就一头摔在了地上，紧跟着目光带血的望着林不凡的后背，刹那间只觉得自己的脑袋都快炸掉了。

    “白衣帝尊？！”

    “天啊？！”

    “我刚才这是做了什么？我竟然敢拔刀砍举世无敌的白衣帝尊。”

    “我的个天啊！！”

    “我刚才这是在作死吗？白衣帝尊我也敢杀？！”

    过了一会终于从震惊中反应过来的夏候惇，几乎是肝胆俱裂的拼命向林不凡磕头道：“对，对不起……刚才我是瞎了狗眼，竟然敢对前辈无礼实在是罪该万死！！”

    “好了！！”

    林不凡瘪了瘪嘴，端起茶桌上的茶杯，低头小喝了一口开口道：“别说什么罪该万死了。我刚才要是想杀你。你早就已经死了……”

    “多，多谢前辈，不杀之恩！”

    夏候惇神情一震，旋既拼命的磕头道：“以后我再也不敢了。”

    “不必谢我！！”

    林不凡端着茶杯开口道：“刚刚你本来已经是一个死人，多亏长公主及时开口，要不然就凭你刚才这一击。我就算不杀你……我的护体神则也早就将你击毙了。”

    “我……”

    夏候惇张了张嘴，却是一句话也说不出来，因为他明白林不凡可没有说大话。

    言承他们却是全都惊呆了，一个个张开嘴巴瞪圆着眼睛望着林不凡，完全没有办法从震惊中反应过来。

    太震惊了！！

    太恐怖了！！

    太吓人了！！

    刚刚他们要借机赢回面子的对象竟然是白衣帝尊，上次还嘲笑他的画画的不好。

    “天啊？！”

    “自己这是有多么的愚昧而无知，竟然想和举世无双的白衣帝尊比高低。这简直是班门弄斧贻笑大方。”

