    梁超在心中已把小龙女列为核心人才。

    既然小龙女拥有“控虫”类特殊能力，自然要朝着这个方向重点培养。

    通过对气运之力的使用和观测，梁超大概的总结出了一些经验。

    气运之力可以施加在任何个体之上，也可以加持任何演化方向...但若是想让一个没有天赋的人强行演化出某种能力，必然会消耗大量的气运之力。

    反之，一个有天赋的人，只要顺着他的天赋方向演化，就能事倍功半，消耗的气运之力较少，演化结果更让人惊喜。

    “大眼，将蛊师的资料下载打印一份，交予小龙女。”

    梁超吩咐道。

    拿着一摞厚重的材料，小龙女有些不明所以。

    “小龙女，你有成为蛊师的天赋，不要浪费了，闲暇之余多研究一下蛊师职业...”梁超一脸期待的道：“若是你能成为蛊师，我会以‘神力’加持于你...”

    “蛊师？神力加持？”

    小龙女喜上眉梢。

    心中生出一些感激。

    “界主没有忽略我，界主也帮我安排了一条明路，还要给我神力加持...”

    她当即拜谢：“谢界主提点。”

    .

    梁超看向颇有些欲欲跃试感觉的火工头陀。

    上次火工头陀表明自己是锻造师，着实给了梁超一个惊喜。

    在气运之力的加持下，火工头陀一跃成为高级锻造师，可以锻造武侠文明最强武器，屠龙刀和倚天剑。

    这件事充分说明了，此人其实是一位被埋没的人才。

    在金老爷子的小说中，此人被胖和尚欺压，在繁重的厨房工作中还能偷学会神功，最终功力大成，怀恨的他击杀了胖和尚，并在少林高手围剿下击毙了罗汉堂首座，最终远遁他乡。

    后来被武道宗师张三丰打落悬崖，成了张无忌的垫脚石。

    他本可以成为一代人杰，但结局悲惨。

    在这里，梁超希望他能尽情发挥才能，成就一世功名。

    “火工头陀，你来说说吧。”梁超微笑道。

    “界主，经过这几次战争，我发现了我们武者部队有一个很大的缺陷，那便是远程打击力量不足...”火工头陀侃侃而谈。

    闻言，几人都是点头。

    火工头陀皱眉道：“我们的武者有恐龙坐骑和神兵，加之身法、轻功、内功等，可谓近战无敌，但远程手段奇缺，特别是对付数百上千米以外的敌人。”

    “弓箭射程短，威力小，伤害低，而那些飞镖暗器更是白扯...一旦遇上远程战力强悍的敌人，我们会非常被动...”

    “所以，我们必须打造一种强力远程武器...”

    梁超心中一动，笑问道：“火工头陀，看来你已经有了很成熟的想法，就别藏着掖着了。”

    火工头陀拱手：“界主果然料事如神。”

    他朝外面喊道：“把我最近打造的宝贝呈上来。”

    一名武者抱着一柄铁家伙走了起来。

    看到此物，梁超顿时一怔：“ak47？”

    他心中疑惑，火工头陀是怎么知道有这玩意的...但随即他就明白了，是大眼。

    他离开小宇宙的时候，会把大眼留在这里，大眼也是一个闲不住的主，这火工头陀肯定是跟大眼混熟了，从它那里了解到了许多资料。

    他本身就是锻造大师，照着图纸锻造零件易如反掌...

    至于火药，那就更难不倒他了，制作材料都是寻常之物，看着配方，稍微试验几次就能搞出来。

    枪械，本是科技文明的产物。

    很多武侠文明也有锻造师，并不是造不出来，只是因为没有工业基础，所制造的枪械，无论是精度、质量都一般，量产也有问题。

    这样的枪械跟科技人族比起来，就像是玩具一样..

    倒还不如把精力放在自己的优势上，多培养出一些武林高手来。

    子弹的速度虽然快，但很难打中身法奇快的一流高手...你的手还未勾动扳机，人高手已经离开原地了。

    至于武道宗师，那就更不用说了，拥有体外罡气，子弹根本无法接近他的身体。

    每种文明都有自己的长处，武侠文明最强的就是内功、身法、功夫。

    当然了，也不是全没作用，至少比弓箭要强得多，若是自己的武者大军都装备齐AK47，确实可以提升不菲的远程战斗力...但就怕遇上科技类种族。

    比如，拿着ak跟一队装备精良的外星步兵对射，武者们只能被打成筛子。

    火工头陀这番做法，不能说是画蛇添足，至少是弃本逐末了。

    想到这，梁超也不打击火工头陀。

    别的不说，光这份想象力和热心，都值得为他点赞。

    试想一下，武者们骑着恐龙，背着屠龙刀和AK47来到阵前。

    衣袂翻飞间，武者们施展轻功飞到空中，此时掏出AK，直接噼里啪啦一通乱射...

    威力大小不知道，但至少气势是有了...

    他接了过来，仔细打量了一番，竟然发现这把ak47竟然还挺标准，虽然不如兵工厂制作的，但起码能用。

    “不愧是锻造大师纯手工打造，质量不错。”梁超点头夸赞道。

    受到夸奖，火工头陀非常兴奋。

    而梁超，则是把科技文明、武侠文明等等的优缺点一一分析讲述，听得几人连连点头。

    等众人全部听懂后，火工头陀面色有些尴尬道：“是我痴心妄想，还以为此种武器能解决远程战斗...现在想来，只能对付近战和中程，遇到真正的远程火力部队，反倒是掣肘。”

    “也不错了，若是有时间，倒也可以让锻造处批量生产一批，好歹能提高不少战力...”梁超安慰道。

    说到这，他突然一怔，心中掀起波澜。

    一个大胆的计划在心中生成。

    “一般的武侠世界没有工业基础，在制造业上确实落后很多。但我的武侠世界不一般啊...只要多加点气运之力，我照样可以把火工头陀打造成最强的枪械师...”

    “若是能在远程火力上占据优势，我的武者部队就真的无敌了。”

    仅仅思考一会儿后，梁超就做了决定。

    本来他打算把气运之力给小龙女，但接下来要对战孙厉，孙家没有虫族，小龙女无用武之地，倒还不如堆远程火力。

    “火工头陀，你过来。”

    梁超将那张中型资源卡转化为5丝气运之力。

    见状，火工头陀面色大喜，他知道，界主又要给他加持神力了。

    “3丝气运之力，加持方向：枪械师能力。”

    片刻后。

    火工头陀摇了摇头：“界主，我已经感觉我的枪械师技术熟练了许多，但这次，我并未有上次那种豁然开朗的感觉。”

    梁超琢磨了一下就想通了。

    锻造本就是武侠世界的产物，所以消耗少，而枪械师跟武侠世界没有关系，属于跨界能力，消耗的气运之力肯定要多。

    不再犹豫，梁超将剩余的两丝气运之力全部投入上去。

    “2丝气运之力，加持方向：枪械师能力。”

    火工头陀猛的睁大了眼睛，他体会到那种在某一领域有所大成的感觉了。

    现在，他已经是一名水平十分高超的枪械师。

    拿起AK47端详了片刻，火工头陀一脸嫌弃，将之丢在一旁：“界主，我们世界没有工业基础，很多高精尖的零件无法生产，这点我无能为力。”

    他一脸自信的继续：“但我已经想到了一种非常适合武者的枪械造型，制作简单所以适合批量制作，但威力强大...”

    “请您稍等片刻。”

    说着，火工头陀转身钻进了锻造房。

