    “我这次云天市之行，不光是为了主持明天的交易，也是为了帮我徒弟邹俊达报仇。”

    “你可知道这个陈焲的具体下落，若是让我找到他，非得一刀劈了他！”

    说完，怀中唐刀出鞘，寒芒毕露。

    没错，当初在张师山有着雄狮帮刀圣之称的邹俊达，是他的徒弟，结果却死在了陈焲的手上。

    这让他将陈焲给恨上了，更别说因为陈焲，他们雄狮帮损失惨重。

    唐別鹤忙道：“卢二爷，万万不可鲁莽！”

    “陈焲那小子可是有张师山杀神的称呼，在张师山，我亲眼所见，一百多号全副武装的好手，都没能要得了他的命，反而被他给杀穿了。”

    “而且就在前不久，你们雄狮帮邹俊逸为了给邹俊达报仇，勾结道上马彪团伙，也是全副武装的一百多号人，抓了陈焲的父母！”

    “结果他们都被陈焲一人一刀，杀了个精光！”

    “要收拾陈焲这小子，必须得从长计议，我看还是等明天的交易完成后，再图谋这小子的命吧！”

    “咱们现在还是先进去，将明天交易上，多给出我鹤盟的份额的价格先商议好吧！”

    从唐別鹤口中听到陈焲这恐怖的战绩，卢沧有些头皮发麻。

    他虽然也是一名武者，但让他遇到一百多号全副武装的好手，只有跪地求饶的份。

    仔细想想，这小子确实恐怖！

    但在唐別鹤面前，他可不能落了面子，于是故作不满的说道：

    “唐別鹤，你这是看不起谁，我身为雄狮帮副帮主，教出雄狮帮刀圣这样的徒弟，你以为我是泛泛之辈，连一个毛头小子都收拾不了？”

    “狗屁的张师山杀神，他的那些事迹，在我眼中，都是小孩子过家家的玩意，若是让我看到这小子，一刀就能结果他的小命！”

    唐別鹤没能听出卢沧这是在装逼，下意识当真了，大喜过望，道：

    “这么说，是我多虑了，想不到卢二爷您还是一位高手，雄狮帮果然是卧虎藏龙啊！”

    “您敢这样说，想必是有十足的把握将陈焲斩于刀下。”

    “那我待会就叫人去打探陈焲那小子的行踪，到时候汇报给您，这小子就交给您来解决呢！”

    卢沧神色一滞，自己只是说说而已，却想不到，这个唐別鹤还真当真了。

    他不动声色的说道：

    “确实是可以让人去打探了，不过你手底下的人若是能解决这小子的话，就不需要劳烦我出手了。”

    “就这种小角色，其实还没有资格让我出手！”

    一旁的卢天宇听到卢沧这话，顿时有些无语了。

    他跟陈焲在月光酒吧起过冲突，自然知道卢沧跟唐別鹤现在在谈论的是谁！

    而他二叔卢沧虽然确实是雄狮帮刀圣邹俊达的师父，但对方这做师父的，真实实力还没有死去的邹俊达高！

    而且卢沧这些年来专注享乐，一身实力不进反退，现在也不知道一个人能不能单挑过十个人，真不知道对方怎么敢说出现在这些大话的。

    连猛虎帮的帮主都被陈焲的凶名吓的不敢轻易对其出手，想要杀掉这小子，除了花费大代价，倾巢而出，使用人海战术扑杀外，就只有图谋一些计策呢！

    “陈焲那小子确实是可恶，上次在月光酒吧，我跟这小子打过照面，他让我吃尽了苦头！”

    “二叔，还有唐盟主，其实无需劳烦你们出手，我已经想好了办法，除掉陈焲这小子！”

    卢天宇这时口中阴笑连连的说道。

