    “欺人太甚，真真欺人太甚！”

    说话的乃是黄河帮帮主陶光祖，身量不高却是满身霸气，此时怒目圆瞪威势十足。

    他自诩一流高手中的佼佼者，乃是江湖上的成名高手。

    之前突然出现的三国热，陶光祖相当喜欢，甚至帮着推波助澜了一把。

    作为黄河帮老大，他自我对标吴国的周泰，那可是能够排进三国武将前二十，甚至前十五位的牛人。

    可谁能想到，不知从哪里出来的狗屁中原地域江湖战力榜，他的排名简直丢人至极。

    看看，排名第一的乃是大名鼎鼎的静念禅院主持了空。

    战力榜上介绍其修炼闭口禅三十年，年纪貌似极大却是一副年轻和尚面容，称得上一句‘返老孩童’，实力深不可测。

    作为白道圣地之一的静念禅院主持，能有这等实力也说得过去。

    排名第二的，乃是佛门四大圣僧之一，少林四祖道信大师。

    战力榜上介绍，道信大师佛法高深，一手‘达摩手印’厉害无比，乃是少林创派祖师留下的顶级绝学。

    佛门四大圣僧名头响亮，甚至比静念禅院主持了空还要大不少，实力顶尖可以理解。

    别的不说，就冲道信大师快要百岁高龄，一身修为绝对差不了。

    战力榜上，排名前两位的都是佛门高手也就罢了，可接下来的排名，确实叫陶光祖不服，感觉脸都丢光了。

    排名第三到第六的，竟然是静念禅院的四大金刚！

    战力榜上解释，静念禅院四大金刚实力强横，同修佛门降魔神功，乃是一流高手中的顶尖存在。

    静念禅院能够成为白道圣地之一，四大金刚的功劳不小。

    这样的说法，自然叫陶光祖相当不爽，也很不服气。

    他觉得没有打过，怎么能知晓静念禅院四大金刚的实力，就比他要强？

    可战力榜接下来的排名，才叫他有种气炸肺的赶脚。

    第七名到第十名，竟然是名不见经传的少林寺各院首座，什么罗汉堂，菩提院，达摩院之类的名称，以前听都没听闻过。

    只是战力榜上的介绍，却是叫陶光祖惊疑不定，感觉还颇有那么点子道理。

    不说少林寺有佛门四大圣僧之一的道信大师坐镇，不可能不费心培养后备人才。

    另外就是，少林寺的创派祖师达摩。按照战力榜的说法就是，其乃是达到破碎虚空级别的强者，留下的传承怎么可能不厉害。

    这样的介绍，让陶光祖将信将疑。

    作为黄河帮老大，黄河帮的传承中，确实有少林寺创派祖师达摩的记载，只是语焉不详并没有说其乃是破碎虚空级别的宗师强者。

    破碎虚空级别的强者，他从黄河帮的传承典籍中，自然看到过。

    那可都是盖压一个时代的恐怖强者，实力强大到难以想象的地步，绝对不是他能够望其项背的。

    若达摩祖师真有这等实力，其留下的传承还真心不可小觑。

    一瞬间，陶光祖都起了去少林抢夺达摩传承的想法。

    当然，这样的想法只是一瞬即逝，并没有真的付诸实施。

    只是，战力榜上，排名前十的强者，清一色的佛门高手，这叫陶光祖相当难以接受。

    开什么玩笑，若真按照这份狗屁战力榜的说法，那他堂堂黄河帮老大，岂不是废物点心一个？

    这一刻，他对中原地域的佛门，产生了深深的忌惮。

    更不要说，狗屁的战力榜上对于佛门的实力，还有另外的附加解释，简直令人不敢置信。

    其上所言，像是洛阳白马寺，开封的建国寺（后来的大相国寺）等大寺庙，应该都有佛门高手坐镇护持。

    特别是洛阳白马寺，历史之悠久号称天下第一寺，要说没有佛门顶尖高手坐镇，傻子都不相信。

    最次，起码也得有一流级别的佛门高手护持，而且数量绝对不会少，不然根本就护不住偌大的寺院和寺产。

    这是顶级大寺院的配置，那次一级寺庙有没有高手护持，那是肯定的啊。

    总之，中原地域佛门高手实力第一，而且数量也是第一。

    这些内容，看得陶光祖眼皮直跳，心里对于佛门的实力，一时忌惮到了极点。

    当然，脸上感觉无光也是肯定的事情。

    按照狗屁战力榜的说法，那他堂堂天下第一帮黄河帮帮主，实力在中原地域连前二十都排不进去？

    不管别人相不相信，反正他本人是绝对不会相信的。

    若是有人敢拿这事调侃，绝对不会有好果子吃。

    他此时，有那么一瞬间的冲动，想要前往静念禅院或者少林寺，挑战狗屁战力榜上，所述排名前十的高手。

    当然，那也只是一时的冲动想法，他是肯定不会如此头铁的。

    不管胜败，都讨不了好，又何必给自己找不自在呢？

    胜了，得罪了佛门顶尖势力；败了，那脸可就真的丢光了。

    这一刻，不仅是黄河帮帮主陶光祖，凡是身处中原腹地的江湖一流高手，看到新鲜出炉战力榜的内容，一个个脸色难看眼神喷火。

    他们之前，可都是自诩中原江湖名宿的，可突然出现的战力榜上，他们的名字连前二十都挤不进去。

    丢人现眼，真真是丢人现眼！

    再看到排名前十的高手，竟然清一色都是佛门强手时，心情之复杂可想而知。

    有羡慕嫉妒也有恐惧不安，虽说早就知晓佛门实力惊人，却没想到竟然惊人到了这等地步。

    难怪人家能执白道之牛耳，就冲榜单上排名前十的高手，只要他们的实力是真实的，那谁都无话可说。

    凡是看到这一份战力榜榜单的江湖中人，心中对于之前某个狂妄之辈，所言的‘中原地域无强者’的说法，也是无可奈何。

    怎么反驳？

    人家根本就没把佛门高手计算在内，其余土生土长的中原腹地江湖豪杰，实在有些不争气啊。

    至于寻常江湖中人，以及吃瓜群众，看到新鲜出炉的中原地域江湖战力榜榜单，除了惊讶还是惊讶。

    一时间，包括静念禅院和少林寺在内，一干中原地域的佛寺香火大盛，想要入门学武之辈数不胜数。

    中原佛门，颇有那么点子鲜花着锦烈火亨油之势。

    静念禅院和少林寺，一时间被捧得极高，好像整个中原地域江湖，就得以两家为主。

    更微妙的是，面对汹汹舆论，不管是静念禅院还是少林寺，都没有出面应对。

    这是什么意思？

    承认了自己中原地域江湖龙头老大的地位，是不是？

    两家如此反应，更加刺激的一干中原地域江湖门派以及好手。

    只是，佛门实力真的太过强大了，在没有做好准备之前，没娜家江湖势力敢于主动挑衅。

    就是号称八帮十派第一的黄河帮，尽管帮主陶光祖不服得很，却也没有任何动作和表示。

    也不知道怎么回事，整个中原腹地的舆论，一边倒的吹捧静念禅院和少林寺。

    也不知道其他人是什么想法，总之陶光祖心中酸涩得很。

    可就在这时，弄出中原地域江湖战力榜的家伙，竟然又放出话来，很想知晓静念禅院和少林寺，究竟哪家更加厉害？

    还有一点就是，静念禅院的祖师天僧，和少林寺的祖师达摩，两位之间谁更胜一筹？

    传闻少林寺乃是禅宗祖庭，可静念禅院也带了一个‘禅’字，是不是也以‘禅’为要？

    那问题来了，究竟是少林寺的‘禅’正宗，还是静念禅院的‘禅’更加正宗？

    这番挑拨意味十足的话一出，顿时引起轩然大波。

    一干江湖武者可不管那么多，他们就喜欢议论这样的话题，没有比较哪来的撕扯？

    有说天僧厉害的，毕竟静念禅院的声势，可比少林寺强太多了。

    也有说达摩祖师更厉害的，毕竟战力榜上不是说得很明白么，达摩祖师很有可能乃是破碎虚空级别的强者。

    天僧名头更响不错，可他毕竟没有达到破碎虚空级别啊，这是大家都知晓的事情。

    至于谁才是佛门‘禅’之正宗，涉及到了理念问题，就没有几个江湖汉子愿意谈论了。

    不是他们不想拱火，只是他们本身对于所谓的‘禅’机，并不是很了解，说出来的话难免贻笑大方。

    为了避免自己打脸，还是不要多提的好。

    可就是天僧和达摩祖师的比较，就足够江湖武者好好议论一番了，实在是这两位都是一个时代的最强者之一。

    一干之前受到波及，被战力榜贬得灰头土脸的中原地域江湖高手，这时候就是一脸的幸灾乐祸，想要看静念禅院和少林寺之间闹矛盾了。

    丫的，你们两家不是拥有中原腹地江湖排名第一和第二的强者么，那就好好出来比划比划，也好叫他们见识见识佛门顶尖强者的实力究竟如何。

    可恶的战力榜，竟然那么瞧不起他们这些土生土长的江湖豪杰，没想到佛门内部也是一乱乱遭啊。

    若是静念禅院和少林寺起了矛盾，那就真的太好了，起码也得让他们有个喘息的机会不是……

