    第949章这是男人该做的，你逞什么强？

    不知道为什么，一看到套套她会有这么激动的反应！

    脑海中瞬间就想起前晚在度假中心的床上，大boss搂着身前跨坐的她，两人身体紧贴，呼吸还没喘匀呢，他手里拿着两个盒子，垂眸似笑非笑看着她，低声问：“试试？”那个画面。

    简直不要太刺激了！

    林羞抬手捂住了自己的脸，好羞窘！

    不过，另一个声音在脑海中响起——不要害羞啊，不要胆子还是这么小啊，大boss拉着你上床是不可避免的，在哺乳期避孕也是不可避免的，你要扫除杂念，正视这个问题才对！别犹豫了，赶紧拿两盒付款吧！

    ……

    “你好，请问你要结账吗？”收银员温柔的声音响起。

    林羞忙放下手，满脸通红，慌忙摇头道：“抱……抱歉，我想起来还有东西忘了拿。”

    她推着推车又往回走。

    然后看到了排在她后面几个人队伍里的圆脸女孩。

    她只看了一眼就转开了头去。

    她不好意思在收银台拿套套啊，一般来说好像没有女孩来买套套的吧？被人盯着的感觉会很奇怪的。

    她找了个超市员工问：“你好，计生用品在哪里？”

    超市员工问道：“你是要买验孕棒吗？”

    林羞忙点头，“对。”

    超市员工给指了个方向，林羞道了声谢，推着推车往那边去了。

    计生用品摆了满满一个货架，各种各样的东西都有，除了花花绿绿的套套之外，还有验孕棒、避孕药、情趣内衣等等，那些凸显画面感的广告图片和词语看得林羞面红耳赤。

    单是套套的种类就很多，还有不同的品牌，看得她眼花缭乱，不知该怎么选。

    耳边听到似乎有两个男人边说边走过来，林羞心里一慌，伸手随便拿了一红一黄两个盒子扔进推车里，然后推着车离开了。

    再次来到收银处，那边队伍依然长，不过林羞刚才已经想过了，让她拿着套套去给收银员付款是不太现实的，幸好这个超市开通了自助付款的机器，只要有手机支付宝就可以操作。

    她定下心来，推着车来到自助付款机旁，将买的商品逐一扫过条形码。

    一旁有超市员工过来询问是否需要购物袋，她应了声要，员工便拿了两个袋子过来帮她一起装，她装作不在意的样子，把套套拿了胡乱扔进去，总算是没引起注意。

    付好款，因为东西多，所以超市允许她将车推到停车场去，她把大件的东西都塞到后备箱，小件的拎着放到了副驾座，然后拎着包坐进驾驶座。

    习惯性拿出手机看了眼，寒蔺君又发来微信：回来了吗？

    林羞回复：5分钟后到。

    ～

    5分钟后，林羞稳稳将车停在车库，寒蔺君已经在那边等着了。

    打开后备箱，里面有整箱的食用油和水果等，寒蔺君看了一眼就皱起了眉，很不赞同地睨向一旁的林羞。

    林羞一脸无辜地道：“怎么了？”

    寒蔺君啧了一声，语气十分不爽：“这是男人该做的，你逞什么强？”

    林羞：“……你在忙呀，而且我只是做我能做到的，我又不是手无缚鸡之力，这些还能搬……”

    她越说他脸色越难看，她只好抿着唇闭嘴了。

