    旋风的速度比帆船要快。

    而且对它用梦境弩箭射击似乎没有任何效果。

    随着风越来越近，在船上的骸龙们也开始对帆上的绒球标志进行祷告。

    “请指引我们的道路，指引我们的……未来！”

    这群骸龙不断地祈求着，随着它们的‘希望值’越来越高，船只的速度也变得越来越快。

    不过，依旧没有旋风快。

    这团旋风很快追上了帆船，不断回旋的边缘接触到了船尾。

    在接触的瞬间，它就粉碎了船尾的一部分，大量的光屑纷飞之时，整艘船也震动了起来。

    但琳并没有去帮助它们。

    因为琳看见天空中有一个……生物落了下来。

    “绒球……会照亮一切！”

    这个生物也是个骸龙，它手中拿着一把比它身体还大一些的斧头，并且直劈在了这旋风的中心。

    当它落入旋风中时，整团旋风都剧烈地震颤起来。

    随后……它便散开了。

    这个骸龙以一己之力击溃了巨大的旋风，这让船上的骸龙都对它发出了欢呼声。

    这骸龙在落进海里之后再猛地一跃直接跳到了船上。

    “不愧是伟大的跳跃者！”“你拯救了我们！”

    “我会将绒球的希望带到每一处。”说完，这个被叫做跳跃者的骸龙便跳进了海中。

    琳发现它可以在这片泥海的海面上快速地跑动跳跃而不沉进去。

    琳让绒球分裂出了一颗小绒球跟着它，同时也检测着它的情绪。

    琳发现它的情绪中……‘杂念’非常的少。

    不像是船上那些骸龙，它们因为总是在东想西想所以琳能从它们这些想法中检测出……很多的内容。

    而这个跳跃者，它只有一个想法，那就是‘传播绒球的希望’。

    不过传播对象仅限于它所认识的生物。

    它似乎在这里遇到过不少绒球世界的生物，包括了翡翠龙，白骸龙，还有侏儒之类物种。

    遇到这些物种，如果对方陷入麻烦的话它就会去救它，并且告诉它们有关于绒球的希望。

    但如果是完全不认识的物种，它就会……和之前那些骸龙差不多，把对方当作食物。

    因此它也有了‘跳跃者’这种称号。

    比较有趣的是它的实力。

    这个骸龙似乎是因为极为强烈的‘希望’，所以才有如此强大的力量的。

    至少它自己是这么认为的。

    所以它一直都在做着这种事情。

    因为它除了传播希望之外没想任何事情，所以琳不太清楚它的来历。

    琳觉得它应该是一个很有名的……骸龙。

    接下来倒是没有遇到什么特别的事情，这个跳跃者一直都在海上奔跑着，而骸龙的帆船并没有遇到什么麻烦。

    因此，琳在这段期间试着扩大了探索的范围。

    主要还是更新了一下之前的探测器官。

    同时，琳也制造了一些可以控制梦境能量的器官。

    更新之后，就又能感知到……战争的情况了。

    现在琳把这种感知器官做成了‘望远镜型’，它可以瞭望相当远的距离。

    通过这种方法，琳可以检测到……之前那些在战争的生物。

    也就是那群入侵者和触手。

    琳就在距离骸龙船只差不多一百万公里远的位置发现了一群。

    那个位置并不在泥海里，而它们的战斗方式和以前差不多，就是不断地用思维影响对方。

    而且琳也注意到不只是有这一群而已。

    还有很多的入侵飞行物和触手，它们一群一群地在不同的地方战斗。

    虽然它们都相距很远，但都没有在泥海上战斗。

    不过它们分的那么散也是挺奇特，似乎这些入侵者都是从各个不同位置的地方来的。

    而对付它们的主要就是那些触手。

    所有的触手都表现的它们一早就知道这些东西会入侵。

    但是它们却不一定能打赢对手，它们一般都是输的比较多。

    那些入侵者也在不断解决触手的过程中与同伴相遇，并且聚集的越来越多。

    琳注意到有那么一群入侵者已经接近了这片梦境泥海的边缘了。

    它们周围有相当多的触手不断向着它们围攻，但这些触手几乎全都是被瞬间解决掉了。

    这群一共有三百多个的入侵者抵达了泥海边缘之后便停了下来。

    在解决了最后一群触手之后，琳发现这些入侵者聚集在了一起。

    这让它们变得很像是一个巨大的光球。

    接着，它们碰触了泥海的边缘。

    ‘轰——’

    它们接触泥海边缘的瞬间，琳能感觉这片海洋好像……整个晃了一下那般。

    航行在海面上的骸龙帆船也差点翻倒过去。

    在它们稳住帆船之后还没来得及休息……这些骸龙就全都倒在了船上。

    因为这片海洋在刚才的一瞬间后就充满了各种……混乱的情绪。

    原本这片海洋只能感觉到绝望，而现在能感觉到无数种想法。

    就好像是在一个非常吵闹的地方那般，无数的‘声音’不断涌入脑海中。

    这让这群骸龙难以忍受这种感觉，它们抱着头在船上非常痛苦的样子。

    琳倒是很奇怪为什么那些入侵者碰触这片泥海会有这种效果。

    这只持续了十多秒就消失了。

    骸龙们也好不容易才恢复过来，它们都对刚才的情况表现的很惊恐。

    比较有趣的是，一直在海上跳跃的‘跳跃者’没有事。

    它虽然也感受到了这种感觉，但琳发现它的思维中依旧保持着强烈的对绒球的信念。

    因此，它还是能保持住不掉到水里去。

    这时，琳注意到那群入侵者已经飞到了海面上。

    它们在海面快速地飞行着，虽然偶尔会碰触一下海面，但是并不会引起那种效果了。

    琳观察了一下它们前进的方向，似乎在它们前进的路途远处有一个很奇怪的东西。

    它们的目标也许是那个东西。

    那个东西长得有些像是……一片海浪。

    它看起来好像是刚刚从海中掀起来的样子，并且有十多公里的宽度。

    只是这‘海浪’是完全固定在空中的，看上去像是被凝固了那般。

    琳也发现这片海浪距离帆船不远，所以琳决定先去调查一下看看。

