    为了‘云水’卢家的赔礼，梁家包括梁昭煌三人前后忙碌了近四个月，方才将这些赔礼吞下大半。

    而赔礼中的第三部分，有关水寇、河匪的人脉联系啊，梁家还暂时不敢吞下，只能静观其变。

    只从这一点，便能看得出梁家与卢家这样的数百年县豪门阀之间的差距。

    所幸，梁家在消化了卢家的这些赔礼之后，这样的差距也在渐渐地缩小。

    也就在梁家消化这些赔偿的三四个月中，‘云水’卢家也在出面、积极跑动，联络县城中各家县豪，要将三河口中的黑市重新开起来。

    这本就是县令谢文蕴交给卢家的任务，由卢家在明面上跑动、联络人手开起黑市。

    而县令则是隐身在幕后，做那岸上观鱼之人，静待下网之时。

    在‘云水’卢家暗中投靠了县令谢文蕴之后，县令搅动庐东县这潭‘死水’的手段，也不再仅仅是梁家。

    这对于梁家来说，也不知是好是坏。

    而‘云水’卢家毕竟也是庐东县传承数百年的县豪门阀，其掌握的力量，搅动浑水的水平，的确都不是梁家能比的。

    在这三四个月的联络之下，庐东县城如今七家县豪，其余六家却都已经被卢家说动，同意重开‘黑市’。

    而也是在这一次重开‘黑市’的过程中，梁昭煌算是再次见识到了县城几家老牌县豪的能量。

    重开‘黑市’，不是说县城中几家县豪去三河口处，河水下洞窟中开上几间店铺就可以了。

    对于‘黑市’来说，最重要的是人。

    龙蛇混杂，来自各方的人！

    而前番三河口‘黑市’中修士被全部覆灭，造成的影响无疑是非常大。

    不说将混迹在庐东县城及附近郡县的一些‘龙蛇’之辈尽数覆灭，但是至少是将他们吓住了。

    这种情况下，即便是将三河口的黑市重新建好了，但是没有人来，没有黑货流通，黑市一样开不起来。

    这一点，可以说是此前县令想要重开三河口黑市最大的阻碍所在。

    ‘兰芝玉’谢家的确厉害，县令谢文蕴也有手段，但是真的到了庐东县这里，有许多事情也不是能轻易完成的。

    过江龙有过江龙的威风，地头蛇也有地头蛇的手段。

    而如今，由‘云水’卢家出手，联络林、张、石、叶四家重开这‘黑市’，果然就效果大有不同。

    黑市重开没到一个月，那些活动在庐东县及周边郡县的诸多‘龙蛇’，便渐渐再次汇聚而来。

    两个月后，三河口‘黑市’便恢复了此前八成的繁荣。

    这些可以说都是几家老牌县豪的人脉、能量。

    ‘云水’卢家能与诸多水寇、河匪有联系，其余几家县豪同样都是传承上百年，谁又知道究竟掌握着多少黑的、白的人脉关系呢？

    而这些人脉关系，在重开黑市之时，无疑就起到了巨大的作用。

    这些可以说都是几家老牌县豪家族，数百年传承积攒下来的底蕴。

    梁家虽然羡慕，却也暂时无法可想。

    毕竟，无论是黑的、还是白的人脉关系，想要建立起来是需要时间的。

    匆忙建立、联系起来的人脉关系，就算是联系上了，梁家也不敢相信，不敢用啊。

    只是梁家选择静观其变、选择等待，却是有人先行坐不住了。

    黑市重开后，这一次梁家也在其中占据了一席之地，有家族子弟在其中开了一间店铺。

    因为家族筑基修士缺乏，梁昭煌三人不得不轮流前往黑市坐镇。

    如此转眼又过了数月，这一日坐镇黑市的二姐梁昭钰，忽然从黑市返回，带回了一个消息。

    “有庐江之上的水寇找上门来，在黑市中给我们家店铺投下了拜帖，想约我们梁家谈谈！”

    二姐梁昭钰说着，翻手取出一张黑色拜帖，递了过来。

    梁昭煌两人分别查看了一番。

    “玄蟒水寇！”

    看着黑色拜帖上的标记，梁昭煌认出对方的来历。

    庐江之中有着‘三大寇、十小寇’，当然在‘涟湾小寇’被剿灭之后，如今是‘三大寇、九小寇’。

    而这‘玄蟒水寇’就是属于原本的‘十小寇’、如今的‘九小寇’之一，实力和‘涟湾小寇’差不多。

    在‘云水’卢家给的有关诸多水寇、河匪信息中，就有这些‘三大寇’、‘九小寇’的信息介绍。

    二姐梁昭钰也前去验证过。

    而且，在卢家给的信息中，甚至有与这些大寇、小寇中大半的联络方式，其中就有这‘玄蟒水寇’。

    显然是‘云水’卢家此前与这些水寇、河匪都有联系。

    但如今，‘云水’卢家投靠了县令，将这些联系关系都交给了梁家，以示退出之心。

    梁家却没有急着这些水寇、河匪联系，而是静观其变，一心发展自身。

    结果，这些水寇、河匪倒是先行坐不住，派人拜上门来。

    “玄蟒水寇，擅长御使玄蟒妖兽，其中甚至有二阶玄蟒，盘踞庐江之上一处河道，因此得名。”

    二阶梁昭钰解说着有关‘玄蟒水寇’的消息。

    “在这‘玄蟒水寇’背后，我没有查到什么背景，似乎就是一群散修汇聚而成，没有门阀藏身在背后。”

    梁昭煌此时却是关注到一点，沉吟道：“擅长御使玄蟒妖兽？他们有‘御兽宗’传承？”

    “应该有！”二姐梁昭钰微微点头，道：“当年‘御兽宗’占据数州之地，虽然被妖族所灭，但是留下各种零碎的传承很多。”

    “尤其是我们东南几州之地，当年都是‘御兽宗’的地盘，流落的传承就更多了，有许多修士、家族都会或多或少掌握一些‘御兽宗’的传承。”

    “像之前的‘百兽’孙家，不就是靠着‘御兽宗’传承起家的么。”

    梁昭煌听着，却是面露沉吟，他不知道这‘玄蟒水寇’所得‘御兽宗’传承，是仅仅只有‘御兽’之法，还是有修行之法？

    若是他们也修行了‘御兽宗’传承，是不是也都被‘妖兽真灵’融入了灵魂之中？

    大哥梁昭钧，却是不关心他们修行的什么传承，而是看着那黑色拜帖，沉声道：“这‘玄蟒水寇’，约我们在‘灰芦苇湖’见面是为了什么？”

