    “今天是来到废土的第六天，嗯...末日历一月六号”

    “目前避难所成员：苏摩！奥利奥！”

    “灾难还没结束，我躺在床上睡个懒觉不过分吧？嘿嘿~总算不用去赶着7点钟的公交车了”

    “奥利奥在睡觉，看着它嘴上的哈喇子，不知道又在做梦吃什么好东西，真是条傻狗”

    “避难所的物资已经丰富起来了，电力也马上要接通，我一定可以坚持下去的！”

    “苏摩！加油！”

    打开私信，用记录的方式记下了第六天的空巢老人日记后，苏摩关掉了游戏面板。

    哪怕昨晚连斩五人，这一觉还是足足睡到了快八点钟。

    躺在柔软又温暖的小床上，听着外面稀稀落落，已经舒缓起来的滴雨声，苏摩静静等待着灾难结束。

    避难所外，这场持续了三十六个小时的恐怖酸雨即将画上一个句号。

    随着八点钟一到，系统的结算提示音准时响起。

    【末日历1月6日】

    【一场未知的灾难袭来，身处安全避难所里的你非常安心（生存点+5）】

    【你升级了一套简易的抗灾装备（生存点+2）】

    【你在外出巡逻时，探查到了一批包藏祸心的歹人，观察力敏锐（生存点+5）】

    【你开辟了避难所第二条出入的通道（生存点+20）】

    【你击杀了五个匪徒，保护了自己的安全以及避难所的归属权（生存点+35）】

    【你第一次在十亿人以上规模前露脸，并且让他们对“苏摩”这个名字记忆深刻（生存点+200）】

    【你缴获了很多物资，让你的避难所充实了起来（生存点+10）】

    【你坚守了作为一个人类的人性，因为你知道，你不是发狂的野兽，你有牵挂的人，你有想保护的人，以及...你想活下去回到地球（生存点+25）】

    【扫描宿主生存环境，生存点评估中，今日获得53点生存点。】

    ...

    最终结算：生存点+365

    剩余生存点：433

    “呼，居然有这么多，直接一波暴富啊”

    看到结算的点数，苏摩蹭一下坐了起来，心脏按耐不住的疯狂跳动。

    每天都是挤牙膏一样的一百多点，突然来了一波四百点的横财，让苏摩有一种如在梦中的感觉。

    “在十亿人面前直播，记住我的名字就有两百点....”

    “系统是鼓励我多去装逼？”

    看到进项里最大的这一项，苏摩哭笑不得。

    这好吗？

    这很好！

    比起危险至极的和人接触生死战，只是一场直播就能带来如此高的收益，简直不要太划算。

    “呼，既然有生存点了，今天就把发电机升级了”

    穿好衣服起身。

    打出今日份的幽能水放入水缸，用木杯接了满满一瓶水后，苏摩开始漱口。

    “咕噜噜噜！”

    将漱口完的水吐到蔬菜培养基的边缘，在舀出一升半的幽能水浇完菜地，今日份的照料工作已经完成。

    带着神圣的心情。

    苏摩快步来到放置发电机的里侧，看着发电机下破损的油箱，意念集中。

    【柴油发电机（破损）】

    效率：300kw（满载300度/h）

    耗油量：230克每千瓦时（满载82L/h）

    升级：修复（130）、扩容（50）、增加转换效率（300）、改变材质（420）、改变供能方式-生物质（4450）....

    “我选择修复！”

    爱是一道绿光！

    随着话音落下，一道绿光从身体中扩散而出，包含着苏摩对发电机深沉的热爱。

    抚摸着机盖，苏摩眼里充满深情。

    “哪一个男人会不喜欢这样“狂野”的机器呢！”

    渐渐地，本来敞开一个豁口的发电机油箱，在绿光的抚摸下，开始发生轻微形变。

    一道道银白色的小点凭空出现在油箱旁，在绿光的束缚下，贴合到了油箱破损处。

    一拳大的豁口快速弥合，直到三五秒后，绿光消失。

    发电机油箱完成了修复，焕然一新。

    【柴油发电机（普通）】

    效率：300kw（满载300度/h）

    耗油量：230克每千瓦时（满载82L/h）

    苏摩仔细的趴在发电机上，记住每一条小tips以及简易的开启方法。

    发电机满载的耗油量极为恐怖，满载后三个小时不到就能耗空目前的柴油储备。

    原本苏摩还担心，一旦开启后不能控制输出功率。

    在学习操作后，他发现柴油发电机这东西不仅有离合，更离谱的是还有油门。

    一整套控制系统完整的写入在发电机程序里面，只要人为的设置功率大小，就能控制输出强度，极为方便。

    一番学习操作后，苏摩打开了油箱，开始往里面倒入柴油。

    “轰隆隆隆”

    看着油箱上方的操作仪表声亮起，示意可以稳定输出电力时，苏摩赶紧关掉了机器，略带激动的说道：

    “这下要是有需要电力的武器或者装置，就可以大胆升级了”

    不光是电动矛，电自动弩弓。

    拿到设计图规划好避难所内部后，只要有一组蓄电池，就可以将电线分配到各个房间当中。

    到时候一旦找到灯泡，晚上，火把就可以宣布退役了！

    坐回到凳子上，苏摩心中仍然是久久不能平静。

    对于现代人类而言，电力早已经是生活中不可或缺的东西，即便没有了电器设备，但只要有了发电机，未来的目标就非常明确--

    寻找电力设备！

    构筑以电力为主的超级避难所！

    心情澎湃之下，苏摩强忍激动，拿出饼干，将奥利奥的一份捏碎泡在水里，随着饼干碎末的香味和幽能水的本味融合，还在门口嗷嗷叫的奥利奥顿时被吸引了过来，趴在地上对着食盆狂舔。

    看着奥利奥吃的这么香，苏摩也饶有胃口，拿出一块饼干，倒出一杯幽能水，吃完早餐。

    趁着外面的雨还没结束，苏摩决定开始日常锻炼，以及给奥利奥教导传授训练配合。

    渐渐地。

    随着时间越来越接近十二点，空中的乌云开始快速散去。

    一抹金色的阳光出现在天地之间，照亮了每一处漆黑的角落。

    随着时间一到，系统面板突然像抽风一样，开始全图广播发送消息。

    【记录】：第一次灾难已经结束，累计至本次灾难结束死亡人数：145547893人

    【记录】：新手灾难结束，面板公告将正式停用，后续请及时观察面板功能提示

    【记录】：新手期结束，第一次版本更新已默认启动...

    【记录】：更新完毕

    【记录】：第一次灾难积分记录完毕，已按照避难所抗灾属性排名以及抗灾表现进行发放。

    【记录】：交易系统更新：每次产生交易需求时，需根据物品重量以属性缴纳一定额度的抗灾积分作为手续费

    【记录】：开放秘境交易：每次灾难前一天，自动开放秘境，同区域频道成员可进入秘境携带资源进行交换（交易秘境禁止武力，绝对安全）。

    【记录】：物品栏功能模式更新:第一次支付100抗灾积分，可兑换一立方米储存空间，往后每次积分需求翻倍。

    【记录】：更新私信功能：第一次添加好友需要1积分，添加成功后可畅聊

    【记录】：更新制造系统，删除以下道具（火把、木门、木箱、草雨衣...），制造物品时需要灾难积分随着物品制造难度进行上下浮动。

    【记录】:检测死伤率超过预测线，自动调整灾难预警时间：十五天。

    【记录】:检测到死伤率超过预测线，开始投放人群（51，17），投放时间最晚于二次灾难结束前投放完毕。

    【记录】:各大区域频道将重新整合，每次灾难过后，未满1000人频道将自动融合

    所有提示连续响动三遍后游戏面板正式开放。

    哗！

    一瞬间，所有还幸存着的人类纷纷涌入聊天频道，刹那间刷爆了整个世界频道和区域频道！

