    

    “方院长，曾老的情况如何？”

    解堃询问方浩，他不看好方浩胜任院长，但在医术上，他也得服方浩。因为方浩治疗的病人，特别是疑难杂症，他就不敢碰！

    “不是很乐观。”

    方浩随口道，这里有曾凌天的医疗团队，他们肯定比方浩更加了解曾凌天的病情，方浩若是说问题不大，那反而落了下乘。

    解堃道：“不是很乐观，那就表示着也有乐观的地方，有法子了吗？”

    此话一出，曾凌天的医疗团队果然都眼前一亮，都看向方浩。他们听说过方浩的事迹，知道方浩有过人之处。他山之石可以攻玉，或许他们可以借鉴方浩的法子，从而找到资料曾凌天的办法。

    “我现在还没看到检查结果，还没弄明白病情病因，所以，不好说。”

    方浩看着苏柔很快出来，他就拉着她的手，到一边，低声附耳道：“答应他了吗？”

    “你……你为什么要他向我表白？你知道，我现在只想和你复婚，除了你，我谁都不嫁！”

    苏柔有点不满，她刚才没答应曾凌天，并且也问清楚了曾凌天为何会突然提出求婚。皆因是两个男人的打赌！拿她来打赌，都在玩弄她的感情，让她很不爽！

    “你疯了，你怎么不答应？这不是你梦寐以求的吗？”

    方浩似乎早就知道这个答案，因为如果是往日，苏柔都不想让方浩知道曾凌天的存在，而今天却将曾凌天真的送来省人医，送来到他的面前，这就是一种态度的表示！

    “苏柔，可惜啊，迟了！”

    方浩痛苦又矛盾着，离婚才多久，要说完全忘记苏柔，那肯定不现实。毕竟，他全心全意付出所有去爱了四年！这样的情感，又岂是一朝一夕能轻易抹除的！

    可他也不会原谅苏柔的背叛，就算苏柔回头，他也不会接受。

    有些爱，错过，就注定是错过。

    苏柔道：“我没疯，我现在无比清晰，我爱的人是谁！是你！”

    “我不爱你！”

    “我不信！”

    “你爱信不信，等郭兰有空了，我会和她结婚！所以，你刚才犯错了，你做了一个无比愚蠢的决定！”

    方浩听到解堃在叫他，瞥一眼前妻，摇摇头，然后过去。

    “老公，你骗鬼呢，你明明爱着我！”

    苏柔嘴角微扬，也跟过去，可她依旧被挡在外面，曾凌天还是只见方浩。

    哎，这两个男人啊！

    为什么偏偏是两个男人，就不能是同一个呢？

    要是曾凌天有老公的身体和健康，或者我先遇到老公，我全心全意爱上老公，当下这些破事，就不会让我烦恼了。

    造化，你可真是弄人啊。

    ……

    方浩再把手扣在曾凌天的手腕上，切上了脉搏，道：“苏柔答应了？”

    “哎，年轻女人的心，我把握不住了。方浩，直接一点，你想怎么弄死我？”

    老东西……方浩就道：“我口袋里有手术刀，我现在就想拿出来，割断你的颈动脉和气管。可那样，就太便宜你了！”

    闻言，曾凌天谐谑一笑，道：“我虽然比你老，但我不糊涂。是的，你没想让我好受，夺妻之恨，不共戴天。当然，我也一样，因为苏柔先是的女人。可在这种地方，在苏柔面前，无论你死我活，都不体面！而你我，注定都是要做体面的人！”

    他看着天花板，又道：“在我经历的这么多年风风雨雨中，我也遇到过很多对手……如你此前所言，我智商很高，并不是学术上，而是权谋和手段上。这些对手，被我弄死了不少，被我驱赶出江东市的也不少，收服的也不少。”

    “留在江东市的，都是被你掌控的？比如张景？”

    “张景？呵呵！”

    曾凌天轻蔑一笑，然后炯炯地盯着方浩，道：“现在，我可以把我的所有给你，我的产业，我的苏柔，我的佳佳，我的那些红颜知己，我都可以给你。”

    老东西在撒谎，他要给我挖坑！你的苏柔，你他妈才是你的！我弄死你……方浩轻哼一声，等曾凌天把话说圆。

    果然，曾凌天说出了条件，道：“你认我做父亲，你是我的儿子，我是你的父亲，我的一切，就都是你的！”

    “草泥马，你怎么不去死！”

    方浩起身，背向门户，一手掐住曾凌天的脖子。

    “你……你有一天一夜的时间考虑，哈哈！”

    曾凌天气息被锁，可还是说了一句话。

    不一会，手环又震动。

    门外的人赶紧进来，见方浩放开了手，反而拿出一个压舌板，在让曾凌天张开嘴，检查咽喉。

    而曾凌天也很配合，在方浩松开手，他嘴巴上也动了动，无声地作出喊儿子的嘴型。

    “等结果吧。”

    方浩是对解堃说的，然后离开。

    苏柔有点紧张，因为方浩刚才的动作，看着不自然，而曾凌天竟然没指责方浩，似乎很配合方浩，这让她不解了。要知道，在她说服曾凌天来省人医的过程，可是有不和方浩进行身体接触的预设。而刚才方浩几乎是捏着曾凌天的嘴，让曾凌天张嘴，然后方浩将压舌板伸进去，如果方浩使坏，将压舌板拍入喉咙，就能杀人了。

    侥幸的是，不可控的场面没发生，一切都风平浪静。

    有曾凌天的医疗团队在，她不用担心，也就跟方浩走。

    和方浩来到该层的临时办公室，苏柔关门，道：“老公，怎么了？你怎么不开心？”

    他吗的，老东西让我认贼作父，我该开心？我不弄死那个老东西，我就不是人……方浩盯着前妻，一把抓住她的手腕，瞬息感应到三个心跳脉搏，道：“你知道他明天晚上要去沪海？”

    “知道，他要去见一个海外资本巨鳄，要敲定一笔大生意的细节。林倩之所以缺钱，就是因为这个。老公，本来不用去的，林倩会拿走江氏集团的钱，就可以。但是，江宇乾没妥协，林倩就拿不到钱。”

    苏柔这次没隐瞒。

    林倩……方浩道：“林倩来，不是看在曾凌天年老又有精神病，想要来分家产的吗？”

    “也算是吧，但我不会将属于我们孩子……我指的是方佳佳，我不会让属于佳佳的钱被林倩带走。林倩把钱投到海外，不会轻易带回来的，就算赚了，也是她的，她也不会吐出来。老公，你别相信林倩她们的话，她们无利不起早，你若是信了，她们会让的钱也搭进去，然后血本无归的。”

    嚯！林倩在我这里装可怜，转头又和曾凌天达成共识，果然女人是善变的……方浩这才明白为何曾凌天要突然对付多年的老友江宇乾，是因为利益驱动，而并不是因为江洋。

    当然，曾凌天和林倩谋划江宇乾的钱，和苏柔因为江洋开车撞方浩而迁怒江氏集团，倒是不谋而合。

    或者，曾凌天和苏柔也有谋划的。

    他想了一下，道：“苏柔，你是不肯说，还是你没搞明白，曾凌天这次去沪海，是因为他从外海订购的抗衰老的不老针到货了，他去打针的。他在抵抗他的脑萎缩，或者，还有他的男科问题。你刚才没答应求婚，你损失大了。”

    “老公，他就算恢复年轻，我也不会和他那样，我喜欢老公，我只让老公得到。”

    苏柔微笑，我才不信呢，老公你的，才是无与伦比的！

    方浩的心头一跳，因为感应到前妻的脉搏异常了。

    她撒谎！

