 柳皇宫少主柳动，与青梅竹马的圣王之女严凤凰在本月二十六大婚！柳

    动和严凤凰，都为无极世界的天骄，年纪轻轻，却都是圣人。男的风度翩翩，英俊儒雅，女的美丽动人，才情惊艳。加上，两位的长辈一位是柳皇，一位是圣王。被很多人看好，被称之为神仙眷侣。

    所以他们从小就定下了婚约，约定在今年的严凤凰生辰之日大婚。很

    多人都知道这件事，只不过此时柳皇在与人争夺成就古帝，很多人都认为这个关键时候，他们的大婚喜事会往后推一推，却未曾想到他们的大婚如期举行。

    偌大的柳皇城，也随着大婚的日子越来越临近，越来越喧闹，无数的修行者涌入其中等待前来参加大婚典礼。…

    …

    柳皇宫！严

    凤凰虽然出嫁，但是从小在柳皇宫长大，即使出嫁也没有特意让她回到严尊者的府邸去，而是选择从柳皇宫的显明殿出嫁。

    这或许也有因为最近局势的原因，严尊者府邸距离这里毕竟有些距离，在严府出嫁，怕会有预料不到的波澜。

    为了安全，所以严凤凰就在柳皇宫出嫁。正好她从小就是在柳皇宫的显明殿长大，也没有人会说什么。

    今日，正是严凤凰大婚之日，她在显明殿梳妆打扮，一个精灵美丽的少女，此时正站在严凤凰的身边，帮着她梳着头发。严

    凤凰从铜镜中看着那张清纯精灵的脸庞，开口说道：“你和我虽然不是同年出生，但是却是同月同日，今日也是你的生日，正好也是你的十六岁生辰，在我们这，正好是成年的年纪！原本，应该给你办成年礼的，却却因为我的大婚，你的成年礼无人去操持了。”

    “严姐姐说什么话，我还不想长大呢，不办成年礼正好。何况，我这点小事那里比的上你和大哥的大婚来的重要！”少女露出甜甜的笑容，对着严凤凰吐了吐舌头。

    “等我们大婚后，再给你补办生辰和成年礼！”严凤凰说道。

    “严姐姐，不用啦，我不在乎的！”少女依旧小的如同精灵，“严姐姐，你真漂亮，大哥配不上你！”严

    凤凰听到这句话，笑骂道：“你大哥听到肯定会气死，怀疑你是不是他的亲妹妹！那有这样说自己大哥的。你不是喜欢萧慕辰嘛，上次你出去了一趟，怎么样？看到他了吗？”少

    女是柳沁，她回来之后并没有谈萧慕辰的事，所以严凤凰几人都不知道发生了什么，只是发现回来之后，柳沁对萧慕辰好像没有兴趣了。“

    不谈那个伪君子了，我可不喜欢他！”柳沁说道。“

    不喜欢？以前你不是到处搜寻他的消息吗？”严凤凰笑了起来。

    “那是以前不懂事嘛，现在长大了，自然不会那么幼稚了。爷爷常说大哥不如他，我现在觉得大哥比起他好千百倍！”柳沁说道。

    “是啊！我们沁儿长大了，是时候找个如意夫婿了！”严凤凰笑道。

    “严姐姐，我不和你好了。”柳沁娇嗔，也不给严凤凰梳头了，带着少女的羞涩，不受调侃离开房间。柳

    沁走出严凤凰的闺房，此时偌大的宫殿人来人往，都为柳严两家的大婚而忙碌。柳沁吹着外面的寒风，突然觉得有些落寞。尽

    管她口中说不在乎成人礼，可是岂能一点都不在乎，这一天同样标志着她长大成人啊。

    十六岁，这是一个新的起点的年纪。

    柳沁摇了摇头，把脑海中的情绪排除出去，她觉得不应该有这样的情绪，严姐姐和大哥的婚事才是最重要的，还有爷爷尽快成为古帝也是最重要的。接

    亲的队伍，很快来到显明殿。大哥柳动骑着一头威武不凡的妖兽，他看起来英俊不凡。在

    经过一阵流程后，柳动把严凤凰接到了柳皇宫正殿。

    此时的柳皇宫正殿，宾客满座，就算是圣人圣王也不少。这都是冲着柳皇和严尊者的面子而来的。

    柳皇和严尊者高坐在主位上，一对新人在引导下敬拜天地父母，完成大礼。而

    就在完成最后一项礼程，即将把一对新人送入新居时，这时候却见到一个强者站出来，看着一对新人说道：“严尊者，令爱年纪轻轻就是圣人，比起柳皇之孙都要惊艳，你却因为畏惧柳皇却不敢言语，当真不是一个男人啊，妄为圣王！”

    这个强者不是弱者，是一个半圣强者，距离圣人也只是一步。可是在场圣人圣王都有不少，他这点实力就算不得什么了。只

    是，他说出的话却惊的原本喧闹的大殿徒然安静下来。尽管早就有人猜测，有人会在这个时候对柳皇发难，却没有想到发难的这么快。“

    找死！”柳皇手下的一位圣王出手，一掌直接打出去，生生的把这个强者给打爆，血液狂飙。

    可是斩杀了这一位，又有一个修行者站出来，看着满地的血液笑道：“大喜之日，却鲜血铺地，柳皇当真是好兴致啊，就不怕冲了两位新人的喜不吉利嘛！”见

    圣王又要出手，柳皇挥了挥手，让要出手的圣王停下来，而是看着对方说道：“你说的对，今天是小辈的大喜之日，不宜开杀戒。但是，你们就要做得如此过分吗？在这个时候前来闹事，不能再等几日？”“

    呵呵，我们主上说了，反正迟早要解决了。这个时间刚刚好，这里宾客满座，正好看看这些宾客见证一下，同时也想告诉大家，古帝之下第一人，也终究不是古帝。”柳

    皇笑道：“当日一战，他们伤的不轻吧，现在看来，伤势是好了，所以才继续闹事了！”

    “主上的伤势自然好了，只是不知道柳皇的伤势怎么样？”来人开口道。柳

    皇说道：“让他们试试就知道了！”

    “不急！”这位强者却是代言人，目光看向严凤凰说道，“我们主上也看上了严小姐，觉得严小姐这样的美人，柳动配不上。不知道严尊者是什么意思呢？”…

    … 