    8级的精英套装，10级的黄金武器，外加他的几大神级和蓝溪丹，属性虽然不高，但爆发绝对够用了。

    少倾，江流就潜入桃花林。

    在这里，他摸索了一会，就看到一个八人小组在林中疾行。

    “兄弟们，快去和刘队长集合吧，别一会大梦一场来了，咱们帮不上忙。”

    “放心，这次咱们来了两个小组呢，足有两百多人，分别有刘队长和张队长带队，不会出现意外的，那个大梦一场再强，也不可能强过张队长吧。”

    这八人四男四女，行动有序，全然不是之前血饮狂刀和散人玩家可比的，颇有大公会风范。

    他八人一边走，一边警惕着周围的野怪。

    见状，江流默默拿出一颗蓝溪丹吞下：“先拿你们试丹！”

    他眼神冷漠，弓着腰好似一尾灵猫般，借助超高敏捷在林中穿行。

    瞬间靠近，一个闪现加速，手中陨落匕首毫不留情的挥出。

    刺啦一道银光耀世，紧接着一个华丽的五连击迎了上去。

    噗噗噗噗噗！

    -131、-198、-364、

    第三击直接秒杀一人，他迅速绕到另一人身后，一匕首命中一个三倍弱点，爆发出一个高额的-311的伤害出来！

    接着又补了一个三连击，轻松又干掉一人！

    在蓝溪丹和神力符的加持下，他的攻击已经上升到变态的136-161，不算三环被动，两次命中弱点，也足以秒杀他们了。

    战斗继续，对方在死了两人后才反应过来。

    可这时江流已经转移到另一个人的身前，匕首寒光电刺，顷刻间又带走一人。

    战斗发生了不到五秒，就有三名成员倒下，这让剩下的人瞳孔猛缩，心神剧震！

    然而江流的表演才刚刚开始，他形如鬼魅般，敏捷使然，几人根本都来不及发动技能，就转眼间又倒下一人。

    一来二去，场中还剩四人，在他们满眼的恐慌中，而江流化身死神，陨落匕首好似无情的死神镰刀，不断收割着他们的生命。

    短短十秒，对剩下人来说，犹如一个世纪。

    终于十秒钟过去，八人全部化作金光消失在原地。

    “十秒，八人，搞定。”

    干掉八人后，他弯腰捡起金币和他们爆出来的一件黑铁器，看都没看，就继续在林中疾行起来。

    另一边，一个百人小队集合，带队的刘队长忽然皱眉，查看起私聊消息。

    没一会功夫，一个人失魂落魄的跑了过来：“刘队长，张队长，不好了，又有一个十六人小队被杀！那个家伙来了！”

    “什么！”

    刘队长眉心紧皱，让人意外的时，另一个张队长却是个软萌妹子，她一身白衣胜雪，气的小虎牙不断摩擦，尖锐道：“到底怎么回事，十六人的小队，都没来得及发求援吗？”

    “张队长，敌人实在太强，十秒钟还不到啊，那十六人小组全部归西了。”来者颤颤巍巍的说道，他是为数不多逃出来的一个，此刻还震惊在江流秒杀的情景当中。

    太疯了，平均两刀一个人，再加上那鬼魅般的速度，和无敌的防御，谁又能想到，一个人居然能强到这般地步！

    就在两大队长商量对策时，有人接到了私聊消息：“张队长，不好了，咱们组的小小刚刚发来消息，他们三十九人的小组，不到二十秒的时间里，也没大梦一场团灭了。”

    “什么！”

    二十秒，三十九人！

    这是什么样的战绩？

    连软萌妹子张队长都慌了，她看向刘队长：“你到底有没有算计好，那个大梦一场，真的是我们可以招惹的吗？”

    “当……当然。”刘队长咽了咽口水，上次他被江流杀掉，内心就积累了一股怨气，这次更想趁机捞一波好处。

    却没想到，在江流发起挑战的半个小时里，他们就死了数十人，而且每场战斗都不超过二十秒，这还是人吗？

    思来想去，张队长有些后悔了，早知如此，他说什么都不会发起这次战争，毕竟工会死了这么多人，光是掉落的装备，就是一个大损失了，他虽然贵为十二组组长之一，也承担不起这样的后果啊。

    而就在他们商量着要不要逃跑的时，有成员从林中冲出：“组长，不好了！！野怪，好多野怪。”

    来者是个毛毛躁躁的青年，一脸绝望的呼喊道。

    “野怪怕什么，别忘了我们这次来，是要找大梦一场的。”刘队长冷冷的道。

    “可是队长！”毛躁青年正要开口，却被刘队长训斥道：“闭嘴！你是哪个组的成员，没人告诉过你遇事要冷静吗？”

    毛躁青年想着刚才看到的一抹，脸都黑了，艰难道：“数千只！”

    “什么数千只？”张队长眉头一挑，问道。

    “数千只桃花妖，正朝着我们的方向来了。”毛躁青年终于说出。

    “什么！你怎么不早说！”刘队长牛眼圆瞪。

    “你不是不让我说嘛。”毛躁小子委屈巴巴的说道。

    “还有多远。”

    刘队长话音刚落，周围便出现了桃花妖的撕裂声，紧接着，一股惊天气势袭来，好似洪水发动的前夕，朝着他们所在的位置轰鸣而至。

    一个个人形木头人，藤蔓作臂，双腿似木，瞬间将他们包围了起来、

    “怎么回事，怎么可能有这么多野怪集合过来？”

    张队长和刘队长环环相觑，被眼前的一幕吓到了，密密麻麻的桃花妖，一只两只，十只八只，甚至一两百只，他们都不怕。

    可这里密密麻麻至少上千只，他们人再多也无济于事啊。

    “我之前看见，是那个大梦一场引来的野怪，他一边杀我们的人，一边吸引桃花妖的仇恨，全都引到了我们这里来。”

    “祸水东流！”

    “好你个大梦一场，这是要将我们赶尽杀绝了！”张队长狠狠的说道。

    “还说什么，快走啊！”

    刘队长终于怂了，在他一声令下，带着人朝着与桃花妖相反的方向跑去！

    千钧一发，没准他们还有多半的人可以逃出去。

    然而，在他们路过一棵大树后，一道光寒照九州，狠狠刺在刘队长的眼眶上。

    后者惨叫一声，头顶飘红。

    -4128！

    陨落被动触发，刘队长一声不吭便没秒杀了！

    而这个伤害一出，也惊呆了在场的百十人。

    他们全都一副见了鬼的样子看着江流。

    “你你你！”

    “这怎么可能！”

    干掉刘队长，漏了个面后，江流冲着众人微微一笑，露出一口小白牙：“拜拜~”

    他一个闪现直接消失在原地，等众人回过神时，后方的桃花妖已经前仆后继而来！

    顷刻间战斗爆发。

    十二组的人虽然不弱，他们身为公会前三的大公会，却也是第一次遭遇此等场面。

    他们的人和桃花妖相差太多了，当十只桃花妖围攻一个人的时候，他们彻底绝望了。

    任由攻击多高，任由防御多强，任由生命多厚，也扛不住十只桃花妖的攻击。

    人影一个接着一个倒下，化作金光，有的回城，也有的留下来旁观起来。

    桃花妖虽然也损失惨重，但等战斗结束后，还剩下大几百只桃花妖存活。

    至于十二组来的一百多人，全都死了，连那个号称最强的张队长，也被杀的落荒而逃。

    见状，江流毫不犹豫的跟了上去。

