    第113章 

    “老头，猪腿吃吗？”

    “你说什么？老头？”独孤博顾不上痛，直接把唐思递过来的猪腿抢过来，狠狠的咬了一口。

    “难道不是？七十岁的人了，还不准别人叫你老头啊！”

    “我这么年轻，老头你也叫的出口。”独孤博现在很生气，只能通过咬猪腿来发泄。

    唐思摸了摸脖子上已经变成紫色的伤痕，冷笑，“年轻也是老头。”

    转身走回了烧烤架，懒得理坐在那狠狠啃猪腿的独孤博。

    远处自从唐三和唐思两人失踪就开始寻找的重聚黄金铁三角，感受着从独孤博那边传过来的魂力波动。

    直接朝那个方向奔去，独孤博把手里啃的差不多的腿一丢，直接跑到唐思那边和她抢起了其他部位。

    “可恶，你放手，这是我烤的，你要吃自己烤去。”唐思紧紧拽着自己好不容易才考好的一大串肉片。

    “死丫头，还知不知道尊老爱幼了。”独孤博捏着签子，也没用力，逗弄着怒气冲冲的唐思。

    “尊老爱幼那你怎么就不知道爱幼呢，你快给我放手。”唐思要被气炸了，要不是打不过他，早就动手了。

    想到今天的倒霉事就觉得蛋疼，不仅被掐了脖子，男朋友还被下毒了，现在竟然还要被抢吃的。

    越想越气，越想越委屈，眼睛里瞬间就变得水润起来，眼泪聚集，手一放，肉串就被独孤博拿手上了。

    眼见唐思眼泪就要掉下来，独孤博有点慌了，他家雁雁很多年前就不哭了，让他现在看到唐思哭都不知道该怎么安慰。

    只能干巴巴的把肉串还回去，刚放到烧烤架上，就感觉到有人朝这边过来了。

    朝那边忘去，三个人影出现。

    大师看见唐思泪眼朦胧，脖子上还有伤，脸色瞬间就沉了下来。

    “混蛋，连小女孩都欺负。”柳二龙三人在唐思还没反应过来就朝独孤博击了过去。

    两方你来我往，魂技不停释放，眨巴了一下眼睛，聚满的泪水又流了下来。

    强大的魂力威压，让唐思忍不住的伸手抵挡，朝打架的四人大声喊道：“等等，别打了，我快……要被你们的威压给弄死了。”

    两方人瞬间停了下来，唐思喘着气，他们等级太高，魂力威压也成倍的向四周扩散。

    大师迅速来到唐思身边，微颤着手轻轻碰了碰唐思的脖子。

    “痛吗？”

    被碰的微微刺痛的脖子让唐思缩了一下，“嘶~不痛不痛。”

    “怎么就只有你，小三呢？”弗兰德收起翅膀，和柳二龙一起落在大师身边。

    “他当然是死了。”

    独孤博站在四人身后，“死了？”大师眼眶瞬间红了，唐思白了独孤博一眼，“可恶老头，别乱说话。”

    看向面前的大师，微微仰头，“老师，小三现在没事，他在独孤博的药圃里呢。”

    独孤博翻了个白眼，“什么叫我乱说话了，如果唐三那小子解不开我的毒，那他可就死定咯。”

    “是吗？”清润声音从远处传来，独孤博愣了一下转头望去。

    (本章完)

