    在冯锷诧异的目光中，就见两个中队的鬼子集体开始爬山，他们也不管磨盘山的冯锷了，重新挑选了一个方向，防止磨盘山的重机枪袭击他们的后背。

    “呜呜呜……”

    就连他们的战车都在加足马力，费劲朝着高地攀爬，直到再也爬不动，然后转动坦克炮塔和机枪，对着山下。

    “鬼子这是咋了？”

    闵大个子不解的问着冯锷。

    “恐怕是六十一团和六十二团的行踪被发现了。”

    冯锷摇了摇头，他们的速度还是太慢了。

    鄧埠，鬼子两个中队携带着重武器，终于看见了鄧埠的轮廓，他们已经知道这里被中国游击队占了，离着镇子还有五百米，鬼子的车队就停止了前进。

    “吱呀呀……”

    卡车屁股后面拖拽的山炮和步兵炮正在展开，鬼子两个中队的士兵在军官的命令中集合，做着进攻前的最后准备。

    在鄧埠镇子里，军官举着望远镜，在观察鬼子的动静，鬼子的卡车停下了，在原野上展开的炮兵部队也在他的视线中若隐若现。

    “鬼子要炮击，注意隐蔽。”

    “观察兵，注意鬼子的动静，鬼子步兵开始进攻，给劳资死命的吹哨子。”

    “二连和三连留下，其余人撤出去，到镇子的北边。”

    ……

    军官大叫着，一个半团的编制，虽然都缺编，但是小两千人还是有的，都窝在这个小镇里，鬼子一通炮火下来，满镇子的弟兄肯定都得躺下，不是死了就是伤兵，活着的会非常少。

    “啪嗒、啪嗒……”

    鄧埠镇里面一顿慌乱，士兵在奔跑，留守的弟兄找寻着防炮工事，撤往北面的弟兄扛着弹药箱在紧急撤退。

    “中佐阁下，炮兵准备完毕。”

    一个鬼子军官大声的报告着，在他的身后，十几门山炮和步兵炮狰狞着扬起了炮口，朝着鄧埠的方向。

    “开始，让第二中队准备，炮击结束后，发动试探性攻击。”

    中佐军官没想着炮火就能让中国的游击队崩溃，挥手让第二中队准备。

    鄧埠里面，防守的部队当然知道鬼子来了，他们在这里就是等着这些鬼子的。

    “咚、咚、咚……”

    “轰、轰、轰……”

    鬼子的山炮和步兵炮开始怒吼，成排的炮弹飞向鄧埠，小小的镇子没能逃脱战火，在前几次战火中留存下来的房屋在炮火中哀鸣。

    “咔嚓！”

    “轰！”

    炮火不停的延伸，这帮鬼子得到了严令，要快速的通过这里，支援晶桥以东的两个中队，所以他们不惜消耗大量炮弹来打通这里。

    “轰、轰、轰……”

    “啊！”

    在炮弹的爆炸中，成片的房屋被轰塌，弹片和碎石在空中飞舞，整个鄧埠陷入了一片硝烟火海，剧烈的爆炸席卷着大家小巷，强横的气浪夹杂着锋利的爆片将爬服在地上的士兵们如果割麦子一样扫飞。

    “啊！”

    惨叫声中，残肢断臂飞上了天空，天空不时有血雨落下，满天的碎屑瓦砾洋洋洒洒的坠落，然后又被新的气浪冲上了天空。

    “轰隆隆！”

    扛过了第一波轰炸的房屋本来就只剩下断墙，可是连续的轰炸让断墙也没能逃脱，支撑不住连续气浪的冲击，轰隆隆的倒塌，许多趴在地上的士兵还没有来得及反应就被被掩埋了进去，倒塌的断墙激起满天的烟尘。

    “轰、轰、轰……”

    轰炸还在继续，已经持续了五分钟还是十分钟，镇子里的弟兄每人记得，他们正在炮火中苦苦的忍耐，直到整个小镇几乎被夷为平地的时候，鬼子的炮火终于停了下来。

    “咳咳咳……”

    爆炸停止了，可是弥漫的硝烟还在顺风飘散，残存的弟兄们剧烈的咳嗽着。

    “都盯着前面，鬼子快进攻了！”

    一个排长爬了起来，他没有看见自己的连长，镇子里活着多少弟兄他也不知道，满脸鲜血的他只能举起步枪，看着镇口。

    “啊！”

    “啊”

    ……

    排长刚刚举起枪，伤兵们的惨叫声响了起来。

    “排长，怎么办？伤兵太多了！”

    一个弟兄朝着幸存的排长呼喊着。

    “连长呢？”

    排长大喊着，这个时候难道不应该是连长做决定吗？

    “死了。”

    一个带着哭声的喊声传来。

    “副连长呢？一排长呢？”

    排长大喊着，他只是二排长，就算是按照序列算，连长死了还有副连长，副连长死了还有一排长，啥时候轮到他来做主了。

    “全死了，连三排长都不在了；能继续打的弟兄只有三十多个了。”

    一个班长大喊着，他半躺在废墟上，一个弟兄正在给他的腿进行包扎；在他的大腿上，一个大大的伤口翻滚着，能看到不多的肌肉暴露在空气中。

    “机枪呢？机枪还在不在？给劳资架起来！”

    排长大喊着，眼睛死死的盯着镇子外面的大道，他没有望远镜，根本看不到烟雾弥漫中几百米之外的鬼子步兵。

    “排长，哨子找到了，要不要发信号？”

    一个弟兄从废墟中抬起头来，他的手上拿着已经有点破损的铜哨。

    “等待命令，鬼子还没没开始进攻，都盯着点。”

    “前面去几个弟兄，带着哨子看着，鬼子过来就给劳资吹，然后撤回来。”

    二排长让弟兄们带着哨子上前，他现在不敢把所有的弟兄都摆在镇口上，那样第一波攻击就可能把所有弟兄们的命搭上，不如就在这里，依托废墟构建简易的防线，这样至少可以给后面的弟兄争取一点增援的时间。

    “上！”

    一个军曹领着三十多个鬼子，冒着腰，渐渐的出现在镇口，他们的后面，伴随着大量的鬼子步兵。

    “咔嚓、咔嚓……”

    一片枪栓的响动间，鬼子直接把机枪阵地设在了离镇口不足一百米的地方，反正镇子已经夷为了平地，他们的视线没有阻碍了，那就是发挥火力优势的时候了。

    “咔、咔、咔……”

    鬼子的军靴践踏在大道上，踩碎了石子，端着枪，冒着腰的鬼子步兵出现在视线中。

    “鬼子来了！”

    “撤！”

    刚刚从镇里出来的三个弟兄看到了一片反着光的鬼子钢盔，几个人慌乱的朝后跑。

    “嘟嘟嘟……”

    含在嘴里的铜哨发出破响，在鄧埠的废墟间跳跃，一直传到镇子的北面。

