    

    余小顺一开始还在旁边看着，看着看着有些不对劲了。

    “三叔，可以了，再打就要把他打死了。”

    “呸！”楚老三啐了一口，“这种狗东西，打死了活该！”

    话是这样说，楚老三还是住了口。

    旁边有看热闹的人见了，有好奇心重地就上来问，余小顺就三言两语把关桂河的恶行说了，那人本来还想说楚老三过分的，听到是这样也跟着啐了一口，然后跟旁边不知道的人说起来。

    于是关桂河这种不要脸的行径就在镇子上传开了。

    当然，这些都是后话了。

    楚老三气得很，本来今儿牛就要多跑一趟，这会又被关桂河拉来跑了一趟，牛儿不停歇的跑，累坏了怎么办。

    也不知道这会那边的人有没有发现，还得快点赶回去拉东西。

    这会关桂河显然是赶不了车了，楚老三就和余小顺一人赶了一辆。

    还好余小顺跟着来了，要不然他这会还不能痛快揍关桂河一顿。

    关桂河像死狗一样被楚老三和余小顺一起丢到了车上，楚老三嫌弃地撇了撇嘴，原本是不想带关桂河的，但这事还没完，还得把人拉回去再收拾。

    他刚把就第一拳打在关桂河脸上了，后面的拳头都是落在关桂河的软肉上的，打得疼，又不会死人的。

    这样虐待了他家的老黄牛，那里是打一顿就能完事的。

    牛车往小新村走，而在小新村的楚老二楚强和楚凡三人正在关家门口跟关桂河媳妇要牛。

    关桂河媳妇说关桂河带着牛出去吃草了，说好了要把牛儿喂得饱饱的，他们肯定会喂得饱饱的。

    楚凡他们从进来到现在等了一乐中了，关桂河媳妇殷勤的给他们倒了糖水，还拿了菜窝窝给他们吃。

    楚凡瞧着桌子上菜窝窝，又瞥了瞥外面有些心神不宁的关桂河媳妇，悄悄对楚强和楚老二说：“大伯，爹，我怎么觉得咱们家牛出事了呢？”

    楚凡又恍惚想起了早上他们离开时的错觉。

    难道关桂河把他们家的牛拉去卖了？

    那不可能啊，买牛的契书都还在他们家呢，私自买卖牛可是要挨板子进大牢的，看关桂河那样子，不像是有这个胆量的，难道是她看走眼了。

    楚老二和楚强也察觉到了不对，但他们两个大老爷们不好把关桂河媳妇逼得太紧，还好有楚凡一起来了，不然他们是绝对不会进关家门的。

    最怕的就是关桂河媳妇不管不顾的耍混，要是说他们非礼她，他们的脸还要不要了，尤其是楚强，年纪一大把了，都能当关桂河媳妇的爹了。

    楚凡想了想，走了出去。

    关桂河媳妇瞧着楚凡有些紧张，但想着对方是一个小丫头，又暗暗松了一口气，一个小姑娘，再糊弄糊弄。

    这会关桂河媳妇就想关桂河快点回来。

    “哈，是楚家丫头啊，是水喝完了吗？婶子再去给你倒些水来？”

    楚凡皮笑肉不笑地扯了扯嘴角：“关婶子不必麻烦了，我不渴呢，我们着急用车，还请关嫂子去喊一喊关大叔。”

    关桂河媳妇听楚凡这样说，有些为难。

