        望着女孩子精致动人的侧颜，朱希周此时尚有些混沌的脑子里缓缓浮现了诸多思绪。

    此次入京之后，哪怕不愿承认，可他当真看清了许多以往不曾看清过的东西。

    以往在苏州，朱家乃是有名的书香门第，他祖父与早故的父亲，皆极得江南文人敬重。他幼时的先生，个个皆是名望在外的文士。

    他曾觉得，即便到了京城，凭借朱家的名望，想要结识那些大儒或是朝中文官，必是极简单的事情。

    可他却想错了。

    他慢慢发现，那些愿意见他的人当中，哪怕出于文人的谦逊，并未曾对他流露出任何轻视之意，但他亦能察觉到——那不过是看在了定国公府的颜面上。

    苏州朱家如何，他们似乎根本不在意，更不曾真正看在眼中。

    在京城这处地界，所谓书香门第，好似不过是一件华而不实的外衣罢了，若无实力作为支撑，想要真正融入那些利益关系错综复杂的圈子里，几乎是痴人说梦。

    而朱家，已有三代不曾出过进士了……

    有一位大儒倒是极喜欢他，在文章上对他指点颇多。

    可有一回，他却偶然听见那大儒同定国公的谈话，原来是对方是将他误当作了定国公替徐二姑娘物色的孙女婿人选，定国公听罢，忙笑着否认了，道只是故人家中晚辈，很有几分才气，才想扶一把。

    自那之后，他再去拜访对方，对方态度固然不变，可许多细微之处的变化他却仍能感知得到。

    诸如此类的事情，他经历了太多，一桩桩一件件已成了他心底的刺。

    而明日祖父便要离去，他日后独自一人在京城，若无祖父替他谋划，他怕许多事情会变得举步维艰。

    定国公府固然称得上仁义，但他终究只是一个无关紧要的外人而已……

    便是徐二公子，近来对他似乎都不比以往那般热络了。

    再看向面前的女孩子，朱希周的眼神不禁起了变化。

    今日之事，不是他的算计。

    门已被人外面上了锁，他此时亦是浑身无力，即便想要脱困也根本毫无办法。

    出去之后，他会将一切向定国公府如实解释清楚，绝不会妄言玷污徐二姑娘的名声就是了——

    形势所逼，他只能做这么多了。

    香炉里略显浓重的香气被吸入口中，无力感再次袭来。

    朱希周手中微松，那瓷瓶便滚落至了榻下。

    ……

    设寿宴的厅外，偶有宾客开始离席告辞而去。

    更多的宾客仍在厅内叙着话，毕竟今晚前来赴宴者非是权贵便是名士，是个相互结交的好机会。

    厅外廊下，谢迁听完莲姑的话，皱眉道：“找不到人了？”

    莲姑面带急色地点着头：“是，婢子找了许多地方，都不见姑娘……唯有来问一问谢大人了。”

    毕竟今晚姑娘流露出的‘异样’，显然与谢大人有关，她便想着，姑娘会不会又独自来找了谢大人。

    “她不曾再见过我。”谢迁当即道：“带我去她最后呆着的地方看看。”

    莲姑连忙点头。

    二人一同往园子里走去。

    “便是这处凉亭了……姑娘不愿回去，说想一个人静静。以往姑娘也会偶尔一个人来园子里散步的，我想着是自家园子里，我来回取一件裘衣来，走得快些，左右也不过大半刻钟罢了……”

    谢迁截断她的话：“这园子里她有没有喜欢的去处？”

    “有几处姑娘爱去的，但都找过了，不见人。”莲姑有些着急地道：“姑娘手里没提灯……”

    若白日里她也不会这般担心，且姑娘今晚的心绪又这般地不平静。

    见谢迁一时未说话，只望向四下，莲姑道：“谢大人，要不婢子去叫些人过来帮着找？”

    谢大人虽不是府上的，但兴许是因为姑娘的缘故，她不觉间也十分地信任对方，且此时已将对方视作了主心骨来看待。

    谢迁点头：“自要叫人来找，且人越多越多——”

    无论如何，先将人找到才是最紧要的。

    越多越好……

    莲姑犹豫着道：“可如此一来，怕是要惊动府上宾客……对姑娘的名声恐有不利。”

    谢迁显是已经考虑到了这一点，此时道：“先将此事告知国公夫人和世子，让世子出面同宾客们解释，有窃贼欲趁定国公寿诞之际窃取财物，如今府中正搜找着——为了诸位宾客不受到惊扰，让他们都先聚去前厅，或是依各人意愿送出府去。”

    莲姑边听边思索着。

    如今宴席本就要散了，这么做也不会扫兴，且又能免去宾客们离席之后在府上四处走动……

    “谢大人思虑周全……婢子这就去寻世子。”

    莲姑冲着谢迁匆匆福了一礼，便快步离去了。

    谢迁站在原处，视线在四周缓缓移动着。

    不远处的观鹤楼灯火通亮，安安静静地矗立在夜色中。

    此时，一阵脚步声并年轻男子们说话的声音传来。

    谢迁走了过去，只见是徐永宁一行人。

    “谢大人也来园子里散步？”徐永宁笑着问。

    谢迁不置可否地看向一群朝他打招呼的子弟，问道：“怎不见朱公子？”

    “朱贤弟……他没跟着一道来啊。”徐永宁道：“谢大人寻他可是有事？”

    谢迁负在身后的手动了动，摇了摇头道：“随口一问罢了。方才听闻府中混进了窃贼，眼下还未能抓得到人，诸位还是先回前厅为好，以免遇到了贼人，再受了惊扰。”

    “贼人？！”

    众人意外不已。

    这窃贼好大的胆子，竟连定国公府都敢偷？

    但转念一想，兴许是想趁着定国公寿诞，出入宾客众多，借机摸点儿好处。

    毕竟年底了，贼也要过年啊。

    然年轻人胆子大，只是区区小贼，对于他们而言也没什么值得过分害怕的。

    便有人不大在意地提议道：“那咱们去观鹤楼里待会儿吧？”

    外头呆得久了有些冷，去那暖阁里吃口茶暖暖身子也是好的，说不定还能顺便看看抓贼的热闹呢。

    徐永宁正要点头时，只听谢迁在前面开了口。

    