
　　陈衷纪分析道：“人家是王女，虽是庶出，普通人家哪怕是大明国公爷和大将军大学士也得以正妻之礼迎娶！肯答应给你作妾，已经把你视为了皇家，只有皇家才会娶王女为妾，朝鲜对你是相当的尊重，有如滔滔江水，绵绵不绝！”他摇头晃脑地道。

　　“这等好事从哪里来啊，年轻貌美多金，哦，这个就是你说的‘白富美’了，你是人生赢家，事业成功人士，迎娶白富美，而且够贵格，带的嫁妆是座小岛，你知足了吧你，很多人羡慕你呢！”陈衷纪喋喋地道。

　　“而且，做了朝鲜的女婿，我们可以名正言顺地介入朝鲜事务，不爽我们就开炮舰过去清君侧，嘿嘿，好处多多哪！”陈衷纪露出了狐狸尾巴道。

　　“我可以说我很荣幸哦！”颜常武双手一摊地道。

　　他就坐在陈衷纪办公桌上来兴师问罪，陈衷纪好整以暇地道：“别烦恼了，准备作你的新郎官吧，五年后！”

　　“我烦恼的不是这个！”颜常武低吼道。

　　“呃？”

　　“我说的是隔壁大叔要把女孩子嫁给我，我没答应，却娶了个比他家族弱小的女孩子，他会说我看他不起！”颜常武实话实说。

　　陈衷纪猛醒悟，原来他头痛的不是这个妞，而是那个妞啊！

　　他不大乐意娶倭女！

　　东南府与江户幕府打得火热，江户幕府来闭关锁国，东南府帮助幕府真是不遗余力，绝对是幕府的老朋友。

　　台湾一带，拦截所有的红毛番船，统统不放行！（以前荷兰船放行，一船收年费二千银元，现在荷兰船也不放过了）

　　红毛番不服的，有种就来P！

　　如此就彻底地搞定了江户幕府最怕的天主教问题，西班牙和葡萄牙人到达倭国传教，偏生得倭倭们居然信耶稣，不让他们信他们就来一揆（即百姓造反），让那些大名头痛不已。

　　现在好了，颜常武在这边一拦，红毛番统统没影了。

　　而驻琉球的东南府分遣舰队，对捉拿倭人走私十分地热衷，他们的快船出动，装满货物的倭船根本逃不掉，一捉一个准，没收财货，人员大部分捉去台湾挖矿，首脑送江户幕府。

　　江户幕府那个喜出望外啊，都不用他们动手，天下就掉石膏了……萨摩、长州、肥前、土佐四藩因为都有人员被捉，人赃并获，罪证确凿，这四个执行锁国令不力的藩属，都挨江户幕府削掉二万五的石高！（“石高制”是日本战国时期，不按面积而按法定标准收获量来表示（或逆算）封地或份地面积的制度。）

　　整整十万的石高，自然是幕府笑纳了。

　　江户时期，与幕府关系亲近的大名藩属在江户（东京）附近，而关系越疏远其属地离江户越远，尤其萨摩藩位于日本四岛的最西，与幕府的关系可想而知！

　　萨摩、长州、肥前、土佐等都离江户远，离心倾向重，但其地民众强悍，哪怕换了藩主，照样对江户不敬。

　　因为离得远，江户幕府颇有一种“鞭长莫及”的感觉，现在东南舰队就在琉球一摆，帮幕府看住了不听话的藩属，真系一举三得（琉球安稳，东南府赚了实利，幕府锁国成功），江户幕府发现隔壁家的颜大少是如此的顺眼！

　　喔喔，大家更亲近一点吧！

　　幕府很给面子，大将军的女儿，亦可以作妾。（倭人作过暗示，只要他点头就行，倭人熟知汉人“糠糟之妻不下堂”的典故，不劝颜大少另娶倭女为正妻）

　　……

　　如今幕府大将军强盛（人家有大把银子），而朝鲜王庭懦弱得臣服于北虏，你小子居然娶那家不娶咱家，不给面子啊！

　　生意太兴隆带来的烦恼，须知中国王朝的外藩，甚至为了争中国皇庭前的位置而大打出手，为的就是一个面子！

　　生间做大了，有的事情必须考虑得远一些。

　　陈衷纪只好道歉道：“啊喔，我不如督军想得那么远，我一看到有地盘，眼就红了！”

　　颜常武又翻白眼了：“噢，天哪！你们这帮渔民没见过世面的，一个小岛都这么猴急，要是一个大陆（澳洲），你岂不是得爆血管了！”

　　……

　　东南府与朝鲜正式议定联姻，因为王女尊贵，东南府给了朝鲜女很高的礼遇，差不多是平妻的地位，让朝鲜人感到满意。

　　不过，双方都保守秘密，不对外公开这桩婚姻，那位翁主殿下，也淡出朝鲜王庭，只待五年后出嫁。

　　位于大同江外海的椒岛正式成为了东南舰队的驻地，洪翼汉前脚从东南府回来，后面就跟来了东南府的大队货船，他们在椒岛卸下木头水泥砖瓦和各种物资，建筑师傅下船，招募了当地朝鲜人疯狂地干了起来！

　　……

　　三个月后，洪翼汉来到椒岛，简直认不出这是朝鲜的地盘了。

　　仅仅三个月！

　　这群东南府人他们在海中做了一个长长的防波堤，差不多有五公里长，把海湾给圈起来，用来抵御外来风浪。

　　修建了二个炮台，架起了二十门大炮来保护海港。

　　一个码头，水泥制加上石头筑堤，有五百米长，可以同时停泊十条东南舰的大舰。

　　除了东南府常驻四条巡航舰之外，已经有了七八条东南府的渔船靠泊，他们做了一个大大的晒鱼场，挂起了密密麻麻的鱼干。

　　何止是晒鱼场这么简单，怎么少得了妈祖神庙！

　　一座红檐白墙的妈祖神庙已经建立起来，

　　还有了一个船坞，一个仓库区，一个宿舍营地，那个营地建水泥楼，水塔、道路等等，方兴未艾，工人们在那里日夜开工！

　　他们甚至在海边铺起了休闲的石子路，建起了凉亭和条凳，犹有兴趣地搞起了绿化！

　　哦哦，怎么少得了菜地呢，开出大片的菜地，本来海岛因为风大，吹得土地肥土都跑了，可是东南府人硬生生地刨坑，堆土，用肥料（就是米田共）种菜，种的菜又大又有精神，椒岛之前从来没有见过这么大棵的菜！

　　对于这种只争朝夕的精神，洪翼汉佩服不已，东南府人洋洋得意地告诉他说：“我们督军说过我们天生就会种地，天生就能搞建设，这天底下在这二方面搞得过我们的，还真的没有！”

　　洪翼汉学到了一个响亮的词藻：基建狂魔！

　　于是他对于陈衷纪说过的话：“灭北虏者，必是我东南府！”再无怀疑！

　　他回去向朝鲜王庭汇报时说道：“东南府是大明最蓬勃向上的力量，其如旭日初升，前途无量！”

　　又说到一个细节道：“在椒岛我朝的民众，普遍气色好过之前，可见其仁厚之处。”

　　“与东南府交好，必不后悔！”他竖起大姆指道。

　　听过他的话，朝鲜王庭的君臣们，在心里暗暗想的是：“如果大明是他坐龙庭，那该多好啊！”

　　那就不用再受北虏的气，而且他也能带契大家发达，有钱去花差花差！ŴŴŴ.23sk.com

　　这是真的，东南府与朝鲜的贸易公平，不搞强买强卖，让朝鲜人喜欢上他们了！

　　……

　　被朝鲜人念叨的某大少以手加额，真是怕什么来什么，倭人一个老中兄跑来兴师问罪了。

　　“不娶我家郡主，看不起我们吗？”（幕府大将军之女代称为郡主）

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的大明之雄霸海外更新，第192节 为什么不是他坐龙庭呢？免费阅读。https://xs.23sk.com 