    事实上，这件事情也怪不得他，如果羊胜不是太过恃才傲物的话，他又怎么会落到现如今的下场呢？

    他这个人对于阴谋诡计方面，的确是有那么几分才华，但是问题是他得罪的人实在是太多了，就算是吴国官场上不喜他之人也是比比皆是。

    更何况，刘贤死了之后，羊胜算是彻底没了靠山，虽然说他现在执掌全国的钱庄事宜。

    但是问题是，官场上的这些人什么时候把商人放在眼里了？

    虽然说这贱商令都已经废除了好多年，不过，即便是到了现在这个时候，在他们这些官员的眼睛里，商人也只不过是一群可以任由他们宰割的肥猪而已。

    再加上今天有乐超的授意，他们更是明目张胆的开始为难起了羊胜。

    正所谓阎王好见，小鬼难缠，就算是羊胜在吴王那里也算是座上宾，而且深受吴王信重，可是他毕竟不是朝廷官员，身上没有任何的官职。

    今天这样的场合，孙涛把他拦下来，就算是道吴王面前也算是能够说得通。

    “你们！你们这是误国！”

    羊胜真的是气急败坏了，可是又拿这些人完全没有任何的办法。

    几个士兵往他身前一挡，他只不过就是个文弱书生而已，正所谓秀才遇上兵，有理说不清，就算是羊胜他有一肚子的阴谋诡计，现在这个时候也真的是无处施展啊。

    “有本事你们今天就杀了我！待我面见大王之时，定要将此事禀报大王！”

    就羊胜这个榆木脑袋，他怎么可能会向这些人妥协呢？这事情被他越办越糟，这些小人物虽然说不起眼，但是坏他的事情足够了。

    一直等到天黑，吴王刘濞准备返回行宫的时候，他这刚一出门，就看到羊胜正在和那些侍卫们拉拉扯扯。

    “那不是羊先生吗？他来做什么？”

    刘濞有些疑惑的看了羊胜一眼，然后向着乐超问道。

    “不知道啊，想来应该也没有什么太紧要的事情吧，大王先走，我过去看看！”

    乐超随口敷衍道。

    “那就辛苦国相了，他大老远的既然来了，如果没有什么太紧要的事情的话，给他找个地方，让他好好的休息一晚，明天和本王一起回去吧！”

    自从羊胜上次知情不报之后，他在刘濞心中的地位直线下降。

    甚至刘濞明知道他跑这么大老远来找自己，肯定是有什么事情，也故意把他丢给乐超，以此来压一压他的风头。

    这就是刘濞的用人之道，他本身就是戎马出身，掌控欲极强。

    虽然说很多时候迫不得已，他也会把手中的权利分出去，但是他绝对不希望像上次的事情那样。

    这种事情不受控制的感觉，让刘濞十分的没有安全感。

    这件事情要是让刘登来说的话，那就是典型的受迫害妄想症，随时随地都在提防着别人，随时随地都在提防着自己的手下。

    甚至就连羊胜这个帮他出谋划策，助他造反的人，他都没办法百分百的相信。

    这也是刘濞在历史上发动七国之乱之后，几个月的时间，就被彻底平息的主要原因之一。

    他连最基本的用人不疑都做不到，那些真正有本事的人，又有哪个愿意道他的麾下呢？

    战争说到底，不过是两群人的博弈罢了，临场发挥是一回事，但是，一般情况下，左右一场战争胜负的原因，很大程度上来源于庙堂的决策。

    “诺！”

    乐超应了一声，然后径自朝着羊胜走去。

    羊胜远远的看见了吴王刘濞的身影，挣扎的更加欢实了，只不过，刘濞只是看了他一眼，就直接坐上了马车，朝着行宫去了。

    “好啦，羊先生，有什么话只管对我说吧！这众目睽睽之下，先生还是给自己留几分体面吧！”

    酒足饭饱的乐超，现在浑身上下穿着一套崭新的官服。

    而羊胜原本就穿着便服，这一路上骑马赶来，更是连发髻都有些松散了。

    再加上和这些人拉扯了这么长时间，现在这身上的衣服也被扯乱了，头上的帽子也已经歪了。

    再加上这满脸的风尘仆仆，整个人和街边的流浪汉看起来，也没有什么太大的区别了。

    跟乐超站在一起，他还没说话，看起来这气势上就已经低了不止一筹了。

    “我有要事，需要向大王立刻禀报，还请国相大人通融一二！”

    尽管羊胜现在充满了愤怒，可是现在这个时候，他却不得不低头。

    只不过现在这个时候向乐超低头已经晚了，无论他怎么说，乐超也不可能会给他再次东山再起，压在自己头上的机会的。

    “先生怎么还不明白呢？大王说了，让我过来问问先生有什么事情，要是没什么事情的话，先生就在这里住一晚上，明天一早跟着大王一起启程回宫吧，有事等回宫再说好了！”

    乐超冷哼了一声，皮笑肉不笑地说道。

    “国相大人，我要禀报的事情十万火急，一刻也不能耽误！就晚了一刻钟，恐怕损失的钱财将会以万贯计算！”

    羊胜愤怒的盯着乐超。

    “无论损失多少钱财，那都是先生的原因造成的，先生总不会指望着，什么事情都需要大王来替你背黑锅吧？若是先生连这点事情都搞不定的话，我看您不如回广陵城里，舒舒服服的躺着好了！我丞相府中还有几个小吏，对于钱庄的这些事情，应该也能运作的很好！”

    乐超才不会在乎他的威胁，毕竟这本来就是羊胜的事情，他巴不得羊胜捅的娄子再大一点呢！

    钱庄那里可真的是一块肥差呀，别说是整个丞相府了，整个吴国上下，多少人多少双眼睛都在那盯着呢！

    无数人都在等着羊胜犯错，现在这个时候，乐超又怎么会怕羊胜拿这种事情来威胁自己呢？

    羊胜这个人智商是有的，只不过这情商实在是低的可怜，明明已经恶了刘濞，可是他自己还不自知……

    “你！”

    眼看着乐超那副满不在乎的样子啊，羊胜真是又急又气，可是偏偏又没有任何的办法……

