    “是呀，本爸，你们看我天天都在用不也啥事没有嘛？根本不可能会丢的，而且遇到危险的时候，只需要简单的用手在手镯上一抹，战衣就会浮现在你的身上了，非常安全，所以你们就放心用吧。”

    一旁的斯凯看着这一幕，也开口附和着劝慰道。

    毕竟本爸也是自己的家人，所以不管怎么样都要打消两老的顾虑才行。

    “嗯，知道了，你们放心吧，不会有问题的，如果有事的话，我会果断的召唤出来的。”

    看着自己的几个孩子都在劝说自己，而唯一个没有劝说自己的，也是因为他自己也不知道这玩意儿该怎么用，毕竟他都没有，所以本爸便对着斯凯还有艾伦两人开口道。

    “哔哔哔！！！”

    就在一家人还想继续商讨下去的时候，外面便传来了校车那熟悉的喇叭声，显然是刚到在提醒艾伦一家该出发了。

    “那老爸，老妈还有姐姐，我和老哥就先出发咯，你们在家要乖乖的。”

    听到校车提示音的艾伦，匆忙的站了起来，拿上了桌上还来不及吃的牛奶和面包，对着家人告别了一声后，便拿上了书包，迈着小步伐夺门而出了。

    “本叔，梅婶，还有姐，我也先走了，不然该赶不上校车了。”

    不像艾伦那么慌张，彼得仅仅只是不紧不慢的站了起来，对着家人说完后，便收拾着餐桌上的早餐，背上了自己的书包后，便走了出去。

    “嗯，你们在学校也注意点，不要惹事，艾伦尤其是你。”看着夺门而出的艾伦，梅妈在后面大声的叮嘱着说道。

    “放心吧，老妈，我可是出了名的听话，你们先继续吃饭吧，不用管我啦。”

    听到梅妈的叮嘱，艾伦头也不回，只是抬起了小手对着身后挥舞示意知道了，然后便踏上了校车，熟练的和小伙伴们一个个打好招呼后，就坐到了自己的座位上。

    “这个孩子，真是的，做事急急忙忙的，一点也不让人省心。”看着艾伦头也不回的身影，梅妈不由得站在门口没好气的嘟囔道。

    “小孩子嘛，都是这样的，我们以前小的时候不也比他们更调皮？我还记得我四岁的时候，对啥都好奇，然后在看到了家里的电视，想要弄清楚究竟为什么，那么大个人能在那么小个盒子里面待着，还拆了家里唯一的一台电视，我父亲那个时候差点每把打死。”

    这个时候，走到了梅身后的本，在听到自己妻子的抱怨后，不由得开口安慰着，然后还讲述着自己小时候的因为调皮而被打的经历。

    “噗嗤！本，我发现了，你真是上帝派过来折磨我的，每次我难过，伤感的时候，你都有办法把我逗笑。”

    在陡然听到了自己老公讲述着他小时候那调皮的作死经历后，梅不由得便噗嗤一笑，然后娇嗔着打了一笑本的胸膛，带着花儿般绽放的笑容开口说道。

    另一边，本来还在吃饭的斯凯，在听到自己这看上去成熟稳重的本爸，小时候竟然还有这种调皮的生活经历后，也是不由得噗嗤一笑，不过很显然这个时候，斯凯的声音对于正在热情互视的两人来说，已经毫无影响，甚至可以说是听都听不见了。

    “哎，面包啊，面包，你说两个人在一起真的好吗？”不由得斯凯看了看门口互相依偎的两人，又看了看自己盘中的蜂蜜面包，无奈的叹了口气说着，说完就将盘子端了起来，朝着自己的房间走去。

    只留下还在原地正在深情对视，朝着四周抛撒狗粮的两人。

    ……

    “早啊，贝蒂姐姐！”此时已经坐上了校车的艾伦正对着身后，打扮的美美的贝蒂开心的打着招呼说道。

    因为不得不说贝蒂今天的样子的确很美，一袭淡蓝色的长裙，再加上飘逸的金色长发，虽然依旧是一马平川，但是却丝毫不影响艾伦用欣赏的目光看着对方。

    在这里，艾伦就不得不吐槽一下的就是，虽然贝蒂在艾伦的这种喜欢中式古典的眼光中的确很漂亮，但是在美国人的眼里就不这么认为了，他们觉得外向，波浪起伏，前凸后翘才是评判一个女人美丽的关键，而不是这样单纯的看脸，当然也许还有别的艾伦尚未发掘的原因，但是至少目前来看，艾伦身边的大多数男生都是这样。

    当然自己老哥这个内向的四眼男孩除外，他在自己和老爸老妈的影响下，不仅已经开始接受并且喜欢中餐，甚至连爱好都偏向中式美女了。

    所以贝蒂这种文文静静的内向女孩，而且对于他来说，还互相喜欢着对方的两人来说，真的就是陨石撞地球，擦出惊天的火花了。

    “早啊，艾伦弟弟！今天是起床迟了吗？这么匆忙。”

    看着眼前这个笑起来可爱的像是小太阳一般的正太男孩，正朝着自己打招呼，贝蒂不由得便浮起了一抹笑容对着艾伦同样回以微笑，然后开口说道。

    “不是啊！只不过因为今天我们在开家庭会议，开了好久，然后下意识的就忘记了吃饭，这不，等到校车来了之后，我们才发现时间已经过去这么久了，然后没办法，就只有把早饭带上了。”

    看着笑起来甜甜的贝蒂，艾伦不由得叹了口气对着贝蒂一幅‘悲伤’的样子，抱怨着说道。

    “噗嗤！这也是个很好的习惯啊，家庭会议，很容易促进家人之间的感情呢。”

    听到艾伦的话后，贝蒂不由得复杂的看着眼前这个小可爱，就仿佛是回忆起来了什么一般，眼神深邃的不像是这个年纪的小女孩。

    因为本身就距离的很近的原因，艾伦可以轻易的就看出贝蒂目光里那隐藏着的浓浓的忧愁，很明显眼前这个看上去文文静静的小女孩，有着这个年纪的普通女孩所没有经历过的很多东西。

    “是啊！不过，我觉得相较于家庭会议，可能彼得哥哥更想和现在车上的某些小姐姐促进感情呢。”

    在看到这一幕后，艾伦便果断的将自己的老哥卖了，转移着话题说道。

