    但其实那个时候，我对他，还是抱有一丝希望的。

    我在重华宫等了很久，都没有等来他的质问。

    那时我在想，兴许是太后骗了我，那里根本就没有他安排的人，也没有人会知道我私下见了太后的事情。

    又或者是他知道了，但他选择了纵容我，对这件事情采取了睁一只眼，闭一只眼的处理方式。

    但无论是哪一种。

    只要我与他还没有彻底将那层窗户纸捅破，我依旧还能装作若无其事的模样。

    还能以皇后的身份留在他的身边，看着他实现他的野心，带着东蜀走向更好的未来。

    即便我不能占据他的整颗心，可只要真的如他所说，我是他唯一的皇后。

    如此，我便是唯一可以与他比肩的人。

    我骗我自己，这样就已经很好了。

    不过那时的我怎么也没有想到，我与他之间的决裂不是因为太后，不是因为他宫中的那些妃嫔。

    是因为他。

    因为他对南蜀做的那些事情。

    在听到他亲口确定要带兵攻打南蜀之时，我终于明白：

    没有人会是他的例外。

    他那么野心勃勃，又怎么会满足于一个东蜀。

    纵然不是此时，等到他兵力雄厚之时，他依旧会对南蜀下手。

    我作为和亲公主换来的，不过是短暂的和平。

    他的野心，他征战沙场的步伐，永远不会因为我而停下。

    亦不会因为我而有丝毫改变。

    于他而言。

    我与他后宫里的那些嫔妃并没有什么不同。

    我的真心真情，亦是他不需要的东西。

    我合了合眼，只觉得满身疲惫。

    那时太后说过的话一遍又一遍的在我脑海中响起。

    当时只觉得太后无理取闹，不愿意听她多说。

    可如今再想起那些话，竟会觉得她说的很有道理。

    或许一直以来，活在梦里，不愿意看清一切的人，是我吧？

    我以为只要能一直陪在他的身边，我就会满足。

    但现在我才发现，我错了。

    人终究都是贪心的。

    一开始的时候只要能陪在他的身边我就会很高兴。

    可渐渐的，我想要的越来越多。

    他的重视，他的宠爱。

    到最后，我想要的，是成为他的唯一。

    但是这个世界上，不会有人是他的唯一，没有人会重过他的江山。

    我是贪心的，贪心的想要得到他的全部。

    我的贪心注定我无法再像以前那样陪在他的身边，装作什么都没有发生的模样。

    继续扮演他合格的皇后。

    也是这个时候我才终于明白，或许我爱的一直都是当年花灯节上那个惊鸿一瞥，风度翩翩又温柔知礼的少年公子。

    而非是如今有着铁血手腕，不择手段又野心勃勃的少年帝王。

    他们两个，是不一样的。

    是完全不一样的两个人。

    尽管月影月夕都劝我看在长嬴的份上，好好的与耶律齐过日子。

    可我知道，我做不到了。

    我过去为他做了不少不计后果的事情，纵然没有得到我想要的一切，可我并不后悔。

    但到了这一刻，我也有自己的尊严。

    既然努力过了也得不到，那就放弃吧。

    为了一个人而失去自我的样子，实在是太难看了。

    好累啊……

    我好想回家……

    可是怎么办呢？

    我已经没有家了……

    我躺在床上，意识慢慢开始涣散，我知道，这是我的嗜睡症又开始了。

    从我丢掉那些药开始我就知道，接下来的日子里，我昏睡的次数会越来越多，昏睡的时间也会越来越长。

    或许哪一天，我就会长睡不醒。

    这样也好，这样最好。

    我不能离开，我该失去的已经全部失去了，这个东蜀皇后的位置，我必须保住，它是属于南蜀长公主的位置。

    我也不能死，不能让父王母妃再为我这个不孝女而伤心。

    可是就这么活着真的好累，我不想再对任何人强颜欢笑，也不想再整日面对一个根本不可能爱上我的人。

    不想和那么多的女人去争一个男人的宠爱。

    或许能够长睡不醒，不用日日清醒的活在纠结为难之中，对我来说才是一种解脱。

    曾经没有得到过的爱意与重视，如今想来，竟也不是那么想要了。

    我这短短的一生对不起很多真心对待的人，我的父母，朋友，故国还有我的孩子。

    唯一没有对不起的人，就是耶律齐。

    就这样吧。

    我曾经那么深爱，深爱到不惜抛弃一切的人，我对你的爱，就到此为止了……

    迷迷糊糊还未彻底昏睡过去之时，我好像又听到了他的声音。

    但下一秒，我便否定了自己的想法。

    我今日才在那么多宫人下了他的面子，他怎么会在这个时候又来看我呢？

    真是可笑，都到了这时候，我怎么还出现了如此不切实际的幻觉呢？

    ……

    这一觉，我睡的很不踏实。

    梦里反反复复看到了很多过去的事情。

    有在东蜀这段时间里发生的事情，有以前在南蜀发生的事情，还有那一年，花灯节的点点滴滴。

    我浑身是汗醒来的时候，才发现已经到了第二天清晨。

    可奇怪的是，这一次醒来我并不觉得十分疲惫，反而很有精神。

    我唤来外面守着的月影，让人给我准备了沐浴的热水。

    给自己浑身好好清理了一遍之后，又坐在桌前安静的用过了早膳。

    我看到月影的脸色慢慢变好，大概是我的转变给了她错觉。

    让她以为，我已经想开了。

    这样也好，月影月夕实在是无辜，她们不该为了我这样一个没有用的主子整日里担心受怕。

    用过早膳后，我和往日一样将她们支走。

    从衣柜里找出了当初让人做了却还没来得及穿的新衣裳。

    都是一些很俏皮的颜色与款式。

    与我在南蜀时的风格很是相像。

    本来是想要给穿给他看的，但如今看来，已经没有必要了。

    我换上了新的衣裙，将头发梳成了未嫁人时的少女发式。

    打开后面的窗子之时，花香扑面而来，外面的花开的正好，鲜艳欲滴。

    如果忽略我此时身在南蜀的这个事实，我想我应该是会很开心的。

    今日，是耶律齐出征的日子。

    身为皇后，我是该去城楼上为他送行的，但他既然没有旨意传来，想来也是不想再见到我。

    这样正好，我也不愿意再见他。

    如果能这样两两不见，与我而言，也是一件快事。

    午膳的时候，我让人将长嬴抱了过来，他生的很可爱，总是朝我“咯咯咯”的笑着。

    等他长大了，一定也会是个爱笑的孩子吧。

    可我不敢抱他，我怕抱了他我就会心软，就会妥协，就会想方设法的让自己保持清醒。

    我能感觉到，我的时间似乎不多了。

    让人将长嬴抱走之后，我强撑着身子回到床上躺下，刚醒来时那么精力充沛的感觉就像是我的错觉一样。

    还未彻底躺下，抑制不住的困意便一阵一阵的向我席卷而来。

    我想。

    这一次，或许我真的会昏睡很久了。

    希望这一次，我可以做一个长长的美梦……

