    夜晚，四合院后院，灯火通明。

    阎埠贵看该来的人，都来了，起身，喊道：“今天召集大家过来，只为宣布一件事, 这些日子，我家里发生的事，大家也都有所耳闻，我就不多说了。”

    “别介，二大爷，您不说, 我们怎么耳闻呢, 大家伙说是不是啊？”

    傻柱自从离婚后，仿佛顿悟，彻底放开了心性，想干什么，就干什么，行事全凭自己的性子，哪怕聋老太、易中海劝说多次，也没用。

    可惜，大家伙又不傻，明知道傻柱跟阎埠贵不对付，帮他就是站阎埠贵对面，怎么可能出声回应。

    就连准备回怼傻柱的许大茂，见此情景，都懒得开口了，嫌掉价。

    老阎看了一眼尴在当场的傻柱，更是确信自己的判断, 闹的他家最近鸡犬不宁的幕后黑手，就是易中海。

    “俗话说家和万事兴, 大大爷已经批评过我了，我也意识到自己的错误, 正好，大家伙都在，帮我老阎家做个见证，我跟我的大儿子，也就是阎解成，今天正式分家，从此，各过各的，各自挣钱各自花。”

    “爸，您刚才说的都是真的？”阎解成一脸懵逼状，明显是惊吓大于惊喜。

    阎埠贵顿时有些挂不住脸，别人还没怀疑他呢，反倒是亲儿子先质疑上了，这像话吗？

    刘海忠跟老阎虽是盟友，也乐得看他吃瘪，甚至暗自打压。

    只见，老刘开口斥道：“解成，你说什么胡话呢, 你就算不相信你爸, 也应该相信大大爷，相信全院的街坊邻居吧，有大家伙见证，你还担心什么？”

    阎埠贵气急，刘海忠这厮最是可恶，这世上哪有不相信自己亲老子，反而相信隔壁刘大爷的。

    真是岂有此理！

    谁料，阎解成还就吃老刘这一套，他高呼道：“多谢大大爷为我跟媳妇做主啊，可惜，您没有早点当上院里的大大爷，要不然，我也不用受这么多苦了。”

    远处，看着众人小丑表演的易中海，一张国字脸瞬间拉的老长。

    老阎这下也有些沉不住气了，又不能当众以德服人，只得解释道：“那个解成啊，即便你不理解，我还是要说几句的，咱们父子原本平平和和的，之所以闹到分家的地步，那是背后有人挑唆。”

    阎解成大惊，老头子这是什么意思，难不成要跟江家翻脸？

    谁料，老阎随后说道：“那背后指使之人，不是旁人，就是易中海。”

    易中海气得差点没被当场送走，当真是祸从天降。

    老易干咳几声，顺好气息，怒道：“阎埠贵，你在那胡咧咧什么？我几时挑唆过你家了？”

    刘海忠也怒了，“易中海同志，你先坐下，我希望你能保持冷静，让二大爷把话讲完，这是最基本的礼貌吧，你作为一名有着几十年工龄的老同志，应该懂得，除非你是做贼心虚。”

    老易一副敢怒不敢言的表情，过了好一会，深吸一口气，干脆把头转向另一个方向，不想再看台上那三张老脸。

    阎埠贵继续道：“我这么怀疑，也是有证据的，我儿媳妇一个家庭妇女，平日里跟街道办的人，接触又不多，怎么突然找到的工作。”

    老易虽然恼怒，还是解释道：“前些日子，街道办的王主任碰到我，问我有没有认识的适龄女青年推荐，我想着咱们院里，还有一堆大小媳妇没有工作呢，就都说了一遍，合着，我帮你儿媳妇找工作，还帮错了不成，真是让人心……哎呦。”

    谁料，他话还没说完，便被阎解成一拳打在眼眶上，随即一顿王八拳猛打，刚才娘家回来没多久的于莉，愣神片刻，也加入到战团，对着老易就是一阵抓挠撕捏。

    两口子以二敌一，加上又是偷袭，哪怕易中海这般壮实的人，都吃了不小的亏，好不容易在媳妇的帮衬下，站稳脚跟，跟二人打了一个平手，并且优势逐步扩大。

    傻柱那混小子加入战场了，这下可就不单单是易阎两家的矛盾了。

    刘海忠一声令下，院里的男人来了一个大乱斗，一群人围攻傻柱跟易中海，女人都拉住了易中海媳妇还有聋老太。

    傻柱身手虽然不错，最多也就是以一敌二的程度，哪里打得过一群人，很快便如易中海一般，被放倒在地。

    阎埠贵此时也回味过来，恨不得扇自己俩大嘴巴子，刚才，他光顾着埋汰易中海，忘了老易与秦淮茹那臭不可闻的名声了，这下可好，顺带把自己儿媳妇捎带上了。

    于莉倒是反应迅速，快步移到易中海身边。

    【啪啪】

    上来就是两个大耳帖子，一边打，还一边骂道：“易中海你这狗东西，瞎了你的狗眼，竟然敢打你姑奶奶的主意，这么恶心的工作，我不要了，大大爷，我提议，把易中海撵出咱们四合院，免得污了院里这么多女眷的名声。”

    于莉为洗清自己清白，不惜拉上全院女眷，其他大小媳妇，哪怕平日里受过易中海恩惠，也断不敢在此时为他说话。

    秦淮茹甚至骂得比于莉还狠，“易中海这狗东西，惯会装好人，往日里，我单纯没有细想，他送棒子面，为什么总是选在菜窖，原来是不安好心呢，辛亏我机灵，才没让他得逞。”

    众人对着老秦一阵白眼相向，具体怎么回事，大家都明白，您的事就别洗了，只会越洗越黑。

    刘海忠见到自己一声令下，老对头就被轻易打倒，瞬间便感受到了权利的魅力，对当官的欲望更强烈了。

    黄忠60岁扬名，姜子牙80岁拜相，佘太君100岁挂帅，孙悟空五百岁西天取经，白娘子一千多岁才下山谈恋爱，何况，他刘海忠才52岁，未来大有可为。

    老刘扬了扬嗓子，一副胜利者的口吻，大度道：“大家安静一下，易中海虽然不是个好东西，但，我们不能像他一样不当人，怎么说，他也当了十几年一大爷，帮大家做了许多事情，这一点是不能否认的，他无儿无女，已经够可怜的了，咱们总不能把人往死路上逼吧，反正，现在大家都知道他的真面目了，以后注意点，也没什么危险。”

    “刘海忠，不用你在那假惺惺装好人，这破院子，你们想留，我还不想住了呢，我看你们都疯啦，爱谁谁吧，赶明我就去找街道办，换房子去，”易中海吐出一口鲜血，恨声道，随即拉着媳妇跟傻柱，转身离开。

    刘海忠冷笑连连，易中海想要搬家，也要问他答应不答应啊。

    易中海搬走了，他还上哪欺负人去，更何况，在刘海忠心里，易中海那套房子，以及聋老太那套，都被他早早预定啦。

    怎么可能让老易轻易走脱呢。

