    

    “哎呀，眼神挺好的啊，这都认出来了，感觉怎么样？”

    听见公子这个声音就知道有问题，钟小术脸黑：“感觉很可怕，反派好像很厌恶我。”

    “宝贝，不是厌恶哦。”

    钟小术肯定：“刚刚反派瞪了我一眼，我看见了就是厌恶。”

    公子摇头：“不是的，不是的，明明就是恨不得杀了你这种贵族，说厌恶太浅显了。”

    钟小术脸更黑了，公子很皮啊，果然这个世界有点坑，虽然她的身份很好，但是这反派……反派就惹人心疼了。

    “反派想杀我，不会就是因为我是红痣贵族吧？”

    公子摇头：“当然不止了，你知道吗？反派的父母兄弟可是全部死于钟家之手哦~”

    “噗！”

    钟小术差点没有一口血喷出来，这这这也太搞事情了，钟小术觉得有点悬啊，反派这情况再加上自己厌恶看不起奴隶……

    公子笑嘻嘻：“保重。”

    钟小术大口呼吸了几下，终于算是冷静了，然后立刻适应人设，钟小术突然离开了座位，绿裳惊讶：“小姐，你要做什么吗？”

    鹅黄色衣裳的小人儿一步步走向了那排奴隶，其他人都好奇的看了过来，这小小姐是要去挑选奴隶吗？

    第二十八的奴隶身体僵了一下，刚刚他没有控制住，看见那个贵族的小女孩看向自己时候，他没有忍住就直接瞪了她一眼……

    呵，要来训斥自己了吗？然后杀了自己？

    钟小术走到了第二十八个奴隶面前，她仰头看着他那张有些污秽的脸，小女孩皱眉，她凭什么仰头看一个奴隶？

    “跪下。”

    那个奴隶一愣，眼中闪过杀意，这么多年来什么屈辱没有受过，他很快的掩饰好了自己，慢慢的跪下。

    跪下的时候，他嘴角勾了一下，他要成为影子奴隶，把这些高高在上的人踩在脚下，现在只是开始，很期待以后。

    很奇怪，这个奴隶跪下了，一点都不显得卑微。

    即使他跪下来了，还是比钟小术个头高，钟小术气的脸色有点微红，怒声道：“你刚刚瞪了本小姐？”

    公子听见她的话差点没有跳起来，噗，术术居然这么配合人设，这是要找反派的麻烦吗？

    公子提醒：“反派名字叫复勼。”

    一般认主了，主子都是要给奴隶重新取名字的，但是建议钟小术还是不要给他重新取名字，反派的名字是他娘亲取的。

    钟小术秒懂公子意思。

    复勼快速扫了身前还没有他胯部高的女孩，看见她眉间红痣时候，复勼带着厌恶但是立刻眼睛垂下，死气沉沉的丝毫没有异样。

    钟善走了过来：“小术，怎么了？”

    其他孩子还坐的好好的，怎么小术走过去了。

    钟善：“小术，你是看上了这个奴隶吗？如果看上了你就可以带回去。”

    此话一出，小公子们眼中带着羡慕，爷爷最疼爱的就是钟小术了，本来嫡子为大，应该男孩子挑选奴隶的才是。

    有羡慕就有嫉妒，其中有公子就是记恨了钟小术。

    钟小术告状的伸出白白胖胖的小手，指着面前的奴隶道：“爷爷，他刚刚瞪我。”

    这很复合原主脾气，原主是一个吃不得亏的人，位高权重的爷爷在这里撑腰，她当然要告状了。

    钟小术心虚：复勼，为了人设要对不起你了……哈哈哈哈哈，这种上等人的感觉真好！

    公子全部听见了……

    一个奴隶居然敢瞪贵族，其他人的眼神都看向了复勼，他们丝毫不会怀疑钟小术的话，只会觉得这个低贱的奴隶不知死活。

    钟善不悦：“怎么回事？奴隶没有驯化吗？”

    奴隶天生低贱，没有地位，只能一辈子服侍人，很多贱奴都是有些血性的，比如会反抗，会刺杀贵族。

    奴隶都是要经过洗脑驯化了才可以送给主子的。

    驯养奴隶的师傅走了过来：“不会的，这些要选作为影子的奴隶都是从六岁以下开始驯养的，这个奴隶是四岁开始驯养的，他不会懂得反抗的，他只会效忠主子。”

    从小驯养，给奴隶洗脑，让他们只懂得保护主子为主子死照顾主子。

    “你的意思是本小姐看错了？还是说本小姐在说谎？”女孩稚嫩声音带着蛮横的味道。

    训奴的师傅脸色紧张：“这，这，小的不会说话，小姐不要生气。”

    谁人不知道钟家这孙子辈唯一的小姐是多么金贵的，现在怎么无从辩解，但是他敢保证，自己驯养奴隶这么多年，不可能出问题的。

    钟善安慰气鼓鼓的孙女：“没事，小术，你不喜欢这个奴隶打杀了就是。”

    是的，不喜欢随便打杀了就是，这就是对于黑痣奴隶的待遇，他们的命低贱的很。

    复勼有些紧张，打杀？他一定要努力成为影子，不可以现在死！

    沉重的铁链发出声音，高大瘦削的复勼向着钟小术跪着挪前了一点：“小姐，奴想效忠于你。”

    主动表衷心，讨好这个女孩。

    复勼的声音很沙哑，可以说有些难听，应该是奴隶几乎常年不怎么说话的原因吧。

    钟小术不屑：“你想效忠我？如此低贱的黑痣奴隶，我才不想要！”

    是的，虽然复勼一直低头，但是刚刚他瞪她的时候，钟小术可是看的清清楚楚，瘦削冷清的脸上眉间一点黑色的小痣。

    复勼眼睛闪动，不想要他？

    复勼转而对钟善道：“家主，奴武功很强，奴想效忠小姐。”

    敢说出这些话就是真的有本事，复勼在这批奴隶里面是最强的，钟善看了一眼驯养奴隶的师傅，师傅也是点头默认的。

    钟善心理很满意，他就是想找一个很强的奴隶给小术。

    而钟小术伸手拉了一下钟善的衣角：“爷爷，我不喜欢自大的奴隶，我想让他去决斗，他只有战胜连续战胜了二十个人，我就让他当我的奴隶。”

    连续战胜，这就是车轮战，车轮战二十个奴隶……

    这，好像真的有点太难了。

    但是复勼直接磕头：“奴愿意去战。”

    他一副死认钟小术，只要有机会成为钟小术奴隶他都会去抓紧，钟善看着很满意，这种忠诚又有胆子的奴隶很不错。

    如果有实力，钟善心理决定，只要他连续战胜十个奴隶他就让这个人跟着钟小术。

