    猫儿话说到这里，却有没声了。

    云倾挑了下眉，看着她，“嗯？”

    猫儿往后缩了缩，看着她的眼神，透出一抹浓浓的控诉，“少夫人想知道少爷去了哪里，为什么不亲自给少爷打电话？”

    云倾怔住了。

    猫儿看她的眼神，宛如她是一个十足的“大渣女”，嘀咕着，“没出大事，少爷肯定舍不得让少夫人担心，可是少夫人从来都不肯给少爷打个电话问候一声……”

    “少爷昨天早上给少夫人打电话说了，他今天早上就会回来，让您等他的，可是少爷直到现在都没有露面，肯定是发生了什么不好的事情……”

    比如，被自家老婆给“绿”了！

    偏生他又狠不下心教训云倾。

    压不住情绪，留在城堡里，可能会伤害云倾，或者让她看出什么来。

    北冥夜煊只能憋屈又生气的走掉了。

    话说回来，昨晚那个情况，吓得城堡里所有人都噤若寒蝉。

    原本以为小夫妻“久别重逢”，北冥夜煊又特意提早回来，想要给云倾一个惊喜，结果没想到，却是有惊无喜！

    他的小妻子当着他的面，公然在睡梦中，给他戴了一顶绿帽子！

    是个男人都忍不了，何况是北冥夜煊那样偏执黑暗的男人了。

    管家担心北冥夜煊会去做什么危险的事情，去找人询问北冥夜煊的行踪了。

    可以说除了云倾，昨晚谁也没睡好。

    云倾听到猫儿的嘀咕，眉头皱的更紧。

    她倒是没有往两人闹矛盾这个方面想，而是担心北冥夜煊是不是遇到什么危险了。

    没有大事，那样的男人绝对不会爽约。

    但他却没有按照他所说的，回到城堡，并且没有让其他人告诉她一声——

    联想到昨晚那个打在猫儿手机上的电话，云倾气息一沉，丢掉手上的勺子，抬步往楼上走。

    猫儿踢踢踏踏的跟在她身后。

    虽然少夫人把少爷惹生气了，但只要少夫人肯哄哄少爷，说不定少爷就回来了呢。

    云倾回到房间，从桌子上找出她的手机，拨通了北冥夜煊的电话。

    电话通了，但响了很多声，都没有人接。

    云倾眉头皱的更紧，眼底也隐约多出了一抹烦躁。

    她打了第二遍，依旧是无人接听状态。

    云倾将北冥夜煊的手机设置为特殊提示音，抬步往外走。

    猫儿正震惊北冥夜煊竟然真的不接云倾的电话，抬头就看到云倾已经走出了门。

    猫儿慌忙跟了上去，“少夫人，你去哪儿？”

    云倾打开车门，“去找唐总。”

    北冥夜煊的行踪，城堡里的人不知道的话，那就只能去问唐堇色了。

    “我跟你一起去找三少！”

    猫儿钻上了后座。

    她看着云倾暗含焦虑的眉眼，忽然觉得这是个促进双方感情的好机会。

    猫儿拿出手机，噼里啪啦地给唐堇色发了一通消息，把事情的经过说了一遍，顺便告诉他，云倾几乎把车开出了飞机的速度，十分钟后，他就可以到英皇大楼下接驾了。

    猫儿打完了字，睁大眼睛趴在倚靠上，看着车窗外一呼而过的风景，有些震惊。

    怎么她从来不知道，看着柔柔弱弱的少夫人，飙起车来，竟然是这么猛的！

    ……

    英皇。

    唐堇色看到猫儿发过来消息，微微眯起桃花眼，“苏和？”

    他眼中多出几分沉思。

    他可以确定，云倾过往十几年的人际交往中，绝对没有这么个人。

    那这个“苏和”是从哪儿冒出来的？

    还害小夫妻闹矛盾了……

    不过……

    唐堇色笑了笑，也是时候该整治一下云倾了。

    不能总是北冥夜煊一味地付出，她一直当缩头乌龟。

    他们家的那位，是那么好“渣”的吗？

    想到此处，唐堇色忽然拎着车钥匙站了起来，他走出办公室，吩咐等候在外面的秘书，“我今天有事不回公司了的。”

    毕竟那位云倾不太好糊弄，他留在这里，万一露出破绽，就不好了。

    他一走，也许会有出乎意料的效果。

    “是，唐总！”

    唐堇色前脚刚开车离开，后脚云倾的车就停在了英皇大楼下。

    她推开车门走了出来，径自上楼去找唐堇色。

    留在门外的秘书看到她一身携带着一身冷气走上来，愣了一下，“云倾小姐，唐总这会儿不在公司。”

    云倾正准备敲门的动作一顿，微微偏头看过来，“去哪儿？”

    秘书被她的眼神震了一下，“唐总没说，只是看着很着急的样子，只说吩咐了一句，他今天不回公司了。”

    云倾垂下眼皮。

    片刻后，她从包里摸出手机，又打了一遍北冥夜煊的电话。

    依旧无人接听。

    她打了唐堇色的电话。

    电话显示占线。

    云倾抿了抿嘴唇，转身往楼下走。

    猫儿看着她冷下来的脸，也不知道是应该高兴还是应该害怕，出声提醒，“少夫人，你该上课了。”

    云倾脚步微微一顿，忽然转头看向她。

    猫儿睁大眼睛，心底毛毛的。

    难道少夫人看出什么了？

    猫儿心底直打鼓。

    云倾，“除了唐总，你家少爷平时还跟什么人有来往？或者，他会去什么地方？”

    云倾这个时候，才骤然惊觉，对于北冥夜煊的人际关系，她是真的一无所知。

    碰到事情，竟然都不知道应该去找谁询问。

    猫儿摇头，“我最近一直都跟着少夫人……”

    言下之意，她也不知道。

    云倾收回了眼神，继续朝前走。

    猫儿怕北冥夜煊玩大了，最后不好收场，就说，“不过，少夫人不需要太过担心，少爷很厉害的，我还从来没见他受过伤。”

    云倾也不知道究竟有没有听进去，开车去了学校。

    她冷着一张漂亮的小脸，拎着书包走进校园，将一群专门等在大门口看“女神校花”的学生吓了一跳。

    “云倾同学这是怎么了？”

    “看着很不开心的样子……”

    “不会是跟男朋友闹别扭了吧？”一个男同学猜测，“我姐姐有一次，跟我姐夫闹别扭的时候，她就是这个表情……”

    云倾听到这句话，忽然抬头，视线直直地朝着说这句话的人看了过来。

