    即便如此，蒙古贵族也不敢逾越一步，因为不逾越，饿死的不过是普通牧民，但如果逾越了，那么，清廷兴师问罪，他们的世代王爵可就是不保了。

    三方相互制衡，相互监督，大明朝廷充当裁决者，如此，大明朝廷才能在几千里之外，遥控指挥，形成一定的约束力。

    ……

    对于隆武陛下依然保留扎萨克图蒙古，有人不解，认为何不肢解了事？为什么还要任命新的扎萨克图国公？

    隆武帝对此的解释：“蒙古人相信天命，甚至更信于相信自己，札萨克图汗家族在喀尔喀统治多年，虽然兵败，但依然有相当的基础。不论肢解或者是任命其他人，都不能有效的安抚扎萨克图蒙古，一旦我大明大军撤走，扎萨克图蒙古必然重新作乱！”

    “因此，朕才要用锡里巴咱尔为新的扎萨克图国公。”

    “朕施恩于他，表达了我大明朝廷宽宏大量，不继续追究叛乱罪责的仁德。对他的家族，也算是仁至义尽。”

    “同为扎萨克图贵族，他亲眼见了他哥哥的兴起，也见了败亡，应该深切知道其哥哥败亡的原因。”

    “如果他不自省，还要叛乱，朕下一次就不会饶他了。”

    ……

    另外，隆武帝没有说的另一个原因，乃是顾忌西面的准格尔蒙古和北面的罗刹国。

    作为一个穿越者，朱慈烺清楚知道，准格尔蒙古即将崛起，如果执意将扎萨克图剿灭，一个不留，留出的空间，必然为准格尔蒙古人或者是罗刹国所占据。相比与喀尔喀蒙古，他们和中原华夏的交集更少，也更难以服膺，所以两害相权取其轻，将扎萨克图蒙古继续留在喀尔喀，依然是一个明智的选择。

    ……

    四月。

    理藩院大臣梁以璋到达漠北，宣读大明皇帝的旨意。

    扎萨克图汗就是因为不听从大明朝廷的诏令，被大明大军诛灭，现在大明不计前嫌，用其投降的弟弟锡里巴咱尔继续为扎萨克图国公，锡里巴咱尔死里逃生，又得到了一个从天而降的“国公”，他心中满是喜悦，即便扎萨克图被割去了一半的土地和百姓，他也是不敢有任何的怨言。

    车臣降将沙希岱原本只是一个小诺颜，并非蒙古贵族，被任命车臣国公，他有些惶恐，不敢接受。

    “朕乃天子，代天行事，你没有天命，朕给你！”

    “所以勿用担心，但你不负大明，大明永为你的后盾！”

    除了任命之外，朱慈烺也特令，当初在大宁投降的车臣降卒，自愿选择去向，想留在喀尔喀的，就地成为车臣骑兵，愿意继续为大明军，享受衣食无忧，建功立业的，则跟随李定国返回漠南。

    ……

    五月。

    孙传庭率军班师回朝，内阁和兵部进行盛大的迎接仪式，隆武帝在宫中设宴，款待凯旋的孙传庭李定国以及一众有功将士。

    不久，隆武帝下旨，在距离归化城百里之外的“苏尼特鄂托克”新修建一座卫城，并在其中设立“抚远将军”府衙，设“抚远将军”一职，日后，将在苏尼特鄂托克驻扎一万明军。

    归化城，就是前世里的呼和浩特。

    苏尼特鄂托克，则是前世里的二连浩特市，也就是外蒙、内蒙的交界处。

    大明朝廷在二连浩特设置抚远将军，驻兵一万的用意，十分明显，一来抚慰内蒙，二来震慑外蒙。

    而首任“抚远将军”，自然就是威名远扬，纵横草原，封狼居胥，勒石燕然，令草原人，人人敬畏的李定国。

    和文官领军不同，这一次抚远将军的设立，是一个特例，二连浩特不设巡抚，只有兵备道，但有战事和出兵的必要，李定国不必千里请示京师，自决出兵即可。

    等于李定国成了真正的大帅。

    ……

    六月。

    辽东忽然传来消息。

    --在多尔衮马科的追击之下，走投无路的多尔衮携带建虏伪皇帝福临、伪太后布木布泰，向大明请降。

    听闻这个消息，朱慈烺一时不敢相信，多尔衮居然会向大明投降，这可不像历史上多尔衮的脾气。

    但看完详细的军报，他才是明白。

    ……

    遥远的黑龙江。

    河水流淌，周边树林茂密。

    一顶灰暗破败、几乎已经不能支撑的大帐里，一个女子正在哭泣，如果不是脖子上的佛珠和依然光耀闪闪的金簪子，只看灰败的衣物，谁也不能认出，眼前的女子竟然会是大清的太后，博尔济吉特氏·布木布泰。

    “皇上，皇上，你可不能有三长两短啊~~”布木布泰大哭。

    原来，福临得了重病，正昏迷发烧，人事不省，随时都可能死去。

    逃亡两年多，从赫图那拉一直逃到两千里之外的黑龙江流域，一路跋涉，不知道逃了多少，也不知道丢下了多少人，风餐露宿，几乎没有一夜的安稳，到现在，他们终于是逃不下去了，不唯骡马死伤殆尽，车马全部损毁，不唯粮草断绝，只能靠打猎，也不唯吴三桂马科就在几十里之后，就像是两条饿狗一样，死死咬住他们不放，更因为就在前方附近，又出现了另一股更凶残的敌人。

    罗刹人。

    从努尔哈赤到黄太吉时代，在侵蚀大明的同时，大清的势力其实一直都在往北扩展，收拢、征服那些生活在北方深山老林里，战力更强悍的野女真，以补充八旗的损失。

    为了躲避建虏的收割，野女真越跑越远，最后跑到了黑龙江流域，乌苏里江，库页岛一代，福临继位，多尔衮成为辅政王之后，为了补充兵员，他数度派遣官员，到黑龙江流域宣导大清的政策，收拢野女真的人心。

    --相比与乌苏里江，库页岛一代，几乎相当于是野人的野蛮女真，黑龙江流域的女真，稍有开化，对大清的接受度还算是比较高的。

    照多尔衮原先的规划，他们一路逃亡，收编黑龙江流域的野女真，聚拢兵马，和吴三桂马科一战，说不得能有反败为胜，站稳脚跟的机会。

    而早在撤出沈阳之前，多尔衮就命令大学士纳巴哈往黑龙江流域宣导，说服野女真加入大清，一起对抗追击的明军。

    从纳巴哈返回的信息看，虽然有一些野女真部落反对，但也有不少的野女真摄于大清的威名，同意接纳大清皇帝，并且愿意和大清皇帝一起，攻击追在后面的南蛮子。

    但等多尔衮带着福临和太后，好不容易来到黑龙江流域，却发现事情起了变化。

    那就是附近的野女真部落一个个惊恐不安，乱糟糟的，竟然是要往四处逃亡，纳巴哈也是劝不住！

    原来是一个月前之前，一些肤白如雪、眼冒绿光的恶魔忽然在黑龙江的上游出现，手持能喷火的利器，沿着江水，一路而来，已经屠戮了好几个的野女真部落。

    野女真最是信奉鬼神，如果是人，他们是不惧的，但面对恶魔，他们却根本没有抵抗的勇气，一个个吓的魂飞魄散，一心只想着逃跑。

    野女真没有见识，以为是鬼怪，但多尔衮却是知道，那些手持火器，肤白如雪、眼冒绿光的，并不是恶魔，而是北方的罗刹人。

    罗刹人怎么会在这里出现？

    多尔衮又急又怒。

    而不管他怎么劝说，野女真都是不信的，纷纷迁移逃走，而这中间，更有野女真看出了他们的虚实，意识到大清已经不是大清了，于是向他们发动攻击，抢夺他们本就已经缺少的帐篷和衣物。

    连续的奔逃，原本的八旗，现在只剩下五六百残兵，连弓箭刀枪都是缺乏了，所幸还有一些火器，以及好不容易带出来的手炸雷，轰轰轰的，倒也将心怀不轨的野女真吓的魂飞魄散，再也不敢靠近。

    虽然没有被野女真趁火打劫，但想要收拢野女真，和明军决战的计划，却也是失败了。

    面对罗刹恶魔，野女真只想着逃跑，根本无意跟随大清。

    怎么办？

    大清跟着野女真，向乌苏里江，库页岛一代逃跑吗？

    但和黑龙江流域相比，那两个地方的野女真更危险，他们是不会接纳大清的，而手炸雷也所剩无几，他们这几百大清的残余，一旦进入乌苏里江，库页岛一代，不但不能收拢那里的野女真，甚至有可能成为野女真的盘中餐，肚中肉。

    也就在期间，长途跋涉，身心疲惫，常常大哭，自骂自己为亡国之君的福临，终于是支撑不住，病倒了。

    但随行已经没有御医，只能令一个治骡马的兽医，为大清皇帝诊断。

    但兽医又能看出什么？

    只能跪在地上，不住的叩头请罪。

    多尔衮咬着牙眼珠子血红，一句话也不说。火光光亮下，他已经是一头白头，额头的皱纹深入六十岁的老头，可实际上，他今年才刚刚四十岁出头，连四十五都不到呢。

    “辅政王，皇上快不行了，怎么办？”布木布泰哭着看他。

    ---为了给福临祈福，布木布泰已经三天没有进水米了，整个人也快要濒临崩溃。

    多尔衮还是无语，跪在那里，整个人仿佛已经是雕塑。

    那边，无能的兽医正在两个白甲兵拖下去，兽医以为自己要被处死，惊恐至极的求饶道：“辅政王饶命啊，但从明人那里弄来药，奴才就能救活皇上……”

    但无用，他还是被拖了出去。

    只有他呼喊的余音，久久在帐中萦绕。

    布木布泰，多尔衮，索尼，还有一个老迈的、疾病缠身的汉臣洪承畴。

    这已经是大清最后的领导者和智囊团了。

    他们一个个听的脸色发白，欲哭无泪。

    “你们下去吧，我有话和辅政王说……”布木布泰擦了擦泪，忽然对索尼和洪承畴。

    两人拜了一下，退了出去。

    帐中只剩下布木布泰和多尔衮。

    “辅政王，时至今日，我们下一步该如何走？我大清还有存留的希望吗？”布木布泰问。

    多尔衮终于抬起头，疲惫无比，满是血丝的眼睛望向布木布泰，缓缓道：“回太后。如今唯有血战到底，玉碎瓦全，大清能不能存留，就只能看天意了。”

    布木布泰眼中立刻就又涌出了泪水，哭道：“可天意要灭我大清啊。前有罗刹人，后有明军追兵，库页岛的野女真又对我们极端仇视，我们已经是无路而去了，皇上又这般的病重，呜呜呜，天要绝我布木布泰啊……”

    越哭越伤心。

    多尔衮痛苦的闭上眼睛。

    布木布泰忽然撒开昏迷的福临，一个翻身，扑到多尔衮的面前，抓住他的手臂，摇晃痛哭的说道：“我死不足惜，只是先帝只有这么一点骨血，若是不能保全，我心中实在不忍啊……辅政王，既然已经是没有希望，不如暂且投降，吴三桂那里有药，也有军医，他们定能救了皇上……”

    “啊？”

    多尔衮脸色大变，猛的睁开了眼睛，一时目光锐利如刀锋，咬着牙，像是要吃人！

    布木布泰却是不惧，她抱着多尔衮的手臂，哭泣的继续说道：“我虽然只是一个妇道人家，但时至今日，却也是明白，大清没有希望了，再坚持下去，不但皇上要死，大清所有人都要死在这白天黑水之间，女真就要灭族了，汉人有句话，叫，识时务者为俊杰，天命如此，非人力所能强争，既然如此，不如就降了吧，一切罪过，都由我承担，日后九泉之下，见了太祖和先帝，多大的怒火，多大的责罚，都是我布木布泰……”

    听到此，多尔衮脸色更加苍白，手臂微微颤抖了起来。

    他何尝不知道已经是没有希望了，这黑龙江，怕就是他大清和他生命的尽头，但投降两字，却不能轻易出现在他的脑海之中，他是太祖的十四子，墨尔根代青，怎么可以投降？他如何面对列祖列宗，以及仍然跟在他身边的奴才和部下啊。

    所以，明知是死，他也只能顽抗到底。

    但布木布泰的一番话，却一下就将他心中的窗户纸戳破了。

    原来，太后布木布泰早就想到了投降……

    甚至不止是太后，索尼怕也可能已经是同意了，因为就在他和洪承畴进帐之前，太后和索尼密议了很久，估计讨论的就是投降明国之事吧。

    “老五裕郡王，还有阿巴泰，岳乐，连范文程那个狗贼，好像都被隆武饶了性命。隆武，并不是嗜杀之人，我大清投降，他也一定会以礼相待……”布木布泰泣不成声，抓着多尔衮的手臂：“留下一条根，忍辱负重，以后或有再起的可能……”

    求月票啊~~~

