    出了火车站后，陈守义走到报亭：“给我份东兴市的地图！”

    “要油墨印刷地图，还是以前的彩印地图。油墨的便宜一点，五元一张，彩印就贵了，要一百。这些地图都是以前的存货，现在越来越少了，以后估计还能当收藏品呢……”报刊老板笑呵呵的说道。

    “彩印的！”陈守义打断他的长篇大论，递出一张一百元。

    这次他出来时，钱随身就带了不少，足够他这几天花销的了。

    他打开地图，仔细找了下去东宁的线路，随即合上，放入背包。

    “师傅，我向你打听个事？”陈守义问报亭老板道：“你知道东宁那边什么情况吗？”

    “你想去东宁？我劝你还是不要去，去了也进不了。”

    ……

    几分钟后，陈守义离开报亭，眉头紧锁。

    报亭老板说的话和火车上的两姐妹大同小异，甚至形势更加糟糕，如今整个东宁一带，都被军队封锁包围，但似乎出于某种顾虑，双方都一直处于诡异的平静中。

    他抬头看了眼灰沉沉的天空，轻轻呼出一口气，朝前走去。

    东兴市是江南省十一个地级市之一，异变前经济水平一直处于中上的位置，但街上蒸汽车辆还是少的可怜，一路走了十几分钟，陈守义也只看到一辆。

    不过许是还没经历过战争原因，相比人影稀疏的河东市市区，这里的人要多上不少，也热闹许多，街道两边随处可以看到营业的商铺。

    问了不少路人后，陈守义总算找到一家卖自行车的车行。

    ……

    夕阳渐渐西斜，云层仿佛都染上了一层金光。

    一个背着旅行包的青年背对着夕阳沿着省道线上，飞快的骑行。

    路两边一片片的农田上，新种的秧苗已经郁郁葱葱，长势旺盛，都有筷子多高，不少农人，跪在田间，清理着秧苗间的杂草。

    前方不远处河流边上，巨大的风力水车，沿着河岸一字排开，在轻风吹拂下，叶片缓缓转动，把河水汲取到沟渠，让人仿佛回到了古代。

    这青年正是陈守义。

    从东兴市出发，他一路飞快的骑行，到如今已经到了和东宁市比邻的东兴市清虞区郊区。

    他停下来，从背包里取出矿泉水，拧开后，一边喝水，一边抬头看向天空。

    陈守义面色微微有些凝重，在这里他已经能看到远处悬浮着的大量如芝麻大小的军事飞艇，显然那报亭老板说的没错，整个东宁都被军队封锁中。

    稍稍休息了一阵，他重新把矿泉水瓶放到背包口袋里，继续骑行。

    然而才骑了几分钟。

    他就听到“咔擦”一声脆响，踏板就仿佛被什么东西卡出了，再难踩动。

    陈守义立刻从自行车下来，看着已经彻底断裂的链条，面色难看。

    妈的，这质量也太差了！

    异变后，工业生产能力如落水般下降，与之相应的工业价格也数倍甚至十几倍的飙涨，就这辆做工粗糙，连抛光都没做好的粗笨自行车，就花了他两千多块钱。

    价格他倒也不说什么了。

    作为享受大武者待遇的陈守义，也不是缺钱的人，结果质量还这么差。

    这才骑了多久？

    就算他速度快了点，踩的稍稍用力了点，也不至于链条断裂吧！

    这还有好长一段路呢。

    陈守义烦躁的一掌在坐垫上。

    “嘭！”的一声，坐垫和里面的弹簧直接弹飞出去，整个主轴都弯曲了。

    可惜再怎么烦躁也无济于事，喘了几口粗气后，陈守义拿过挂在车把的公文包和剑，把自行车放到路边，无奈的开始步行前进。

    天色渐渐黑了下来，田间的农人开始陆续返回。

    等左右无人后，陈守义便立刻大步赶路。

    虽然只是步行，但每一步都能迈出六七米远，比起骑自行车也丝毫不慢，倒不是不能再快，只是那样就太消耗体力了。

    天很快就黑了下来。

    省道上没有路灯，四周黑漆漆的一片，只有远处的村庄才传来一丝丝微弱的光芒。

    “前方一公里进入东宁市”陈守义从一面交通指示牌下，迅速经过。

    “终于要进入东宁了！”他面色凝重，一路继续前行。

    十几分钟后，他一路打量着这个靠近东兴的小镇，这里似乎已经被废弃，街上空无一人，路两边的房子也黑漆漆的一片，没有丝毫的灯火，安静的让人感觉犹如一个鬼镇。

    和先前干净的路面相比，这里显得相当脏乱，到处都是垃圾。

    散乱的衣服、摔碎的锅碗瓢盆、各种瓶瓶罐罐，甚至有时还能看到掉落的零星子弹壳以及已经发黑的血迹。

    在镇民的迁徙过程中，这些显然发生过一些冲突。

    陈守义有些担心贝壳女的情况，打开拉链后，看了一眼，发现她还在酣睡中，顿时又重新拉上拉链。

    又走了几公里，陈守义终于在远处看到了灯光。

    这是一个位于碉楼，碉楼顶部探照灯不停向四周扫来扫去，十几名士兵，分站在道路两侧，同时公路被拉上了警戒栏，道路已经被封锁。

    察觉到陈守义接近，所有士兵顿时都警惕起来，纷纷拉开保险，举枪对准。

    “什么人，这里禁止进入。”

    陈守义举起双手：“不要误会，我没有恶意，我来自河东，身上有武者证和河东市市政府安全总顾问证，我在东宁市有亲戚，这次进东宁，是想把亲戚接过来。”

    虽然陈守义已经有了武师的实力，但证件依然是原来的那本武者，连大武者河东市都没有考核的资格，更不说武师了。

    士兵闻言紧张面色顿时稍缓，却手中的枪依然没有放松，紧紧瞄准。

    在一个少尉军衔的军官示意下，很快一个黝黑的士兵就小跑着过来。

    陈守义从口袋里摸出两本证件。

    士兵接过后，仔细对照了一下。

    “排长，两本证件都是真的，对方真的是河东市的安全总顾问。”

    排长闻言立刻做了个解除戒备手势，所有士兵顿时放下枪，说道：“不好意思，职责所在，不过虽然你身份没问题，但根据上面的通知，东宁现在任何人禁止进入，你还是请回去吧！”

     PS:今天雷阵雨，好像线路打断了，停电了很长时间，只有这点。