
    第167章牛逼的组合技

    “杀了他？我没听错吧！这样做就意味着咱们没办法在那位大人面前邀功了，搞不好玄王一怒，你我兄弟都要以命相送啊！”老大欧阳绝很窝火。

    “大哥，事从权宜，再耗下去咱们现在就得死！”

    欧阳血一边说话一边与几名铜人对战，一心二用之下，不小心左肩上又中了一脚，疼的他龇牙咧嘴，怒言：“反正那位大人很有可能并不知道辰申本人在此，否则，又岂会只让咱们绑两个无关紧要的下人回去？只要做干净点，这件事未必不能瞒过去！”

    “办法是不错，可我现在根本腾不开手去杀那个小子！”欧阳厉一脸的无奈。

    “我也是，这几个铜皮畜生，就像是一堵堵的铜墙铁壁，冲不破、推不开！”欧阳火同样满心焦急。

    “妈的，拼着受伤也要试试看！老二说得对，再耗下去，一旦城主府兵回援，咱们就更没机会了！”

    最终，老大欧阳绝一语定音：“咱们硬抗这铜皮畜生一波猛攻，拼个身受重伤，也必须把辰申这小兔崽子给宰了！”

    “杀！”

    一声炸喝响起的同时，欧阳四兄弟竟也学着那十八尊傀儡的打法，将全部力量投注在进攻之上，四柄板斧玄火缭绕，逼攻一面——

    “砰！砰！砰！砰！砰……”

    十八铜人老实不客气，一通拳脚砸的四个舍弃了防御躲闪的家伙遍体鳞伤！

    而与此同时，它们也被板斧上充斥着的巨大玄能逼退、再逼退，“叮叮当当”的锐响声不绝于耳！

    不得不说，四个高阶玄士，在不计自身损伤的情况下骤然发起突击，效率尤为明显，短短两息便已突出了各自的包围圈。

    而后，四个人合兵一处，早已私密传声定好的组合技，便在此时豁然激发——

    “斧火燎天！”

    四个人，四柄大板斧，以一个奇特的角度豁然纵劈。

    “呼哧！”

    那四股玄能合力与一处之后，竟瞬间凝聚为一柄长愈百尺的超大火焰斧刃，纵劈而下！

    这便是欧阳四兄弟最引以为傲的组合技，合四人之力同时施展，让这招原本只是玄阶中品的玄技，瞬间威力大涨，堪比大圆满境界的玄阶上品玄技！

    就在半年前，他们曾用这招组合技，眨眼间便秒杀了一名九星玄士……

    “你能死在我们的斧火燎天之下，也不算亏了！”

    “辰申，领死吧！”

    ……

    这个变故实在是太突然了！

    突然到辰申目瞪口呆，突然到远处的萧默瞳孔骤然放大，突然到只是普通人的苗玲和顺老，在这一瞬间根本看不清究竟发生了什么……

    电光火石之后，火焰巨斧当头砸落，目标直指辰申的所在！

    “不！”

    萧默率先回过神来，双足猛一蹬地的同时，手中长剑猛然刺出一道剑芒——

    “嗤……咔嘣！”

    可惜，剑芒瞬间被巨斧火光所吞没！

    萧默仓促之下的一击，又岂能对抗的了四名高阶玄士的组合玄技？那道剑芒，不过是杯水车薪罢了……

    “轰隆隆隆！”

    长愈百尺的巨斧，狠狠的砸落于辰申的所在。

    巨大的玄技能量，落地生坑，暴起碎石泥土无数，然后青石地面以辰申的落足点为圆心，向外急速扩散着大地的龟裂。

    “咔咔嚓嚓”的响声，听在顺老和苗玲的耳中，令二人心惊肉跳，面如死灰！

    苗玲有些木讷的张了张嘴，一双满含晶泪的眼睛死死的盯住烟尘翻滚的地方——那里，曾是她的少爷站立的位置！

    可是现在，除了滚滚的尘土，以及“噼里啪啦”不断坠落的泥屑碎石之外，别无一物……

    玲儿的嘴巴张张合合好几次，似乎很想说些什么，却始终发不出任何声响，脑袋一片空白……

    “吱……咔嚓！”

    “吱……咔嚓！”

    “吱……咔嚓！”

    “吱……”

    然后，那十八尊前一秒还生龙活虎的战争傀儡，陆陆续续的停下了它们的动作，呆愣愣的站在原地，一动不动……

    “哈哈哈！辰申，老子让你狂，你他妈的倒是再狂一个给老子看看啊？还是说，你已经成了一滩肉泥，狂不起来了？哈哈哈哈……”

    欧阳厉很开心，非常开心！

    笑的很猖獗，肆无忌惮！

    因为他知道，这十八铜人之所以停止轰击，肯定是因为它们的主人死了！

    主人一死，魂魄暗灭，以至于他原本可以操控这些战争傀儡的那一缕神魂，也彻底烟消云散了！

    “哈哈……咳、咳咳咳！”笑着笑着，欧阳厉猛一弯腰，咳出好几口鲜血！

    刚才，他们为了能顺利突围击杀辰申，每个人都一心进攻不顾防御，所以被十八铜人追着暴打了一路，此时每个人都受了内伤。

    修为最低的欧阳火，连站都站不起来了，单膝跪地，呕了几口鲜血后，便大口大口的吸着氧气：“马勒戈壁的，为了杀那个小畜生，老子都搭进去了半条命啊！”

    老二欧阳血的左胳膊被生生打断了，软巴巴的耷拉着，神情扭曲。

    只有老大欧阳绝的伤势不算太重，毕竟他已然是八星玄士巅峰的修为。

    眼看着距离自己不到三尺的几个战争傀儡停下了一切的动作，欧阳绝顿时松了口气。

    他急忙从空间玄戒里取出几瓶疗伤丹和回气丹，抛给他的同伙，而后扭过头来，一脸狞笑的对不远处的萧城主道：“哈哈哈哈，辰申已死！现在，轮到你了！”

    原本，欧阳四兄弟并不一定要杀死萧默这个九龙城的主宰。再怎么说他也是大夏国权力体制中的一员，杀了他，肯定会给自己招来许多不必要的麻烦。

    可是现在不同了，辰申已经被他们杀死了，为了避免日后节外生枝，他们就必须把亲眼目睹了这一切的萧默也一同宰掉！

    二十多年刀尖舔血的佣兵生涯，让欧阳四兄弟坚信：只有死人，才能保证自己不会泄露秘密。

    萧默紧了紧攥着剑柄的手，目光中满是萧杀与决绝！

    他知道，欧阳四兄弟肯定不会放过自己，与其狼狈逃命，还不如豁出去大杀一场，或许还有一线生机。

    毕竟，眼前的这四个家伙受的伤也都不轻……
