    第878章 公诸于世   

    干货很想上去补一刀，陆沉就死翘翘了。

    

    但他知道已失先机，补刀已经不可能。

    

    因为，在那边观战的白淳已经怒火升腾，连气机都释放出来了，并将他锁定！   

    他很清楚自已插手别人的战斗，破坏了规则，已经激怒玄天道宗大长老了。

    

    他若上去补刀，恐怕在半途就被白淳给斩了。

    

    随后，他却露出了笑容，这一刀补不补，估计也无所谓了。

    

    他刚才可是用上了不少力量，陆沉虽然没震爆体，但他知道陆沉的内脏皆碎、经脉尽断，活不了几个呼吸！   

    除非……有奇迹！   

    至于白淳，只要他不跑去补刀，就没事儿。

    

    自家的大长老就在白淳旁边，自会压制白淳。

    

    白淳若想冲过来杀他，过得了干西这一关再说。

    

    “干西，你的人竟敢破坏战斗规则，还杀我玄天道宗的人，你不给我一个交待，我跟你没完！”

    

    白淳怒不可遏。

    

    “白兄啊，稍安勿躁，干货也是救弟心切，情有可原！”

    

    干西也知道事情有点大条，破坏战斗规则是武道大忌，传出去对苍羽宗的声誉有损，便连忙安慰道。

    

    “杀了他，否则别怪我不客气！”

    

    白淳指着干货，冲着干西怒喝。

    

    若在平时，白淳哪敢喝斥干西，被干西喝斥还差不多。

    

    但是，有十个金身尊者在暗中护航，他怕什么？

    

    但此一刻，他也是暗中纳闷，陆沉都被打死了，十个金身尊者竟然还不现身，这到底护的是什么航啊？

    

    “这个……”   

    干西眉头大皱，感到非常为难。

    

    干货不仅是他的亲戚，还是苍羽宗一流的武道天骄，他绝不可能下手处罚！   

    但是，玄天老祖可能在暗中看着，若不给玄天道宗一个交待，一旦激怒玄天老祖，那就大条了。

    

    他可不是玄天老祖的对手，苍羽宗的宗主也不行！   

    苍羽宗上下，唯有苍羽老祖才行，可惜苍羽老祖正在闭死关啊！   

    而就在此时，陆沉却摇摇晃晃站起来了，只要还有一口气，无论多重的伤，灵神元液都能救他回来！   

    “居然没死！”

    

    干货愣住了，陆沉的内脏都震碎了，经脉都震断了，竟然还能活过来。

    

    这一刻，干货的内心感到一缕惊悚，陆沉的恢复手段让人骇然，绝对是一个难缠的货色，必须更小心应之！   

    不仅是干货愣了，干浪也愣，还有现场无数苍羽弟子统统愣住了。

    

    干货是什么人啊？

    

    那可是苍羽宗赫赫有名的天劫境强者，战力比一般的同阶长老都要强！   

    干货强行出手，随便就可以震死炼神境五形强者，却居然没把陆沉震死，真是活久见了。

    

    莫非，陆沉有抵抗天劫境强者之力？

    

    那就真是一个超级变态了。

    

    “太好了！”

    

    干西倒是高兴了起来，连忙对白淳说道，“白兄呀，陆沉又没死，你要杀干货就不合情理了不是。”

    

    “这……”   

    白淳看着那边的陆沉，又惊又喜，一时之间，竟然说不出话来了。

    

    不过总的来说，陆沉没死就好，他才不愿意陆沉就这么死掉呢。

    

    陆沉可是一等一的武道天骄，一旦成长，以后玄天道宗就多了一位强者！   

    死了，那就什么都不是了。

    

    “大长老，苍羽宗不讲武德，破坏规则，此事必须公诸于世，让世人看清楚苍羽宗的险恶嘴脸！”

    

    陆沉一边嗑药，一边说道。

    

    “干嘛不直接干，何必那么麻烦？”

    

    白淳却是蹙着眉头，如此说道。

    

    公毛线个世啊！   

    你陆沉的十个金身侍女不是在暗处吗？

    

    直接召唤她们出来，保证苍羽宗上下齐齐跪给你看，你爱杀谁就杀谁，岂不快哉？

    

    “别人不仁，我不想不义，还是公诸于世比较好！”

    

    陆沉摇摇头，如此说道。

    

    白淳的意思他知道，但十侍女没来呢，直接干个屁啊！   

    即使十侍女来了，也没作用，只有金身尊者的境界，却无相应的战力，吓唬不了一个大宗门的。

    

    而干西呢，也听得懂白淳的意思，只不过他不知道什么金身尊者，他只认为玄天老祖来了而已。

    

    本来他就挺紧张的，现在听陆沉说不喊人，这才松了一口气。

    

    “哎，切磋而已，现在大家都没损失，又何必公诸于世闹得那么大呢？”

    

    干西咽了咽口水，又说道，“此事是干货做得不对，我干西管教不严，也有责任，我一定会给陆沉一个满意的交待！”

    

    顿了顿，干西便高声宣布：“玄天弟子陆沉与苍羽弟子干浪比武完毕，陆沉胜！”

    

    “我苍羽宗送一条灵气脉给陆沉，作为奖励！”

    

    干西没忘记之前的约定，陆沉打赢了炼神四形，便获得一条大灵气脉，也就顺手当奖励送出去，完结此事。

    

    “那条灵气脉本来就是我胜的，这算什么奖励？”

    

    陆沉冷冷的道。

    

    “就是，你太小气了，起码给两条才算有诚意吧！”

    

    白淳也顺手补刀。

    

    “陆沉，两条可以吗？”

    

    干西想了想，如此问道。

    

    “不，起码要十条！”

    

    陆沉此言一落，震惊全场，令无数苍羽弟子气愤。

    

    真是狮子大口开啊！   

    真以为大灵气脉是面条呀，随便就可拿十条？

    

    苍羽宗用了很多年时间，才一共找来十几条大灵气脉，把宗门外的稀薄灵气给撑起来。

    

    你陆沉倒好，张口就来十条，还有人性吗？

    

    “十条太多了，恕我无能为力！”

    

    干西脸色都变了，连连摇头，“我只能作主给你一条，再多我就办不到了，已经超过了我的能力。”

    

    陆沉本想砍个价什么的，但见干西的语气已无商量余地，也就懒得开口了。

    

    而在此时，干货却阴声怪气的开口了：“我们认输了，也算是给他天大面子了，还给他灵气脉做什么？

    他以为他是谁呀，只不过是玄天弟子而已，玄天道宗在我们苍羽宗面前，就是一个渣，根本不用给什么面子！”

    

    “闭嘴！”

    

    闻言，干西大怒，很想一巴掌拍死这条出来添堵的干货。

    

    若不是玄天老祖来了，苍羽老祖又不能出来，他用得着对陆沉低声下气？

    

    他早就一巴掌拍死陆沉了！   

    

