    “姐夫，不用跟这个小杂种废话，先打断他的双手双脚再说。”

    张锐看见姐夫毒蛇没有立刻命令手下的人打杀叶冷峰，急忙喊道。

    毒蛇目光一寒，瞪了张锐一眼，冷声道：“你这个不争气的东西，把我的脸都给丢光了，要不是看在你姐的面子上，我现在就废了你！”

    张锐被毒蛇骂得浑身发抖，吓得趴在地上，一句话都不敢说了，他深知这个姐夫的心狠手辣，要是发起狂来，绝对会六亲不认。

    看见毒蛇怒了，陈庆威在内的八名手下，都是急忙从地上硬撑着爬了起来，低头小声道：“蛇哥。”

    “都给我滚一边去，你们这些没用的东西，等我收拾了这个小杂种，再来惩罚你们！”

    毒蛇怒声骂道。

    张锐和陈庆威等人都是拖着伤体，急忙走到一边去了。

    与此同时。

    毒蛇向前走了几步，到达了距离叶冷峰十米的位置，他微眯着双眼，打量着这个明明看见他们人多势众，气势汹汹而来，却一直在淡定抽烟的男人。

    “老公……”

    张锐的姐姐急着给弟弟报仇，看见毒蛇紧盯着叶冷峰不说话，也不命令手下的人冲上去砍杀，开口喊道。

    “你也到一边去！”

    毒蛇声音冷冽，他是郭家旗下六大堂口之一的毒蛇堂堂主，这些年来也可以说是身经百战，所以目光自然不像张锐和陈庆威那么肤浅，他看得出来，表面上穿着普通的叶冷峰，身上却有一股淡淡的可怕杀气，这绝对不是普通人可以拥有的东西。

    可是，毒蛇在来之前就命令手下的小弟查了叶冷峰的个人信息，明明非常普通啊，这到底是怎么回事？

    毒蛇是一个有勇有谋的人，否则也当不了一堂之主，他想了一下，冷声道：“你叫叶冷峰是吧？我是郭家旗下毒蛇堂的堂主，外号毒蛇。”

    叶冷峰淡然一笑，没有答话。

    毒蛇皱了皱眉头：“叶兄弟，我看你不像是江南市本地人，应该知道强龙不压地头蛇的道理吧。”

    “我只是一个普普通通的公司保安，哪敢压你这条强龙啊。”

    叶冷峰玩味笑道。

    毒蛇看到叶冷峰自己都这样说了，顿时底气足了不少，脸上露出了冷狠的笑意，说道：“叶冷峰，你的胆子不小啊，打了我的小舅子张锐，又重伤了陈庆威他们八人，居然还敢让他们用五百五十万把自己的双手双脚赎回去，我在道上混了这么多年，还是第一次遇到你这种不知天高地厚的人。”

    “不对，你说错了。”

    叶冷峰摇了摇头。

    “什么意思？”

    毒蛇下意识地问道。

    叶冷峰一本正经地说道：“刚才张锐和陈庆威他们是九个人，现在你们来了，我刚刚数了一下，又多了一百零三个，那就多了五千一百五十万，这是你们需要赎回自己双手双脚的钱，再加上张锐他们九个人的四百五十万，还有额外赔偿我衣服的一百万，总共所有你们应该给我的钱是五千七百万。”

    “你！”毒蛇有一种被戏弄，被狠狠打脸的感觉，咬牙切齿地威胁道：“小子，实话告诉你吧，这些年凡是敢得罪我的人，敢跟郭家叫板的人，都只有一条路，那就是死！”

    “那我也告诉你一句话，想要我死的人不少，但凡是敢来取我性命的人，也都死了。”

    叶冷峰眸光一寒，霸气凛然。

    毒蛇被叶冷峰可怕的眼神吓得一惊，有种头皮发麻的感觉，决定先试探一下，就不屑笑道：“看样子你对自己的身手很有信心，我要是叫这一百多人一起上，将你砍成肉酱，别人会说我毒蛇是以多欺少，所以我叫一个小弟出来跟你单挑。”

    “别！千万不要单挑，你们一起上吧，不然太浪费我的时间了，晚上我要是回家晚了，我老婆会不高兴的。”

    叶冷峰连忙认真地说道。

    毒蛇气得浑身发抖，咬牙吼道：“屠夫，给我拧断这个小杂种的脖子！”

    一百多名手持砍刀和钢棍的壮汉里面，立刻就走出来了一名身高一米八五，浑身肌肉，强壮得就跟一座小山一般的男子。

    叶冷峰感觉到了这名男子身上的暴戾杀气，这家伙肯定是真正杀过人的。

    毒蛇得意一笑，说道：“我这名手下的外号叫屠夫，力大无穷，杀人从来不眨眼，他最喜欢的就是用双手拧断人的脖子，看着人无比痛苦地死去。”

    “小子，你现在跪下求饶，还来得及，我最多只是将你打个半死，否则你的小命就没了。”

    屠夫将一双硕大的拳头捏得是噼里啪啦直响，非常吓人。

    嗖！

    叶冷峰没有接话，眸光一寒，一拳就是砸向了屠夫。

    “找死！”

    屠夫没想到看上去身形瘦弱的叶冷峰，竟然还敢先对他动手，大吼一声，一拳就是迎了上去。

    砰！

    拳头和拳头撞击在了一起。

    “咔嚓！”

    紧接着就是清脆的骨头断裂声。

    “啊……”

    屠夫惨叫，他出拳的整条右手臂完全扭曲变形，就跟一根麻花一般，看得人是触目惊心，头皮发麻。

    毒蛇等人都是惊骇到瞠目结舌，他们怎么都没有想到战斗力强大的屠夫，竟然连叶冷峰的一拳都接不住。

    屠夫倒在地上哀嚎，看他右手臂受的伤，就算是保住了手，也会终生残疾了。

    毒蛇目光惊恐地看着叶冷峰，他没料到屠夫会输，而且还会输得这么快这么惨，同时也明白了，为什么叶冷峰敢在这里等着他们来，这小子的身手简直是强到变态啊。

    “我都说了叫你带来的人一起上，不要浪费我的宝贵时间，你偏偏不信，何必这么多此一举呢？”

    叶冷峰看着毒蛇，摇了摇头说道。

    哗！

    毒蛇被叶冷峰的可怕身手吓到了，也不敢再摆什么谱，直接就是掏出了腰间的一把手枪，枪口对准了叶冷峰的脑袋，得意地狠笑道：“你他吗的再能打又如何？你的身手再强再快，能厉害得过我手中的枪吗，我现在就一枪打爆你的脑袋！”

