    “回宫了。”明萱眉头微蹙，“诚儿，你也不小了，说话该注意些规矩。咱们与幼儿虽是亲戚，她毕竟是公主，又比你大，你怎么敢直呼她小名？”

    幼儿的小名，除了父母兄嫂长辈，并不是谁都能随便叫的。

    “她只比我大几个月而已。”

    “那也是大，何况她是公主！”

    明诚没说话，低头把兵器擦好，摆起来，然后看向明萱，说道：“母亲，您之前说过，要为我娶妻的。”

    明萱有些意外：“你不是不愿意吗？”

    “我不是不愿意，我只是……已经有心上人了。”

    “什么？”明萱更加诧异。

    这个儿子自小被关在侯府，几乎不出门，长大后在军中厮混了几年。军中自然也全都男人。这两年回来后，都在听眼皮子底下。

    他能跟什么女子接触？

    “你什么时候有了心上人？是谁家的姑娘？”

    “母亲认识她。”

    “到底是谁？”

    “就……二公主。”

    “……”明萱被彻底震惊了。

    因为过于吃惊，她盯着儿子，好一阵子没能说出话来。

    她怎么也没想到，自己的儿子竟然看上了幼儿。

    转念一想，幼儿身份高贵，漂亮活泼，像明诚这样内敛沉闷的少年，会喜欢她简直太正常了。

    之前两个孩子时常见面，讨论的都是古兵器，谁也没往那方面想。

    毕竟她们俩不仅仅是身份上的差异，更有血缘关系。

    明诚的生父是鲁王，与赵元璟乃是同父异母的兄弟。

    虽然明诚跟着侯府姓，但他事实上就是姓赵。

    若是表兄妹也就罢了，可作为堂兄妹，他们不可能在一起。

    明萱回过神来，厉声道：“你脑子里在想什么东西？我不允许！”

    “为什么不许？我喜欢幼儿，难道犯法？”

    “你难道不知道，幼儿是你堂姐？”

    “我知道。那又如何？”

    “放肆的混账！”明萱抬手打了他一耳光，“难道是我对你疏于管教，叫你生出这样不该有的心思？从今儿起，你不许再出门，不许见二公主！”

    明诚猛地站起身，吼道：“为什么你总是这样？不论我做什么，你都觉得不对！你连我喜欢谁都要否认！”

    “你喜欢别人，我不管，但你不能喜欢公主。”明萱深吸一口气，“从今天起，你哪里也不许去。我会立即着手给你安排相亲，有合适的姑娘，就立即为你们举行婚礼。”

    “除了幼儿，我不会娶任何其他女人。”

    “我劝你趁早死了这条心。幼儿是太后的掌上珠，是你能随意觊觎的？别说我不同意，便是幼儿自己，若知道你对她存了这样的心思，她会怎么想？”

    “幼儿必定也是喜欢我的。”

    “这我真没看出来。幼儿对你，不过是对待一个弟弟，与对家里其他的孩子，没有什么区别。”

    “这个母亲说了不算。母亲不如去跟太后提看看，我愿意尚主。”

    “你真不嫌丢人现眼。”明萱气的直哆嗦，“你趁早死了这份心！”

