    第101章 共枕

    两人走进房间，宁远已经呈大字躺在了床上，这种柔软舒服的床铺，他已经有很久没体验过了。

    “真舒服啊……”

    他微眯着双眼。

    小舞在一旁坐下，看着宁远说道:

    “阿远，你今天睡地上！”

    “为什么啊？”

    宁远脸色一僵，坐了起来。

    “我们两个女孩子，你好意思让我们睡地上吗？阿远，你还有没有点绅士风度？”

    “绅士风度是什么？能吃吗？”

    宁远假装听不懂，扯过被子把自己裹了起来，欢乐地在床来滚来滚去，撒欢够了，才拍拍身旁位置说道:

    “不然我吃点亏，让你们和我挤一挤。”

    想到晚上能够左拥右抱，宁远不禁暗暗一笑，这是何等享受啊……

    “不行！”小舞斩钉截铁的否定。

    宁远撇撇嘴道:

    “又不是没一起睡过，有啥不好意思的，你那小身板我都看过了。”

    如果平时，小舞肯定会锤一顿宁远，但这会还有孟依然在一旁听着，她脸红到了脖子根。

    “乱说什么！依然姐还在这呢。”

    “哦对，依然还在这呢，不然我们三个人一起表决。”

    宁远说道：

    “我赞同一起睡床，地板太硬，对脊椎不好。”

    说罢，他看向孟依然。

    “依然，你觉得我的提议怎么样？这是为了大家好。”

    孟依然本以为自己没有发言权，宁远突然问她，她有些没反应过来，下意识地点点头。

    “都听少主的。”

    “两票，小舞你没有胜算了，认输吧！”

    宁远得意地哼着小曲，不给小舞任何耍赖机会，一边脱掉上衣，一边走向浴室。

    “刚才和戴沐白打架，浑身都是汗，我先冲个澡。”

    看着宁远展露出来的完美身材，孟依然眼睛无处安放，心脏砰砰跳。

    小舞倒是习以为常，嘴上一边抱怨宁远乱丢衣服，一边弯腰捡起堆放在一旁。

    浴室里，宁远冲洗着冰凉的水，一边思考着接下来的打算。

    他暂时不打算突破到四十级，先前服用仙草加上吸收魂环，一口气魂力提升太多，需要沉淀一下，以免根基不稳。

    再者，邪神四考他还得再准备准备，毕竟失败了攸关性命。

    苍穹魂师学院的状况到底如何，还得等入学了才知道，只是从戴沐白口中，他又知道了一些新的情报。

    旧苍穹战队成员几乎死伤，学院院长失踪。

    结合先前从独孤博口中得知的情报，一些脉络逐渐清晰了起来。

    有这么一间学院，在某段时间里出了一匹特别优秀的天才，他们来自各大家族与宗门，拥有强大武魂，皆是同龄人中的佼佼者。

    七宝琉璃塔、昊天锤、蓝电霸王龙、九心海棠。

    这还只是其中四人拥有的武魂，就已经够让人惊讶了。

    更别提他们还在全大陆高级魂师精英赛中崭露头角，甚至差点就夺得冠军。

    上三宗素来一气连枝，加上这几位的潜力，未来定会在宗门中拥有不俗地位。

    试想一下，等他们成长起来，三宗间的联系肯定会更加紧密。

    上三宗皆在天斗帝国境内，七宝琉璃宗一向支持天斗皇室，三宗如果联盟，天斗帝国无疑会壮大许多。

    这对于武魂殿和星罗帝国来说，都是最不愿意见到的事情。

    所以，苍穹战队的成员在比赛后陆续遭遇了不测，这一点苗头被直接扼杀在了摇篮之中。

    到这里，宁远已经猜测出了这件事的大概真相，只是对于更细节的东西并不清楚。

    他舀起一瓢凉水，冲洗完身体，这才扯下浴袍披在了身上。

    “哎，没想到当年真相涉及如此之多，星罗帝国、武魂殿……这可是两大顶级势力啊。”

    宁远暂且停下了思考，走出浴室。

    孟依然还是站在角落，一副拘谨的样子，见宁远只披着浴袍走来，低头不敢去看。

    “你怎么还站在这？别这么客气啊，当自己家，随便找个地方坐着休息呗。”

    宁远说完，一屁股坐在了柔软的床铺上。

    “是，少主。”

    孟依然小声应道。

    小舞正趴在窗台俯瞰索托城，寻找有没有好玩的地方，见宁远出来，这才扑了过来。

    “阿远，你说这几天可以好好玩一玩的，我们明天去索托城东边集市逛逛吧？”

    陪女孩子逛街，宁远能说啥，只能点点头答应。

    “好。”

    随即，他看向孟依然。

    对这个小姑娘，宁远心情其实挺复杂的。

    毕竟自己有了小舞，左拥右抱似乎有点渣男吧？但是又想想，都特么穿越到异界了，又没规定不能三妻四妾！

    双方互不辜负，且心甘情愿不就好了？

    当然，宁远也不会刻意去强求，一切顺其自然。

    “依然，你有没有想去的地方？”他问道。

    小舞虽然会吃醋，但她看得出孟依然也是真心喜欢宁远，所以她的怒气只会发在宁远身上，而不会责怪孟依然。

    毕竟，在她认知中，是宁远先招惹的孟依然，虽然存在着一定误会，但宁远并不想解释。

    “是啊，依然姐，你想去哪？”小舞问道。

    “我……”

    孟依然没想到两人会问我自己，犹豫了片刻，轻声说道：

    “只要能跟在少主身边，去哪都行。”

    听到这个回答，宁远忍不住抚额。

    “依然，我觉得你以后还是直接叫我宁远吧，少主这个称呼会引起别人误会，还以为我是七宝琉璃宗的人。”

    经过这段时间相处，孟依然已经对宁远有了更多的了解，知道了他拥有着双生武魂。

    虽然其中一个武魂是九宝琉璃塔，但却没有回归宗门。

    “宁……远。”

    孟依然尝试着喊道，同时脸上不易觉察地露出了笑容。

    这是这一趟旅途下来，宁远第一次见到她笑，自己也忍不住笑了起来。

    “这样多好，女孩子就是要笑才漂亮嘛。”

    “就是，依然姐笑起来好看。”小舞也说道。

    她笑着扑过去抱住了孟依然，她们两人的关系还算不错，嬉笑着打闹起来。

    宁远在一旁看着这幅美景，小舞双手很不老实，总是趁机想去掂量掂量孟依然胸肌的分量。

    他不由得想起了一句话，令郎胸肌，为何如此浮夸？

    (本章完)

