    送走了依依不舍、意犹未尽的郭家四口，和更加老实巴交不言不语的顾安勋，沈易遥就迫不及待地回了屋，开始输出她的五条光丝，继续她的囤粮大业了。

    第二天，沈易遥早上喂鸡、做饭、打算上工的时候，也不知道咋想的，忽然就想到了那块被她放进空间里……酷似棺材的花岗岩。

    她就那么鬼使神差的……将那块石头放在了沈父的屋子里，想着晚上回来再好好研究一下，怎么把它变成烤箱。

    结果这块石头无意中替她挡了一次贼，还让她和沈家……又多了一则邪乎的传说！

    怎么回事儿呢？

    事情还要从被馋得魔症了的孙二宝开始说起……

    因为沈家接连炖肉请桌，隔三差五的就飘肉香，孙二宝被馋的不行。

    白天墨迹不着亲妈，他又开始墨迹他哥，墨迹着墨迹着就变成了埋怨数落，跟个碎嘴婆子似的。

    孙大宝被念叨得烦不胜烦，急赤白咧口不择言地一指隔壁：“有本事你自己翻过去，去沈家吃去！”

    这话刺激了孙二宝，也点醒了他。

    对啊？沈家就一个孤女，现在正好上工去了……他可以趁着那丫头不在家，翻去她家找肉吃哎！

    反正只要没被当场抓到，他就可以不承认，就说被野猫叼了，她还能咋地？还能挨只抓猫，让猫承认咋地？

    心里有了主意，孙二宝就开始琢磨着该怎么翻墙的事儿了。

    他寻思了老半天，视线忍不住又落向了他哥。

    他还小，个子矮，踩着凳子都够不着墙面。

    他哥就不同了，他哥踩着凳子，刚好能露个脑袋，那他手一攀不就能爬上去了吗？

    孙二宝想的挺好，奈何他的一顿数落，把他哥的火气彻底点起来了。

    哪怕他说出大天去，孙大宝都一副老农蹲的姿势，压根不搭理他。

    孙二宝心里那个急呀！

    他抓耳挠腮着，再耽搁就到晌午了，包公脸一下工，指定就得把昨儿剩下的菜底子都给造了！

    他的肉啊！！！

    哪怕只是一口肉汤，他都想尝尝。

    孙二宝心一横，转头出了门，直奔老王家走去。

    他“当当当”敲了几下门：“虎子在家没？”

    虎子昨儿被打狠了，今天没跑出去玩。

    听见孙二宝的声音，小眉头一皱，不大情愿地走到了门口，没开门，隔着门应了一声：“找俺啥事儿？”

    孙二宝一听虎子在家，当即眼睛一亮：“开开门啊，找你玩儿来了，哪有隔着门说话的？”

    虎子不疑有他，把大门打开了，看着孙二宝，不是很耐烦。

    孙家兄弟俩都不怎么招人待见。

    孙二宝一点儿自觉都没有，挤开虎子就进了院子。

    他一眼就看见了王家的劈柴垛是挨着沈家院墙的，眼睛就是一亮，二话不说直奔劈柴垛就爬了上去。

    这可把虎子吓了一大跳！

    “哎哎哎，二狗子，你干嘛呀？快下来！”虎子疾呼。

    孙二宝不耐烦地挥挥手，压低了嗓门：“嚷嚷什么呀？想吃肉不？”

    一个‘肉’字，成功让还想去喊大人的虎子闭了嘴，可他眉头还是皱着：“你这叫偷！我爸说了，偷东西就是贼，要被关牛棚的！”

    孙二宝不以为意：“那是抓着了，抓不着，丢了东西就是被野猫叼了。”

    虎子还想争辩，很不赞同地鼓了脸，孙二宝一挥手打断了他：“行了，搁这儿等着，俺翻到肉了，分你一口吃。”

    虎子当即纠结了。

    偷东西是不对的，可东西是别人偷的，不是他。

    他还能得口肉吃……

    他就是看见了，也拦了，就是没拦住，应该没啥错吧？

    虎子还小，这点事儿在他小小的脑袋瓜里成了老大难……他一时间想不明白，也就给了孙二宝足够的时间爬到了垛子上，还顺着墙跳了下去。

    墙挺高，孙二宝为了一口肉也是够拼的，闭着眼就敢跳。

    落地理所当然摔着了，膝盖磕破了，脚也崴了。

    他疼得想要嚎，可又想起来自己现在偷溜进了沈家，这一嚎可就露馅了。

    孙二宝咬着嘴唇，眼泪噼里啪啦地往下掉，一副身残志坚也要为肉献身的模样，一瘸一拐着还在努力向着沈家的窗户靠近。

    只要靠近那扇窗，翻进去，他就能吃到肉了！

    孙二宝瞪着眼睛，想到肉……鼻尖儿都好像已经闻到了肉香。

    一步，两步……近了，又近了！

    三步，四步……呜呜疼死了，再忍两步就够到窗台了！

    五步，六步……到了！

    孙二宝双眼冒绿光，扒着窗台一阵激动，他疼得手都在抖，跟打摆子似的费劲儿拉开那扇窗，然后……

    “啊！！！啊啊啊啊啊……”

    一阵撕心裂肺地惨叫声响起，吓坏了王家还在纠结的虎子，也吓着了还在生闷气的孙大宝。

    虎子六神无主，第一个念头就是去找家大人。

    王家整天拿沈建军还在沈家没走，沈家闹鬼的事儿吓唬他，他不像孙二宝那么混，被爸妈吓唬多了，沈家闹鬼他是信的。

    一听孙二宝翻进沈家就叫得那么惨……虎子也吓哭了，十岁的小屁孩儿哪里还想得了那么多？门都顾不得锁不锁了，迈着小短腿“蹬蹬蹬”就往河对面跑。

    他一边跑一边喊着：“妈~！！！不好了，二狗子偷进沈家被鬼掐了……”

    他嗓门儿不小，一路上听见的人都看向了同一个方向。

    沈易遥正黑着一张脸站在那儿，旁边刘大队长的表情……也是一言难尽，耐人寻味的很。

    刚刚黑丫儿才跟她提了老有小子扒她家院墙，这不是毁她名声吗？

    刘郑毅才夸了海口，下工了他敲打一下，保管好使。

    这话还带着一股子葱味儿，飘在空气里没散呢！他脸就立马被个小孩巴子狠狠打了。

    打得那叫一个响亮！

    不仅有小子扒墙头了，还翻进了沈家！

    不仅翻进了沈家，还叫的跟杀猪似的，他们在地里都听见了！

    不仅叫的跟杀猪似的，虎子还点名说了谁翻进去了，还嚷嚷孙家老小子被鬼掐了！

    他这老脸……

    刘郑毅气喘如牛，眼睛瞪得跟要吃人似的。

    他是真的气得……恨不能把这不学好的俩兔崽子，逮起来削一顿来着！

    这边还喊着呢，那边孙大宝也急吼吼地跑了过来喊他爸妈赶紧家去。

    他性子闷，不通人情世故，一着急也顾不得那么多，见着爸妈就拉人：“赶紧回去，老二嚷嚷要吃肉，爬进老沈家撞客了。我刚看见他对着沈叔儿那屋叫的不是动静，刚才口吐白沫死过去了！快，晚了老二就被沈叔儿带走了……”

