
因为朱佳做下的事情太过恶劣，张总兵直接将人和证据都给了当地知府。知府自然不敢袒护，直接判了秋后问斩。

但是为了照顾一下当地百姓的心情，虽然朱佳是秋后问斩，却在那之前，安排了朱佳游街示众。

当囚车出现在街道上的时候，周边众人早就准备好了，篮子里是腐烂的烂菜叶子还有臭鸡蛋，还有更过分一点的竟然准备了夜香。

鸡蛋那么贵，一般人还舍不得呢。

这么一路走来，朱佳的形象简直惨不忍睹。

他此刻已经不敢咒骂，只低着头，忍着头上腐臭的味道。他也明白若是不想马上就丢了性命，就得忍着。

“怎么样，出气了吗？”宁茉问秦玉。

“哼，便宜他了。”秦玉这么说，缓缓的放下了车帘。

在朱佳一身伤痕被带回大牢的时候，宁茉他们的马车缓缓的出发了。

张总兵并不曾想到宁茉他们突然出发，知道的时候人已经走远了，张总兵心中很是遗憾。

他想要跟宁茉道谢，不为其他，只为宁茉的药膏。

这药膏竟然真的管用，自己的旧伤竟然有了缓解，不再每走一步就针扎一样的疼了。

“那位姑娘也不知道是什么身份？”张总兵这么说着，身边的副总兵却不敢回答。

若说是周家女眷，他是不信的，周家女眷就那么几位，这位的年龄怎么看都不像。但若不是周家女眷，为何会被周家人这么护着？这就很值得深思了。

“大人，朱参将那边要怎么处罚？”副总兵这么问，其实是想要求情的，毕竟多年的袍泽之情。

这次他们只给知府送去了朱佳，便是想要护着朱参将的。他这官职肯定是保不住了，但是他们不想看着朱参将再身陷牢狱。

“既然是错了，就该处罚，这顿皮肉之苦，他是逃不过的。”

张总兵这么说，副总兵就明白了，朱参将肯定要受刑，他能做的便是让执行的人手下留点情。

朱参将被打了二十板子，屁股带的皮开肉绽的。张总兵还算是厚道，让士兵驾车将他给送了回去，这也算是保全了朱参将最后一点脸面。

大夫人见到朱参将这个情况，顿时就哭了，已经快四十的人了，这么一顿板子，怕是难捱了。

“哭什么呢？我现在能这样就不错了。放心，只是看着吓人，没有伤的多重。”

朱参将这么安慰，大夫人才好了一点，赶忙找郎中给上药。而这个时候，二老爷在门外闹了起来。

“大哥，你不能不管啊，朱佳要死了，你得管管啊。”

二老爷在门外不断的喊，朱参将真是头疼，看看大夫人而后道：“不如我们回老家吧。”

“老家？”大夫人的眼睛一亮，老家是她最喜欢的地方，他们在那边过了七八年的安稳日子。

“是啊，回老家休养，也免得被老二那个混账气的难受。”朱参将这次可算是想明白了，自己这条命禁不住他们这么折腾。

他现在就走，至于他二弟和老母亲，想怎么折腾随便他们。当然，朱参将对老夫人心中是有怨气的，不然不可能走也不带着老母亲。

但是大夫人却觉得安心，若是真的能回老家，关上门他们自己过日子，那该多好啊。

再也不用理会这些乱七八糟的事情，再也不用担惊受怕了。而且，他们还能有自己的孩子。

对宁茉的话，朱夫人从不曾怀疑过。

“好，我跟着你走。”

朱佳的事情在城内热闹了好久，直到半个月之后才渐渐的平息了。

而此刻宁茉他们在赶路，越是往北，天气越冷了。宁茉将自己定制的被子拿了出来，给林姨娘盖上。

“这个羊绒被子没想到这么暖和。还有底下的羊皮褥子也很暖和。”

林姨娘这么说着，仔细的摸了摸皮褥子，手感还不错。

“没想到羊绒也能做成被子，妹妹这可是花费了不少功夫吧？”秦玉问道。

“我找人定制的，二两银子。”

“二两银子？倒是不贵。但是，这个羊毛是怎么处理的，怎么清洗才能没有一点味道？而且二两银子，普通人还真的买不起，而有钱人看不上，他们一般直接买狼皮和狐狸皮。所以，这羊绒被子有点不上不下啊。”

秦玉张嘴就说了一大堆，然后他可怜兮兮的抱着暖炉取暖。他一个大男人，真不好意思和几个女子去盖一条被子。

宁茉看他一眼笑了，直接说道：“不愧是秦家人，一眼就看出了问题的核心。但是你想没想过，我这二两银子，只是因为此前没人做过，给的是功夫钱”

“这话是怎么说的？一只羊至少也要二两银子，除了卖羊肉，那羊毛和羊绒做成一床被子肯定不简单，就算是找到熟练工人，至少也要卖一两才不亏本吧。”

秦玉这么说完了，宁茉点头，而后道：“你忘记了一点，羊毛和羊绒是可以不断生长的，不需要杀羊，只要剪毛就可以了，它还会长出来的啊。”

秦玉：……什么？真的假的？

看秦玉的表情，宁茉就知道，他只知道核算成本，却不知道，这羊毛和羊绒是可以不断生长的。

成本不是问题，问题是生产技术，怎么将这些羊毛弄干净这才是最麻烦的事情。

“若是能剪羊毛，那这生意能做。”

秦玉试探性的说道，这一次宁茉并没有拒绝。秦玉心中一喜，这次竟然没拒绝自己，那是不是说，她其实也想要和自己合作？

秦玉心中暗暗高兴，而飞音更关心的是另外一个问题，她忍不住的问宁茉：“姑娘，那个周参将，真的还能有孩子吗？”

宁茉听到这话笑着说道：“你家姑娘我什么时候说过谎话？”

飞音很是惊讶，她以为宁茉只是缓兵之计，真没想到竟然真的有办法。

飞音一本正经的端坐起来，对宁茉说道：“姑娘，那是不是也有什么药方，能够驱逐人体内的寒气？”

“你为何问这个？”

“姑娘，北地守城的士兵……他们常年在冰雪之中作战，很多士兵活下来了，但是都受寒气入体之苦。若是姑娘能有这样的药方，那对士兵们来说就是天大的好事！”

飞音这话让宁茉陷入了沉思。

北地苦寒，却是要塞，必然是有人要守着的。而现在人们的生活水平可不是未来，他们甚至连棉衣都没有。

这样的情况下，寒气入体那是很严重的。宁茉想了想，半天都没吭声。

她倒是有药方，但是这药方需要药材啊。

别的不说，那守着北地的士兵多少人？一人一碗药汤子，这得多少药材？

更不要说，需要经常喝，这一年喝个几次，需要的药材数量太大了。

如此一来，这笔钱谁出？

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="184384"  chapterid="67080756"  chaptername="第一百章  落幕">加入书签</a>
</div>
