
　　“去，少恶心人！”

　　姐妹间早打趣惯了，见姜真羽刻意露出某种眼神，杨宣仪把睡衣拉好，气得从身后抽出枕头砸过去。

　　姜真羽手脚利落的接过，抱着枕头滚到床尾，笑嘻嘻看杨宣仪从被子里出来，心头却泛起一丝酸楚。

　　作为女生，即便是很好的姐妹，也会私心做一下比较，尤其是她这种平躺着低头能一眼看到脚的。

　　记起了，有次大骗子还很不屑的说什么都看不到，气死个人，这帐竟然忘记算了！

　　以前，她对这并不怎么在意，对自己身材也极有自信，可自从听了大骗子伤害性不大侮辱性却极高的话后，就变得有点在意起来，何况还有最亲的闺蜜做对比，

　　长腿扑通两下，她把枕头放开，向下床找鞋的杨宣仪装作顺口的问，“宣仪姐……平时你有没有特别吃什么，或者喝什么？”

　　“什么？”杨宣仪到床下，感觉有点冷，走到对面打开衣柜，从整理挂进去的众多衣服里找出一件轻薄外套披上。

　　听姜真羽这话问得莫名其妙，她不解回头，瞧到这小家伙竟然在胸前比划个大大弧形，恼得要找东西砸去，下一刻又醒然不是在调侃她，看表情似乎是很认真，她不由好笑起来，“怎么问起这个？”

　　“没有啊，就是随便问问。嗯，我听颖姐说，女生交了男朋友之后，这里会再长大一点的，是不是？”姜真羽翻身坐起，神神秘秘的压低声音。

　　“什么乱七八糟的，别听颖姐胡说。”杨宣仪荒唐的斥声。

　　见小家伙还是不住往她胸口瞄来，气笑着转过身把外套穿好。

　　很意外，从来不知这极度自信号称是全宇宙无敌美少女的真羽，还有这样的一面。

　　她反倒觉得真羽这样就挺好，太大反而会成为负累，生活中会遇到很多不便。

　　“啊~”胸前被突地抓了下，杨宣仪下意识捂住的尖叫。

　　转身见真羽嬉笑着逃出卧室，她羞气呵斥，要追出去捶上两拳时，忽想起上次在燕京公寓里，某个家伙趁着接吻，就曾经把手偷偷摸摸往衣服里伸过呢。

　　姜真羽逃到客厅，见宣仪姐并没有立刻追出来惩罚，探头探脑侦查敌情，好一会才见宣仪姐出来，像是刚刚去洗漱了，耳鬓发丝还有着水迹。

　　自知犯错，忙讨好的迎上去，像扶着老佛爷一样把杨宣仪搀到沙发边坐下，“宣仪姐，你肯定饿了吧，我打电话给你叫份晚餐送上来。”

　　“省省吧你，我不饿！”到底还是报了一抓之仇，看姜真羽跳开捂着肋下被掐到的地方喊疼，杨宣仪作势丢出遥控器，“再乱叫，我可真打了。”

　　姜真羽收起精湛演技，飞扑过去，挨着坐进沙发里，“嘿~嘿~宣仪姐最疼我了。”

　　“去，去，热死了还往一起挤。”姜真羽的撒娇大法，早已练就的如火纯青，天下鲜有能抵抗得了的，杨宣仪也不例外。无奈推搡几下，瞧姜真羽忽古怪盯来，警惕的道，“又想干嘛？”

　　“你就真没受一点影响吗？第一次啊，说说是什么感受！”

　　“什么第一次？”瞅着姜真羽越发古怪神情，杨宣仪心中咯噔一下。

　　可仔细想想，和那家伙交往一直很隐秘，应该没人知道。

　　被这样紧盯的有些不自然，她转过脸，佯装不在意的强调，“什么第一次，都不知道你说什么……”

　　“绯闻啊。”见杨宣仪错愕望来，一脸的茫然，姜真羽抬手敲下自己脑袋。

　　是了，玲姐说从海南飞来海沙，到酒店房间后宣仪姐倒头就睡，刚刚才起床，可能那新闻看都没看。

　　她随即找出手机，打开一家常逛的门户站。

　　凭着《夜空中最亮的星》和《盛夏》，杨宣仪已然成了零八年炙手可热的歌坛“新秀”，人气飙升更是迅猛。

　　作为此次绯闻的另一方郑杰，下半年也是凭着一首《像我这样的人》红起来的男歌手，而后时不时爆出和公司旗下艺人的各种新闻，算维持着较高的曝光度。

　　所以两人绯闻一爆料出来，再有娱记跟拍的几张照片“佐证”，中午新闻出来，下午便被网络转载的到处都是，几家主要门户网站的娱乐版，也相续做出跟进报道。

　　看宣仪姐接过手机，翻看关于绯闻的报道，先是惊讶，马上又变成愤怒，反正脸上表情可谓精彩纷呈，姜真羽在旁看得津津有味。

　　如她所说，这是自出道以来，宣仪姐的第一个绯闻。

　　其实不光她，连颖姐都私下说过很奇怪。

　　照理说，宣仪姐下半年突然人气飙升到那么高，不论是有男艺人“碰瓷”，又或是记者想博眼球的瞎编乱造，早该趁热度有些花边新闻出来的，没想到现在才有。23sk.Com

　　她仔细看了照片，宣仪姐和这郑杰私下单独出现在饭店外，又是较偏的角落，再配上一些之前同台报道和揣测的互动，是比较有说服力。

　　若是以前，她绝对不相信的！因为交往这么大的事，有的话宣仪姐肯定会先和她说。

　　何况，不止是从宣仪姐这，从玲姐小青几人口中也听过多遍，说郑杰的风评很差，就算真找，也不会是这郑杰。

　　可自从宣仪姐遭到大骗子胁迫，对她隐瞒一些事情后，她就有点不确定了。

　　“乱想什么，肯定不是！这些记者怎么乱写，什么时候的事啊！”

　　见杨宣仪看完报道以及后面相关评论，似乎怒火燃起的要摔手机，姜真羽连忙上前夺回，“今天中午有人爆料的，估计现在早传得到处都是。这两天你也尽量别出酒店，要是知道你下榻北辰这里，明天下面肯定围一群狗仔队！”

　　“这次去海南拍摄，是以公司为单位邀请的嘉宾。郑杰和另两位嘉宾先拍完所有镜头，临走时，节目组组织了欢送聚会。那天所有嘉宾都到场了，还有几个主持人都在……吃完饭出来，玲姐去接电话，其他人陆续离开，不知怎么就剩下我和郑杰在那里等保姆车。因为不是很熟，话都没怎么说的，玲姐也就前面几步远的地方，怎么就成了这样……”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重回我的二零零八更新，第二百四十一章 说说是什么感受免费阅读。https://xs.23sk.com 