    相较于伤的伤，惨的惨，衣服破破烂烂的湘省一中等人，陆牧一行人不光是打扮还是造型，又或者是他们那无比淡然的神色，都太过于与众不同。

    打个明显的比方：其他湘省一中的学生此番模样都如同是生死关中走了一遭，不死都掉了一层皮；而陆牧一行人则如同游山玩水了一番，虽有几分风尘仆仆的神色，但脸上更多是颇有收获的神色。

    这番平静姿态，若是落在周围人眼中，只怕要挨打。

    然而，周围的同学们已经无暇再去关注陆牧等人了。他们一个个皆是大喜或者大悲，旋即逐渐的恢复到麻木与茫然的状态之中，不知道此刻该做什么，也不知道该说什么，这才是经历真正的灾难后所具备的反应。

    湘省一中的老师以及御兽班些许学生的家长早早在营地内等候，此时见到自家孩子归来，主动迎了上去嘘寒问暖，而早就等在此地的湘省一中教师们也是及时对学生进行心理辅导。

    对于这些尚未成长起来的高中生而言，除了些许佼佼者之外，秘境对于他们而言，无异于天灾。

    白远航此刻正安慰着自己御兽班上的一名学生。

    这家伙运气算好，被卷入秘境之后没有遭遇御兽主动袭击，再加上这家伙性子警觉思维跳脱，一路遇到危险便主动避让，甚至还在秘境之中获得些许育兽资源。因此其面色不算太悲伤，望着白远航，脏兮兮的脸上挤出一抹笑容：“白老师，此次秘境之行，我是不是最让你满意的那个？”

    此话是这名学生鼓起勇气问的。

    毕竟他询问之前可是特意看了眼身旁之人，感觉大家都是一副哭哭啼啼的模样，于是乎，一股莫名的自豪之感自其内心衍生而出。

    听到此学生这话，白远航稍稍一愣。

    他是不知道此人心中哪里来的自信，能够说出这句话。

    这家伙是没看到远处的陆牧等人嘛，人家那副淡然的神色，进秘境就跟去旅游一样。而且你手中那点育兽资源和别人在秘境中捣鼓出的风浪，那简直是小巫见大巫，这学生在秘境中充其量算是捡漏，而陆牧等人那可是实打实的进货啊。

    和陆牧等人相比，眼前之人在秘境中的所作所为，确实不太能让人看上眼。

    可此人又代表着大多数普通的学生。

    因此，白远航只能拍拍后者的肩膀，语重心长的说道：“还行。”

    还行？

    这话是什么意思？

    此人听着白远航语重心长的话语，一时之间纳了闷。

    另一边。

    “牧少……”邓佳茂不知道从哪个角落里冒了出来。

    这家伙衣服整洁整个人看上去未受半点磨练，显然是被卷入秘境后，没过多久便被湘省一中的教师所寻到，带到安全地带后，后安然离开。

    陆牧眼见邓佳茂，旋即目光微撇了眼身旁的陆炎和胡俊彪，嘴角微微一扬：“我们贤牧社的人，都没出事。看来我们的运气不错……”

    听到此话，邓佳茂眼前一亮，只觉得顿时来了兴趣，开口道：“我们可都跟随着牧少您，有着您的带领，我们怎么会出事？”

    邓佳茂的发言，让陆牧的浑身又觉得粘稠起来。

    这浓密的毒奶，几乎要堵住他的呼吸。

    “是的，牧哥，秘境之中，多谢你的照顾。”陆炎对着陆牧嘻嘻一笑，旋即目光落到不远处，炎黄附高的周敬辉等人从秘境中走出。

    后者走出时，目光下意识的瞥了陆牧等人一眼，旋即冷哼转身离开。

    陆炎对此保持淡然，只是眼神中有着些许光泽闪烁。

    下次见面，要么是炎黄附高的校内，要么，就是御兽高考之时！

    “多谢，牧会长的帮忙！”有着陆牧自导自演的一场戏，胡俊彪和陆牧也算是患难与共，后者甚至为了保护胡俊彪，不惜以自己为饵，吸引他人火力，这等举动，胡俊彪看在眼里，亦是记在心里。

    看着陆炎和胡俊彪二人的表态，陆牧亦是心中一暖。

    此次秘境之行，倒是将他们贤牧社成员的关系又拉近了一步。

    届时，自己跟随陆炎和胡俊彪蹭机缘，也越来越好光明正大了。

    “牧哥……”就在贤牧社等人交谈时，一道脆生生的声音响起，戴燚的身影不知道何时出现在了湘省一中的据地之中。

    他的身上披着一层斗篷，连带着灵牙亦是如此，显然是为了躲避崔家之人的追堵。

    那次和崔家接触，陆牧也是清楚，戴燚和崔家有着生死渊源，如同陆炎和沈青懿一般……此次秘境，陆牧也算是确定自己身旁三位真命天子的前期主要敌人所在。

    胡俊彪的敌人是钟家，钟天逸；陆炎的敌人乃是炎黄附高的沈青懿；而戴燚的敌人，则是崔家。

    至于陆牧，和猪脚交好那就必然需要站队，涉及资源之事，陆牧会选择和猪脚们的敌人为敌；但大多数时候，这些猪脚的前期敌人可不敢招惹陆牧，毕竟陆牧的背后站着的可是陆家，陆家继承人这个名头十分显眼，足矣威慑不少的宵小。

    “牧哥，我也想加入贤牧社……”

    戴燚显然是来了一阵子，听到了陆牧贤牧社一事，又在方才秘境之中最后一战时，陆牧喊出“贤牧社”打团了此句，那话语慷慨激昂。

    这让戴燚觉得，自己加入其中，或许会，很帅！

    没错，很帅！

    真命天子行事，从不能用任何常理来踹量。

    听到戴燚此话，陆牧尚未开口，一旁的邓佳茂则是仔细打量了戴燚几眼。

    贤牧社，要招只招精英。

    这是他和陆牧定下的规矩。

    眼前的戴燚一副初中生柔柔弱弱的模样，哪里像是精英的样子。

    于是乎，本着贤牧社半个负责人，陆牧最信任的助理，他拍了拍戴燚的肩膀，一副长辈的样子语重心长道：“孩子，你想要加入贤牧社也不是不可。但是你现在年龄尚幼，我观你模样，应该还是初中生。”

    “可我们贤牧社本着的是招收精锐原则，能进贤牧社的都是精锐。所以，等你什么时候考入湘省一中，在被我们观察一段时间，就可以加入我们贤牧社了。”

    邓佳茂说的这番话，在情在理，没有半点纰漏。

    可他话语落地的瞬间，陆牧和陆炎皆是“扑哧”一声。

    就连胡俊彪，那原本冷漠的脸蛋上，都是衍生出了一股笑意。

