
　　我梦去找小勉了，而沃姆则是来到了丽莎身边，此刻的丽莎抱着已经变回原样的红球。

　　“沃姆，谢谢。”

　　“小事，不过你是不是应该把某些事情告诉我呢？”

　　丽莎抱着的红球散发出了一道光芒，沃姆被这股光芒照到后，愣了几秒钟。

　　“时空守护者。。你们还是一个族群？”

　　红球给沃姆传达的是一段信息，丽莎是时空守护者，他们就是看守那个黑暗之主的狱卒，而红球是他们的用来加固封印的武器。

　　但是五千年前，黑暗之主的封印发生了剧烈的冲击，虽然他没能冲出来，但是也给时空守护者造成了不小的伤亡，而丽莎就是那一场冲击的幸存者。

　　红球也被黑暗之主的意识的给腐化，所以才会复活小浩他们去毁灭世界，丽莎一直追逐着红球，也见证了无数世界被红球毁灭，而这一次，终于阻止了红球。

　　“沃姆，这一次多亏了你们，小勉召唤的那些人，让它消耗了太多的能量，虽然现在已经不能用了，但是也驱除了黑暗之主的腐化，我要带着它回到封印之地了。”

　　沃姆看了一眼被毁掉的黑暗护腕，无奈道。

　　“成吧，以后有缘再见，我这次可是亏大了，黑暗形态没了。”

　　丽莎摇了摇头。

　　“没有哦，你的黑暗护腕只是暂时无法使用，你只需要持续为它收集黑暗能量，它就可以再度给予你黑暗的力量，并且可能还会变得更强。”

　　沃姆有些诧异的看着丽莎。

　　“你不介意黑暗的力量么？”

　　“这没什么好介意的，黑暗力量只是一种力量的模式，它不能代表邪恶，只是邪恶却都带着黑暗，所以才给了别人误解。”

　　“你也是个明白人，没有毁掉就好，这可是一个可以随时开的外挂啊。”

　　丽莎准备离开的时候，转头看着沃姆。

　　“对了，虽然这是宇宙的秘密，但是这次你帮助了我，那我就作为回报告诉你吧。”

　　“什么东西？”

　　丽莎伸出手指指向了沃姆额头，一段信息出现在了沃姆脑海里面。

　　“不要说出去哦，再见啦。”

　　丽莎笑了一下，面前出现了一个时空隧道，把她罩了进去。

　　沃姆消化着脑袋里面信息，有些惊了。

　　“我。。。不是来自至高宇宙，而是宇宙夹缝的地球！？”

　　在丽莎给沃姆的信息里面，宇宙夹缝里面有很多世界，而沃姆真正的家园，就是一个无比靠近至高宇宙的夹缝地球，现在这个却更靠近奥特大宇宙。

　　“意思是。。我也是被创造出来的？我去！谁那么无聊！”

　　吐了个槽后，沃姆恢复了原样，就算知道了自己原本来自哪里又能怎么样，他就是他，是来自M78的沃姆奥特曼。

　　“emmmm，不过去以前的世界装一装也是极好的，以后再说吧，现在得想办法把黑暗护腕修复了。”

　　说着，沃姆拍了拍满是焦痕的黑暗护腕，上面的黑色宝珠里面瞬间爆发出了恐怖的黑暗能量。

　　“我去。。能量暴走了！”

　　这些黑暗能量全部都是之前储存在宝珠里面的，现在因为护腕被破坏，这股能量全部都释放出来了。

　　沃姆只能把右手伸进了那团黑暗能量里面，他想起了刚刚丽莎说的，黑暗能量可以修复护腕的事情，但是这股能量已经被激活了，处于狂暴的状态，残破的护腕根本没法吸收。

　　“沃姆！这是怎么了！”

　　正好，我梦感受到这股力量连忙赶了过来。

　　“别过来！带着小勉他们离开。”

　　我梦把蓝宝锥放在胸口。

　　“怎么可以不管你！盖亚！”

　　等身大小的盖亚刚刚完成变身，沃姆面前的那团黑暗能量就爆了开来，炸出了一个黑洞把沃姆给吞噬了进去。

　　“沃姆！”

　　盖亚只能优先张开护盾抵挡，因为他后面正是小勉他们几个小孩子，好在黑洞就出现了几秒，但是沃姆也跟着消失了。

　　。。。。。。

　　“啊啊啊！”

　　黑洞里面的空间，沃姆不停的嚎叫着，如果说之前的虚无是五马分尸的痛苦，那么这个黑洞就是被人拿刀子千刀万剐的痛苦。

　　“升。。。华。。。”

　　沃姆忍着疼痛，激活了升华宝珠，金光闪过，身上的痛苦减轻了一些，他努力想要稳住身子，但是这里的空间乱流十分的凶猛，他根本无法停下来。

　　“升华爆裂！”

　　白色的光球出现在他胸前，但是光球都没有成型，就被空间乱流吹散了，当他不知道怎么办的时候，一只银色的手掌穿过了狂暴的空间乱流，抓住了他的手臂把他拖了出去。

　　而脱离了那黑洞空间的沃姆，回到了宇宙夹缝的那片虚无世界，升华形态的能量也消耗殆尽，沃姆变回了普通形态，昏迷了过去。

　　他体内的光，一点点的在消失，最后连普通形态都没有办法保持，变成了一小团最为本源的光，飘荡在这片虚无的空间。天籁小说网

　　不知道过了多久，这一小团光芒飘进了一个夹缝世界里面。

　　这个夹缝世界正是冬天，布满了雪花的街头，躺着一个被裹在襁褓里面的婴儿，他是个弃婴，这个年代许多人都无法养活自己，更别说养个孩子了，弃婴是很常见的。

　　寒冷的天气正在吞噬这个婴儿的性命，用不了多久，它就会成为一具尸体，而这时，一个小小的光团从天而降，没入了婴儿的身体。

　　他原本被冻得青紫的脸颊，开始恢复红润，随后，发出来哇哇的哭声。

　　“孩子的声音？”

　　这时，几个中年人刚刚聚会完毕从居酒屋里面出来，正好听到了婴儿的哭声。

　　他们顺着哭声找到了婴儿，看着这个孩子，瞬间就明白了这是一个弃婴。

　　“弃婴么。。”

　　他们看着孩子，眼里有着一丝同情。

　　“可怜的孩子。”

　　“算了，遇到就是缘分，这孩子既然遇到我们哥儿几个，那么也不能放着不管。”

　　“我赞成，成年人的错误，不应该让孩子来买单，我们收养他吧。”

　　“哈哈，我觉得没问题，不过既然决定收养了，那怎么也得给他取个名字吧。”

　　“嘶。。。这就难办了，这个孩子跟谁姓？”

　　“姓就无所谓啦，寒冬深夜遇到了他，叫他寒夜吧！”

　　“我觉得不行，太惨了，应该取个更有希望的名字。”

　　这时，天边开始泛白，太阳即将升起。

　　“太阳。。有了！这个孩子就叫阳！你们怎么看？”

　　“这个名字不错！”

　　“你听到了吗，以后你就叫阳了，至于姓嘛。。。”

　　这个中年人看着旁边一块儿店铺的牌匾，上面的字基本都被白雪覆盖，只剩下了一个秦字。

　　“就叫你秦阳好了！”

　　“秦阳？！不错！好名字！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的这个奥特曼没节操更新，第187章，沃姆的来历免费阅读。https://xs.23sk.com 