
石晗玉看着黑了也高了的石君泽，心里也不是个滋味儿，虽然明知道他与旁人不同，可如今也不过就是个十几岁的孩子。

“好了，三奶奶走的时候没遭罪，老人家一辈子与人为善，是带着笑意离开的。”石晗玉轻声安抚着石君泽。

两个人就坐在院子里，曾经这个院子里发生过很多事情，只是现如今安静的吓人。

“君泽，是不是很多事情都和你记得的不一样了？”石晗玉偏头看着石君泽，问。

石君泽点头：“是，这么长时间来我也在想到底哪里不一样了，玉姑姑，我确定是因为你。”

“呵。”石晗玉没否认，也不愿意否认，毕竟面对的是石君泽。

石君泽压低声音：“在我记忆里这一场时疫死了很多人，太子的将士在汜水河西受了重创后，戎狄也会在半个月后发兵，腹背受敌的太子幸好得到了高人指点，并且还有传言太子是冲天借命三十年呢。”

石晗玉嘴角一抽，冲天借命三十年的话不可信，但要不是自己的话，牧北宸的寿命也就还有几个月的样子，至于说高人？脑海里闪过了盛世。

“那个高人是什么样子的？”石晗玉问。

石君泽缓缓地说：“有人说是盛家的弃子，也有人说是天运之子，传言不可信，但这个人后来成为了太子殿下的贴身太监。”

石晗玉：“……！！！”

这个世界太吓人了！

被石君泽这么一说，石晗玉浑身寒毛都站起来了，下意识的抱紧手臂：“我想，我见到这个高人了。”

石君泽蹭就站起来了：“你见到了谨言兄？”

我的天，两个人关系还匪浅！

石晗玉抿了抿嘴角：“但他不可能成为太子殿下的贴身大太监了。”

“啊……。”石君泽缓缓地坐下来，看着石晗玉，就那么看了好半天，才喃喃自语般说：“玉姑姑真真是这天下最大的变数了。”

要是旁人说这个话，石晗玉是肯定不认的，可说这个话的人是石君泽，石晗玉也没否认，最低起码照目前看是这样的，牧北宸不用向天再借三十年，反而还能长命百岁，至于盛世……。

“君泽，你跟玉姑姑说实话，这个盛世是不是个大奸臣？”石晗玉问。

石君泽的手倏地收紧，又缓缓地放开：“玉姑姑，谨言不会谋逆，但他说大安国掬一口气，也不过三十年国运了。”

“看来本事真不小。”石晗玉起身：“既然回来了，就跟玉姑姑去山谷里住一段日子，你这身子骨还嫩的很，别糟蹋坏了。”

石君泽被石晗玉说的脸上发烧，低了头：“玉姑姑，君泽此番回来是突然想起来谨言的一句话。”

石晗玉偏头：“盛世盛谨言？什么话？”

“他说，凤印为空，大安国必会江山旁落，你告诉君泽，这凤印会不会落到石家人的手中。”石君泽问这句话的时候，长袖挡住了双手，双手已经握成了拳头。

石晗玉听到这话回身坐下来了。

石君泽乖顺的坐在旁边，他知道很多事情都变得不一样了，可也正是因为不一样才让人惶恐，如果不是知道很多事情，而这些事情又没有按照既定轨迹发生，他可以和所有寻常人一样，摸着石头过河就好，偏偏他知道。

太子就在秀水山中，可自己苏醒的太晚了，一切都已经发生了，他深知在刚开始的时候还不确定牧北宸就是太子，事后想了许久，石君泽很清楚，就算是真的确认了牧北宸就是太子，以自己当时的能力也绝没有可能改变事情的走向，而这一切都是因为石晗玉。

太子在未来会成为明君，只是再英明的天子也和凡人无异，也有生老病死，他虽没看到大安国三十年的海清河晏，却也希望百姓不再受苦。

如果太子有继，那么就彻底推翻了盛世的那些话，这个世界会变得更好，他所有的亲人都会继续活下去，而不是被迎娣屠村。

他不希望执掌凤印的是石晗玉，可隐隐的认定就只能是她。

难受吗？非常难受，可他和石晗玉的身份摆在那里，没有办法改变的，就算是他石君泽拼尽全力，捧着富贵荣华，又怎么忍心让石晗玉背负骂名？

“君泽。”石晗玉缓缓开口：“人最不该有太多奢望，如果真有的话，我也是希望能安安稳稳的过日子，做买卖，甚至在山谷里隐居避世，而不是什么执掌凤印。”

石君泽愣住了，要知道全天下的女人，莫不希望执掌凤印的是自己，因为那代表的是至高无上的荣耀，是一人之下万人之上的尊贵，是母仪天下的威仪。

“从最开始给太子治病，到如今辅佐太子，我想要的不过就是个太平的世道，好能舒服点儿的过生活。”石晗玉抿了抿嘴角，又颇有些无奈的看着石君泽：“你不觉得石家撑不起来凤印吗？欲戴王冠必承其重，那个位子的人并没有那么好过才是。”

“为何？那会成为天底下最尊贵的女人啊。”石君泽没想到石晗玉会是这样的淡泊名利，毕竟石晗玉所作所为都超出了一般女子能做的，敢做的标准了。

石晗玉很不赞同的摇头：“那不过是世人看到的假象，说句不好听的，那不过就是个工具人，母仪天下是什么？后宫不得干政！荣耀和尊贵又是什么？看着自己的夫君被三千佳丽翘首以盼，还要安排她们吃喝拉撒的事情，三个女人就一台戏，三千女人，啧啧啧，君泽啊，没有一个强大的内心，能疯了。”

这话说的石君泽哑口无言，垂着头不知道该怎么接下去了。

石晗玉说的这一切他都懂，可世人就不懂吗？别说寻常百姓，就说那些世家大族谁家只要有出类拔萃的女子，不都要瞄一眼深宫大内，就算是妃嫔如妾，那也是天子的女人，何况后位？

“那玉姑姑放心，就算是隐居山谷，君泽陪着你。”石君泽说。

石晗玉笑出声来：“我可不用你陪着，君泽，你与众不同，当去做更多的事情才对，男子立于世需有所作为。”

话音刚落，石迎娣就到了门口，见到石晗玉和石君泽坐在院子里，大步流星的走进来：“三丫，走，看看我训练的石家护卫去。”

石晗玉看向石君泽，她这个二姐的未来又会如何呢？却看到石君泽垂着头的样子，或许他还惧怕石迎娣吧，真是造孽了……。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179277"  chapterid="68663314"  chaptername="第二百四十五章  姑侄相见，石君泽屡屡试探">加入书签</a>
</div>
