    “神境空间？！”

    “这是给鬼刹灌顶的那一尊强者，在死亡前，留下的神境空间，这是一尊神境级别的逆天强者，最本源的东西？

    传闻之中，这东西，在神境级别的逆天强者死亡之后，不就会在天地之间消散吗？

    为什么，这个没有消散？

    鬼刹在被灌顶的时候，那一尊神境级别的强者，还在他身体之中，给他留下了这一个东西？”

    九鼎拍卖会的方向。

    神荼看着四周一片漆黑的场景，又看着天空之中，飘落的漆黑雪花，她陡然之间，就意识到了什么！

    这一刻，她的脸色，都不由微微变了一下。

    “什，什么是神境空间？！”

    “鬼刹施展的这个禁术，究竟是什么？！”

    九鼎拍卖会的一个年轻一代的强者，眼神之中，此时也再度流露出一抹恐怖震惊，他在这一刻，竟然也感受到了，一股毛骨悚然的感觉。

    “神境空间，就是一个神境级别的强者，在逆天迈入神境之时，自己领悟的真实天地法则！

    并且，神境级别的强者，会将自己的法则，熔炼成一个特殊的空间，然后，再将这个空间，压缩在自己的丹田之中。

    在华夏的修道人之中，又把这个压缩的空间，称为是金丹空间。

    现在，鬼刹动用的，就是黑暗组织，曾经给他灌顶的那一尊无上逆天巨头的神境空间！

    鬼刹毕竟不是那一尊神境级别的强者。

    他虽然得到了灌顶，但是他也无法直接动用一个神境级别的神境空间，毕竟，那是神境级别本源法则编制出的一个空间。

    但是，鬼刹现在，却在用另外一种前所未有的方式，借用那一尊神境级别强者的法则。

    他将那个逆天强者的神境空间，彻底放大。

    放大之后，这就相当于，周围所有的区域，都成了放大后的，神境空间的一部分！

    也就是说，他现在在的这片地方，就相当于是在神境空间之中！

    华夏的萧叶，包括我们，现在也都相当于，是在神境空间之中！

    他与萧叶战斗，就相当于是在神境空间之中战斗。

    这样的话，他作为灌顶者，再加上是和那一尊神境强者一样的体质，他就可以短暂的与这神境空间之中的法则进行共鸣。

    然后，他就可以短暂的借用这神境空间之中的神经法则之力！”

    九鼎拍卖会的神荼，似乎知道很多东西，她在这一刻，给九鼎拍卖会的一个年轻人，快速解释了一句。

    “或许，还不止如此！”

    九鼎拍卖会的方向，那个与欧洲巴赫战神站在一起的，国内的一个和尚，此时手中的佛珠，也不由扣动了一下！

    “给我死！！”

    轰隆隆！

    那个和尚话声刚落！

    虚空之中，原本消失的鬼刹，在虚空之中陡然乍现！

    他整个人的身体，在这一刻，赫然再度出现了一些惊世恐怖的变化！

    他胳膊上的鳞片，几乎已经完全将他的胳膊给覆盖住。

    他的身高，比之前更高了一些。

    同时，他整个人的身体，已经安全变成了一片诡异的漆黑色，并且，他身上还出现了一些特殊的诡异纹路。

    他出现！

    他手中赫然多了一把长枪，并且，这一把长枪，居然与萧叶手中的那一把雷电之枪，一模一样，甚至，连长枪上的气息，都完全一致！

    他诡异出现的位置，是在萧叶的身后。

    他出现的瞬间，一枪已经狂暴朝着萧叶刺落！

    枪落，天地颤抖，虚空颤抖，这一枪像是蕴含着极度恐怖的毁灭之力，要将眼前的所有东西，彻底毁灭！

    唰！

    萧叶也在扫视四周！

    萧叶也在那一刻，刹那之间察觉到了，自己身后陡然出现的，鬼刹的身影！

    嗡！

    萧叶身体猛地一转！

    萧叶手中的长枪，也瞬间朝着鬼刹身上，惊世刺落！

    长枪之上，紫色雷芒惊世！

    快！

    这一刻，两个人都快到了一个极致！

    两道长枪，在虚空之中，刹那之间就要碰撞在了一起！

    然而，也就在两道长枪，将要彻底碰撞之时，鬼刹的眼神，却幽然无声之中，流露出了一抹诡异之色！

    他竟然将自己的长枪，微微朝着下方，压低了半尺！

    这样的话，他原本刺向萧叶心脏的这一枪，方向就变成了，刺向了萧叶的小腹！

    同时！

    由于他这一枪改变方向，原本应该是两道长枪，恐怖碰撞的局面，也彻底变了！

    长枪错开，他刺向了萧叶的小腹，萧叶则刺向了他的心脏！

    “鬼刹究竟在干什么！！”

    “换命？！”

    “他都已经施展出了这个逆天禁术，都已经动用了神境级别留下的逆天神境空间，他为什么还选择换命？！

    甚至，这一枪落下，他刺穿萧叶的小腹，还未必是换命，而是他死，萧叶重伤！”

    澳洲的一个半步神境五重的强大巨头，眸子都在此时，猛地恐怖紧缩到了一个极致！

    刺啦！

    其他各大强者，很多人震惊，更多的人，在这顷刻之间，根本就没有反应过来！

    萧叶的眸子，也在这一刻，猛地缩了一下！

    唰！

    萧叶握住长枪的手，依旧没有停！

    萧叶一枪，强行狂暴彻底刺落！

    雷电长枪，直接刺穿了鬼刹的心脏，鬼刹在这一刻，甚至连躲一下都没有，他眼神之中，也根本就没有任何死亡的恐惧！

    刺啦！

    而萧叶则在那一瞬间，强行运转自己身体之中隐藏的轮回法则，将自己的身体，朝着右侧强行扭转了一下！

    那生死一瞬，速度太快！

    哪怕是萧叶，也没有完全躲开！

    萧叶的小腹右侧的皮肤之上，瞬间被那一道长枪，划破了一道殷红的血痕，血液无声迸溅！

    不过，这只是皮外伤！

    鬼刹毕竟有着半步神境五重的战力！！

    萧叶就算再强大，也仅仅只是才修炼了两个月，并且，还是在灵气枯竭的地球之上！

    自己真正的战力，应该是在半步神境第三重到第四重之间！

    萧叶受到皮外伤，而鬼刹的心脏，在这一刻，则彻底被穿透！

    他整个心脏，都直接被炸裂！

    轰隆！

    而紧接着，鬼刹整个身体，都跟着恐怖炸裂！

    “死，死了？！”

    “不对，没死，不是本尊，没有血液滴落！不可能，那怎么可能不是鬼刹的本尊？可我为什么，从那一尊身体之上，察觉到了真正的鬼刹本尊的气息和能量波动！

    分身，绝对不可能有这么强大的能量和法则波动！”

    唰！

    随着萧叶一枪穿爆鬼刹的身体，各大顶级势力的很多人，眸子在这一刻，赫然再度流露出了一抹极度的惊惑和震撼！！

