    奥斯文很清楚自己这个时候应该撤退，但他还是忍不住对于汉军发动了攻击，自家营盘的布置，防御设施的布置，全都暴露了，而到了现在就算是想要更换也需要不少的时间。

    一旦徐晃回到本部，这些情报就会迅速为汉军所知晓，原本花费了不少力气构建的防线，其防御价值就会大幅下降。

    这也是奥斯文不惜追出来也要强杀汉军的原因，可惜徐晃一手大气干涉实在是超乎了奥斯文的估计，再加上前营的援军迅速抵达，而中营巡逻的高卢骑士也已经出现在奥斯文的视野。

    迫于无奈之下，奥斯文才调头回转，然而有句话叫做，忍一时越想越气，调头之后奥斯文胸中的怒火更是盛了三分，故而在法尔贡的远程打击出现之后，奥斯文果断杀了回去。

    今天不杀一批汉军，警告一番，你们还真当我们喀布尔是想来就来，想走就走！

    抱着这样的想法，奥斯文直接撞上了乐进率领的盾卫架构的防线，彗星一般的太阳骑士以最为狂猛的姿态，持枪刺向了那一层六棱型防御，狂猛的力量从高大的身躯之中爆发了出来，带着绝对的信念轰杀在了乐进军团前排的防御之上。

    狂猛的力量，绝对的信念，配合上恐怖的冲锋之势，在那一瞬间太阳骑士所爆发出来的力量直接将乐进的士卒挑飞了出去。

    信念的防御并没有崩碎，盾卫的盾牌也没有出现问题，但太阳骑士那种异常古怪的发力直接让乐进率领的盾卫倒飞了出去。

    强冲，突破，剥离，撤退，奥斯文在趁着前线盾卫被挑飞之后，果断走人，杀不了徐晃，出口气就足够了，再耽搁下去，可能自己就要陷在里面了。

    徐晃这边有心想要对奥斯文发动攻击，可惜双方的距离有些偏远，强弩虽说也有，可要说组织起来成建制的反攻那就不现实了，只能趁着奥斯文转身跑路的时候，散射了一波。

    然而箭矢这种东西，要么你威力极大，能一发将人重创，要么就只能靠规模和数量，徐晃虽说有操控大气的能力，但要想将这种力量作用在每一根箭矢上那就是做梦了。

    故而面对一击得手的奥斯文，徐晃所能射杀的一波箭雨只带来了寥寥数人的战绩，而其他主力的太阳骑士，一晃之后就迅速撤退，等到高卢骑士跑过来的时候，奥斯文已经跑到了山谷的另一侧。

    这一刻乐进窝火的简直不知道该如何表达，盾卫自身的防御加上乐进强横信念组成的信念防御，就算是奥斯文也无法打穿，奥斯文的打法并不是打穿防御，而是用一种更为精巧的发力方式将盾卫挑飞。

    就跟炸药包未必能炸碎坦克的装甲，但坦克的装甲无伤，不代表里面受到了冲击的士卒没有一点点伤势。

    近百名盾卫被奥斯文用特殊的技巧挑飞摔出去之后，防御并没有出现什么问题，但是与地面撞击在着力点有问题的情况下，以如此庞大的自重，甚至有不少盾卫出现了内伤。

    表面没有任何的伤势，但被扶起来的时候，却是一口血吐了出来，这种麻烦的伤势甚至比刀伤，剑伤还难恢复，至少后者有着大量的治疗经验，而前者那真的需要一个非常优秀的医师来治疗。

    徐晃有些尴尬的看着火冒三丈的乐进，实在是不知道该怎么给乐进解释，感觉乐进跑过来就是为了给他徐晃挡灾的，更重要的是这些灾原本都是没有任何必要的。

    “该死的奥斯文！”乐进颇为恼火的说道，明明完全打不穿自身的防御，没想到居然还可以这样。

    “对方之前使用的不太像是天赋，准确的说贵霜的枪骑兵好像并不具备这种天赋。”徐晃在乐进一旁轻声的说道，而正在火头上的乐进闻言一愣，随后皱了皱眉头。

    “对方更像是使用了某种技巧，理论上讲用长枪是不可能将你们挑起的，不管是从自重，还是从发力，还是从其他方面都不可能。”徐晃想了想之后说道，而乐进若有所思。

    另一边已经回撤的奥斯文，长长的吐了口气，还差一些，方向还是不对，不能分割天赋在力量上，本身的天赋必须要集中在原有的心象上，这是和关羽交手之后，奥斯文得出的经验。

    大规模的收割天赋，集中所有人的力量，以心象吞噬枪骑兵的天赋，以这些天赋为薪柴，构建一个超越心象，抵达唯心唯我的太阳出来，化身金阳，走出一条足以复仇的道路。

    奥斯文以前从未想过自己能做到这种程度，可迪帕克的死，尼兰詹的死，还有其他人的死，让奥斯文发自内心的想要夺取更强的力量，直面过华雄第一次登临奇迹，面对过跨越极限的张飞，正面遭遇过率领校刀手的关羽，让奥斯文凄惨败退的同时也学会了很多的东西。

    哪怕这些人的道路都不是奥斯文的道路，但依旧有着足够的借鉴意义，实际上那个时候奥斯文就已经有了方向，可真正开始迈步向前却是直到迪帕克死的那一刻。

    总有人需要站出来，他们之后，就是我，奥斯文终于认识到了这一问题，琢磨着自己所见过的所有强者，思考着他们的方案，从中提取出自己所需要的道路，熔炼到一起。

    “我当化身为金阳，将光辉的祝福洒向所有的士卒。”奥斯文最后还是迈出了那一步，他不知道这条路是否正确，也不知道自己到底能不能踏上那一步，但只要是积累下去，那至少不会出错。

    只需要一个天赋，一个以自身心象为基础制造出来的天赋，一个他所认知的金阳永恒的天赋。

    实际上认知到了这一步之后，奥斯文已经超越了很多的练兵大家，哪怕在中原，有很多的巨佬给普及过天赋效果只是外显，真正的天赋未必只有一个效果，一个走向完整的精锐天赋，甚至可能比一个具备三个天赋效果的军团还要可怕。

    奥斯文已经将王族枪骑兵身上的天赋消磨一空了，但这并不代表王族枪骑兵的力量衰弱了，虽说因为天赋的消失，在当年天赋特化加强的方面明显下降了，但在平常状态下，奥斯文的本部亲卫，已经达到了当初双天赋姿态的狼骑兵。

    然而这不够，奥斯文自己都无法清楚的描述出他所需要的永恒金阳到底是什么样的天赋，他只能简单的用强大，狂猛等等形容词来框定，但符合这些属性的天赋太多了。

    不知道，奥斯文根本无法描述出详细的内容，哪怕他有更为细致的需求，但将细致的需求，转化为现实的天赋，这起步需要皇甫嵩这个档次的经验和能力，奥斯文并没有。

    这也是为什么，奥斯文的方向有，进阶的路就在脚下，却一直都无法抵达的原因，因为奥斯文根本不知道他所需要的彼岸在哪里！

    “奥斯文，你也太冒险了吧。”卡皮尔听说奥斯文撤了回来之后，第一时间找到奥斯文，带着几分恼怒说道，什么时候，居然需要主将亲自出击，万一出事了呢？

    “对方都摸到我们营地了，营盘和防御布置都暴露了，不追上去能行吗？”奥斯文叹了口气说道，“从即日起让巴拉斯的弓箭手军团也加入营地侦查，光影秘术不要停，一旦发现问题，立即汇报。”

    “是。”卡皮尔闻言点了点头，得承认，奥斯文的出发点是没错的，徐晃将营盘和防御设施都摸透了，而这些东西，就算是要改，也不是当场就能改的，这么一来贵霜的防线对于汉军的突破难度直接降低了大半，任何固定目标有了针对手段之后，意义真就不大了。

    “以后还是别孤军深入了。”卡皮尔再次告诫道，“我去通知巴拉斯和秘术间，然后派人现在就开始更改营地的布置。”

    “我知道了。”奥斯文叹了口气说道，随后思考了两下，看着要走的卡皮尔招呼道，“从后方调动正卒，做好汉军袭击的准备。”

    卡皮尔闻言一挑眉，汉军会这么胆大妄为吗？

    “我见过更胆大妄为的。”奥斯文无比郑重的说道，卡皮尔闻言也没再说什么，当即派人去后方正在兴修的喀布尔新城那里，调动正规军前来支援。

    “对了，辛格那边别抱太大的希望，我们如果拿不出来战绩，对方肯定不会像他说的那样归顺的。”卡皮尔突然对奥斯文开口道。

    当初率领主力去用光影秘术出击，就有一部分辛格的原因，以贵霜当时的规模，如果强袭的话，强袭的话，坎大哈不稳是必然的情况，而在坎大哈不稳的情况下，辛格作为扎向汉军心脏的一把剑，未必不能将坎大哈夺回来，可惜，汉军和贵霜都抱着偷袭的想法。

    以至于双方的偷袭的主力，直接撞到了一起，打了一个五劳七伤。

    ps：写在这里吧，我已经分不清谁是水军了，后面不掺和了，各位要骂的就骂吧，吊起来打也行，愿意看的就看吧，我以为我年纪已经够大了，看的也听不少，最后发现我还是太年轻

