    嗡！

    虚空震颤，一束精纯至极的纵横捭阖之气流转，演化一卷道图，沉浮于鬼谷师徒二人的头顶，拦阻那道大手印。

    彼此相触，捭阖逆转，顷刻间，那由空而落的黑色大手印消散于无形之中，四周虚冥溃散诸般能量余波，激荡至远方。

    “嗯？”

    “这股力量……，再来！”

    苍璩那俊朗的神容上，一双闪烁玄光的明眸微微眯起，万物波动一体，刚才那道纵横捭阖的乾坤之力虽强。

    可却有些怪怪的。

    的确是玄关的力量，也的确很强。

    然则，只是用来防守？

    自己可不怕！

    双手掐动印诀，心随意转，便是万物一体的波动力量扩散，所过之处，虚空震颤。

    只是……那鬼谷师徒二人仍旧一卷道图护体，只是防守。

    万物一体，波动无间，碰触道图，极力寻找那相似的契合力量，天地间，就没有波动不能够破开的存在。

    那卷道图也是一样。

    任何一种力量都只是波动，只是波动的层次不一样，波动的水准与深度不一样。

    种玉功修炼如此，虽未可水火无垢，虚空一体，然道图的防御亦是有高低，玄功极力运转，灵觉极力催动。

    嗡！嗡！嗡！

    万物一体波动震颤，同此刻护持鬼谷师徒二人的道图碰触，极力攀升，极力运转，极力寻找。

    “不愧是玄关的力量！”

    “虽难……仍可碰触。”

    心神有觉，面上微微一喜，那种熟悉的感觉越发滚动于心，如同开启一扇尘封的大门。

    试验了诸多把钥匙，如今，快要将最终的钥匙试验出来了。

    只要将最终的钥匙试验出来，道图于自己便不是拦阻。

    轰！

    当其时，一道凝练至极的纵横剑光从鬼谷子的手掌挥洒而出，直接虚空凝练，落在苍璩的头顶。

    “剑罡同流！”

    传承至杨朱一脉，种玉功虽强，闲暇之时，传承仍有修行，以本源玄功，炼出内外罡气。

    虽不若玄关层次的道理化入天道之力，已然极强。

    头顶顿显三尺黑色玄罡，硬撼那道纵横剑光。

    “找到了！”

    “这股力量……似乎和先前的你不太一样？”

    踏空而立的身形陡然挪移十方，影迹重重，鬼谷子出手的瞬间，那卷道图为之波动。

    刹那间，万物一体的波动之力探入。

    随即，苍璩眉目又是骤起，先前也和鬼谷子交手过，虽为胜，却对于对方的力量有所感知。

    同此刻自己所碰触的力量有所不同。

    “鬼谷真罡！”

    玄妙之力护体，察觉外力入侵，心神有损，调动一丝力量，顷刻间，又是一道坚韧之力笼罩在道图之上。

    “你……你走吧。”

    着鬼谷阴阳道袍，踏立在一座高耸的巨石之上，双手背负身后，道图护体，真罡不侵，看向不远处的杨朱一脉苍璩。

    他……所修诡异。

    竟然可以破开……不，是融入道图的力量，若非大日阴阳咒印，此人早就被镇杀。

    然则，现在的话，唯有令对方知难而退了。

    从楚国而出，一路北上，前来辽东塞外不咸山，由着这里酷寒的天候，身上阴阳家东君焱妃种下的咒印被削弱了三层左右。

    简单能够调动些许力量，否则不足以动用鬼谷秘宝。

    上次前来辽东塞外不咸山，所寻为千年雪莲，一路之上也未有好好一观，并未有所得。

    如今，从辽东入塞外，加持自己数十年来杂学旁收的堪舆家、奇门遁甲之术，循着天地星辰，循着水火地脉。

    越发能够感受到不咸山内蕴的神秘！

    决然是一处大大的宝地。

    半个时辰前，仰观天地星辰，映照山川地势，观溪流潺潺，察觉这个方向有水火共济之妙，便是前来。

    谁曾想……这里碰到了苍璩。

    “让我走？”

    “这么好心？”

    苍璩周身仍旧真罡护体，闻鬼谷之言，哑然失笑，这算什么？

    如今胜负未分，或许自己不敌，但这般一语，是轻视自己吗？

    就算当年自己实力未济的时候，都未曾胆怯，而今，所修有成，何惧鬼谷？何惧纵横？

    “你可以选择不走！”

    鬼谷神色平静，看向远处踏空而立的苍璩，能够做到那般地步，说明己身所修玄功与众不同，更是说明对于虚空之道有足够参悟。

    小庄暂时不是他的对手。

    自己实力尚未恢复。

    所依仗者唯有鬼谷秘宝，那般秘宝非关键之时，自己不想要动用，果然对方执意求死？

    殊为奈何？

    语落，借助鬼谷秘宝，便是一股精纯至极的纵横之气显化于面前虚空，顺而演化鬼谷至高剑术。

    一道阴阳内蕴的横贯八方豁然透空而出，直接出现在苍璩跟前，所过之处，虚空封镇，避无可避。

    “我……为什么要走？”

    “不咸山是你们鬼谷的？”

    剑罡同流，玄罡护体。

    万物一体波动几近运转，力场涌动，汇聚己身，一掌打出，一道黑色的光幕径直出现在那道剑气的正前方。

    以万物波动之力，加持波动力场，快速旋转，快速震颤虚空，削弱、磨灭这道鬼谷至高剑道。

    蹬！蹬！蹬！

    噗！

    以本源玄功凝练的波动光幕坚持不过三五个呼吸，便是在那无比锋芒霸道的剑气下溃散。

    碰触玄罡，震颤脏腑，血气上涌，嘴角不自觉流淌些许鲜血，虚空的身形更是接连后退。

    三元已然有损。

    随其后！

    又是一道玄理迥异的剑道显化，一语悠扬的空语龙吟弥漫，纵横捭阖，百步无双。

    透空而出，直逼身前。

    “波动护体！”

    “剑罡同流！”

    挥手一招，远处的山峰石壁上，便是一道剑光划过，虽为虚空，不过留下些许影迹，一念之间，数十道剑气挥出。

    顺从壬丙之道，迎合子午真罡，化入万物一体波动，一道道剑气之上的磨灭之力数倍增之。

    承影无形，虚空有形。

    轰！轰！轰！

    彼此相触，碰撞而出的强劲能量余波扩散，整个这处山谷上空斑斓之色再起，十多个呼吸之后，苍璩的身形再次退后，浑身更是颤抖。

    三元受创，神容有些苍白，然双眸深处却是越发有神。

    “素有闻第一代鬼谷子曾向道家祖师问道，得天地阴阳演变之妙，而后纵横捭阖，乾坤无极。”

    “你这一剑！”

    “我……很喜欢！”

    “再来！”

    翻手服下一粒丹药，玄功运转，快速恢复修为，对于鬼谷的剑道，昔者，自己以种玉功从卫庄身上得到过横剑术的玄妙。

    鬼谷至高剑术，虽划分横剑术与纵剑术。

    实则两者本源都是一样，修炼至极限，都是一样的大道，便是鬼谷的捭阖之道，便是道化阴阳之道。

    鬼谷两位弟子，自己都曾交过手。

    盖聂的确很强！

    得承纵剑术，阴阳两仪，变化随心，剑道有成。

    卫庄，逊色不少，只是得了横剑术的霸道，未得横剑术的精髓。

    然则……刚才在碰触鬼谷子两道纵横剑气之后，万物波动一体有感，笼罩由鬼谷子亲自施展的纵横剑术。

    阴阳一体，纵横无间，虽剑道意境不同，内蕴的力量演变无二，由道生一，太极演化阴阳，进而四象乾坤，八卦无穷，九宫归元，剑道无极！

    鬼谷的修炼之道，终究还是从道家而出。

    有着深深的道家印记。

    波动之力碰撞磨灭，已然有所得。

    自己正瞅着找寻不到种玉功水中火发，至阳纯阴的契机，这就……来了？

    尤其……鬼谷子那两剑并未有足够的威能镇杀自己。

    虽不解。

    于自己无关。

    若言对方是想要放过自己？

    苍璩压根不相信。

    莫不是有其它的缘故？

    面上带着别样的笑意，手持承影，一步踏出，剑影重重，汇合万物一体的波动之力，直接斩向鬼谷师徒二人。

    “欲要饶你一命。”

    “你却不为之珍惜。”

    鬼谷子岿然不动，道图护体，鬼谷真罡涌动，一念而觉，陡然一股十倍于先前的霸道之力从鬼谷真罡上涌动。

    顷刻间！

    虚空之上，剑影溃散，万物一体的波动力场溃散。

    砰！

    一道重重的声响从远处的雪山石壁上传出，坚硬的石壁上直接露出一个奇特的人形。

    噗！

    身形从石壁上掉落，一剑横扫，剑气涌动，强行稳住身形。

    “你……你受伤了！”

    “噗！”

    “哈哈哈！”

    “今日……看来鬼谷要灭门了。”

    先前俊朗邪意，眉目非凡的神容上，已然煞白无比，周身黑色玄光若隐若现，丹田本源为之不稳。

    翻手再次服下一粒丹药。

    虽然脏腑疼痛不已，虽然灵觉为之衰弱，虽然三元受创六层以上，但那些都不算什么。

    鬼谷子有恙！

    刚才自己施展全力攻伐鬼谷子的时候，在对方施展手段之时，万物一体波动有感，鬼谷子的气息衰弱不已。

    根本不像是一位真正的玄关武者。

    尽管不知道对方为何还能够施展莫大之力，那……并不重要，重要的是，从开始到现在，一切都可以解释清楚了。

    饶恕自己？

    放过自己？

    让自己离开？

    鬼谷可从来没有这个好心！

    若然鬼谷子受伤，卫庄非自己对手，一切便是自然了。

