 三清天还保留着原有的模样，这里的一切都和陈强当初来到这里的时候如出一辙，甚至是说，在太乙的道观外，陈强还能够看到当初大战之时留下的痕迹。

生怕一不小心就让整个仙界烟消云散的陈强一指保持着飞行的姿势，自从知道这个世界已经陷入绝对的死寂之后，陈强就不敢踩在地上，更不敢去触碰一下任何事物，就是担心整个世界会因为他的触碰而彻底灰飞烟灭。

看到三清天的情况，陈强心中无限感慨。

仿佛当初在仙界的日子就在昨天一样！而在仙界的时候，陈强正处在一个非常尴尬的境地，论实力，他和大罗金仙太乙玄仙什么的比起来还有极大的差距，但是陈强又不得不和当时的另一拨仙人为敌，因为他要去冥妖界拯救灵姌。

说起来，陈强自己对仙界都不甚了解，三界二十八天他几乎都是走了个过场，完了三清天更是只踏入过一次。

至于那四梵天，陈强更是去都没有去过！“走吧，我们去大罗天看看，据说那里是太乙玄仙们呆的地方，虽然是以三清为尊，但大罗天却是凌驾于三清天之上。”

陈强收起心思，准备去象征着仙界至高的大罗天看看。

那也同时是陈强从未踏足过的地方，浩劫降临的时候，仙祖就是出现在了清微天，完了陈强就被东皇钟送到宙斯宇宙去了。

说不定在大罗天，他能够找到一些有用的东西。

王柒连忙跟上陈强的脚步，对于她而言，整个仙界都是无比梦幻的世界。

虽说在宙斯宇宙，在任何一颗星球上都可以开辟空间，但是和仙界的空间构成比起来，宙斯宇宙的空间构成就显得那么枯燥乏味，根本没有这种玄而又玄的感觉。

而且就算整个仙界都已经变得无比死寂，可是通过陈强的记忆，王柒仍旧是能够感受到仙界的玄妙之处。

要知道，所谓的古武术什么的都是从这里起源的，包括陈强的无上大道都是在这里起源的。

她得益于陈强的无上大道，这才拥有了至高的境界。

若是不然的话，就王柒的古武术境界，她连踏入仙界的资格都没有。

所以对于仙界，王柒有着本能的敬畏之心。

跨过清微天之后，陈强就带着王柒来到了传说中的大罗天，连陈强都不曾踏入过的大罗天。

在仙界纷争爆发的时候，陈强压根儿就还没有资格进入大罗天。

传说中，仙界的至高大佬门都居住在这里，甚至是连仙帝都在这里。

果然，在大罗天的完全死寂的云雾中，陈强看到了一座金碧辉煌的宫殿。

一座一眼看去竟然是感受不到其究竟有多么庞大的巨大宫殿。

虽然整个世界都已经寂灭了，那座宫殿的光泽里也再感受不到半点仙气，但是这宏伟的仙宫仍旧是给陈强带来了很强的震撼，同样的，也给王柒带来了极大的震撼。

“天，太不可思议了，这座宫殿竟然是直接漂浮在空中的！”

王柒瞪大了眼睛，她不敢想象，如果这个世界没有陷入寂灭，那么这座仙宫该是何等的充满仙韵，该是何等的璀璨？

陈强带着王柒直接跨到了仙宫的穹顶，俯瞰着这座象征着仙界至高的仙宫。

美，真的很美！哪怕是见过了无数大世面的陈强仍旧是被仙宫的规模所深深震撼，同时更为整个仙宫的设计所震撼。

整座仙宫就像是一个完美的艺术品，不管是亭台楼阁还是瑶池山水，一切的一切都遵循着本源之道，在这里可以看到无数个强大而又古老的阵型，就连整个仙宫都是一个完整的乾坤阵法。

王柒深受触动，通过仙宫的布局，王柒能够感受到一种至高无上的道。

虽然和自身的无上大道有一定的差别，但是却有遵循着无比本源的道。

“好恐怖，当年执掌这仙宫的人该是多么强大，怕是不会输给你口中的仙祖多少吧？”

王柒半晌才说出一句话来，在她看来，这座仙宫的执掌者绝对不会输给仙祖太多，因为在这里，她感受到了不输给无上大道太多的道！陈强不予否认，点头道：“确实，执掌这里的仙帝和我和仙祖一样，都是先于混沌而生的强大存在。

或许在绝对境界上，他要输给仙祖一筹，可是仙祖毕竟很早就离开了仙界，他才是真正的仙界主宰，便是三清仙尊都要受限于他。

除非三清合一。”

三清合一便是一气，这一气便是仙祖之气，说仙帝并不输给仙祖好像也没有多大的问题。

只可惜啊，不管是仙帝还是仙祖都在那场突如其来的浩劫中消失不见了，连同整个仙界，整个人间界，乃至整个太阳系都一并消失了，留下的只有这个充满了无尽死寂气息的世界。

“你刚刚提到的四梵天又是怎么回事儿呢？

根据你的记忆，四梵天好像是和圣境四天平行的？

难道那梵噫天和大罗天一样，也有什么强大的主宰不成？”

王柒努力地平复了一下自己的心情，如果这个世界没有毁灭，王柒相信，就算是宙斯宇宙的最强王者战星来了，恐怕在这里也讨不到任何好处。

且不说这里没有足够的光线能量，就算是有，这个世界的仙人们，特别是至高无上的仙人们必将会给予那些战星们致命的打击。

而这还不是整个仙界的全部，在三清天的另一侧，还有四层天存在。

而这四层天又是另外一种完全不同的境界，因为这四层天是禅宗所属的四梵天！陈强与禅是有缘的，不管是当初的陆当尘还是后来的空空儿，他们都和陈强结下了不解之缘，同时陈强自身也是有悟禅的，只可惜升入仙界之后，陈强就没有时间去悟禅了。

如今王柒这么提及，陈强遂决定去四梵天看看。

说不定在四梵天能够有所收获呢？

毕竟四梵天的禅又是另外一种境界，另外一种无上之境，谁也不知道四梵天的情况是不是和三界二十八天或是圣境四天完全一样…… 