    邪族圣山，邪三的洞府外面。

    豹型邪族看着萧长天的身影，目光闪烁着。

    接着，与周围的邪族对视了一眼，一众人就要对着萧长天扑杀过去。

    “哎，睡了一觉就是舒服啊！”

    这个时候，萧长天也是面向天空，在豹型邪族他们的目光下伸了一个懒腰。

    接着，豹型邪族他们就感到一股强大的力量压在他们的背上。

    一时间，豹型邪族他们都是纷纷停下自己的步伐。

    身上仿佛压了一座大山一般，难以喘气和移动。

    而豹型邪族他们惊讶的目光当中，萧长天也是朝着另一处山峰走去。

    呼！在萧长天走出去一段时间之后，豹型邪族他们才缓缓呼出一口气。

    “老豹，我们现在怎么办？那个人类真的太可怕。”

    “刚刚他要是对我们下手的话，我们怕是全军覆没啊。”

    在豹型邪族身边，其他邪族都是对着他缓缓说道。

    豹型邪族看着环绕着自己的邪族等人，眼神也是阴晴不定。

    “那个人类离开的方位，是要前往邪二大人所在的领地。”

    “我看我们不如过去请求邪二大人帮忙。”

    想来想去，豹型邪族还是觉得人族入侵是一件大事。

    而且还是这么强大的人族，这要是没有上报的话，到时候他们都是吃不了兜着走啊。

    听到豹型邪族的话之后，其他邪族都是同意他的做法。

    跟着他往邪二所在的山洞奔袭而去。

    ......

    与此同时，在邪二的山洞之中。

    这是一处种满鲜花的山洞，山洞里面各式各样的花朵在争先绽放着。

    而此时在洞府里面，邪二和其他邪族圣使也是环绕而坐。

    “诸位，今天我们聚在这里的目的就不用多说吧。“

    “入侵天外天邪一已经去打了前锋，我们也不能落后才是。”

    邪二的话音落下之后，其他邪族圣使也是点了点头。

    “既然大家没有什么意见，那我们就开始交换一下建议吧。“

    而与此同时，一道焦急的声音也是从外面传了进来。

    “圣使大人，不好了，你的烈焰花被人给取走了。”

    邪族小妖的话如同一颗巨石投入到邪二他们交谈平静的水面上面。

    这个时候，邪二也是愤怒地看着走进来报告的小妖。

    “有没有看清楚是何人所为啊？”

    在这个关键时间点上面，邪族里面还有人和自己作对不成。

    邪族小妖听到邪二的话，也是摇了摇头，有些怯弱地说道：

    “报告大人，小的，小的没有看清楚。”

    “废物！”

    邪二听到邪族小妖的话，也是对着他一巴掌打了过去。

    接着，邪族小妖的身形就飞了出去。

    而这个时候，邪五也是来到邪二的身边，对着他有些意味深长地说道：

    “你说，会不会是邪三所为呢？”

    听到邪五的话，邪二也是压下自己的火气，看着邪三的位置。

    这个聚会，除了已经出发的邪一之外，其他人他都邀请了。

    但到现在，邪三都没有来到他这里。

    烈焰花对他的重要性和圣山雪莲对邪三的重要性一样。

    心里这么想着，邪二也是在内心有了许些推测。

    这邪三，该不会是为了上位，设计来陷害自己吧。

    其他邪族圣使听到邪五和邪二的话之后，也是明白了什么。

    接着，他们也是走到邪二的身边，对着他安慰道：

    “这邪三，真的是可恶啊，现在都什么时候了，还要算计自己人？”

    “邪二，我看我们要不去他的洞府看看，说不定还可以当场抓获。”

    “嗯，我看这个行，这件事除了邪三之外不可能有其他人了。”

    众人在邪二嘴边叽叽喳喳，而邪二脸色也是变得越来越阴沉。

    手里五指紧握，接着就对着众人说道：

    “走，我们去邪三的洞府看看。”

    话音落下后，邪二也是要带着众人往邪三的洞府走去。

    而邪二刚刚走出洞府，就看到豹型邪族他们来到他们面前。

    “邪三的人！”

    邪二看到豹型邪族他们，嘴里也是阴沉地说道。

    接着，二话不说，上去就是对着豹型邪族一巴掌。

    啪！清脆的巴掌声在半空中缓缓响起。

    这个时候，豹型邪族也是一脸懵逼，看着邪二，对着他缓缓说道：

    “邪二......”

    啪！又是一个清脆的巴掌声响起，邪二也是对着豹型邪族说道：

    “好啊，邪三那个家伙就是这么教导你们的嘛，见到本座都敢直呼了。”

    啪！说话的时候，邪二也是把豹型邪族一巴掌拍飞出去。

    过了好一会儿，豹型邪族才从地上缓缓站起来。

    这个时候，邪二才对着豹型邪族缓缓说道：

    ”说吧，邪三让你来干什么？”

    不用想，这个时候邪三让人来找自己，肯定不是什么好事。

    自己要好好教训他们一顿，他们才知道怎么说话。

    邪二话音落下之后，豹型邪族也是对着他跪了下去。

    “邪二大人，不好了，邪三大人他...他都被一个人族抓走了。”

    虽然不知道邪二大人刚刚为什么打自己，但是豹型邪族还是把自己此行目的先完成了再说。

    嗯？邪二听到豹型邪族的话之后，先是愣了一下，接着声音也是提高了几个分贝。

    “什么？你说邪三被抓了？”

    “是啊，邪二大人，之前有一个人族来到圣山之中，把邪三和他的圣山雪莲都带走了。”

    这个时候，豹型邪族也是对着邪二赶紧说道。

    他怕自己说得慢，邪二又是几个巴掌过来，那他真的扛不住了。

    “什么？你说什么，圣山雪莲被人族取走了？”

    这次，不仅邪二，其他邪族圣使都是一脸的震惊。

    这，他们刚刚还以为邪三是要和邪二作对呢。

    现在听起来，好像不是那么一回事啊。

    心里这么想着，一众邪族圣使也是有些尴尬地看着邪二。

    邪二这个时候嘴里也是喃喃说道：

    “这么说的话，本座的烈焰花也是被一个人族取走的了。”

    豹型邪族听到邪二的话，也是对着他缓缓说道：

    “邪二大人，我之前确实看到那个人族往你这里来了。”

