
　　容九公子挑眉一笑，“你们倒是会说话。清清咱们走。”

　　“两位，这花簪最多只值半两，你们被骗了。”两人转身要走，一个清脆的声音从身后传来。两人回头望去，却见一个容貌美丽的异族女子站在不远处笑吟吟地望着他们。这女子虽然不及沐清漪容貌精致绝俗，却更多了几分艳丽。身形修长，穿着紫色衣衫紧紧地裹着身体，更显出十分的妖娆动人。如果说一身白衣的沐清漪是天外的仙人，娇贵的牡丹的话，这女子便是勾人的女妖，妖艳的玫瑰。

　　看到沐清漪，女子眼眸中闪过一丝惊讶，很快便笑道：“好美丽的姑娘。第一次看到如此美丽的中原姑娘。”女子的中原话说的十分不错，虽然稍微带着一点点生硬的感觉，陪着有些低哑的嗓音却更让人觉得勾人心魂。她从前也是自负美貌，觉得循规蹈矩的中原女子木木呆呆的毫无生气，但是此时看到这一身白衣的中原女子却也不得不承认对方的美丽和出色。23sk.Com

　　沐清漪微微点头，淡淡道：“多谢姑娘称赞，你也很漂亮。”

　　女子娇笑道：“虽然很多男子都绝对我好看，不过……能被女子称赞才是真的好看。我叫古丽雅，不知能不能跟两位交个朋友？”

　　沐清漪尚未开口，便听容九公子嗤笑一声，“你是真的不知道还是假的不知道，一般女子若是夸另一个女子漂亮，那就只能是对方不如她。你听不出来，我家娘子只是在安慰你么？另外，西越和于阗国开战在即，你一个外族女子还敢跟西越人交朋友？谁知道你是不是心怀叵测？”

　　“阿九！”沐清漪无奈地低声道，看着对面的女子一阵青一阵白的僵硬神色，实在是有些说不出安慰的话来了。幸好，对方恢复的能力似乎十分不错，不过几个瞬间便已经缓了过来，虽然神情还是有些僵硬，却还是笑了笑道：“这位公子说笑了，古丽雅的国家在很远的西方。这次也是因为打仗才滞留在此的，就算西越跟玉阗打仗，也不会打到我的家乡去的，所以，有什么关系呢？”

　　看着她谈笑自若的模样，沐清漪突然有些佩服起来了。被容九公子冷嘲热讽绝对是一件伤身又伤心的事情，这姑娘还能继续跟他们说笑，也是不容易了。

　　容瑾盯着眼前的美丽的异族女子，俊美的容颜上突然露出一丝邪气的笑意，“原来如此啊。那就好，以本公子之间，西域一定会被西越大军打得稀烂。像姑娘这样，有些姿色的女子，若是沦为了亡国奴，可是相当悲惨的。你说……是么？”

　　古丽雅脸色越加苍白起来，脸上的笑容也更加僵硬了。如果可以，她甚至想要转身掉头就跑了。

　　“抱歉，我夫君喜欢开玩笑，姑娘别介意。”沐清漪暗中拉了拉容瑾的衣袖，有些歉然地对古丽雅道。古丽雅面前笑了笑道：“没……没关系。”容瑾一手搂着沐清漪，一边笑道：“娘子，我可没有开玩笑。难道你不觉得玉阗区区弹丸之地，西越想要碾碎他再容易不过了么？本公子都有些好奇，西越帝会怎么对付那个一直想要捻虎须的玉阗王和那些愚蠢的玉阗皇室呢？你说是扒皮抽筋，还是将他们全部贬为奴隶？到时候咱们一起去看看好不好？”

　　“不好意思，我还有点事情，先走了。”古丽雅终于有些撑不住了，匆匆地对沐清漪说了一声便跌跌撞撞的跑了。

　　沐清漪无奈地叹息，“这下开心了，人被你吓跑了。”容瑾轻哼一声道：“本公子好不容易有空跟清清出来玩儿，谁想理会那些小苍蝇？”沐清漪挑眉道：“不让人去看看？”容瑾笑道：“既然敢来，想必也有完全之策。只怕是没什么用。”

　　拉着沐清漪的手，容瑾悠闲的继续往前走去，似乎丝毫没有收到刚才的人的影响。见沐清漪依然若有所思的模样，容九公子有些不悦地皱眉道：“清清在先什么？还在想刚刚那个女人？”沐清漪浅笑道：“只是在猜那女子的身份。”敢在这个时候跑到盘城来，想必是对自己十分有信心的。这样的女子，绝不会是个普通人物。

　　容九公子轻哼一声，“不值一提的小苍蝇，何须清清费神。”

　　沐清漪莞尔一笑，笑吟吟地望着容瑾道：“我看那姑娘原本是冲着九公子来的吧？”只可惜，她跟容瑾几乎时时刻刻都呆在一起，就算不在一起的时候也是在军营里。好一个如花似玉，风姿惑人的绝色女子却全然没有了用武之地，实在是有些可惜。

　　容瑾嗤之以鼻，“那种丑八怪，还不北汉那个丑女人好看呢。”

　　沐清漪眨眼，“原来九公子还是知道永嘉郡主好看的。”天天叫人家丑女人，沐清漪差点要怀疑某人的审美失常还是眼睛出了问题了。

　　容九公子得意地一笑，飞快地在她唇边亲了一口，笑道：“在本公子眼里，除了清清都是丑女人。”听到如此直白的赞美和告白，即便是冷静如沐清漪也还是忍不住娇颜微红，心中甜意顿生。

　　盘城中另一处隐秘之处，方才还跟容瑾和沐清漪搭讪的古丽雅俏脸含霜的望着眼前的男子，“王兄。”

　　男子毫不意外地看着她挑眉道：“失败了？”

　　古丽雅轻哼一声道：“还不是因为沐清漪一直跟着容瑾身边，我根本没有办法接近容瑾！”男子笑道：“若是真给你机会接近容瑾，说不定你连命都没有了。找跟你说过，容瑾那样的人若是能够被美色所诱惑，他便不是今天的容瑾了。何况，你以为你比沐清漪更漂亮么？”

　　古丽雅脸色一变，想起方才那白衣如雪的清丽女子，终于还是忍下了这口气。在西域，她这样妖娆多姿的美女很多，但是如沐清漪那般气质高华，如天上冷月，空谷幽兰的女子却是难得一见，“既然如此，王兄为何还要同意让我去接近容瑾。”

　　男子不以为意，“就算失败了也没有什么损失，试一试有何不可？此地不宜久留，收拾一下咱们立刻离开吧。”

　　虽然心有不甘，古丽雅还是顺从的点了点头，“我知道了。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的盛世谋臣更新，第983章 落入圈套(1)免费阅读。https://xs.23sk.com 