    

    说实话，自从嫁进聂家，与他相处的时间，比与名义上丈夫的相处时间还要多。

    这个男人，处处维护自己，现在还帮自己治好了严重的恐惧症，她对他如今也不知道到底是什么感觉了。

    她承认，自己不讨厌他，甚至还多了一点情不自禁的亲近，毕竟他是整个聂家唯一护着自己，照顾自己的人，但是还是对他有那么一点紧张，害怕，因为不知道他为什么对自己这么好。

    这天的治疗结束，她没像平时一样马上立刻匆匆离开，而是看着他。

    聂峥见她有什么想问自己，也就主动澹然开口：“有话就说。”

    钟亦恩也就照直问：“卫霜最近没回来，搬到学校附近住，不是你的主意吧？”

    聂峥并没否认：“是的。”

    钟亦恩见他坦率承认，倒吸口气：“为什么……你不会是为了那天的事吧？其实那天的事，真没这么严重，你也不必这么做。”

    “就让她呆在外面吧。这样，对你好，”他顿了顿，又低声补充：“我也放心。”

    对她好，这一点，她倒是能理解，毕竟卫霜总是针对自己，若搬离聂家，自己也清净，不会再被骚扰。

    可是……他放心这是什么意思？

    卫霜不再接触自己，他为什么就会放心呢？

    这话说的，就好像卫霜的出现，会让她怎么样似的。

    她习惯了他总是说些莫名其妙的话，知道他不会详细说，也懒得问，只抿了抿唇：

    “可是卫霜毕竟是你的表妹，和你从小一起长大，我只是个外人。”

    “你不是外人。”他纠正了她的话。

    还有，让卫霜离她远点，他才放心。

    其实从回来这个空间，看到卫霜的第一眼，他就存了这个打算，想让卫霜搬出去住，这次不过是找到了机会而已。

    她被他黑黢黢的深美眸子看得呆住。只当他的意思是自己是聂家夫人，不算外人，也没多想和多说什么。半会儿，她才开口：“谢谢你最近对我的治疗，不过现在我好的差不多了，以后也不用每天来在这里了。我先走了。”

    垂下头，便转身，还没走出去，却被他一个蛮劲儿拉了回去，重心不稳，又始料不及，一下子撞进了他怀里。

    “走什么，”他的声音沉沉浓浓地顺着她的耳轮，进了她耳朵里，“每次看着我，就这么急着想走吗。”

    这不是她和他第一次这么亲近，却还是立时红了大半张脸。

    年轻男人的气息潮水灌溉似的一波波袭来，让她站立不稳。

    他留恋地欣赏着她因为紧张失措而涨红的脸。

    怕现在少看一眼，便再也看不见。

    “别走。多陪陪我。好不好。”沉沉语气里多了几分哀求。

    她也察觉到他眼神里的复杂光彩，他每次看着自己都是这种眼神，就像看见失而复得的东西一样。

    半晌，察觉他抱着自己的力度越来越强，才脑子一醒，后背渗出虚汗。

    她在干什么，被自己继子这么在后院抱着，若被人发现，一千张嘴都说不清。

    ~~~~

    作者的话：推荐新书【穿书后我把隐形大佬拿下了】，作者：唐小宋，在qq阅读或者手q阅读里搜索作者名或者书名就能看到，免费的，日更，甜宠得要命，特精彩！推荐你们去看看呀！

