    

    叶辰和乔峰他们与段延庆一方的人马，对峙在一起。

    几人之间倒是战斗的难解难分，叶辰应对云中鹤的时候，倒是游刃有余，从容应对云中鹤，但是并没有迅速解决云中鹤，而是观察周围其他人的情况。

    云中鹤看着叶辰在和自己战斗的时候都不专心，再加上自己一时间竟然连这么个无名之辈都拿不下来，不由地有些愤怒，这让云中鹤愤怒不已，手中的力度不由地加大，看着叶辰怒骂道：“小子，和我战斗的时候，你都不专心，既然如此那小子就让你见识见识我的实力！”

    说着云中鹤使出双刀，用力地向叶辰砍了过来。

    叶辰冷笑着看向云中鹤，轻而易举地躲过云中鹤的一击。

    “是吗？云中鹤，你就这么一点本事吗？我看你这轻功也不怎么样？你可一定要用力啊！不然小心今天就变成一只死鹤。”叶辰微笑着对云中鹤说道，嘲讽之意溢于言表，丝毫没有把他放在心上。

    这让云中鹤更加的愤怒，一时间攻向叶辰的力道又是加大了几分，但是却仍然无法给予叶辰一点压力，这让云中鹤一时间无比愤恨。

    而在场的其他人就没有叶辰这么轻松了，乔峰和段延庆交手，两个人棋逢相当，打的倒是难解难分，老一代的高手和年轻一代的顶尖高手对在一起，短时间内谁也对付不了谁，最终的胜负也是要看谁的内力更深厚，比拼的就是内力了。

    叶辰对于乔峰并不担心，因为在叶辰看来，乔峰大哥内力更加深厚，而且正值年轻气盛之时，所以比起段延庆这个上了年龄的人，有更大的优势，最后的胜利一定会是乔峰大哥的。

    而段誉和段正淳这两人的战斗也是有些眉目了，叶辰可以感觉到段誉在面对段正淳的时候，正逐渐占了上风，段正淳到最后定然不是段誉的对手。

    这对于段正淳正是讽刺啊！儿子打败老子，倒是有一番青出于蓝胜于蓝的意思。

    叶辰有些时日没见段誉，没想到他这段时间里，这功力倒是提升不少，看来段誉这段时间没少下功夫，不过这门北冥神功也是一门强大的功法，可以让人快速提升实力。

    段正淳渐渐地感觉有些力不从心了，这些年来段正淳一直寻花问柳，逍遥快活，早已经将自身的修炼给荒废了，所以实力这些年来不增反降，实力倒退，自然不是段誉的对手了。

    看来段誉和段正淳他们这两人的战斗也已经明了了。

    还有段正明和岳老三的对决也早已经可以看出具体情况了，段正明最早显现出败势的，面对来势汹汹的南海鳄神，段正明本来就不敌，失败是迟早的事情。

    这南海鳄神岳老三本来就有些不正常，有些头脑不灵光，打起架来更是杂乱无章，让段正明一开始就处于下风，落败不过是迟早的事。

    再说段正明也是常年稳坐大理王位，管理政务，疏于修炼，所以才会实力低微，甚至还不如他那兄弟段正淳呢！

    至于其他的几人则是显得无关紧要了，不管胜利与否也不可能左右局势。

    时间在一分一秒地过去，战斗也快要结束了。

    果然率先决出胜负的是段正明和南海鳄神的这两人，只见段正明不敌岳老三，渐渐地体力不支，被凶神恶煞的岳老三趁机一剪拦腰剪短，这下场可真是惨啊！

    岳老三哈哈大笑道：“哈哈哈…大理皇帝，段正明你也不过如此嘛！任你是大理皇帝，最后还不是被我一剪子剪短。”

    看到段正明身死，让一旁于段誉对战的段正淳也是感到一阵悲伤，心里不由地低沉了下来。手上的招式不由地慢了一步。

    正好被交手的段誉看到，这一个难得的机会，被段誉抓住，趁机一掌拍向段正淳。

    而后段正淳被段誉一掌打中，鲜血喷出，显然是受伤不轻。

    段誉又怎会错过这样的机会，原本段誉的心里对段正淳就非常的气愤，憎恨段正淳的滥情，导致他的母亲被段延庆抓走，现在来威胁自己，所以对待段正淳是含恨出手，没有丝毫的手下留情。

    段誉在对待段正淳的时候，心里非常复杂，毕竟他们原先父子一场，现在却是反目成仇，任谁都感到无比的心情复杂。

    不过，现在不是犹豫不绝的时候，段誉手下没有丝毫的留情，趁此机会，一击将段正淳击伤，而后趁胜追击，不断地将段正淳打退，看来已经是败局已定。

    叶辰看到段正明已经被凶神恶煞岳老三打败，最后还被弄死，也不准备犹豫了，手下不再留情，力道加大。

    叶辰看着云中鹤冷声说道：“看来是时候结束战斗了。”

    说罢，叶辰手中力道加大，脚上的速度加快，瞬间出现在云中鹤的面前，用力使出一掌，带着排山倒海的气势向云中鹤冲了过去。

    “我去…”云中鹤突然感觉到叶辰的实力竟然如此强悍，不由地惊讶不已，一时间有些慌了神，乱了手脚，不由地失声喊道。

    叶辰手中速度丝毫不慢，迅速向云中鹤拍了过去，云中鹤见势不妙，迅速向后退去，想要躲避开叶辰的攻击。

    云中鹤慌了，急忙向一旁的岳老三求助：“岳老三，赶紧过来救我！”云中鹤想要求助岳老三。

    可惜，云中鹤虽然想法不错但是现实却是不可能如他所愿，只见叶辰的速度丝毫不比云中鹤慢，而且更快，云中鹤始终不能逃脱叶辰的追击，就连岳老三都来不及过来救助他。

    “给我倒下吧！”叶辰又是多用了一丝的力气，瞬间速度迅速提升，接着一掌拍向云中鹤，直接一掌将云中鹤拍倒在地上，顿时让云中鹤在地面上砸出一个深坑。

    云中鹤现在是生死不知，叶辰走过去略微感知了一下，就知道他已经是被自己一掌拍成了一个半死，也活不成了。

    岳老三这个时候才赶了过来，看着叶辰恶狠狠地怒骂道：“啊啊啊…我一定不会放过你的，你竟然敢杀了云中鹤，虽然我对那个家伙也看不惯，但是也算是我的兄弟，你竟然敢杀了他，我要为云中鹤报仇。”

    “哼，想要给云中鹤报仇，那你就过来吧！就让我送你去陪你的这兄弟吧！这样你们在黄泉路上可以做个伴，也不孤单。”叶辰冷笑地看着岳老三，丝毫不把他放在眼里。

    顿时，叶辰的话让岳老三更是气愤，举起手中的剪子就向叶辰冲了过去。

    “小子，你竟然敢不把老子放在眼里，小子看老子一剪子将你剪断。”岳老三气急败坏地向叶辰骂道。        

