    庞飞和林萧领了钥匙，就去了自己房间。

    428，429.

    林萧在428.

    只见这是一20平方米的小房间。

    有桌子，有一张床，还有一小卫生间。

    同时在桌子上，还放着新人手册，而上面写了很多规矩，比如不能离开这“足球场”。

    而这训练营，也将陪伴大家一年。

    不仅如此，训练营也会在两天后，安排一位负责人，而这负责人就是大家的“导师”。

    不过在此之前，对方什么身份，大家是不知道的，因此大家要做的，就是等待。

    “咚咚咚！”屋外声音，让林萧回神。

    林萧好奇来到门口，正好看到庞飞一笑，“走，去食堂。”

    食堂，就在这“训练营”内，而庞飞已经很久没吃东西一样，迫不及待想去这新食堂看看。

    而林萧，确实也有些饿了，所以去了食堂。

    这食堂，都是山珍海味。

    庞飞一看，就打了很多，然后狼吞虎咽起来，可周围的人却笑，而且是那种怪笑。

    林萧有种不祥预感，所以四处看了下，才发现食堂墙上，贴着一告示，上面写着食堂的规矩。

    “吃多少，打多少，不得有任何浪费，否则严重处理。”

    看到这，林萧在看了看庞飞，显然庞飞拿了一大堆，大概有六七个人的量。

    因此林萧提醒他。

    当庞飞看到告示后却一笑，“放心吧，这么点，我一下就吃完了。”

    林萧半信半疑，而庞飞疯狂吃，但吃了一个人的量时，突然感觉肚子不对劲，“奇怪...怎么饱了？”

    周围的人，这才哈哈大笑。

    有的人调侃，“这里的食物，都是特制的，所以很快就饱了！”

    “什么？特制？”庞飞惊了，然后仔细研究每样东西，发现这些东西，加了一种“扛饿粉”。

    这种粉，是一种动物身上提取出来，然后让大家不耐饿的，甚至吃多了，就会胀肚子。

    因此大家来这，最多只能拿一个人的量，不敢拿太多，否则吃了后，就感觉吃四五个人的量一样。

    这下庞飞郁闷了，赶紧看向林萧，“兄弟，现在怎么办？”

    “我只能帮忙解决一点，剩下的，只能在这慢慢坐着吃了。”林萧无奈说了句，帮忙解决一点。

    “真搞不懂，为何要加这些东西。”庞飞非常郁闷的说道。

    林萧也不明白。

    不过两人，很快明白了。

    只见一会后，有一魁梧的大汉厨师走了进来。

    这厨师，是一星荒等级20的人，而且他的职业，竟然是厨师系，叫星厨士。

    看到这，林萧蒙了，“这种职业也有？”

    林萧刚说完，对方走了过来，而且手里拿着菜刀，看起来很凶的样子。

    庞飞吓一跳，正准备起来，对方却突然笑问，“怎么样，口味如何？还不错吧！”

    看对方突然笑，庞飞有点不知所措，“你，你煮的？”

    “对，我用新技能煮的。”

    “可为何，要加扛饿粉啊？”庞飞抱怨起来，而对方笑道，“我的技能，必须有这东西，不然弄出来的东西，不好吃！”

    “啊？”庞飞愣了。

    对方却继续说道，“不过，我煮出来的东西，有各种效果，比如，短暂时间内，增加一定血量，一定妖能，或者敏捷，力量，精神等，都有。”

    对方一说，林萧倒是有些好奇，于是看了下自己血量。

    原本八百血量的自己，现在，竟然增幅到一千二百，不过在边上还有显示时间，（持续10分钟）。

    而且只要自己继续进食，这持续时间，就继续恢复到十分钟，然后一点点减少。

    等再吃东西，再变成十分钟。

    “还真是神奇的食物。”林萧感觉太不可思议了，而对方则笑道，“怎么样，不错吧。”

    林萧看了看他，是一位叫康山的人。

    而庞飞却郁闷道，“可我吃不下了，怎么办？”

    “没事，这里不打烊，你慢慢吃，只要不浪费就行。”康山笑看两人，而庞飞无奈道，“好吧。”

    康山则边看两人吃，边让他们说出每个菜的口味等，而且最后，还对林萧两人笑道，“以后，你们叫我老康，康...师傅也行！”

    康...师傅？

    林萧脑海想到了一样东西后苦笑，“还是叫你老康吧。”

    “嗯嗯，以后有什么想吃的，都可以和我说，我会把我最拿手的厨艺展示给你们！”康山笑道。

    林萧两人嗯声后，康山就高兴去忙了，而庞飞却有些不解，“我说兄弟，他为何对我们两个，这么好啊？”

    林萧也发现了。

    不过林萧还看到一个有趣的事，那就是周围的人“幸灾乐祸”，甚至有人说了句，“谢谢你，接替了我们。”

    “接替？”

    “我们来这好多天了，要不是你们出现，估计受折磨的，就是我们。”有人怪笑。

    也有人说道，“不过你们等下吃完后，最好在厕所蹲一下。”

    “厕所？”庞飞不明白。

    而林萧有种不祥预感，果然在一个小时，两人吃完，回到宿舍不一会，体内就开始翻江倒海。

    “什么鬼东西！”林萧坐在厕所，双腿发麻骂了起来。

    不仅如此，还看到自己个人属性面板下，有一副作用。

    【拉肚子...全部力量减退到10%，持续一个小时。】

    林萧蒙了，“什么？拉肚子？一小时？”

    接下来，林萧感觉进入了人生悲剧，甚至时不时还冒了句，“枉我英明两世，千算万算！没算到一厨师会弄出这么些鬼东西出来！”

    不仅林萧，在隔壁的庞飞更惨，因为他吃的更多，所以当一个小时过后，林萧躺在床上休息时，隔壁还听到尖叫声。

    “真是...”林萧闭上眼，同时心里保证，以后再也不多吃了。

    ...

    夜里，庞飞恢复差不多后，就再次敲响林萧的门，而林萧走出来道，“有事？”

    “饿了。”庞飞不好意思道。

    “别，以后你吃你的，我吃我的，别再拉我了。”林萧关上门，直接不理会对方。

    庞飞只好离去。

    而林萧本想利用剩下的星荒源修炼下，结果一道哨声响了起来。

    很大声。

