
　　赛蒙比米豆和阮朵大两岁，看上去要老练一些。

　　面对阮朵的问题，赛蒙显得有些不屑一顾的样子。

　　他径直走到门口，站住，侧身对阮朵说：“米豆在里面？”

　　太酷了！

　　阮朵有些懵逼，是什么力量给了赛蒙如此自信？

　　想当初他们在公众体验屋中相识的时候，赛蒙仅仅只是话少而已，没有像现在这么咄咄逼人。

　　需要重新认识赛蒙。

　　阮朵使劲点点头说：“对的，米豆在里面，难道……你是来救我们的？”

　　赛蒙没有给出反应，而是对身旁的随行人员说：“把门打开，让我弟弟出来吧。”

　　随行人员有些畏惧赛蒙的样子，听了他的要求之后，连忙第一时间去打开面前的这道门。

　　这是一扇很厚重的门，需要输入密码。

　　很快，门从外面打开，赛蒙等几人连同阮朵跟着走了进去。

　　阮朵觉得跟在赛蒙的后头，顿时有了安全感。

　　他是怎么做到的，让这个世界的人亦步亦趋，唯唯诺诺的呢？

　　显然，室内在问询米豆的人根本不清楚对方的来历和目的。

　　在这种场合下，竟然有陌生的人随意进来，简直是前所未有，以至于所有人都愣住了。

　　况且，来人还是一个气宇轩昂的……孩子！

　　米豆这时抬头看见对面人愣住的样子，身后又传来动静，他连忙回头，失声道：“赛蒙！”

　　赛蒙冲米豆点点头，示意他不要说话。

　　米豆赶紧闭上嘴巴，看赛蒙是如何表演。

　　不消说，这是救兵来了。

　　米豆心里乐开了花，之前阮朵的出现就是如出一辙，这次轮到赛蒙，看来阿莱迪的团队创意不足嘛，技术先进归先进，但是创意方面就简单粗暴了一些。

　　不过，这也好理解，在以科技为先讲究效率的世界，人们已经习惯了用最为高效的模板来解决能够解决的问题。

　　可是，当赛蒙一张口，米豆就意识到，阿莱迪的团队的牛逼之处究竟在什么地方了。

　　“给他们介绍一下我。”赛蒙冲着身后的随行人员说，带着一丝命令的况味。

　　“大家不要继续盘问这个孩子了，放他回家吧。”随行的是这里的工作人员，有些泄气又有些无奈地冲着目瞪口呆的同事们说。

　　“为什么？”

　　“这还是一个孩子呀！”

　　“天呐，这么牛气的人，凭什么呀？”

　　“大家不要吵，这是命令。”随行人员说。

　　显然，他并不十分情愿多费口舌，来给同事们讲述这个缘由。

　　“但总归要给我们一个理由吧？”有人坚持要一个说法。

　　还好，上次阮朵来解救米豆的时候，不是这拨人在场，否则会更加崩溃。

　　想来就来想走就走也就罢了，每次还都是孩子来领人！

　　随行人员清了清嗓子，大声说：“这位是赛蒙先生，他和米豆先生以及门口的阮朵小姐，都是来自同一个家庭的异姓兄妹，他们是我们的世界最后的特权者。”

　　“最后的特权者……难道……”所有人都不敢相信，瞪大了眼睛，重新审视面前的三个孩子。

　　难怪，他们都有着与众不同的气质，虽然还是个孩子，但都透露着来自高维的神秘气息，这种气息，令人一观之后就有种甘愿顺从的情绪。

　　“最后的特权者”这几个字实在是太有魔力了。

　　这些人都是这个世界的执法者，他们都清楚这晚发生了什么，而且，有一个消息已经传达出来，一种前所未有的科技原材料带来了新的科技认知。

　　也就是说，那块能够自动飞升到半空中的“玄铁”，最新开解出来的奥秘是，里头有前所未见的元素，是一个质子数为6的碳原子，而且，没有中子，因为中子已经被一个还未定性的粒子替代。

　　这意味着，世界的科技格局将要发生巨变。

　　一个新的时代就要开启，科技的巨大推动力将成为这个世界的主导。

　　也许，这晚凭空出现的“外星战队”，就是一个启示，一场革命即将到来。

　　风雨欲来之际，“最后的特权者”已经被推论出来，即理论上，在这个世界会有人跟着发生质变，从普通人变成可以影响全世界的人。

　　之所以用“最后的特权者”来称呼他们，是因为在他们之后，不会再有同样的情况出现，因为，世界即将发生翻天覆地的变化，这是“最后”的定义依据。

　　那么“特权者”的意思是说，必须要给他们特权，因为，他们可能是未来的人降临，来指引世界朝着正确的方向前进，以顺利实现科技巨变带来的世界飞升。

　　没有想到，仅仅只是不到一个小时的时间，科学家们推论出来的假设就成为了现实。

　　只是让人大跌眼镜的是，“最后的特权者”是三个孩子。

　　一路绿灯，米豆和赛蒙、阮朵被请到了贵宾室。

　　说是一个贵宾室，其实类似于一个独幢的行政套房，一个大别墅。

　　三个孩子被暂时安排进了这里。

　　为他们服务的现场人员有十几人，都一个个显得毕恭毕敬，战战兢兢。

　　米豆有些不习惯，都什么年代了，怎么会有“特权者”？

　　人家越是对他客气，他也就越要客气地回应。

　　赛蒙看不下去，伸手按住米豆，不让他再站起来回礼。

　　因为面前的这位工作人员已经就差匍匐在地了，他被米豆的礼貌给搞得吓坏了。

　　米豆看看赛蒙，有些无奈地说：“好吧，我什么都不做，就去洗个澡睡一觉好了。”

　　“他要睡觉，安排。”这位一直低着头弯着腰的工作人员听到米豆的这个说法，赶紧传话。

　　米豆吓得不敢再乱说话，他学着赛蒙端坐在沙发上，挺着腰杆，笔直的样子很有气势。

　　阮朵此刻也是闭着嘴巴，端坐着，显然，她要比米豆明白一些。

　　“小爷，再等一等，马上就会有人来求见，再坚持一下。”一位更高级别的服务人员连忙跑过来，央求似地说。ŴŴŴ.23sk.com

　　“讨厌！”赛蒙作威作福起来，“你们没有看到我弟弟已经很困了吗？”

　　“是，是，讨厌，我讨厌！”这人连忙躬身道歉，“但我们只是奉命行事，小爷多担待。”

　　看着面前的场景，米豆尽管有些发懵，但是他似乎明白了一些，很快，一个类似阿莱迪的人物将要来向他们求教，但为何会这样呢？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的米豆和他的体验屋更新，146 最后的特权者免费阅读。https://xs.23sk.com 