    叶溪点了点头，也觉得有道理。

    “现在最重要的是，我们是单独走，还是跟团走？”

    夏伊伊开口问道。

    末世凶险，一不小心就可能会丧命，跟团走是最保险的办法。

    而且，借凭借着她们的实力，想要到遥远的A市，恐怕也有些悬。

    路上还不知道会发生什么事情。

    但是要是跟团走的话，免不了利益争分了。

    染白弯了弯眼眸，漆黑如墨的眼睛亮晶晶的，像是耀眼的黑宝石一样，璀璨夺目。

    “跟着大家走吧！”

    在夏伊伊看不到之处，染白眼中带着几分期待，

    啧，

    末世呐，很好玩的呢。

    夏伊伊听到染白的话，以为染白是对未来有些恐慌，所以身边多些人也算是有些安慰了。

    叶溪眼中带着几分慎重，说道，

    “我感觉我们还是跟着大家为好，毕竟，命才是最重要的。”

    不是说她听着染白的话，但是，她也是真心感觉还是跟团走比较保险。

    夏伊伊抿着嘴，良久，才说道，

    “那我们就跟团走。”

    染白黑白分明的眸子中带着几分雀跃和兴奋，粉嫩的脸蛋上绽放出甜美的笑意，纯粹而干净。绯色的唇瓣轻抿着。

    夏伊伊看到染白开心的样子，笑了笑，

    太萌了有木有？

    封落：“……”

    你要是看到我家宿主杀人的长久，你就不会这么觉得了。

    这时，当当当的敲门声响起。

    夏伊伊愣了一下，和叶溪面面想觑，犹豫了下，互相点了点头，叶溪高声喊道，

    “谁？”

    响起的是一道富有磁性的男生，

    “我是洛轩霖，现在出现了这样的事情，我希望大家可以聚集在一起。”

    夏伊伊听到这话，翻了个白眼，

    洛轩霖，谁不知道啊，学校的校草，还是苏烟儿的真命天子。

    叶溪扭头看了眼夏伊伊，

    “可以吧。”

    夏伊伊呼了一口气，点了点头，

    现在她也不喜欢洛轩霖，到时候对男女主不要招惹，也不会有什么事，

    况且吗，男女主身边的机缘大着呢，

    她们跟着，说不定可以捡点漏啊。

    叶溪打开了门，警惕的看了眼四周，发现没丧尸时松了一口气，

    洛轩霖看到叶溪，微微颔首表示礼貌，温和的说道，

    “我们都在教室，一起去吧，记得把自己的东西带上。”

    叶溪神情淡淡，微微一笑，

    “我知道了。”

    洛轩霖随即也去通知其他的人了。

    看到洛轩霖离开的背影，叶溪眼光闪了闪，

    敢单独出来，也是有了异能吧。

    染白支着下巴看着叶溪思考的神情，漆黑如墨的眼睛中划过一丝诡谲的光芒，嘴角噙着一抹甜美的笑意，

    “姐姐，我们走吧。”

    看到染白不谙世事的天真模样，叶溪心中叹了一口气，同时也下定决心。

    自己的妹妹这么小，还不知道什么人情世故世间险恶，

    她一定要有足够大了实力，保护白白和她自己。

    叶溪，夏伊伊，染白都背上看一个双肩包。

    身上穿的都是薄薄的长裤长袖，

    末世最怕的就是被丧尸给抓到，会感染病毒，

    但是现在偏偏还热的很，所以也是足够烦恼的。

    但是染白却没有这个烦恼，虽然原主是非常正常的。

    但是由于里面是染白的灵魂，所以体温也是偏凉的，却算不上是染白本身冰凉的毫无温度。

    根本不用担心会热的问题。

    叶溪羡慕的牵起染白的手，羡慕的说道，

    “白白，我现在是发现体温偏凉就多好了。”

