    之前段崇走的时候，就叮嘱沈翔不要去招惹这紫月掌教！

    在沈翔重伤和杀死紫月圣境的老者之后，这紫月掌教突然冒出来，显然不是巧合！

    众人突然明白，紫月圣境是故意派人来这里的，如果他们谁敢还手，这厉害的掌教就会出现把那人斩杀，以这紫月掌教的实力，在场最强的散修都无法对抗！

    这紫月掌教竟然想用强硬血腥的手段平息这件事，众人想想都不寒而栗，这紫月掌教很强，抬手间就可以灭掉这座城市，可以把这里的散修全部杀死，到时候也难有人能讨伐他。【<b>弹窗</b>./

    紫月掌教身上被一层淡淡紫sè气雾笼罩着，别人看见他的容貌，但沈翔却知道这是一个清秀白嫩的男子。

    沈翔额头渗出了些许汗水，这紫月掌教很不简单，但他现在还能镇定，也让那紫月掌教佩服。

    “掌教，快杀了他，夺走他的神刀！”一名紫月弟子指着沈翔，眼神狰狞地说道。

    翔瞪了一眼刚才说话的那紫月弟子，眼眸中猛然两道火光，贯穿那人的头颅，当场毙命。

    紫月掌教眉头一皱，拳头猛的紧握起来，沈翔这种攻击让他觉得很熟悉，觉得和天魔界中传说的透心魔眼很像，但那却不是，如果是透心魔眼的话，那会更加恐怖。

    但就算不是，他都无法阻拦沈翔，因为那只是一瞬间的事情。

    月掌教大怒，竟然有人当着他的面杀死他紫月圣境的弟子，这无疑是在狠狠地扇了他一巴掌。

    众人都吞了吞口水，谁都知道紫月掌教是从天界上面下来的强者，和那些刚刚渡过涅劫的仙人不一样，实力非常强大，堪比妖后，沈翔根本不是他的对手，但沈翔却还是做出这么大胆的事情来激怒他。

    紫月掌教双拳一震，紫气腾腾，原本万里无云的天空，突然间被黑云笼罩，一轮紫月悬空在紫月掌教的头顶上方，冒着一阵恐怖的杀气月光照这座城市，让这座城市仿佛被死亡之光笼罩着一般，整座城市微微颤抖起来，众人已经听到那让人毛骨悚然的低沉兽吼！

    沈翔额头的冷汗更多了，这紫月掌教使用这招，可以弄出许多凶猛巨大的异兽，如果冲击这座城市的话，这里的人十有**都会死去。

    “你要灭掉这座城市吗？”空中的一名老者吼道。

    “没错，你们只是一群低等的虫蚁，竟然想反抗我们？还敢污蔑我们是邪派，今天我就要血洗这里，以后谁敢再这么称呼我们紫月圣境，我就灭了谁！”紫月掌教的话让所有人惊怒不已，然后纷纷逃离。

    乌云密布，紫雷闪烁圆月仿佛染上了一层血气，显得十分恐怖，振作城市都被一头头如山般的凶兽包围，这群凶兽正一步步逼近，毁坏了许多刚刚建好的房屋。

    “我要看着你们慢慢死去的样子，哈哈……”紫月掌教那恶的笑声让众人背脊发凉，没人是他的对手，而他也没有对沈翔动手，就站在沈翔面前。

    “你不是有青龙屠魔刀吗？我现在就是邪魔，你来斩杀我呀！”紫月掌教的声音充满无比的嘲讽：“我现在会让你看着我一点点把这些人杀死，我会让他们死得很惨很惨，而你却无法救他们！你拥有青龙屠魔刀，但你却无法用这把刀斩妖屠魔，我要让全天下知道你不配使用这把刀！”

    沈翔脸上的肌肉在抽动，但眼神却十分平静地看着那紫月掌教，一头头巨大的凶兽已经逼近了人群，众人都被一道紫sè光幕给阻挡，无法逃脱，再继续下去，只会被那些紫火化成的凶兽杀死。

    高空之中，古东辰一边怒吼着，一边疯狂攻击那紫sè的光罩：“紫月圣境，你们今天要是这么干了，你会知道后果有多严重！”

    “妖后，真没有办法了吗？”姚淑美看见妖后满脸无奈，急忙问道。

    “这个结界叫做血祭结界，是这家伙用了很大的代价才放出来的，除非他的血流光，否则我短时间能无法攻破！”妖后也在暗中尝试着攻击。

    古东辰他们一收到消息，就急忙敢来了，但还是晚了一步。

    “紫月掌教，如果你杀死这里面的人，你们紫月圣境活不长了。”妖后说道。

    天之中，除了你，又谁可以和我争锋？就算是妖后你，也没有十全把握杀我吧。我怕什么？”紫月掌教很是不屑，然后继续看着沈翔，狞笑道：“沈翔，你现在知道你不配使用青龙屠魔刀了吧？把神刀交出，我可以绕这些人一命，否则我会让他们给你陪葬！”

    沈翔深吸了一口气，然后平静地说道：“你够狠的！”

    妖后一惊，紧咬着玉牙，如果青龙屠魔刀落入这紫月掌教手里，她们妖韵洞天就麻烦了，凭这紫月掌教的绝对不会像沈翔这么好说话。

    “这可是数万条人命呀，你之前不是救他们其中一些人吗？现在你难道为了一把刀，不肯再救他们？”紫月掌教狂笑着。

    此时此刻，谁都知道沈翔被逼到了一个非常艰难的处境，众人都想着如果自己面临这样的状况，会做出什么样的选择？

    让众人比较佩服的是，沈翔镇定得可怕，只是脸上稍微流露出怒容而已！

    那群凶兽突然一齐狂吼起来，震耳yù聋的万兽齐吼，让众人颤栗，他们马上就要把这些紫火凶兽弄死了！

    “今天这里确实会死人，但死的是你和你身后那几个小杂毛！”沈翔手里突然出现了一面令牌，令牌上面刻着许多古老的灵纹。

    这真是那混沌火令！混沌火令认主的时候，会释放出护主神光，被神光照人，都会在短时间内动弹不得，沈翔之前用去了两块，还有五块没有动用，他是为了留给以后去天界时，被众多强者围攻才动用的！

    在他看来，用了一块混沌火令，只杀死一个强者很不值！

    看你有何手段？”紫月掌教不以为然。

    沈翔眉头一挑，只见他突然吐出了一口血来，喷在那块令牌上面他们怀疑沈翔要自杀，或者是自爆！

    但就在众人各种猜测时，混沌火令冒出了一阵银白sè的霞光，被这霞光笼罩的人，在那瞬间全部如同石雕，无法动弹！

    “我说过，这里只有你和你身后的小杂毛！”沈翔声音沉冷，杀神之手溢出白霞，让他的手掌变成一只锋利的虎爪，随后猛的插入那紫月圣境的丹田，把里面一粒紫sè的天丹抓了出来！

    混沌火令散发出来的银白sè光霞散去，紫月掌教瘫坐在地，腹部上多出了一个血洞，正在冒血，原本白嫩的他，立即变成一个风烛残年的老头，一双老眼满是惊骇与恐惧，他不敢相信地看着沈翔手中那粒紫光爆闪的天丹，那是他的天丹！

    天地间恢复了原来的样子，但沈翔手里的天丹却格外刺眼，天地变得十分安静，众人难以置信，沈翔竟然把紫月掌教的天丹抓了出来，炎炎的烈rì之下，众人打了一个寒颤，此时沈翔在他们眼里比那紫月掌教更加可怕！