“节目的主角是各地的草根歌手们，他们登台演唱，台下的导师进行盲眼选秀，不通过双眼以貌取人，完全以嗓音的优劣作为评选标准，如果选手出色，导师们就可以将座椅转向舞台，选手表演完就有了选择导师的权利。然后有导师组成战队，给自己的队员进行指导帮助，先是每队队员进行捉对PK，有导师们选择晋级队员，最后每队第一名进行最终战的厮杀。获胜者可以得到20万美元和环球音乐的歌手合约。”
　　安迪的口才不错，语调抑扬顿挫的详细介绍着好声音这个新颖的选秀节目，旁边的CBS代表们笑容也更灿烂，由现在人气正火的安迪这个创作人亲自对媒体介绍果然是最正确的决定。
　　看看台下的记者们一个个认真倾听记录的模样，过了今天，好声音这个节目必然会出现在各种报纸刊物的报道中。
　　接下来的记者提问时间，安迪脸上保持着微笑，看着记者们高举的手臂，在主持人的选择下，一个个问题被提了出来。
　　安迪中规中矩的回答着关于好声音的问题，至于私人问题他直接无视，主持人也会适时的提醒下面的记者不要提于主题无关的问题。
　　纷乱的记者提问过后，双方的律师拿出了早就准备好的合约放在了安迪和CBS副总面前。
　　安迪没有犹豫，拿起笔刷刷的签上自己的名字，合上合约文件夹与对方互换，再次打开签上名字。
　　把文件夹交给身后的尼尔森，脸上带着开心的微笑，安迪和CBS的副总热情的握着手，现场响起了掌声和相机快门声。
　　庆祝酒会上，安迪好不容易从记者的包围圈中挣脱开，这些记者似乎忘了现在是什么场合，一个个跟打了鸡血一样恨不得把录音设备塞进安迪的嘴里，没有办法的安迪只能选择了几个八卦问题回答了一下，希望能尽快摆脱这些烦人的记者，没成想这些记者问题是一个接着一个，越问越离谱。
　　“史密斯先生，你如何看待斯特恩和CP的对话，CP对于自己的女儿伊凡娜的大胆评论？伊凡娜是否隆过胸？对于斯特恩当着川PU的面称呼伊凡娜“小浪蹄子”，川PU竟然同意怎么看待？”
　　安迪听完问题心底的怒火熊熊燃烧起来，但是看到周围记者一个个不怀好意带着期待的目光，迅速的压下怒火，脸上一直保持的微笑也散去，表情平淡的直视着有意搞事的提问记者，冷淡的说道：“这只是一个父亲对女儿感到骄傲的表现，并没有什么好说的，事实是伊凡娜的确是非常迷人，这毋庸置疑。好了，大家别围在这里了，这是庆祝酒会。”
　　说完后，安迪瞥了一眼带着失望神情的记者们，轻轻拨开人群，找到了正在和CBS副总谈笑风生的卡尔。
　　卡尔一直注意着安迪这边的情况，看到走出记者群的安迪面沉如水，双眼微微眯起的模样，心里暗叫不好，这是要发飙的样子啊。急忙和身边的人告罪一声，迎着安迪走上前。
　　“安迪，出什么事了？你的脸色这么难看？”
　　“没什么，事情差不多了，我们就离开吧！”安迪强压着火气，自己的女朋友在电视上被公开调戏，其中之一还是她的爸爸，真是RI了狗了，太恶心了。知道CP不靠谱，他吗的没想到这么不靠谱，还说要不是伊凡娜是他女儿，他也会约她。真是癞蛤蟆上脚面——不咬人，膈应死人。
　　卡尔看出安迪不想说下去，只能面露苦笑的央求道：“无论发生了什么事情，一定先忍忍，别发飙，这些记者就是想看笑话。里奇想要跟你沟通一下，四位导师的人选想听听你的建议。”
　　安迪阴沉着脸点点头，深呼一口气，脸上挤出微笑，随着卡尔来到了CBS副总的身边，两人闲聊了几句，对方就问道：“安迪，我能这么叫你吗？你对导师的人选有什么好的建议？”
　　“当然，格利布拉特先生。我想到这个节目创意的时候本意就是想区别于达人秀这种大杂烩的选秀模式，以更专业的视角来选择选手，又加入了战队之间的PK，增加了竞争力，所以导师最好是著名的创作型歌手。”
　　安迪看到站在格利布拉特身后的一人认真的倾听着，拿着纸笔迅速的记录，微微顿了下后继续说道：“节目成型时，我也考虑过导师的人选，一名女导师，我想到了著名流行歌手及创作人克里斯蒂娜阿奎莱拉。还有著名的老牌hip-hop歌手席洛格林，我只想到了这两个人，当然，剩下的两个人选可以找一个乐队主唱，一个够资格的乡村音乐的创作型歌手就可以了。”
　　里奇格利布拉特点了点头，对于安迪给的建议很看重，微笑着感谢道：“安迪，谢谢你的推荐。”
　　“呵呵，没什么，应该做的，其实导师的人选最主要的就是其人个性鲜明，能够引起话题。”安迪微笑着说出了建议。
　　走出四季酒店，安迪看到约瑟夫笔直的站在宾利车旁，看到他走过来，迅速的打开车门，安迪快步上前坐进车里，气呼呼的把领带从脖子上拽了出来，摔在车座上。
　　刚打开另一边车门钻进半个身子的卡尔看到安迪气急败坏的模样，不由得缩了缩脖子，脑中迅速的回忆着自己的纰漏，忐忑的坐进车里，小心的问道：“安迪，出什么事了？”
　　“狗屎！该死的！为了博版面真是什么都乱说！那是他女儿！他怎么会无耻的和别人调戏说伊凡娜是小浪蹄子！”安迪有点抓狂，他知道明天的报道绝对会很热闹，他会成为被调侃的对象，川PU的话让人听到真的是恶心的直起鸡皮疙瘩。
　　“噗~~~”
　　卡尔目瞪口呆的看着愤怒中的安迪，已经明白了他生气的原因，脸憋的通红，最后没有忍住噗嗤笑了出来，只是看到安迪杀人般的眼神，强忍着憋笑，身子一颤一颤的。
