    那血骨陡然间爆裂开来，一道道的血色光芒，迎向夜笑的千百道剑光。

    “轰、轰、轰……”一连串惊天动地的轰响，霎时间弥漫开来。整个悟道之地的空间，都为之震动，泛起了一轮轮的涟漪。

    夜笑虽然使用的元决并非秘法，可是发挥出来的力量，依旧极为恐怖。而且，夜笑此时本身的力量本就强于白浑，再加上白浑的秘法被夜笑破开之后，白浑受创不浅。所以，这一击对碰，令白浑的身形瞬间被强悍的力道抛出数百丈，随后，方才狼狈而凄惨的跌落到地上。

    而夜笑的情况虽然比白浑略好，可是他却没想到，白浑竟直接将那极为珍贵的血骨爆开。这血骨的力量，几乎相当于一柄开天之器。如此澎湃的力量瞬间爆开，不仅将夜笑的剑诀大多湮灭，而且，汹涌的能量，也直接落在了夜笑的身上。

    “嘭、嘭！”两声沉闷的响声，两人几乎同时落在地上。白虎族其他弟子与盘芊芊诸人，赶忙上前将两人守护起来。

    凤凝等人见到夜笑受创，心中无比震怒。体内力量掠出体外，就要上前狙杀白虎族众人。

    夜笑吐出一口污血，勉强打起精神，将凤凝等人拦了下来。如今白浑虽然受创，但是白虎族的实力依旧极为庞大。仅凭凤凝几人，上前对战，恐怕还会有伤亡出现。

    而白虎一族的诸多弟子，此时各个神色惊惧。在他们眼中，圣子白浑一向是无敌的存在。所以，无论何时何地，白虎族弟子都是异常骄狂，甚至是其他顶级族群，也不放在眼中。因为，白浑是他们最大的底气所在。

    他们从未想过，白浑会败在同级的年轻一辈弟子手中。而当这个结果真的出现时，令的他们根本就无法相信。

    在一对一的交战之中，白浑竟然败给了同为皇者的夜笑。这个结果对他们的打击，甚至比诸多族群的敌对还要难以接受。

    场面就这样陷入了诡异的平静之中，其他族群，虽然心中对白浑存有怨怼，但是此时却依旧并未落井下石。反而是静静的查看着局势的进展。

    就在这平静之中，那虚空之中的巨木悄然隐去，而蛇怪，也不知何时，悄无声息的回到了夜笑身侧。

    “咔嚓！”一声晴天霹雳，陡然间响起，在虚空之上，一个黑色的幽深门户随之显现出来。

    在这浓郁的黑色中，一股股柔和的光线洒落下来，在众人的注视之中这些光线凝聚成一步步阶梯，从虚空之上直接垂落到地下。

    “回归门户打开，这神之墓地结束了。”在夜笑身侧，盘芊芊幽幽的说道。

    夜笑正修复体内的创伤，陡然间听到这句话，他心中一震，猛然间睁开双目。

    他进入神之墓地，最根本的原因，就是因为需要为童老等人取得一样东西。而此时所需的那物，依旧并未显现，这神之墓地怎么就结束了呢？

    “芊芊，不是说这神之墓地还有一个核心区域么？如何才能进入到那核心区域之中？”夜笑沉声问道。

    盘芊芊神色微微一怔，声音有些凝重的问道：“你要去核心区域？”

    其他人听到两人的对话，也是有些惊奇，而王晓天与土寻二人更是神色一紧。

    土寻走上前来，思索着说道：“公子，如今你的实力，的确是极为强悍，但是如果有可能，还是不要进入核心区域之中。”

    看着夜笑不解的神色，土寻继续说道：“公子，那核心区域，首先极难进入其中。那虚空阶梯，又被称作天梯，顺着这天梯，一直向上攀登，进入那黑色门户，据说就可以到达核心区域。”

    “但是，这阶梯之上有极大的威压，想要攀升到顶端，所需要承受的压力极为恐怖。”

    “这攀登阶梯虽难，但是以公子的实力也应该可以做到。但是，根据记载，进入到核心之地的人，很少有人能脱身出来。而少数能够出来的人，对于里边的境况也是三缄其口。所以，里边具体是什么状况，根本没有人能够说明白。”

    “公子虽强，但是宇宙万族中，强者可以说是层出不穷。无数的天骄陨落其中，若是没有必要，公子还请不要犯险。”

    王晓天也赶忙点头，显然对这所谓的核心之地，抱有极大戒心。

    唯有盘芊芊，却是轻叹一声。夜笑既然相问，那定然是想要进入其中，而这些所谓的困难，绝不会阻住夜笑的脚步。

    果然，如同盘芊芊所想，夜笑缓缓点了点头，目光却是沿着那光芒凝聚出来的阶梯，向上攀升，最后落在那黑色门户之上。

    许久，夜笑收回目光，朝着众人看去，“既然这是回归门户，那所有人都会通过这阶梯回到自己所来的世界之中么？”

    土寻点了点头，“这阶梯极为神奇，仿佛是一个同道，能够联通整个宇宙世界。只要拥有感应球，踏上这光芒阶梯之后，便可以回归到自己的族群之中。”

    夜笑手中光华闪动，一个充满玄妙纹路的深棕色珠子，在他手中显现出来。

    “我只有这一颗感应珠，其他人该如何使用？”

    土寻说道：“这其中所蕴含的世界气息，极为浓郁。所以，只需要将其中的气息抽取一部分，汇聚到其他人身上，依旧可以起到同样的作用。”

    土寻边说着，手指朝着眉心一点，一道紫色光芒在他指尖萦绕。他小心的将那紫芒一挥，使其缠绕在感应珠之上。这紫芒极速的旋转起来，渐渐的，有一缕棕色的气息，掺杂进紫色光芒之中。

    好半晌，土寻信手一挥，那紫色与棕色相间的光带，回到他的手上。他屈指一弹，这光带化作十余断，漂浮到夜笑的身前。

    “公子，这些光点，拥有着感应珠的气息，可以拥有感应珠同等的作用。”

    夜笑点点头，将感应珠收起来，随后随手一挥，这些两色光点便是悬浮到凤凝、凤决等十人身前。

    “凤凝，你们将这光点融入进自身之中，先行回归。”夜笑淡淡的吩咐道。

