    “这个是小铃铛，这个是小叮铛~，老夫没认错吧！嘿嘿！来了吗？”看到了两个小丫头来了，原本板着脸，怀抱双手坐着的大长老顿时乐呵呵的站了起来，弯下腰，看着面前两个小丫头，“真是乖巧的孩子啊~”

    话落。

    小铃铛眨了眨好奇的眼睛，看着面前这个老人，犹豫了一下，还是说道，“老爷爷好~”

    而小叮铛的话……这丫头从出生开始就有些腼腆、害羞，脸红扑扑的，躲在富有的身后，悄悄的伸出自己可爱的小脑袋，弱弱的说道，“老爷爷……好~”

    “好好好！都是好孩子呢！”大长老顿时开怀大笑了起来，接着抬起头看着面前的宇智波富有跟两个白眼一族的女人，在她们打过招呼之后，也就稍微点了点头，接着看着宇智波富有，内心一阵惆怅，叹了口气，“真是宇智波败类啊！”

    “……”

    怎么就突然人身攻击了呢？

    富有眼皮一挑，正要开口说些什么的时候。

    这时。

    白花长老也来了，面色清冷的对着大长老点了点头后，又复杂的看着宇智波铃音跟宇智波花火，最后，也没说什么，低下头看着面前两个小萝莉，嘴角也情不自禁的露出了一丝微笑，点了点头，“不错的孩子！”接着微微一停顿，眼中似乎带着一丝满意，“是白眼！”

    话落。

    顿时。

    大长老眼皮一挑，似乎很生气一样，气得直跳脚，“她们可是叫宇智波的呢！”

    没错！

    是他赢了。

    是宇智波赢了！

    然而。

    白花长老也不在意，一身和服，昂首挺胸，气质优雅，平淡的目视着大长老，淡淡的说道，“是白眼！”

    真不愧是当年木叶有名的高岭之花。

    就算老了。

    气质依旧不减啊！

    只不过。

    “噗噗~~”

    这一句话。

    顿时就像一发利箭，直戳大长老的胸口，令他情不自禁的捂着胸口，直接倒退了两步，愤愤的瞪了富有一眼。

    都怪这家伙。

    怎么就不是宇智波的写轮眼呢？

    “……”

    关我什么事啊！

    富有翻了个白眼。

    看样子……就这傲娇样，大长老跟白花长老是没希望了！

    只不过。

    “那个……”

    话还未说完。

    “你这小子不要插嘴，待我跟这老太婆好好过两招再说！”大长老冷哼了一声，瞪着日向白花，接着还是死鸭子嘴硬的昂着头，“她们姓宇智波！”

    “……”X4

    大长老。

    没救了！！！

    就连佐助也在一旁挑着眼皮。

    战斗依旧在继续。

    白花长老双手优雅的放于腰前，冷笑的说道，“是白眼！”

    “她们姓宇智波！”

    “是白眼！”

    “能别说白眼的事吗？”

    “好！”白花不屑一阵冷哼，接着双眼一凝，似乎在俯视着面前这个糟老头子一般，淡淡的说道，“她们没有继承宇智波一族的血继！”

    这话一说。

    “噗噗噗！！！”

    又如一发利箭再次戳到了大长老的胸口里，令大长老接着捂着胸口，又后撤了两步，颤抖的伸出了手指，“你你你！不讲忍德！”

    这句话跟刚才那句【是白眼】有什么区别！

    然而。

    这一幕。

    实在是让富有看不下去了，再吵下去，估计待会总得倒下一个才行，摇了摇头，“其实……”

    依旧话还没说完。

    大长老愤愤的说道，“你这小子闭嘴！这已经是关乎宇智波的荣誉了。”

    “……”

    这怎么就关乎宇智波的荣誉了？

    富有话还未说出。

    “就算是白眼！”大长老看着面前凌驾在他之上，俯视着他的白花长老，身子似乎还微微颤抖了一下，但还是犟着脖子说道，“她们还是宇智波！”

    话落。

    “哼！幼稚！”白花长老不屑的冷笑了一声，接着平淡的看着大长老，“她们是白眼！我赢了！”

    “老夫还没输！”

    “一把年纪了，居然还这么幼稚，不肯认输！”

    “凭什么老夫认输了，你也一把年……”

    话未说完。

    突然。

    所有人感受到了四周一股寒意冒出，就连两个小萝莉也吓得瑟瑟发抖起来，紧紧的抓着爸爸的裤子。

    好可怕呢！

    萌萌的张着大眼珠子，看着面前。

    这个爷爷跟这个奶奶是在吵架吗？

    “那个……”大长老看得白花长老那冷冷的双眼，身子再次颤抖了起来，双手摆了摆，“你想怎么样？宇智波流体术也是很……厉害的！”

    “你想尝尝日向一族的柔拳？”

    气氛的顿时诡异了起来。

    看得出来。

    这一局大长老已经输了，没看到，白花长老已经都俯视着缩着身子的大长老吗？

    这气势。

    大长老除了有傲娇外，还要怎么赢？

    就在富有他们想着现在要不先撤了，去富岳家吃了饭后再过来的时候。

    小铃铛小声的说道，“爷爷跟奶奶是要打架吗？”

    接着小叮铛也小心探出头来，弱弱的说道，“打……打架是不好的！”

    “小叮铛说得对！”小铃铛点了点头，犹豫了一下看着爷爷，“是因为小铃铛跟小叮铛的眼睛吗？”

    话落。

    两个老人顿时一愣，听到这天真的话，内心顿时也充满了愧疚

    在两个小孩面前说这个做什么？

    一把年纪了！

    真是丢脸！

    大长老再次乐呵呵摸了摸小铃铛的头，和蔼的说道，“没没！爷爷只是跟白花长老开玩笑的而已，这双眼睛真漂亮！”

    “没错！”白花长老也温和一笑，看着面前的小铃铛跟小叮铛，温柔的说道，“真是可爱的小孩子！”

    然而。

    “其实……”小铃铛又犹豫了一下，小小年纪，眨了眨晶莹的眼珠子，看着大长老，悄咪咪凑近了，说道，“铃铛跟叮铛的眼睛会变得！爸爸说了不能告诉别人！”

    说着。

    眼睛一闭一张。

    在两个老人震惊的眼神下。

    直接一双二勾玉露了出来！

    接着小声的说道，“老爷爷也不要告诉别人哦~”

    话落。

    “？！”

    除了早已知晓的富有跟花火、铃音之外，就连宇智波佐助都呆呆的看着那双眼睛，但没一会，又恢复了平静。

    只不过。

    内心充满了古怪，看着那小叮铛，【继承了富有这家伙的血脉，那群白绝……该不会就因为这个才选择了一个小女孩的吧！】。

    准备培养一个可怕的强者？！

    “这眼睛……”大长老微微一愣，接着顿时哈哈大笑了起来，换他俯视着的白花长老了，“是老夫赢了！”

    然后。

    两人再次斗起嘴来。

    只不过。

    这次……白花长老似乎陷入了劣势一般，有些气愤的捏着自己的拳头，冷冷的看着大长老，一幅憋着要打人的模样，“也……有白眼！”

    “……”

    所有人再次无语的看着一副小人得志一般的大长老，内心顿时感慨的叹了口气。

    没救了！

    富有摇了摇头，再次牵起了孩子，看着佐助，“我们先过去吧！”

    “好！”佐助面无表情的点了点头。

    接着。

    六人也没有再打扰这两老人，悄悄的向着外面走去。

    只不过。

    走没几步，佐助又转过头看着大长老跟白花长老，眼中充满了复杂，喃喃自语道，“宇智波跟日向吗？”

    想想也有些不可思议。

    接着又看着旁边的一家人……嘴角微微一笑，也没再说什么，继续向前走着。

    没走一会。

    眼前熟悉的景色出现。

    佐助双眼再次复杂的看着面前。

    家……

    这时。

    “富有叔！”X2

    两声熟悉的声音响起。

    佐助一愣，接着似乎想到了什么，眼神情不自禁的看了过去，顿时看到了那两道熟悉的身影。

    尤其是其中一道……真是令人怀念。

    只不过。

    眼皮一挑。

    转过头，同样复杂的看着一旁乐呵呵的喊着【大侄子跟二侄子】的富有。

    “你……”

    话未说完。

    富有却依旧乐呵呵的拍了拍佐助的肩膀，惆怅一叹，认真的看着佐助，“其实你要喊我一声叔啊！”

    “……你凑开！”

    果然。

    见完这里的爸爸跟妈妈、欧尼酱，便赶紧离开！

    这忍界。

    不待也罢！

