    白依依不但跟村里谈，县里和镇里，还派人屁颠颠下来。

    这也不奇怪，小县城的财政，就靠房地产了。

    我又在村里，呆了一天，然后，跟鲁明到他老家。

    鲁明的老家，跟我们所在的县相邻。这可是真正的山区呀，轿车沿着盘山路慢慢溜。

    “卧槽，开这种破路可以减肥，回去我得少了十公斤！”我大声道，紧盯着路面。

    他丫的，路右边是深不见底的悬崖，一个不小心，那就玩完。

    “嘿嘿，前面有一个下坡，坡下面就到了。”鲁明道。

    我摇头笑着道：“你好长时间没回家，你老婆要跟……”

    鲁明打断我的话：“我将那家伙杀了，跟老婆离婚！”

    “哈哈哈！那你不也跟赖雪花呢。”我笑着道。

    “呵呵……呵呵！”鲁明只是笑。

    “不会的，谁会跟你那样，被感情折磨得差点自杀。”鲁明又道。

    车子上完坡，真有一个不长的下坡，坡下面，一个不大的村子，路两边种着甘蔗呀玉米这些东西。

    “我的妈！”我突然惊叫。

    甘蔗地和玉米地中间一个池塘里，响起女人的笑声。

    几位村嫂在水里，看到我的车，竟然都站起来。

    泥煤啊！这村里敢情没男人呀，几位村嫂，美得这么纯净。

    “这种鬼地方，早点搬出去吧。”我摇头道。

    车子开进村里。

    “前面，那个大门边，贴着对联的院子。”鲁明指着前面道。

    车子在院子外面停下，立马有人围观。

    “哎呀！是鲁明呀！”一位村嫂笑着招呼。

    “芹菜嫂，嘿嘿！”鲁明下车招呼。

    “噗！”我笑喷。

    鲁明装比了，冲着五位村嫂微笑握手，然后手掂着七十块钱的新T恤抖了抖。

    “哇噻！那是谁呀？”另一位村嫂看着我，小声问道。

    “我的好哥们，一个装修公司，一个古玩行的老板。”鲁明介绍。

    “哇！两个公司的老板。”几位村嫂一齐惊叫，然后冲我微笑。

    我眨眼睛，这些村嫂，统一穿着背心。因为衣服有点旧，也没那么严密，而且很明显只有背心，笑起来真好看。

    虽然这个小山村，看着很穷，但山清水秀，村嫂的皮肤也好白的。

    “他，还是，一个大集团公司的，董事！长！”

    鲁明说完我差点笑趴，这家伙，说话用得着这么断句嘛。

    “什么！”几位村嫂的惊叫，特别整齐，然后都是张大眼睛憋着一口气呀，突然间更加丰美。

    “你们好！”我微笑招呼，冲她们伸出手。

    “嘻嘻！”一位村嫂娇声笑，双手握着我的手道：“村里的男人，都跑外面打工了，我们家里都没男人了。”

    我张大眼睛，干嘛跟我说这话。

    “你们会在村里住几天吧。”又一位村嫂握着我的手问道。

    “想住两天。”鲁明道。

    “好耶！嘻嘻！”这村嫂笑完，才放开我的手。

    我缩一下脖子，丫的，要是在这村里住两天，恐怕得被村嫂们玩坏。

    “进去。”鲁明笑着道，走到门前推开门。

    我摇头，鲁明家的屋子好破旧，一位瘦得干巴，看着有六十出头的女人，正从鸡窝里走出来。

    “妈！”鲁明惊叫。

    我吓一跳，是鲁明的妈，那应该跟我妈差不多的岁数，看着却要老了十岁。

    “明！你来了！”鲁明的妈也是惊喜，伸出双手。

    “妈！你的病怎么样。”鲁明拉着他妈双手，眼睛带着泪光。

    鲁明的妈才要说话，突然咳嗽，嗽得弯着腰。

    “有没有开水？”我冲鲁明问道。

    “厨房应该有。”鲁明指着用木板围起来的厨房，赶紧轻轻拍着他妈后背。

    我走进厨房，瞧一边，放着一个小时候，家里有的那种老式开水瓶。赶紧倒了半碗水，然后掏出特地给他妈准备的龙燕涎。

    这东西，聂小倩的曾外公说过，只用五克，就怎么好。

    “喝下。”我端着溶化了龙燕涎的开水，递给鲁明。

    “哇靠，这东西太贵重了，你给我妈喝。”鲁明大声道。

    “服下，还管这些！”我不爽道。

    这时，鲁明的妈咳嗽完了，擦着因为咳嗽流出来的泪水。

    “妈，喝下，这东西，有钱买不到的。”鲁明说着，将碗递到他妈嘴边。

    鲁明的妈，喝下半碗水，咂咂嘴巴道：“什么东西呀，好香。”

    “妈，是他给你的，很值钱的东西。”鲁明道。

    他的妈看着我。

    “我叫杨楚，是鲁明的好哥们！”我赶紧道。

    “哎呀，那赶紧做饭呀！”鲁明的妈笑一下着急地道。

    我点头：“婶，感觉怎么样。”

    “有点热，好像出汗了，感觉比刚才舒服。”鲁明的妈道。

    “嘿嘿，有效果了。”鲁明说完笑。

    这时，一位七八岁，背着也是很旧书包的男孩走进院子。

    “爸爸！”小男孩大声惊叫，“砰”地扔下书包，扑向鲁明。

    “儿子！”鲁明也招呼，搂着小男孩的脑袋。

    小男孩哭一会，抹着泪水看着我。

    我冲他笑，这家伙，长得挺像鲁明的。

    “春林，你妈呢？”鲁明问道。

    “我妈……”

    小男孩叫春林，话说没完，抬手挠脑袋。

    鲁明张大眼睛：“说呀。”

    “我妈，肯定跑养鸭子的菜头那里。”春林小声道。

    鲁明眼睛张得更大：“什么，菜头那家伙，没有老婆，还瘸脚又暴牙……”

    鲁明的妈打断他的话，抹着泪水道：“不能怪翠花呀，我们穷，她有时帮菜头收拾鸭棚，菜头也有时帮我们家。”

    我摇头，感觉，鲁明的家这样，确实不能怪他老婆，这小山村里，难。

    “我他……”鲁明突然走出院子。

    “喂！”我出声，赶紧跟上。

    “明！”后面，响起鲁明他妈无力的声音。

    鲁明不管，走向村后。

    我追上，手搭着鲁明的肩膀道：“你想干嘛？”

    “杀！”鲁明咬着牙道。

    “杀你个头，揍人行。”我道。

    鲁明没说话，“噌噌噌”走到山脚边。

    “喂，那个菜头是村里人吗？”我问道。

    “不是，是相隔村的。”鲁明道。

    我点头。

    “别说话。”鲁明小声道。

    我瞧山脚边，搭着两间茅屋，旁边小水库里的水面上，浮着一群鸭子。

    “嘻嘻！”突然，不远处一片有一人多高，开着白色花的芒草中，响起女人的笑声。

    哇靠！鲁明动作敏感，瞬间猫着腰，朝着声音那边潜行。

    我也赶紧跟上，搞不好这家伙真杀，那可不得了。

    “哈哈哈！”女人的声音又响起来。

    我张大眼睛，看到了，就在芒草中。大白天，鲁明的老婆原来让我不忍直视。

    天啊！那女人，大饼脸，嘴巴不一般大。小山村这么穷，她也确实瘦，不过皮肤也是挺白。

    我得看，要是不看，听着声音太嚣张。

    “噗！”我差点笑出声。

    那个菜头，好像不止六十岁，他丫的，这么难吗？难为鲁明的老婆了。

    “喂！”我吓一跳。

    鲁明厉害啊，动如风，好像猎豹一般瞬间扑上去。

    “啊！鲁明！”响起女人的惊叫声。

    我赶紧冲上去。

    “菜头！”鲁明大声吼。

    “啊！”菜头也是大声惊叫。

    卧槽！这家伙突然转身，双手抱着树要往树上爬。

    鲁明扑上，抓着那家伙的头发一掀。

    “砰”！那家伙摔地上。

    “砰砰砰”！

    “啊！啊！”菜头的惨叫声，吓得鲁明的老婆瘫在地上发抖。

    “行了！”我赶紧道，将鲁明拉开。

    不行了，菜头满脸都是血，再打下去，非得没命不可。

    鲁明放开菜头。

    菜头爬起来，瞪着眼睛，往远远能看到屋子的另外一个村子跑。

    我看着菜头，感觉他的目光有点凶，不会带人来吧。

