    “下界？是！大姐，你放心！我保证完成任务！”

    望着白芷柔脸上的凝重，白芷溪神色一愣，转而渐渐认真了下来。

    就，很突然的，感觉是一个很艰巨的任务呢。

    最主要的是…

    终于可以名正言顺地溜出去，找凌霄公子去啦！

    “好！芷溪，你听我说，我在下界，留有一物，在我儿叶凡魂海之中，此物关系甚大，断不可落入圣教手中。”

    白芷柔沉吟片刻，最终银牙紧咬，“你找到叶凡…”

    “是大姐的孩子啊！好，大姐放心，我一定会找到侄儿的！我…”

    话说一半，白芷溪突然愣在原地，俏脸上闪过一抹苍白。

    当初凌霄是抹除了她部分记忆，却也只是关于天魔真身的记忆。

    她去叶家找凌霄，正是因为后者说她侄儿是魔，并逼走了他。

    至于后来叶凡去了何处，是何下场，白芷溪并不清楚，可就是…感觉有些不安呢。

    怎么办？！

    如果让大姐知晓，凌霄与侄儿有仇，我…该帮谁？

    “芷溪…你怎么了？”

    白芷柔有些诧异地看了眼前少女一眼，尤其是后者阴晴不定的脸色，更是令她黛眉轻簇，有些摸不着头脑。

    “啊！！大姐！！没事，我一定会…尽量找到侄儿的。”

    白芷溪吓了一跳，小脸都隐隐有些苍白。

    却见此时，白芷柔微微摇了摇头，“我要你…杀了他。”

    “哦！好，大姐放心，我一定…”

    白芷溪茫然点头，可突然间脸色彻底呆滞了下来。

    “大…大姐，你说什么？”

    “我要你杀了他！芷溪，找到叶凡，然后杀了他！”

    白芷柔眼眶通红，眼中泪意愈发汹涌。

    叶凡，是她的儿子。

    可从出生到现在，她都没有照料他一日。

    当初白芷柔趁着那人突破修为之际，凭借琉璃古塔强行下界，本就是为了逃脱圣教追杀。

    成婚生子，也不过是为了将那件古宝藏入孩儿魂海。

    如此，就算那人手段通天，短时间里也绝无法找到。

    白芷柔在赌，赌主上能轮回归来，铲除磨难。

    可，如今看来，怕是希望渺茫了。

    有那古塔在手，叶凡修为必然会快速攀升，到时一旦他成为世间瞩目，怕就会彻底暴露。

    所以，为了圣州不至于落入邪魔手中，唯有将叶凡诛杀，叫那古塔连同他的尸骸埋入下界，白芷柔方才能彻底安心。

    至于白芷溪，这丫头精通空间道则，就算神帝强者想要擒她，也必然要耗费无数手段。

    况且，这丫头如今已是破妄，而只要叶凡一死，以她的天赋，下界堪称无敌。

    而有大道桎梏，那人就算有手段遣人下界，又怎么会是白芷溪的对手？

    如此，方才称得上万无一失。

    只要琉璃古塔不落入圣教手中，那人就绝不敢轻易屠灭九尾一族。

    主上，但愿你能早日归来，如此，我心底的愧疚方才能稍稍消散一些啊。

    “大…大姐，你是不是有什么难言之隐？你跟我说，我认识圣州一个很厉害的公子，或许他会有办法帮你的。”

    自下界归来，白芷溪对于凌霄崇拜，几乎是与日俱增。

    虽然，她也不清楚自己究竟为何会有这种情绪。

    但，就是很莫名的，每天都很想他。

    她是忘记了凌霄化魔的一幕，可她依旧深深记得，那一道从天而降，满面盛阳的少年。

    仿佛，只要有他，这世间一切寒冷，都会不驱自散。

    “芷溪，你一定记得，我要你做的这件事，你谁也不许说，包括母亲，知道了么？”

    白芷柔深吸了口气，语气从未有过的凝重。

    她信过人族，可终究是信错了。

    以至于如今，她堂堂九尾一族三百年前的最强天赋，白白错过了自己最巅峰的几年。

    到现在，被人掌控，拘禁，生不如死。

    大概，白芷柔此生都不会再信任任何一个人了。

    “哦。”

    白芷溪懵懵懂懂地点了点头，下一刹，眼眸陡然一凝。

    “有人来了。”

    “你寻个理由，闭关修炼，然后偷偷下界，一定要尽量瞒过所有人，还有这个，你放于魂海之中。”

    白芷柔亦听到渊顶传来的动静，挥手丢给白芷溪一尊金色小钟，“此钟名为造化金钟，乃是一件通天之宝，亦是我本命灵宝，蕴含我一缕神识，当有一日，你遇到能令此钟共鸣九声之人，可将…凡儿葬身之地告之，其他人，谁也不可说。”

    “大姐放心，我知道了。”

    白芷溪粉色眼眸中透露一抹坚定，伸手将金钟接过，娇躯诡异地消失而去，甚至空间都未荡起一丝涟漪。

    空间道则，本就是至强大道，于杀伐之中可出其不意。

    可真正厉害的，却还在隐匿一途。

    “芷溪，圣州的未来，就看你的了。”

    直到深渊中，再无一丝声响传出，白芷柔方才重新闭上眼眸，恢复了平静。

    那金钟威势，足够白芷溪抗衡神帝一击，甚至就算是神帝强者，也绝无法轻易破开其防。

    置于魂海，是为了以防万一。

    毕竟圣教之人的手段，白芷柔了解的极其透彻。

    搜魂拘魄，更是手到擒来。

    至于最终，白芷溪能否完成使命，只能是看…造化了。

    “凡儿…母亲对不起你，母亲尽力了，你体内的封印，十六年才会破除，主上还未归来，所以…只能你死了。”

    白芷柔仰头，一滴晶莹泪光顺着脸颊滑落。

    而在其身前的虚空，突然有一道身影缓缓浮现。

    “芷溪来过？”

    来人一袭长袍如雪，身材婀娜，模样与白芷柔有七分相像，倾城绝代。

    正是九尾狐后，如今北疆最有权势的大妖之一。

    外人皆知，九尾一族与圣教往来密切，虽不理俗世，但在北疆却有一份独有的尊荣。

    如今圣教，掌控四疆，妖族虽与人族矛盾颇深，但…形势比妖强。

    能活着，它不香么？

    而也正是因为这份尊荣，成为了束缚九尾一族的枷锁。

    她们隐居青丘，谎称避世，又何尝不是一种，长远的打算。

    如今圣教为主，青丘得神主庇护，若是肆意妄为，一旦有朝一日，圣州更换了主人，九尾一族，必然万劫不复。

    说到底，眼前这位九尾狐后，方才是真正的…心思深沉，计策万千之辈。

