    一会方小雅道：“今晚你和李总喝酒，你们都谈了什么？”

    乔梁道：“谈了江州官场最近发生的一些事，老板又给了我一番教导。”

    “没谈别的？”

    “嗯。”

    “嗯什么？正面回答。”

    “这个……”乔梁不由有些心虚。

    方小雅抬头看着乔梁：“李总是不是还谈到了你我？”

    “你怎么知道的？”乔梁下意识道。

    “猜的。”

    “为什么会这么猜？”

    “因为李总私下和我聊天的时候，含蓄地提到过这个话题。”

    乔梁轻轻呼了口气，李有为作为自己的老板，作为方小雅的老兄，关心自己和方小雅的个人问题也在情理之中。

    方小雅接着问：“李总谈到你我的时候，是怎么说的？”

    “也没怎么说，就是夸你好，又问我是不是要一直这么单身下去。”

    “那你怎么回答的？”

    “我说不知道。”面对方小雅的追问，乔梁突然感到莫名的烦躁，口气也有些不耐烦起来。‘’

    听乔梁这口气，方小雅轻轻抿抿嘴唇，不问了。

    两人继续往前走，都没再说话。

    路灯下，两人的影子拉地很长很长……

    此时，市区一家茶馆的单间里，楚恒和柳一萍正在喝茶。

    “谈谈你最近的工作情况。”楚恒道。

    柳一萍说了一番，楚恒听完点点头，看来文远很听自己的话，对柳一萍很关照。

    虽然柳一萍是以宣传部副部长的身份去文化局担任副局长，在局领导班子里属于二把手，屈居文远之下，但如果一把手要想架空二把手，还是很容易做到的。

    这种情况在市直单位里屡见不鲜，当初自己在广电局，李有为在报社，都是这样对待二把手的。

    楚恒道：“文局长既然对你如此器重，你也要尊重他，在工作中，一方面要注意发展自己人，拉起自己的队伍，另一方面，也要把文局长抬得高高的，突出他的一把手地位。”

    “嗯，我一直按照你的意思做的。”柳一萍道。

    楚恒接着意味深长道：“不管在什么单位，不管做什么职位，要想得到大家的尊敬，要想树立自己的威信，手里都要有人，没有人，任何时候都要看别人眼色。”

    柳一萍会意地点头，接着又叹了口气：“不知我何时能迈过副处这道坎。”

    “别着急，你现在最重要的是做好自己的本职工作，尽可能在文化系统多掌握自己人，只要有政绩，只要手里有人，解决职级问题是早晚的事。”

    “你的意思是，让我在文化局一直干下去？”

    “怎么？不愿意？”

    “文化局是穷单位，又没大多的权力，上面也不重视，在这里干有什么出息？”

    “话可不能这么说，你要清楚一点，越是这种不起眼的单位，越好解决级别问题，你现在首先需要的是迈上正处的坎，只要提为正处，难道不可以往外调？”

    “可是文化局的正处只有文局长一个呢。”

    “你难道没有留意到文远这书呆子的年龄？而且，我很明显感觉到，安书记对文远的印象很一般。”

    柳一萍心里一动：“你的意思是……”

    “我什么意思你还不懂？”楚恒别有意味道。

    柳一萍眼神一亮，接着点头：“我懂了。”

    楚恒笑起来。

    柳一萍接着道：“可是，你对文局长不是一直很看重？”

    “在你和他之间，你认为我会更看重谁？”楚恒微微一笑。

    柳一萍明白了，楚恒之所以让自己在抓权抓人的同时高抬文远，似乎是有想架空文远的意思，让他有虚名而无实权，为自己下一步的进步打下牢固基础。

    按常理，二把手想架空一把手是不可能的，但因为有楚恒的支持，这不可能自然会变为可能。

    随即柳一萍又不安，如果文远觉察了，会不会有情绪，会不会觉得自己是白眼狼对自己不满。

    但想到楚恒，柳一萍心里又踏实了，有楚恒的支持，文远纵然对自己不满，也不敢公开表示，也不敢压制自己，只能接受现实。

    想到这里，柳一萍有些感动，对楚恒心里充满感激。

    “楚部长，你对我真的太好了，我实在感恩不尽。”柳一萍发自内心道。

    楚恒呵呵笑起来：“一萍，我对你一直是很看重的，你要资历有资历，要能力有能力，我一直认为，你今后完全可以负责更重要的工作，当然，这要看机会，这需要时日。”

    柳一萍忙表态：“楚部长，我一定一心一意跟你走。”

    楚恒满意地笑了，接着道：“下周一在阳山开全市宣传工作会，既然文远摔伤了不能上班，那到时由你代表文化局做工作汇报。”

    柳一萍点点头，文远最近一直在家养伤，局里的工作是自己在主持。

    楚恒又道：“这是你展示自己能力的好机会，要好好把握，精心准备汇报内容。”

    “我会的，一定不让你失望。”柳一萍又点头。

    楚恒端起杯子喝了一口茶，接着道：“现在上面大力提倡重用女干部，特别是年轻的女干部，你这年龄正适合，这对你来说是机遇，当然，也有挑战。”

    “你说的挑战是……”

    “别的不说，光在宣传系统，你就有叶心仪和邵冰雨这两个强劲的竞争对手。叶心仪虽然离开了江州，但她是借调，说不定什么时候就要回来，而邵冰雨，则是后起之秀……”

    听楚恒说到这两个人柳一萍就来气：“邵冰雨担任副部长后，对我以前分管的部门瞎捣鼓，弄得我很难堪。听说邵冰雨和叶心仪以前就熟悉，我猜邵冰雨一定是在叶心仪的撺掇下这么干的。”

    楚恒点点头：“很有这个可能，叶心仪虽然表面和你关系不错，但内心一直对你不满，她完全有可能借邵冰雨分管你之前那一摊的机会，打着帮助邵冰雨工作的名义，发泄对你的不满。”

    “阴险，卑鄙！”柳一萍愤愤道。

    “不过对这事，你不要过度担心，邵冰雨最近已经被我持续打压了好几次，我现在正逐步架空她，叶心仪就是有心想捣乱，也不好找机会。”

    听了楚恒这话，柳一萍略感宽慰。

    楚恒接着道：“我之所以提醒你面对叶心仪和邵冰雨的挑战，是因为叶心仪一直很得安书记赏识，而邵冰雨又是安书记亲自提拔起来的，在宣传系统内部，我可以控住局面，但一旦她们……”

    【作者***】：欢迎大家关注我的微信公众号，微信搜索“天下亦客”即可，剧情讨论或者更新变动，都会在里面说明。

