
　　傅叙坐在沙发上，让她站在边儿上。

　　他抬眼看着温吟，一字一句问：“为什么到酒吧？跟我说你自己能吃饭的，就是想到酒吧玩？”

　　“没有。”温吟：“我自己真的能吃了。”

　　“你今天不忙吗？”

　　她还有心思问这个，根本没有意识自己做错了什么。

　　“为什么到酒吧？”

　　温吟有问必答：“因为傅初晨叫我来的。”

　　醉着酒，还挺会甩锅的。

　　“喝了多少？”

　　温吟：“三瓶。”

　　傅叙觉得胸口闷，又堵了一口气。

　　这个年纪，正叛逆，正意气风发的时候。

　　“喝那么多干嘛？”

　　温吟双眼看着他，眼里迷茫，又雾蒙蒙的，站着的身子也是晃来晃去的，眼神几乎没有聚焦。

　　越到后面，酒的后劲儿越是大，紧凭一点意识回答：“因为，因为你老是喝酒。”

　　“我就想尝一尝，酒什么味儿。”

　　“你喝的很多，不像那一些酒鬼一样，没酒品，只会安静的睡觉，任人欺负。”

　　傅叙眉头微微一跳，骨节分明的大手上有微微的青筋凸起。

　　温吟低着脑袋，晃着身子，看着就快站不稳，小声音浅浅的，娇娇的：“你体会的，我也想体会嘛……”

　　“好难受啊哥哥。”温吟呼吸有些重，整个人恍恍惚惚往沙发上倒。

　　傅叙把她接住，轻轻放在沙发上。

　　他的气息无孔不入的往她鼻息钻，似乎把她整个人都笼罩住。

　　她半眯着眼，抓着傅叙的手：“你别喝酒了。”

　　“喝多了好难受的。”

　　傅叙微微皱眉，心底一种难言的感觉。

　　喝酒，在生意场上来说是一件非常常见的事情。

　　有些时候只有喝的尽兴，一场生意才能谈得下来。

　　从来都只有人叫他多喝些，灌到醉，是最好，从来没有人叫他别喝了。

　　温吟脑袋往他身上蹭蹭蹭：“哥哥，我不想看你难受。”

　　傅叙垂眸，揉了揉她的小脑袋：“那就尽量少喝。”

　　“那你要是喝酒了跟我说。”

　　“我，我给你……给你……”给你准备醒酒汤，等你回家。

　　后面的声音越来越小，小到听不见。

　　傅叙凑过去：“给我什么？”

　　温吟没说话了，恍恍惚惚的睡了过去，耳旁只有她带着酒气的呼吸声。

　　她睡起来很乖，一张小脸白皙温婉的让人心头发软。

　　傅叙轻笑，起身给她盖好了被子，让人送醒酒汤上来。

　　有些人因为喝醉又会撒娇，又长得乖巧温婉而逃过一劫，而有些人因为清醒着，正努力的抄写中小学生行为守则。

　　……

　　醒酒汤送上来过后。

　　温吟被强行叫醒。

　　喝了醒酒汤，又让她吃东西。

　　但无意识压制自己的她，吃多少吐多少。

　　男人皱着眉，让人把东西收拾下去。

　　看着她，心底里不是滋味。

　　“不会喝酒喝那么多。”他大手捏着温吟的小脸：“怎么那么能耐呢你。”

　　温吟难受的别开头，闭着眼皱眉头。

　　梦里的画面血腥的一面一面扑过来。

　　温吟惊恐摇着头：“别——不要、别过来——”

　　傅叙沉眉，她好久都没做过噩梦了。

　　他伸手制止住她乱动乱踹的脚，没避免得了小姑娘正面给他小腹来了一脚。

　　踹的他微微弯了弯身，拧着眉，单手就握住了她两只小巧的脚。

　　架不住她的手直接乱动的给他来了一巴掌。

　　傅叙：“......”

　　可温吟脸上细细密密的都是冷汗，身上的体温，也是可触摸的表高了。

　　这是害怕到了极致的表现。

　　傅叙把她裹进自己怀里，皱眉哄她：“行了行了宝宝，没事儿。”

　　“醒一醒，没事儿的。”

　　温吟手抓住了他的头发，不松手，也渐渐的平复了下来。

　　……

　　好不容易安顿好温吟，他才有了时间去拿手机。

　　给顾从澜打了电话过去，把情况给他说了一遍。

　　“喝了酒？”顾从澜说：“她平常应该是有自己去克制自己，不去想那一方面的事情，酒精能够让她的意识涣散，控制不住自己的神经意识。”

　　“以后最好不要让她碰酒了。”顾从澜：“还有什么情况吗？”

　　“吃饭也不行。”

　　顾从澜：“也正常，她的应激反应很严重，喝了酒让自己没有了自主意识，她最深层次的意识就是无法接受吞咽东西。”

　　他分析着：“她的过去，应该可以以她吃过什么东西为中心。”

　　“最好是查到她小时候在哪一些地方待过，这样子能够推测出她经历过什么。”

　　傅叙看了看沉睡的温吟：“一般对于这样年纪小姑娘来说，什么样的情况才能让她出现这么强烈的应激反应？能有什么推测么？”

　　“这个——”顾从澜犹豫了下：“这个情况就太多了，我相信你也见过很多，毕竟你的职业经历过，或者你自己都经历过，比如你们被敌方抓过去当俘虏，会经受什么样的折磨？”

　　“当然这对于你们来说，不可能会出现这样的应激反应，因为你们事先训练过，有预防针。”

　　“但如果对于没有训练过的，会很严重。”

　　“可是如果照温家的说法来说，一直在给她治疗，这么久了还没有好，那么这个层次远远在这个之上。”

　　“对于小姑娘来说，最重要的或许是清誉。”顾从澜推测：“小姑娘不是一直不肯说自己经历了什么么？”

　　“那么这个世界上还能有什么东西是让一个女孩子无法开口，难以启齿的？”

　　顾从澜顿了顿，沉默了好几秒。

　　傅叙一直没说话。

　　顾从澜就缓缓的举例：“例如，qj、吞咽某些……”

　　“行了。”傅叙声音有些燥，打断了他。

　　“嗯……”顾从澜闭上嘴：“这种东西确实是让小姑娘难以启齿，而她年纪又小，长得又漂亮，落入那些人手里，就是那一些玩儿来玩儿去的手段，有你能够想得到的，甚至你想都想不到的——”23sk.Com

　　“这种事情，你也不好很直白的过去问她的，万一真的是这种事，她会受二重刺激。”

　　“我们只能慢慢的查一查，而且现在她年纪还小，你既然在身边照顾着，那么对于她这方面的引导，你要做好。”

　　“就是在情情爱爱这一方面，男女关系这一方面——”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的蓄意惹火更新，第116章 好难受啊哥哥免费阅读。https://xs.23sk.com 