
半个小时等待，三名龙牙带来五支宗教小队和一小队魔法师。

而五支宗教小队分别是，大地之母教，太阳神教，战神教，剑神巴罗斯教和掌管河流的河神教。

同时魔法师小队领头人，就是跟颜铁龙他们一面之缘的丹尼弗迪克，当然他女儿丹尼茜伊也在场。

羊力库刃见到龙牙成员带领61名成员到来，他直接吩咐属下牵来61匹良驹，当所有人都上了坐骑，羊力库刃直接吩咐出发！

只是魔法师龙牙成员刚要驱赶马匹之时，天空一只白色鸟正朝他飞过来，而他感应到天空白色鸟跟他有精神联系，于是他只能稍作停顿，同时让自己身边其中一名龙牙成员继续跟踪火焰狮军团，而另一名成员保护他，以防万一。

魔法师龙牙成员看到向他飞来居然是自己调教的大嘴鸽，于是他很快想明白补给队安插的眼线传来消息。

魔法师龙牙成员取下大嘴鸽嘴巴的卷轴，并打开卷轴看起内容，而卷轴内容就是马德若金他们已经调查清楚袭击补给队是岸宇斯邪教所为，而且还记载了岸宇斯邪教可以操控绿皮角牙兽和石鬼傀儡，同时还记载了岸宇斯邪教信徒可以变身，一旦变身之后，能让普通人体质拥有中级近战斗职业的体质。

当然还记载一些事，比如他们靠近一山脉1千多米范围，他们坐骑瘫痪无法移动的是。

魔法师龙牙成员看完卷轴内容，他就吃惊于羊力库刃居然比他们还要早半个小时之前获得情报，要知道他培养的大嘴鸽一点多不比猛禽差，而且他还可以肯定羊力库刃线人肯定跟他线人一样都是隐藏在补给队之中。

魔法师龙牙成员属下见自己长官看着卷轴沉思样子就忍不住询问道：“大人，大嘴白传来什么消息？”。

魔法师龙牙成员听到属下询问，他回过神道：“系人传来消息，袭击补给队是岸宇斯邪教，而他们这一次目标是雷霆虎雇佣兵团长黎希库极尔，现在那位侯爵第一继承人已经被岸宇斯邪教带回据点以及其他情况！你看了就知道。”。

魔法师龙牙成员属下接过卷轴，当他看到卷轴里面的内容就忍不住道：“哼哼！这些岸宇斯邪教居然还想用上位贵族影响力来宣传他们教会，可惜呀，这种方法以前可能会有用，现在要是有贵族敢为他们宣传教会，那么贵族必然会被剥夺头衔！”。

魔法师龙牙成员听到属下的话就开口道：“现在不是讨论这些，我们现在第一时间跟上火焰狮骑士军团的队伍！”。

魔法师龙牙成员说完就驱赶马匹，而他的属下却十分疑惑为什么还要继续跟随火焰狮骑士军团，毕竟现在他们也有领路的大嘴鸽，不过他强然很想问，但是现在不是问话的时间，于是他想要询问的事放在内心里，等有机会在问，现在他要驱赶马匹跟上自己长官。

在小银的引导下，狮特艾莉雅八人小队带领一大队近五百名火焰狮骑士军团精锐骑兵和龙牙请来以及他们61人，在经历四十分钟全速下赶到距离宏伟教堂.5千米的山脉边缘之处，当然此时已经黄昏五点多。

“狮特艾莉雅小姐，为什么不继续前进，难道我们已经到了吗？”羊力库刃骑着宝马来到骑着鸭驼兽的狮特艾莉雅身边询问道。

狮特艾莉雅听到羊力库刃询问，她指着前方天空不停乱飞的小银道：“羊力库刃大人，我们团长的小银不知道为什么突然乱飞起来！”。

“狮特艾莉雅小姐，我们会不会已经到目的地了？”。

狮特艾莉雅听到羊力库刃的话，她也不确定是不是到了目的地，只是很快她见到小银落到不远处的人影身上。

火焰狮骑士军团的士兵注意到人影，他们拉起弓瞄准突然出现的人，而狮特艾莉雅急忙阻止道：“各位，前面那位不是敌人，他是我们的团长！”。

羊力库刃听到狮特艾莉雅的话，他直接命令自己属下收起弓以免走拉误伤。

当颜铁龙骑着鸭驼兽走近之后，羊力库刃就询问岸宇斯邪教的据点在什么地方。

而颜铁龙告诉羊力库刃前500米之处，有特殊精神波动，除了人类几乎所有动物都无法进入那一片区域，所以那一边区域无法骑坐骑，而真正岸宇斯邪教据点在这些山脉之中还要近500多米的距离。

只是当颜铁龙刚说完，羊力库刃就问他为什么会骑着坐骑出现他们面前。

其实颜铁龙没想到自己坐骑鸭驼兽居然会找到自己，其实进入特殊精神波动区域之前，颜铁龙就将鸭驼兽放生了，按理说相处连一天都时间都没有到的鸭驼兽必然会离开颜铁龙，寻找它上一任主人，毕竟颜铁龙买鸭驼兽只有一个上午，他们根本没有形成牵绊，可是当颜铁龙刚出特殊精神波动区域，鸭驼兽居然十分欢快找上颜铁龙。

而颜铁龙对于找上自己的鸭驼兽十分意外，同时保证以后一定好好对它。

羊力库刃从颜铁龙哪里得知岸宇斯邪教在这里的情况就忍不住询问：“颜铁龙阁下，难道真的只能从山口隧道通过山脉进入峡谷到达岸宇斯邪教教堂吗？”。

“恩，我爬上山顶边，看到大量石鬼傀儡，而且山顶已经被人为加固修正，现在那边没有任何掩体，要是被那些石鬼傀儡发现的话，对了这些没有空战能力的人来将是灾难性！”。

只是颜铁龙刚说完，却有一位女生不满道：“颜铁龙，谁说我们没有空战能力的？”。

颜铁龙看向声音传来的方向，他就看到魔法打扮的丹尼茜伊，以及她身后八名魔法成员就疑惑问道：“丹尼茜伊导师，难道你们会飞不成？”。

丹尼茜伊见颜铁龙得知他们会飞就露出十分意外的表情就疑惑问道：“颜铁龙，既然你会一些魔法，你难道没有在飞米特斯学院见到魔法师飞行吗？”。

颜铁龙听到丹尼茜伊提到飞米特斯学院，他就回忆道：“我好像真的没有见过，一般我去飞米特斯学院找铂荣金斯导师，要么自己就在飞米特斯学院藏书塔里看一些资料，其他就很少关注！”。

丹尼茜伊听到颜铁龙回答，她忍不住问道：“颜铁龙，那你是怎么学会魔法的？”。

“哦，我有一次见飞米特斯学院一名魔法师导师教新生，于是我好奇就学着那些学员做一样的动作和咏唱魔法咒语，结果我试几次就学会一招魔法，后来因为太忙了就没有学其他魔法。”颜铁龙听到丹尼茜伊询问，他一边回忆，一边回答道。

而颜铁龙没有注意到，当他说自己只是学着动作和魔法咒语就学会一招魔法之时，在场所有天宇学院成员都是不敢相信，他们都认定颜铁龙在说谎。

要知道正常魔法师学习第一个魔法，他们都要学习三年左右魔法基本知识，比如说魔法起源，魔法的历史，魔力离子任何形成，精神力控制......等等。

接着学徒进行冥想，等他们感应到适合自己属性魔力之时，他们才真正踏入进魔法师学徒，当这段时间要看个人天赋，天赋越好感应到魔力时间越短。

最后就是释放魔法，一般普通魔法师释放第一个魔法常常会失败，要想成功一般是一周到三个月内时间，所以正常普通魔法师学习第一个魔法可是十分辛苦的。

当颜铁龙见到天宇学院成员利用魔法物品飞行之时，稍微考虑一下就摇摇头道：“丹尼茜伊导师，强然你们拥有飞行的能力，可是你们只有十人，要对付近七八百头石鬼傀儡应该会十分困难吧？”。

天宇学院成员听到颜铁龙的话，他们开始议论起来：“七八百头石鬼傀儡！这要怎么打得过？”。“是啊！”......。

正当天宇学院成员退缩之时，大地之母教一名身穿黄色宗教服饰让感觉温馨中年人来到颜铁龙道：“这个长官，如果你们是担心石鬼傀儡的话，那么您大可以将那些石鬼傀儡交给我们来处理！”。

狮特艾莉雅见到来人，她小声对颜铁龙介绍道：“团长，眼前这位叫土力爱德斯，他是大地之母教的十大大祭祀之一，我想由他们出手应该不会有问题。”。

颜铁龙听到狮特艾莉雅介绍眼前之人，他还是不放心问道：“土力爱德斯大祭司，我并不是火焰狮骑士军团一员，我叫颜铁龙，是圣纹雇佣兵团长。

同时我并不是不相信你们，不过近千的石鬼傀儡，可不是绿皮皮小鬼能比的啊！”。

土力爱德斯大祭司见到颜铁龙并不相信，他语气温和道：“颜铁龙团长阁下，请等二分钟，你就会明白我的能力了。”。

颜铁龙听到对方温和语气，他就感觉自己内心负面情绪居然开始平静下来，于是就同意对方提议等待二分钟。

在一分50秒之时，波尔库迪突然指着山脉那边喊道：“敌人！”。

原来波尔库迪看到一头石鬼傀儡正向他们飞来，而众人听到波尔库迪的喊声都分分戒备起来，只有大地之母教一脸轻松让大家不要紧张，他们告诉众人飞来的石鬼傀儡已经被大祭司控制。

众人见到石鬼傀儡都是十分惊讶，同时众人都十分好奇大地之母教是如何做到，而一位大地之母年轻人祭祀学徒告诉众人，大祭祀是通过大地的力量来控制三千多米山峰的石鬼傀儡，同时还告诉众人只要有他们在，所有在地面的石鬼傀儡都可以被他们控制。

颜铁龙听到大地之母教有如此的本事，他就对羊力库刃提议让大地之母教解决所有在地面的石鬼傀儡。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="95025"  chapterid="45250734"  chaptername="第二百八十一章:  讨伐岸宇斯邪教据点队伍出发">加入书签</a>
</div>
