    第70章 蛇灵者，绿蛮（求订阅）

    一直在沉寂状态的美杜莎女王突然出声属实让雷洛吓了一跳。

    不过很快这抹惊讶便被他隐藏，重新恢复了刚才的从容。

    “弗兰克前辈，大赛具体在什么时间？”

    问言弗兰克会心一笑，“三天之后！”

    “报名的事你不用操心，我和奥托会帮你解决，你只要专心准备比赛就可以了。”

    此时雷洛也不再说什么, 至于谦虚的话他并没有提。

    要知道，雷洛之所以要参加这炼药师大会，就是奔着第一来的。

    而一旁身着红衣的琳菲可就不乐意了。

    作为雪魅的冤家死对头，她不被骂自己可不就没好戏看了吗？

    “雷洛你是不是看上雪魅了，你怎么净给她说话？”

    脸皮薄的雪魅被她这番话搞得脸颊通红，小步上前, 和琳菲打闹了起来。

    过了一会，雷洛也准备离开，前往纳兰家族为纳兰桀拔毒。

    本来雪魅二人是准备让他这个东道主带她们出去玩玩的。

    但雷洛还有正事在身，便只能率先离开。

    径直前往纳兰家，经过半个小时的拔毒后雷洛便打算回去。

    阳火的效果出奇的好，甚至超过了他的预期。

    今天之后，只要明天一天纳兰桀便会痊愈。

    有着阳火的原因那犹如附骨之蛆的烙毒并没有翻起什么风浪。

    原著中毒性转移的事同样没有发生。

    虽然那玩意对敌的时候很好用，但他并不准备去冒这个风险。

    走在大街上，雷洛时不时会买一些特色小吃，边走边吃。

    但当他路过一处坊市时突然看到前方的人群有些骚乱。

    “啧啧，这姑娘怎么这么不讲道理啊，人家不愿意和她走她还要强求，这不就是当街抢人吗？”

    “是啊，姑娘这丫头人家自己不愿意，你也不能抢啊！”

    “就是就是……”

    原本对于这些事雷洛是不会去多管闲事的。

    但当一道中气不足的妖娆声音响起时，雷洛的眼神瞬间阴沉了下去。

    “你别乱来，我警告你，我们可是米特尔家族的人。”一身锦袍的雅妃将可怜巴巴的青鳞护在身后, 警惕地看着身前的神秘女人。

    “呵呵, 米特尔家族？在你这加玛帝国或许有些威名，但威胁本座还不够资格。”

    “除非……”

    “除非什么？”雷洛推开人群，脸色阴冷地走了进来。

    看见来人，雅妃和青鳞似乎都找到了主心骨。

    脸上的恐惧略微缓和了一些。

    “雷洛，她……”

    雅妃还没说完，雷洛便握住了她的玉手。

    “没事，我来了。”

    此时对面的绿蛮也有些惊讶雷洛的实力。

    于是她的眼神中多了一丝警惕。

    “小家伙，你就是那妮子说的少爷？”

    闻言雷洛轻蔑一笑，“怎么，不仅要带走青鳞，还要把我给杀了？”

    “呵呵，我想你误会了，你应当知道这丫头的特殊，跟着你对她不会有任何的帮助，只有让她和我走才是最正确的。”

    看着趾高气扬的绿蛮，雷洛咧嘴笑道：“道理我都懂，但想从我这里抢人，就要看你的本事了。”

    “啧，本座承认, 你的天赋的确很强，小小年纪便有了这样的实力。

    但你可知本座是什么境界？凭你，还拦不住我。”

    绿蛮的话音刚落，一道恐怖的冰寒气息陡然爆发！

    “他不行，那老夫呢？”

    这突如其来的寒冰斗气让绿蛮眼中也划过了一丝忌惮。

    她一步向前，身影犹如一条毒蛇朝着青鳞抓去。

    见状雷洛眼神微眯，一把将二女拽到了身后。

    同时他的手心也隐晦地出现了一张银白色卡片。

    就在雷洛要将其捏碎之时，一道和缓的声音骤然升起。

    “呵呵，这位姑娘，公然在我加玛帝国的帝都行凶，是不是太不把我皇室放在眼里了？”

    看着一掌将绿蛮逼退的老者，雷洛便是心中了然。

    此人应该就是加玛帝国皇室的守护者，加刑天！

    “九星斗皇？”

    绿蛮最终不禁发出了一声惊呼。

    此时她的脸色十分难看。

    但青鳞对于她天蛇府实在太过重要，根本由不得她放弃。

    可加刑天的实力实在太过恐怖，根本不是她可以抗衡的。

    即便是暗中有着八翼黑蛇皇掠阵她自然没有多少的把握。

    毕竟远处海波东同样在虎视眈眈的盯着她。

    随着动静越来越大，越来越多的强者也在向此处汇聚。

    甚至就连帝都之外的那座高山之上都有一道极其强悍的气息正在赶来。

    自知强抢不行后，绿蛮轻咬嘴唇对着雷洛说道：“你知不知道，不让青鳞丫头和我走才是害了她？”

    “我说了，我知道。”

    ……

    “那你还？”

    此时的绿蛮异常的头疼。

    青鳞所说的那什么少爷似乎知道她碧蛇三花瞳的事，也知道点自己的来历。

    但他就是不肯放人。

    “你要是一开始上我米特尔家族拜访，提出要收这妮子进你宗门，那我没话说。

    但是阁下如此霸道的行为，我不喜欢。

    加玛帝国也不允许有你这么牛逼的存在！”

    听着雷洛的话，绿蛮双目微眯，“你想如何？”

    “我想如何？给她们二人道歉，然后咱们好好淡淡。

    毕竟青鳞这妮子是本少的人，你想带走怎么也得经过我的同意吧？”

    绿蛮脸色此时十分的难看，她阴沉着脸道：“你要让本座堂堂一名斗皇强者给蝼蚁道歉？”

    闻言，雷洛眼中浮现了一抹杀意。

    “怎么？不肯？那我今天就要试试斗皇究竟能有多强了。”

    雷洛的话不禁让绿蛮一愣，就连加刑天都觉得有些好笑。

    虽然雷洛的实力的确让他惊讶，但区区斗灵想要挑战斗皇强者，这不亚于痴人说梦。

    但海波东却不怎么认为。

    见识过雷洛手段的他可是十分清楚他的底牌。

    他全身散发着冰寒的斗气，冷声对雷洛说道：

    “雷洛别和这娘们叽叽歪歪的了，一起出手，宰了她便是！”

    闻言雷洛嘴角勾起了一抹戏谑，毫不犹豫的将手中的卡片捏碎。

    瞬间，他的气息开始疯狂攀升，在众人惊骇的目光下一步步达到了五星斗皇之境！

    (本章完)

