    “啊？……喂喂，等一等，不是你完成我的愿望吗？”

    斯塔克惊慌失措的扔下了易拉罐，感觉是不是哪里出现了问题，“按照常理，不是应该你完成我三个愿望吗？为什么我还要完成你的愿望？”

    听到他的话，阿拉里克顿时不爽了起来，他轻飘飘的飞到托尼面前，上去就是一个大嘴巴子，打的托尼直接摔倒在了地上。

    “我阿拉里克混迹人间数千年，还从没见过敢跟我赖账的人！”

    他恶声恶气的叉着腰，颇有一副泼妇骂街的架势，连带着周围弥漫的蓝色浓雾也放起了微型闪电，噼里啪啦的好不厉害。

    斯塔克被打的脑瓜子嗡嗡响，闻言连忙抬起了手，“OKOK，我知道了，公平交易，等价交换，这很合理。”

    脸上火辣辣的疼痛告诉他，这一切都是真的，精灵是真的，可乐是真的，交易也是真的。

    见他终于服软，阿拉里克满意的点了点头，肥硕的脸上眼睛眯成了一条缝，道：“按照奥术之神卡萨定下的规矩，我要从你身上随机取出一样东西，作为实现愿望的代价。”

    “随机？”一听这话，斯塔克顿时紧张了起来，“这个随机会取出什么东西？”

    阿拉里克眯着眼，伸出胖乎乎的手指，一条一条数着：“可能是你的心脏、肝脏、肾脏……”

    “喂喂，你倒卖器－官吗？知不知道这可是犯法的？”

    斯塔克心都要吓掉了，这些东西少了一样他都得死，不过是一瓶可乐而已，你至于吗？

    阿拉里克笑了笑，“当然不止这些，也可能是你的智慧、爱情、幸运……”

    他每数一条就按下自己的手指，以致于数到最后，十根手指都不够用了。

    上下打量着斯塔克，瓶中精灵围着他飞了一圈，“我看你胸口这个大灯不错。”

    托尼简直要被吓尿了，天可怜见，这灯没了他可就死了，危急关头，其脑子里思绪飞转，瞬间想到了童话故事里的那一幕。

    “等等，你想要什么我都可以给你，但是我有一个问题想问你，你这么大的个子，是怎么钻到这么小的瓶子里的？”

    “这很简单啊，我示范给你看看？”阿拉里克笑眯眯的说着，就要准备给他示范一下。

    斯塔克见状，脸上瞬间一喜，只等对方钻进这个瓶子里，他就立马把塞子给塞上。

    托尼：“示范一下，我是真的不相信，毕竟你太高大了。”

    阿拉里克：“那我试试？”

    托尼疯狂点头：“试试！”

    ”试试我就上当了！”

    阿拉里克狡黠的笑出了声，一把揪起斯塔克的领子，又给了他一个大耳刮子，“当我傻是不是？就你读过书，就你读过书是不？”

    这两巴掌，直接打的托尼脸都肿了，心底欲哭无泪，“这人怎么不按套路出牌？”

    “那你到底想要什么？”

    他一屁股坐在了地上，破罐子破摔了一样，彻底放弃了抵抗。

    阿拉里克见状，直接张开双手，十指对向他，能量发动，瞬间一道白光从对方身体内飞出，落到了瓶中精灵的掌心。

    斯塔克呆呆的望着光团，感觉自己失去了什么，但又好像什么都没失去。

    “这是你睡眠的权利。”阿拉里克道：“往后你只能一直保持清醒。”

    说着话，他把这道光团塞进了瓶子里，然后化作一道烟雾钻进了里面，瓶塞也自动塞进了瓶口。

    斯塔克愣住了，“人一生有一半的时间都是在睡眠中度过，能一直保持清醒，这不是一件好事吗？”

    他现在想的是挺美，可惜很快就会知道，失去睡眠究竟有多恐怖。

    起身拿着魔瓶，托尼继续向着沙漠外穿行，过了大半天，终于远远看到了一架美军的直升机。

    其瞬间大喜过望，连忙呼喊着跑了过去，而美军直升机也看到了他，径自向着对方飞了过来。

    罗德上校看见好友，差点喜极而泣，可等托尼拿下遮在脸上的黑纱时，整个人不由一愣。

    因为对方两只脸肿的像个包子一样，还隐约能看到上面通红的手印。

    “托尼，你的脸怎么了？”

    “我……我不小心摔的。”

    斯塔克搪塞似的解释了一句，根本不想多说，被精灵打了，这种黑历史还是埋藏在尘埃里吧，最好是别再拿出来说了。

    看出他有些为难，罗德摇了摇头，终于不再追问，带着托尼返回了纽约。

    当他抵达纽约机场时，脸上已经消了肿，但还是有手印存在，看的小辣椒佩玻一阵心疼。

    但斯塔克早已顾不得这些，他在落地后的第一时间就召开了新闻发布会，关闭了斯塔克集团的武器研发部门。

    这也意味着，军火商斯塔克将不再以售卖军火为主业，一时间，全美一片哗然，斯塔克工业的股票一度跌进了泥地里。

    开完了发布会，托尼便洗了个澡，准备好好休息一下，连番的经历，让他现在非常的疲惫，只想要好好睡上一觉。

    但当他躺到床上时，却翻来覆去，怎么也睡不着，可精神上的疲惫与身体上的乏累不是虚的，直到这时他才想起来阿拉里克的那句话：“往后你只能一直保持清醒。”

    托尼瞬间慌了，合着清醒是这么个清醒？

    不信邪的他又找来安眠药，为自己服下，药效发作之后，他确实昏昏欲睡，困的要死，但就是死活睡不着。

    “阿拉里克，你难道是魔鬼吗？”

    这时候斯塔克哪里还不明白，自己因为一瓶可乐，到底失去了多么珍贵的东西。

    急切的他，连忙又拔出了瓶塞，召唤了瓶中的精灵。

    “我把你的可乐还给你，你把我的睡眠权利还给我，大家好聚好散，就当从来没见过，行不行？”

    打量着斯塔克宽阔的豪宅，阿拉里克不住的渍渍感叹，“我说，你家里还挺阔的嘛，比我那个小瓶子大多了。”

    “你想要的话，我连豪宅送给你，只要你把我睡眠的权利还给我！”

    托尼立刻见缝插针，想要换回自己的睡眠。

    岂料瓶中精灵根本就不上当，“那不行，交易是在伟大的奥术之神卡萨的见证下完成的，除非他允许，或者你重新许愿，我再拿你一样东西。”

    斯塔克差点气死，再拿一样东西，这要是把他的心脏给带走了，自己命都要没了。

