    如果只是单纯的家族恩怨，那便是狗咬狗，这些人死得再惨，也不会让洛虹心生怜悯。

    而眼下的情况，显然是司马家正有计划地在用活人炼器。

    同为人族，洛虹很难接受同类在自己面前，似牲畜一般被屠宰的场面。

    这无关后天的善恶，而是出于先天本能的厌恶。

    没多犹豫，洛虹面色阴沉地伸出右掌，接着凭空一抓，当即便用乾坤之力将一座牢房门户撕开。

    随即只见洛虹手掌微微一转，一道人影便飞快地从远处被他摄来。

    这人即便此刻面目狰狞，但仍然可以从其皮相和修为看出，他乃是出身自修仙大族的嫡系子弟。

    不过洛虹选择将他救下，只是因为此人修炼了炼体之术，支撑得比旁人长一些而已。

    剑指一转取出一张镇灵符，洛虹干脆利落地将符箓贴在这人的额头之上，当即就镇压了他体内躁动的气血。

    紧接着，他将此人就地一扔，一步便穿过石墙来到石室之中。

    只见，石室中三个司马家的阵法师正有一人要起身，似乎是察觉到了外头的异样，准备前去查看。

    而他这时正好看见了穿墙而入的洛虹，身躯不由僵在半途，做出一副坐不是坐，站不是站的古怪姿态。

    洛虹没给这些人反应的机会，刚进来便是冷哼一声，用碾压性的神识将另外两人轰晕。

    见两位族兄毫无反抗之力地突然软倒，那位僵住的阵法师心中惧意已是攀升到了极点。

    然而不待他惨叫一声，身躯便不由自主地朝洛虹飞去。

    回过神来后，他竟发现自己的天灵盖已被一只手掌罩住。

    搜魂术？

    念头刚起，一股撕裂神魂的痛苦便让他面目扭曲到了可怖的程度，双眼疯狂地翻白，嘴巴张开却发不出一丝声音。

    以洛虹的化神元神，搜魂一个筑基修士简直轻而易举，不过数息他就阅遍了这个阵法师不足百年的人生。

    然而，此人虽在此主持阵法，却也知道得不多。

    洛虹只能确定他们确实是在此用活人炼制法器，牢房中的修士是家族修士押送而来的，且来历颇为复杂，并不局限于广南府。

    所以，这肯定不是对家族仇人的废物利用，而是有组织，有计划的魔道行径。

    其次，洛虹还得知，这些修士之所以会那么容易被佛音操控气血，全因司马家的立族之本——血参！

    ......

    双琴山参王殿中，一位星眉剑目，皮肤嫩如孩童的青年男子高坐于首座之上，此刻正面带和气之色地招呼着一众结丹家主。

    “来人呐，速速看茶，取老夫搜罗的珍品！”

    “司马前辈太客气了，我等空手而来，如何能令前辈这般招待！”

    “对啊，前辈真是折煞我等了！”

    ......互相客气一番后，众位结丹期的家主都坐到了大殿两旁，而那面容看着颇为和善的司马谦则侍立在自家老祖一旁。

    “诸位不必如此拘谨，我司马孝不过是先行一步，侥幸突破了元婴。

    想当年，我等可是常坐在一起把酒言欢的，哈哈，相信你们不久也会赶上来的。”

    见众人落座，司马孝满面带笑地缓和着大殿内拘谨的气氛。

    他结婴也不过三四十年，此前也不过是结丹后期的修士，与这些家主自然也是同辈相交，相互之间可谓是颇有交情。

    所以，听闻司马孝说起旧情，众人的脸色不由地自然了几分，不少人更是放下了心中的一块大石。

    广南府虽然修仙资源丰富，但修仙的人更多，被众多修仙家族瓜分，难以供养出元婴期的修士。

    不过，历史上也不缺资质远超常人的修士打破这一瓶颈，修炼到元婴境界。

    一般而言，只要一家出现了元婴修士，这个家族就会开始或是温和，或是猛烈地扩张，吞掉其他修仙家族的利益。

    而一旦这个元婴修士陨落，这个家族就会迅速地走下坡路，或是主动，或是被动地吐出此前的所得。

    这种事情在广南府发生过不止一次，甚至可以说本地的老牌家族都已习以为常。

    然而，当司马孝三四十年前突破元婴期，举行过结婴大典后，司马家却毫无动作，显然十分反常怪异。

    毫无动作的司马家并未让人感到安心，反而让周围的修仙家族终日惴惴不安。

    自古以来，等死就比死亡可怕一百倍。

    因此，没等司马家动手，双琴山上的另一个家族就主动迁走了，在数千里外灭掉了一个只有筑基家族的小型家族，重新落下了脚。

    此时参王殿中的众位结丹家主的家族，虽然离双琴山没那么近，但广南府也不是州郡，仅有的一府之地，以元婴修士的遁速绕一圈也不过十七八日。

    可以说，广南府的众多修仙家族，如今都在司马孝的威胁之下。

    要不然，一次参王大会，也不会让广南府各大家族的家主来得这么齐，他们就是想趁机打探司马家的动向，就是对方要扩张也不是不能商议。

    怀着这样的心情，众人听到司马孝一上来便攀交情，自然都不由地松了口气。

    “司马老兄实在太看得起我等了，齐某的修为已停滞在结丹后期百余年，结婴那是一点希望都没有的。”

    “但凡能凝结元婴者，哪个不是天纵奇才，我等相比司马兄还是差了些。”

    “不错，未来的日子还要请司马家多多提携我等了。”

    司马孝给出了善意的信号，众位结丹家主也不吝惜地商业互吹。

    “呵呵，唉~各位同道太过妄自菲薄了，孝也并非全凭自身之力突破元婴的，这主要的功劳还是我司马家那株的千年参王。

    若不是借其药力，哪会有孝今日的风光。

    不过，有一事孝百思不得其解，听谦儿说诸位都不准我司马家将参店开到诸位的家族坊市中，可是我司马家的血参有什么问题？”

    司马孝依旧面带笑意地道，用颇为柔和的目光扫视着众人。

    “这....”“呃....”

    一听这话，参王殿中顿时变得落针可闻，众位结丹家主的面色都不禁有些难看。

    PS：妈耶，我高估了自己的恢复能力，今天先更四千，等会儿还有一章。

