    没教养！

    心毒！

    撒谎精！

    这一个个恶毒的词，骂在佐佐身上，沈若心里的怒火已经直冲脑门。

    她的佐佐，哪个看到不是说可爱、懂事，是个乖巧的令人心疼的孩子，现在被这般辱骂，真是欺人太甚了。

    胖妇人被那一声闭嘴，竟吓得身体哆嗦了下，看到周围嘲笑的眼神，立即恼羞成怒，冲上去，抬起手就朝沈若的脸上打去，嘴里还吼道：“该闭嘴的是你！”

    “你干什么？！”

    一道愤怒的厉呵响起，胖女人扇向沈若脸颊的手，被中途拦截下来。

    严磊冷眼瞪着胖妇人，甩开她的手，然后关心地询问身边的沈若：“安娜，你没事吧？”

    “没事，谢谢！”

    沈若感激地说道。

    其实严磊远远地就看到怎么回事了，但是并没有第一时间站出来帮沈若，就是想等到她最无助，被欺负的最狠的时候，他再出来帮她，这样，她心里一定会非常感动。

    他要拿下这朵高冷之花，肯定得用点心机和手段。

    “有什么事，先出去再说吧！起风了，孩子一直在水里待着会感冒。”

    严磊护着沈若和她孩子往水上乐园出口走去。

    胖妇人也带着儿子离开，边走边打电话给自己的老公，一番添油加醋，将事情说得非常严重，说孩子的手都快被咬掉了，又说自己也被对方欺负，最后还哭嚎了几嗓子。

    等到沈若和孩子换完衣服出来，就见到胖妇人和她孩子身边，多了一个满脸横肉，魁梧高大的男人。

    男人脖子上带着一条大金链子，敞开的胸口还纹着一条龙的纹身，眼神透着凶光，看着就像是混黑涩会的大哥，很不好惹。

    严磊还想在沈若面前好好表现下，帮她搞定这件事，但看到胖女人的老公后，他脸色立即变了，这要等下打起来，他怕是要吃亏。

    而且得罪了这种人，很有可能还会被打击报复，心里，已经开始后悔，不该趟这趟浑水的。

    此时，他已经完全没了英雄救美的心思，要不是男人面子撑着，他肯定转身就走。

    “是哪个小兔崽子咬的我儿子？出来！”

    男人凶恶地朝佐佐佑佑看去。

    佑佑和团子都快被吓哭了，眼泪在眼眶不断打转，往沈若的怀里缩。

    佐佐勇敢地站了出来，绷着小脸，稚嫩的声音冷冷的：“是我咬的，但是是他先欺负的我妹妹，我没有做错！”

    黑黑的眼睛里，透着无畏和冰冷。

    “撒谎精，又在撒谎了，小小年纪就心肠狠毒，欺负我儿子，还污蔑人，就是个有妈生没妈教的坏小孩。”

    胖妇人叫骂得更难听了，还想伸手去抓佐佐。

    沈若先一步将佐佐护在身后，漆黑的眸子是寸寸寒光，死死地盯着面前的胖妇人，脸上表情狠厉，冷声警告：“别碰我孩子！”

    “她咬伤我儿子，他就得受到惩罚。”

    明明看似如此柔弱的一个女人，却让人从内心生出几分忌惮。胖妇女也是如此，她的手停在半空，不敢上前，只能嘴巴继续大声嚷嚷。

    “老公，你就眼睁睁地看着你儿子白白受欺负啊！”

    男人看着孩子手背上的牙印，也是怒火中烧，走到沈若面前。

    见他要动手，旁边的严磊想帮沈若说一句话，但看着男人的体格和凶狠的样子，他嘴张了张，又将话咽了回去。

    何必惹一身骚呢！

    男人用力推开了沈若，她被推倒在地，膝盖撞在坚硬的水泥地上，尖锐的疼痛让她皱起了小脸，眼角流下生理泪水。

    “妈咪……”

    三个小家伙跑到沈若身边，团子都被吓哭了，眼中露出惊恐，佑佑和佐佐眼眶也是红红的。

    “妈咪你疼不疼，我给你吹吹。”

    佑佑抱着沈若的膝盖，小脸凑上去，一边吹，一边掉眼泪。

    佐佐看着受伤的妈咪，用力地咬了咬唇，似乎做了某个决定，他走到胖妇女身边，“一人做事一人当，你们不要欺负我妈咪，我让他咬一口，这行了吧！”

    说着，就将小手，伸向了那个胖小孩面前。

    “佐佐！”

    沈若忍着痛，爬起来就要阻止小家伙，但已经来不及，胖小孩已经抓着佐佐的小手用力地咬了下去。

    胖小孩也是个心狠的，竟将佐佐的手咬出了血。

    沈若蹲下身子，急急忙忙地将小家伙搂在了自己的怀里，看着那手背上深深的牙印和冒出的血，心都要碎了。

    “妈咪，我不痛，真的一点也不痛。我是小男子汉，受一点伤没关系的。”

    佐佐的话，反而让沈若心中更是痛得厉害，眼泪唰地下从眼角落下。

    “妈咪别哭！”

    佐佐伸出另一只手，帮她擦掉泪水，自己眼眶也有泪水在打转。

    沈若抱起小家伙，叮嘱身边的佑佑和团子，“我们送哥哥去医院，你们跟紧妈咪。”

    两个孩子用力地点头，牵着手，紧紧跟在妈咪的身边。

    度假村里就有医务室，沈若在问了工作人员后，就赶紧往医务室跑。佐佐的小手都肿起来了，牙印周围一片青紫，沈若每低头看一眼，心就更痛一分。

    不远处，刚回酒店拿一份文件的谢青看到沈若急匆匆的抱着个孩子，身后还跟着两个小豆丁，不知道干嘛去，但明显着急的样子，肯定是出事了。

    沈若要出事了可不得了，他神色一凛，拿着文件袋，就往多功能会议厅跑去。

    穆容廷正和国外客户在会议厅开个重要会议，谢青将遗落在酒店房间的资料送到他面前后，低声在他耳边说了句：“boss，刚刚我看到沈若小姐抱着一个孩子，满脸焦急的样子，不知是不是出了什么事。”

    穆容廷猛地绷紧了身子，蹭得下，从皮椅上站了起来。会议室开始的所有人齐齐朝他看去。

    “刘航，接下来会议由你主持。”

    他将这次的会议交给了公司的副总，之后就离开了会议室，和谢青一起来到刚刚见到沈若的地方。

    “她朝哪个方向去的？”穆容廷神色带着焦躁。

    谢青立即指了个东南的方向，“她抱着孩子往那个方向去的。”

    这个度假村是穆容廷一手出资建的，所以他对这里的一切都非常熟悉，沈若去的东南方向，有马场、温泉池，还有一个特色农庄。

    这些地方，应该都不是沈若要去的地方，对了，就在前面一百多米，有个医务室。

    谢青说她脸色焦急，抱着孩子，脚步也走得很快，那很有可能是去了医务室。

    他身体动了，往医务室疾步而去，两条大长腿迈得飞快，谢青几乎用跑地才跟得上他。

