    陆浅简单的说了一下苏知颜的事情，薄景琛听见陆浅替苏止宸抽了骨髓，他立刻让陆浅回病房里趴着休息，他马上过来找她。

    薄景琛速度很快，陆浅刚趴下薄景琛就从门外走了进来，看见抽完骨髓脸色如此苍白的陆浅，薄景琛心疼的出声：“抽骨髓这么重要的事情你为什么都不和我商量一下？”

    “人命关天，我这不是想着抽完再告诉你吗？”

    “抽完在告诉我的意义在哪？”

    薄景琛的脸色十分不好：“浅浅，我很不喜欢你自作主张的伤害自己的身体，你要记住，你的身体现在不单单是属于你的，它还属于我，要是没有我的允许你不许受伤，更加不许做出伤害自己的事情！”

    陆浅伸出手牵起薄景琛的手：“那现在我做了，你打算怎么办？打我一顿？还是不要我了？”

    薄景琛想了想说道：“等你好了，我让你三天三夜没办法下床。”

    陆浅：“……”

    “薄景琛！”

    薄景琛捏了捏陆浅的鼻子：“好好休息，最近别去拍戏了。”

    她这样也没办法拍戏：“知道了，我给导演请几天假好好在家休息，让你伺候我。”

    薄景琛拍了拍陆浅的脑袋：“伺候你我心甘情愿。”

    陆浅在病房里和薄景琛你侬我侬，庄祁接到薄景琛的电话直接把饭菜拎到了陆浅的病房，他一进来就看见两个人恩爱的模样。

    庄祁把饭菜放下后就离开了。

    这大型的屠狗现场简直是受不了。

    薄景琛拿起庄祁买回来的饭菜开始和陆浅坐在一起吃了起来，陆浅看着薄景琛因为强行拔输液管而淤青的手，她疼惜的替薄景琛吹了吹，然后凶巴巴的警告薄景琛：

    “薄景琛，你下次要是再敢不经过我的允许就做出让自己身体的事情，我也让你三天三夜没办法下床！”

    薄景琛被陆浅这副模样给逗笑：“我求之不得。”

    陆浅：“……”

    “薄景琛，你给我严肃点，不许笑。”

    薄景琛挑起陆浅的下巴：“我这是娶了一个什么样的老婆回家？居然这么凶。”

    陆浅张开嘴去咬薄景琛的手指，薄景琛快速抽回调侃道：“有本事别咬我手指，咬我其他地方。”

    陆浅看了薄景琛一眼，突然反应过来，她红着脸冷哼道：“我才不呢！”

    薄景琛越看陆浅这副模样越觉得可爱，他把菜里的肉全都夹到陆浅的碗里：“全吃光，不许剩。”

    “阿琛把肉全都夹给我了，你自己不吃？”

    “谁说我不吃了？”薄景琛凑近陆浅的耳边：“等你吃饱以后，我吃你！”

    陆浅：“……”

    她的阿琛越来越不正经了。

    陆浅分了一半的肉给薄景琛，然后坐在薄景琛的身边安静的吃了起来，等吃完以后，医生拿着骨髓配对报告来到了陆浅的病房，他说道：

    “陆小姐，经过配对，你的骨髓和苏止宸的骨髓匹配度高达百分之90，可以进行移植。”

    薄景琛皱眉，心疼的看着陆浅，想要劝陆浅放弃捐赠，但最终还是什么也没说。

    他觉得自己应该支持他家浅浅所做的一切决定。

    包括骨髓移植。

    陆浅喝掉薄景琛递过来的水：“好。”

    医生说道：“陆小姐，因为病人生命体征一直在下降的关系，陆小姐要是可以的话，我建议一小时后进行骨髓移植手术。”

    薄景琛听完医生的话整个人都不好了：“我老婆刚抽了骨髓做配对，你一个小时又让她做手术，你这是想痛死她？还是想心疼死我？”

    医生：“……”

    “先生，病人真的等不了了。”

    陆浅抓住薄景琛的胳膊对医生说：“你去准备吧，一小时后我可以进行手术。”

    “好。”

    医生在薄景琛杀人的目光下离开了陆浅病房，薄景琛生气的出声：“浅浅为了救一个刚见过一次的苏止宸，这是连自己的身体都不要了？”

    “阿琛，我学过医，抽一些骨髓死不了的。”

    “但是会让你身体变差！”

    陆浅扑进薄景琛怀里撒娇：“我要是身体变差了，阿琛多做一些好吃的给我补回来不就行了吗？”

    “你就是仗着我喜欢你，宠你，才如此肆无忌惮的做一些让我心疼的事情是不是？”

    “我的阿琛心疼了？”陆浅扒开薄景琛的衣服替他揉了揉：“我替阿琛揉揉就不疼了。”

    “陆浅！”

    “老公……”

    “老公”两个字让薄景琛彻底败下阵来：“做！浅浅做什么我都支持你。”

    陆浅在薄景琛心脏旁边落下一吻，然后依偎在他的怀中等着做手术。

    ……

    一小时后。

    陆浅和苏止宸手术开始，苏知颜和薄景琛在手术室门外等着。

    时间一分一秒的过去，下午六点整，手术结束。

    陆浅和苏止宸一起从手术室推了出来，医生摘下口罩对苏知颜说：“手术进行的很顺利，病人已经脱离生命危险，现在只要它不产生排斥反应就没事了。”

    苏知颜听完医生的话，十分感激的出声：“谢谢医生，谢谢陆小姐，谢谢薄先生！谢谢你们救了我的儿子，这样的救命之恩，我以后一定会报答的。”

    薄景琛丝毫没有搭理苏知颜，在陆浅出来以后薄景琛就跟着护士一起推着陆浅回了病房守着她。

    ……

    接下来的几天里，陆浅都在医院待着。

    薄景琛整天让医生给陆浅输补品，然后又给陆浅做大补汤给陆浅补身体，苏知颜为了感谢陆浅，也每天送鸡汤过来。

    补的陆浅流了好几次鼻血。

    这不，陆浅又开始流鼻血了。

    她抬起手擦了擦，看着拿着一根不知道多少年人参递给自己吃的薄景琛，她赶紧制止：“阿琛，我觉得你这不是在替我补身体，你这是摆明了想要直接送我走。”

    “浅浅瞎说什么呢？我怎么会舍得送你走？赶紧把这根人参吃了好出院。”

    为什么要吃了人参才能出院？

    陆浅委屈的望着薄景琛：“阿琛，我真的不能在吃了，要不然我会死的。”

