    从武殿之中走出，莫缺回头，看了一眼身后的已断的石碑，心情略感复杂。

    “我以残灵出手，灵体受损，要暂时沉睡，这段时间之内，你只能靠自己！”

    一战震慑八方之后，那道残灵回到图中，对莫缺交待。

    “你的路，只能靠自己走，我不会帮你太多，也因如此，过去我才对你少有指点。”

    “我此番出手，虽替你震慑了青州各方，但也可能会招来危险，若是有人认出我的身份，会为你招来大祸！”

    “所以今后，即便我再复苏，也不会再轻易出手，你要记住，你的路，只有靠你自己去走！”

    如此交待之后，那道残灵彻底沉睡，仿佛已在莫缺脑海中消失。

    此人只剩一道残灵，都如此强大，不难想象，昔日必是盖世强者。

    “称尊八万里，大梦九千秋？若这位前辈是万年前的人物，今世之中，还会有人认得？”

    莫缺对这人的来历愈发感到神秘，只是对方不说，他也不敢多问。

    在武殿之前，他找来一块石头，用手指削成碑状，而后在上面刻下“武殿”两个字，重新立于殿前。

    “我入武道，是受药老指引，如今又得了武殿之主的意念，他日，我定光复武殿，让武殿再现于世！”

    在新的石碑面前轻语，莫缺在殿外站立许久，这才离去。

    走出片刻，眼前出现一名绿裙女子，莫缺轻轻一叹，看来当日一战之后，她便一直等在此地。

    “莫家已知你还活在人世的消息，派出了人，想要让你永远留在青州！”柳红扶的眼睛有些发红，为他的前路而忧。

    “多谢。”莫缺点点头，并不感到意外。

    从登榜的一刻起，他心里就已经做好了心理准备。

    “莫家已知你消息，你还不离开青州？”柳红扶有些焦急。

    “我还有事情要做。”莫缺说着，迈步前行。

    “莫家可是真正的帝族，有帝境强者坐镇，即便你如今背后有强者守护，但莫家若要亡你，定然无所畏惧！”

    柳红扶跟上他的脚步，焦急道：“现在还有什么事那么重要，非要去做不可？”

    莫缺脚步不停，点头道：“非做不可！我要去叶家，取回我母亲的命符！”

    柳红扶一呆，终于不再多说什么，只是默默跟上他的脚步。

    武殿所在，和青叶城相距数百里，昔日莫缺要走数日，如今有仙盟相送出神行符，不过片刻，已能到达。

    这一日，他重回青叶城，再入此地，只觉倍感唏嘘，恍如隔世。

    在青叶城中生活三年，如今再来此地，莫缺的心境却已完全不同。

    或许是因为知道自己不久将要离开，莫缺并不急于赶去叶家，而是慢步走在街上，感受着这座他曾经生活了三年的老城。

    此城，也是他母亲叶青瑶的生养之地。

    “莫缺，是你！”

    当莫缺走入一座酒楼，他被一名年轻男子叫住，虽感觉此人有些面熟，莫缺却是不记得他的名字。

    “我乃无量宫弟子齐越，自寒州而来！”这年轻人冷哼一声，对莫缺未将他放在心上感到愤怒。

    “无量宫？没听过！”莫缺摇头，并不上心。

    “我无量宫乃是寒州最强大的势力，青州的道宫和剑楼，都比我们远远不及！”

    齐越怒道：“哼，原本我是想替无量宫与你交好，但如今我们已经选择了刀阁天才，你这种背叛师门，欺师灭祖之辈，不值得我们交好！”

    登上星辰榜的，都是各州最顶尖的天才，日后更是有望崛起。

    如今，青州登榜者九人，都是各方势力争相拉拢的存在，皆有大势力与之交好，只有莫缺，无人问津。

    “呵呵，登上星辰榜后，本该是受各方拉拢，光芒耀眼，前程无量才是！”

    齐越脸上露出讥笑，道：“可如今你纵然登榜，却也没有任何势力和你接近，是不是很后悔，上次居然敢无视我，否则你现在至少有我无量宫支持。”

    莫缺无动于衷，论势力，他是帝族出身，怎会将这种小势力放在眼里？

    “如今登榜的那九人里，只有你还没有被任何大势力看中，你可知是什么原因？”

    齐越笑得玩味，道：“除了因为你背叛师门，欺师灭祖之外，还有一个最重要的原因，那就是如今所有人都已知道，你是莫家当年那个弃子。”

    “但如今的莫家第一人，却是莫殇，又有谁愿意为了和你交好，去得罪帝族中的一位天骄？”

    “砰！”

    始终没有动怒的莫缺，这一刻突然出手，一脚踢出，将齐越踢得重重砸在墙上。

    “莫缺，我是无量宫弟子，你敢对我出手！”

    齐越口吐鲜血，狼狈至极，站起身后怒道：“你这废人，当年被莫殇所废，就算登上星辰榜，争鼎之时，也一定会被莫殇再废一次！”

    莫缺没有言语，只是走上前去，又是一脚，这一回将墙壁都踢裂了。

    武道中人，不可欺人，但也绝不可受人欺！

    齐越百般讥讽他都不在意，但在他面前提及莫殇，以莫殇相辱，这便触了他的逆鳞！

    “这人就是莫缺？果然行事跋扈，看来此人接连背叛叶家和剑楼，不是没有原因！”

    “我觉得也是，还有当年的莫家，若不是莫缺品性有问题，莫家又岂会全力支撑莫殇，而他却成了弃子？”

    酒楼之中，不少人悄声议论，虽然压低了声音，但又岂能瞒得过修炼之人？

    “你们！”

    莫缺身后的柳红扶听闻，顿时露出怒容，走上前去，便要教训那些人。

    “由他们去吧。”莫缺拦住了她，随后不再理会齐越，走出酒楼。

    柳红扶哼了一声，见他丝毫不在意旁人的眼光，心中生出一丝异样。

    出了酒楼，莫缺加快脚步，这一回，直往叶家而去。

    “莫缺回来了！”

    叶家之中，这一刻轰然大乱。

    虽然这已经是莫缺第三次回归，但和前两次不同。

    前两次莫缺纵然能让叶家灰头土脸，但说到底还不足以真正威胁到叶家。

    可如今，他背靠神秘强者，抬手可灭十几名通天境存在。

    他自身更是曾和剑楼第三楼主一战，虽最后未能战胜，但也足以说明实力。

    如今拥有堪比通天境实力的莫缺，足以一人踏平叶家！

