    风从渺远的雪山吹来，掠过辽阔的平原，和坐落其中的一座庞大、繁华、有着色彩鲜艳的房子，美轮美奂宫殿，庞大下城区，喧哗的港口，如童话般绝美的城市。

    这就是陶森特的首都鲍克兰。

    丽塔·尼德领着三名猎魔人漫步在下城区平整干净的鹅卵石小路上，一身鲜红修身长裙，衬出浮凸有致的身材。

    美艳脸颊上带着一丝轻松和快意，红唇轻启，沙哑而磁性的嗓音缓缓描述，

    “鲍克兰的宫殿是迄今为止保留最为完善的精灵时代古物之一…知名的尼弗迦德建筑师费拉蒙，曾对这座宫殿进行整修及部分重建，它才变成如今这般恢弘壮丽。”

    女术士转身，众人顺着她的目光看去。

    那座宫殿坐落在城区边的小山顶部，或者说整座山都是它的一部分。

    一条环绕宫殿，蜿蜒上升的路联通了山上上下，路边每隔一段距离便坐落着一个小巧的凉亭，这条路宽敞整洁到足以容纳两架马车并驾齐驱。

    而宫殿顶端建筑屋顶涂成橙色，阳光照耀下异常地温暖、明艳，屋顶或是圆锥形，或是呈三棱柱，精致得令人叹为观止。

    “陶森特的大公亨利叶塔和雷蒙德居住在宫殿里，而我们漫步的地方…”她目光转向两侧，“又叫做下城区，多是工人的居所和工坊。”

    罗伊环目四顾，目光掠过街上的人群，这些房子都是橙色的三棱柱屋顶，整个城区有种整齐统一的美感。

    “陶森特最大的市场满是各形各色的摊位，有着来自世界每个角落的商人。大家说在鲍克兰市场找不到的东西，跑遍全世界也找不到。港区，也就是鲍克兰与整个公国的贸易中心，繁华惊人。”

    “比诺维格瑞港口更加繁华？”罗伊问。

    “鲍克兰地理位置不如诺维格瑞，”女术士亲密地挽着他的胳膊，冲他莞尔一笑，“但跟整个南方联系更紧密，货物吞吐量，实际上并不逊色于诺城。”

    ……

    “好了，丽塔女士…辛苦你为我们充当导游，但你再继续说下去，天该黑了。”雷索面无表情地扫过几个路人，鲍克兰这边居民精神面貌与北方截然不同，似乎他们的血液里混进了葡萄酒，神态更为悠闲自在，走路不紧不慢，“现在该告诉我们，欧雷莫斯墓园在哪儿？”

    “在城南，五分钟就到。”

    “放心，咱们肯定比那几个家伙快。”

    不愿穿过传送门的奥克斯、艾斯卡尔、凯亚恩又被安排到鹤山不远的乌撒尔堡，寻找剩下的三张狮鹫派升级蓝图。

    ……

    穿过城东近郊的雷比欧达之门和荒芜小径。

    殴雷莫斯墓园坐落于潺潺流淌的小河边，与外界并无显著分界线，四处杂草蔓生，许久无人清理，一簇簇赤杨在路边随风摇曳，若是天色昏暗下来，看上去便好似有人在不断招手，诡异可怖。

    上百座墓碑星罗棋布，为数不少歪倒在地，棺材被盗墓贼从土壤中挖出，腐朽的尸骸显露在空气中，而遗体边的陪葬器物则被洗劫了个干净。

    很遗憾，著名的法师托马斯·莫吕同样难逃此劫。

    四人在墓园中央一株巨大的榕树下找到他的安眠之所。他的墓碑上如是记载——

    托马斯·莫吕教授

    987年——1155年

    Ellas k'havani allder aen Dol Naev'de， ellas allder n'corrason. Glorsann a'Aelirenn

    ……

    “救赎不在多尔·那维德，而是在我们心中。”丽塔·尼德尝试翻译了这段上古语的墓志铭，“荣耀归于爱黎瑞恩。”

    “根据托马斯日记所述，他1121年才开始在湖底实验室进行逆转实验，1155年就死掉了？距离放弃实验没多少年，难道这是上天的惩罚？”光头大汉问，“所以，小鬼，这个坟墓又能带给我们什么线索？”

    罗伊沉思不语。

    “既然托马斯已死，杰隆就算逃出鹤山地下室，也该早就离开鲍克兰。”柯恩的目光闪烁，“而且棺材被人扒了个空，线索似乎断在这儿。”

    “这句墓志铭…”罗伊绕着墓碑转了一圈，目光瞥向不远，一名身材干瘦的劳动妇女，正蹲在两座靠的很近的墓碑前祭拜，这两座位墓碑明显属于亲密之人。

    罗伊脑海里的想法突然清晰。

    “多尔·那维德，不就是九之谷…你们感觉到了吗，这句话充满了安慰人的意味儿。仿佛在告诉托马斯的亡魂，不要再纠结于九之谷湖底失败的实验，该放弃就放弃，从自我的内心深处寻觅平静。”

    “所以立碑者必然知晓他隐秘的实验，了解托马斯的生平…和他关系匪浅。”

    “然后？”丽塔·尼德眸中闪烁异彩，挑逗地冲他咬了咬嘴唇。

    “大家还记得吗，托马斯·莫吕的影像日记里有一句交代了他的去向——”罗伊模仿着法师沮丧的语调，“我是时候回到丽迪亚身边，她说不定还愿意接纳我回去。”

    “立碑者，留下墓志铭的人，如无意外便是托马斯的妻子、杰隆的母亲，丽迪亚！”

    “现在，我们该找找这位女士…”众人眼前一亮，而罗伊蹲下身体观察棺材里的遗骸，骨骼有遭到魔力侵染的迹象，属于法师无疑，并且牙齿平整，没有人类那般明显的犬齿。

    “他们身处的时代距今已超过一百五十年…这个女人，很大概率，同样安眠于墓园之内！”

    “虽然我不清楚她的墓碑为何不在丈夫旁边。”

    …

    众人再次开始地毯式的搜索。

    而女术士又提了一个问题，“墓志铭最后那句话又怎么解释？为什么要提到爱黎瑞恩。”

    爱黎瑞恩又被称作沙依拉韦德的白玫瑰，诞生于两百多年前的一位女性精灵，她率领年轻精灵发起了一场反抗人类统治的绝望战斗，后来英勇战死。

    她几乎是精灵反抗精神的一个象征。

    “因为托马斯·莫吕体内流淌着一部分精灵血统，虽然没有标志性的尖耳朵，但他的犬齿和精灵一模一样。他认同自己的精灵身份。”

    ……

    大约十分钟后，四人在墓园西侧找到了那个墓碑

    丽迪亚·莫吕

    1070年——1155年

    孩子，再等一会儿，坚持住，妈妈马上来救你——

    伟大的母亲，伟大的爱。

    ……

    墓志铭上的字迹凌乱潦草，依稀分布着星星点点干涸的血迹，显示出雕刻人激动的心情。

    然而墓碑附近环境异乎寻常地整洁，杂草被清理得干干净净，棺材也被没遭到盗墓贼毒手。

    明显经常有人来打理。

    四名旁观者凝视着一行字迹，久久无言。

    脸色复杂难明。

    “所以，这座坟墓里装的便是猎魔人杰隆·莫吕的母亲？”柯恩感觉嗓子有点干涩，吞了口唾沫。

    罗伊捡起墓边一支白色康乃馨，压下心头暂时的一点疑惑。“这支花很新鲜，送来的时间不长，最多一天。”

    旁边，还有一朵朵因为时间太过久远，枯萎发黑干瘪的花。

    柯恩看了一眼，深吸一口气，手指却无法遏制地颤抖，1155年，距今一百多年前的坟墓，至今还有人来送花，这说明——

    “这上面沾染着某个人的气息…”

    罗伊把康乃馨递给了感知最为敏锐的雷索，后者动了动鼻子，眼前浮现一条彩色绸带，绵延出了墓园，指向鲍克兰边缘的豪特村。

    “伙计，接下来的事就靠你。”

    “找到那个祭拜者。”

