    第1060章 乌龙大战   

    就在副阁主带人到了金銮殿的时候——   

    童俊一行人终于到了城外驻扎地。

    

    天色还未亮堂起来，但是隐约能察觉到少了不少人。

    

    左恒涛皱眉，“奇怪了，我们离开之前这里的人还很多的。”

    

    窦威眉心一跳：“坏了，难道是隐藏在队伍里要对金銮殿不利的门派？”

    

    雷坤连忙迈脚，“快，回去问问！”

    

    三人迅速往自家的帐篷走去。

    

    雷坤绕过几个帐篷，还没到巫山堡的帐篷，就看见了外面站着的副堡主。

    

    副堡主连忙迎过来，拱手：“堡主！您终于回来了！”

    

    雷坤左右看了看，直接问：“这里的人都去哪了？

    算了，你去统计一下，有多少人是来跟金銮殿作对的！”

    

    副堡主眉心狂跳，隐隐觉得事情跟自己猜测的越来越接近了，便问：“堡主，请恕属下多嘴，我等到底为何来海市？

    是不是跟金銮殿有仇？”

    

    雷坤眼睛一瞪：“胡说什么！谁要对付金銮殿，金銮殿尊主是我的救命恩人！”

    

    尽管副堡主猜测到了，却仍然被这个真相砸的头重脚轻，“那、那您之前特地交代我们要跟烈风阁和血煞盟结伴的目的是……”   

    “废话！左恒涛和窦威跟我是一起离开地下城的，你觉得是因为什么？”

    

    “……”   

    副堡主失声了。

    

    所以，金銮殿尊主也是烈风阁阁主和血煞盟盟主的救命恩人！   

    副堡主清了清嗓子，将烈风阁和血煞盟干的傻逼事告知了。

    

    雷坤瞬间石化了。

    

    彼时。

    

    左恒涛和窦威也得知了副阁主和夏护法的去住。

    

    两人一阵头疼欲裂，恨不得把这两个添乱的傻逼掐死！   

    窦威：“蠢货，都他娘的是蠢货！”

    

    左恒涛：“赶紧的，快点去拦住啊！”

    

    随行的其他阁主也是满脸黑线的跟在后面。

    

    童俊：“……”   

    向潮：“……”   

    苗瀚：“……   

    所以搞了半天，敌人是自己人？

    

    三人满脸黑线，迅速的往城里赶去。

    

    金銮殿位置就在街道中心，四处都是房子。

    

    除了门派的五百多人站在主街道和金銮殿的台阶之外，其他人都跳到了房顶，找到了绝佳的吃瓜地点！   

    副阁主脚踩着金銮殿的守卫，放完狠话之后，四周陷入了死寂。

    

    这个时间段，金銮殿没出去做任务的猎手和杀手都出来了。

    

    黑压压的一片人，绝也不低于五百人！   

    副阁主也愣了一下，紧张的吞了吞口水。

    

    他显然没想到金銮殿人这么多，但既然喊了，就不不能怂！   

    压下紧张，再次叫嚣：“让你们金銮殿的人尊主出来——”   

    “你他妈是不是有病啊？”

    

    祁绍打着哈欠，把胳膊搭在谢忱肩膀上，特别暴躁的看着对面的智障。

    

    大清早的不睡觉，来这唱什么大戏！   

    副阁主搭理祁绍，扬起手中长剑，就要来个杀鸡儆猴。

    

    就在他长剑提起，快要落下之际——   

    嗤！   

    剑气划破空气，直接砍断了他剑身。

    

    咔嚓。

    

    长剑断成两截，刀刃擦过守卫的脸颊，当啷一声，落在了地上。

    

    副阁主都没反应过来，便被人一脚重重的踢飞。

    

    蓝斐冷着脸，轻轻甩袖。

    

    守卫感觉身体一轻，飞向了金銮殿的兄弟们。

    

    萧木运转元气，托起了飞过来的守卫，“没事吧？”

    

    守卫脸颊有一丝血迹，却有种昏呼呼的感觉：“没，没事！”

    

    祁绍直接吹了一个口哨。

    

    激动道：“蓝斐，你可以啊！太帅了！”

    

    谢忱抿唇，“我也可以。”

    

    祁绍翻白眼：“马后炮！”

    

    尹力往前一步，挤在他们俩中间，搂着他们俩的肩膀：“你们俩怎么回事？

    起床就在吵架，现在这种关键时刻，还在吵架！”

    

    谢忱：“你哪只眼睛看见我们吵架了？”

    

    祁绍：“我们什么时候吵架了？”

    

    尹力：“……”   

    对不起，打扰了！   

    正前方。

    

    蓝斐掸了掸袖口上不存在的灰尘，抬眼看向前方，冷着脸：“来者何人，不知金銮殿门外，不准喧哗吗？”

    

    夹杂着元气的声音，响亮的传遍四周。

    

    房顶上的吃瓜群众心头微微一震。

    

    元尊等级高手！   

    副阁主被后面的手下扶住了，整个处于懵逼状态。

    

    金銮殿不是刚刚在西亚立足吗？

    

    为什么会有这等实力的手下？

    

    夏护法见他没反应，悄悄地踢了他脚后跟一下，扬声道：“你们别管我们是哪里的，总之，你们金銮殿已经成了整个西亚的毒瘤！我们是替天行道！”

    

    每一个发起战争的人，总要找了一个冠冕堂皇的理由。

    

    萧木眯起眼睛，走到蓝斐身边，“烈风阁，血煞盟，云叶阁……”   

    他连续点出来十多个门派的名字，眼皮都没眨了一下。

    

    这些门派的老大虽然变了，但是衣服却统一的没改变。

    

    身为紫霄山庄少主的贴身护卫，要调查的事情极其多，掌握西亚各大势力，更是一个基本。

    

    被萧木点出名字的门派，纷纷色变。

    

    成功了干掉金銮殿还成，这要是失败了，老底都被揭了，岂不是等着别人去报复吗！   

    所以他们刚刚才没敢自报家门啊！   

    一行人面面相觑，有些心虚。

    

    蓝斐红唇挑起，看着为首的两个人，“你们想见我们尊主？”

    

    副阁主终于回了神，推开扶住他的手下，挺直胸膛：“没错！”

    

    蓝斐点了点头，挺顺从的：“行，那你们就想想吧。”

    

    这弯转的太快了。

    

    祁绍扑哧笑出声，“哈哈哈……对，想想吧？

    现在回去做个白日梦，刚刚好！”

    

    金銮殿的兄弟们也笑出了声。

    

    吃瓜群众：“……”   

    这哪里像是被人踢馆的？

    

    根本就是过年唱大戏时不时发出的欢呼声！   

    而这样的声音，让闻讯而来，不，应该说早就准备好过来围观，姗姗来迟的萧庄主一行人，感到十分愕然。

    

    蓝飞燕和慕聆凤愣是没敢靠近人群，生怕事情跟她们想的不一样。

    

    慕聆雁走在最后面，是被慕龙飞拽来的。

    

    慕龙飞望着前方，还在八卦：“二姐，那个苏九真的长的很美吗？”

    

    慕聆雁想了想，认真的点头：“至少是我见过的女子当中，容貌最出色的，说一句美艳不可方物也不为过！”

    

    慕龙飞叹了口气，“可惜了，这么漂亮，就快被这些人逼死了。”

    

    “……”慕聆雁有点无语：“你觉得现在这种情况，她会被逼死吗？”

    

    

    

