    嘶！

    倒吸一口凉气。

    张着嘴巴，惊的说不出话。

    别人看不出来，他难道还看不出来吗，这是传说中的噬天妖狼啊！

    噬天妖狼是妖族部落中的庞然大物，部落势力强大不说，本身就有着极强的天赋，一般的人根本就不敢招惹。

    可这位前辈，居然弄一只噬天妖狼来下酒喝？

    这实在是太疯狂了吧！

    看着不明所以的洛兰雪，青山老祖凑近科普了一句，洛兰雪也同样震惊的捂住了红唇。

    看着易枫走在前面漫不经心的拖着那噬天妖狼，两人对视一眼，皆是无法平复心境。恐怕，也只有这种前辈才有这么大的手笔，直接弄来一只噬天妖狼来下酒吧！

    终于，两人跟着易枫朝武馆内走去。

    两人都非常的好奇，这武馆之内，又隐藏着什么，又是怎么样的。m.9biquge．com

    高高的门槛石，青石打造。

    两人一步踏入，这一步，就像是咫尺天涯，从一个世界进入了另一个世界。

    武馆的两侧墙壁，挂着十八幅图画，每一幅都对应着一种不同的武学，而它们所使用的兵器都不相同，第一幅是刀，第二幅是枪，第三幅是剑……十八般兵器，琳琅满目。

    仅一眼。

    青山老祖和洛兰雪就沉浸在浩瀚的武学海洋当中。

    似乎整个武馆都变成了一眼望不到头的修罗场，刀来剑去……

    又似乎，有十八名武学大家在轮流比武着招式，在他们的眼中，这些招式平平无奇，毫无灵气波动，甚至是漏洞百出，可再看去，却又发现处处是精髓，一动一静当中都透着让人不易参透的东西。

    “发什么愣，这边坐。”

    易枫的话传来，青山老祖和洛兰雪猛然惊醒，额头上早已滑下了一滴滴冷汗。

    缓过神后，一脸的后怕之色。

    这墙壁之上的图画，蕴含着滔天的武意和让他们参悟不透的武道。虽然这些东西对任何人都是机缘，但是也需要看你吃不吃得下，如若不然，便是吞噬你的恶魔。

    青山老祖两人刚才便是这般，在那浩瀚的海洋中就像沧海一粟，越是沉浸，便越是危险。

    “当真是一寸一世界！”

    “谁能知道，这小小平江城，这小小门店内，隐藏着这样一个世界？”

    “不过还好，前辈适时的叫醒了我，不然恐怕就迷失在其中了。”

    青山老祖两人一脸心悸的看向易枫，充满了感激，若不是易枫这关键的一语，对他两人来说后果不可设想。

    想到此，两人心中也有了些庆幸，还好刚才易枫不在的时候没有贸然闯进来。

    不然的话……

    “寒舍平时很少来人，也没几个像样的凳子，就随便坐吧！”易枫笑道，同时从旁的茶壶中倒出两杯茶水，端了过去。

    青山老祖两人受宠若惊，连忙起身双手接茶，脸上带着浓浓的笑意。

    易枫亲切的模样顿时也让他们轻松了不少，看来这位绝世高人不仅心胸开阔，还非常的平易近人啊！

    “对了，未问店家贵姓。”青山老祖又问道。

    “免贵姓易，易枫。”易枫笑着挥挥手说道。

    “易大师。”

    青山老祖连忙拱手。

    “大师谈不上，也就在这穷乡僻壤之地开个小武馆，混口饭吃。”易枫摇了摇头说道，“除了简单的温饱之外，也不敢奢求其他。”

    “易大师这番心境，我青山比较起来当真是羞愧啊！”青山老祖摇着脑袋倍感羞愧，易枫实力滔天，却抱有这样极度返璞归真的入凡心境，不傲不娇。

    而他只不过刚踏入武王之列，莫说在青山门高高在上，在整个南沙他也自视甚高。

    可笑的是，他那点修为在易枫的面前又算的了什么呢？

    可两人心境犹如云泥之别。

    易枫却叹了一口气，暗道你若是跟我一样，恐怕也会有这般心境了。

    好不容易穿越也融合了金手指，本以为也能体会一下修仙的乐趣，说不定还能持剑凌空，傲气凌云，成为跺跺脚就让大陆颤三颤的人物。

    毕竟，小说里面的主角不都这样的吗？

    可谁知道，是这么一个鸡肋系统，刚开始的几年易枫还以为是有什么没有激活，或许将那些拳法棍法练到最高境界就能够开通下一个领域，可事实告诉他，这一切都是他想多了。

    总之，这么些年他已经看透了。

    除了认命，还有什么办法？

    不就只能守着这一亩三分地混口饭吃……

    “你们在这里先坐坐吧，我去把那头野狗子收拾了，待会下酒喝。”易枫笑着说道，初步接触眼前这个老头还是不错的，虽然这老头挺穷，但多个朋友多条路，万一以后有帮得到自己的呢。

    “不用不用。”

    青山老祖一听，连忙站起身说道：“易大师千万不要这么客气，在大师这里能够尝点家常便饭我就已经心满意足了，这噬天……狗子就不必了。”

    “好吧，那就随便吃点。”

    易枫也是点了点头，这时间不早了，真把这狗子收拾起来别说中饭，估计得赶晚饭了。

    “那你们先坐着，我先把这狗子先放个地方搁着。”说完，易枫拖着这狗子朝后堂走去。

    后堂，是易枫打铁的地方。

    当初为了磨炼系统的打铁技术，他可没少打铁，不过打铁技术到与神比肩的境界后，他就没怎么打过了，也就哪位杀猪的或者务农的邻居找他帮忙的时候，他才会帮忙出手打两把杀猪刀或者锄头，也算补贴个家用。

    见到易枫没再要求他们两一起吃狗子，青山老祖顿时擦了一把冷汗。

    这噬天妖狼易枫吃起来可能没什么心里压力，可他青山老祖可不一样啊，噬天妖狼一族别说一个青山门，十个青山门他也得罪不起啊！

    到时候真吃了，噬天妖狼一族不敢找易枫的麻烦，难道还不敢拿他青山门开刀吗？

    “师尊，我练好了。”

    正当青山老祖和洛兰雪坐着等待易枫的时候，一个十三四岁的小男孩从侧堂走了过来。

    “这位前辈还有徒弟？”

    闻声，两人一惊。

    前辈的徒弟，恐怕也是惊才绝艳之辈吧？

    急迫的目光，朝钟青投去。

    

