    她说道：“这里是我们青丘之国最后的居所呀，我们青丘之国被人万里追杀，好不容易逃到这里，躲过了那强敌。”

    “而你，不论是误打误撞进入这里，还是故意进入这里，你这辈子都不能离开这儿了。”

    “要不然，你出去之后，将我们的消息告诉别人怎么办？”

    “我不会告诉别人的！”陈枫沉声说道：“我陈枫，甚至可以发誓！”

    “那没有用的，你发誓也没有用。”

    小狐狸声音突然变得淡然，又带着一丝漠视和冰冷说道：“有一个人，被我们无比信任，也曾发下誓言，不会说出我族的大秘密，结果，他不敢说了，而且告诉了我们青丘之国的仇敌。”

    “那些仇敌知道了我们的弱点，我们在他们面前，实力下降了何止一个层次？甚至可以说，被随意屠戮，毫无还手之力！”

    陈枫动容，问道：“是谁？”

    “是谁就不用要了。”

    小狐狸漠然说道：“更何况，外面拷打魂魄的方法有的是。”

    “你就算发了毒誓，不会吐露一字，敌人照样有方法将你的灵魂拎出来撕碎，将里面的一切秘密全都知晓。”

    她脸上露出一抹刻骨的悲伤：“我们青丘之国的人，哪一个不是有骨气的？哪一个会出卖我们族群，会告诉别人我们的秘密？”

    “但是，我们的秘密从哪个该死地东西开始，就不断的被人揭破，还不是因为他们的灵魂被人撕碎，被人给拷问了吗？”

    她用这般淡然的语气，却是说出这等残酷无比的话来，让陈枫心头宛如被大锤击中一般，狠狠的颤了一下。

    这个小狐狸，看似天真无邪，但她到底经历了多少惨痛的事情，才能够用这种淡漠的语气说出同族经历过的那么凄惨的事情？

    而由此可以想象，青丘之国又是经历了何等惨痛的事情啊！

    小狐狸却很快恢复了正常，笑嘻嘻的说道：“不过嘛，你倒也不用担心你会孤单。”

    “我们在好几年之前救了十几个人，他们也跟随我们来到这儿，你也是他们的同族，你待会儿可以跟他们见见面，聊聊天。”

    “说不定，你们能够呆在一块，还能在这里成亲生子，生下小人类呢？”

    她脸上露出一抹好奇的表情，说道：“我还没有见过人类的娃娃是什么样子的，是不是跟我们刚出生的时候一样呢？”

    说着，发出一阵娇俏的笑声。

    而陈枫听到这句话，宛若雷击，整个人都是剧烈的颤抖了一下，整个人几乎都懵掉了。

    下一刻，他心头涌起无边无极的狂喜，他瞬间想到：“那几个人，会不会就是他们？不就是我要找的人吗？不就是我此行的目的吗？”

    “他们，不就是我一直要找的人吗？”

    陈枫感觉，自己几乎被喜悦给掩盖了。

    他看着小狐狸，颤声说道：“他们，是不是，一个叫月纯，一个叫如颜，还有好多人，有白山水，还有好多男男女女。”

    “是不是他们？是不是他们？”

    小狐狸轻轻咦了一声，脸上露出一抹诧异之色，看着陈枫，说道：“啊，你认识他们啊？”

    “别人我不知道，但是花如颜和姜月纯，性子都很好的，我跟他们关系很好，经常一起玩儿的。”

    “是了，就是他们了！”

    砰的一声，陈枫感觉自己就像是被天上一个馅饼砸中一样，眼冒金星，整个人喜悦到了极点。

    甚至欢喜的他心脏狂跳，浑身通红，直接一屁股坐倒在地，差点直接晕过去。

    那小狐狸看着陈枫，歪着脑袋，有些疑惑不解道：“至于高兴到这种程度吗？”

    陈枫感觉自己高兴得几乎要炸开了一样。

    他哈哈大笑道：“月纯，如颜，红袖，师兄……我终于找到你们了，我终于找到你们了！”

    她忽然眼眶一酸，泪水簌簌而下，抱着脑袋呜呜哭了起来，颤声说道：

    “这几年来，我无时无刻不在想着要找你们啊！我无时无刻不在探寻你们的踪迹啊！”

    “我终于找到你们了，我终于找到你们了！”

    陈枫喜极而泣。

    他看着小狐狸，忽然飞过来，直接抱住这小狐狸，然后在她脸上吧嗒一下，亲了一口，大笑说道：“多谢你，多谢你告诉我这个消息。”

    “你知道吗？我找了他们很多年了，我太高兴了！”

    说着，陈枫发出一阵哈哈大笑。

    他此时，并没有留意到那小狐狸被他亲了一口之后，整张脸都是变得一片通红，似乎很是害羞的样子。

    那眼神，也是一瞬间变得迷离起来，低下头不敢看陈枫。

    而后，她忽然想到什么一样，猛地抬起头来，狠狠的瞪着陈枫，大声喊道：“你竟然敢非礼我？”

    说着，伸出她那小狐狸爪子在陈枫腰上狠狠地掐了一下。

    然后嗖的一下，跑得不见了踪影。

    但怎么看，怎么都让人感觉她的身影有点落荒而逃的意思！

    “对了！”陈枫忽然高声喊道：“我随身携带的那只小狼呢？那小家伙呢？他怎么样了？”

    小狐狸虽然已经不见了踪影，声音却是很快就飘了过来：“放心吧，我们已经把它扔到锅里炖了！”

    这声音似乎是咬着牙说出来的，有点咬牙切齿的味道。

    陈枫哈哈大笑，自然知道她乃是虚言！

    这小狐狸，看似是狐狸，实则比人还有礼仪道德的多，又怎么会做这事儿呢？

    陈枫愣了一下，然后继续哈哈大笑，他感觉自己若是不笑几声，只怕胸膛都要被炸开了。

    但是，忽然，陈枫笑声止住了。

    下一刻，他整个人的心情都是变得有些低落了下来，脸上更是露出浓浓的担心之色。

    他想起了暗老，轻声低语道：“暗老，你现在怎么样了？”

    “你现在到底怎么样了？我很担心你。”

    陈枫心中，充满了担忧。

    暗老为了保护自己，只怕现在已经落入了离魂手中了，也不知道他会被怎样对待。

    而陈枫此时所不知道的是，就在他逃入那片雾气中之后，离魂已经是狠狠地摆脱了暗老的纠缠，直接冲到了雾气前面。

