    临近中秋节，苏卿就和陆炎住在了陆宅。

    过了几天，大哥陆远和陆征也回来了。

    苏卿第一次不在别人家过中秋，面对陆家人总觉得自己有些格格不入。

    每次在前厅吃饭，她都是静默的看唐洛跟大家聊天，每次都是温如真有话找话的让她加入聊天，才显得她不像个透明人。

    吃晚饭时，苏卿吃到中途，接到母周韵芝的视频，来到院外，看到视频中母亲双眼泛红，她也忍不住有点想哭。

    视频那边苏家人也在中秋团圆饭，哥哥苏淮安还打趣调侃她嫁出去的女儿泼出去的水，被父亲苏茂华一顿打头。

    看到视频那边家里的热闹，再一想到自己在陆家这边，苏卿第一次体会到自己是个边缘人。

    通话结束，收到顾安念的微信，【晚饭吃完没？叫上你未婚夫，咱们一起去夜店嗨？】

    带上陆炎？

    那还怎么嗨？

    好在陆炎吃完完饭就出去了，跟华旭他们有局，还叮嘱她今晚可能不会回来，应该是想到了自己会再喝醉。

    他前脚走，苏卿后脚就离开了陆宅，跟顾安念约了去夜店，无奈夜店太多人，只能改了私人会所——唐寻。

    唐寻私人会所跟华旭的华博会所经营性质类似，都是提供给中高端认识消遣，打发时间的会所。

    相比较起华博，唐寻要前卫很多，这里经常举办各种变装活动。

    比如说今晚中秋节，这里的客人和工作人员，都是汉服穿着，古装扮相。

    顾安念特意穿上了嫦娥的服饰，还花钱让发型师按照嫦娥的发饰设计了造型。

    看到苏卿一直低头看手机，问她怎么一直心不在焉的。

    她如实说：“慕时远已经好几个月不搭理我了，我这几个月给他发了好条消息，没有给我回复过一条。”

    “你得让他缓缓，毕竟暗恋了你那么多年，还没向你告白呢，你就跟认识还没一个月的男人订婚了，他心里能舒服才怪。”顾安念拿出来手机，看了下最近账号涨粉的情况，还算是乐观。

    看来不回瑞士也没事，反正留在北城也挺自由，拍视频照样涨粉。

    ……

    妆容画好后，顾安念又为苏卿选了件唐装穿上。

    唐朝的服饰有一特点，抹胸，锁骨以下都能露出来。

    一开始苏卿不愿穿，顾安念非说好看，不让她脱。

    只能硬着头皮跟她朝电梯口走。

    去的路上顾安念一个劲的看那些书生打扮的服务生，“我觉得唐寻的服务生比华博的帅多了。”

    “唐寻这边的少爷一个个的跟韩团那些爱豆一样，能歌善舞的，还会哄人，嘴巴甜的叫姐姐。”

    “叫的我是心花怒放，都想找个小狼狗来场恋爱！可惜了我有贼心没贼胆，万一被我们家老爷子知道，得把我劈成柴火！”

    路过唐寻路过一间VIP包厢，顾安念赶紧拽住苏卿的胳膊，“快看快看，他们就是我刚跟你说的小鲜肉，是不是一个比一个嫩！帅！比你哥那种老帮菜帅多了！”

    自从知道哥哥苏淮安有喜欢的人后，这女人嘴里就再也没夸过自己哥哥。

    出了电梯，到了包厢后，唐寻的少爷开始排队在门口让顾安念和苏卿挑。

    苏卿本来不想挑，可顾安念非说人多热闹，挑几个助助兴。

    她随手点了一个，那英俊稚嫩的男人就朝她这边走过来，主动为她捶腿。

    顾安念乐呵的对她说：“还是花钱找的男人好吧？又是捶背又是讲情话的，这年头，有钱难买咱们乐意！反正咱们有钱，更加得让生活过的如意！”

    她话音刚落，脸上瞬间就没了笑意。

    因为站在门口的不再是那些小鲜肉，而是……陆炎。

    苏卿也愣住了。

    他聚会不是应该在华旭的华博会所吗？

    怎么今晚出现在了唐寻？

    ……

    自知小鲜肉给自己捶腿给这个男人看到了，苏卿立刻道歉，“对不起三哥，我们下次再热闹不会再找小狼狗助兴了。”

    电梯口前，陆炎抬手捏住她的下巴，俯身低头，高挺的鼻梁蹭过她的鼻尖，伸手搂住她的腰，将她搂到怀里。

    宽阔的手掌隔着布料摁住她的腰窝，薄唇贴在她唇瓣处一张一合：“喜欢小狼狗？”

    “不不，就是热闹热闹，真不是三哥你想的那样。”

    走进电梯的时候，苏卿一颗心还在加速的跳跃，身边的陆炎照旧一副淡定如山的模样。

    到了所开的客房门口，这个男人才暴露出他的本性。

    门刚打开，苏卿就被他抱进怀里，像那天在衣帽间里一样，气息很快就被他侵占。

    陆炎一边吻着她的唇，一边抬脚踹门，双手搂紧了她的腰窝，门关，连灯都顾不得开，将她抱起摁在鞋柜上吻。

    闻到着男人口腔中的酒精味，知道他肯定是又喝了很多酒，不然怎么会又越轨做出这种举动？

    察觉到她的排斥，陆炎埋头在她锁骨处哑声提醒道：“苏卿，你不该招惹我的。”

    ……

