    黑历史，这绝对是黑历史！

    饶是洛雪修行日久，心境历练已经达成师门“一片冰心在玉壶”的境界，可依旧抵不住内心泛起的羞耻感。

    她左右看了看，暗自松了一口气。

    还好还好，这里不是修真界，也不在师门传道堂。

    否则的话，她以后在师门休想抬起头来，连真传弟子的身份都未必能保住。

    修道界历来弱肉强食，一旦踏上修真这条路，从此就只剩一个字：争。

    与天争寿，与地争资源，与人争一切。

    这个人不止包括敌人，还包括同门。

    洛雪因为是千载难得一见的意灵根，所以一进师门就破例成为内门弟子，不需要从外门弟子做起。

    但是她在师门每一样考核都必须达到优，才能够继续保持内门弟子的身份和待遇。

    而想要成为师门真传弟子，则必须每门功课都必须达到卓越以上。

    并且师门内的身份和待遇不是固定的，一旦考核中有一门功课评价不达标，立刻就会降低相应的身份和待遇。

    师门内身份很重要，不仅是地位，更是资源。

    真传弟子每个月获得的修炼资源是内门弟子的三倍，而内门弟子获得的资源是外门弟子的三倍以上。

    想要修行平顺稳定增长，绝对少不了海量的修炼资源。

    而想要获得身份，师门内的功课是硬性指标，其次便是师门贡献。

    有些宗派只想着培养弟子的实力，却不在意弟子其他方面的培养，结果往往刚出山就没了。

    实力虽然强，却不懂阵法破解、不知禁制机关、不解毒药算计、不会治伤藏匿……

    这样的小白是修士们最喜欢的，干掉他就能摸尸小赚一笔，何乐而不为？

    再好的资质，再强的灵根，只有成长起来，才能被称之为大佬。

    否则，都是都其他同道送菜的散财童子，白费了师门海量的珍贵资源。

    是以，洛雪无法容忍自己居然才考了16分。

    耻辱啊！

    这要是在师门，她怕是要被贬去做杂役弟子了吧？

    不行，绝对不行。

    洛雪是一个讲究人，知耻而后勇这话用在她身上不合适。

    应该换成知耻而立勇！

    立刻！马上！

    不对，现在是英语课，用英语老师的话来说，应该是Now!

    洛雪认真的听英语老师讲课，虽然她的英语基础极差，但在全世界的语言体系中，英语是最简单的语种。

    修道界那些妖族、魔族、灵族的语言，那才叫难。

    往往一个字，翻译成人族的语言，至少上千个字。

    偏偏一个字还有数十种发音，每一种发音代表的意思都不同。

    也就是说，一个字，因为读音不同，可以翻译成人族数十万个字，相当于一本长篇小说。

    所以别看猫只对你叫了一声“喵”，也许它已经把你祖宗十八代翻来覆去骂了数十遍，还不带重样。

    嗯，狗也是。

    修士强悍的学习能力和记忆力再次起了重要，两节英语课下来，洛雪触类旁通，英语这门语言规律她已经基本摸透了。

    现在她差点只是词汇量。

    词汇量这个东西对其他同学来说是一件痛苦的工程，往往上午记下来的单词，下午就忘的一干二净。

    但洛雪一目十行过目不忘，快速的翻着厚厚的英汉词典，视线像是扫描一般把词典上的单词全部复印进了脑海里。

    至于口语和听力……洛雪连妖族的语言都能听懂，并且能说一些，还会在意区区英语听说吗？

    呵，这该死的学习外挂！

    英语课后是午间广播体操，没有特殊情况的学生都需要去教学楼外的操场集合做操。

    其他班上的学生三三两两的说笑着前往操场，大家都很配合，毕竟不去做操要扣学分。

    再说一直坐在教室高强度的学习，活动一下身体休息一下头脑十分必要。

    然而高二七班不愧是高二七班，愣是没有一个同学起身去操场。

    毕竟对于七班的同学们来说，上课等于睡觉、看小说、传字条和玩游戏……

    他们不累，真不累！

    洛雪当然也没去，随众嘛，当然是要和班上同学们一起共进退呀。

    课间操的时间，足够她翻上百多页的英汉词典了。

    接下来两节课是物理，洛雪花了一节课的时间把高中物理教材全部翻看完了。

    另外一节课，翻出物试卷连做了两份。

    对照试卷后答案，两份都是满分。

    一上午的课结束后，午饭时间到。

    班上的同学纷纷起身离开，当然不是去食堂。

    学校食堂的饭菜是能吃的吗？

    七班的同学没一个差钱的，他们大部分在上第五节课时，就已经摸出手机点餐了。下课刚好送到，可以直接去学校门口拿外卖。

    小部分直接出校，去周围餐馆点菜。

    王芸直接点了两份外卖，自己一份，给洛雪也点了一份。

    洛雪本来是拒绝的，不过王芸的理由很强大：大佬，以后你的午饭我包了，就当我交的保护费。

    下午四节课，前面两节是语文课，后面两节是化学课。

    高中语文教材和课外阅读，洛雪都已经翻过了。

    对她来说，翻过了就是看过了，看过了就是记下了。

    照例拿了两份语文试卷测试，作文60分先不管，其他题的90分，她至少能得85以上。

    至于作文，她准备去买两本历届高考满分作文集册回来翻一下，到时候照葫芦画瓢，得个50分以上绝对没有问题。

    运气好的话，说不定还能满分。

    化学课也是如此，两份试卷测试后，结果是满分。

    至此，洛雪经过一天的努力学习，终于从一介学渣，华丽转身蜕变为学霸。

    嗯，这一天真是过的相当充实呢！

    放学铃声一响，化学老师没有一分钟耽误，挥挥手表示下课。

    同学们也没有一分钟耽误，纷纷冲出了教室。

    至于作业？还有晚自习？

    别搞笑了，七班有人会做作业和上晚自习吗？

    洛雪和王芸一起出了校门，两人家不在同一方向，出了校门便各自回家。

    洛雪拿出手机，发信息给洛颜，叫他一起回家。

    洛颜很快回复她的信息，让她先回去，他今天要留在学校上晚自习。

    洛雪收起手机，没有多想，朝家里走去。

