
    此时后台的数据就像是出了bug一样，订单数不断的上涨，比数秒表都要快。

    刚开的时候还是四千多单，现在直接飙到了四千八，转眼就要过五千了！

    “这么多订单？”

    叶秋非凡没有高兴起来，心里面蛋疼无比，反而一下就明白了事情的严重性。

    如果存货够的话，员工也够的话。

    对于这么多的订单绝对是欣喜的事情。

    可是现在他们的存货都不多。

    网店这边的员工更是都没有招到一个人！

    这么多的订单，很明显应付不过来啊！

    要是应付不过来的话，那么肯定要出事的，这些顾客随便几个投诉，就绝对让姗姗水果超市的网店一蹶不振了。

    况且现在订单还在往上涨，这要是往后有个几百单甚至几千单的货都发不出去，再来个几十条差评。

    那网店还开不开了？

    “你看订单，不知道为什么突然暴涨，一开始我挺开心的，可是现在……太多了。这么多的订单，别说打包了，就算是库存也没有这么多啊！”

    于珊珊对这种情况也很头疼，无语道。

    在网上出售山楂饮料，饮料价格是9.9元，比起店里面买便宜1毛钱，这个价格卖出去的话，单买肯定是要付快递费的，所以网店里面的设置，就是买5听包邮。

    这些订单，大部分都是直接买5听的。

    按照这么算的话，这些订单加起来都快有2万5了！

    要知道库存才3万！

    要是这些订单能够拿下的话，那就是几十万的销售额啊，都抵得上三家店好几天的营业额了。

    可是现在让两个人都想哭的是，根本就没那个办法一下子吃下来。

    这简直就是幸福的烦恼啊。

    “到底怎么回事？”

    叶秋无语，订单多是好事，可是这直接就是要撑死的节奏啊。

    于珊珊有些苦笑道：“我也不知道，那些顾客一句话都不说就直接下单了，我还找了几个下单的顾客问他，他们就留了一句话‘不用谢，要谢就谢菲菲’。”

    “谁是菲菲？”

    叶秋一愣。

    于珊珊摇摇头：“我也不知道。”

    就在这个时候，旁边的电话突然响了起来，叶秋接起来一听：“你好，这里是姗姗水果超市。”

    对面传过来一道悦耳的声音。

    ……

    燕京。

    一旁的安澜看到了，噗嗤笑了一声：“雅菲，你要是给这饮料打广告，那网店的老板不是快高兴疯了？”

    叶雅菲嘴角一撅，虽然没说什么，但是脸上的神色也是露出理所当然的神色。

    她是什么人？

    华夏当红女星，一个微博推荐，绝对能够让那家网店的销量bàozhà，绝对是对自己感恩戴德都来不及呢。

    当然她也是有点小九九的，自己既然这么给对方打广告。

    对方就是承了这个人情了。

    自己这个时候再打电话过去，然后再表明自己的身份，再问那饮料的事情就简单了。

    想到这，她就拿起自己的手机：“澜姐，那家商家的电话号码多少？”

    安澜惊讶道：“你要干什么？”

    叶雅菲解释道：“问一下他们饮料的事情，我觉得这个饮料没那么简单，要是能够找到原因，说不定能够治好我的病。”

    看了看联系电话。

    叶雅菲就直接打了个电话过去。

    没多久电话接通，对面传过来一个男人的声音：“你好，这里是姗姗水果超市。”

    听到这声音，叶雅菲一时都不知道该说什么了。

    难道跟对方说，自己就是帮他们推广饮料的大明星？

    那对方还不得吓得不轻吧。

    叶雅菲想了想还是开门见山比较好，咳嗽了一声，接着说道：“你好，我是叶雅菲。”

    她在华夏几乎无人不知无人不晓，上到八十岁的老大爷，下到八岁的小孩，几乎都听过她的名字。

    想来对方肯定马上就会惊呼起来。

    叶雅菲都做好了准备，接下来对方的尖叫声了，可是让她傻眼的是。

    对方迟疑道：“叶雅菲？谁啊？”

    噗！

    叶雅菲差点一口老血吐出来，对方居然不知道自己的名字，尴尬道：“你真的不知道吗？”

    对方语气很不耐烦道：“我怎么知道？神经病吧，没事我挂了！”

    神经病？

    叶雅菲一口血憋在喉咙，不上不下的难受的不行，听到对方要挂断电话，急忙道：“算了你不知道也行，你们网店的订单，今天增加了很多吧？”

    对面的叶秋一听就明白了，疑惑道：“是你干的？”

    “是我。”

    叶雅菲直接承认了，心想这回你总知道自己是谁了吧，心里面有点小得意，等一下你要是不对我道歉的话，那我就直接把那微博给删了。

    手机开着免提，安澜也在听着，刚才听到对方的回应当场就呆住了。

    居然不知道雅菲。

    这家伙不会是从那旮旯角落的山村来的吧，她猜的没错，叶秋就是山村的。

    接着听到这，她也觉得对方该道歉了。

    可是接下来，两女都呆住了。

    叶秋正为这些订单头大呢，现在搞事的人居然还敢打电话过来，这胆子不小啊，他就直接怒道：“你特么的有病吧！搞那么多订单，我们怎么办？你是不是其他商场故意来找麻烦的？”

    啥？

    两女都是呆住了。

    这家伙不道歉不说。

    居然还发火了。

    特别是叶雅菲脸上发烫的不行，本以为报出自己身份，对方就应该道歉的，可是人家非凡没有道歉，居然还发火了！

    深吸了口气，叶雅菲也有点气了：“你知道我是谁吗？”

    叶秋被气笑了：“我怎么知道你是谁？”

    叶雅菲试探道：“你真的不知道我是谁？”

    “你是不是báichī？全世界那么多人，我怎么可能都认识？”

    又一次被骂。

    叶xiaojie的脸都差点被气歪了，咬牙道：“你看过《飞仙》吧，那部电影就是我主演的，你该知道了吧？”

    “《飞仙》？”

    “对，就是那部！”

    叶雅菲哼了一声，这回总知道了。结果让她吐血的，对方回道：“没看过，什么垃圾电影听都没听过，而且你主演？现在真是什么样的骗子都有了，你是主演我还是导演呢。”
