    有司机，有保姆，而且乘坐的还是迈巴赫这种豪车。

    家里面资产至少也是上亿。

    而且张晨在看见沐曼青的时候，隐隐约约觉得对方看上去有些眼熟，就好像在什么地方见过一样，既然不认识，但是又觉得见过，那一定是在电视里，或者是杂志上了。

    沐曼青听见张晨一开口便要一千万，她本能的认为眼前这个男人是个骗子。

    而她身边的钱姨，骂骂咧咧的对张晨说道：“一看你小子就不像好人，你是医托吧？一开口就要一千万？现在医托都怎么夸张了吧？你知道一千万是多少钱吗？”

    “小姐，我们别理他，这人一看就是个骗子！”

    说完这句话后，钱姨便扶着沐曼青准备朝佳鑫私立医院大门走了进去。

    就在他们两个人，从自己身边走过去的时候，张晨再一次对沐曼青说道：“你好好想想，你这个情况，是不是戴上你脖子上这块佛牌之后，才开始出现的？”

    沐曼青听见这句话后，下意识的伸出右手，摸向了胸口。

    她脖子上戴着的这块佛牌，紧贴着胸口上，外人是根本看不见了，但是这个男人却一语中的。

    接二连三的被张晨都说中了，沐曼青有些心动了，最主要的是，她去了好几家医院，做了不知道多少检查了，可就是没有查出病因。

    “你是这里的医生？你怎么会这么清楚我身上的情况？”

    沐曼青黛眉微蹙的对张晨问道。

    嘴角上扬，张晨缓缓回答道：“我是一名中医，不过并非佳鑫私立医院的医生，中医讲究望闻问切，在看见你的一瞬间，我便断出了你的身体情况，我现在缺钱，你花钱，我治病，所以这是双赢的局面！”

    呵呵一笑，钱姨根本就不信张晨的鬼话，她一脸不屑的对他说道：“说的跟真的一样，现在的中医都是一群道貌岸然的骗子，既然你说的这么厉害，那你倒是说说看，我身上有什么病？”

    张晨毫不犹豫的上下仔细的打量了钱姨一眼后说道：“你的身体很好，壮的跟一头牛一样。”

    钱姨一脸鄙夷的回答道：“还说自己不是骗子？尽说废话！”

    “你刚刚断经吧？应该是三天之前断的，而且你先天不孕不育！”

    钱姨：“……”

    她懵逼了。

    因为张晨说的完全是对的，她不孕不育的事情，沐曼青是知道的，但是三天前断经的事情，就只有她本人知道，她还没有跟任何人说过。

    沐曼青看见钱姨脸上的表情后，便知道一定是被张晨说中了。

    这让她对张晨又多了几分信心。

    钱姨气鼓鼓的瞪着张晨，她很想骂人，不过又羞于开口，生怕张晨再说出一些她身上私密的事情，她脸上的表情现在说多复杂，就有多复杂。

    突兀的。

    沐曼青面色一凝，呼吸变的困难起来，右手下意识的死死抓住自己的胸口，额头上在这个时候冒出了细密的汗珠。

    “小姐，你没事吧小姐？”

    钱姨见状，被吓的手足无措。

    “小王，小王，快点扶小姐进医院，快点！”

    司机小王听见钱姨的话后，急急忙忙的跑到了沐曼青的身边。

    张晨这个时候表情凝重的对钱姨说道：“带她去医院，根本就无济于事，你要是信我，我现在就可以治好她，如果出了事，我负责！”

    钱姨犹豫了。

    她陪沐曼青已经不是第一次来医院了。

    正如张晨所说的那样，医院根本就查不出病因，换句话说也是束手无策。

    此时。

    沐曼青右手死死的抓住钱姨的手臂，从嘴巴里面艰难的吐出几个字：“让他试一试！”

    钱姨听见沐曼青的话后，猛的伸出双手，一把抓住张晨的衣领，凶神恶煞的说道：“你说过你能治好我家小姐，要是我家小姐在你手上出了事，我一定亲手杀了你！”

    张晨一点都没有在意钱姨的话，而是扶起地上的沐曼青，对钱姨还有司机小王说道：“情况紧急，我只能去车上给你们家小姐治疗，你们两个人在外面等着。”

    说完这句话后，他便扶着沐曼青上了黑色的迈巴赫。

    见张晨双眼死死的盯着自己胸口，沐曼青紧张的问道：“你想干什么？”

    张晨连忙说道：“得罪了！”

    说完这句话后，他便以最快的速度，将沐曼青脖子上的佛牌给取了下来。

    这一取，难免会有肌肤之亲。

    长这么大了，她的脖子还从来都没有被外人碰过，而且还是一个刚刚见面，认识不到五分钟的男人。

    “你之所以会每晚都做噩梦，而且疾病缠身，就是因为这块佛牌上的邪气作祟，送你这块佛牌的人，他不但不想你好过，而且还想要你的命！”

    再一次听见张晨这句话，沐曼青依旧不相信张晨说的是真的。

    因为这块佛牌是她的一个亲人送的，她从来都没想过对方会害她。

    深吸一口气，张晨表情凝重的对沐曼青说道：“等下我要做的事情，可能会侵犯到你，不过那是为了救你的命，还请见谅！”

    沐曼青听见这句话后愣了一下。

    不过她现在呼吸很困难，而且浑身难受，所以根本就没那么多的心思去想其他的事情。

    突兀的。

    张晨伸出双手，抱住了她的脑袋，歪着头，便朝她的嘴唇上吻了下来。

    “呜呜呜。”

    沐曼青被吓的把眼睛睁的如同两颗硕大的黑葡萄，原本捂住胸口的双手，这个时候死死的抓住张晨的肩膀，拼了命的想要把侵犯自己的张晨给推开。

    不过她这点力气，怎么够用。

    才短短几秒钟时间，沐曼青被张晨给亲的喘不过气来。

    作为金陵市四海集团董事长沐天鸿的女儿，现任四海集团总裁，追求她的男人能绕足球场一整圈，而且每一个都是金陵市的年轻才俊。

    但是到现在为止，她一个都没看上。

    别说接吻了，连男人的手她都没碰过。

    她做梦都没想到。

    她的初吻就这么没了。

    张晨吻住沐曼青的嘴巴后，疯狂的吸允着。

    他并非是在享受接吻的过程。

    而是在吞噬沐曼青体内的邪祟之气。

    即便他现在的实力恢复百分之一，也能隔空化解沐曼青体内的邪祟之气。

    现在的他，才刚刚恢复上一世的记忆，实力不到亿万分之一，只能选择这种最原始，最有效，最粗鲁的办法来化解掉沐曼青体内的邪祟之气。

    这个过程，足足持续了三十秒钟的样子。

    张晨才被沐曼青用尽全身的力气给推开了。

    “啪！”

    沐曼青咬着银牙，无比愤怒的说道：“流氓！”

