
　　第185章本命神技

　　嗡~！

　　一声沉闷的嗡鸣声响起，方圆数里范围内的空气都是微微一震。

　　上千米的巨大圣光之剑在唐逸意念操控下，唰的一下朝着急速飞来的利箭以及对面的贝蒂·拉裴尔斩了过去。

　　神圣祥和的气息，顿时布满了整个生命之湖。

　　“这真的是人类魂师能够施展出来的力量吗？”

　　远远的，森林帝皇天青牛蟒朝着这边望了一眼，一双硕大的眼眸中满是震惊。

　　那恢弘浩大的能量波动，它就算是再修几十万年，依旧不可能达到这种程度。

　　“太猛了，实在是太猛了！”

　　与天青牛蟒的震撼不同，跟随着唐昊一起的老泰坦，在见到唐逸一剑之下方圆近一公里以内的植物瞬间消失不见以后，一张苍老的脸颊上满是兴奋。

　　通过唐昊的叙述，众人已经知道了唐逸的身份。

　　此时看到少主大发神威，一群人的眼眸中皆都带着肉眼可见的激动。

　　跟随着这样的少主，何愁不能做大做强再创辉煌？

　　“好样的少主!”

　　一道白光闪过，就如同是白驹过隙，赫然正是敏之一族的族长老白鹤。

　　打架什么的，敏之一族不太在行，不过若要说到逃命和传递信息，他们称第二，没人敢称第一。

　　闻言，唐逸轻轻瞥了他一眼。

　　敏之一族的尖尾雨燕武魂速度确实挺快，有着这样快的速度，不去送快递真真是可惜了了。

　　当然，这话唐逸也就只敢在自己心里想想。

　　按照辈分来算，白鹤可是他舅公来着。

　　很快，现场那硕大的动静就恢复了平静，贝蒂·拉裴尔手握着枯木权杖半跪在地面，嘴角有着一缕黑色的血渍留存。

　　虽然他将自己的灵魂献祭给了恶魔，换取来了神级的力量，不过终究不是他自己的力量，与真正的神级还是有所差距。

　　“你不是我的对手，束手就擒吧！”

　　见状，唐逸脸色平静的注视向了对面。

　　“我虽然实力确实不如你，不过想让我引颈待戮，你怕是在痴人说梦。”贝蒂·拉裴尔冷笑着站起身，再次举起了手中的权杖。

　　“炼狱深处不死的亡者啊，在地底深渊中前行的黑暗之龙，我以我之身躯为血祭呼唤您，降临尘世，消灭这个世界的一切吧！”

　　“献祭魔法·召唤黑暗之龙蓝洛斯！”

　　一缕缕黑色的魔焰，覆盖住了贝蒂·拉裴尔整个身躯，当他吟唱完完整的法咒的时候，现场就只剩下了一朵在虚空中不断飘荡的魂火。

　　嗡——！

　　一声颤鸣，整个天地似乎都在震动。

　　一道巨大的黑红色魔法阵，瞬间从地面之上浮现了出来，最后伴随着贝蒂·拉裴尔魂火的加入，整个法阵就像是活过来了一般。

　　在贝蒂·拉裴尔吟唱法咒的时候，唐逸也曾试图过阻止，可是根本没有效果。天籁小说网

　　法咒在吟唱开始之时，一切就已经无法阻止。

　　“嗷吼~！”

　　震荡得整个空间都在一阵颤抖的吼叫声，忽然透过那缓缓旋转着的魔法阵传递了出来。

　　紧接着，一只上千米的西方巨龙，煽动着它的翅膀呼的一声从那魔法阵中一飞而出。

　　整个星斗大森林的核心圈，皆都被一股无比恐怖的威势所席卷。

　　那需要六七个成年大汉手拉手才能抱住的树干，在那巨龙翅膀煽动间，折断的折断，拔地而起的拔地而起。

　　现场场景堪称恐怖。

　　【系统提示：检测到危险级生物出现。】

　　【黑暗之龙蓝洛斯】

　　【等级：一级神】

　　【简介：从炼狱空间中被召唤出来的神级生物。】

　　看着眼前系统弹出来的危险提示框和信息框，唐逸不由得轻轻吸了口凉气。

　　以往碰到敌人的时候，系统几时出现过预警？

　　从来没有过！

　　由此也可以看得出，这只被贝蒂·拉裴尔召唤出来的生物，究竟有多么的可怕。

　　唰~！

　　气运神装瞬间从体表浮现了出来，洁白的羽翼微微煽动，让得唐逸身体缓缓悬浮而起。

　　巨大的金色虚影出现在身后，气运神之领域瞬间笼罩住方圆十数里。

　　“游荡在宇宙诸天的气运之力啊，主宰着无尽生灵旦夕祸福的伴生之灵，吾，气运之神在此敕令，速归来兮，审判恶灵。”

　　“本命神技·气运神之审判！”

　　无数白色的光点，伴随着唐逸意念的涌动，迅速从四面八方凝结而来，化为了一道白金色的圆环。

　　“吼~！”

　　见状，黑暗之龙蓝洛斯那比普通房屋还大的瞳孔里，一道道黑色火焰不断的上下起伏着。

　　仰天一声长吟。

　　而后一口充满腐蚀性的黑暗龙息，便朝着对于它来说无比渺小的唐逸喷吐了过去。

　　龙息所过之处。

　　一切物体皆都被腐蚀殆尽，连大地都被侵蚀出一个大大的深坑。

　　嗡~！

　　当唐逸所发出的白金色光环，与蓝洛斯喷吐的黑暗龙息撞击在一起时，周围所有的一切就像是进入了慢动作一般。

　　两道攻击碰撞处，一道道波纹接连朝着四周扩散。

　　直至过了好几息的时间，一声响彻天地的轰鸣声，这才从现场扩散了开去。

　　那留在数里之外观看的众人以及一众魂兽，在波纹掠过之后，一个个皆都痛苦的捂住了自己的耳朵。

　　实力弱小一些的，更是直接七窍流血。

　　身形微微一震，唐逸整个人自空中向后滑行出十数米的距离。

　　而在他的对面，那只有着上千米之巨的黑暗巨龙，其庞大的身体同样不受控制的倒退了一截距离。

　　一双硕大的眸子在望向唐逸的时候，充满了惊讶。

　　似乎是怎么也没能想明白，一个跟它指甲盖差不多大小的家伙，竟然能与它拼得旗鼓相当。

　　不对，应该是略胜一筹。

　　因为黑暗巨龙倒退的距离，乃是唐逸的十倍有余。

　　只是因为其身体太过于庞大，以至于看上去差之不多。

　　“与无尽生灵紧密相连的气运之力啊，吾，气运之神在此敕令，凝结为那恒古凝视的目光，照耀向眼前的敌人吧。”

　　“本命神技·气运神之凝视！”

　　只见唐逸轻轻举起了手中的气运法杖，伴随着恐怖的精神波动涌现，一只由白色云雾凝结而成的巨大竖瞳，忽然从他身后浮现了出来。

　　竖瞳呈现为白金色泽，充斥着神圣、威严和恢弘的气息。

　　(本章完)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗：我真是治愈系魂师更新，第185章 本命神技免费阅读。https://xs.23sk.com 