    红鸾有些疑惑：“我不明白，既然她已经嫁人了，焉知那孩子不是她丈夫的？为何一口咬定孩子是父亲的？”

    显然，徐氏也不明白。

    母女俩一起看向卫横。

    徐氏的目光是带着几分怨恨的。

    卫横喝了几口茶，才道：“红鸾，你先出去。”

    “为什么要她出去？”徐氏冷笑道，“她都快嫁人的大姑娘了，有什么听不得？还是说，老爷觉得在女儿面前失了面子，开不了口？当初既做了那些的下流事，如今就别没胆子承认！”

    卫横怒极，拍了桌子：“我有什么不敢承认？我说过，佩佩就是我卫横的女儿！”

    徐氏脸色白了白。

    红鸾冷笑：“一个红杏出墙的妇人生的孩子，谁知孩子是谁的。”

    卫横看她一眼。

    这个女儿如此冷嘲热讽，卫横没有再叫她出去。

    反正孩子也大了。

    他说：“当时柳儿的男人卧病在床许久，根本就不可能跟她生孩子。”

    “哦，我说呢。”徐氏冷笑连连，“难怪俩人干柴烈火似的，原来是趁着人家的男人病在床上。你们两个倒真是天造地设的一对，不在一起，真是老天爷也不答应。”

    卫横忍无可忍：“你说够了没有？”

    “没有！”徐氏狠狠一拍桌子，“你既早就知道她有你的孩子，孩子也生下来了，你竟一直瞒着我？我在你眼里算什么？我是卫家主母吗？”

    卫横无奈道：“这一点，的确是我不对。但是，当时她男人还活着，孩子也不可能公开承认是我的。否则她定然会被惩罚的。”

    红鸾问：“这么说，那个男人死了？”

    “去年没了的。”

    徐氏冷笑：“我真可怜那个男人，到死也不知道自己戴了绿帽子，替别人养了十年女儿。”

    卫横道：“他替我养女儿？我养着他们一家还差不多！”

    “哦，难怪了。每年都送钱回去，替别人养媳妇呢？”徐氏的眼底全都是讥讽之意，“也是我自己傻，一年里倒有七八个月见不着你的俸禄。我想着男人在外难免花钱打点应酬，从不与你开口要钱，都是拿着我娘家给的嫁妆贴补家用。原来最傻的是我自己。”

    说到后面，已经是红了眼圈，带了几分哽咽之意。

    红鸾轻轻拍着母亲后背，心中对父亲不免有些鄙夷。

    卫横看着妻子哭，慢慢叹了口气：“你别哭了，都是我的错。当年若不是我喝了酒，做出这样的错事……”

    “不要说了。”徐氏打断他，“现在人已经找上门了，你打算怎么处置？”

    卫横愕然：“她……我是说她们来了？”

    “否则父亲以为我是怎么拿到这封信的？”

    “她们在哪里？”卫横站起身。

    他这般紧张的模样，让徐氏心酸无比。

    卫横也很快意识到自己失态，又慢慢坐了下来，说道：“来就来了吧，想是家里过不下去了。夫人，怎么处置她们，还是你说了算。”

    “让我处置？”徐氏笑了一声，扶着红鸾站起身，“我明白了。”

