    云雾缥缈，清风呼啸。

    群山当中，所有人都傻眼了，被剑台上突如其来的变化所镇住，本以为那势不可挡的一剑，会刺穿秦静的娇躯，让她当即殒命。

    结果没想到，在千钧一发之际，楚云居然打偏了？

    “这……这发生了什么？”

    “如此接近的距离，都失手了吗，连秦师姐都已经倒地了啊……”

    “难以置信，楚云是怜香惜玉，从而手下留情了吗？”

    在这奇妙的时刻，一众导师长老，以及老生新生，都整齐划一地露出错愕的神情，因为这挑战比武的发展，着实大大出乎他们的意料。

    便是小黄也都“咦”的一声，愣愣地看着楚云，一双可爱的大眼睛，尽是疑惑之色。

    就连小兔都一头雾水，它觉得楚云无论如何，都不会失手的。

    显然，在场的所有人，都看不见秦静变成“楚心瑶”的那一幕。

    这是一种单对单的精神幻术，让中法者看见心中最为重视的爱人，刚才只对楚云一人生效。

    “滋滋……喀啦喀啦……”

    破败而寂灭的声音传出，伴有细小的电光火花溅起，只见魔剑的剑尖，正刺入剑台的结界当中，似乎被卡住了，令得附近有一丝丝裂痕出现。

    经过青焰战鬼的乱击，以及楚云连绵不绝的剑气余波，这剑台结界，有些承受不住了。

    如今，在楚云势猛无匹的一剑之下，结界终于有些小破损，虽然看起来，这只是个微不足道的小缺口，但要知道，有史以来，结界都从未被破坏过的。

    可想而知，这一年的比武考核，是有多么的激烈，多么的可怕。

    “心瑶……”

    楚云喃喃自语，脑海中冒起那一个女子的音容笑貌，回想起当初在忘忧谷的幸福日子，更意识到，她仍在那名为“无涯圣域”的地方，等候着自己。

    虽然二人分开的时间，还不到一年。

    但所谓一日不见，如隔三秋，经过多少个不为外人道的寂寞夜晚，如今双方的距离，似乎变得越来越远了。

    “这个妖女！”楚云咬牙，不曾想这秦静，居然施展幻术，化身成楚心瑶，敲中了他心底里最为柔软的地方。

    即使经历诸多生死时刻，楚云已经心沉如铁，意志坚定，但一见楚心瑶，他仿佛还是会变成，过往白阳城里头，那一个终日跟着温柔大姐姐，誓要保护她的善良好弟弟。

    那时无忧无虑，如今步步杀机。

    一切，都一去不复返了。

    少年的胡思乱想，只是持续了那么一瞬间。

    “不胜妖女，我就不能继续前进！”旋即，晃了晃脑袋，楚云眸光一凝，终于回过神。

    他抽剑而起，连自己损坏了结界，都懵然不知，立即回过头，想要击败秦静，因为觉得对方，可能正要进行最后的反扑。

    “嗯？这……这是怎么回事？！”

    然而，这才刚回过头，楚云却是讶然发现，跌倒在地的秦静，非但没有逃跑反击，而且现在的状态看起来……还有些可怜，甚至有着别样的诱惑。

    “啊呜呜~楚郎君，我认输了，不要打人家好不好？”

    “你看你看，皮肤都给你烧红了呢，好痛啊~”

    秦静嘟起晶莹的小嘴唇，高高仰起头，以幽怨的目光盯着楚云，似是在乞求，可怜兮兮。

    只见此时的她，秀发凌乱，全身几乎不着寸褛，只有几块细碎的小布片，紧贴在那白里透红的嫩滑肌肤上，与赤裸没什么分别。

    秦静哀求，眸光水吟灵动，右手抱住自己饱满娇挺的玉白酥峰，挤起一条深沟，可谓波涛汹涌，春光大泄，而左手则是捏起楚云的裤腿，轻轻摆动，极尽娇嗔。

    不得不说，如此认输方式，实在无比香艳，在楚云俯视的角度，秦静那滑如凝脂的少女玉体，简直是一览无遗，着实大饱眼福……

    “妖女……你怎么变成这样！？”

    话刚说出口，再定睛一看，楚云就一拍脑袋，当下明白了。

    他知道，脚下裸身求饶的秦静，自然是她的本人，而她身上那毫不蔽体的小碎布，准确来说，是被烧剩下的衣服，还有焦黑的痕迹。

    此前，楚云虽然改变了剑势的攻击方向。

    但是剑身上所绽放出来的强盛烈焰，却是波及到旁边倒地的秦静，把她身上的所有衣服，都直接给烧没了……

    “郎君，我现在这副羞人的样子，还不是因为你的所作所为吗？居然直接剥光人家，让我以后还怎么见人嘛？呜呜……”

    说着，秦静俏脸微红，环视群山，随后立即抱紧酥峰，娇躯蜷缩成一团，用那些仅余的布片，遮住自己的重要地方，看起来无比可怜。

    “哼……”感到一些火热的目光，正在往这个方向投来，楚云眉头一皱。

    “嗤啦”一声，他迅速扯下自己的外服，披在脚下女子的赤裸娇躯上，让秦静微微一怔，缓缓抬头，似笑非笑地看着他，狐眼微眯，媚意大生。

    “郎君，你那么关心我，人家可是会爱上你的~”秦静紧了紧身上的暖和外服，眼神露骨而直接，旋即俏皮地笑了笑。

    “本少侠只是不喜欢，有女子在我面前卖弄色相，特别是一些来历不明的妖女！”楚云冷哼一声，收回魔剑，直接回头，也不继续占秦静便宜了。

    毕竟即使披上外袍，秦静内里仍然是真空的，这反而让她变得更加魅惑，那双饱满的嫩白丰盈若隐若现，曲线毕露。

    “还有，不要叫我郎君。”楚云背过身，沉声道。

    而此时，抬头望着楚云的背影，见他上身只是穿着一件无袖的贴身劲装，显得威武非凡，双臂有力，秦静便是媚笑一声，怨恼道：“楚公子，你不喜欢我对你的称呼，又不喜欢我现在的样子。”

    “但人家却喜欢你这样对我，好可爱喔，那你说……人家该怎么办呐？”

    “妖女，你别要得寸进尺！”楚云眉头轻皱，微微转过头，俯视倒地的秦静，冷声道：“如果你不是认输，主动收敛气机，我都根本不会理你。”

    “还有，虽然我不知道你用什么秘法，也不知道你在打什么小算盘，刚才居然变成她的样子，但如果有下一次，休怪我剑下无情！”

    话音一落，冷冷地看了秦静一眼，楚云就凛然转身离去，走向剑台的另一个角落。

    事实上，伴随着秦静举了一次手，向主考官示意认输，这场排名争夺战，就已经宣告结束了，让人群都面面相觑，依旧处于懵然的状态。

    显然，这一个结果，以及起伏的过程，着实出乎很多人的意料。

    “嗯哼~人家就喜欢你这个样子，整天爱理不理的，总有一天，本姑娘会得到你的。”扭头望着楚云远去的背影，秦静笑吟吟，眼波流转，狐眼微微眯起。

    旋即，她眸光一闪，不着痕迹地，看向那个被楚云损坏的结界裂痕，露出意味深长的笑意。

    “嘻嘻，人家帮你帮到这个份上，你到时候若是注意不到，那本姑娘可是要生气的哟~”

    秦静自语，神色从容淡定，旋即“啵”的一声，亲了身上楚云的外袍一口，便是立即站起身，若无其事地离去。

    ……

    此时此刻，群山一片轰动！

    所有人，包括长老、导师在内，全都在大声热议，声浪翻天，人群的脸上都写满困惑、不解、错愕、惊讶，这简直就是表情大杂烩。

    “有没有搞错，居然认输了？秦师姐不是手握优势，有反击的机会吗，为何不趁楚云攻击落空，进而从背后偷袭啊！完全搞不懂。”

    “这排位比武，也太特么儿戏了吧……秦静竟然如此轻易就认输，这年头十大弟子的席位，难道就那么的不值钱吗？”

    “或许刚才，楚云的手下留情，深深折服了秦师姐，让她佩服得五体投地，所以……”

    “咦？！这个说法靠谱啊，我早就说了嘛，楚云怎么可能会打不中呢？绝对是因为怜香惜玉，在紧要关头留手了，要不然，刚才那般强大的剑势，足以撕碎这位美丽的小师姐啊。”

    “是喔！说得有道理！”

    众多弟子交头接耳，议论纷纷，无比的热闹。

    显然，在群山弟子的眼里，秦静无故投降的原因，就只有那么一个，正是楚云那充满“人性”的一剑。

    而因此，众人对楚云就更为的肃然起敬了，觉得他是个恩怨分明的武者，并不是某一些表面上杀伐果断，实际上恶贯满盈的人，这非常的难得。

    “哎，可惜啊，刚才还没回过神，以致看不到秦师姐那美妙的赤裸酮体，这都是楚云的错……他怎么脱掉自己的衣服给她呢！真是的！”

    此时，也有一些好色的男弟子扼腕叹息，暗叫可惜。

    事实上，秦静赤裸的样子，几乎没有人看到，一来是楚云的身躯遮挡住，二来是她的身上还有一些小布片，聊胜于无。

    等到布片被彻底烧毁，众人也从愕然当中回过神时，楚云就已经将衣服，披在秦静身上了。

    “你们这群臭色狼，会不会尊重女孩子啊！”一些女弟子愤懑，朝着那些暗叹可惜的男子叫骂，让他们脸上一热，当即闭嘴。

    “哼，这些臭男人真坏，还是楚师弟好，居然把自己的衣服撕下来，给秦师姐披着。”旋即，很多女弟子眸光涟涟，对楚云的举动赞赏有加。

    群山哄闹，各种声音层出不穷，显得有些混乱。

    而新生坐席当中，自然也是一片欢腾了，肥子、方玲玲等人，也在兴高采烈地讨论，吵吵闹闹。

    但某位金发仙子，却是不那么开心。

    “衣服……能乱送人吗？”月舞心中自语，担忧的神绪一收，转而有些淡淡的酸涩，正看着台上那位得意的妖媚女子，也不知在想些什么。

    与此同时，似是感应到月舞的目光，秦静一愣，旋即转过头，远远地对视。

    旋即，她眼珠一转，巧笑倩兮，发挥妖女本色。

    “月师姐，这衣服好温暖，好舒服哟~”小嘴做口型，秦静一边对视月舞，一边亲吻披在身上的外袍，颇有示威的意味。

    这样的举动，立即就引燃孤月仙子的怒火，让她的玉手不由得猛然握紧。

    “哼——！”她冷哼出声，气炸了，差点吹走自己的脸纱，与秦静对视个没完没了。

    “呜哇哇！女魔头……啊不，月姐姐你别捏……别捏！兔兔要扁了啊！”小兔惊呼，此时被月舞揉搓成一团白绒绒的小东西，着实郁闷无比。

    “主人说得对，女人真是一种不可理喻的生物啊。”它腹诽，觉得自己需要多读书，揣摩女子的心思啊，不然呢，以后说不定楚云，会被一些女子生吞活剥呢。

    群山轰动，一片喧沸。

    很快，“嗡”的一声，剑台结界就再度打开了。

    “严考官，下一个吧。”楚云高声道，气势不减，语气却是轻描淡写，仿佛只是完成一件微不足道的小事，让严同的脸色无比阴沉，眉头直挑。

    当然，脸色同样不好看的，还有云端凉亭中的两师徒。

    古尘真人和顾长空，皱眉对视一眼，他们都不曾想到，秦静居然会输，而且这还是主动认输，实在是难以置信。

    这样的结果，与他们料想中的两败俱伤，或者是有人身死的局面，显得完全不同。

    龙凤相争的诡计，居然又被楚云迎刃而解了，让两师徒着实不爽。

