    天元道君笑意十足，让人族大能不寒而栗。在他们心中，天元道君是一头永远不按常理出牌的笑面虎。

    故意隐藏实力，从黄龙真人手下逃走，这种事情，他们怎么也做不出来。

    “所谓朝野共治，用一句话就能够概括，那就是：人皇犯法，与庶民同罪！”

    天元道君轻飘飘的说到。

    女娲宫安静了下来，人族众仙被天元道君的说法给震惊得无以复加。

    在他们的世界中，人皇是不会犯错的，就算错了，也是对的。他们身为皇者，从来都是制定规则，没有任何规则去约束他们。

    “大逆不道！真是大逆不道！”

    轩辕黄帝真的愤怒了，他的脚下，出现了伏尸百万，流血千里的君王之怒的场景。

    地皇神农和其他的五帝表情同样不好看，他们习惯了高高在上，主宰其他人的生死，生杀予夺，都在他们一念之间，如今，有人居然要把他们拉下神坛，和普通的人族一样，受规则的制约。

    有巢氏、缁衣氏和燧人氏则是陷入了思考。

    他们那个时代，没有人皇，没有所谓的君君臣臣，所以，他们能够平静的接受天元道君的提议。

    “圣母娘娘，不要听天元胡言乱语，人皇身份尊贵，岂能与平民百姓相提并论。天元这是包藏祸心，想要扰乱我人族的纲常。”

    轩辕黄帝唯恐女娲娘娘采纳天元道君的建议，女娲娘娘一句话，他们二皇五帝加在一起都比不上。

    然而，女娲娘娘已经对天元道君的提议生出了兴趣，她摆了摆手，止住了轩辕黄帝的话。

    “轩辕，你不要讲话，让天元继续说。”

    轩辕黄帝有再多的话，都憋了回去，他如鲠在喉，要多难受有多难受。

    冲和道人五人坐在最边缘的角落，看着女娲宫中的一切，如坠梦中。

    他们的天元师兄，一人压制了六位人皇，最为好战的轩辕黄帝都连连吃亏，落了个灰头土脸。

    他们也是首次见到如此强势的天元道君。

    天元道君严肃的道：“不！贫道方才的说法有些不准确，普通人犯错，最多祸及亲朋，人皇犯错，无数百姓都会遭殃。像是帝辛，因他一人，我人族死伤无数，实力大损。”

    “天元说的很正确，人皇的权力必须受到限制，人皇的行为也必须要受到约束。”

    燧人氏紧接着出声，令这些人皇心惊肉跳。

    燧人氏和他们不是一路的，人族三祖心中只有人族未来。

    “智者，不要被天元欺骗，他…”

    轩辕黄帝的孙子，五帝之首的颛顼帝终于鼓起勇气，为自己的祖父帮腔。

    燧人氏何等人物？远古天庭时代的人，见惯了大风大浪，根本没有人能左右他的意志。

    “是对是错，老朽自会分辨，不需要你来提醒。”

    燧人氏并不喜欢颛顼帝，颛顼帝在位之时，做了一件差点让人族成为万族公敌的事。

    颛顼以联姻为名，欺骗巫神一族的先天大巫九凤，洞房花烛之时，颛顼背信弃义，用毒物暗算自己的新婚妻子。

    就这个举动，让一些本打算和人族交好的种族退避三舍。

    为此，天神一族的昊天上帝，立下了人神不得通婚的天条，本来准备与人族结盟的四海龙族也带着水族投靠了天庭。

    一直到成汤崛起，才有种族愿意和人族交好。

    而且，这种蠢事，他不止做了一件。

    颛顼帝害怕天神一族在人族传播信仰，居然斩断了十大先天灵根的建木，学地球宇宙的某个皇帝，来了个闭关锁国。

    如果他阻止了天神一族对地界的渗透就算了，偏偏他还失败了。

    河伯冯夷是洪荒大陆水脉之主，颛顼坐视冯夷被天庭打得入灭，陆地的水脉也落入了天庭手中。

    从此，人族疆域的天气，就由神族来决定了。

    这样一位人皇，要不是他灭掉了九黎一族，勉强有一点点功勋，再加上祖父是轩辕黄帝，他连飞升火云洞的资格都没有。

    “是！”

    颛顼帝讨了个没趣，怏怏不乐的退下。

    如果说天元道君还把轩辕黄帝当成对手，颛顼帝就完全不被他放在眼里。

    他继续说道：“人皇事关我人族兴亡，为了避免出现夏桀，帝辛这样的人物，人皇不能够是一家之人皇。”

    说到这里，他着重的看了夏禹一眼。

    五帝之中，夏禹算是比较出色的，可惜的是，他留下来了世袭制这个毒瘤。

    夏禹一下子就读懂了天元道君眼神中的意思，他心虚的转过头，不敢看天元道君。

    夏桀是他的后人，嫡亲嫡亲的后人，他无可辩驳。

    “说得好！”

    女娲娘娘拍手称道。

    天元道君的话深得她心，帝辛不就是仗着自己是人皇，骄傲自大，跑去女娲庙写淫诗的吗？

    就算以后的人皇不敢在女娲宫写，还可以跑到王母庙写，到碧霞元君祠写，到月神庙写…然后为人族招惹各种各样的麻烦。

    圣人都有鸿钧道祖制约，凭什么人皇就可以无法无天，为所欲为？

    听女娲娘娘这么说，人族的大能都急了。

    一旦人皇之尊被套上了枷锁，他们这些过气的人皇还算什么？

    但女娲娘娘做的决定，显然不会因为这些人族大能的想法而改变。

    “天元，你说得很对。地位越高，越不能犯错。兄长，你认为呢？”

    女娲娘娘说了一半，转头征询伏羲圣皇的意见。

    伏羲圣皇哪里敢有什么意见和看法，在女娲娘娘面前，他一直遵循两个凡是的原则。

    凡是女娲娘娘说的话都是对的，凡是女娲娘娘要做的事他都要无条件支持。

    伏羲圣皇不理会众多人皇哀求的目光，正色道：“妹妹都这么认为，自然是没有问题的。只不过，由谁去制约人皇呢？”

    天元道君毛遂自荐：“贫道可以试一试。”

    “这…”

    伏羲圣皇有些意外，按照道理，提出提议的人，一般都会主动避嫌，哪有像天元道君这样的。

    地皇神农忍不住问道：“天元，这不合规矩吧？”

    天元道君用惊讶的语气反问：“除了贫道，这里还有合适的人选吗？让你们去做这件事，和没有制约有何区别？”

