    　　在这个时候，大家都不由望着李七夜，很多人都想得到，虽然李七夜曾经当过皇帝，但，他的确是没有修练过斗圣王朝的“斗、者”两秘。

    　　“的确，我是没有去修练这两秘。”李七夜也十分坦然自在。

    　　“哼，两秘，乃是斗圣王朝的正统，连一秘都未修，何资格谈正统。”汤鹤翔冷冷地说道。

    　　汤鹤翔这样的话，那是想否定李七夜这个皇帝的合法地位，因为大家都知道，斗、者两秘乃是斗圣王朝的不传之秘，如果掌握权柄，没有修练过任何一秘，还真有些说不过去。

    　　而汤鹤翔他可是修练过“者”秘的人，这一点他至少是得到了斗圣王朝的真传，可以说，他未来继承皇位也算是合法合理。

    　　李七夜根本就懒得去理会汤鹤翔，看了兵池含玉一样，淡淡地笑着说道：“我虽然没修一秘，不过，不就一个‘阵’秘大成，在我面前也没有什么值得好炫耀的，小术而已。”

    　　“狂妄无知。”兵池含玉冷笑一声，不屑地说道：“天絷的‘阵’秘大成，让他能掌天下阵法，御天地大阵，他的成就，焉是你所能比。你也就只会吹嘘一下‘九秘拈手’而来。”

    　　“看来我这是吹牛皮了。”李七夜不由笑了起来，对身边的柳初晴说道：“丫头呀，你信不是我能把九秘信手拈来。”

    　　“信。”柳初晴毫不犹豫，点了点头，她是毫无条件地相信李七夜。

    　　“师妹，莫盲目，九秘，乃是万古罕有。”见到自己师妹如此盲目，观海刀圣都不由苦笑一声，摇头说道：“万古以来，也就是九凝真帝他们一二人能修全而已，哪有这么容易信手拈来。”

    　　观海刀圣虽然没有直接否认李七夜的话，但也是间接地不相信李七夜这话了。

    　　“异想天开。”汤翔鹤也冷笑一声，不屑地说道。

    　　“哼，吹牛也打一下草稿。”兵池含玉冷笑一声，冷看了李七夜一眼，冷冷地说道：“如果你能信手拈来，那就是万古奇迹了。”

    　　在他们之中，唯一没出声的就是秦剑瑶，秦剑瑶侧首，似乎是在沉思什么。

    　　在场的所有人都不会相信李七夜这样的话，有人冷笑一声，不屑地说道：“这太无知了，九秘能信手拈来，以为自己是什么人呀？以为自己是九秘的始祖吗？”

    　　“说这样的话，连最根本的常识都没有。”连世家老祖都摇头，不相信这样的话，说道：“九秘，何等的浩瀚奥妙，举世无双，谁人能信手拈来？当年的九凝真帝都做不到。”

    　　“终究是荒唐的昏君，做事还是不靠谱。”不少人纷纷摇头，在此之前，很多人都还以为新皇要崛起了，现在看来，新皇还是那么的不靠谱。

    　　“什么万古奇迹，随手而为。”李七夜笑了一下，说道。

    　　“好，如果你就真的能信手拈来，我兵池含玉第一个服你。”在这个时候，兵池含玉站了出来，冷笑一声，说道。

    　　“我不需要你服。”李七夜笑了一下，徐徐地说道：“你的服气能值几个钱，不过嘛，像你这样的尤物，我倒有点兴趣调教一下，蛮好玩的。”

    　　“你——”兵池含玉顿时粉脸涨红，不由怒视李七夜，但，这一次她是出奇的没有发怒，盯着李七夜一会儿，冷冷地说道：“如果你能参悟得九秘，那就算我输，我兵池含玉任你处置，要杀要刮，随你便。如果你输了呢？”

    　　兵池含玉竟然说出这样的话来，这顿时让所有人愕然，没有想到兵池含玉竟然和新皇赌起来了。

    　　”你想怎么样？”李七夜看着兵池含玉，露出了笑容。

    　　兵池含玉冷视着李七夜一会儿，然后冷冷地说道：“我也不为难你，不需要你怎么样。如果你输了，很简单，你向天下公布，把皇位传给八阵真帝！”

    　　兵池含玉这话一说出来，顿时让大家呆了一下，当大家回过神来的时候，让他们都不由暗暗地惊叹一声，虽然兵池含玉是一个高傲的人，但她还是十分聪明。

    　　如果说，真的让新皇向天下人宣布传位给八阵真帝，毫无疑问，这就一下子确定了八阵真帝的皇位合法性，至于其他人想与他争皇位，那又是另外一回事了。

    　　但，只要八阵真帝的皇位合法了，至少在未来不会被人诟病，这对于他一位真帝的声名来说，是一件十分珍贵的事情。

    　　兵池含玉这话一说出来，汤鹤翔一下子后悔了，他怎么没有想到这一出呢，早知道如此，他也可以像兵池含玉一样打这样的赌。

    　　大家一下子都不由望着李七夜了，因为大家能想象，这样的赌局兵池含玉是稳赢，如此一来，李七夜必定会宣布传位给八阵真帝，如此一来，这就是奠定了八阵真帝的地位了。

    　　这个时候，不由让人惊叹一声，兵池含玉的确是聪明，而且也是一个十分了不得的贤内助，就这样能轻而易举为八阵真帝奠定地位，这是多么有价值的事情，这样聪明贤慧的女人，也的确只有八阵真帝这样的男人才能配得上。

    　　“敢不敢赌？”此时兵池含玉冷视李七夜，再一次逼了李七夜一下，她就是要趁着这个时候拿下这样的机会。

    　　“这么说来，你是愿意为八阵真帝做任何事情了。”李七夜顿时露出了浓浓的笑容。

    　　“他值得我去支持。”兵池含玉徐徐地说道：“他这样的伟男子，本就应该为九秘道统做一些事情，为天下苍天谋求福祉。”

    　　“所以，你敢赌吗？敢把皇位传给他吗？”此时兵池含玉盯着李七夜，徐徐地说道：“你不会是临阵退缩了吧。”说到这里，她冷笑一声。

    　　兵池含玉就是想用激将法再激将一下李七夜，让他往这个赌局跳去，只要李七夜往这个赌局跳进去，那么她就稳赢了，世间没有谁能把九秘信手拈来。

    　　“我倒无所谓，你可要三思了。”在这个时候，李七夜一下子笑容更浓了。

    　　“我兵池含玉说话算数，如果你赢了，要杀要剐，随你便。”兵池含玉郑重地说道，说话是掷地有声。

    　　“好，那我就赌了。”李七夜一击手掌，笑了起来。

    　　所有人一下子看着李七夜，大家都觉得他疯了，就在旁边的汤鹤翔一下子肠子都悔青了，这简直就是成了定局，李七夜一旦输了，他就宣布传位给八阵真帝，到时候八阵真帝争夺天下大权，那也是师出有名。

    　　就算以后他与八阵真帝争夺皇位，但他都名不正言不顺了。

    　　在这个时候，汤鹤翔心里面后悔得要死，他怎么没有想到这样的一出呢，现在被兵池含玉抢了这样的先机，这实在是太失算了。

    　　“荒谬。”就是观海刀圣也不由摇了摇头，觉得这根本不可能的事情，他不相信李七夜能信手拈来悟得九秘，这是谁都做不到的事情。

    　　在观海刀圣看来，这一局兵池含玉赢定了，李七夜这个新皇实在是荒谬得离谱。

    　　虽然说观海刀圣对皇位没有什么兴趣，但是，好歹李七夜现在还是一个皇帝，至少他师妹嫁给他，还能挂个虚名，如果这样的赌局李七夜输了，以后他连皇帝的虚名都没有了。

    　　“荒唐无比。”在这个时候，所有人都觉得新皇太荒唐了，有人都毫不意外地说道：“难怪他会丢掉江山，这样的人，不丢掉江山，那才是万古奇迹。”

    　　“看来八阵真帝要名正言顺当皇帝了。”有世家的老祖不由喃喃地说道。

    　　发生这样的事情，完全出于所有人意，大家都没有想到八阵真帝将会如此容易地得到皇位的继承，当然，这一切功劳都归于兵池含玉，她还真的是一个贤内助。

    　　在场中的所有人都觉得新皇太离谱了，一下子就把皇位丢了，没有任何人会相信他能赢得了这一场的赌局。

    　　在场中唯一没有出声的就是秦剑瑶了，此时此刻，她望着李七夜，觉得十分的诡异，至于哪里诡异，她也说不上来，但，直觉告诉她，李七夜是十分的有信心，似乎九秘真的是信手拈来一样。

    　　这样的事情，理智告诉秦剑瑶，这根本是不可能的事情，万古以来，有谁能做到把九秘信手拈来的？没有人能做到！

    　　但，却不知道为什么，直觉告诉她，李七夜应该能做得到，而且，她的直觉一向来都是很准的。

    　　在这个时候，连秦剑瑶都不由矛盾了，所以她一声不吭，站在旁边，静观其变，在这个时候只有静观其变才是最理智的选择。

    　　“好，那我们就一言为定。”兵池含玉也爽快，说道：“你既然要悟九秘，那我们可以给你空出一个位置来，没有人打扰你。我也不强求你伸手便能拈来九秘，只要你能参悟九秘，就算你赢。”

    　　此时兵池含玉也是落落大方，当然，对于她来说，这一局她是赢定了，再大方一点也没有什么大不了的事情。

    　　所有人一下子望着李七夜，在这个时候，大家都只能等待着一个结果了——等待着李七夜宣布八阵真帝继承皇位。

