    第627章 惊讶

    “卢瑞安先生，再尝尝泡在羊肉汤中的月牙饼。”

    夏凉开口道。

    卢瑞安点了点头，目光看向了已经在羊肉汤里泡了一会儿的月牙饼。

    “滋……”

    一口咬下，卢瑞安顿时感觉到月牙饼中浸入的羊肉汤在口中滋了出来，鲜美的味道再次充斥在口腔之中。

    “噢！天呐，这也太美味了。”

    卢瑞安再次叫了起来，只是一份水盆羊肉，竟然就有两种不同的吃法，而且每一种吃法都让他有不同的感受，这是他以前在那些国外的五星级餐厅从未体会到的。

    当即卢瑞安一边吃着手中夹着羊肉小菜的月牙饼，再吃一口泡在汤中的月牙饼，然后喝一口汤，不到五分钟的时间，一份水盆羊肉便已经全部吃光。

    连汤都没有剩下！

    “夏凉先生，我还想要一份儿。”

    卢瑞安看着夏凉，淡蓝色的眼眸之中充满了渴望。

    “卢瑞安先生还没有吃饱？”

    夏凉有些诧异，自己都已经吃饱了，这小老外的胃口挺大呀。

    “吃饱了，但没吃够！”

    卢瑞安摸了摸肚子，不但已经吃饱了，而且还有一点撑，但想到刚才水盆羊肉的味道，他还是忍不住想再来一份儿。

    “卢瑞安先生，美食不能贪多，否则吃多了也会腻的，而且此次你只有三天的行程，还是留点肚子给其他美食吧。”

    夏凉笑道，他真怕这家伙每天就盯着水盆羊肉造作了。

    “这样啊，那好吧。”

    随后卢瑞安才有些恋恋不舍的离开了水盆羊肉店，但心中已经决定，明天还要再来尝尝水盆羊肉。

    “夏凉先生，我们现在去哪里？”

    走出店门，看着依然热闹非凡的小吃街，卢瑞安再次迷茫起来。

    “卢瑞安先生，按照你们国家的习惯，饭后应该要吃甜点吧, 我们去买点枣糕。”

    夏凉想了想说道。

    现在对方已经吃饱了, 虽然这里的美食不少, 但对方也吃不了多少东西。

    “听夏凉先生的。”

    卢瑞安点了点头，他现在非常信任夏凉，如果不是对方, 他怎么可能吃到水盆羊肉这种美食。

    很快，在夏凉的带领下, 两人穿过拥挤的人群, 来到了一家百年老字号的枣糕店。

    “卢瑞安先生, 这枣糕是满汉全席的十大糕点之一，是清朝宫廷的御用糕点, 曾经有宫廷第一糕点的美称。”

    “枣糕是由红枣、蜂蜜、红糖和面粉作为主要材料，所以其中营养丰富，含有维生素c、蛋白质、钙、铁等营养成分, 既能补脾养胃, 益气生津, 还能保护肝脏、增加肌力, 养颜防衰……”

    夏凉再次介绍起来，虽然才作为一名导游, 但是他对这些小吃如数家珍。

    卢瑞安听的也双眼冒光，至今为止，他和夏凉总共吃过三次东西。

    第一次是昨晚的烧烤, 第二次是今早的胡辣汤，第三次就是刚才吃的水盆羊肉。

    这三样食物的味道都让他回味不已, 尤其是水盆羊肉，若非肚子只有这么大, 他恨不得再来几碗。

    现在夏凉为他介绍第四样食物，而且还是甜点, 这也让他期待起来。

    作为一名美食家, 对甜点品尝过不少，甚至有许多的国际餐厅邀请他参加品鉴会。

    虽然夏凉所说的枣糕只是龙国的一个路边摊, 连餐厅都算不上，但他还是充满了期待。

    或许这个枣糕又能给他带来惊喜。

    很快老板就将一份枣糕递给了卢瑞安, 看着手中深红的糕点, 卢瑞安也有些迫不及待起来。

    “啊呜……”

    一口咬下，卢瑞安顿时感觉到一股红枣的气息在口腔之中炸裂开来，再加上刚才吃的水盆羊肉在口中残留的余香, 让卢瑞安再次感受到了别样的天地。

    “这枣糕的味道竟然如此之好, 细腻而不油腻，带着沙沙的感觉, 红枣的气息顺着口腔好似要冲破天灵盖, 甜度刚刚合适，再加上蜂蜜的香味……”

    看着手中的一团红枣，卢瑞安脑海中闪过无数的想法，最后却只总结出了两个字：美味！

    “卢瑞安先生，味道怎么样？”

    看着卢瑞安的表情，夏凉明知故问道。

    “夏凉先生，这枣糕的确别有一番风味，在我所有品尝过的甜点中，这枣糕绝对排的上前三。”

    卢瑞安一边说着，又吃了一口，脸上也充满了惊叹。

    他品尝过的甜点数不胜数，能够排的上前三的，都是国际上有名的大厨。

    可这些大厨做的甜点，竟然比不上龙国路边摊的食物, 这让卢瑞安惊讶之际, 对龙国也越发的好奇起来。

    他们国内的媒体不是说龙国十分贫穷吗，每天都在爆发战乱吗？

    可为什么他来到龙国后，不但没有看到任何的暴乱, 反而看到了一副和谐的画面, 每个人都安居乐业。

    就连在他们眼中视为禁忌的夜晚，在龙国却依然有那么多人出来玩乐。

    尤其是龙国的美食，之前直播间的那些人可说了，龙国根本就没有什么美食，他也这样以为，所以才说出了三天品尝完龙国的所有美食。

    可现在，只是一条街而已，其中的美食就数不胜数，他只是吃了两样就已经吃不下了，三天的时间根本就不够。

    “夏凉先生，你刚才给我介绍的美食，是不是在龙国非常有名？”

    卢瑞安看着夏凉突然问道。

    虽然他被龙国的景象所震惊了，但心中还是有些怀疑。

    怀疑夏凉是带着他故意挑了一些好的食物，至于那些味道不怎么样的，就没有告诉他。

    而且他也不相信这么一条街上的食物，全部都能算得上是美食。

    “的确算是非常有名，不过卢瑞安先生也可以自己随意的挑选，看看这条街上的食物是不是美食。”

    夏凉看出了卢瑞安的想法，笑着说道，这小老外的疑心病就是重。

    “那我就不客气了。”

    卢瑞安点了点头，说完便大步朝着前方走去，目光也看着周围的店铺。

    他也有自己挑选的标准，人多的店他不去，既然人多，那肯定意味着味道不差。

    看了一会儿，卢瑞安突然眼睛一亮，他看到了一个十分冷清的小店。

    (本章完)

