    马超隐隐听到台下众人的议论声，心中早就乐开了花。

    在林雪茹答应嫁给他时，他也留了一手。

    命人通过各种渠道散布各类谣言。

    其目的，就是要林雪茹名誉扫地，让世人误以为其利益熏心，为了补偿款和济世堂不择手段，杀师灭祖。

    如此以来，他就能把林雪茹牢牢地掌握在自己手中，成为他的禁脔，供他长期玩弄。

    等他玩腻了，再一脚踹开，想要商铺和现金，想的美。

    “下面让我们一同见证两位新人互送订婚信物。”

    场内再次响起司仪的声音。

    随着声音落下，马超率先送出一纸合同和一枚两克拉的钻戒。

    “小雪，这是我为你准备的一套商铺，以后可改建为济世堂。至于这枚钻戒，是目前兰川市最大的一枚，价值八十万，等以后有机会，我一定为你准备一枚更大、价值更高、外观更漂亮的钻戒。今天时间紧迫，先委屈你将就一下。”

    林雪茹一没接合同，二没拿钻戒，甚至看都没看其一眼。

    一时间，场内陷入死一般的寂静。

    马超面色一冷，尴尬至极。

    你个贱人，我看你还能嚣张到何时？

    等仪式结束，本少再好好收拾你。

    主持人为了缓解尴尬，洋洋洒洒地说道：

    “如此厚礼，真是煞羡旁人，我想林雪茹女士一定被马超先生的深情表白感动坏了，此时此刻，唯有一吻才能相映此情此景，让我们一同见证两位新人一吻定情。”

    话音刚落，场内再次嘈杂了起来。

    “赞对，林雪茹所拥有的一切都是马超送的，她能拿出手的也只能是自己的身体了。”

    “我呸，婊子而已，有啥好显摆的？”

    在众人的议论声中，马超主动环住林雪茹的纤腰，极其绅士的说道：

    “小雪，从今天开始，你就是我马超的女人，接个吻而已，别不好意思。”

    “我有什么不好意思的？我是来给师傅报仇的，只有杀了这个混蛋才能对得起师傅对我的养育之恩，授业之情。”

    林雪茹虽然嘴上没说，但心里就是这么想的。

    此时，她已经下定决心，今天非要当着众人的面，亲手毒死马超。

    为师傅报仇，为自己正名。

    马超并不知道林雪茹的真正意图，看着眼前的绝色佳人，恨不得早点结束这无聊的仪式，将其带回房间，大战三天三夜。

    “林雪茹啊林雪茹，你生得如此美丽，应该不止我一人对你动心吧？等老子把你**好了，再送给李家的哪位纨绔，相信他会很喜欢你的，也算你对我们马家有所贡献。”

    这一刻，两人各有所思，都在谋划着自己的事情。

    而马超显然把林雪茹当成了玩物，随意赠送的物品而已。

    林雪茹也不赖，打定主意后，主动扶住马超的肩膀，踮起脚尖，伸长天鹅颈，双目一闭，性感的红唇就朝马超吻去。

    主持人看到这一幕，激动的鼓起双掌，兴奋的说道：

    “让我们共同举杯，共祝马超先生和林雪茹女士百年好合，早生贵子！来，大家举杯祝贺！”

    “等等！”

    正在这时，宴会厅大门被人暴力推开，一道恍如野兽般的声音响彻全场，几乎压盖了所有人的声音。

    场内瞬间安静，众人纷纷回头，循声望去。

    只见一名身着迷彩服，脚踏作战靴，留有寸发的青年男子缓缓步入会场。

    青年身姿巍巍，步伐沉稳，目光锐利，浑身散发着一股捭阖天下的气势。

    他说上不有多帅气，但剑眉星目间透露着一股王者之气，不怒自威。

    林雪茹看到来人，身体猛地一颤，一把推开马超，不由自主的向后退了一步，喃喃自语。

    “小乐，是你吗？真的是你吗？”

    “什么人，胆敢在三少的订婚宴上闹事，嫌自己命长了不是？”

    主持人挡在马超身前，为表忠心，拿着话筒一声厉喝。

    “来人，把这个小瘪三给我赶出去，不要让这颗老鼠屎坏了三少的订婚宴。”

    话落，数名黑衣壮汉齐齐出动，眨眼间来到青年面前，阻碍了他前进的步伐。

    “小子，敢在三少的订婚宴上闹事，我看你是活腻了。”

    “哼！也不撒泡尿照照，自己是什么球德行。”

    “小子，我来告诉你，在兰川这一亩三分地上，马家就是天，三少就是太子爷，你敢在他的婚宴现场闹事，是要付出代价的。”

    青年完全不顾黑衣壮汉的冷言嘲讽，目光死死地注视着林雪茹的一举一动。

    随即，冷声喝道：

    “好狗不挡道，给老子让开，不然，后果自负。”

    “呀呵，还后果自负？我倒要看看你能做出什么后果？”

    一众黑衣人笑得人仰马翻。

    “哎，想不到这小子是个傻子。”

    “依我看，脑瓜子肯定被门夹了。”

    其中一人，无比嚣张的说道：

    “兄弟们，给我打断这个傻子的双腿，让他好好的长长记性！”

    “是，大哥！”

    黑衣人摩拳擦掌，将青年团团围住。

    “上，给我弄死这个傻蛋。”

    “住手，都给我住手！”

    黑衣人刚要动手，林雪茹好似发疯似的咆哮道。

    直到此刻，她才肯定这名皮肤黝黑，身姿威武的青年，就是自己心心念念的师弟。

    那个让她魂牵梦萦的赵乐。

    “小乐，我能在死之前见你一面已死而无憾，但你为什么要回来？这里不是你该来的地方。你给我走，立即离开，从哪来的回哪去。”

    此刻，林雪茹再也难以坚持心中的那份倔强。

    顷刻间，泪水决堤，泪流满面。

    她以为赵乐不会回来，不成想，他来了，他带着一身戾气走来了。

    可他清楚马家的恐怖，就算赵乐回来也是以卵击石，徒增悲伤。

    赵乐柔情的盯着林雪茹，好似将在场的所有人当成了空气一般，深情款款的说道：

    “师姐，我回来了，济世堂唯一的一位男人回来了，师傅的仇我来报，你受的委屈我来讨。”

    他知道以林雪茹的性格，若非遇到前所未有的麻烦，断然不会给他发那样的短信。

    果不其然，如他所料。

    既然他来了，那么所有的恩怨都由他一人背负。

    有恩者，十倍奉还。

    有仇者，灭他满门。

