    　　052D型驱逐舰

    　　北约代号：旅洋III级驱逐舰

    　　绰号:中华神盾二代

    　　基本数据

    　　因为本级舰现处于刚刚入列的验证阶段，官方并未公布正式,以下数据为根据052C型驱逐舰推测，仅供参考：

    　　参考诸元

    　　排水量:满载约7000-7500吨

    　　舰长:157米

    　　舷宽:19米

    　　吃水:6米

    　　动力:柴燃交替CODOG

    　　2×GAT-25000燃气涡轮国产化版/67000

    　　2×MTU-20V956TB92柴油机国产化版/10420

    　　双轴推进

    　　乘员:280人

    　　航速:32节

    　　船电系统:

    　　雷达:346A型3D多功能相控阵雷达系统(4×固定式阵列天线)

    　　71HA波段2D长程对空监视雷达

    　　64型（SR-64）X频2D对空/对海搜索雷达

    　　声纳:未知

    　　其他:4×726-418联装干扰弹发射器

    　　电子对抗系统

    　　舰载武装:

    　　舰炮:1×H/PJ-38130mm70倍径舰炮

    　　导弹:8×八联装新型垂直发射系统（装填各类防空导弹\巡航导弹\反舰导弹\火箭助飞鱼雷即反潜导弹）

    　　近防:1x730型近程防御武器系统

    　　1x24单元HQ-10滚体近防导弹系统

    　　反潜:2×三联装324mm7424型鱼雷发射器

    　　其他:不详

    　　舰名列表

    　　序号舷号舰名船厂下水时间服役时间所属舰队现状

    　　1172昆明江南造船厂2012年8月28日2014年3月21日南海舰队已服役

    　　2173长沙江南造船厂2012年12月28日2015年8月12日南海舰队已服役

    　　3174合肥江南造船厂2013年7月1日预计2015年底南海舰队	即将交付

    　　4175银川江南造船厂2014年3月28日预计2016年中南海舰队	海试中

    　　5117西宁江南造船厂2014年8月26日预计2016年底北海舰队下水舾装

    　　6118南昌江南造船厂2014年12月30日预计2017年初北海舰队	下水舾装

    　　7154厦门江南造船厂2015年7月7日预计2017年底东海舰队	下水舾装

    　　8155未定江南造船厂预计2015年底预计2017年底东海舰队船台分段建造

    　　9119未定大连造船厂2015年11月28日预计2018年初北海舰队下水舾装

    　　10120未定大连造船厂预计2016年初预计2018年中北海舰队船台分段建造

    　　052D型驱逐舰是中国人民解放军海军最新一代导弹驱逐舰，现为052C型驱逐舰的最新改良型，也是中国继052C型驱逐舰后又一种配备相控阵雷达与垂直发射区域防空导弹系统的现代化防空驱逐舰。首艘052D型驱逐舰昆明号于2012年8月28日下水，2014年3月21日正式加入中国人民解放军海军战斗序列。

    　　名称由来

    　　中华神盾

    　　“神盾”称呼的由来可以上溯到美国“宙斯盾”相控阵雷达系统。“宙斯盾”系统在港台地区被翻译做“神盾”，因此当中国的笫一型配备相控阵雷达与垂直发射区域防空导弹系统的现代化防空驱逐舰052C型驱逐舰服役之后,网络及军事爱好者称其为“中华宙斯盾”或“中华神盾”驱逐舰,052D型驱逐舰为052C型驱逐舰的最新改良型，故此称为中华神盾二代.

    　　另外在052C型驱逐舰服役之后,中国海军还建造了两艘051C型驱逐舰,装备了俄制相控阵雷达与垂直发射系统,。故有“中华俄式神盾”之称。而中华神盾一般指052C/D级。

    　　发展沿革

    　　在2003年4月29日，052C首舰兰州舰（舷号170）下水,2005年10月18日，正式加入南海舰队服役，2005年12月26日,同级舰海口舰（舷号171）服役,成为中国人民解放军海军第一种配备相控阵雷达与垂直发射区域防空导弹系统的现代化防空驱逐舰。

    　　由于052C型驱逐舰采用的新技术较多,因此两艘052C型驱逐舰服役之后,在长达近五年的时间內,并未建造第二批次,而是对新技术进行测试\消化\吸收,直到2010年才开始建造第二批次052C型驱逐舰,这次共造了4艘,现己全部完工,服役.

    　　而在消化052C型驱逐舰技术的同时,中国继续进行新一代驱逐舰的研发工作,并对052C型驱逐舰的技术缺点不足进行改良,与第二批次052C型驱逐舰建造的同时,开始建造更为先进的052D型驱逐舰.首艘052D型驱逐舰昆明号于2012年8月28日下水，2014年3月21日正式加入中国人民解放军海军战斗序列。并随后展开了大批量生产,目前己知052D型驱逐舰已服役2艘，海式2艘，舾装4艘，在建2艘,预计第一批次建造数量为12艘.表明该舰的技术己完全成熟.

    　　设计改进

    　　舰型

    　　052D的基本船型与布局与052C相同，但细部构与装备有相当显著的变化。052D型的上层建筑倾斜角度更大，提供了更好的隐身性能；此外，船楼两侧向内收缩的角度更大，舰桥正面因而变窄，两侧安装相控阵的斜面部位变大。052D的后舰体轮廓与构型与052C基本相同，但尾部船楼结构有较为明显的变化，首先机库从左侧移到中间的位置，两侧增设与054A类似的封闭式小艇容舱；而用来承载517HA雷达八木天线的后桅杆也往前移，这是因为其后与机库之间的位置设置了一组垂直发射系统，因而将517HA雷达前移，远离导弹喷焰。

    　　吨位

    　　吨位一直是052D型驱逐舰一个较有争议的话题,在建造之初,网络一度流传052D型驱逐舰的排水量将达到万吨,因为世界主流的驱逐舰\巡洋舰基本都在万吨左右,如俄罗斯光荣级巡洋舰满载排水量11200吨;美国提康徳罗加级巡洋舰满载排水量9600吨,阿利·伯克Ⅱ级驱逐舰满载排水量9300吨;日本金刚级驱逐舰满载排水量9400吨,爱宕级驱逐舰满载排水量10050吨;韩国世宗大王级驱逐舰满载排水量11000吨.

    　　在052D型驱逐舰正式服役之后,基本船型与布局与052C大体相同,因此排水量不可能与052C型驱逐舰相差太大,按中国官方正式公布的数据,052C型驱逐舰标准排水量为5980吨,满载排水量6800吨,以此推论,052D型驱逐舰的最大排水量不会超过7500吨.大体应与英国45型驱逐舰、日本秋月级驱逐舰、法意地平线级、德国萨克森级处于同一水平.

    　　雷达

    　　052C型驱逐舰使用国产第一代"海之心"346型有源相控阵雷达,而052D型驱逐舰改用新型的346A型相控阵雷达，这种新相控阵在2012年6月首先在毕升号综合试验舰上曝光，雷达形状趋近为正方形，面积也更大,增大了天线面积、可容纳更多T/R单元，单个T/R单元发射功率增强，增加了雷达的功率,并取消了346型相控阵气冷系统的弧形外罩，显示中国已经发展出配合主动相控阵系统的液冷系统（在天线内部实施冷却）,以适应整体发热量的增加。,由于液冷系统的冷却能力较大，加上天线阵面加大，因此346A型相控阵的输出功率与持续运作性能应优于346型雷达。按一般规律来判断，相控阵雷达的界面越大T/R单元越多越强,052D的雷达现在是世界上发射功率最大的量产化舰载雷达，如果在信号处理方面没有落后，那么它的探测距离也将排在世界首位。

    　　舰炮

    　　052C型驱逐舰装配的是一座H/PJ-87单管100mm55倍径舰炮,052D型驱逐舰改换了H/PJ-38单管130mm70倍径舰炮,这是中国参考俄罗斯AK-130130mm70倍径舰炮而发展的国产版本。由郑州机电工程研究所在2005年立项研制，生产工作由内蒙第二机械制造厂负责。原AK-130的130mm炮身采用双向供弹，而中国版则为了减轻重量与简化结构，改为单向供弹。为了节省重量，中国版130mm舰炮在不影响结构强度的前提下，大量使用铝合金组件。中国版130mm舰炮的全炮重量在50吨左右，具有隐身外型的炮塔采用玻璃纤维制造。射程近30公里，射速约40发/分钟，特别是具备发射火箭增程制导炮弹的能力，射程过百公里，在中国海军的水面舰艇中尚属首次。H/PJ-38单管130mm70倍径舰炮在052D上出现，意味着中国海军将重拾舰炮对岸轰击能力.

    　　新型垂发

    　　052D型驱逐舰的另一大改进是舍弃了052C的转轮式红旗9导弹专用垂直发射装置，改用巧克力式方格状型通用发射装置，类似于美国MK-41垂直发射装置,在舰桥前方配置四组八连装垂直发射系统，而机库结构则装置另外四组八联装垂直发射系统，全舰8个发射装置共64单元。

    　　依照中国国防科学技术委员会在2006年12月15日颁布、2007年5月1日[052C/D舰首对比实施的国家军用标准GJB5860-2006]，即“水面舰艇导弹通用化垂直发射装置通用要求”设计的第一种通用、冷热共用舰载垂直发射器，能相容于冷发射的HHQ-9防空导弹以及其他冷/热射弹种。通用垂发装置带来的最大好处是方便混装多种不同用途的导弹，可以同时执行多种任务。而且052D垂发装置单个单元的占地面积要比美国MK-41垂直发射装置大，这意味着其可以装载直径更大的导弹，这可以弥补国产导弹在小型化方面不如美国产品的缺陷。另外，单个单元面积较大，也将方便以后以"一坑四弹"的方式装载新型中程舰空导弹。

    　　导弹种类

    　　052D型驱逐舰尚在入列验证阶段,因此配置的导弹并未确定,但根据近年中国导弹技术的发展,还是可以推断出一些

    　　防空导弹

    　　海红旗9是目前国内最主要的远程防空导弹,除非中国能够研制出更为先进的远程防空导弹,否则海红旗9肯定是052D型驱逐舰标准配置;

    　　中程防空导弹目前国內主打的是海红旗16,能否装配在052D型驱逐舰上,取决于整合到"一坑四弹"的方式装载,不排除会开发新的弹种;

    　　近程防空导弹己经确定,为24联装海红旗10

    　　近迫防御方面，052D舰桥前方仍维持一座730型30mm近防炮，与海红旗10形成前后搭配。这一搭配模式可在近防炮保证最后一条防线的同时，近程防空导弹拓展多目标能力。

    　　反舰导弹

    　　052C型驱逐舰装配的反舰导弹是2×4联装倾斜式鹰击62重型反舰导弹,这本是一型岸基重型反舰导弹,技术较为落后,而052D型驱逐舰在取消倾斜式反舰导弹发射装置,将反舰导弹整合到垂直发射装置中,因此肯定会配置一型新式重型反舰导弹.

    　　9.3阅兵式上,中国展示了一型新式

    　　重型反舰导弹,为鹰击12,不过这型导弹应为机载反舰导弹,应该不会配置在052D.2014年11月，央视在一则“新型导弹参加实兵实弹演习”的报道中，出现了一枚垂直发射的新型反舰导弹击毁一艘靶船的画面，并且从央视的报道可以看出，发射这枚导弹的是中国海军综合试验舰，并非普通作战舰艇。海军试验舰是为测试研制开发的海军新型装备而专门建造的一类舰艇，是海军新型武器的搭载和试验平台。从该导弹圆滑的外形来看，并非大家所熟悉的鹰击-83\鹰击-62\鹰击12系列反舰导弹，因此有分析认为,这枚垂直发射的新型反舰导弹就是中国最新一代舰载垂直发射型的鹰击-18反舰导弹,因此未来在052D上配置这一型导弹的可能性极犬。

    　　火箭助飞鱼雷\反潜导弹

    　　近年中国在火箭助飞鱼雷\反潜导弹的发展十分迅速,长缨系列己出现3个型号,但俱体那一型正式服役,主要还是看整合"一坑四弹"的技术

    　　巡航导弹

    　　目前中国只有一型舰载发射的对地巡航导弹东海10,而且尚在研制当中,由于中国目前对对地巡航导弹的需求并不急迫,因此东海10的进展并不快,相反是东海10的陆基版长剑-10对地巡航导弹己在

    　　9.3阅兵式上正式亮像.而且052D型驱逐舰的吨位较小,装置对地巡航导弹有些小舰扛巨舰的感觉,估计052D型驱逐舰只会为验证\测试装配对地巡航导弹,但不会作为正式武器装备,对地巡航导弹应是装配在中国更新一代的055型驱逐舰上.

    　　虽然俄罗斯在打击IS时,用排水量仅1800吨11661型护卫舰，排水量仅有900吨21631轻型导弹舰发射巡航导弹，但这是俄罗斯的无奈之举,一是俄罗斯缺少大型水面平台,二是发射的实际是反舰巡航导弹而非标准对地巡航导弹.

    　　其他改进

    　　052D的其它改进还有，舍弃了俄式"音乐台"雷达，放弃了采用八木天线的米波警戒雷达，后桅上安装了一个鸟笼式天线，用途暂时不明，很可能是一种新式反隐身雷达。

    　　总体评价

    　　052D型驱逐舰在7000吨左右排水量的基础上做成了一型防空能力突出，并集反舰、反潜、攻陆能力也非常均衡的驱逐舰。除动力系统不够先进外，其综合作战能力比满载排水量7000吨左右的英国45型驱逐舰、日本秋月级驱逐舰、法意地平线级这些西方最新型驱逐舰还要强大，与万吨级的驱逐舰相比,在纯技术上也处于同一水平线,算得上一款令人满意的"目标舰"。

    　　尽管052D排水量不足、导致其垂发单元数量较少、任务弹性不足，但考虑到中国海军正在研制更新一代的万吨级055型驱逐舰,两者性能出现适当梯度、搭配使用，反而是兼顾性能与经济的最佳方案。目前，中国海军还有9艘老051型驱逐舰在役，如果进行1:1替换，估计052D型驱逐舰还要建造8艘，总量达到10艘以上。在052D和052C舰队基础上，如果再加入数艘万吨级驱逐舰，中国航母战斗群未来的兵力规模已非常可观。

    　　总之，在7000吨左右这个吨位里，052D型驱逐舰可称是当之无愧的世界第一。

