    “看这气氛，简直是疯了啊，全城交通瘫痪！”

    林辰透过车窗看着外面，不由感叹。

    记得第三场时，哪有这么轰动啊！“官方在宣传加大了力度了！”

    鲁知鱼在旁边道。

    “为什么呢？

    嫌这座城市不够乱吗？”

    骆冬儿好奇道。

    林辰却是一笑：“官方可不傻，这世界医术大赛带来的经济效应，至少按万亿来算的，否则你以为每届的奥运会，各国为什么要争夺！”

    骆冬儿恍然点头。

    很快，车子进入会场，然后开始报名，检测身份。

    “呃？

    这是林辰医生？”

    “这位是骆冬儿医生？”

    当林辰两人出现后，世界医盟的人都很惊讶。

    “按照规矩，他们两人是小组成员，依旧有着资格参赛的！”

    鲁知鱼对着工作人员道。

    “这是当然了，你等等，我现在就上报上去！”

    工作人员赶紧去汇报情况，没多久拿着一份报表回来，对林辰与骆冬儿道：“两位医生在这里签个名，然后就可以参赛了！”

    林辰与骆冬儿照做了，接下来被安排在后台休息着。

    九点半后，半决赛彻底开始。

    整个礼堂聚集来自各国的医生，都兴高采烈的交谈着。

    而能在现场观看，也唯独名医才有这资格。

    “科技树小组，杀生丸药屋，华夏中医组，不知道谁能走到决赛！”

    “我相信科技树小组，毕竟他们是我学医多年，见到最一丝不苟的西医！”

    “我也相信他们！”

    “不过，中医也不能小看啊，你看这半决赛就有两大中医呢！”

    “你说的对，唉，本以为当今世界西医才是主流，却没想到中医也这么厉害！”

    “这是一种错觉，主要是西医更加的系统，学习的人自然就多了，而中医太复杂了，又没有系统的学习方法，都是靠经验，学习的人就少！”

    “不错，但是中医一担出师，医术确实不弱啊！”

    各国的名医在窃窃私语交流着。

    如果放在以前，他们根本不相信中医，但历经大赛后，他们亲眼目睹中医的神奇，不服也不行了。

    再看另外一边，有人在推测谁能进半决赛。

    但毫无疑问，科技树小组的支持者最多。

    虽然中医目前也被世界认可了，但终归是刚刚崛起。

    并且，在世界各地更有人做庄，在赌哪个医疗小组能进入决赛，更赌哪个医疗小组能成为最终的赢家。

    “好了，谢谢大家的捧场！”

    “目前是九点四十五分，还有十五分钟，半决赛彻底开始！”

    “但很不走运的告诉大家，这半决赛还没有开始，我们就要淘汰一个小组了！”

    这时，世界医盟的会长走出来说话。

    “什么？

    还没开始就淘汰？”

    “太假了吧，难道是有人赌外围的原因？”

    “不急，看看哪个小组被淘汰！”

    整个礼堂轰动起来。

    而会长并不意外眼前的一幕，继续道：“被淘汰的小组，正是科技树小组！”

    轰！礼堂炸开！世界各国的电视台炸开！随后大量不满的声音响起。

    毕竟全世界支持科技树小组的人更多，而且这个小组被淘汰了，这就变成中医对决了！这意味着，当今世界最强的医术是中医！对此，许多人都难以接受。

    会长也没理会轰动的现场，拿着话筒继续道：“另外还有一个消息，正是华夏中医组，林辰与骆冬儿回归！”

    “什么？”

    这消息又如一石激起千层浪，再度轰动世界。

    “林辰回来了？”

    杀生丸药屋那边，伊织沙妃与草田龟皆是瞳孔一凝。

    他们知道林辰被困在教庭，应该不可能脱困啊！难道，林辰真的出手救了达伦先生，所以被放了出来？

    短短期间，两人想了很多很多，心中更有着浓浓的不安。

    “抗议，抗议！”

    “林辰与骆冬儿缺席了前几场，应该取消资格！”

    “按我看，科技树小组被剥夺资格，这肯定有黑幕！”

    “难道是林辰他们收买了世界医盟？”

    “这世界医盟太不公平了，还有必要再看下去吗？”

    现场传出大量的声音，再看网络上，各国的留言简直要轰爆了世界网络。

    会长早知道会有这结果，他淡淡一笑：“林辰与骆冬儿本是华夏中医组的成员，他们没有出赛前几场，这也很正常的，难道每次的比赛都要全部医生出动吗？”

    “至于科技树小组被淘汰，这也是有原因的！”

    他看着镜头，沉思道：“这次世界医学大赛，志在对世界医学做贡献，也希望找出世界上最厉害的医神，甚至找到新的医学体系！”

    “但是，参赛的人必须是人类，也必须是医生，如果让仪器来参加，这就失去大赛本身的味道了！”

    “而之所以淘汰科技树小组，那是因为有人举报，他们都不是人！”

    “后来经我们的查探与检测，最终肯定，他们确实不是人！”

    当会长最后一句话落下后，现场一片静寂！但很快，更轰动的声音传了出来。

    毕竟这个借口太烂了！而且之前的比赛，大家有目共睹，现在怎么就不是人了？

    不是人，难道是幽灵？

    “他们是一群精密的机器人，也可以说是生化人，他们体内有着最先进的科技仪器，能快速分析病人体内的特征，血型，癌症等等的，所以他们的比赛没有任何的纰漏！”

    会长这时又道：“最主要，整个小组都是机器人，如果让他们继续参加比赛，这意味着，未来的医学将是由机器人主宰了！”

    “所以，世界医盟淘汰了他们！”

    听到会长的话，之前骚动的人群渐渐平静了。

    “有证据吗？”

    有人大喊了一声。

    会长点点头，手臂一挥，礼堂投影出科技树小组的一幕！只见夜晚时分，他们每个人都打开了自己胸膛，将一块蓝色，犹如能源般的东西放入胸膛中。

    而且会长又拿出大量体检报告。

    这些报告与以前的不同，不再是单纯的抽血等等的，更有着X光照射，然后发现每个人的体内都有着精密的仪器。

    而之所以一开始被隐瞒了，那是因为他们表面有着人体一样的特征，有血液，有心跳，导致世界医盟并没有深入调查。

    

