    啪

    最后一攀，楚涵用最后一丝力气将整个身体翻了上去，这次气喘吁吁的躺在地上大口吸。

    旺财倒是因为一直呆在楚涵口袋而全程无忧，只不过有被楚涵扔下楼先例，整个爬上来的过程中旺财都无比乖巧一声不吭。

    “旺财，水。”终于能开口说话的楚涵上来就是这么一句。

    “嘿嘿”旺财连忙递上水：“辛苦了，辛苦了。”

    “旺财，肉。”喝完水的楚涵依旧躺在地上，张着口就等旺财将吃的放到他嘴里。

    旺财瞥了眼旁边就是悬崖的地段，心中再不愿意也狗腿无比，楚涵说啥它做啥。

    终于等楚涵喝够吃够也休息够，时间已经是深夜，并没有久待，楚涵起身向着明显就是出路的方向走去。

    “不回头找找其他东西”旺财频频回头，有些不甘心。

    楚涵摇摇头道：“你难道没有现阳谷所有的通道都是单行道无论是入口还是八门墓穴，没有原路返回这一说。”

    旺财一愣：“也就是说后方的道路看起来是路，但我们根本走不了”

    楚涵点点头：“应该也是地面拼图移动原理，真是浩大的工程，鬼斧神工”

    “那就太可惜了，我们一路过来岂不是错过了很多”旺财扭头向四周张望：“哪怕是深夜，也能看到这阳谷后花园漂亮的出奇啊简直想不通，既然是墓地，那干嘛还修建这样的地上通道”

    “必然不是神秘家族的意思，我猜应该就是那些建造阳谷的人给自己留的后路。”楚涵说着，脚步顿在了一处大石头旁。

    “对对，你之前说建造这阳谷的人留了后路，偷了东西，但还是敌不过神秘家族，那是什么意思”旺财说着，看到楚涵的诡异行为后又是一愣：“你怎么不走了”

    眼前这块大石头平白无奇，根本看不出任何古怪的地方，就像是一块最普通的岩石。

    “其实早在建立阳谷的时候，神秘家族应该就动过了手脚，那些人建造这出口给自己留活路无可厚非，但偷了神秘家族的东西，神秘家族当然不会放过他们，所以但凡是偷了东西的人，都无法活着走出来，江凌若他们得到的武器，其实就是本该是八门墓穴内的东西，被建造墓地的人偷了出来，又死在路上，于是让一千年后的我们捡了便宜”

    “这会儿我也想通了，那水族墓穴之所以一点东西都没有，恐怕就是当初建立这墓地的时候，就被人偷了出来”

    楚涵说完笑着绕道这大石头的后方，用力将其一下子掀开，顿时一个黝黑的深洞就显示而出，只是洞口很小并不能供人通行。

    旺财惊奇的看着这一幕：“有洞，里面有啥”

    “你个子小，拿着手电筒下去看看，或许有东西，或许没有。”楚涵吓着命令。

    旺财看着那洞口一个哆嗦，但最终还是抓起手电筒跳了下去，只是刚一下去它便忽然放声大叫：“啊啊啊有尸体，啊不是，有白骨啊”

    &

    nbsp;   “废话不是说了那些偷了东西的人都没活着出去么，当然也就死在这里了”楚涵在上方翻着白眼，紧接着大喜道：“不过既然有遗骸，那应该就有东西在里面，你找找，神秘家族设下的陷阱很奇葩，就是这么把人活活困死在里面的，是不是武器武器什么的应该很大不容易拿出来，你先放次元空间”

    在洞里已经看清楚情况的旺财定了定神，打断了楚涵的兴奋叨叨絮絮：“没有武器。”

    楚涵一愣：“那是防具”

    “也不是防具。”洞里的旺财语气很古怪，半响后出一阵悉悉索索的声音，紧接着就爬上来，将一个小盒子拖了上来。

    楚涵望着眼前只有脑袋大小的盒子，一时半会儿没能接受这种设定：“不科学啊，怎么会是一个盒子按理说，不是武器就是防具，都是刻有纹路的那种，是埋葬在八门墓穴中的人，千年前使用的东西啊”

    这种推理完全没错，更是楚涵结合了两世所知的信息拼凑而成，那些埋葬在八门墓穴中的死者并非制裁之地的普通神秘家族成员，他们是被厚葬在这里的，随葬物品中当然就有他们生前使用的武器，那些武器必然也和制裁之地的不一样，其特殊性在江凌若等人的手中已经展现的淋漓尽致。

    最重要的是这些武器数量稀少，上一世直到末世十年都并没有出现太多把，至于盒子，可从未听说过有人在阴阳谷得到了什劳子盒子

    “还有在水族墓穴得到的两个盒子，咱这一行怎么一个劲的收盒子啊”旺财已经无语了，干脆席地而坐：“管它里面有什么，打开来看看”

    楚涵想了下，也坐下来将另外两个盒子放置于面前，三个盒子一大两小，两个小的精致无比，那个大的灰不溜秋难看的要死。

    带着一丝嫌弃的意味，楚涵直接无视了那个从地洞里掏出来的难看盒子，双手一翻将水族墓穴中找到的两个精致小盒打开。

    接着手电筒的光亮，旺财有些紧张又兴奋的凑过去看，只是盒子打开之后，两人就这么呆坐在原地，足足静了好几分钟。

    良久后

    啪

    楚涵气愤的将两个盒子合上，面色难看至极：“老子好不容易死里逃生，甚至放弃了大好的东西，结果就给了了我这两个玩意儿”

    盒子里的东西说来古怪，像是某些东西的碎片，小小的呈不规则形状，鬼知道拼凑起来是个什么

    旺财也失望无比，踢了踢最后一个难看的盒子道：“白忙活一场啊”

    那盒子被旺财一踢，就这么一翻，盒子一下子打开，里面哗啦啦的就漏出来一大堆东西，让原本有些失望的楚涵一下子被吸引了心神。

    盒子里，有笔，有图纸，还有一本像是日记的东西

    楚涵双眼一亮，连忙将那张图纸打开，这么一看

    好家伙

    楚涵手中的图纸，竟然是阴阳谷的全貌地图

    阴谷、阳谷、制裁之地、八门墓穴统统都有