    沃特福德纸面实力算不上英超中上游的球队。

    但他们新赛季以来的状态非常强劲。

    曼联在场面上占据主动权，防守对抗中和对手拼了个半斤八两。

    林皇，费莱尼，马蒂奇，麦克拖米奈时常只能用犯规来遏制对手的快攻。

    叶一锋的进球改变了比分，比赛场面却变化不大。

    半场比赛结束前，林加德接应叶一锋的妙传突进时在禁区内虽然向外线拨球晃出了角度，但一脚射门打偏了。

    他为此惋惜不已。

    中场休息走进球员通道时，林皇跑到叶一锋身边高谈阔论，想要和叶一锋在下半场打出一些惊艳世界的配合。

    叶一锋频频点头。

    进了更衣室便忘了林皇具体说了什么。

    穆里尼奥没有做出大方向上的调整，一球领先的局面当然是加强防守，主抓反击快攻机会。

    2018年还没进过一个球的林皇有点儿着急。

    现在曼联势头正猛，他又能获得机会，此时不加把劲打破进球荒，更待何时？

    下半场比赛两队对抗更加激烈。

    在中场继续稳住局面调动起团队整体活力的叶一锋时不时会给卢卡库一脚妙传直塞。

    沃特福德防守严密，本-福斯特也保持全神贯注，没让曼联打出威胁。

    比赛第59分钟时，兴致勃勃的林皇快速跑位前插，叶一锋有成人之美，突进中先牵制再分球，掩护到位，送去的传球也舒服。

    林皇触球便加速趟球向禁区内突破，却被中后卫卡巴塞尔在禁区线上撞倒在地。

    林皇跪在地上摇头苦叹。

    主裁判判罚了对方犯规，但自己的射门机会却没了。

    他很努力，但绿茵场上努力是最常见，最廉价，最没有价值的东西。

    沃特福德全队绝对比曼联全队更加努力。

    因为沃特福德正当年的球员更多，而曼联的老将数量要比对手多。

    可现在沃特福德却比分落后。

    所以绿茵场的努力都只是本分，不值得赞美，要是觉得能感动谁，绝对是笑话。

    叶一锋站在禁区前偏右位置，看了眼球和球门的距离，再瞅了眼林皇，问：“你来试试？”

    反正叶一锋自认没多少把握把球送入球门内。

    距离太近，反而不太好处理。

    林皇犹豫片刻后还是摇摇头。

    不知道是怕出丑还是真低调。

    叶一锋也不强求。

    反王不在场上，这任意球也没人跟他抢。

    叶一锋看了眼前方的人墙，比平时数量多。

    沃特福德忌惮他轰门，自然尽可能地封角度。

    还安排了人专门躺在人墙后面当路障封地滚球的角度。

    完全没必要啊。

    从禁区线到球门的距离，他要是能打出落叶球，足球绝对是轻飘飘的没速度。

    他看了眼左右两个边路，在助跑后将球开出后，众人惊讶。

    足球飞去了左边路。

    阿什利-扬边路停球，回扣调整，右脚再传中。

    叶一锋直接射门没角度。

    直接传球少了些变化。

    于是选择传球。

    阿什利-扬的传中球再吊向球门后点时，斯莫林迂回再冲击门前地带，头球攻门时几乎无人干扰，一头将球顶进了球门内！

    穆里尼奥在场边双臂反复振动，口中低吼一声！

    反王博格巴后仰靠在座位上，生无可恋。

    完了！

    全完了！

    曼联有他没他差不多。

    不对。

    应该说有他的话，中场乱的一批。

    没了他反而更好。

    当曼联众将去庆祝时，斯莫林主动带节奏去摸叶一锋的脑袋。

    叶一锋从来不喜欢别人摸自己脑袋，除了自己老婆，前提也是修炼寝技的时候。

    等庆祝结束，他走在人群最后面，用手去抓抓自己的发型，唉，像是被人蹂躏过凌乱又失去了灵魂。

    说好要帅一辈子的。

    发型可是帅气的标配。

    沃特福德球迷闷闷不乐。

    曼联很强吗？

    看起来不是特别强。

    但时不时打出一波威胁攻势让他们很难受。

    而且整体防线也很稳当。

    哈维尔-加西亚拍手鼓舞球队不要放弃，继续与曼联战斗！

    穆里尼奥精神焕发，这边刚把马夏尔叫起来给他安排登场后的任务。

    场上风云突变。

    比赛第63分钟，马蒂奇防守中放倒了沃特福德中场威尔-休斯。

    第二张黄牌到手，兑换一张红卡提前下班，下轮也能休息。

    穆里尼奥有点儿心态爆炸。

    快步走去对第四官员抱怨起来。

    这尼玛还是英超吗？

    不就是撞个人吗？

    至于又掏牌吗？

    主裁判对他提出了警告，看起来对曼联很不友好。

    穆里尼奥只能把火憋在肚子里。

    曼联球迷也愤怒不已！

    没有困难。

    我们自己制造困难。

    没有困难。

    裁判给我们制造困难。

    总之。

    我们很困难！

    苦海大无边！

    穆里尼奥被迫再把弗雷德叫起来，完全无视掉了反王博格巴那一双期待的小眼神。

    弗雷德来不及热身便和马夏尔一同登场。

    卢卡库被换下场。

    连场进球的状态断了。

    不过卢憨憨也很听话，没情绪，不闹事。

    在队内射手榜不敢奢望去追3亿英镑先生，但在英超射手榜上他还占据前三，心满意足。

    本来减肥就挺痛苦，何苦给自己更多压力？

    马夏尔上场打单箭头。

    弗雷德替换下了林皇来补强中场防守。

    林皇有些失落。

    2018的进球荒还没打破。

    看来还要继续蛰伏。

    穆里尼奥主动安慰了林加德。

    不是不想给你更多时间，确实是形势上需要你休息。

    欧冠还要靠你呢！

    还别说，比起大英帝星和反王，林皇才是穆里尼奥真正的爱将。

    不管林皇表现如何，机会总是不少，另外在训练场上这对师徒还能互相开玩笑，林皇就像是教练与球员们之间的润滑剂，既调控了氛围，又能给主帅解闷，还娱乐了大众。

    要不怎么说林皇是曼联最神秘莫测的存在，说他是卧龙绝对低估了他的作用。

    叶一锋又很自觉地回撤进行防守。

    有点儿蛋疼。

    逆风局踢得人精神紧张。

    连续两场顺风局却都变成了抗压局。

    他其实很想和马夏尔在前场摩擦出一些火花。

    找回一些从前在摩纳哥时期的感觉。

    可连续两场比赛马夏尔登场，曼联都是10打11.

    为了球队防守不出乱子，叶一锋顾全大局只能退守。

    不过他还是竭尽所能地给马夏尔创造机会。

    沃特福德开始展开强攻。

    曼联防线积极联防有条不紊，还有德赫亚高接抵挡，没有遭受太大考验。

    当叶一锋后场频频给马夏尔输送炮弹，沃特福德退防时对悄然跟进的叶一锋也进行严防死守。

    马夏尔也只能单干，盘带突破技巧展示也令人心怀期望。

    但少打一人令曼联的攻势缺乏了层次感。

    马夏尔陷入了上一场同样的处境。

    没有一条龙就没有进球。

    比赛第75分钟，叶一锋意识陷入黑暗。

    开挂。

    不说了。

    新赛季的新奖池完全是摆设。

    抗压阶段继续从后勤部找援兵。

    许久不见的迪亚瓦拉上线。

    沃特福德比赛最后15分钟干脆打起了冲吊攻势。

    毕竟曼联中场扫荡协防的机动能力令他们头疼不已。

    费莱尼坐镇中路，弗雷德和麦克拖米奈不惜体力的防守就算断不下球，也能扰乱对手的地面传切攻势，令沃特福德打得越快越容易犯错。

    冲吊攻势打得就很简单粗暴，闭着眼睛把球往禁区里吊！

    比赛第79分钟，当叶一锋冲回曼联禁区起跳抢在安德烈-格雷之前起跳头球将球顶出底线之后，曼联球迷吓了一跳！

    卧槽！

    刚才那画面像极了叶一锋门前抢点却把球顶偏了！

    2分钟之后，当叶一锋再一次回防禁区内起跳将罗伯特-佩雷拉的传中球顶出底线之后，曼联球迷回过神来。

    一而再地出现相似的画面。

    实锤了。

    叶一锋就是在防守！

    不是抢点头球顶偏了。

    斯莫林和林德洛夫接连主动跟叶一锋拍手。

    连戴着手套的德赫亚都啪啪啪拍手大喊：干得漂亮！

    叶一锋自己却有些不满意。

    送给对手两个角球。

    这可不是顶级中后卫该有的表现。

    沃特福德众将心情复杂，格雷和迪尼两位前锋更是心态炸裂。

    看着叶一锋时的表情复杂至极！

    当个人吧！

    给条活路啊。

    进球有了，策动进球也有了。

    你还想干嘛？

    正在解说这场比赛的卡拉格说了句人话。

    “叶一锋的比赛精神确实是当今足坛最出色的，他从不抗拒去完成主教练的任何战术要求。”

    加里-内维尔则在一旁笑着说道：“你想知道三亿英镑的球员有什么本事吗？

    翻开英超射手榜看一看谁是第一。

    再看看英超助攻榜谁是第一。

    如果你时间充裕，还可以看看拦截防守等数据的排行，前十榜单中都能够看到同一个名字。

    上个赛季我们为萨拉赫惊叹，仿佛萨拉赫已经达到了曾经亨利，范尼，苏亚雷斯，C罗纳尔多在英超的高度。

    现在却已经没有人谈论萨拉赫，也不会有人将萨拉赫和叶一锋放在一起进行比较。

    他们明显不是一个档次的球员。

    没错，自从C罗纳尔多离开之后，现在英超终于又有了一位球员给我们在球场上展示什么是超级巨星。

    而我可以负责任地告诉你们，这还不是最好的他，等曼联的中后场完全稳定下来，运转更加流畅的时候，他会更频繁地出现在对手的禁区内，那个时候，曼联不需要再为进球而担忧！”

