    大顺三年七月初七，土壕寨外，陕虢军士开始列阵。

    藩镇割据百余年，各镇的战术大体趋同，但也有小小的变化。

    保义军万人布了一个方阵，但他们的骑兵居然是置于中央，而不是像西北藩镇那样置于阵后，有点意思。

    大方阵万人，但其实是由若干个小方阵组成的，没人傻乎乎一万人靠在一起列一个阵。

    两侧角上的小方阵突前，布置了粮车、鹿角，枪兵、弩手参差其中，还有少许骑兵，这是害怕攻城失败，被敌军开门反冲击么？

    大阵两边有散队游弋，同样以弓弩手居多。

    大阵最前方，有四个散队突出，皆着重甲，持大盾、砍刀。

    四散队之后，是第二波八个散队，亦披甲，执刃，背上还背着投枪。

    再往后，就是前军主力了。刀盾手、步槊手、骑兵，各有布置。

    没说的，布阵还是练得挺好的，装备也不差，就是不知道真实战力如何了。

    李璠登上组装完毕的望楼车，心中烦闷。

    土壕寨的位置其实不错，东面是山，北面也是山，只有西、南两面可攻。义从军一部已经在南面列阵，不过他们是佯攻。

    保义军的本钱，在北方诸镇中着实算不上丰厚。

    步卒万余，算少的，骑兵两千余，也少。

    宣义镇同样只领两州（滑、镇），然有两万步卒，几十年前还去凉州募兵，组建了四千多人的骑兵部队，贺德伦父子就是那时候从河西来的。经过黄巢、秦宗权一闹，实力有些受损，但还是稳稳压在陕虢之上。

    可能也就佑国军（领河南府、汝州）、河阳镇（孟、怀）、奉国军（蔡州）的实力比他们差了。

    鼓声响起，继而吹角不断。

    积石军士驻守的行女墙、高台之上箭雨如注，射向寨中。

    对付这种低矮的寨堡，不要客气，直接造土台、高台使劲射。

    南面的义从军也开始动了。

    老套路，还是夫子背土填壕，填完之后到后阵领赏，接下来拿个凭证，直接可以回家了，今年的役期算是结束。

    羊马墙后的汴军配合寨墙上的敌军弓弩齐发，背着土袋的夫子就像被割倒的麦子，成片倒下。

    倒下一批，继续上一批，不断前冲。有敢于溃逃回来的，直接被乱箭射杀。

    “他妈的，不是新来的党项人就是陕州夫子，好狠！”李璠在高台上看得清清楚楚，连胜咒骂。

    但没有用。

    这个牺牲总要有人付出，不是你就是他，李唐宾选择的是党项人和陕州人。

    填完城隍之后，二十余辆木车离阵，在军士的护卫下缓缓前行。

    木车带起了大股烟尘，不是车子多沉重，而是车上带有烟具，一边走一边燃烧，顺着南风往敌寨方向飘去。

    一直推到靠近羊马墙的地方，整个车子都会一把火烧起来，浓烟滚滚，顺风飘过去。

    此物在国朝被称作“扬尘车”。老实说，作用不是很大，只能对付低矮的城寨，也只能造成敌方轻微的混乱，有时甚至一点混乱也造不成。

    国朝军中，其实有很多此类杂七杂八的东西，但攻城之时，没人愿用。

    扬尘车如此，拍杆（投石机）也是如此。石头难以寻找，石弹制作麻烦是一大原因，打不准是第二大原因，威力小是第三大原因。

    太宗攻高句丽，投石机、冲车一起上，最后还是付出巨大代价，冲车破了城墙。

    随后国朝二百余年一直在改进投石机，但没有什么进步，至今也只能守城时用用，撞大运看能不能砸到人——李唐宾在崤县就准备了一些，但石弹储备还不足，估计也就够用个几天。

    扬尘车燃烧起来后，浓烟滚滚，向羊马墙后、寨子上的敌军飘去。推车的军士举着大盾，缓缓后退，但仍然不时有人倒下，惨呼不已。

    在他们斜后方，大队骑卒已经上马，随时准备接应，但寨内敌军并未出动。

    “咚咚咚……”鼓声再起。

    整整千名军士出列。

    第一排军士手扛大盾，后面近千人身披重甲，手持长剑、陌刀、长柯斧。

    沉重的脚步声响起，节奏明快，一下下像敲击在人的心头。

    这是义从军横山都的千名壮士。

    他们身材高大，面目凶狠，行进之中，不断有人鼓舞士气。

    每一次鼓舞，都换来齐声怒吼“杀！”

    千夫呼喊，声震四野。

    羊马墙后的汴军也发了狠，一将高呼，众人响应，仿佛针锋相对一般。

    整齐的脚步声不断逼近。

    “射！”寨墙上飞起大蓬箭矢。

    大盾挡住了一部分，后面响起接二连三的闷哼，有人倒下，随后很快被人补上位置，阵坚韧如初。

    “咚咚咚……”鼓手看着横山都甲士前出的队列，胸中热血激昂，手下愈发有力。

    “射！”羊马墙后箭如疾风骤雨。

    大盾上已经插满了箭矢，这次闷哼倒下的人更多了，不过同样被人补上，阵坚韧如初。

    只剩不到二十步了，鼓声陡然激烈了起来，横山都甲士加快了脚步，双手微微提劲，重剑、陌刀、长柯斧已经稍稍扬了起来。

    最后几步。

    “杀！”几乎刺破人耳膜的齐声呼喊，汹涌的铁甲浪潮一下子扑了上去。

    “噗！”长柯斧呼啸斩下，将一名汴军的脖子斩得几乎只粘连了层皮。

    重剑手冒着刺猬般捅过来的长枪，翻越而下，长剑横斩竖劈。

    双方千余人几乎战作了一团。

    没有阵型，少有配合，靠的就是一股子不要命的搏杀狠劲。

    李璠紧紧闭上了嘴巴。

    曾几何时，他也是这么勇猛拼杀，几乎不要命，这才得上官赏识，一步步爬了上来。

    多年过去，他却已经不是曾经的自己了。

    “不是佯攻么，怎么也打得这么凶？”李璠在高台上看得很清楚，寨内汴军已经在向南边调动了，他们也吃不准夏军哪边主攻，哪边佯攻，只能先挡住一面再说了。

    “进攻！”他让人升起了令旗，鼓手开始击鼓，西面也动了。

    李唐宾在大营之中的望楼上观战，不顾他的心思却飞到了别处。

    总共八千多骑兵，白珪带走了三千余骑，大营这边还有五千。

    天柱军主力、义从军青唐都、河源军都严阵以待，就等着汴军援兵过来。

    但问题是，他们会不会来呢？胡真的兵似乎也不多啊，南路葛、杨二人还被阻于崤山，会不会有人过来？

    土壕寨位于崤寨之东、渑池之西，居于这两个重要据点之间。

    汴军会不会放弃这个据点，只让其成为消耗我军力量的血肉磨盘？

    他吃不准，但他真心希望有汴军大队援兵开过来。

    若不来，那也没办法，只能吃点亏，把这座寨子攻下了。

    无论使用何种手段，攻城攻寨都是吃亏的。甚至就连没有城寨，野战之时，进攻都比防守吃亏，要付出更大的伤亡——当然这是在双方实力一样的情况下。

    陕虢军，也就这点用处了。

    ……

    新安县之内，韦肇匆匆赶到。

    甫一见胡真，他只有一句话：“东平郡王让我问你，能不能顶住？”

    “能。”胡真直接回道，随后又苦笑了下：“就是场面有些难看。”

    其实河南府一带的汴军数量是比夏贼多的，但被崤山割裂成了两个战场，夏贼骑兵多且锐，四处驰援机动，想派小股人马翻越山岭过去，怕不是给人送菜。

    而大股人马北上，就只能出莎栅谷、回溪坂两路，但都面临着夏贼崤寨的威胁。

    刘康乂这个废物！

    那一场失败，并不仅仅是葬送了几千人马这么简单。

    兵力方面的损失，那都是小事，甚至可以说微不足道，但丢了沟通南北的重要据点胡郭村，却太要命了。

    “能守住就好。”韦肇点了点头，道：“胡郭村丢了，莎栅城、回溪坂可不能再出事了。去岁夏贼银枪都出莎栅谷，入洛水河谷，各县大震，不能再让他们得逞。”

    胡真听了心里不是很舒服。

    韦肇算什么东西？当年天补平均大将军（王仙芝）还在的时候，老子就入伙了，轮得着你来教我做事？

    不过面上还是说道：“葛从周虽然资历尚浅，尚未单独领过大兵，但本事还是有的，断不至于让夏贼大军突入汝州。况且，夏贼也没多少人马。”

    “这便好。”韦肇这才寻了张椅子坐下，叹道：“东边打得不是很顺利。朱瑄、朱瑾不知道怎地，改了性子，不再浪战了。大军进展缓慢，半月前才围了濮州，还不知耗到何时。”

    濮州是州城，城周二十里上下，如果守具足备，士有战心的话，没那么容易打下。

    汴军成立了捉生军，本只有数百骑，去年年底从王镕那里买了不少马，过境魏博回到汴州，遂募淮夷入军，将其扩充到了两千，专门掳掠人口、钱粮。

    这次的收获，也只有这些了。

    还不是学的夏贼！你抢河南人，我抢濮州人、徐州人。

    “马上就要秋收了，夏贼的攻势维持不了多久的。”胡真吩咐仆婢奉茶，道：“大帅攻濮州，济水运粮直至城下，而夏贼还需从陕州陆路转运。再打一个多月，夏贼就得退兵。届时东平郡王攻下濮州，主力西进，沿洛水运兵运粮，先把胡郭村拿下，把夏贼这三万人全兜在口袋里。”

    当然，胡、韦二人都明白，做到这点不容易。

    夏贼机灵得很，跑得比兔子还快。一旦崤山营寨感受到压力，多半就走了。你追也不是，不追也不是，很头疼。

    “今岁两面作战，财货、钱粮消耗不少，抚恤更是一大堆。”韦肇叹道：“丁将军所部两万余人屯于宿州，徐镇濠州刺史张璲欲降，但尚未举城。泗州刺史张谏本欲降，但最近突然没了声音，奇哉怪也。”

    几线作战，兵力紧绷，确实不易。

    东线，东平郡王率四万余兵攻郓镇，野战没有任何问题，但若朱瑄打滑头仗，那就不是短时间内能平定的了。

    丁会两万余军，外加数千徐镇降兵，屯于宿州。

    南边是濠、寿二州，寿州的孙儒旧部去年就降了，濠州今年应该也能降顺，但若泗州不降，就不能与东面的飞地楚州连成一片，却是不美。

    听闻杨行密已经擒杀孙儒，降其部众。儒兵多蔡人，行密选其勇健者五千人，厚给赏赐，以皁衣蒙甲，号“黑云长剑都”，以为精锐。

    若是待其整顿完江南残局，再进图江北，这南线的压力又要大起来。

    或许，该派人联络下杜洪、钱镠二人了。

    武昌军杜洪已暗中臣服东平郡王，镇海军钱镠面对杨行密的压力，应该也有些惊惧，可结好之。

