    ps：上一章已加长，没有看过的小伙伴们可以倒回去看看哦。

    “砰！”

    风野信脑阔上冒着“井”字一指头敲在皮古蒙的脑阔上，敲得皮古蒙感觉自己的脑阔上都要长出一个冒烟的大包了皮古蒙Gigi的在叫痛。

    “gi［阿信你干什么要打我啊？］”皮古蒙委屈巴巴地盯着风野信说道。

    “因为你站着说话不腰疼，每个世界的金钱都是不共用的，总会有偏差，而且赚钱也难，你以为钱是天上掉下来的啊，怎么可能每去一次别的世界的地球都能马上给你买上那么多零食？”风野信没好气地说道。

    “gi［呃，对不起啦，我错了，那我忍忍，等你赚到钱了再买……］”

    闻言，风野信翻了个白眼：我就知道不能不把皮古蒙这家伙的话给听完就露出情绪，因为后面几乎都能气得你原地爆炸！

    “请你离开，谢谢！”风野信手动拜拜，很想一根指头碾过去揍得连他都不认识它。

    但是想想现在偏差偏到没了边的剧情风野信抽了抽嘴角，默默的看了一眼又在刷动漫的皮古蒙，又跑去超市买了很多吃的，能够保证这几个月都吃不完而且保质期绝对够撑的。

    因为现在剧情偏差太大，怪兽不定时出现，他也无法确信明天会不会又出什么事，然后又出现了像之前那样硬撼黑暗气息结果导致自己呆在超越之翼里面呆了好几个月回来的时候虽然皮古蒙没什么事因为它是怪兽耐饿度还是蛮强的所以就还好，不然……

    按这个家伙的尿性要是知道自己失踪了那么久不是因为出了什么事自己的钱包绝对不会好过，肯定会瘦成皮包骨。

    所以……

    这次还是掉一点点肉好了，风野信有些肉痛的拿出自己的钱包看了一眼，瘪了一些，这就是养了一个吃货“宠物”的杯具啊！

    听到背后动静的皮古蒙回过头……咳，转过身立刻就被满地的零食给吸引了过去，皮古蒙惊讶地嘴巴都张大了，它不敢置信地看了看零食，随即看向风野信：“这些零食都是给我的吗？［已凉懒得当翻译官加水gi这个音了直接就酱吧］”

    风野信点了点头。

    “不会有什么阴谋吧？”皮古蒙怀疑的看着风野信，“凡事反常必有妖，阿信，你是不是……”

    “我明天要出去，担心会发生什么意料之外的事情然后出了意外回不来，这些零食该够你吃很长一段时间的了，为了买这些东西还跑了好几个超市呢。”风野信很爽快地承认了。

    “你要去哪？”皮古蒙问道。

    “去休假。”风野信道。

    “去休假能发生什么意外啊？”闻言，皮古蒙很是不解地歪了歪脑阔看着风野信。

    “这可不一定了，谁知道迪迦TV的剧情已经歪到哪里去了，反正，做好充足的准备总会派上用场的。”风野信摇了摇头说道。

    他的预感，又来了，而且很不好。

    这一次出去肯定会没有好事。

    但这种事情也只能是奥特战士去打头阵比较安全了。

    风野信顿了顿，又道：“我现在要开始收拾东西了，有什么事，等我忙完了再继续说吧。”

    “那好吧，那你继续忙吧。”皮古蒙无奈地道。

    风野信开始着手收拾东西，因为只出去一天，就不用收拾太多的东西了，把要带的都带上就行了。

    等收拾好了之后，风野信一改之前洗澡睡觉的决定，打算去一趟格斗训练室再练一下自己所学的格斗技能，直到几个小时回来了才洗澡睡觉。

    ［你以为我会用第二天来显示时间的流逝吗？］

    第二天……

    ［真香］

    天才蒙蒙亮，风野信便起来了，他先去了一趟大古的房间叫醒了大古，再去了一趟堀井的房间叫醒了堀井，才去了餐厅，吃早餐。

    等风野信吃得差不多了，大古和堀井才满脸“我没睡醒”的样子摇摇晃晃的走了过来，他们在餐厅里站了一会，才看见风野信，立刻精神抖擞的小跑了过来。

    “怎么这么晚啊？”风野信看着他们随意地问道。

    “呃，这个……”大古和堀井面面相觑，嘿嘿干笑了两声挠了挠头不好意思地说道：“一不小心又睡过去了，现在已经多少点了？”

    “不多不少刚刚好七点钟。”风野信看了一眼自己不久前买的手表，很是淡定的说道，甚至还抿了一口咖啡，“啧，好苦。”

    “什么？！！！已经七点了？！那阿信你怎么还这么淡定啊？”

    然而听到现在已经七点钟了的大古和堀井瞬间不淡定了，要不是这里是餐厅，两个人估计都要跳脚了。

    “不淡定还能怎么样啊，你们又没来。”风野信面无表情地说道，“赶紧吃早餐吧，现在还能赶上一点时间。”

    “要不然我就不吃了吧，我可以一会再吃。”堀井憨笑着道。

    “我也不吃了，去到再说吧，买些面包随便应付一下也是可以的。”大古说道：“我们马上出发吧！”

    “你们确定不吃？”风野信蹙着眉头道：“我现在也不急了，你们就在这里吃了再出发吧，不用太赶，也不要吃太慢就行。”

    “可是……”两人有些犹豫。

    “别犹豫了，赶紧去，然后来这，坐下吃。”风野信说道。

    “那好吧。”两人点点头，离开了餐桌旁去买早餐了。

    他们虽然是说了要出去再吃，随便买点东西应付一下自己的肚子，但随便应付一下哪有好好的吃上一顿来得耐久度高？

    反正都迟到了这么久了，再迟上一会也没什么关系了，本来也是假期，弄得大家都太赶了就没有一点是休假的样子了倒是弄得跟上班迟到了似的。

    风野信十分淡定的又抿了一口咖啡。

    嗯，还是那么苦。

    不多时，风野信抬眼，就看到大古和堀井端着早餐过来了。

    等他们坐下了之后，风野信才道：“你们在这里吃早餐，我回去拿东西，然后去车库等你们，大古你有什么东西要我帮忙拿的吗？”

    闻言，大古点点头，说道：“我在桌子上放了一个黑色的背包，里面都是我已经收拾好了的东西，麻烦你帮我拿一下吧。”

    “好的。”风野信点点头，站起身离开了餐厅。

    等他们来到车库的时候正好看到风野信倚在巡逻车旁，低着头闭着眼睛稍作休息。

    听到动静，风野信睁开眼睛，凌厉而警惕的光芒一闪而过，在看到熟悉的环境后，立刻隐下，看向了脚步声传来的方向。

    看到是大古和堀井，风野信站直了身体，走到了后座：“来了就赶紧上车吧，东西我都放进后车箱里了。”说着，拉开了后座车门，坐了进去。

    大古和堀井面面相觑，分别打开了两个驾驶座的门坐了进去。

    风野信抬手看了一眼手表，嗯，七点五十六分，去到估计都能吃午饭了吧。

    更关键的是要很早就回来。

    这样压根就玩不了什么！

    根本就没有那么多时间！

    要不然还是不要去了吧？

    可是……

    风野信闪烁了一下目光，抬起手用手指捏了一把自己的眼皮子，能明显的感觉到眼皮子在自己的手指中跳动。

    他对这次的假期地点心里产生了很大的不好的预感。

    他的眼皮子在狂跳。

    也是。

    现在剧情已经偏得没了边了，出了什么剧情之外的情况风野信一点都不会觉得奇怪。

    肯定是那个地方有什么情况出现了，而且还是很危险的那种！他一定要去调查一下！否则他寝食难安！

    因此风野信现在的目的已经不是只是单纯的去玩一天了，而是去调查那里到底发生了什么！

    老实说，他的这个预感昨天就有了，但是并没有今天的这么剧烈，不过这次去的是两个奥特曼，安全性要比普通人高上一些，不过还是要小心点为好，而且大古虽然现在能好好的打上一架但对上宇宙人也是会够呛的因为他不能在人间体状态的时候使用迪迦的能力，所以，为了以防万一，风野信直接把胜利队的配枪给捞过来了。

    不过……

    大概也只能装装样子当当摆设，真打起来，这种武器基本没有用，拳头才是最好用的，但是远距离的敌人应该也是能打的。

    巡逻车很快就驶出了海底隧道奔驰在城市的马路上。

    很快，堀井就在一个大马路旁放下了风野信和大古，对面就有一辆的士，两人下车后立刻去拿了背包跟堀井打了一声招呼之后就过马路去坐那辆的士了。

    “呼，十一点二十一分。”

    到了目的地，风野信抬手看了看手表，这个时间看得风野信嘴角一抽，感觉自己额头上都隐隐浮现出了一个“井”字。

    “呃，对不起，都是我的错，我不该起来了还躺回去睡的……”听到已经十一点多了，大古挠了挠头，很是愧疚地说道。

    风野信闻言，嘴角抽搐着摆了摆手说道：“算了算了，没关系了，十一点多就十一点多吧，我们中午要是是在山里面的那个潭里抓鱼吃烤鱼的话，那现在进山也就不迟了。”

