
　　云渺没跟她再多说，直接帮她打包行李。

　　老太太东西还挺多了，但她自己要求只打包了一些衣服鞋子和生活用品。

　　白家，白郁雪等一两天，都没有等到江安霖，整个人都变得憔悴了。

　　本来以已经平缓的情绪，又再次变得偏激易怒。

　　白家大门口,一个女佣和刘妈小心翼翼地搀扶着她，“小姐，这里风大，我们还是进去吧。”

　　“姑爷晚一点一定会来的，估计是被什么事给突然耽搁了。”

　　白郁雪眼睛都气红了，“他这个时候能有什么事儿？肯定是被那个狐媚子给勾住了，舍不得离开了。”

　　刘妈急忙劝道：“不会的，如果真的能勾得住姑爷的心，那姑爷也不会那样对她了.”

　　“跟了他两年,连个名分都不给，可见他在姑爷心里也没什么分量。”

　　“姑爷大概也就是念着以前的一点情分，不想做的太绝而已。”

　　“那他怎么还不来？到底什么时候来？他答应过我，会每天晚上都过来陪我吃晚饭的。”

　　白郁雪目光直直地望着前方的路，却始终没有看到那辆熟悉的车子。

　　刘妈连忙温声细语地重复第十次解释，“估计是这两天太忙了，先生已经派人过去询问了，晚点会有消息的。”

　　“小姐身体不好，吹不得风，还是先回厅里坐着等吧。”

　　“小姐，你要是再病倒，姑爷又该担心和心疼了。”

　　白郁雪突然转过了头，眼睛很亮，却透着诡异又瘆人的疯狂。

　　“刘妈，你去，你去跟我爹说，让他派人去杀了云渺那个贱人！只要杀掉那个贱人,安霖哥就一定会回到我的身边的。”

　　似是想到了什么，还没等刘妈开口，她自己又否决了。

　　“不，不用杀了她，把她绑出来，扔到怡红院去，每天给她安排十个二十个男人，而且要是那种最下等、最下贱的男人。”

　　“最好是街上的混混、赌徒，酒鬼，码头上背沙袋的，拉黄包车的，甚至是乞丐都行，一定要这种最脏的，最丑的，最下等的男人。”

　　“我要让她也尝尝那种滋味，让她叫天天不灵，叫地地不灵，让她生不如死。”

　　白郁雪说着说着，就大笑了起来，整个人就像个疯子。

　　“小姐……”刘妈有些害怕地咽了咽口水。

　　小姐该不会是真的疯了吧？

　　白郁雪突然用力推了她一把，大声怒吼：“快去！给我快去说！”

　　“好,我去，我现在就去。”刘妈急忙转身往里跑。

　　剩下的女佣，在风中脸色惨白，不敢离开。

　　白郁雪在门口的反应，很快就由一个小乞丐传到了云渺手中。

　　看完后，她无奈地叹了口气。

　　这些人，就算是得到了教训，还是记吃不记打的。

　　“我真的也很不想继续下去的。”

　　原本，云渺觉得，白郁雪已经一报还一报，自食其果了，她们之间的恩怨，也算是了结了。

　　可是，如今看来，是她自己想多了。

　　人家可不想结束。

　　444看得非常恼火，【宿主，这白郁雪是不是有毛病啊？】

　　【那些人都是她自己招惹来的，如果她能付尾款，息事宁人，不派人去追杀，也不会激怒他们，最后被逼得走投无路把她给绑了。】

23sK.com

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿女配：反派大佬又在装可怜更新，第933章 乖侄儿，叫婶婶（95）免费阅读。https://xs.23sk.com 