 乔家人没人出声，全都默默看着她，一副你就是我们家人的样子，看得贺佑娴很无奈，心里又感觉怪怪的。

乔玉灵倒是笑了，对贺佑娴道：“坐吧，不用紧张，就算你是我妹妹，在你没有想起来以前，或者我们没有证据之前，你都是自由的，我们就是想确保你的安全。”

贺佑娴反倒有一种被盯上的感觉，各种不舒服，可是看到乔玉灵的笑容，又莫名的感觉亲切，她也不扭捏坐了下来。

“你的行踪，我们的人查不到。”

或者是查到，去的时候人已经不见了。

贺佑娴微微皱眉，“所以说最近总是查我的一伙人，是你的人？”

“是。”

乔玉灵大方承认，“在知道带回去的是个假妹妹后，我便笃定你就是真的，本想接你回来，可总是查不到你的踪迹，现在我们就这样遇到也是一种缘分。”

贺佑娴顿了顿道：“我的踪迹不能暴露，所以想查到我的踪迹的人很多。”

这算是对乔玉灵解释。

小刘氏坐在一边眼巴巴看着贺佑娴，手依旧拉着她的衣服，就怕人跑了一般，怎么也不愿意松开，乔玉月站在人群中看着乔玉佳，那叫一个激动。

大刘氏看了看时间，又看看现场的气氛，她不确定贺佑娴会不会理自己，而是看向乔玉灵，“玉灵眼看就快要吃饭了，不如你让玉……留下来，我们一起吃顿饭？”

乔玉灵看着贺佑娴问，“一会有事儿吗？

留下来吃个饭吧，就算你真的不是我妹妹，看在一个女人思女心切的面上，不知可否……”贺佑娴扭头看了一眼身边的小刘氏，见她眼底满满的期盼，鬼使神差的点了头，“反正一会也要去吃饭，不如在你这里吃过饭再说。”

“好好好，娘这就去给你做好吃的。”

见对方答应了，小刘氏松开了贺佑娴的衣服，然后立刻起身往里面走去，大刘氏，吕氏几个人忙跟上去帮忙。

贺佑娴低头看了一眼自己身上的衣角，刚刚被小刘氏拽的紧，这会……皱巴巴的，她在心底默默叹了一口气，倒是也没有嫌弃。

乔玉灵却慢声开口，“若你下午没事，留下来住一晚，我娘应该会很想给你做一身衣服，刚刚我娘太过激动将你的衣服拉皱了，给你做一声就当是赔偿如何？”

“看情况。”

贺佑娴也没有说留下来，更没有说直接离开，留了一个不确定的答案。

乔玉灵轻笑没有开口，这时小平安跑了过来，看到贺佑娴直接就往怀里扎，嘴里还奶声奶气的喊着，“三姨，三姨，我可算是见到你了。”

其他大人：“……”经过这些日子的相处，乔玉灵倒是猜出来平安这小子，这样热络是为了什么，脸上带着浅浅的笑，也不出声，就看着平安缠着贺佑娴，然后贺佑娴露出一副惊讶又无可奈何的眼神。

其实小平安平常看到生人不这样，贺佑娴与乔玉灵的对话，以及在场的大人全都听到了，乔玉月看着自己的妹妹很激动，可是并没有靠近。

小平安看到自己娘激动，便很懂事的问，周文斌便告诉小平安，二姨对面坐着的是三姨，三姨和二姨一样生病了，需要家人的关心，让小平安去亲近亲近，还蹲身在平安耳边说了两句，便有这一出。

然……小平安自己也是有所求的，这小子精得很，平常嘴巴很甜，但是有原则，他不想做的事情任何人被迫都没有用，随非他自己想。

贺佑娴想伸手将抱着自己腰的孩子给推开，可是伸刚刚抓到小平安的胳膊，那细细的肉肉的胳膊，她瞬间就不会使劲了，就怕自己一个用力不小心将小平安伤到。

抬头求救似的看着乔玉灵。

乔玉灵带着浅浅的笑，很好心的解释道：“平安这孩子很奇怪，平常的时候，我们对他说什么他不一定听，可是他如果遇到自己喜欢的人就会自己往上靠，他这么喜欢你，应该是亲缘吧。”

贺佑娴风中凌乱，她都已经解释过了呀，她不是她们家的人，虽然……她也很想成为她们家的人，可是她不能骗人。

万一正真的乔玉佳在这上世上的哪个角落等着她的家人呢？

她做不到事情没查清楚就开始认定。

话乔玉灵虽然说了，可是看到贺佑娴实在没有与孩子相处的经验，她决定帮对面的人一把，“平安。”

小平安在贺佑娴的怀里抬起来头，虎头虎脑的，回头冲着乔玉灵笑，“二姨。”

“你三姨不太喜欢别人抱着她，你先把你三姨松开。”

乔玉灵轻声说。

小平安似乎受了什么委屈，就是不愿意放，但犹豫了一下他放开了，眼睛满是将滴未滴的眼泪，抬头可怜巴巴的看着贺佑娴。

一个小肉包子，就这样看着她，让贺佑娴瞬间有一种不抱他是罪过的感觉，她迟疑了一下，轻声说：“那我允许你叫我姨？”

“三姨你最好了。”

小平安一乐直接上前又抱住了贺佑娴。

随着贺佑娴的话应落，众人心里都跟着暖和起来，乔玉灵也乐了，这种情况下还是有个孩子在中间调节的最好。

抱也抱了，小平安就放开了贺佑娴，抬头看着她，很认真的说：“三姨你能抱抱我吗？

外婆说我生下来的时候家里遭了难，三姨，四姨，还有两个小舅舅都被害了，所以爹给我取名叫平安，后来四姨，还有两个小舅舅都被二姨找回来了，平安都见过了，他们也都抱过我了，可是……可是三姨还没有抱过我呢，我总感觉……人生不完美。”

最后这句话完全是小平安总是听着伊芷的话学来的，伊芷说她这辈子不想嫁人，就想这样自在的过，可是……男人可以没有，她倒是想有个孩子的孩子，没有自己的孩子，她就感觉人生不完美。

有时候伊芷吃到小刘氏做的好吃的东西，也会很满足的来一句，能吃到这样的东西人生也算完美了，吃不到才是遗憾。

 