    “主子经常绷着一张脸，看不太出来，鬼医去了就知道了。八一??中文 Ｗ?Ｗ?Ｗ?．?８?１㈧Ｚ?Ｗ㈠．?Ｃ㈧Ｏ㈧Ｍ?”灰狼咧着嘴说着，一边在心下嘀咕着，就算是知道主子备受冷落心情不好他也不能揭了主子的底啊！

    闻言，凤九挑了挑眉，唇边带着一抹笑容的往前走着。直到，来到练武场那里，看见了那一袭黑衣气场强大的轩辕墨泽在那里练着剑。

    她眸色微动，下一刻，脚尖轻点一跃而起，从空间中摸出青锋剑来刺向了他。

    轩辕墨泽眼角一扫注意到她飞身袭来，便挥动着手中的剑一挡，只听呼的一道气流声划过，凌厉的剑罡之气直逼凤九。

    “铿锵！”

    两剑相碰，出铿锵的清脆响起，一丝丝火花喷溅而出，两股气流相互交溶着，瞬间又消失无踪。

    看着轩辕墨泽手中的剑，凤九眼睛一亮：是轩辕剑！

    这可是他的剑，而且也是一把上古神剑，一把不逊色于青锋剑的的上古神剑！

    一时间，起了想与他切磋的念头，想看看这两把剑若碰在一起又会怎样？于是，握剑的手一转，再度倾身而上。

    轩辕墨泽见状，深邃的黑瞳一动，当即退开，剑锋一转剑式顿变，他以手中剑缠上了她的青锋剑，带着她走动，带着她挥动着剑招。

    凤九一讶，不再进攻而是跟着他走，他的剑往哪边，怎么挥动，她便跟着、学着，一整套剑法下来，她诧异的现，这一套剑法可单可双，单人凌厉而猛烈，剑锋寒芒毕露，而双人出剑时威力更盛，可以爆出更为强大的战斗力。

    灰狼和影一站在练武场外看着，见那场中两人一黑一红，男的霸气女的绝美，沉稳的黑衣和耀眼的红衣相互交溶着，不停变换着，给人一种视觉的冲击，让人无法从两人的身上移开眼睛。

    “主子和鬼医真的是太相配了，你说，这世上怎么就会有鬼医这样的一个人呢？以前没遇到鬼医之前，主子身边连一女人都没有过，我是真担心他会有断袖之癖，不过还好，出现了一个鬼医这样的女人。”

    灰狼咧着嘴笑着，又是感慨又是欣慰，他们虽为主仆，却又非一般主仆可比，看到主子能遇到心悦之人，他是真的很开心。

    旁边的影一睨了他一眼：“你是在感慨你自己没遇到合适的女人？我记得，你也打着光棍二十几年了，怎么就没担心你自己会有断袖之癖？”

    听到这话，灰狼眼中划过一抹不怀好意，他看了影一一眼，忽的露出一抹带着几分羞涩，又不太好意思的笑容来，伸手抱住了他的手臂，笑问着：“影一，你是怎么知道的？你也感觉到了是吗？”

    说话间，那手一直在他的手臂上摩擦着，生生的让影一惊得跳了起来，迅将他的手拍开，防备的盯着他看着。

    “说话就说话，一个大男人毛手毛脚的做什么？”

    灰狼咧着嘴笑着，一双眼睛泛着亮光的盯着他：“影一，咱们可是从小一起长大的，可算得上是青梅竹马……”