    郭鹏听到这话顿时大喜过望。

    对于军队之中各个职位高低，其实郭鹏还不是很清楚，不过李昊就是一位司马！

    由此可以看出，他这个假司马还是非常不错，而且只要立功之后就能转正。

    绝对可以说是重用！

    在这一刻，郭鹏心中对于李昊是非常感激的，因为他的一句指点就为自己换来一个司马之职。

    假司马, 也是司马！

    其实这是郭鹏走进一个误区，根本原因其实不是李昊指点，而是因为秦烈真的不计出身。

    李昊同样出身马贼，即便如此秦烈还是对他委以重任，就算知道郭鹏出身马贼也并不会在意，只要他是真心实意投靠。

    只是郭鹏大概不会主动承认, 自己曾是一个马贼，因此这个误会最终是否解开其实也不重要。

    而在反应过来之后，郭鹏直接扑通一声跪到地上，而后看向秦烈拱手郑重开口：

    “郭鹏愿为秦公效死！”

    秦烈心情非常不错，如此之快就有一位四境武夫主动找来，如此让他对于这次募兵更是充满信心。

    “哈哈……壮士请起，以后你就是咱帐下一位司马，好好带兵争取早日立下功勋。”

    “遵命！”郭鹏闻言直接起身，现在脸上都是激动笑容，总之秦烈对他如此重用，因为本身就有一个凉州豪杰威望光环加成，所以确实愿意为之效力，不过是否真的愿意效死这还有待商榷。

    此时李昊也是明白，郭鹏已经是向秦烈宣誓效忠，如果没有其他变故发生应该不会轻易叛变。

    对此李昊非常羡慕，他也知道自己还没这个威望，就算可以击败他们也无法让对方宣誓效忠。

    不过事先埋下一枚种子，等到以后就该开花结果，掌握边军也就水到渠成。

    这时李昊笑着道贺：

    “恭喜秦公又得一员猛将……”

    接着他又继续说道：

    “现在因为秦公这份募兵榜单, 凉州豪杰猛士定然蜂拥而至，我们也该早些想出一个方法, 来给他们创造一个展示平台，之后根据表现做出一定安排，否则岂不是让他们感到心寒。”

    “确实如此！”

    秦烈听到这话不由点了点头，看到郭鹏之后更是坚定决心。

    “凉州豪杰猛士愿意前来追随，自然是要根据能力给予重用，不知你们可有什么具体办法？”

    秦烈说完之后直接看向众人。

    而后李昊立即给出一个办法：

    “最简单的方式，莫过于在军中设下演武擂台，自认实力不错的人都可上台挑战守擂之人，总之先将其中高手挑选出来，最后交由秦公定夺即可。”

    文无第一，武无第二。

    讲道理无法解决的事！

    打一架肯定可以解决！

    不是被打服，就是被打死。

    “也有道理！”

    秦烈认真的思考着，最终决定就按这个办法行事，甚至还将这个办法细化出来。

    “就在军中设下十座演武擂台，挑选军候进行守擂，如果挑战之人获胜，那就直接就给这个挑战之人一个军候之职。”

    “挑战失败根据能力给予副职, 以后军候出现缺口，这些副职就可转正，不过要是以此类推……”

    秦烈突然不再说话。

    一个军候之职还可以直接给。

    不过司马之职可不能直接给, 作为一个独立作战单位，这个职位重要程度可以说是不言而喻。

    如果一个司马根本不会统兵，或者上了战场以后不尊号令，都将可能影响最终胜负走向。

    所以对于郭鹏只给了假司马，如果可以做好就有机会转正，如果不能做好换起来也方便。

    秦烈想到这里看向眼前四人，李昊、李信、郭鹏、秦小白……

    山甲肯定不行，如果派出山甲进行守擂就太欺负人了。

    山甲可是一位五境武夫，面对四境武夫根本就是碾压局面。

    于是这个选择已经呼之欲出：

    “李昊，就要辛苦你了……你去镇守最后一座擂台，如果有人敢于向你挑战，而且可以获胜给他一个司马之职又有何妨！”

    秦烈当然知道李昊有多强大，四境武夫就领悟了武道之势，让他同阶之中根本无人可敌。

    甚至秦烈有过猜测，就是山甲都不一定可以稳稳胜过李昊，作为北逐狼族第一功臣，可不只是靠着统兵作战，本身实力也要极为过硬才有可能达成此事。

    有他镇守最后一座擂台，应该可以将所有人挡在司马之下。

    秦烈对于李昊可是信心十足。

    “即便这个挑战之人最终落败，也要带到咱的面前，根据能力做出安排……设下演武擂台之事既然是你提出来的也就交给你来安排。”

    最终秦烈看向李昊如此说道。

    “末将领命！”

    李昊拱手郑重说道。

    对此心中极为高兴，如此就能堂而皇之接触以后边军将领，现在可以埋下一枚种子，之后就是等着摘取果实。

    对于手下精锐骑兵，李昊就只需要制定训练计划，具体训练自会有人替他代劳，因此对于骑兵训练无需担心。

    通过这次演武擂台，不但可以接触以后边军将领，而且可以从中挑选一些天才，将他们拉拢到枭骑新军之中。

    如此简直一石二鸟！

    秦小白的心中想着：

    ‘如果李昊镇守最后一座擂台，确实可以万无一失，虽然这段时间我与他的战斗多以平局收场，不过只要让他认真起来，实力绝对远远在我之上。’

    郭鹏心中更是大呼：

    ‘秦公让他镇守最后一座擂台！真的有人可以获胜？除非出来一个五境武夫才有这种可能……’

    李信没有亲自与他交战，不过只需通过战绩判断，就能知道李昊是有多强。

    ‘看来秦公不想轻易定下司马，想在边军担任司马之职，确实不是谁都能做到的。’

    “李信！”秦烈突然开口。

    “秦公！”李信闻言顿时一惊，而后上前拱手说道。

    秦烈转头看向李信郑重说道：

    “边军也要抓紧时间，真正选出一批精锐老兵，新的边军需要这批精锐老兵作为骨干，现在凉州各地豪杰以及猛士纷纷前来参军，留给你的时间已经是不多了。”

    “末将明白！”

    李信低头沉声说道。

