    火部大神太极，一身火羽衣，赤色怒发张扬，眉宇间尽是戾气。

    雨部大神流月，曼妙身躯包裹在蓝锦流月裙下，妖娆的面庞下裸露着极为夸张的饱满酥胸。

    暗部大神十刑，身着紫色扭曲纹路的诡异战甲，张扬的紫发之下是嗜血疯狂的恣意面容。

    斗部大神天魁，额生三眼，孔武有力的身躯与青筋暴起的肌肉，给人以极为沉重的压迫感。

    加上瘟部大神鬼木，雷部大神追日，六部大神齐聚，堪称神族明面上的半壁江山。

    为首的斗部大神天魁，声音浑厚无比道：“六部大神齐聚，何需大祭司出手？”

    伏羲不动声色地打量着几人，六部大神已经牢牢将众人围在中间，想要逃跑只能从中打开一个缺口，然而一旦陷入缠斗，神族士兵也会赶来，到时候对于己方极为不利。

    “老师是在想着如何逃跑吗？呵呵。”鬼木语气森然道。

    “今日我们六部大神齐聚，老师就不必白费力气，还是早些与我等回神族领罪吧！”天魁抬起头，草木圆帽下，三眼寒光直射，气势骇人。

    “呵呵，没想到我倒是教出了一群好学生啊！多说无益，出招吧！让我看看你们实力长进如何！”

    暗部大神十刑早已按捺不住战斗的欲望，修罗界神力幻化成数十只地狱荒狼，蓦然冲向伏羲！

    火部大神无极和雨部大神流月，纷纷出手，万象焰火与寒冰锥刺蓦然射出，目标直指叶辰众人。

    雷霆四起，紫电雷蛇骤然从天而降，四位大神悍然出手，势必要将一行人彻底消灭再次。

    唯有斗部大神天魁与瘟部大神鬼木，目光警惕地注视着那黑甲短发的俊逸青年。

    伏羲大喝一声，金色神力化为一圈屏障，阿岚也不甘示弱，紫黑色的暗杀蝶蜂拥而出，蕴藏无限杀机的美丽蝶群眨眼间冲入狼群，掀起一阵腥风血雨。

    轰隆一声！

    神力的碰撞溅起惊天波纹，吹断无数原始树木，掀起巨大烟尘。

    待烟尘散去，伏羲已然嘴角溢血。

    “老师，看来您老了呢。”流月声音酥软轻佻地道。

    伏羲面色沉重，旋即看了一眼巍然不动的叶辰与李靖道：“老夫与阿岚无法抗衡六部大神，还请二位出手相助。”

    李靖早就做好准备道：“伏羲阁下就放心吧......”

    还未等他说完，叶辰扔给他一个金属通讯器，打断他道：“李靖，拿着这东西跟着伏羲先生离开，我来对付他们。”

    “阁下这是何意？”伏羲沉声问道，阿岚也同样面色意外地望着这个神秘的黑甲人。

    “我收拾完他们六个，自会来寻你们。”叶辰此话一出，引得在场众人纷纷皱眉。

    伏羲更是不解，为何叶辰看上去如此精明的人竟然要做出这种危险的举动。

    “猖狂的小东西！竟然敢如此看不起本大神！看我不把你烧成灰？！”太极双目似有焰火，旋即以万象界神力凝聚成流火连星，洞射而出！

    叶辰面色古井无波，踏出一步，轻手一台，炼气之火燃烧，瞬间凝聚为同样大小的金色烈焰火球，精准地挡下了太极的攻击。

    太极的万象界·烈焰已然被叶辰以炼气术模仿而成。

    “技巧太粗略。”叶辰毫不客气评价道，旋即周身密集火星闪耀，一朵红莲业火骤然盛开，旋即洞射出数以千记的高压缩炼气弹，转瞬间就将太极逼得连连后撤。

    看得其余大神纷纷心惊不已。

    李靖看着这一幕微微失神，旋即对伏羲道：“伏羲阁下，既然主上有令，我们还是先行离开吧，以免影响主上的战斗。”

    伏羲深深地看了一眼面前的叶辰，旋即便与李靖带着阿岚武庚还有哪吒迅速退去。

    十刑见状，化为蛮荒野兽冲向伏羲，试图拦下众人，结果一道红莲业火直冲而来，将十刑逼退百米。

    其余大神试图拦截，结果叶辰拔出漆黑合金剑，甩手一斩！

    耀眼的风雷之力与炼气之火缠绕，剑光纵横之下，一道长达百米的深深沟壑赫然横梗在六部大神与伏羲之间。

    “我劝你们，最好乖乖留下，”叶辰目光冷漠，惊天威势直冲云霄，余威退散云海。

    “不然，会死的。”

    六部大神互相对视，面色之中不由闪过一丝骇然。

    “阁下真要与我神族为敌？”斗部大神天魁沉声问道。

    “与你们为敌？你们未免太看得起自己了。”

    叶辰微微摇头道：“有什么招数尽管使出来吧。”

    太极与流月对视一眼，旋即漫天冰刺与烈火印染天穹，瞬间将叶辰吞没。

    然而还未等两人高兴，漫天烈焰冰刺瞬间被恐怖的声浪一扫而尽，倒卷而回！太极与流月顿时被自己的攻击逼退。

    正值此时，密密麻麻的雷霆从叶辰顶上轰然落下！

    叶辰像是头顶长了一只眼一样，炼气术陡然幻化出星火流光，冲天而起，轻易抵消了诸多雷霆。

    旋即叶辰再度出手，无数能量丝线顿时编织成一张擎天巨网落下。

    “天地无极，乾坤借法！”

    恐怖的雷网骤然亮起，追日身形顿时被密集的雷霆命中！

    一道炼气凝成的箭矢瞬间命中追日，若不是他反应够快运起神力护体，恐怕心脏都要被洞穿。

    饶是如此，他肩膀也被炼气洞穿，新旧伤势交加，逼得他只能暂避锋芒。

    天魁周身泛着金光，金刚界神力喷薄而出，悍然出手。

    叶辰毫不避让，炼气火焰附体，与天魁拳对拳撞上！

    下一刻，叶辰顿时被击飞，撞入山壁。

    然而天魁却未见半分喜色，金刚神力运转不息，试图继续追击。

    “不愧是金刚界神力，这防御确实厉害。”叶辰松了松脖子，噼里啪啦的响声传来。

    近距离接触金刚界神力，让叶辰更加清晰能量的运用，他周身炼气火焰顿时凝聚幻化，恐怖的威势再度成形。

    “仿照金刚石的分子构成重聚炼气，就不信打不穿你的龟壳。”叶辰看着来势汹汹的天魁，双目露出精光。

    正值此时，十刑双眼血红，身化三丈紫黑巨狼，宛如修罗猛兽扑面而来。

    久未出手的鬼木也看准时机，无尽的毒虫蛇蚁破开地面，所过之处寸草不生，地藏界的诡异神力顿时围向叶辰，试图将后者彻底毒杀。

    而就在三人靠近叶辰的一瞬，一道坚不可摧的无形墙壁蓦然出现。

    三人瞬间被弹飞！

