    第577章 两大机构找上门，麻烦到了？

    

    “＼（〇_ｏ）／！”

    

    “我要说我介意的话，可以不聊么？”

    

    瞅了眼来人，江南有些郁闷，对于一个好吃者来说，在吃饭时被打扰，那跟做某事到最关键时刻被打断时差不多。

    

    如果来人是天姿国色也就罢了，重点是，来的是几个络腮汉子。

    

    有黑有白。

    

    但对于黑白二色，江南都不是很感冒。

    

    不过他显然低估了对方的面皮。

    

    虽然江南已经明确拒绝了。

    

    但其中一个身材魁梧的西装白人开口道：“江南教授说笑了，先自我介绍一下，我叫格伦斯，是IBF加芝歌分部负责人。”

    

    “IBF加芝歌分部？”

    

    听见这话，江南微微一怔。

    

    他是真的愣了一下，以至于都放到嘴边的饺子，又被他重新放回碗里。

    

    原因无它。

    

    就为了IBF三个单词。

    

    IBF。

    

    翻译过来，就是大羊邦联调查局，是大羊最重要的情报机构之一。

    

    虽然只是情报机构，但在反暴行，毒药/有组织犯罪，反间谍活动，暴力犯罪和白领阶层犯罪中有最高优先权。

    

    总结来说……   

    他不是大羊的警察，却不仅可以拥有大羊警察的权利，甚至可以跨州执法。

    

    就像许多电影里的那样，假如发生了一个跨州大案子，那些穿西服的调查局探员就会走过来，在当地警察面前把证件一亮：“IBF，这件案子我们接手了，你们都走开”。

    

    正因为这个部门权利很大，且涉及的都是不好的方面（大案子）。

    

    所以一般人不会接触到他们，可一旦接触到，那意味着……麻烦来了。

    

    就好比明朝时锦衣卫一样。

    

    锦衣卫轻易不上门，但人家若真上门了，那不好意思，这个人大概率要凉了。

    

    且目前大羊IBF的权利，甚至比明朝锦衣卫的权利还要大一些。

    

    这不曾有人言……   

    整个大羊就没有IBF不敢调查的人，也没有IBF不敢叫板的人。

    

    近些年许多好莱坞的电影更是把IBF推向神坛：大羊特工身怀绝技，无所不能，情报工作滴水不漏，计划周密。

    

    对于这样一个令人闻风变色的机构人找上门，江南愣了愣也再正常不过。

    

    不过也仅此而已。

    

    下一秒。

    

    江南神色立马恢复如初，并把碗里的饺子，又夹了一个递进嘴里，一边享受美食的回味，一边嘟囔道：“IBF？

    呵，不知道我犯了什么事，居然让IBF亲自找上门？”

    

    随意，确实是非常随意。

    

    IBF又如何？

    

    平生不做亏心事，夜半不怕鬼敲门，咳咳，这话貌似在大羊不适用。

    

    毕竟现在的大羊有些臭名昭著，而IBF的名气就更臭了，可谓藏污纳垢。

    

    不是说你没干坏人，人家就不会调查你。

    

    相反。

    

    凡是触犯了对方利益的人，甭管对和错，好与坏，人家都有可能找你麻烦。

    

    至于理由，随便一找就是了。

    

    不过江南对这些人却丝毫不怵，毕竟他五级数学家的名头摆在这里。

    

    如果是普通人，IBF随便找个理由，就可以将其带到某隐秘之地问话。

    

    栽赃也好，屈打成招也罢，亦或者直接抹了脖子，都再正常不过。

    

    反正普通人么？

    

    份量不重，关注不多，随便怎么处理。

    

    只要手脚做的干净点，事后再把理由编好，外界人就无话可说。

    

    但江南可不是一般人。

    

    他是本届国际数学家大会三奖的共同获得者，是六大猜想的证明者，是当世仅存的六位五级数学家之一。

    

    他目前名声人气，不仅在数学界，甚至在整个网络上，都是风光无两。

    

    至于份量，就更不用说了。

    

    他比起皮埃尔，利古马斯等五位五级数学家，还有过之而无不及。

    

    有时候。

    

    一个人的名声地位是可以保护他的，名声越大，地位越高，那就算IBF想找他麻烦，也首先要掂量掂量国际影响。

    

    除非他真犯了写在大羊法律上的事，不然IBF即便再牛，也不敢轻易动他。

    

    所以……   

    他对格伦斯丝毫不怵。

    

    对此。

    

    身为IBF加芝歌负责人的格伦斯反而愣了愣，似乎不太适应江南的强势态度。

    

    毕竟在他正常印象中，东云人见了他IBF，不是该老鼠见了猫么？

    

    即便江南目前名气惊人，但撑死也就是个才十八九岁的稚子罢了。

    

    这种乳臭未干的小子，居然不怕自己？

    

    不过格伦斯毕竟是位高权重者，且以特工出身，这情绪调节一流，眨眼间也就恢复了神色，并摇了摇头道，“江教授你误会了，你并没有犯事，这次也并不是我来找你，我不过是带路人罢了，找你的是威尔教授。”

    

    说话的同时。

    

    他把位置让了出来，并指了指站在他后边的一个五六十岁的白人。

    

    这个白人没有像格伦斯一样身体健硕，相反戴着眼镜，看上去有些瘦弱，但眸光深处却时不时闪烁着一丝老练精明。

    

    在被格伦斯提起之后。

    

    这个所谓的威尔教授连忙上前一步，朝江南优雅示礼道：“江教授你好，我叫威尔，是大羊国家科学院在加芝歌的负责人。”

    

    “特意请格伦斯带路，就是想跟你聊上一聊，不知你现在是否方便？”

    

    江南：“%￥#@#￥%……”   

    好家伙！   

    这可真是个好家伙。

    

    自己不过是正常来吃个早餐，居然来了IBF不说，还来了SAN？

    ？

    ？

    

    怎么滴？

    

    还真要找自己麻烦？

    

    这个SAN，想必大家都知道吧？

    

    就是大羊国家科学院的简称。

    

    值得提一句。

    

    大羊国家科学院，类似于东云的云科院，都是非常著名的科研中心。

    

    但两者不同的是……   

    云科院是隶属于东云官方的科研机构，而大羊国家科学院，虽然也挂有国家之名，却不是官方机构，而是，而是民间的、非营利的、科学家的荣誉性自治组织。

    

    不过你可别小看这个组织。

    

    他与大羊国家工程院、大羊国家医学院、大羊国家自然基金会，并列为大羊科学界最高水平的四大学术机构，能量巨大。

    

    如果这还不好理解。

    

    那就随便说一个数据，大家就知道了。

    

    截至目前为止，大羊国家科学院已有200个院士获得了诺贝尔奖。

    

    在数学一道。

    

    类似的奖项获得者也很多。

    

    反正里面是高手如云遍地走，春风吹来多如狗，无一不是各个领域的大拿。

    

    只因该科学院仅由院士、名誉院士与外籍非正式院士组成，其中外籍非正式院士在取得大羊国籍后即可成为院士。

    

    从性质上说。

    

    他跟国际数学组织类似。

    

    但国际数学组织，只论数学一道，且明面上并没有国界之分。

    

    而大羊国家科学院，那就只归属于大羊，国界非常明确，意思大家应该都懂。

    

    而江南，在得知了对方身份之后，也是瞬间秒懂对方来意，几乎没加思索，便直接摇头道：“不好意思，我这人有一个习惯，那就是吃饭的时候，不喜欢别人打扰。”

    

    “所以……”   

    “我现在并不方便，还请你们离开。”

    

    话语中。

    

    微带着一丝冷意，就差没直接赶人了，毕竟不是一个尿壶的人，没必要客气。

    

    而听见这话，刚才还比较优雅的威尔，立马急了，连忙说道：“江教授，别急，我这次是抱着非常大的诚意来找你的。”

    

    “还请先听我说完，我以上帝的名义担保，这事对你只有好处，没有坏处！”

    

    “且我也是研究数学的，对江教授你非常崇敬，而绝不会对你不利！”

    

    “……”   

    

    

