一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第十六章感情骗子

    “我俩是在菲尔格大师的画展上认识的。”张玄拿起一块扇贝，将整块扇贝肉完整的取了下来，放到林清菡面前的餐盘中，继续说道，“当时菲尔格大师在安市开办画展，我和清菡都被菲尔格大师那幅清晨的早餐所吸引，并且提出不同的见解，我还记得清菡当时说，她向往画中那静谧的感觉，柔和的线条会让她的心灵平静，而我则羡慕画中男女角色眼神当中表达出的情感，我俩就是从那个时候相识，当然，清晨的早餐旁那幅格林的绿荫也是相当不错的作品。”

    米兰的眼中闪过一丝古怪，说道：“原来是安市的菲尔格展，当初我也很想去，可是没有机会，听你这么一说，倒是很羡慕你和清菡呢。”

    张玄轻轻一笑，“三个月后，菲尔格大师还会举办一次画展，到时候有机会，我们可以一起去。”

    “好啊。”米兰也笑了笑，点了下头，“呀！我的焗蜗料好了！”

    米兰慌慌张张的朝厨房跑去。

    “你怎么知道的？”林清菡轻柔的声音，带着疑惑，在张玄耳边响起。

    “什么？”张玄给自己拿了块扇贝。

    “你怎么知道菲尔格大师的画展，怎么知道那幅清晨的早餐？”林清菡很奇怪，她之所以给米兰说自己和张玄在画展上认识，就是因为她也喜欢画，只不过那个安市的菲尔格画展，她也没能去成，一直都很遗憾。

    张玄一听林清菡问这个，指了指自己装在兜里的手机，“刚查的啊，我不就怕露馅么！”

    “干得漂亮！”林清菡给张玄竖了一个大拇指。

    “嘿嘿，谢谢林总的表扬。”

    厨房中，米兰偷偷看了眼餐厅，确认林清菡和张玄都坐在餐桌上后，拿出手机，快速输入一个号码拨打出去，电话很快接通。

    米兰一手拿着电话，一手捂着嘴，低声说道：“黎可，你还记得三年前咱们在珐国街头看到的那张通缉照么？”

    “记得啊。”电话那头传来一道清脆的女声，还伴随着锅铲与炒锅碰撞的声音，这个时间点，珐国才是刚刚准备午饭的时候，“怎么，你干嘛突然问这个？”

    “我见到他了！不知道怎么回事，他已经回国了，而且还以一个艺术家的身份娶了我的闺蜜！”米兰脸上露出着焦急。

    “天啊！”电话另一边响起一阵惊呼，“你竟然遇到了他！他还没有被法国王室逮捕么？要知道，他当时可是连皇室的公主都敢骗啊！你为什么不赶快报警抓他，在你闺蜜面前拆穿他的身份！”

    “我不知道他用什么方法回来的，也不知道他为什么没有被逮捕，我只知道，我那个闺蜜，现在彻底被他骗了！我没法报警，我没有任何证据，我也不能直接拆穿他，现在我那傻闺蜜已经被他彻底蒙骗了，一旦我直接说他是珐国通缉犯，不但我闺蜜不会信，还会让这个骗子警觉，到时候就更没办法揭露他的真面目了！”米兰的语气中带着愤怒，带着焦急，说到这时，她还偷偷往餐厅看了一眼。

    林清菡也恰好注意到米兰朝自己看来，漂亮的脸蛋上露出幸福的表情，撕下一块鸭肉来递给张玄。

    看到这一幕的米兰气的浑身发抖，下了下狠心，冲电话里道：“这就是个感情骗子，我要想办法揭开他的真面目！你帮我给老师请个假，就说我这段时间不回去了。”

    “不回来了？天啊米兰，你知不知道你在说什么，老师昨晚告诉我，他通过了那位大人的考验，如果有机会，他可以带我们见见那位大人，如果我们能从那位大人手里学上一点点烹饪皮毛，都能够让我们继承他的位置，当上珐国皇室主厨！”电话里女人的声音充满着不可思议。

    “主厨的事再说，我总不能，让我闺蜜就这样被人骗了，行，我先挂了！”米兰将电话一挂，端起刚刚准备好的焗蜗，朝餐厅走去，同时脸上洋溢着笑容，根本看不出来什么，“张先生，清菡，尝尝焗蜗，你们一定会喜欢的。”

    林清菡很享受米兰做的美食，但她更怕米兰再问出什么刁钻的问题，快速的吃着桌上的美食，而不像以往那样慢慢享受。

    “清菡，你晚上有事吗？”米兰看着林清菡反常的模样，奇怪道。

    “没啊。”林清菡摇了摇头，“我这不是替你着急么，你从珐国回来还没回家，飞往杭市的飞机晚上只有一班。”

    米兰手里拿着一枚蜗牛壳，盯着林清菡道：“清菡，我不走了，我想在你这多待两天。”

    “啊？多待两天？”林清菡因为这意外的消息表现的有些失态，小嘴张得大大的。

    “对啊。”米兰用力点了点头，随后眯起双眼，呈现弯月，“怎么，你不欢迎我啊？”

    愣神两秒后，林清菡才反应过来，“欢……欢迎啊。”

    “哈哈，我就知道你舍不得我，那让我想想，我该住哪间房呢？”米兰抬头，扫视着二楼的位置。

    林清菡脸上露出一丝苦笑，看了眼张玄。

    张玄冲林清菡眨巴着眼睛，比划了一个ok的手势，做了一个放心吧的口型。

    林清菡看着张玄的模样，心中诸多无奈，放心？我怎么能放心，早晚要露馅的啊！真要那样，我可就太丢人啦！

    晚饭过后，张玄照常在厨房洗碗，米兰竖起大拇指赞叹了一声好男人后，就开始收拾自己的行李了。

    林清菡坐在沙发上，看着厨房中的张玄，又看了看正满屋子跑着的闺蜜，伸手一捂额头，发出无奈的叹气声。

    张玄洗完碗，看到林清菡正坐在沙发上，一边喝着清茶，一边看着今天的本市财经新闻，这个新闻每天林清菡都会看的。

    “加点热水。”张玄拿着水壶走来，替林清菡的茶杯中加水，顺带瞥了一眼电视，发现电视中刚好放着关于秦柔的新闻，在新闻上，也提出秦柔的恒远贸易申请炸山，获得批准的消息，在新闻上，官方表示将会大力支持，并将恒远贸易作为银州市新一年的标杆企业。