    殷都位居于西北的一栋别墅区内，林子薇紧裹浴袍，将其曼妙身姿显露无疑。

    不过她的注意力很明显不在这里，目光游离，透窗而望，隐约中还有一缕焦躁。

    “不知道，林家如何了。”

    许久，林子薇一声轻叹，今夜邵峰登林家，她有些担忧。

    林雄绝不是好对付的，若非自己父亲身死，林雄落井下石，她也不会抗争到这种地步。从当初她逃离殷都那一刻便已经决定好，既然父亲身死，护不了这一脉周全。

    自己身为林祥之女，必须要接下这个责任，否则日后阎罗殿内，她岂敢自称自己是林祥之女。

    父亲一生为国而战，不幸身亡，她怎敢懈怠，这一生必将身边的族人而战，宁死无悔。

    “爸，如果你在天有灵，便保佑女儿可以执掌林家，保护族人。”

    林子薇暗暗祈祷，忽然一直紧握在手中的手机终于响起。

    电话另一头只传来几句话，林子薇忽然愣住了。

    林雄死了？林雄父子三人，尽数死亡，林家大乱，陷入无主之争。

    “邵先生，他……做到了！”林子薇脸上闪过不可思议的光芒，旋即直冲卧室，更衣而出。

    同时拿起手机拨通数人电话，她收起心中软弱，一张俏脸冷若冰霜。

    “林家！”

    此刻林家大宅之中的确一片混乱，林雄父子三人全死，整个家主一脉几乎支离破裂，就算有人想要借此支撑大局，却也无能为力。

    张雪龙忍住伤势，在不远处叹息一声，默默的看着林家族人如热锅上的蚂蚁，眼中却升起无尽的悔恨。

    这么多年，林家之人都知道他张雪龙喜欢少女，恶劣至极。谁曾想到，这些少女都是送往金钟寺，而且是林雄下令，他根本连大多数少女的面都没见过。

    如今，他也终于明白那些少女的命运，一双铁拳紧握微微颤抖。

    “金钟寺！”张雪龙仰天长叹，恨自己没有早点看破，谁又曾想到，名胜古刹，居然会做出如此的事情。

    忽然大门前传来一震嘈杂声音，许多林家族人都停住了。

    “林河，他怎么来了？”

    “糟了，家主刚死，就来的这么快。”

    “唉，林家易主了，没想到最后得利的居然是林河。”

    只见大门前一个文质彬彬，有三十余岁的男子噙着微笑而来。对于自己大哥身死，他非但没有丝毫沉痛，隐约中还有一丝快意。

    “发生了什么事？”林河很快收敛笑意，沉声问道。

    所有的林家族人沉默不语，他们大多数都是林雄一脉，知道林河肯定是来者不善。其中也有人见风使舵，知道林雄身死，必定是林河以后执掌林家，连忙跑过来谄媚道：“家主遭遇不测身亡，还望为我们做主啊！”

    林家上任家主有三子，长子林雄、三子林祥皆以身死，身为仅剩的林河，注定要执掌林家。

    许多人不由得叹息，甚至放弃了挣扎。

    “家主遭遇不测？”林河大惊失色，仿佛刚刚知晓，狠声道：“谁干的？”

    他露出悲痛欲绝之色，咬牙道：“我定要为大哥报仇，决不姑息！”

    许多人暗中露出一抹冷笑，却没有表露出来。

    这时，一名六十余岁，头发半白的老者走出，叹声道：“林河，林家不能群龙无主，你有什么看法？”

    林家身为殷都三大家族之一，名震中南，哪怕是群龙无首一天，都会损失惨重。更何况叶家与宋家绝不会放过这个落井下石的机会，对于林家的老人而言，他们更看重的是林家，毕竟林雄身死已成定数。

    “七叔，我能有什么看法？”林河苦笑一声，道：“林家的确不能群龙无主，不知道七叔、十二叔你们有何看法？”

    老者眉头不留痕迹一皱，这林河在殷都掌权，位于权利中心，不容小觑。若是让林河成为林家家主他倒也赞同，毕竟林河的实力在这里，在殷都的权利中心磨砺十余年，稳住林家不成问题。

    但老者却心中不满，他清楚林河秉性，看似温文尔雅，实际上却如同毒蛇一般。今夜林雄身死林河绝不会不知道，否则他如何能来的这么快？

    林河是在等，等林雄死，他来主持大局，如今却还要装模作样，让自己这个当叔叔的推他为家主。

    念及此处，老者不由得心中一叹，摇头道：“如今你父亲还在闭关之中，林雄与祥儿全部遭遇不测，你若有心，便稳住林家吧！”

    “这是你父亲一生心血，莫要辜负，否则等他出关，饶不了你！”

    老者语气平淡，说完转身，缓缓道：“我与十二弟老了，说不准什么时候就得入棺材，林家的事情，我也管不得。”

    林河面色微沉，心中冷哼一声。他清楚七叔是拿自己父亲来压自己，自己若是真的做出什么损毁林家的事情，恐怕父亲出关，第一个责罚的便是他。

    “既然七叔老了，侄子自然不会勉强，七叔你便好好在林家养老，剩下的侄儿一力承担！”林河淡淡道，旋即走向几乎化作废墟的林家主宅。

    老者身躯微微一颤，最后沉默离开。

    林河更是直接发号施令，处理林家的麻烦，整个林家的族人也仿佛看到了主心骨。

    “张雪龙！”忽然，林河开口，目光冰冷。

    张雪龙淡淡的瞥了一眼林河，道：“有何见教？”

    察觉到张雪龙态度，林河不由得一阵恼怒，冷着脸道：“你身为我林家客卿，我大哥这么多年重任于你，可是你怎么做的？我大哥居然死了，你为什么还活着？”

    这番话使得许多林家族人停住，纷纷望来。

    张雪龙目光微冷，他知道，林雄之死，必须要有人承担这个责任。不过借林河一百个胆子他也不敢找邵峰的麻烦，所以想要拿自己开刀。

    “家主于我有恩，我张雪龙这些年也算是对得起林家。”张雪龙淡淡道：“你怎么做我不会参与，不过我张雪龙倒是也有几分本事，还不至于任人鱼肉！”

    林河面色微变，愈发阴沉，不过很快他便笑了出来，道：“是么？张客卿好大的威风，我倒要看看，你这几分本事到底怎么样？”

    “小刘，让孙道长进来吧！”林河露出笑容，他就等待这一刻。

    今夜他必定要执掌林家，处理掉张雪龙，既能平林家族人之心，也能震慑林家所有人。

    张雪龙赫然色变，他转头望向门口，一个身穿道袍的中年人走来，他步伐很快，但却脚不沾地，仿佛凌空而行，这一幕让张雪龙深吸一口气。

    “半步成道？修道者？”他身躯隐隐一颤，知道今夜自己恐怕要陷入险境了。

    “贫道孙长英，见过张道友！”道士一笑，直面张雪龙。

    “孙长英？”张雪龙淡淡道：“青云观的道士？”

    他没想到，林河这些年蛰伏不出，默默的身处殷都权利中心，副市长之位，居然勾上了青云观这条线，当初林雄千方百计想要得到青云观支持，却无法做到。

    因为青云观支持的是宋家，想到此处，张雪龙不由得吸了一口冷气，目光如梭。

    “你与宋家勾结？”张雪龙声音发冷。

    “勾结？我只是与孙道长相交，今天请他助我除去你这个忘本之人罢了！”林河冷冷道。

    张雪龙刚要开口质问，忽然外面传来一阵阵轮胎摩擦的声音。

    众人不由望去，只见一女子神情冷艳，容颜倾城，缓缓而来。

    “二叔，好大的威风！”

    林河面色微沉，眼中闪过一抹光芒，低声道：“林子薇？”

