    听上去就好像是在跟自家的奴仆说话一样。

    仙居五怪老大白恩泰本来正要开口，武植却是突如其来一句话。

    “哟，这是在训狗呢。”

    “轰！”

    仙居五怪五兄弟身上的气势突然迸发！

    大厅里的座椅本来就已经被弄乱。

    当即被这股气劲一冲，顿时就掀翻了不少。

    在仙居五怪武兄弟动手之前，武植连忙摆手，笑了笑。

    “几位前辈先别激动，我说的只是实话而已。”

    “就刚才崔公子这态度，这表情，这眼神，好像根本就不拿你们当回事啊。”

    “你们兄弟五个，不过只是拿钱替人家干活，最多也就只是个长工，不是阿猫阿狗吧！？”

    崔德生的儿子也是跋扈惯了，顿时就在旁边叫嚣，说话的态度也是越来越难听。

    “他们五个就是吃我们家粮，就是我们家养的，是又怎样？”

    边上的崔振忠顿时豁然起身，“啪！”的一下，一巴掌狠狠的甩在了儿子的脸上。

    “闭嘴！不知好歹的东西！”崔振忠狠狠瞪了一眼自己的儿子，随后面对着武植。

    他有些吃不准，武植在这个时候抬出四箱黄金，究竟是为了什么？

    于是开口问道：“武庄主，这件事情我们虽然没有确凿的证据，但今天来这里的确不是捕风捉影。“

    “武庄主事情已经做了，难道连承认的勇气都没有吗？”

    武植一脸不耐烦的摆了摆手。

    “别跟我扯那些有的没的，我们的账目等一下再算。”

    “这五箱金子呢，我是送给这四位武林前辈的。”

    此话一出，仙居五怪一脸震惊。

    特别是白恩泰，看着武植的眼神一直闪烁不定。

    刚刚被自己老爹训斥过的锦衣公子哥，顿时跳了起来。

    “父亲，你看到了吧。这个武植绝对不是好东西，他居然敢当着我们的面收买这五个老怪……”

    “啪！”

    “闭嘴！”

    “来人，给我把崔德生拖回家！”

    武植繁多的手段，已经让崔振忠焦头烂额。

    自己这个儿子，所做的一切更是火上浇油。

    如果他不是自己亲生的，恐怕崔德生现在已经刨个坑，把他给埋咯！

    崔德生被拖出去之后，崔振忠脸色阴晴不定地看着武植。

    “武庄主，你这么做，是不是有损道义？”

    武植咧嘴：“自主商人之间讲什么道理？”

    “再说了，我刚才话说的很清楚。我这钱，是送给这五位武林前辈。”

    “至于为什么要送嘛？我倒是要反问崔大官人一句话。”

    “你们花重金聘请仙居五怪，已经少说也有两年多时间了，不知道你清不清楚这五位，把赚到的钱都花在什么地方呢？”

    崔振忠不由得愣住了。

    的确，江湖上的人都知道仙居五怪武兄弟，虽然长得不怎么样，但是他们个个武艺高强。

    如果开山立派，也能够成为一代宗师。

    可是他们却一直流转于商贾之间，任由那些有钱人呼来喝去。

    而且虽然他们开出的价格很高，但是他们自身在吃穿用度方面非常节俭。

    就这五兄弟身上找不出一件值钱的东西，就连衣服也就那么两套，换来换去都是一个样式的。

    对于这一点，崔德生虽然曾经有所怀疑，但他并不清楚这五兄弟把赚来的钱花在什么地方。

    毕竟在他看来，仙居五怪也就只是五个打手而已，用不着他费那个心思。

    可武植这么一开口，味道就变了。

    如果武植策反了仙居五怪，那他崔振忠现在就是羊入虎口啊！能不能活着离开，都是个问题！

    “崔大官人是个生意人，所做的一切，都只讲究利益两个字。”

    “而我武植为人做事，率先讲的是情义。”

    “崔大官人，想知道我为何敬佩仙居五怪吗？”

    说话的同时，武植已经抬起手指着崔振忠。

    “那是因为他们五兄弟虽然被你们这种人随意差使，他们却把自己点头哈腰，不辞辛劳，辛辛苦苦赚来的钱，盖了一间寺庙。”

    “这间寺庙专门收容哪些无家可归，或者被父母遗弃的孩子。”

    “迄今为止，这间寺庙里已经有将近两百多个孩子。其中有七十几个人先天残疾，最近又有一半的孩子得了病，急需用钱。”

    “所以这四箱金子，我是用来捐助这间寺庙的。”

    武植直直看着白恩泰，他笑着说。

    “我武植的风评，在江湖上并不好。随处都是各种诋毁我的声音，但我不在乎。”

    “我只是实实在在做人，明明白白做事！”

    白恩泰动容了。

    因为武植这句话，就像是拳头一样，重重地砸在了白恩泰的心坎上。

    他们五个兄弟从小就被父母遗弃，成长的过程更是饱受歧视和欺凌。

    他们刻苦练功，只为改变自己的命运。

    长大之后，才发现命运早已经注定。

    他们无力去改变，那么他们就尽可能地去，改变那些和他们有类似遭遇的孩子的命运！

