    

    两个小时之后。

    北武塔，资料档案室内。

    一名老执事正在整理陈腐的档案。包括曾经犯下大案的魔修鬼修，曾经的厉害的执事以及各种大小事件纪要等等。这些杂乱的东西，都被老执事分门别类，摆放进了四周的墙壁之中。

    那些由一个个小铁盒组成的资料柜，从地上一直码放到屋顶。最上方的资料，甚至需要老执事坐着自己的荷叶飞行舟船上去才能取到。

    每一个盒子都配有专门的铁索，外加晶石防御守护。被清除的档案与资料则是摆了一地。上面被涂涂改改，各种机密的不机密的信息都被改的面目全非。

    老执事正也将这些东西全部整理起来，然后放到旁边的火炉内焚尽。

    咚咚，有敲门声响起。

    老执事抬起深邃老眼，惊疑道：“最近怎么这么多人喜欢来老档案室。”武塔的资料众多，不可能只有一个档案室。一般来说，现在重要的资料档案，都会用记录晶石保管起来，有专门的暗室，钥匙还要分成几把放在武塔主事以及几位超等执事手中。像他所在的这种保存纸卷档案的，都已然老档案室了。

    位置也不好，跟武塔地牢靠近。平日里阴冷潮湿，不见阳光。寻常执事谁也不会跑来这里。只有那些要查陈年旧案的执事，才会偶尔到来一趟。来了也是找到东西后就立马走人，仿佛多呆一刻，就会感染上什么疾病一样。

    但最近几日，倒是来的人越来越多了。前段时间还有个新来的小姑娘请老执事喝了瓶酒。这让老执事十分开心，所以也就说了不少。

    但等酒醒之后，老执事却又有几分后悔。说了太多不该说的东西。今天，老执事决定不能再犯这样的错误了。

    “进来！”

    老执事朗声道。

    然后一道黑影推门而入。

    那人就站在门口，也不进来，屋内的晶石光芒只能照到对方的武者袍服，却看不到面庞。

    “何事？找资料的话，自己动手。左边是十年前到三十年前的，右边是三十年前往上的。后面这一片是执事纪要。”

    老执事平静的道，继续烧着自己的废纸卷。

    来人没有动作，还是站在门口道：“我只想问件事。”

    “说！”

    老执事头也不抬的道。

    黑影继续道：“我听闻前几日，有个小姑娘到处在打听二十年前的旧案。是关于牧魂鬼宗的。”

    老执事的动作立马慢了下来，神色之间顿时有了几分异样。

    “是的，她来问我知不知道二十年前的事情。我活了这么久，自然还是知道一些的。所以我就跟她聊了一下，把我知道的一些东西告诉她。有什么问题吗？”

    黑影缓缓道：“你告诉了她什么？”

    老执事笑道：“自然是知道什么就告诉什么了。二十年前那场旧案。很多资料早已消失了。而且消失的很诡异，至今也找不到到底是谁搞的鬼。当年的很多亲历者，也不知晓期间到底有多少辛秘。但我不一样，我知道的多那么一点。我不仅记得事情的始末，我还保留了一些残余的东西。你想知道，我也可以告诉你。”

    “东西呢？”

    黑影的声音沉了下来，恍惚间似带上了几分杀气。

    老执事淡笑道：“东西自然给了那个小姑娘。这玩意儿也没人在意，我还自己留到死不成。怎么，你是代表武塔来责问我的？要把我从这个鬼地方开除了吗？”

    黑影厉声道：“你是在玩火。”

    老执事终于是放下了手里的东西。拍了拍手道：“你是来杀我的吧。难道我泄露的的东西里面，还真有真相不成？呵呵，那就太有趣了，大案啊，要上十星了。”

    话音刚落，门口的黑影霎时动了。出手便是一道闪亮的金芒，四周的一切仿佛突然凝固，只剩下那一道夺命的光。

    此一招，无论是速度还是力量，都堪称强大。绝对是顶尖的高手。所过之处，空间坍塌无数，连带着整个档案室内所有的纸张，墙上的铁盒，还有那晶石护罩，都崩裂出无数碎痕。

    但下一刻，那只夺命的手却是被挡住了。老执事抬起手，以龙爪姿态，强行挡下了对方的杀招。指尖对龙爪，不分胜负，但在两人交手的瞬间，一个清晰的黑色漩涡出现，将四周的一切都化为齑粉。

    “龙鳞天行决！居然是你，大将军武极！”

    老执事淡笑道：“没什么大将军了。武极二十年前就死了，死在了阴谋叛乱之下。现在活下来的我，不过是一个风烛残年的三等内勤执事而已。”

    “你还活着，就是威胁！”

    黑影咬牙道。

    “是吗？可我自己从未这么想过。看来，那些传言之中，至少有一半是真了。可惜，可惜，我太过愚蠢，查不清此案了。还好，我将自己知道的都说了出去，那个小姑娘看起来挺机灵，说不定她能查清。”

    老执事笑的开心。

    黑影咬牙道：“那你也看不到了。今日，你也该了却残生，死在这吧。”

    老执事笑得更加开心了，朗声道：“蠢货，你也不看看这里是何处。武塔岂是容你造次的地方。你我刚刚那一招交战的动静。就足以让上百名执事下来查看了。你以为你能逃的走？现在不是原来了。几十年过去，这世道再不是你等魔修可猖狂的了。”

    “是吗？那为何到现在还没有人下来呢？”

    黑影的平静的道。

    一句话让老执事面色骤变。紧接着，黑影继续道：“来之前，我就查过你的资料。真当我没有半分怀疑吗？哼，只做了几个任务便升到三等的执事，一辈子却再无寸进，然后还转为内勤。你以为你瞒得过谁？你不是当执事的料，不明白什么叫抓人抓鬼都要有万全准备！”

    言毕，老执事看到外面亮起一片淡淡的晶石之光。顿时明白外面早已布好了晶石之阵。

    逃恐怕是逃不掉了，为今之计，恐怕只剩放手一搏。

    这般想着，老执事再度骇然出手。黑影也毫不畏惧，立马迎上。

    战斗持续了整整十分钟方才结束，最后走出来的还是那神秘黑影。

    身上带着鲜血，黑影走出之后，几名身着执事袍服的年轻执事便迅速靠近。

    黑影在自己的衣服上擦掉手上的鲜血道：“你们是隐叫来的吧。这一切处理干净，不能让任何人察觉到。否则，你们也是同样的下场。”

    “是！”

    几名年轻执事纷纷应是，然后快步跑去处理。

    黑影换了一身衣服，然后大步离去。从怀中再摸出一张纸。上面赫然写着洛天与秋灵的名字。

    一声长长的叹息，黑影在两人的名字上都画了个叉，接着轻声道：“没办法，该死，都得死。”

    ……

    此时此刻，另外一边。

    张胖子与洛天则在马车上内吃完了一整份羊排。

    张胖子吃的满嘴流油，连声赞叹道：“好手艺啊。下次还去这家店吃。洛哥，你确定你说的都是对的吗？会不会是你猜错了啊！”

    张胖子拧着眉头，多少还有几分不太敢相信的表情。没办法，洛天刚刚跟他说的事情，实在是太劲爆了。这要是能放在武者报上，绝对是连续十天的头版头条。

    洛天摇头道：“我也不知道我猜的对不对，但倘若我猜的真是准的。那咱们可就是在生死边缘了。”

    “那就赶紧跑路吧。还等什么，离开都城，先躲一阵再说。”

    张胖子摸着下巴道。

    “能躲多久？抓到了还不是死。唉，我们咋这么倒霉。摊上这种事。”

    洛天扶着额头，连连摇头。

    张胖子想了想道：“那咱们就尽量低调点。装作啥都不知道。先一边混一边查，等到有证据了，就直接给他拍死。”

    “你说的有几分道理。行吧，暂时也只能这样了！”

    洛天无奈的道。

    张胖子眉头舒展，一点都不担心的道：“放心啦。人到床头自然直。总会有办法的。”

    “你说的啥呢！有没有点文化！”

    两人吐槽了几句。马车缓缓停下。

    张胖子下了马车便四处张望道：“哪呢，哪呢。梅大师在哪呢。我的舟船全靠他了。”

    洛天往前一指卖油条的梅大师道：“就在那呢，去吧。买根油条尝尝吧。”        

