    第142章哥你得陪我

    “参加团战时，你们以史莱克八怪的组合进行。参加各自单项斗魂的时候，二对二的称号你们自己起。”

    “一对一时，我给你们每个人想了一个绰号。到时就用这个绰号进行比试，只要报名的时候说明一下，你们的本名就不会出现在斗魂场上。”

    众人还是能够理解大师意思的，毕竟他们都太小，尤其是像唐轻微这样十岁就到达魂王境界的简直史无前例。

    唐三、小舞他们这样十二岁就已经达到四十级魂宗境界的，随便拿出一个放在魂师界也是惊世骇俗的。

    几人中最差的也达到了魂尊级别，要是在大斗魂场一旦出名，恐怕武魂殿第一个就会找上门来了。

    戴沐白好奇地问道：“那我们的称号用什么？”

    大师看着几人笑道：“沐白你就用原本的邪眸白虎，小奥还是你那香肠专卖。至于小微就叫暴力辅助吧？”

    众人一听唐轻微这称号连连点头，简直是太形象了！

    唐轻微瘪嘴不开心，这称呼太难听了，她还是一个可可爱爱的小女生呢，怎么用这么暴力的称呼。

    正欲开口反对，大师却没再给她开口的机会，转而看向唐三，“至于小三，就叫千手银草吧。你们觉得怎么样？”

    “这个不好。换一个吧。”小舞抢先说道：“一点都不拉风，银草太难听了。”

    大师看向唐三，见他并没有发表意见，脸上不禁流露出一丝微笑，对于自己这位弟子，大师一直都是极为满意的，“那你们说说，应该叫什么才好？”

    戴沐白道：“小三平时看起来虽然老实，可真要发飙，比我们哪个杀气都重。我看，不如就叫千手修罗好了。修罗是杀戮魔鬼的意思，也能给对手一定的震慑作用。”

    大师向唐三道：“你自己的意思呢？”

    “哥，这个称呼好。比我的好听多了。”唐轻微仰着小脑袋，看着唐三道。

    见证了史莱克八怪的诞生，自己竟然也在其中，不得不说唐轻微此刻的心情是激动的。

    “好！”

    唐三宠溺的揉了揉唐轻微的头发。

    抬头看向大师道：“老师，就这个吧，我挺喜欢的。”

    大师点头，转而又看向马红俊，“马红俊，你的称号我也帮你起好了，就叫邪火凤凰如何？”

    胖子嘿嘿一笑，“多谢大师，这个好，怎么说，咱也是个凤凰。”

    小舞此时已经凑到大师面前，摆出一副可怜巴巴的样子，“大师，那我叫什么？您可要给我起个好听的哦。”

    大师笑道：“你使用的是柔技，全身柔若无骨，再加上你的兔子武魂和魅惑技能。不如就叫柔骨魅兔吧。”

    “听上去还不错。”

    得到想要的称呼后，小舞顿时眉开眼笑。

    大师给众人取完称呼了，这才看向宁荣荣和朱竹清两人。

    “荣荣的武魂是九宝琉璃塔，没有什么比九宝琉璃更好形容你的了。”

    “至于竹清，就以她的武魂为名号最合适。幽冥灵猫，本身就是不错的名字。”

    当下，史莱克八怪终于都有了自己的称号。

    暴力辅助唐轻微。

    邪眸白虎戴沐白。

    香肠专卖奥斯卡。

    千手修罗唐三。

    邪火凤凰马红俊。

    柔骨魅兔小舞。

    九宝琉璃宁荣荣。

    幽冥灵猫朱竹清。

    ?  ?谢谢小可爱，哇啊~你莫扒，的打赏~

    ?      谢谢小可爱黄金色的叶子，土豆有毒，-夜闲清莹梦落花的月票~

    ?      九更~

    ?  

    ????  

    (本章完)

