    阴暗的世界内，诸多古尸慢腾腾的挪动着，腐烂的气息遍布在这片空间的每一个角落，令人直欲作呕。

    “该死！该死啊！”

    天族君王怒吼。

    他的护体神器，与他征战到今天的神兵，竟就这样没有了，居然落在了一个玄仙级数的蚂蚁手中，这让他难以忍受。他盯着姜小凡，盯着闪电鸟，目眦欲裂。

    “轰！”

    强横的杀意冲天而起，令的这方苍穹都变了颜色。

    闪电鸟被吓的浑身羽毛都倒竖了起来，心脏扑通扑通的跳个不停。它仅仅只有玄仙境界的修为而已，此刻面对着罗天君王的怒火和杀意，哪里能够承受的了。

    青衣少女脸色微白，但是比闪电鸟却要好一些。

    “的确是该死。”

    姜小凡的声音响起。

    青衣少女和闪电鸟感觉浑身一松，那股可怕的压力瞬间消失的无影无踪。

    姜小凡朝着前方跨步，似乎一点也没有看到前面有六尊强大的罗天君王，脸上没有丝毫畏惧之色：“你们守在这里，最后又能如何？只是在这里等死而已。”

    他的话语很平淡，仿佛是在陈述一个事实，让天族六人脸色阴沉无比。

    “狂妄的蚂蚁！”

    其中一人冷道。

    “何必与之废话，一起动手。”

    另一人道。

    六名天族修者，六尊罗天级君王，他们的实力比之修罗帝宫中的那几个长老还要强大和可怕。当然了，修罗大祖不在这个比较的范围中，论真实战力，纵然是现在的姜小凡也还远远不是修罗大祖的对手。

    而他之所以能够安然的走出修罗帝宫，那是因为有特别的手段。

    “轰！”

    滚滚神光冲破云霄，六道光柱灌入了苍穹。

    闪电在这片虚空中交织，六道强横的神能冲起，令的这片虚空节节扭曲。六尊强大的天族君王联手，这样的气息太过强大，形成了一股强横的飓风，甚至将方圆千丈内的空间完全凝固住了。

    “杀！”

    其中一人低喝，六人同时动手了。

    六种不同的神通挥出，撕云裂空，朝着姜小凡覆盖而下。

    “哼！”

    姜小凡轻声冷笑。

    “轰！”

    他迄立在虚空未动，但是苍穹却直接炸开了。

    紫色雷霆突兀的出现，浩荡着至阳至刚的毁灭性气息，第一时间让这里化作了一方雷电的海洋。

    “这这这……”

    闪电鸟心悸。

    它瞪大了双眼，不可置信的望着这一切，感觉脊背都有些发寒，心中一阵恐惧。它为妖禽，此刻姜小凡施展雷神诀，那种气息让它本能的一阵惶恐和惊惧。

    “雷落。”

    两个平缓的大字响彻这片虚空，当即令天族六尊君王脸色大变。

    六道粗大的闪电从苍穹上落下，快到极致，同时轰向他们每一个人。他们感觉到了蕴含在其中的可怕力量，没有一个人大意，齐齐后退，避了开来。

    “你们不是至高无上的九重天修士吗，六人一起，居然就这么点能耐？”

    姜小凡讽刺。

    他抬起右手，一道雷光波扩散，将六人的神通完全挡了下来。

    于此同时……

    “咚！”

    苍穹剧烈震动，裂痕遍布，一股莫大的威压顷刻间覆盖了天地。

    “九重雷灭图。”

    他淡漠道。

    不知道到何时开始，苍穹上出现了密集的雷电符文，凝聚成了九重可怕的雷神阵图。雷图覆盖了方圆百丈的空间，将天族六尊罗天君王全部覆盖在了其下。

    “轰！”

    可怕的神能波动弥漫四方。

    居于九重雷图下，天族六尊君王直接变了颜色。

    “镇！”

    姜小凡抬起右手，淡漠的压下。

    自从跨入三清境界后，他就已经很少施展雷神诀了，但是，这并不表示他对雷神诀的掌控生疏了，相反，他对这套神术的修炼从来就没有落下。这是和裂天剑诀一样强大的攻杀圣术，不，甚至比裂天剑诀更强。

    秉承天地意志而生的术，他怎么可能舍弃？

    “轰！”

    雷鸣滚滚，震动苍穹。

    天族六尊君王脸色大变，难看至极，个个感觉脊背森然。他们六人镇守在这里，六人合力，本以为对付几个人类会很简单很轻松，但是现在，这等境况完全超出了他们的预料，甚至令他们有些措手不及。

    姜小凡的强大太过震撼，始一出手就夺去了他们之中的一人的护体神器，而此刻，霸道的雷神诀覆盖天地，密密麻麻的雷光坠落而下，每一道都令他们心惊，这一切就仿佛是一道道响亮的耳光，令他们脸颊火辣辣的疼。

    “该死！”

    其中一人咬牙。

    他们六人胸有成竹的等着这里，要一举灭掉姜小凡等人，可是现在，他们刚刚与姜小凡交手就是如此场景，六人合力也不敌，这简直是莫大的耻辱。

    “轰！”

    九重雷图终于还是落了下来，整片天地都被紫芒给淹没了。

    大地震动，裂痕遍布四方，如同蜘蛛网般蔓延，令的不少死灵腐尸尽数崩碎。烟尘缭绕在空中，仿佛刚刚有一道龙卷风从这里划过了般。

    “呼！”

    轻风卷过，簌簌而响。

    这片空间内，毁灭性的神能渐渐消失，烟尘也渐渐消失，天地渐渐复归清明。

    姜小凡迄立苍穹上，面无表情的扫视下方。

    随着他的目光望去，天族六尊君王个个狼狈不堪，有人头发披散，有人浑身染血，甚至有人躯体出现了裂痕，血流潺潺，凄凉不已。

    “这这这这这……”

    远方，闪电鸟心悸，眼珠子差点没有给瞪出来。

    这是一场可怕的对碰，也是一场毫无公平性可言的战斗，然而就是在这场毫无公平性可言的战斗中，姜小凡以一战六，始一出手就占据着绝对的上方，摧枯拉朽，破灭一切。

    绝对的强大！

    绝对的无敌！

    “小辈！”

    天族六君王脸色有些不好看，内蕴森然杀机。

    “这些词，我已经听腻了。”

    姜小凡淡漠道。

    他抬起了右手，炽烈的神光汇聚成一颗璀璨的能量球，径直对准了天族六人。

    这个动作简直太过张狂了，至少在天族六君王看来，这实在是有些嚣张。他们是天族强者，已经修道无尽岁月，如今却被一个人类这般轻视，一只手对准了他们所有人，这样的藐视让他们心中怒火翻涌。

    其中一人阴沉道：“被我族天主亲自提到的人物，我们知道你很不凡，但是今天，你不用想活着离开这里，到最后，等待你的只有死亡，只能沦为尘土！”

    “启阵！”

    被夺走神刀的君王咬牙。

    六人后退，各自打出一道手印，在虚空上交融在一起。

    “嗡！”

    刹那间而已，虚空中浮现出一道神秘诡异的光纹，璀璨明亮，也带着一股冷冽到极致的寒意。这之后，一座残缺的石台从大地下冲下，与虚空上的诡异光纹融合后，刹那间化作丝丝神纹覆盖向四周。

    “轰！”

    这片空间内突然狂风叠起，天地精气从四面八方归来，化成了一道道可怕的杀光，密布在这片空间的每一个角落。这等杀光有些可怕，每一道都比水桶还要粗，所过之处虚空粉碎，万物成灰。

    “他……他们竟然在这里布下了绝世杀阵！”

    闪电鸟心悸。

    同时它也有些愤怒，对方明明是六人，六尊天族君王，这样的六人联合在一起，竟然还要布置杀阵，这实在是令人不耻。

    “目标之人，不择手段也要拿下。”

    天族君王冷道。

    “放弃抵挡吧。”

    另一人也开口。

    六人立身苍穹上，此刻的脸色再次变得淡漠起来，居高临下。

    此刻，他们牵出了一座磅礴杀阵，对于这座杀阵，他们有着绝对的自信，因为这乃是九重天的一位天主赐下，虽然只是残缺的，但是却有着无穷威能。

    “放心，我等会留你一口气，你的处刑台在九重天上。”

    其中一人残酷道。

    六人并肩立在一起，伤势已经恢复，冷漠的望着姜小凡。

    “真卑鄙！”

    闪电鸟惊怒交加。

    它能够感觉到覆盖着他们的杀阵的可怕，仿佛可以毁灭一切般，无可抵挡。

    一道冷冽的眸光望了过来……

    “蚂蚁。”

    天族六人中的一人道，眸光如电。

    他的神刀就在闪电鸟身上，这一刻直接探出右手，茫茫大手印覆盖而下，充满了恐怖的威压。

    “自以为是。”

    也是这个时候，一道嘲讽的声音响起。

    姜小凡迄立虚空中，在这座杀阵中没有半点惶恐。他屈指轻弹，一道金芒激射而出，快若闪电，撕裂了虚空。

    “噗！”

    血雾喷洒，天族这名君王的大手直接被震碎。

    “你！”天族这尊君王脸色狰狞，他握紧了双手，无情的盯着姜小凡，眼中血丝遍布，杀意无穷：“不知死活的东西，到了现在还敢如此！”

    “给我绞杀！”

    他疯狂的吼道，牵动这座杀阵，令无穷杀光一起压向姜小凡。

    “轰隆隆！”

    苍穹震动，杀光无穷，怒劈天地。

    姜小凡迄立杀阵中，眸子越加的淡漠了，如同两口深不见底的黑洞。

    他缓缓握住了右拳，丝丝缕缕的紫色闪电在其上交织，一步一残影，避开密集的杀光，径直出现在了这尊天族君王眼前：“不知死活的东西？是在说你自己吗。”

    “你……”

    这尊天族君王脸色大变，惊慌和恐惧转眼间充斥心间和眼中。

    只是下一刻，这所有的一切全部消失了。姜小凡眸子淡漠，赤银色的降世明王拳落下，交织着点点紫电，直接贯穿了虚空。

    “噗！”

    天族这尊君王直接炸开，粉身碎骨，元神也随之一起湮灭在了其中。

    一拳轰杀！