    一个月后，北斗外

    一位身着黑色龙袍的中年人立在虚空之中，双目紧闭着，似乎在感应什么。

    这位中年人头顶上方是一方皎白色的玉玺，在他身后，数位同样身着黑色龙袍的老人正恭敬站立着。

    人群中的老皇叔黎洪上前一步，轻声道：“圣祖爷, 太阴神侯离开北斗不过五个多月罢了，星空的距离实在太远了，恐怕等不到啊！”

    老皇主黎琛亦是上前一步，劝道：“是啊，您刚从神源中复苏，尚未恢复圆满，不若等神侯归来再行拜访？”

    谁想, 那位龙袍中年人只是淡淡瞥了他们一眼, 便不再去看，只是说道：“孤已经感受到了，我族帝图就在星空中，而且正在赶来的路上，孤若不亲迎，那便是失礼。”

    他轻轻拍了拍身上的龙袍，继续道：“太阴皇子持九黎图，几乎与我九黎的皇子无异，你二人莫要失了礼数，丢了我神朝的脸！”

    “是！”

    闻言，九黎的老王爷黎洪与老皇主黎琛都不再说话，因为这位是真正的老祖宗，曾经镇压在九黎图中的“底蕴”之一，乃是一位荒古时期的圣人王。

    “宁王”黎光！与黎皇的时代相隔不远, 是九黎那位皇者的二十几世孙！

    黎光黑发中夹杂着些白, 面上蓄着短须, 高大魁梧的身躯将龙袍撑得威严而霸气，颇有一股中年男人深沉而沧桑的魅力。

    他虽然看上去比黎洪和黎琛年轻了不少, 其实年纪已经超过了四千岁, 据说当年被荒古时的一位强者击败，从此道心受损，心灰意冷之下，自愿成了神朝的“底蕴”。

    这位圣王带着黎洪与黎琛二人在虚空中站立了半个多时辰，忽然睁开了双眸！

    他沧桑中带着些落寞的眸子望向黑暗沉凝的虚空，却绽出了一道神光，似乎看到了那等待已久的东西！

    “来了！”

    他一开口，黎洪和黎琛都睁开双眸，努力看向那无比遥远的黑暗！

    片刻后，九黎的两位老皇亲才看清了那自北方虚空来的光点！

    古卷斑驳，帝威宏然！

    “是我族的帝图！太阴神侯回来了！”黎洪心下激动，毕竟姒玄不过大能境界就敢横渡虚空，虽然据太虚神王说有圣人相助，却也让人很难不担忧！

    他们面前的黎光更是龙袍一挥，属于圣人王的煌然圣光从他头顶的玉玺中绽放出来，让他整个人仿若变成了黑暗中的灯塔，吸引九黎图上人的注意力。

    那遥远处的九黎图也似乎看见了这皇道圣光，在虚空中变了个方向, 直接向着黎光三人坐在的位置飞了过来！

    帝图神光湛湛, 愈靠近黎光所在的位置，愈加变小，最后化作三尺大小，顶在三道人影的上方。

    最显眼的是一位赤着上身，下身只围了条兽皮的原始老人，他的气息也最强，将身旁二人护在身后。

    而他旁边那位高大的白发青年身上穿着九黎国戚样式的麒麟袍，他手掌中牵着一位两三岁的红衣小女孩。

    “黎皇第二十三代皇孙黎光，见过太阴皇子，见过大圣！”

    黎光也不怠慢，远远向着姒玄等人行礼道。

    姒玄看着那位沧桑帅大叔模样的九黎皇族，总感觉有点嫉妒此人的容貌，却还是向黎光拱手道：“姒玄，见过黎圣王！”

    东方太一也是上前，对黎光微微点了下头，他远远感受到这与九黎图相差不多的圣力，便索性飞了过来。

    谷瀔

    “不知圣王您是……”姒玄与黎光握手，疑惑问道。

    黎光微笑道：“皇族里的后辈得知古族出世的消息，心有不宁，孤是皇族底蕴中寿元剩余最多的，便将孤唤醒了。”

    “姒某拿走九黎图，不想竟令得黎圣王出世，惭愧！”姒玄微微行礼道，轮回湖记忆中并没有这位九黎圣王出世，恐怕与自己取走九黎图有关。

    “皇子千万别这么说，帝图之选，我等儿孙自不会插手。”黎光打量一番姒玄，又看了看东方太一，只觉得九黎神朝这次的投资回报应当是相当不错的。

    “此地不是落脚之地，不若各位随姒某去一趟东荒，也好让我这二弟子见见她的小师姐？”姒玄笑道。

    黎光点头道：“也好！洪和琛，你二人便回去吧，孤随皇子聊聊。”

    “是，圣祖爷！”黎洪和黎琛二人对黎光行礼，又对姒玄点了下头，便自行下去了。

    “圣王请！”

    “请！”

    几人只迈出三步，便来到了姒玄在东荒的麒麟府前！

    姒玄牵着小姚玥，推开这数月没来的府邸大门，一进屋，就看见一位身着小号麒麟袍的女孩盘坐在玉石上修行，在她不远处，有两位老人正在一块石制棋盘上下棋。

    “婷婷！”他轻轻呼唤那女孩，四个月不见，他挺想念自家大徒弟！

    “师父！”姜婷婷立即睁开眸子，一见四个月未见的姒玄，直接离地飞起，一下子扑到姒玄身上！

    “好久不见啊！”姒玄也将婷婷举起来，抱在怀里笑道。

    “嗯！”小婷婷眼泪也是啪嗒啪嗒往下掉，抱着姒玄不肯松手。

    “来，给你看看为师新给你认领的师妹！”姒玄放下婷婷，将小姚玥拉到身前，笑道。

    “师妹？”小婷婷疑惑，她现在虚岁也不过七岁罢了，忽然拉来个两岁多的小丫头给她当师妹，她也感觉有点突然。

    姒玄摸摸她的头道：“嗯，与你的太阴体相对应的太阳体，玥儿，来拜见师姐！”

    “拜见师姐！”小姚玥已经不是第一次看见小婷婷的样子了，很利索地对着婷婷行礼，又从小红衣服里取出一块弑神虫王的龙肉，送到小婷婷的手里。

    “哟，看不出来你挺会来事！”姒玄看着两个小姑娘颇具喜感的首次会面，脸上也不禁多出了几分笑容。

    “谢谢师妹！”小婷婷却有些怯怯的，小心接过那小块龙肉，感谢道。

    “行了，玩去吧。”姒玄揉了揉一大一小两个小姑娘的头，便让她们自己去互相熟悉了。

    他将目光转向身后的东方太一和黎光，笑道：“见笑了！”

    黎光却惊异得说不出话，指着两个小姑娘，良久才叹道：“太阴太阳两大体质竟都被皇子收作高足，孤也是眼热啊！”

    “哈哈哈！请！”姒玄将东方太一和黎光引入门中，“介绍一下，这位是北斗东荒的卫易圣者，这位是小徒的爷爷。”

    那两位在婷婷身边修行的老人一位是婷婷的爷爷，另一位竟是卫易！

    他又向卫易介绍道：“这位是九黎皇朝的黎光圣王，这位是姒某的护道者，东方太一大圣！”

    “见过各位！”此时，即便是卫易都有些愣住，没想到姒玄归来，竟带回了一位大圣和一位圣王！

