    孙氏一脸的严肃，“还有你的眼睛，为什么变成纯黑色的了？你还不打算说实话吗？”

    虞小怜将遮太阳的那个葵花叶一扔，心一横，就跪在了孙氏面前，“娘，我的确是有事瞒着你，那银子当时的确不在米袋里，而是在空间里。”

    孙氏蹙眉，“空间？什么空间？”

    “我发高烧那晚，烧的迷迷糊糊的，就梦见了我哥哥，他说现在已经投胎转世去了另一个世界。

    而且那个地方是千年以后的未来，那个地方的人都有神通，旷哥心里惦记着你们，送了我一个空间，托我好好照顾你和爹。”

    虞小怜此时都有点佩服自己的临时应变能力了，谎话张嘴就来。

    不过，撒过今天这个谎，估计以后也就能轻松些了，有孙氏给她打掩护，空间里的一些东西，也就可以光明正大的拿出来用。

    “真的？你真的梦见旷哥了？”孙氏不敢相信。

    虞小怜见四下无人，从空间里拿出两个鸭蛋，“娘，其实前几天咱们吃的鸭蛋根本就不是野鸭蛋，是旷哥给我的空间里的。”

    孙氏见虞小怜凭空变出来两个鸭蛋，错愕的张大了嘴。

    她慌忙的看了一下四周，急忙对虞小怜说，“快，快收起来。”

    一边说着，一边将虞小怜从地上拉了起来。

    “旷哥儿……我的旷哥儿投胎了，都还惦记我这个当娘的，我……”孙氏开始泣不成声。

    虞小怜将鸭蛋收回空间，搀住摇摇欲坠的孙氏。

    “娘，其实，我就是不拿我奶的银子，我空间里也有银子，但是，她经常骂我，所以我就偷了她的钱，我这么做是不是做错了？”

    孙氏眼角余光看见有人过来，赶紧将泪擦干，拽了虞小怜一下，“回家说。”

    回到家后，孙氏见虞长河还在编筐，就大声的道，“我早上去借钱的时候，丰收就去打鱼了，非叫我下午去取两条鱼回来吃，走的我一身的汗，长河，快把这鱼拿去收拾了。”

    虞长河见有鱼吃，也乐的见牙不见眼的，接过孙氏手里的鱼，就去后院收拾鱼去了。

    孙氏牵着虞小怜走进屋，“你有空间这事，千万不要告诉你爹。

    你拿你奶钱的事，也不能告诉他。你爹这个人还是非常孝敬的，要是知道你偷了你奶的钱，那可不得了。”

    见虞小怜点头，孙氏又继续道，“你那个空间是什么样的？我能进去看看吗？那里面能见到旷哥吗？”

    虞小怜摇头，“娘，你倒是可以进去，但是不能见到旷哥。我也只是高烧不退的时候，迷迷糊糊的见过一次旷哥，旷哥对我说了很多话，但我都不太记得了。

    只记得旷哥说让我好好孝敬你们，可能是这句话他说了很多遍，所以我就记住了。”

    孙氏有些失望的低下了头，过了半响，才道，“只要旷哥过得好，我也就不求别的了。”

    接着，在孙氏的要求下，虞小怜将孙氏收进了空间里。

    孙氏一进超市，就跟刘姥姥进大观园一样，一双眼睛瞪得大大的，满脸的不可置信。

    东瞧瞧，西看看，摸摸这个，看看那个，吃惊的不得了。

    “旷哥生活的那个世界的东西和咱们这不一样，要比咱们这好多了。”

    “娘，旷哥还告诉了我治疗爹腿伤的法子，以后我爹的腿会一点点的好起来的。”

    孙氏连连点头，“好，太好了。”

    孙氏一把抱住虞小怜，流下了幸福的泪水。

    “娘，咱们出去吧，要不一会儿我爹就回屋了。”

    见孙氏点头，虞小怜心念一动，就带孙氏回到了屋里。

    虞长河的声音这时也传了过来，“鱼我收拾好了，你看今天晚上是炖汤还是清蒸？”

    孙氏擦了一把泪水，装作平常的样子，“炖，用油和酱油炖了。”

    刚刚她在超市里看见了各种调味料，而且虞小怜还告诉她这些东西可以无限续杯，那她还节省个什么劲儿。

    以前孙氏做一锅野菜汤，只放一小勺荤油和一点点盐调味，今天居然能舍得用酱油这么精贵的东西做鱼了，虞长河以为孙氏是捡了银子底气足了，也没多想。

    午时的时候，虞小怜在后院给孙氏烧火炖鱼，虞长河还奇怪的问孙氏，“今天这饭怎么做这么早？”

    孙氏一边刷锅一边回道，“小怜馋鱼了，我就想着早点做了得了，晚上要是饿了，就再煮点粥。”

    孙氏本想说，从今往后吃三顿饭，但一想还是算了，他们要一下子吃的好了，多了，不免引起虞老太的怀疑。

    虞长河听了孙氏的话，也没说什么，走去前院编筐去了。

    虞小怜当着孙氏的面，光明正大的使打火机引燃了干草，引得孙氏连连称奇。

    接着虞小怜又从空间里拿出一桶豆油和一包炖鱼料，告诉孙氏炖鱼用这个就行了。炖出来的鱼不仅不腥，而且还好吃。

    孙氏提着豆油啧啧称奇，“这个是油？能吃的油？真干净！真透亮！”

    这个时代倒是有黄豆这种农作物，但孙氏从没见过豆油这种东西。

    菜籽油倒是见过，但那都是富贵人家吃的东西，像虞家这种平头百姓，大多数吃的都是猪板油熬出来的荤油。

    孙氏打不开豆油上的盖子，虞小怜替孙氏扣开了，然后就见孙氏小心翼翼的倒了一点点油在锅里，虞小怜叫她多倒点，她也不肯。

    平日里仔细惯了，嘴上嚷嚷的再欢，一动真格的，孙氏还是舍不得。

    用了炖鱼料包的鱼，果然香气扑鼻，满院子都是扑鼻的香味儿。

    孙氏在虞小怜的强烈要求下，终于舍得做了一顿干饭。

    等他们一家准备吃饭的时候，就见虞老太在前院的厨房里摔摔打打的。

    原本嘴里都是骂曹氏的话，见虞小怜端着鱼从他身边路过，又开始改骂虞长河和孙氏。

    总之，曹氏、孙氏、虞长河这些人在她眼里没一个孝顺的。

    虞长福因为曹氏带着虞子义走了，惹的他娘不快，扬言不会去接曹氏回来。

    虞老太一听大骂道，“你想的美，想叫你媳妇在她娘家躲懒，是吧？

    她一直不回来，我就得一直做饭伺候你们爷俩，明天你赶快把她给我找回来。”

    虞长福憨声道，“我不去，这出嫁的闺女回娘家也是惹人烦。顶多再呆两天她嫂子就得撵她回来，我才不去接她。”

    虞老太将刷锅的刷子往地上一扔，“家里家外这么多活，你想累死我啊？哎呀……我真是命苦啊，大儿子借不上力。二儿子家炖鱼，我也吃不上一口，攒了这么多年的钱也丢了个干净，老天爷呀，你怎么这么对我啊？”

    虞小怜本来以为虞长河听了虞老太的指桑骂槐，会给虞老太送一条鱼过去。

    估计虞长河也有这个想法，但碍于孙氏的厉害，他也没敢开这个口，毕竟这鱼是孙氏娘家弟弟给的。

    一家人难得饱饱的吃了一顿，米饭全干光，两条原本就不大的鱼也吃的只剩鱼骨，虞长河直说这鱼是他吃过最好吃的鱼，比他当衙役时在镇上酒楼吃的都要好吃。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    动动你们的小手收藏，推荐，谢谢啦，小可爱们！

