    “痛……痛穴？！”

    这男子一听，表情如同见鬼了一样，更惊讶了。

    怎么滴，难不成这小子还是个医生？！

    如果不是不是医生的话，那为什么这小子只是刺了老张一针，老张就跟要死要活一样，痛得鬼哭狼嚎，痛哭流涕？

    尤其是看到叶飞嘴角露出的笑容，他们愣是感觉到了一股冰冷的寒意。

    就好像是一头恶魔，冲他们露出了笑容一样。

    心惊胆战，心里发毛。

    这小子虽然看上去人畜无害，但实际上却比恶魔还让人感觉到恐惧和心慌。

    “人体身上的穴位总数超过了一千个，什么痛穴、哭穴、笑穴等等，都有，而且也不难找……

    简单的来说呢，那就是，我让你们痛，你们就痛。我让你们哭，你们就哭。我让你们笑，你们就得笑……”

    这时，叶飞也没理会这些家伙脸上的表情，而是一边说着，一边又从黑色布包里抽出了一根砭石针。

    随即，叶飞笑眯眯地看向这六个家伙，淡淡地道：“如果不信，我可以再跟你们示范一下。接下来，我就让他哭，如何？”

    “不，不要！！”

    正在地上打滚的啤酒肚男子，听到叶飞的话，直接惊恐地叫出了声。

    “现在才说不要……迟了！”

    叶飞轻喝一声，手臂一抖。

    咻！

    寒芒一闪！

    叶飞手中的砭石针直接脱手而出，稳稳地刺入了啤酒肚男子身体上的第二处穴位！

    “唔……”

    啤酒肚男子先是闷哼一声，而后脸上的表情由痛苦很快变成了满脸的哀伤。

    他不想哭，可是大脑神经好似不听使唤似的，让他不由自主地想起了他这一生中所遇到的最痛苦的事情。

    他想起了他的老父老母去世的情景，他想起了自己的妻子嘲笑自己是“三秒男”而给自己戴绿帽的场景……

    他不愿想起这些，可大脑却如同计算机一样，让这些事在他的脑海里不断浮现。

    “呜……”

    没过几秒钟，这男子直接哭出了声。

    紧接着，他哭的声音也越来越大，由起初的小声啜泣，变成了嚎啕大哭。

    “呜呜呜……哇……”

    一旁的另外五人，看到啤酒肚男子痛哭流涕，鼻孔冒泡的模样，一个个愣是感觉心惊肉跳，浑身的汗毛都竖了起来。

    这是想到了什么啊，老张怎么会哭的这么伤心？

    不过，也正因如此，一旁的另外五人此时看向叶飞的眼神也变了。

    由起初的半信半疑，变得彻底相信了。

    而且，他们的眼神中还透露着浓浓的恐惧之色。

    这小子分明就是个怪物！

    叶飞淡淡地看向这五个家伙，问道：“难道你们还不准备招认么？”

    这五个家伙继续保持着沉默。

    只不过，他们的心里开始犹豫和挣扎了起来。

    叶飞眯了眯眼，继续道：“如果你们还打算强撑，那我将会继续在你们身上施针，如果你们觉得自己能够承受得住，那就来试试吧。”

    说着，叶飞便又一次抽出了一根砭石针……

    与此同时。

    办公室外面。

    顾倾城和秦梦岚两人都懵逼了。

    从刚才开始，她们就一直听到办公室里面有惨叫声、痛哭声、哀嚎声，以及疯狂的大笑声传出来……

    “岚姐，这……这里面到底发生了什么事？怎么又是哭，又是笑，又是叫的？”

    顾倾城脸上满是疑惑之色。

    “这个……我也不知道啊！”

    秦梦岚也是一脸的莫名其妙，“按理说，如果叶飞只是打人的话，那应该只有惨叫声和痛哭声啊，又怎么会有笑声传出来呢？”

    “走，进去看看。”

    顾倾城说了一句，便要进办公室。

    但刚走出一步，张宝鲲三人就挡在了她的面前。

    顾倾城皱了皱眉，道：“你们这是干什么，还不让开！”

    张宝鲲憨憨地挠挠头，道：“顾总，俺飞哥说不允许任何人进去。”

    “顾总，那还是在这里等一会吧，飞哥有交代我们，不允许放任何人进去。”陆轻鸿也说道。

    “你们……”

    顾倾城愣是被气到了。

    可她也知道，虽然自己是这三个家伙的顶头上司，但他们只听叶飞的话。

    至于自己这个总裁，对他们来说，完全就是一个摆设。

    可要让她就这么放弃，她心里还是有点不爽的，便小小地威胁道：“你们……你们要是再敢拦我的路，我就扣你们工资！”

    可张宝鲲三人依旧跟门神一样，挡在门口，一动不动。

    尤其是张宝鲲，他体型又庞大，挡在门口就跟一座小山一样，把门堵得死死的。

    就算是想从旁边溜进去，也不行。

    “气死我了，气死我了，气死我了！！”

    顾倾城气的直跺脚，可是却根本拿这三个一根筋的家伙没办法。

    “好啦，倾城，别气了。待会等叶飞出来了，不就知道了。

    而且，既然叶飞答应了我们不伤人，那他肯定会说到做到。”

    秦梦岚倒是一点儿都不急。

    可就在这时。

    啪啪啪啪！

    一阵凌乱的脚步声传了过来。

    顾倾城等人转头望去，就看到一个身穿警服，扎着马尾，身材苗条，英姿飒爽，眉眼间透露着一股英气的白凝冰带着一干警察走了过来。

    “白警官，你们来了。”

    看到警察的到来，顾倾城和秦梦岚迎了上去。

    “顾总，你说的那几个家伙人呢？”

    白凝冰四处看了眼，道：“还请顾总放心，那几个家伙落到我们手里，保证会老老实实的什么都会交代！”

    顾倾城无奈一笑，道：“白警官，那几个家伙正在办公室，叶飞正在跟他们‘聊天’……”

    “聊天？”

    白凝冰一愣，不屑道：“这家伙当自己是警察了吗，他跟那几个家伙能聊出个什么？”

    可是，她的话才刚说完，只听到“啊”的一道凄惨的喊叫声从办公室里传了出来。

    这声音，愣是把白凝冰等一干警察吓了一大跳。

    白凝冰一脸紧张地道：“顾总，你不是说叶飞在里面跟那几个家伙聊天么？

    为什么会有惨叫声传出来？难不成他在打人？这家伙简直就是乱来！”

    说着，白凝冰大手一挥，“走，我们进去！”

    一声令下。

    一干警察正要跟白凝冰进办公室的时候，只听见“咔”的一声，办公室的门就开了！

    门一打开，就看到叶飞笑呵呵地走了出来。

    “倾城、岚姐，刚才声音有点大，吓到你们了，实在是不好意思啊！”

    叶飞咧嘴一笑，而后一转头，看到白凝冰，道：“白大美女，一段时间不见，好像又变漂亮了哈！呵呵，新年快乐！”

    白凝冰俏脸一红，道：“快乐个屁啊！说，你刚才是不是在里面打人？”

    “我没打人啊！”叶飞说道。

    “真没打人？”

    白凝冰有些不信。

    “我说白大警官，你要是不信，可以进去看看啊。”叶飞撇嘴道。

    白凝冰轻哼一声，然后带着一干警察冲进了办公室。

    等白凝冰一进去，叶飞便对顾倾城和秦梦岚说道：“倾城、岚姐，那六个家伙已经招认了。

    的确如我们想的一样，那批携带有害化学物质的原材料就是他们采购进去的……”

    “那他们为什么要这么做？”顾倾城问道。

    “他们说，前几天有个人找到了他们，给了他们一人一百万，要求就是让他们采购有害化学物质，并带进工厂。

    他们一想，只需要做这么点事就可以拿这么多钱，所以就答应了。”叶飞说道。

    “那幕后指使人到底是谁？”秦梦岚问道。

    “他们也不知道，因为跟他们对接的人什么都没说……”叶飞回道。

