    东郊，废弃发电厂。

    这在十几年前，还是宁城市最大的发电厂，但因为当年的一场火灾，导致发电厂变成废墟，一无所有，现在这里同样是很多流浪汉的集聚地，跟那栋废弃高楼差不多……

    桥洞，发电厂，高楼，等等……这些地方，流浪汉永远是最多的。

    黑色轿车，疾驰而来，朝着废弃发电厂冲去。

    韩红颜坐在车里，面色煞白，额头因为痛苦而渗出冷汗，但嘴被胶布沾着，根本说不出话来……

    “呜呜……呜呜呜……”韩红颜疯狂扭动着腰肢，那身材，配合上动作，让车里的几个男人都忍不住吞咽口水。

    如果不是因为，唐逍遥的安排，他们恐怕已经对韩红颜做出什么不得了的事情！

    “扭你妈呢！他妈的！”

    “臭婊子！真的烦！”坐在后排的一个小弟，表情冷漠地抬手一巴掌抽在韩红颜的脸上！

    很烦。

    现在都石更了，但却没办法做出什么不得了的事。

    而且，韩红颜身上散发出来的味道，更是让他们欲罢不能！

    可惜，他们就是打工的！

    “别特么乱动！”坐在副驾驶的银龙表情淡漠地转过头，“再动，信不信我弄死你？”

    银龙就是那么冷酷，表情冰冷，气势冷冽！

    韩红颜怒视着银龙。

    她怎么可能会不认识？

    宁城虎榜高手，亡命之徒！

    手中沾着人命。

    她同样没想到，唐家竟然那么狠，会派遣这种强者出来绑架自己！

    因为合作吗？

    韩红颜虽然害怕，但心里还是想着江枫……她隐隐觉得，江枫若是得到消息，一定会来救自己。

    但……来得及吗？

    轿车驶入废弃发电厂，韩红颜被他们抓着头发，拖下车。

    表情痛苦且狰狞，但嘴上粘着胶布，只剩下可怜的呜咽声。

    来到一处废弃工厂里，韩红颜如垃圾般被他们扔在地上，而那里……坐着一个韩红颜极为熟悉的人！

    唐逍遥！

    韩红颜瞪圆双目，瞳孔微微颤抖着，布满恐惧……

    在宁城，仗着唐家的势力和底蕴，胡作非为，死在唐逍遥手里的女人都有不少，因为唐逍遥跳楼堕胎的更是多达十几个，常年混迹于夜店和酒吧，胡作非为，实打实的纨绔少爷！

    就是个恶魔，浑蛋……

    韩红颜岂能不害怕？

    见到韩红颜出现，唐逍遥缓缓的站起身，抖动身上昂贵的西装，嘴角扬起灿烂的笑容，缓缓朝着韩红颜走来。

    那笑容，多么的深邃……

    韩红颜挣扎着，想要往后倒退。

    “韩红颜，没想到吧？”

    “会在这里，跟我见面？”唐逍遥蹲下身，直接把韩红颜嘴上的胶布撕掉。

    随后，有些愤怒地看着银龙，怒骂道，“谁让你们如此对待韩总的？”

    “竟然用胶布粘着韩总的嘴？不知道温柔点吗？”

    “是……”银龙低着头。

    唐逍遥的性格如此，银龙已经习惯。

    精神分裂！

    “唐逍遥，你他妈浑蛋！”

    “敢让银龙绑架我，你们唐家未免太龌龊了吧？因为一份京城的医疗合作，竟然做出这种事！”韩红颜得到自由后，直接对着唐逍遥破口大骂，脸色狰狞，“赶紧放开我，如果让我爷爷知道，你必死无疑！”

    只是，唐逍遥仍然扬着笑容，抬手扣住韩红颜的下巴，冷声道，“威胁我？”

    “我唐逍遥害怕吗？”

    “哈哈哈……”唐逍遥放声大笑，“韩正天知道又如何？他孙女在我手里，难不成他还敢做出什么不得了的事情吗？”

    “恐怕，是跪下求我放了你吧？”

    韩红颜咬着牙，想要从唐逍遥的手里挣脱开，但那双手，就像是老虎钳般，牢牢钳制着韩红颜的下巴。

    “你做梦！”

    “唐逍遥，你不得好死！”

    “畜生！”韩红颜是个女强人，根本不会因为唐逍遥的绑架而认怂。

    “哈哈哈哈……”

    “骂吧，你越骂我，我越开心！”唐逍遥根本不在意，舔舔自己干燥的嘴唇，打量着韩红颜，“你知道吗？”

    “我觊觎你的身体很久啦！韩总！那么美妙的身体，你说……今天在这种地方，我们共赴巫山云雨，是不是一件很美妙的事？”

    “然后，再让我们兄弟几个玩玩？”

    “……啧啧！”唐逍遥想想都觉得美妙。

    韩红颜听到这话，脸色瞬间变得煞白。

    在这里……

    做那种浑蛋事？

    这是赤果果的羞辱韩红颜啊！

    “唐逍遥，你他妈畜生……畜生！”

    只是，唐逍遥冷笑一声，抬手抽在韩红颜的脸上！

    啪的一声。

    韩红颜直接被打翻在地，雪白的俏脸上，浮现出清晰的五指印。

    “他妈的，臭婊子！还让你装起来不成？”

    “穿着黑丝，那么骚？不就是让老子玩的吗？”

    “还搁着装清纯呢？”说着，唐逍遥直接抬手，把韩红颜的黑色丝袜给撕裂开！

    嘶啦！

    刺耳的声音，让韩红颜瞳孔剧颤，剧烈挣扎着，“不……”

    “不要……唐逍遥，你不得好死！”

    身边站着的保镖，看着韩红颜那雪白的美腿，以及玲珑有致的身材，再配合上那惊慌失措的表情，他们只觉得期待和激动！

    还得是唐少会玩啊！

    “不要！？”

    “你说不要就不要，那岂不是很没面子？”唐逍遥舔舔嘴唇，就这么撕扯着丝袜，羞辱着韩红颜。

    “刚还不是说，让韩正天知道，会弄死我吗？现在怎么那么慌？”

    “你说说，韩正天知道我把他孙女，在废弃发电厂当做玩具一样，凌、辱，会是什么样的表情？”

    韩红颜泪水潺潺，顺着眼角流淌……

    唐逍遥放肆的动作，以及放肆的目光，让韩红颜浑身颤抖，害怕不已。

    她是女强人没错，但只是个女人而已……

    哪里能承受这种事？

    模糊的泪光里，韩红颜不由地想到江枫……

    如果江枫在就好了……

    “哈哈哈！”看到韩红颜哭，唐逍遥更加的放肆，抓住韩红颜的衣领，抬手就想撕裂衣服！

    他动作极其的粗暴！

    韩红颜咬着牙，眼里闪过一抹决绝！

    直接用脑袋，撞向唐逍遥。

    砰！

    唐逍遥躲闪不及，鼻梁被韩红颜撞到反酸，鼻血顺着流淌而出！

    他摸了摸，看到猩红鲜血后，目眦欲裂，愤怒地抬手抽在韩红颜的脸上，怒骂道，“臭婊子，你他妈还敢反抗？”

    “找死！”

    啪！

    韩红颜直接跌倒在地，嘴角开裂，溢出鲜血。

    唐逍遥出手，从来没有留手！

    就是那么的狠辣！

    接着，唐逍遥抬脚，踹向韩红颜。

    砰砰砰！

    出手很霸道！

    根本没有把韩红颜当人，“你他妈算个屁东西！老子给你脸，喊你韩总！不给你脸，你现在算个屁？”

    “就是个玩物！他妈的！”

    “装起来了？”

    “不是跟那个叫江枫的狗杂种走得很亲近吗？跟他同居，住在一号别墅里？特么的跟我在这里装清纯啊？”

    连着踹了几脚后，韩红颜蜷缩着身体，宛若虾米。

    胸口压着一口气，难以喘气。

    “草！不说话？”唐逍遥抓着韩红颜的头发，色厉内荏地盯着她。

    把她的脑袋抬起来，极其的霸道！

    韩红颜吃痛，面色憋得涨红，仿佛随时会背过气去……

    “装！”唐逍遥扣住韩红颜的脖颈，而后，放肆地撕扯着韩红颜的衣物！

    瞬间，大片雪白裸露出来。

    身边的保镖舔舔嘴唇，真特么带劲。

    唐少真会玩啊！

    “不……不要！”

    “救命！”韩红颜嘶声尖叫着，泪水奔涌而出。

    娇躯剧烈颤抖着，是因为痛苦，同样因为害怕！

    “呵呵……叫吧！叫破喉咙，都没有人来……”

    咻！

    唐逍遥话音未落，一块碎石，划破空气，直接砸在唐逍遥的脸上。

    砰！

    唐逍遥直接朝着后面倒去，表情狰狞。

    “谁……谁！”

    “谁说没有人来？”江枫双手插着口袋，缓缓从外面走进来……

