
            

                    ：[]
                ！！

            
                见到中年人出手，杨叶眼中闪过一抹杀意，他不是一个喜欢惹事的人，但他更不是一个怕事的人！所以

    当中年人来到杨叶面前时，杨叶拔剑便是毫不留情的一斩而下，迅捷无比！

    紫灵剑刚接触到中年人的手臂，中年人顿时惊骇欲绝，想抽身而退，然而还是晚了，‘嗤’的一声，在众人惊愕的目光中，中年人的手臂带起一股鲜血直接飞了出去!

    还没结束，只见场中一道金光闪过，然后中年人双眼顿时圆睁了起来，转瞬，中年人脑袋自脖子上掉了下来。

    见到这一幕，场中众人顿时呆住了。一个王者境的强者，就这样被一个先天境的玄者给秒杀了？

    而一旁的杨勇则是仿佛被定住了一般，死死盯着那已经躺在地上没有头的中年人，这可是他三叔啊，是王者境的强者啊，就这样被对方一剑给秒杀了？怎么可能？

    很快，杨勇回过神来了，因为杨叶看向了他。

    见到杨叶目光看过来，杨勇浑身一颤，下意识的朝后连退了好几步，惊恐道：“你，你要做什么我可是杨家的人，我堂哥杨松与杨风也去了青云山脉，他们实力很强的，你”

    听到杨勇的话，杨叶突然停下了脚步，这杨勇说的这两个人他好像听过，略微思索了下，杨叶便是记了起来，这两人不就是当初想要打劫他的那两个杨家子弟吗？杨叶看了杨勇一眼，摇了摇头，这杨家号称帝都四大家族之一，怎么都出些这种子弟。

    见到杨叶停下脚步，杨勇心中一喜，以为杨叶被他两个堂哥给吓住，当下底气瞬间上来了，腰板也直了起来，说话中气十足：“小子，你要是跪下来求我，我可以饶你一命，不然，就算你是剑宗弟子，我杨家也必定会灭你全族！”

    听到杨叶勇的话，杨叶双眼微眯了起来，就在他要动手时，这时，萧玉儿突然出现在了杨勇的面前，然后甩手便是给了杨勇一巴掌，怒喝道：“你这个白痴，还不快给杨兄道歉？你是想死了吗？”对于眼前这个白痴纨绔，她也是巴不得对方死掉，但是没办法，她不能让他死，如果他死了，杨家必定会迁怒萧家，到那时，萧家就真的是危在旦夕了！

    周围的那些人群看着杨勇，皆是摇了摇头，这杨勇真的是白痴到巅峰了。一个能够斩杀王者境的先天强者，剑宗会让你杨家对付他？再者，他现在的小命还掌握在人家手里，而他还出言威胁，这得蠢到什么程度才会这种蠢事？

    被萧玉儿打了一巴掌，杨勇先生一愣，然后瞬间疯狂了起来，指着萧玉儿歇斯底里吼道：“你居然为了他打我，你个贱人，我告诉你，你与他都会死，还有你萧家也会被灭族，你们都会被灭族”

    萧玉儿看着杨勇摇了摇头，然后转身看向杨叶，恳请道：“杨兄”

    杨叶再次打断了萧玉儿的话，道：“萧小姐，我明白你的意思，也了解你的担忧。但是一直以来，你似乎都忘记了一点，那就是不是我杨叶要找他麻烦，而是他要找我麻烦。而你却一而在在二三的让我对他手下留情，做人，似乎不能这样吧？”

    杨叶很珍惜每一段友谊与感情，所以，在萧玉儿让他第一次手下留情时，他手下留情了。但是这一次，就算眼前这草包是元门掌教的儿子，他也非杀不可，他这一辈子，最恨别人拿他家人来威胁他！

    萧玉儿苦笑了笑，道：“抱歉，杨兄，这一次的确是玉儿自私了。但是玉儿还是不能让你在玉儿面前杀他。”说到这，萧玉儿手腕一动，一张中级上品术符出现在了她手上，道：“杨兄，玉儿正的无意与你为敌，看在以往的情分上，你离去，如何？”

    见到萧玉儿拿出术符，杨叶轻笑了起来，笑了片刻，摇了摇头，道：“萧小姐，老实说，我很珍惜我们之间的友谊的，但是现在看来，我倒是有点一厢情愿了。既然如此，那就这样吧”说完，杨叶陡然消失在了原地，朝着萧玉儿身后的杨勇暴射而去。

    见到杨叶动手，萧玉儿眼中闪过一抹挣扎，但是一想到萧家，萧玉儿便是不在犹豫，玉手一抛，中级术符朝着杨叶激射而去。

    术符迎风暴涨，在空中微微一颤，然后便是化作一道半月形风刃朝着杨叶切割而去！

    “对，对，杀了他，杀了他”

    见到萧玉儿抛出术符，一旁的杨勇疯狂的叫着

    见萧玉儿出手，杨叶摇了摇头，再次看向萧玉儿时，眼中满是冰冷，拔剑一斩，风刃瞬间被劈碎，杨叶速度不减，瞬间来到了萧玉儿的面前，手腕一动，紫灵剑横在了萧玉儿的脖子上，看着萧玉半晌，杨叶剑终究是没有切下去。

    身形一动，杨叶瞬间出现在了萧玉儿的身后，然后紫灵剑一挑，将那还没反应过来的杨勇脑袋切了下来。

    一剑结果杨勇后，杨叶转身朝着城门内走去，走了几步后，杨叶突然停下了脚步，然后道：“萧小姐，这次之所以不杀你，是因为我曾经将你当做是朋友，对于朋友与亲人，我杨叶可以改变我的原则。但是从现在起，我们不在是朋友！”

    说完，杨叶快步走向了城门。

    城门口的萧玉儿听到杨叶的话，不由苦笑了起来，早知事情变的如此，她就不该答应陪这纨绔杨勇出来等他那两个堂兄

    就在杨叶要进入城门时，这时，一队身穿银色盔甲的士兵突然自城门内涌了出来，然后将杨叶包围了起来。当这群士兵之中为首的一名中年男子见到场中杨勇的尸体时，中年男子双眼瞬间通红了起来！

    很快，中年男子转头看向了杨叶，脸色狰狞道：“我杨家与剑宗的关系也不错，你既然是剑宗弟子，那为何要对我杨家子弟下这般死手。即使他做的有什么不对，你难道就不能教训教训他，非要杀他？”

    “原来你也知道是他的不对！”杨叶嗤笑了一声，道：“看来你对那家伙很是了解，既然对那家伙如此了解，那为何不好好教育他，要让他出来作死？”

    “你就是那杨叶？”中年男子忽然问道。

    闻言，杨叶有些意外，皱眉道：“你怎么知道！”

    听到杨叶的回答，中年男子脸上狰狞消散了许多，看着杨叶，眼中多了一些莫名的意味，半晌，中年男子深深的看了杨叶一眼，然后道：“你真的不该杀他！”说完，中年人带着众人转身离去。

    杨叶眉头皱的更深了，先前他可是已经准备好出手了的，但是对方却是突然搞这一出，眼前这人什么意思？现在他是一头雾水！

    摇了摇头，杨叶不在去想这些，朝着大秦帝国皇宫方向走去。

    不一会，杨叶便是来到了大秦帝国皇宫的门口，此时的皇宫门口人数比起当初青云榜开启时少了太多，在皇宫门口那片广场的中央处，一名儒雅中年人正坐在那里记录着什么。当看到这名中年人时，杨叶一怔，眼中满是意外，因为这儒雅中年人竟然就是那大秦帝国的丞相，李斯！

    杨叶走了过去，对着李斯微微一礼，然后手腕一动，三十枚王阶玄兽内丹出现在了李斯面前的桌子上。           
            