    “慕无忧，你非要把话说得这么清楚吗？

    给我留点面子不行吗？”

    慕无忧轻声哼了哼，“那我也不能背这个锅啊，又不是我一个人这样干，我是耳濡目染被带坏的。”

    “你吃点亏会怎么样？”

    “不要。”

    龙玥去捏她的脸，“尊老懂不懂？”

    “那还有爱幼呢。”

    “你成年呢，还幼。”

    “行啦，行啦，你俩都幼。”

    慕南瑾受不了她们了，起身朝着厨房走去。

    陆骁也很自觉，笑了笑，跟着慕南瑾进了厨房。

    龙玥道：“老实告诉妈妈，到底怎么回事？

    怎么出去一趟就决定在一起了？”

    “这个有什么好解释的呀，感觉来了呗。”

    “你这感觉早不来晚不来，今天就来了？”

    “妈妈，你也是过来人，这种事情你应该最懂了啊。”

    慕无忧靠在龙玥的身上。

    “是不是发生什么事情了？”

    “妈妈，你就不能盼我点好吗？

    我能出什么事。”

    “我当然希望你好，但是从小你就是最不顺的那个，妈妈最近半夜总是惊醒。”

    “妈妈，你做噩梦了？”

    “是啊，梦到你离开这个家了，头也不回，我怎么喊你都不回应。”

    说起梦中的场景，龙玥眼眶忍不住发酸。

    慕无忧心头一紧，“妈妈，那都是梦，你怎么跟个孩子一样，还能被梦里的场景吓到。”

    “可妈妈的梦一向很准的。”

    慕无忧想了想，还是决定告诉父母一些事情，“妈妈，今天两个和尚堵着我，说我是什么佛陀转世。”

    龙玥被惊到了，“什么转世？”

    “佛陀。”

    “那不是和尚吗？”

    “应该是吧，不过我觉得太过荒谬，没怎么搭理他们。”

    “那你之前不是还听到什么木鱼的声音？”

    “妈妈，我告诉你这个，不是要让你担心的，只是不想让你胡思乱想，不管他们说的是真是假，有这么多人护着我，我会没事的，我相信你们。”

    龙玥没说话，慕无忧抱住她的脖子，整个人窝在她的怀中，“姐姐那么厉害，哥哥们也厉害，怕什么啊。

    如果你依旧担心，那我以后什么都不敢告诉你了。”

    “还是要说的。

    他们有没有说找你做什么？”

    “没问，我也不承认，我才不管他们。”

    龙玥忍不住叹了一口气，眼底依旧满满的担忧。

    慕无忧捧着龙玥的脸，很认真的道：“妈妈，不要担心我，我会好好的。”

    龙玥只能点点头，把女儿抱得紧紧的。

    “妈妈，你不要这么用力，我跑不了的。”

    “你长大了，自己腿脚麻利了，真的怕撒手没？”

    “小孩子才撒手没，需要看得紧紧的，成年人就算跑了，那也知道回家的路，有什么好怕的。”

    “真的是大了，现在连讲道理都讲不过你了。”

    “青出于蓝，做父母的应该开心。”

    “焦心。”

    “那这可能是一辈子的事情了。”

    “所以给我省心点。”

    “知道啦，亲爱的妈妈。”

    吃过晚饭，一家子出去散步，慕南瑾和龙玥手挽手，慕无忧本来想挽陆骁的胳膊，可他非得要十指紧扣，怎么甩都甩不开。

    他们兄妹几个是从小在这里长大的，小区里都是熟悉他们的人，一路上都有好多人问话。

    慕无忧怪不好意思的，笑笑做回应，陆骁反倒一脸坦诚，乐此不疲的回应，“正在交往。”

    一路上，两人接受了好多人的祝福了，俨然一对新婚小夫妻。

    “陆骁，你收手吧，不要再回应了，怪尴尬的。”

    “哪里尴尬了，你瞅瞅周围，这不是正常的吗？”

    “别人那是夫妻关系，我们这能比吗？”

    “你是不是想着我们最后要是没在一起，以后出行会尴尬。”

    慕无忧立马否定，“我没有，就不能对我有点信心吗？

    搞得我像是个渣女一样，随时会走人，我答应和你交往是经过深思熟虑的，不是一时兴起。”

    “那怕什么，早点习惯不是什么更好吗？”

    慕无忧泄了气，“好吧，随便你。”

    就在这时，陆云蔚滑着滑板过来，直接从中间分开了两人，她一个潇洒转身，刹车，挡在了他们的面前，“哟嚯，这小手拉的，什么时候背着我偷偷谈上的？”

    “陆云蔚，能不能别搞突然袭击？”

    陆云蔚双手环胸，一脸揶揄，“嫌我打扰你们谈情说爱了？”

    “打没打扰，自己心里没点AC数吗？”

    “好辣呀。”

    “陆云蔚，你能不能说点人话？”

    “我说的就是人话，你还没回答我，你们俩到底什么时候在一起的？

    怎么都没跟我说。”

    “今天。”

    “哇哦，还真的是不放弃秀恩爱的机会，今天才在一起，就在小区里手拉手了，脸皮挺厚的嘛。”

    陆云蔚也是和父母一起出来的，陆云蔚看女儿在一边叨叨叨，忍不住吐糟，“陆云蔚，你自己分手了，你眼红别人做什么，去玩你的滑板，少在那唧唧歪歪的。”

    “我哪里眼红别人了？

    陆伊人你不要胡说八道。”

    “我看你那样子就知道你酸了。”

    “你就是这么看自己女儿的吗？

    我有这么小心眼的吗？

    我高兴还来不及。”

    “那是谁最近整个人都不好的？”

    “那也不是失恋的锅啊。”

    慕无忧抓住了关键，“你还没和人家和好？”

    “和什么好，你以为我分手是闹着玩的吗？

    好马不吃回头草，分手了我就不会再回头的。”

    “那不去寻找下一任吗？”

    “你以为我是那种随随便便的人吗？

    还可以无缝衔接，我也是很挑的好不好？

    能入我眼的极品很难遇到的好不好？”

    “我看你上一任就是很随便。”

    “那就说明是一眼就看上了。”

    “那就这么分了不后悔吗？”

    “后悔个鬼哦，那也没有多好呀。”

    慕无忧挑挑眉，“死鸭子嘴硬。”

    明明心里舍不得的，却还在负隅顽抗，也不知道在坚持什么。

    “这个话我应该送给你，你才是这样的。”

    “我不是，你才是。”

    ……两姑娘一言不合就开始吵架，你一句，我一句，谁都不想认输。

    最后陆云蔚败下阵来，踩着自己的滑板走了，“无理取闹，我懒得和你说话了。”

    慕无忧冲着她的背影喊道：“明明是你胡搅蛮缠，关我什么事。”

    长辈们笑了笑，对这种场景见怪不怪了。

    陆伊人道：“小无忧能耐啊，难得见到陆云蔚嘴上吃亏。”

    龙玥道：“她有那么一点高冷，每次都没用全力，她打嘴仗的功夫也不差的，要是认真和我抬杠我也不是她的对手。”

    “那是你太弱了。”

    慕无忧自然也听到她们的对话，“你们俩挺无聊的，这也要比一比。

    陆骁，走，不和他们一道了。”

    

