    看到这一幕，周围的魔族大军，无不后退。

    魔后暗叫不好，连忙大声命令道：“所有人全部后退！”

    可是她的命令下达得太晚了。

    虽说道九言的攻击目标是那个老大，可是他现在所展现出来的气势与威压，绝不是那些普通魔族大军可以承受的。

    很快实力低下，没有来得及退逃的人，全都被道九言的威压碾碎，纷纷从虚空之中朝着地面落去。

    而那个老大，依旧在疯狂地逃窜着，所选择的逃跑路线，竟然是朝着周围的魔族大军。

    他想利用那些魔族大军拦下道九言的攻击。

    他真的怕了，实在是道九言太诡异了。

    明明只有飞升期后期初期的实力，竟然能一剑斩伤他这个通过秘法，临时提升到飞升期大圆满境界的强者。

    眼看着道九言那冰冷的神色，带着无尽的自信冲来时，他已经被恐惧占据，丝毫不敢再与道九言交手。

    现在他唯一的想法就是快点逃离这里。

    “等本尊的修为彻底恢复后，再来斩杀你！”

    那个老大低吼一声，周身爆发出恐怖的气息，在强大的力量加持之下，使得他的力量越发强大，速度更快了。

    可惜，他不知道自己所面对的是谁。

    道九言既然已经决意斩杀他，并且要吞噬他的力量，又怎么会如此轻易地让他逃掉。

    “你是逃不掉的，还是乖乖地留下受死吧！”

    后方，道九言踏空而行，速度并不比那个老大慢，隐隐看去，还要快上一些。

    轰隆隆！

    伴随着一声轰鸣声响起，道九言举剑斩下。

    这道剑气看上去非常普通，可却没有人敢小瞧这一剑的威力。

    只见这道剑气一闪而去，快速地朝着刚才那一剑追去，眨眼前就追上了刚才那一剑。

    锵锵！

    两道剑气，竟然融合在一起，散发出恐怖滔天的气息。

    这一刻，哪怕是身在战场外的魔族人，都能感受到这融合后的剑气的恐怖。

    就连依旧沉睡在这片大地内的那些上古老怪物，这一次彻底地全都被惊醒了。

    “是谁？为什么气息如此的熟悉！”

    “这是帝神的气息，帝神终于降世了，老夫要去见帝神了！”

    “吾等，应该醒来了！”

    无数的上古强者纷纷睁开眼睛，伴随着一声声响彻天地的声音，轰鸣声也不断地响起，一道道身影从地下冲上虚空。

    刹那间，风起云涌，恐怖滔天。

    “帝神！”

    “敢杀我魔族之人，住手！”

    “帝神，难道你想毁掉这个世界吗？”

    这些上古强者冲入虚空时，就看到了两道剑气合并，恐怖滔天的剑气正在爆发，强大的力量斩碎虚空，正朝着那个老大斩杀而去。

    顿时，很多强者连忙大喊出声。

    有人的脸色剧变，带着浓浓的愤怒之色。

    而有些人，则是抱着看戏的态度，笑而不语。

    还有一些人，他们的脸上则是满满的激动。

    他们闪身朝着道九言所在的地方，快速冲去，同时也有人快速出手，试图救下那个老大。

    然而，他们还是慢了一步。

    道九言想要杀的人，这世间，无给能阻拦。

    还没有等这些上古强者冲过去，那个老大就已经被恐怖滔天的剑气斩成了两半。

    而道九言直接冲过去，快速地吞噬着那个老大体内即将流失的力量。

    “不！”

    远处，那些刚刚苏醒过来的魔族强者，一个个神色大变，目光变幻不定，沉声喝道：“帝神，今日你必须要给我们魔族一个交待！”

    “哼，想让帝神给你们交待，那就要从我们的尸体上踏过去！”

    回应他们是另外一群上古强者。

    这些人无一例外，实力都无比强大，全部都是飞升期大圆满巅峰之境。

    哪怕是他们不动用体内的力量，也令人心神震动。

    但是对这些情况，道九言根本不知道，此刻的他，在疯狂地吞噬着那个老大的力量。

    虽说对方的力量流失了很多，可毕竟刚才对方用了秘法，强行吸收了无数的力量，一度达到了飞升期大圆满境界。

    哪怕是流失了很多，可依旧让道九言收获颇多。

    道九言的境界在不断地提升着，当他把那个老大的力量全部吞噬干净后，他的力量也突破到了飞升期后期，距离后期巅峰还差了很多。

    想要再往前一步，根本做不到了。

    一是没有了力量，二是道九言发现他就像是一个无底洞一样，后来所吞噬的力量，就好像在体内消失了一般，再也没有了任何的提升。

    “老大！”

    这时，另一边与桓俊战斗的老二，瞬间大吼，一股强大的力量震飞纠缠自己的桓俊，快速地朝着道九言冲去。

    “不好，大哥小心！”

    桓俊脸色一变，顿时大声喊道。

    哪怕正在阻拦魔族老怪物的那些上古强者们，也同样脸色一变，怒吼道：“你们听着，如果帝神有任何闪失，我们不介意再与你们大战一场，哪怕毁掉这个世界，也不会放过你们！”

    “那就来吧，我们不怕你们！”

    魔族的那些老怪物，一个个无比愤怒，怒吼道：“这件事，我们必须要一个交待，就算他是你们所等的帝神，也要讲明为何杀我魔族之人！”

    “那就让你们的人先停下！”

    上古强者们冷哼，随即闪身出现在道九言身边，其中一个强者，大手一挥，直接将那个冲来准备轰杀道九言的老二，一巴掌扇飞出去。

    而魔族的老怪物们也纷纷出现在魔后等人面前。

    他们看了一眼魔后，并没有理会，而是将目光落在了道九言身上，眼中闪动着无比震惊之色。

    “果然是四神战甲和混沌剑！”

    其中一个满头白发的魔族老者，紧锁眉头说道。

    声音落下，他扭头看向魔后，轻声说道：“你是现任的魔后？”

    “回前辈的话，我正是魔后！”魔后连忙上前，恭敬地回答。

    “嗯，让魔族大军离开这里吧，这里的事情不是你们能够参与的！”白发老者轻声说道。

    “是！”

    魔后恭敬地行礼，随后小心翼翼地问道：“前辈，道九言所穿的是轩辕战甲，拿的是轩辕剑，为何你们称其为四神战甲和混沌剑？”

