    不过，正所谓，见好就收！

    凌天也不是一个贪心的人！

    既然都已经得到了那么多的好处了，凌天也就没有再继续参与接下来的比试的打算了。

    而且，他现在就算是打赢了张灵玉又如何？

    赢了了张灵玉之后，那他接下来的对手，可就是张楚岚那货了！

    张楚岚还有什么东西是他感兴趣的吗？

    【金光咒】？还是【雷法】？

    这些东西，他早就已经从张楚岚那货的身上获取到了。

    而且，就连那不知道是【老农功】，还是【炁体源流】的玩意儿，也让凌天给偷偷记录了下来。

    可以说，现在张楚岚这货，在凌天的眼中，已经没啥用处了。

    自然也就没有再跟他进行比试的必要了！

    ……

    当然！

    凌天不想跟张楚岚那货比试，只是其中一个原因。

    还有一个原因。

    则是……

    张楚岚这货，有个不得了的师爷！

    张楚岚的师爷是谁？

    呵呵！

    知道，什么叫做异人界的【一绝顶】吗？

    那就是张楚岚的师爷，龙虎山【天师府】的老天师——【张之维】！

    ……

    要知道，这次的罗天大醮，本来就是龙虎山【天师府】的老天师，为了将张楚岚这货，给迎回【天师府】而举办的。

    只不过，后来，由于受到了其余几位十佬的介入，才最终演变成了一场面向整个异人界的大会而已。

    而在原剧情中，为了让张楚岚这货，获得最终的胜利。

    老天师可是连自己的小徒弟，都能够下阴手的狠人。

    谁知道，要是凌天真的赢了了张灵玉的话。

    老天师会不会大半夜的，过来找凌天谈心？

    ……

    龙虎山，前山。

    按照往常的习惯，在结束完了比试之后，凌天本来是打算找一下诸葛青和诸葛白他们的。

    毕竟，除了这两人，在这龙虎山上，凌天也没啥熟人了！

    不过，等凌天从赛场内走出来之后，才发现，诸葛青和诸葛白他们这两个家伙，根本就没有来看自己的比试。

    好吧！

    估计，人家诸葛青是看完了自己好基友，【王也】与【张楚岚】的比试之后，就直接走人了吧！

    突然感觉好心塞啊！怎么办？

    ……

    其实，本来在上午的时候，诸葛青在看完了王也的比试之后，也是想要跟凌天打声招呼来着。

    只不过，那时候，凌天还在忙着清理“害虫”！

    再加上，凌天这货的身上，连手机啥的也没有。

    诸葛青能联系得上他，才有鬼了！

    ……

    不过，当凌天回到前山他们租住的旅店时，便看见……

    前山旅店门前，诸葛青和诸葛白二人，早已经收拾好了行理，一人提着一大一小的手提箱，站在旅店的门前，似乎是在等他。

    “哟！阿天，你回来了！”

    凌天看到诸葛青和诸葛白二人的时候，诸葛青也同样看到了他。

    “比试怎么样了？”

    “哎！还能怎么样？输了呗！”

    凌天一边走向诸葛青和诸葛白二人，一边十分随意地说道。

    并没有因为比试输了，而感到沮丧啥的。

    “也对！毕竟，你的对手，可是那个张灵玉啊！”

    对此，诸葛青似乎也并没有感到多么的意外。

    毕竟，在诸葛青看来，张灵玉本身就是一个十分强劲的对手。

    凌天不是张灵玉的对手，也是一件很正常的事情！

    ……

    在诸葛青的认知里，凌天的实力，还是不久前，暴打王并时，所展现出来的那种程度。

    那样的实力，打打王并，这种小弱鸡什么的，自然是绰绰有余的。

    别说凌天了，诸葛青自己也可以轻易地做到。

    不过，想要凭着这种程度的实力，击败张灵玉，却是远远不够的。

    虽说，自从来到龙虎山之后，凌天的实力似乎就一直在以一种几何倍的速度在增长着。

    但是，即便如此，诸葛青也并不认为，凌天能够在这么短短的几天时间里，就达到与张灵玉，分庭抗礼的程度。

    怎么说，人家张灵玉都是打小就在龙虎山【天师府】内跟着老天师修炼的，实力那绝对是远远超越同龄人的。

    本来，他还以为，这一次的龙虎山之行，将会是他与张灵玉，分出一个高下的绝佳机会。

    只是，让他万万没想到的是，他却是连八强，都还没进去，就败给了一个名不见经传的王也。

    反而是凌天这个好运的家伙。

    一开始就躺赢不说，这一路上，遇到的对手，都尽是一群弱鸡。

    结果，这本来只是过来打酱油的货，却一路幸运地杀到了半决赛。

    简直是没天理啊！

    ……

    “怎么样？阿天，你要不要跟我们一起离开龙虎山？”

    沉吟半晌后，诸葛青接着开口说道。

    在当日，凌天当着那么多人的面羞辱了王并之后，凌天与王家的关系，基本上，已经可以说是不死不休的程度了。

    以诸葛青对王家的了解，他们碍于龙虎山上老天师的存在，不会在龙虎山上对付凌天，但是，等凌天下了山之后，可就很难说了。

    不过，如果凌天现在跟着自己一起离开的话，应该也能够让王家的人有所忌惮。

    至少，不会那么明目张胆地出手！

    当然！

    想要让王家的人放弃对付凌天，那是根本不可能的事情。

    光凭他一个诸葛青，还没有那么大的面子！

    “……”

    凌天沉默了半晌。

    他不是傻子，自然也能猜到诸葛青的想法。

    不过，他还是摇了摇头，道。

    “不了，我打算看完明天的比试之后，再走！”

    凌天的意思也很明显：我的事情，我自己处理！

    ……

    “那好吧！你自己多保重！”

    闻言，诸葛青也没再继续劝说。

    对于凌天的了解，诸葛青明白，既然凌天选择留下，那就说明，他有自信可以自己处理好这一切。

    虽然，诸葛青也不清楚，凌天的这份自信源自什么。

    毕竟，凌天将要面对的，可是异人界四大家族之一的王家啊！

    不过，这既然是凌天自己的决定，那他也没什么好说的了！

    “可不要那么轻易就死了！”

    说着，诸葛青便拉起了那个大一号的旅行箱，从凌天的身旁走过。

    “毕竟，难得能遇到一个你这样的朋友！”

    说完，诸葛青便已经带着诸葛白，往山下的方向走去。

    “朋友……吗？”

    凌天目送着诸葛青和诸葛白二人渐行渐远的身影，口中喃喃着。

    “是啊！朋友！”

    说起来，诸葛青确实可以说是凌天在这个世界上的第一个朋友，也是唯一的朋友呢！

    不过，话又说回。

    如今，诸葛青这个工具人走了。

    那自己之后的住宿，要怎么办？

    难道，自己要重新找个工具人了吗？

    ……

