    

    皇帝陛下在的时候，都从不因为手头国务繁忙而耽误这位用膳，现在皇帝陛下不在，他可不更得把人伺候好吗？

    要是这位小主饿着了，有个什么不舒服的地方，那待会儿陛下回来，他可没法儿交代。

    更何况，陛下今日发那么大的火，心情肯定不好。要是在这时候惹了他生气，那后果…没人能承担得起！

    “已经吃过了。”姜绾芸摇头笑笑，道，“你忙你自己的去吧，我这边，没什么事了。”

    “行，那您有事唤奴婢一声就成。”福禄恭敬向姜绾芸行了一礼，随即便退了下去。

    福禄退下之后，无事可做的姜绾芸，便只能单手托腮，盯着茶盏里的茶叶发呆。

    其实来之前，她也没吃什么，不过是吃了些小食，稍稍垫了下胃。毕竟，她得赶着时间过来给他送汤。

    但来了之后她才知道，那位现在，还在大殿上为了豫州的事情忙活呢，不把事情办完，就丝毫没有歇下来的意思。

    皇帝陛下都还没吃呢，她怎么好意思，越过他，在他之前坐在御书房这边吃东西？

    更何况，她现在不止担心家里、担心父亲，还担心那位没吃饭的皇帝陛下。这么多担心积压在心里，就算是吃食送上来了，她也不一定能下得去嘴。

    在等待的过程中，福禄有进来问过她，要不要帮她找两本书打发时间。可因心里有事，姜绾芸在谢绝他的好意之后，便继续发呆了。

    …

    大殿上。

    顾瑾渊背靠龙椅坐着，自己翻看下方大臣们呈上来的意见的同时，还不忘用朱笔把自己不满意的地方圈起来，让人拿下去，再叫他们改。

    每一个细节，都务必改到他满意为止。

    豫州周边抽调存量的州县名单，已经抽调时间、抽调量，很快就做好分配了。京城这边的下派官员，也逐步确定了。

    除去他昨日临时叫去的那些人之外，又调派了一名户部官员，一名兵部官员，甚至还有两名吏部官员一起，由吏部右侍郎陈显芝率领，一同下派。

    如此，再加上他昨晚调遣的人，应当够了。

    他倒要叫人去看看，之前下派的那一批官员，都在搞什么鬼！带着钱和粮去赈灾，而是多日，不说解决问题，居然还让问题更严重了？

    简直就是笑话！

    前面一系列的问题，解决地都还算顺利，毕竟朝堂上这么多人，一起讨论，效果还是有的。

    可在说到开国库，放钱放粮的时候，众臣却出现了分歧。

    以方振宇和蒋源郎为首的一批官员都认为，天大地大，任何事都大不过赈灾，一切必须以赈灾为主。

    所以，国库中富余的银两，必须优先用于赈灾。至于别的事，不管是什么，都得等赈灾那边用完了，再考虑。

    他们这么说，倒也没错，毕竟民是立国之本，不可以不慎重考虑。

    但他们无限放大赈灾所需，压榨其他支出，很快就引起了其他部的不满。

    其中兵部，就是反映最激烈的那一个。

