    ...

    军体拳、军用格斗技甚至是凶残的日本拳法，都没有办法击败李青。

    反而因为【狂战士】的战斗被动，李青在阿古谷清秋的攻击之下，三项属性直接达到了30%的极限增幅。

    根本连十三横年金刚功都不需要运行，他都能凭借【狂战士】被动碾压这个陷入疯狂的大块头。

    阿古谷清秋就像是钻入牛角尖一样，被杀意缠身的他失去基础理智，他认为李青是绝对的恶！

    而这种恶不应该存在这个世界，只有将对方清除掉才能让这个世界变的更美好。

    “去死啊，你这个恶人。”阿古谷清秋举起拳头，一条条如蚯蚓般大小的青筋遍布他肌肉手臂，扭曲力量凝聚头上之上，让人感到恐怖不已。

    嚯~

    音爆声随之而起。

    拳头往李青脸上毫无保留攻击过去。

    在相撞的一刻，此处地面甚至因为这股力量开始出现裂痕...

    毫发无损的李青反抓阿古谷清秋手臂，接着一记膝撞狠狠顶在对方肚子上，让其整个身躯弯曲下来。

    趁着这个机会，李青右臂环绕在阿古谷清秋颈部位置接着全身发力将他锁死。

    强悍无比的力量让阿古谷清秋脑子里面的杀意褪去一些...

    这种粗糙的锁技，也让他脑部充血同时呼吸困难起来。

    奏流院紫音在远处眉头微皱，李青这家伙竟然想着要强行锁晕对方。

    阿古谷清秋，拳愿地下赛有着几十次连胜的记录，可惜在这里遇到了李青。

    “可..可恶，正义绝不屈服。”阿古谷清秋开始反抗，他全身紧绷的肌肉开始发力，就像是拉紧崩扯的弹簧一样充满着爆发力。

    可惜在【狂战士】加持下，李青的力量大大提升，就连阿古谷清秋拼尽全力都难以挣脱这种粗糙锁技。

    李青不是很懂那些锁技，他只不过是靠着力量属性的碾压仗势欺人罢了。

    没有什么比属性碾压最无解的招式，只要你力量够大就能够随意锁死对方，

    这种时候根本不需要什么技巧！

    “放开我啊，混蛋家伙。”

    在几乎窒息的威胁下，阿古谷清秋开始激烈挣扎，他的拳头不断打在李青的肚子以及后腰位置，希望通过痛楚让对方松开这种该死的“绞脖”锁技。

    可惜【狂战士】不单单加持了李青的力量，并且还有他的防御属性。

    达到130点防御属性的李青根本毫不在乎阿古谷清秋的拳头，这种过家家酒拳头顶多也就欺负欺负西科尔斯基那种没见过世面的弱者。

    一个激动，阿古谷清秋抬起膝盖撞击在李青裤裆上。

    裤裆是人类的脆弱部位，李青虽然不怕，但是为了安全起见还是运转起了十三横练金刚功。

    金刚功其中包含铁裆功...

    所以阿古谷清秋不仅没有取到想象中的成果，反而将自己的膝盖几乎弄碎，他脑子里面也终于清醒了。

    杀意什么的不存在啊，人都快被活活勒死了！

    为什么你裤裆那么硬啊？

    是不是塞了铁块在里面！

    在这个关键时刻，桧上瞬花站了出来，她跑到李青面前举起神似左轮的黑色手枪：“快...快给我放了阿秋。”

    李青露出意义不明的笑容，而奏流院紫音则让掉手上香烟，她劝住桧山瞬花：“你冷静一点，这可是手枪啊，难道你想弄出认命吗？”

    哪知奏流院紫音这些话像是刺激到桧山瞬花某根神经，她眼睛泛着泪意尖叫道：“那你就给我放开阿秋啊，你没看到他有多难受吗？

    李青难道你是想活活勒死他？”

    为了加强威胁，桧山瞬花甚至朝空中开了一枪，证明这是货真价实的热武器。

    “快，你给我放开他，否则我就开枪射你。”

    桧山瞬花没有任何退路，李青实力注定不是她能解决的boss，除了手中的手枪外，她想不到任何办法去解救阿古谷清秋。

    李青笑了，笑的非常爽朗。

    “我最讨厌被人威胁，明明是这个家伙冲过对我发起进攻，怎么现在居然玩不起了？”

    李青藐视桧山瞬花道继续说：“人都要为自己犯的错误付出代价，如果他没有承受代价，只是还没遇到能审判他的人罢了。

    杀人者要有被杀的觉悟！”

    阿古谷清秋作为惩罚恶人的惩罚者，是否想过自己有一天会遇到惩罚他的人？

    李青不愿考虑那么多，他只知道阿古谷清秋向他攻击，这就代表对方向他挑战。

    挑战一旦开始，只能有一个结果，那就是一竖一横！

    枪械？

    这种过家家玩具就是不便之物。

    咔嚓~

    伴随骨头断裂的清脆声。

    李青露出愉悦笑容，他当着桧山瞬花面前，直接扭断阿古谷清秋的脖子。

    李青绝不向威胁他的人妥协。

    桧山瞬花越想要救阿古谷清秋，他就是要毁了对方。

    谁让李青就是那么坏的大恶霸呢。

    强悍就是正义，阿古谷清秋说的这句话一点都没有错。

    如果今天李青没有阿古谷清秋强，那么倒在地上的人就会是他。

    “啊啊啊啊！”

    在极度愤怒的情绪下，桧山瞬花按下扳机，一颗颗子弹伴随火花高速射向李青。

    十三横练金刚功全力运行，一股沉重浑厚的气息从李青体表开始外放。

    “吼！”

    一声巨大的狮吼声，伴随着巨大狮头张开嘴巴从内由绽放。

    能够夺走生命的子弹统统被吹飞出去，同时桧山瞬花双耳像是被震聋一样，她捂着耳朵渗出的血液倒在地上不断抽搐。

    至于奏流院紫音，则被李青提前一脚踢飞出去。

    【狮王怒吼】有着距离越近威力越强的作用，奏流院紫音被踢出去也是李青有意而为之。

    饶是如此，奏流院紫音依旧捂着耳朵头晕目眩，她感觉自己什么也听不见，但对比起桧山瞬花已经好太多了。

    “太弱了。”

    李青双手插裤袋，慢悠悠离开这里。

    后知后觉的奏流院紫音只能开始帮李青收拾尾巴。

    她首先拨打英初先生电话，先把阿古谷清秋送过去，至少送到他那边还能救活这个人。

    阿古谷清秋是樱花国警视厅的，李青这种强硬的做法太冒险了，奏流院紫音不帮忙擦屁股不行啊。

