    “啊！”肖遥双眼赤红，扬天大啸一声。

    无数负面的能量不断充斥和冲击他的魂魄，对他产生极大的影响。

    这十八根石柱其实很普通，自身并没有太大的威力。

    但是因为其中封印了数十只上古时期的飞禽走兽，把它们这数千里来被囚禁的所有疯狂暴怒和绝望的情绪都激发了出来，然后融入到阵法中，使得阵法的威力暴增。

    最重要的是，这个阵法是专门针对魂魄，不管你是什么修为，除非你身上有专门防御魂魄攻击的灵宝，否则根本无法抵御住阵法的攻击。

    只能怪肖遥太倒霉了，刚刚进入昆仑山的折叠空间内，就落在阵法的正中央，连个准备和防御的时间都没有，就中招了！

    “杀了它们，吞噬掉它们的魂魄，你才有资格进入昆仑秘境！”

    一个若有若无的声音在肖遥的脑海中响起，充满了诱惑。

    实际上，对于正常人的思维来说，吞噬掉十八根石柱中封印的上古飞禽走兽，应该是最直接也最快破开阵法的选择。

    哪怕没有那个声音不断蛊惑，第一个念头肯定是吞噬掉它们。

    但是，吞噬掉这些被封印了数千年之久，已经陷入疯狂中的飞禽走兽，就真的可以破开阵法吗？

    如果真的这么简单，岂不是什么人都能进入昆仑秘境？

    那十八根石柱的地下，被封印的密密麻麻的虚影又是什么？

    实际上，就在肖遥刚刚落到大阵中央的时候，他就已经认出了这个阵法。

    这个阵法名为“清心绝欲阵”，意思就是清除心中的欲望和杂念，让自己清心寡欲，才能走出阵法。

    一个人，如果无法控制自己的欲望和杂念，就会变成一个任意杀戮的恶魔。

    因为，人性本恶！

    看看现在的地球吧，几乎每时每刻都有动植物在灭绝。

    大海中到处都是人类垃圾，大片大片森林被砍伐，无数有毒的废水被排进大海中。

    人类在遭受各种病毒的危害，而对于地球来说，人类跟病毒又有什么区别？

    只有能控制住心中的恶念和欲望的人，才能超脱普通人类，成为真正的修真者。

    这也是修真界一直都在提倡的清心寡欲的原因。

    “杀了它们！快杀了它们！”原本若有若无的声音变得越来越响亮，也越来越急迫。

    显然，肖遥虽然魂魄被恶念不断冲击着，但是他却一直一动不动站在那里，并没有进一步的动作，这引发了大阵中隐藏的的幕后之人的不满。

    “嗡！”就在这时，肖遥猛的睁开眼睛，嘴角弯起一道弧度来。

    找到你了！

    肖遥的魂魄凝聚出一道剑光，瞬间向其中一根石柱的根部劈了过去。

    那里，有一道漆黑的虚影若隐若现。

    此时，被肖遥的魂魄之剑劈中，瞬间发出凄惨的嚎叫声，并且大声咒骂起来。

    “滚开！你这个傻叉为什么要杀我？老娘不是已经让你去吞噬那些飞禽走兽了吗？”

    “傻叉！神经病！老娘要弄死你！”

    那道虚影咒骂了几句后，轰然炸裂开来。

    原本漆黑的虚影之中，有一个半透明的影子浮现出来。

    那是一个样貌颇为清秀的年轻女子，身上穿着古代的服饰，一头乌黑的长发，显得格外飘逸，仿佛是画中的仙子似地。

    任谁也想不到，刚才破口大骂脏话连篇的人，居然是这么好看一女的。

    此时，那年轻女子呆呆的悬浮在半空中，仿佛刚刚睡醒似地。

    “呼！终于解脱了！谢谢你！”她睁开眼睛，定定的看了肖遥一眼，随后抱拳行了一礼。

    她原本是一位天赋极高的大宗门弟子，加上样貌清秀，温柔可人，被人吹捧成修真界“四朵金花”之一。

    不管她走到哪里，都不缺爱慕者和追求者，各种丹药和修真法宝更是随手可得。

    原本她可以有大好的前程，未来有很大希望可以接任宗门的掌门之位。

    但是，再一次修炼中她不慎走火入魔，容貌也受损。

    从此之后，她身边的追求者再也没有出现过。

    她为了恢复伤势，也恢复自己的容貌，想尽了各种办法，结果全都失败了。

    后来，她听说昆仑山内有一种先天灵草可以治愈她的伤势，于是冒死来到了昆仑山。

    结果，运气非常不好的她，跟肖遥一样，直接落在了大阵的正中央位置。

    当时也有一个声音不断蛊惑她吞噬十八根石柱中的飞禽走兽，她没有丝毫犹豫，直接选择吞噬。

    然后，她就失去意识了。

    直到刚才，肖遥魂魄凝聚的剑劈散了她的魂魄，才让她苏醒过来。

    这上千年来，她一直都浑浑噩噩，但是却也有一丝意识，知道自己一次次在蛊惑别的人吞噬十八根石柱上的飞禽走兽。

    这也变成了恶性循环，一次次害人，助纣为虐，也让自己不断堕入深渊，无法自拔。

    肖遥的魂魄之剑虽然斩灭她绝大多数的魂魄能量，却也留下一丝纯净魂魄能量，让她有机会进入幽冥地府，转世投胎。

    所以，她才会感激肖遥。

    肖遥没有说话，静静的看着那名女子的魂魄消散不见。

    随后，他的目光聚集到十八根石柱上。

    刚才的经历对肖遥来说，其实并不算凶险。

    毕竟，他脑海中有着一颗“自然之心”的碎片，这让他可以感知到那些飞禽走兽的内心。

    它们被封印了数千年，确实已经彻底疯狂和绝望，但是它们本能中却有着一丝善念，并不想伤害肖遥。

    反倒是那个不断出现的声音，充满了恶念，不断影响着肖遥的魂魄。

    这才让肖遥找到了破开阵法的关键！

    肖遥有心想要毁掉这个阵法，但是想了想最终还是放弃了。

    诚然，这个阵法害了很多人，那十八根石柱下，埋葬着数不清的人族修真者的残魂，他们日日夜夜被镇压封印着，永无天日，无法进入轮回。

    但是，只能怪他们当初的选择，为何要吞噬掉十八根石柱中的飞禽走兽？

    飞禽走兽就不是生命吗？就可以随意杀戮吞噬吗？

    因果循环，报应不爽！

    只能说他们是咎由自取，活该！

    昆仑山是西王母的地盘，这个法阵说不定就是西王母派人设立的，目的就是要拦住那些心术不正的人，不允许他们进入昆仑山。

    就好像你家里也会有一道门，并不是随便什么人都可以进来，你有权把不喜欢的人拦在门外，这是你的权利。

    嗡！

    就在这时，十八道石柱上激射出一道道光芒，迅速融入到肖遥的脚底。

    肖遥根本来不及做任何反应，整个人都被光芒笼罩起来，随后，他的身影彻底消失不见了。

    十八根石柱静静矗立在原地，一切都恢复原样，好像什么都没发生过似地。

