    话题既然说到这儿了，孔捷、赵刚、李云龙三人都放下酒碗，将注意力放在了如何应对这次大规模破袭作战之后，日军报复性的大扫荡问题。

    李云龙道：“鬼子进行大扫荡，其实除了咱们八路军之外，最遭殃的还是咱们根据地的老百姓。”

    孔捷对此深表赞同，并提醒道：“小鬼子灭绝人性，丧尽天良，对手无寸铁的百姓举起屠刀，就咱们所知也不是一次两次。”

    “所以针对老李所说，鬼子大扫荡一旦开始，遭殃的是百姓，咱们在这方面一定要做好应对的措施，而且要把事情往最糟糕的方向去。”

    李云龙道：“有多糟糕？”

    “这次咱们八路军进行大规模的破袭作战，让小鬼子的交通线陷于瘫痪，鬼子损失很大，再加上各处被偷袭，鬼子心底的仇恨肯定不小。

    一旦发动大扫荡，最糟糕的情况是，小鬼子不会在乎他们剿灭的对象是八路军还是普通百姓，所过之处，甚至寸土不留，活人全部杀光，物资抢光，甚至能把村子里见到的一切，房屋、作物、树木，烧光、砍光。”

    李云龙道：“的确有这个可能，这样的事儿小鬼子不是没有干过。

    这也是我最头疼的地方，如果在鬼子发动大扫荡时，不能提前把群众转移的话，咱们根本没办法放开手和小鬼子打。”

    孔捷道：“所以，针对日军即将到来的大扫荡，我们必须要做好保护村民们的应对措施。”

    “这方面我的想法是，一方面，现在民兵不是都在按照咱们的民兵军事训练手册训练嘛，军事基础也是掌握了不少的，我们应该进一步扩大民兵组织的规模，当然，不能影响到农耕。”

    “另一方面，咱们驻地，甚至包括游击区内所有的村庄，都必须派干部去和民兵同志们配合，对全村的百姓们进行撤离演练。”

    “撤离演练？”

    “是的，也就是应对日军突然到来的大扫荡，百姓们做出的紧急撤离，撤离的动作一定要快，一定要及时，这些只靠着实际发生之后再去做就太晚了，所以咱们要提前对百姓们进行撤离的演练演习。”

    “撤离的最终目标点，自然是离村庄较近的深山，只要百姓们能够在鬼子的扫荡兵力抵达村庄之前，安全撤离到深山区，才能够真正避免灾祸。”

    “小鬼子的主要目标还是咱们八路军，到时候有咱们从中进行作战，为百姓打掩护，鬼子不会费力不讨好的到深山区，继续扫荡围剿百姓的。”

    “另外，我们对百姓进行的撤离演习是比较全面的，不仅要把百姓转移走，还要让百姓们有足够的时间，将家里的财物、口粮，牲畜这些重要的物资全部转移走，至少需要支撑百姓们在深山里存活半个月以上时间。”

    “另外百姓要想及时撤离，警戒工作是非常重要的一步。”

    “我准备在咱们独立团各大游击区的村庄，建立民兵通讯基站，由民兵同志们负起责任来，在村庄周围五公里范围内布防警戒，利用各种通讯手段，比如军旗、砍伐树木传达讯息之类，随时警惕日军的动向，一旦出现日军扫荡兵力，要通过基站把消息迅速传达到村庄，然后百姓们立刻进行紧急撤离。”

    “派去做群众思想工作的干部们，一定要和老百姓们讲清利害关系，这是涉及到大家活命的大事，谁也不能当做儿戏。”

    赵刚道：“这是个好法子，老孔，你继续说，我会把咱们这次应对日军大扫荡的措施总结起来，及时汇报给上级，希望咱们各部驻地都可以提前做好应对措施。”

    孔捷点头，继续道：“还是刚才所说的，针对紧急撤离，咱们需要民兵同志的大力配合，所以民兵那边需要扩大规模，继续加强军事训练。”

    “告诉指导民兵训练的干部们，尤其加强紧急撤离，与地雷布防的训练。”

    “一旦百姓们紧急撤离之后，民兵同志们要及时在村子里埋设地雷，阻挡日军追击的步伐，这也可以从一定程度上杀伤日伪军，这段时间民兵同志们跟着我们缴获的地雷什么的正好派上用场。”

    “至于咱们独立团，一方面加强警戒，加强情报工作的收集，另一方面，继续加强军事训练，在日军的大扫荡开始之前，尽可能的提升士兵们的每一份战斗力，尽可能地通过各种小规模的战斗，缴获更多的武器弹药。”

    “另外，必须加强各营长、连长甚至排长的单独作战指挥经验，要早一日把大家训练出来，让大家能做到独当一面。”

    “日军大扫荡一旦到来，面对实力远超过咱们的日军，分兵突围恐怕是少不了的，到时候这些连排长们可都是关键。”

    ……

    ……

    这天上午，孔捷、李云龙、赵刚三人在团部，就些如何应对日军即将到来的大扫荡讨论了很多。

    赵刚甚至把记事本都记得密密麻麻。

    之后，赵刚动笔写了一份详细的文件报告，递送到旅部。

    旅长对此也是十分重视，没想到孔捷三人倒是和总部对破袭作战之后的分析想到一块儿去了。

    至于孔捷、李云龙、赵刚三人想出来的，如何应对日军大扫荡的对策，同样被旅长重视，转送到总部，老总当即看出这些建议的价值和可行性，传达到各团进行学习，并再三交代，一定要落实进行。

    下午。

    孔捷到修械所视察，顺便交代点儿事情。

    进了修械所之后，孔捷这才发现，修械所的仓库里清堆积了大量的枪支。

    其中有不少轻机枪，甚至还有一挺重机枪，只是多多少少都损坏了一些，这才被送到修械所，修理之后才能重新装备部队。

    “这么多损坏的枪支需要修理？”孔捷询问。

    眼见孔捷过来，连忙丢下手头事务，赶过来打了个军礼的董三回答道：“是啊！团长，这次拿下阳泉大据点之后，一营、二营、三营，特别是四营，送来了大量需要修理的损坏枪械，我们修械所这段时间怕是有的忙了。”

    孔捷的眼珠子一转，说道：“修理枪械的事情先不急，上次交给你的图纸，让你根据闹钟定时机械振动原理，研究的定时炸弹，研究的怎么样了？”

    董三激动道：“团长，您的图纸其实已经画得很明白了，修械所这边儿，我和江海他们一看就懂。

    后面我给修械所划分了研究小组，一共分为三个小组，炸弹研究小组，新式武器研究小组，还有改造武器研究小组。

    这利用闹钟定时原理的定时炸弹，炸弹研究小组没用多久就研究成功了。

    机械的定时震动可以轻松激发底火，或者是用闭合电回路的方法引爆雷管，这是我们研究出这定时炸弹的基本原理。

    可真有您的，您是怎么想到，这炸弹还能利用闹钟达到定时效果的？

    您不知道，老班长江海他们都快佩服坏了。

    大家都说，要不是独立团还得团长您来指挥，一准要把您拉到修械所，来搞研究工作呢！

    以后有了这定时炸弹，那可比起爆器炸弹还方便。”

    孔捷笑道：“我也就是想法多一点儿，可你真要我去研制这些武器，那我可就拉倒了。

    行，研究成功了就好，给你个任务，十天之内，修械所给我赶制出五十个定时炸药包，另外尽量多生产一些起爆器起爆的新式炸药包，我后面有大用处。”

    “可是，团长这些损坏的枪械？”

    “都说了不急，枪械就在这儿放着，还能自己长腿跑了不成？”

    孔捷说完，想了想，又补充道：“不过炸药包的事情要是搞定了，到时候也可以着手修理枪械，就按照顺序，先从一营开始修吧！”

    董三道：“团长，可是副团长亲自来交代了，说是要抓紧时间先把他们四营损坏的枪械给修好，张营长还把他们营损坏的各式枪支的数量清单都给拿来了。”

    孔捷接过清单一瞧，好家伙：

    重机枪一挺、轻机枪十二挺、掷弹筒五门、三八式步枪二百一十五条、王八盒子……

    ……孔捷干咳了声，拍了拍董三的肩膀，语重心长道：“董三，难道你还没有发现吗？这修械所和后勤部的工作那可不好干呀！团里的营长、连长们，哪个你都不能冷落了，你这要是稍微偏袒点儿谁，告诉你，到时候都得埋怨你，吃力不讨好。”

    “所以啊，你得学机灵点儿，一碗水你得端平了，就好比眼前修理枪械，你就应该按照顺序，一营二营三营四营，一个一个的来。”

    “你小子能明白吗？”

    董三可是个聪明人，脑子转得飞快，他眼睛一亮，点头道：“团长，我明白了！”

    孔捷欣慰道：“哎，这就对了，说说，都明白什么了？”

    董三：“报告团长，我明白了，这要先给您生产定时炸弹和新式炸药包，然后再修理枪械。

    要修理枪械的话，也得按照顺序从一营、二营、三营，然后再到四营的修理。

    真要是把一营二营三营也修理完了，我会再找点儿别的事儿给工人们去做，就把这四营的装备一直给拖着不修。

    为什么呢？因为要不了多久，咱李副团长就转正了，到时候这些装备他带不走。

    再修好，那不就是团长您的了嘛！”

    孔捷一滞，道：“孺子可教也。”

    董三：“嘿嘿，团长，还是您教的好！”

    两人相视一眼，一起大笑起来，沆瀣一气在这里得到了很好的诠释……

