    “难道你们以前可以自由生存的地盘，是从天上掉下来的吗？”

    眼前人类的这句话，让暗冥穷奇久久无法平静。

    作为浑身都是宝的异兽，它被人类追杀，围捕的次数可以说数不胜数，有许多小伙伴都在这一过程中丧了命。

    直到有一天，它被救到了一处异兽也能自由生存，不用整天因为人类而提心吊胆的地方。

    “你的血脉很强啊，好好修炼，以后还要靠你和我一起守护这个家园。”

    老大随口的一句话，暗冥穷奇却是牢牢的记在心里，为此它拼命的修炼，就是想着有朝一日也可以像大哥那样给同族一个不用整日担惊受怕的家园。

    可还没等到那一天到来，它们的家园就被人类给摧毁了。

    大哥在冲出去拼命之前，让它带着一支生力军突围，有多远就跑多远。

    “好好活下去！”

    这是大哥对它说的最后一句话。

    虽然最后它不辱使命，带着一部分生力军逃到了这个结界中，可现在留给它的却只剩下了迷茫。

    强如大哥，最终都被人类给击败了。

    它想要继续带着族群活下去的办法似乎也只有继续躲在这个结界里。

    不然一旦出去，凭它的实力连自己都保护不好，就更别说保护族群了。

    可一想到自己曾经变强到能更保护更多同族的梦想，暗冥穷奇又是觉得那么的不甘心。

    这也是它会纠结至此的原因。

    “尝尝吧。”

    在暗冥穷奇陷入回忆时，突然发现一大块肉被送到了自己面前，而且光是用闻的它就在分泌口水了。

    “啊呜！”

    没有客气，暗冥穷奇直接一口咬下，将整块肉吃进了嘴里。

    ‘好吃！’

    羊排的鲜香一度让暗冥穷奇舍不得将肉吞下，就想让它一直待在嘴里。

    江北然似乎看穿了它的想法，笑着又将一大块羊排放在煎盘上说道：“还有很多，够你吃的。”

    听到江北然这句话，暗冥穷奇“咕嘟”一声将肉咽下了肚。

    “你们人类的食物都这么好吃吗？”暗冥穷奇吐着舌头问江北然道。

    “当然不是，只此一家，别无分店。”江北然一边说一边将羊排翻了个面。

    “那像你这样的人类，会有很多吗？”

    抬头看了一眼表情异常认真的暗冥穷奇，江北然反问道：“你憎恨人类吗？”

    “以前恨，但现在不恨了。”暗冥穷奇说着露出了它的那一排尖牙：“弱肉强食，适者生存，这个世界本就是你死我活，你们人类连杀自己同族都不带眨眼的，又何况我们。”

    江北然听完不禁笑了，“你倒是看的通透。”

    “都是大哥教我的，它说用恨这个字是懦弱者才会用的，强者只会把这视作物竞天择，只不过现在的确是你们人类比较厉害而已，但这种情况不会一直持续下去的，总有一天我们的王会归来，将你们人类驱逐出原本属于我们的地盘！”

    “还要再来一块吗？”

    就在暗冥穷奇说的意气风发时，又一块已经撒好调料的羊排被送到了它面前。

    “要。”暗冥穷奇说完便一口将羊排吞下。

    又从乾坤戒中拿出一大块猪肉，江北然一边将猪肉剁碎一边问道：“你们的王是谁？”

    暗冥穷奇听完迅速将整块羊排吞下肚，然后眉飞色舞的回答道：“我们的王张开翅膀就可以遮蔽整个天空，随意的一次吐息就能毁灭掉你们人类的一个国家，它拥有着能咬碎一切的利齿和能够抵挡住一切攻击的鳞甲，它……”

    “那它要是自己咬自己的话，是牙齿更厉害还是鳞甲更厉害呢？”

    这时江北然冷不丁的抛出了一个问题。

    “当然是……是……”

    暗冥穷奇一时间有些卡壳，不知道该怎么会回答，但很快它就甩了甩头道：“这不重要，总之我们的王无所不能，一旦它苏醒，你们人类就会回忆起曾经被支配的恐惧。”

    打开汤锅尝了口汤，满意的点点头后江北然笑着说道：“想不到你们异兽也有这样哄小孩的故事，这也是你大哥告诉你的？”

    “是的！还有这不是哄孩子的故事，而是我们族群代代相传的祖训。”

    “那不如你就在这结界中等到你们王复苏的那一天如何？”

    暗冥穷奇听完一愣，然后问道：“你是不是又在嘲笑我？”

    “是的。”江北然点点头。

    “哼！总有一天你会为你的无知付出代价，一旦那……”暗冥穷奇说着鼻孔突然长大，猛吸了两口香味后说道：“你刚才放了什么东西进水里？怎么这么香。”

    “我自己做的秘制香料。”

    盛上一大碗已经做好的汤放到暗冥穷奇面前，江北然说道：“趁热喝。”

    暗冥穷奇也没客气的意思，叼着碗脖子一仰，就将汤都灌进了肚子里。

    “哈~”

    长长的哈出一口气，暗冥穷奇咂着嘴说道：“等王要踏平你们人类那天，我可以替你说个情，让你给王做吃的。”

    “那我还真是谢谢你了。”江北然说完将汤锅端到了另外几只异兽那，它们都眼巴巴的等了好久了。

    等江北然重新走回来，舔完嘴唇的暗冥穷奇突然问道：“你觉得我们该不该出去。”

    “这件事只有你自己能决定，我没什么建议好给你。”

    “可我真的很需要建议。”暗冥穷奇用有些哀求的语气再次说道。

    看着暗冥穷奇耷拉下去的尾巴，江北然从怀中摸出了一枚铜板递向它。

    “这是什么？”暗冥穷奇将硕大的脑袋凑过来问道。

    “这个叫铜板，正面是字，反面是花，我在无法做出选择的时候就会抛铜板，比如铜板落下来的时候是正面我就出去，如果是方面我就继续待在结界里。”

    “抛铜板……”暗冥穷奇低声重复着。

    “送你了。”江北然将铜板弹向了暗冥穷奇。

    见铜板飞来，暗冥穷奇一甩尾巴将它接住，正要再问些什么，就听江北然说道。

    “抛铜板之所以这么有用，是因为在你将它抛起来的那一刻，你就会明白你真正想要做出的选择是什么。”

    暗冥穷奇听完后愣神了好久，最后才将铜板收进了自己的胸毛中。

    “谢谢。”

    “不必客气。”

    一个时辰后，异兽们终于吃了个爽，一个个摸着滚圆的肚子躺在地上，脸上都挂着幸福的笑容。

    暗冥穷奇也不例外，或者应该说它是吃的最多的那个。

    但在它舒服的打完一个饱嗝，想再找江北然聊聊天时，却发现后者不见了。

    不过它并没有起身去找，而是用尾巴将藏在胸毛中的那枚铜板卷了出来。

    ‘该不该用这个方法来决定呢……’

    ……

    新姚镇上，一直待在飞府里没有乱跑的施凤兰坐在桌前组着玄龙传说的卡。

    ‘很好，换掉两张卡，这就是我的卡组了！’

    看着自己的第三十一套卡组，施凤兰心满意足的点了点头。但下一秒，她就直接倒在了地毯上。

    “啊！小北然怎么还不回来！”

    施凤兰一边喊一边在地毯上滚来滚去，发泄着心中的不满。

    原本她是想着终于能和小北然一起出来玩了，结果却一直被扔在飞府里关着，这简直无聊死她了。

    “什么嘛！小北然也跟爹娘一样，根本不关心我！”

    “我要变坏！我要喝酒！我要刺青！我就不吃蔬菜！”

    “哼！再也不理小北然了！这次……”

    就在施凤兰一边到处滚一边抱怨时，飞府的结界突然震动了一下，施凤兰听到后“蹭”的一下跳了起来，朝着门口飞奔而去。

    因为这是有人在“敲门”。

    确定了敲门的人是小北然后，施凤兰打开了结界，将小北然“吸入”了飞府中。

    进到飞府，江北然看了眼衣衫有些凌乱的施凤兰说道：“把衣服整理好。”

    施凤兰听完本想叛逆一下，但看着小北然直视自己的眼神，还是“哦”了一声跑进去整理衣衫了。

    片刻后，重新整理好衣衫的施凤兰“蹬”“蹬”“蹬”从二楼跑回大厅，看着已经被摆满了美味佳肴的六仙桌双眼发光。

    “我就知道小北然对我最好了！”

    欢呼一声，施凤兰冲到桌子前拿起碗筷便大快朵颐起来。

    对于修炼者来说，享受美食是一种乐趣，也不存在饿不饿这个说法，而小北然做的美食对于施凤兰说就是顶级的享受。

    看着满桌都是自己爱吃的菜，施凤兰幸福感瞬间拉满，吃的根本停不下来。

    江北然也没让她吃慢些，而是盛上一碗汤放到她手边。

    施凤兰看见立即端起碗“咕嘟，咕嘟”的喝了个底掉，满嘴油光的对江北然笑道：“嘿嘿，好喝。”

    很快，一桌子的菜就被施凤兰全部消灭，而且每一个都是光盘，连点渣都没剩下。

    毕竟自从江北然他们离开后，她就没好好的吃过一顿饭了。

    “满足啦，满足啦。”施凤兰拍着肚子高兴道。

    拿出一块手帕递给施凤兰，江北然正准备收拾桌子，却被施凤兰一把拉住手臂。

    “怎么了。”江北然看向施凤兰问道。

    “小北然，你陪我坐一会儿，就一会儿。”

    看着施凤兰哀求的表情，江北然点点头，重新坐回了椅子上。

    将自己的椅子搬到小北然边上，施凤兰趴在桌子上抬头看向小北然道：“小北然，你会不会有一天也跟爹爹一样突然不理我了呀。”

    江北然听完看了施凤兰一眼，他很想告诉施凤兰你爹爹哪有不理你，他简直恨不得十二时辰全天候盯着你。

    但似乎因为某种原因的关系，施凤兰的爹娘不能靠近她。

    这一点江北然也觉得很奇怪，按照施弘方的话来说，施凤兰是因为天生恶煞缠体，所以接近她的人都会变的不幸，故而将她一个人关在了一个小房间里，不允许任何人与她接触。

    之后谷良人又算出想要解开施凤兰身上这份恶毒的诅咒，就要将她送到归心宗去。

    所以江北然一直认为是自己害的施凤兰的童年只能被关在小黑屋里。

    可现在明明所有施家人都能自由跟施凤兰接触，却偏偏只有她的亲生父母不行。

    而从施凤兰那位明显有些女儿控的父亲来看，他肯定是很想好好呵护自己女儿的。

    ‘是谷良人特地交待过什么吗……’

    想到这，江北然不禁陷入了沉思。

    到目前为止，他根本没感应到过缠绕在施凤兰身上的恶煞，所以那个恶煞究竟是怎么回事他完全不得而知。

    ‘想要得知真相的话……还是得找到那个谷良人吗。’

    正当江北然思考着这些问题时，一阵抽泣声突然打断了他的思路。

    回过神来，只见施凤兰已经哭的梨花带雨，脸上满是委屈。

    “哭什么？”江北然奇怪的问道。

    这一问，施凤兰哭的更凶了。

    “你……你为什么不回答我嘛！你是不是也跟爹爹一样不想理我了，兰儿到底做错了什么，你们都要不理我，呜呜呜，兰儿哪里不好，兰儿改还不行嘛，呜呜呜……”

    听着施凤兰从抽泣逐渐变成嚎啕大哭，江北然直接照着她的额头就是一个脑瓜崩。

    “嗷呜！”

    被弹痛的施凤兰连忙捂住额头惨嚎一声，看向江北然的表情也是越发委屈起来。

    “没有人不喜欢你，只是你的身世比较特殊，再给我点时间，我会找到原因的。”

    听完小北然的话，施凤兰虽然不是很明白其中的意思，但抽泣声还是满满轻了下去。

    “那……那你会一直陪我玩吗？”施凤兰望着江北然问道。

    想到施凤兰那缺失的童年以及父母关爱都有可能和自己有关，江北然缓缓吐出一口气，点头道：“会。”

    施凤兰听完顿时一双眼睛都亮了起来，开心的伸出小拇指喊道：“那我们拉钩！”

    “幼稚。”

    江北然说完便站起身开始收拾桌子上的脏盘子。

    见小北然不理自己，施凤兰立马站起来喊道：“哎呀！拉钩嘛！拉钩嘛！”

    但江北然却仍旧自顾自的收拾好了桌子，然后扭头看向还竖着小拇指追在他屁股后面的施凤兰说道：“我准备出去了，你要一起来吗？”

    施凤兰一听也顾不上拉钩了，立马举起手高兴地回答道。

    “要！”

