    陈律的视线率先落到她身上，平淡无波，很快就跟男人说手术的事情去了。

    说完事，他在原地站了片刻，徐岁宁觉得他大概是等着自己上去说话，但她没去。

    陈律很快就重新进去了。

    手术完正好下班，徐岁宁答应了请小朋友们吃饭，就等着她们去准备。

    几个人集合时，却没有人看见陈律的身影，男孩主动说，“我去把陈医生喊来。”

    徐岁宁没什么底气的说：“你去喊吧，也不一定喊得来。”

    想了想，又说：“我跟你一起过去吧。”

    男生乐呵呵的说好，路上又八卦说：“陈医生这个人性子不热络，对谁都冷冷淡淡的，是不是不太好相处？”

    徐岁宁赞同道：“确实是不太好相处，他太自我了。”

    “你得管管他。”

    “我没那个本事。”徐岁宁如实道。

    何况，以后也不会结婚过日子，相处谁忍谁，就不重要了。

    两个人很快到了陈律办公室。

    徐岁宁自己是没有开口的，问话的是男实习生，客气的说：“陈医生，你要不要一起聚一聚？”

    陈律直接给拒绝了：“你们玩。”

    也不知道是因为有谁在，才这么毫不留情的拒绝的。

    男同学看看脸色不太好的徐岁宁，继续劝说道：“陈医生，我们要一起去吃饭，您教了我们一个月了，咱们也没有聚过，您还是来吧。”

    陈律这下稍微迟疑了一会儿，没有拒绝。

    徐岁宁站在门边，一言不发。

    陈律也是在脱下白大褂之后，似乎才看见了徐岁宁，手上动作微微一顿，不过很快恢复如常。

    男实习生只觉得下楼的气氛更加奇怪，陈律跟徐岁宁都不说话，害他也不敢随便开口。

    但到了楼下，陈律就示意大家去某某高档餐厅。

    实习生们有点欢呼雀跃。

    说请客的是徐岁宁，自然没有那个资金预算，没有搭腔。

    陈律扫了她一眼，淡淡说：“我来付。”

    徐岁宁甚至有种感觉，他在说这话的时候，有种不易察觉的讽刺，类似于她没钱却要充大爷之类的。

    要放在只有两人单独在一块，徐岁宁是不会让陈律这么好过的，只是现在这么多孩子，徐岁宁不想扫了人家的兴。

    实习生们认为陈律这是怕徐岁宁压力大，自己主动担负起给女朋友买单的义务。也没有人觉得有什么奇怪的。

    至于为什么他们相处冷漠，他们还以为是常态呢。

    徐岁宁坐在后边没说话。

    陈律最后带着大伙去的是某星级餐厅，陈氏旗下的，自家餐厅，他能享受到的待遇自然是最好的。

    三个实习生都挺雀跃的，也不知道是谁打趣了徐岁宁一句：“师母，这些以后都是你的。”

    陈律听到这话，又看了徐岁宁一眼。

    这一眼让她觉得脸上火辣辣的，但天地良心，她可没有任何高攀的意图。徐岁宁笑着说：“陈律的东西跟我没关系。你们喊我句姐姐就行啦，不用喊我师母。”

    “其实你长得也跟我们差不多大。”

    徐岁宁连忙摆摆手：“都是二十六的老女人了。”

    “姐姐可不老。”

    菜单自然也在这群实习生手里，她们兴高采烈选着最贵的冰激凌，没有见识过的菜，不亦乐乎。

    徐岁宁跟陈律则各自是低头看着手机。

    她抬头看了陈律两眼，见他并没有关注她这边，也之后一边刷手机，一边琢磨等会儿说周意的事。

    徐岁宁看到肖冉发了朋友圈，穿着居家服，懒洋洋的吃着水果看着电视。

    配字是：累。

    徐岁宁琢磨不透这个字的意思，总感觉带了点不同寻常的味道。

    朋友圈定位是兰苑别墅区，徐岁宁依稀记得，这是苏婉婧的家呀。

    他居然会在苏婉婧家里待着，着实让徐岁宁惊讶。而且看上去他不是还挺享受的么，被带走那副表情，她还以为他不知道要被带去什么地方坐.牢呢。

    “姐姐，你别忙着聊微信玩手机，咱们一起聊聊天呀。”

    徐岁宁闻声抬起头，看见陈律正没什么情绪的看着她。

    “跟谁聊天呢？”他开口说了今天这顿晚饭的第一句话。

