    “有人倒地！”

    “医护兵！医护兵！”

    “快点联络基地，紧急求援！”

    “已经联系上了！武装直升机已经起飞，十分钟后到达！”

    …………

    外面的战士以车队作为掩体，组建起一条防线。

    而车厢里的托尼和将军，还是一脸懵逼的状态。

    “快！下车！”罗迪高喊一声，将二人惊醒。

    留在车里就是给敌人当靶子，托尼眼疾手快，推开门从侧边跳下车。

    将军也紧跟着他下车，然后在罗迪等人的保护下撤到道路一侧的掩体里。

    “直升机什么时候到？”将军的脸色异常难看，趴在道路旁的掩体里大声问道。

    罗迪挂断电话，回答道：“将军，直升机已经起飞了，十分钟后到达。”

    “太慢了……”

    “轰隆！”

    话音刚落，一枚炮弹飞过来，将几辆军用吉普炸上了天。

    漫天的泥土盖在几人头上，把托尼和将军吓出一身冷汗。

    要是刚才迟疑片刻，他们此时就全都变成亡灵了。

    “这炮弹……”托尼的皱起眉头，心里有一丝疑虑。

    如果他没有听错的话，这应该是史塔克工业的单兵短管火箭炮。

    可问题的是，这款火箭炮只出售给军方和盟国，这些恐怖组织是怎么得到的。

    托尼脑中电光一闪，一张熟悉的脸出现在眼前。

    奥巴代亚！

    一定是他！

    这个疯子为了赚钱，居然把武器卖给恐怖分子，真是丧心病狂。

    不对！

    托尼又想到了什么。

    他刚来阿富汗的第一天，就遭遇了恐怖袭击，这应该不是巧合吧。

    可敌人的目标到底是他，还是身旁的将军呢？

    这么严密的军事行动，行车路线只有军方中高层知晓，这些恐怖分子又是从何得知的？

    托尼心中隐约有一种猜测，但暂时还没有确凿的证据。

    就在他思考的片刻，又有几枚炮弹砸过来。

    军人们被炸了人仰马翻，伤亡人数顿时过半，刚组建的防线也瞬间崩溃了。

    看着倒在地上的士兵，将军的脸色变得铁青。

    直升机还是十分钟到达，可现在的情况连五分钟都坚持不下去了。

    “将军！托尼！我们赶紧撤吧！”罗迪抓住他们两人，指向身后的无边荒漠。

    将军皱起眉头，叹息道：“如果敌人有狙击手，我们这么跑必死无疑啊。”

    罗迪焦急的道：“可如果不跑，就只有被活捉这一个下场。”

    就在两人争执的片刻，托尼下定决心，眼神顿时变得锐利起来。

    他无视炮火和子弹，从地上爬起来，手指的大拇指按在手提箱的指纹按钮上。

    “托尼！你在干什么！快趴下！”罗迪大惊失色，心急如焚。

    这边的领导还没劝说成功，怎么那边的好友又开始犯傻了。

    指纹解锁，发出滴的声音。

    托尼把手提箱扔到地上，脸上的表情变得认真而又兴奋。

    他本不打算这么快就暴露，但形势所逼也顾不上这些了。

    “罗迪！将军！请你们睁大眼睛，接下来你们将看到的是——未来！”

    手提箱落地迅速开始变形，变成一大一小两块红金配色的机械模块。

    托尼上前一步，双脚踩在略小的那部分模块，然后俯下身略大的模块放在胸口。

    机械模块迅速变形，下部分以脚掌为起点迅速展开，将托尼的下肢紧紧包裹。

    上部分以胸口为起点，将前胸后背，双臂和头部全都包裹起来。

    这场面极其科幻，又极具机械美感，趴在地上灰头土面的将军和罗迪都看傻眼了。

    那种呆滞又带着好奇的眼神，就像第一次去科技馆的小朋友，看见什么都是一副三观碎裂的表情。

    “你们躲好了！”

    模块化剩下最后一步，只露出一张脸的托尼淡定的说道。

    话音刚落，面罩盖在脸上迅速闭合，马克四号便携式装甲，彻底穿戴完毕。

    这套装甲是为了应付突发状况而设计的。

    机身装甲厚度很薄，没有装载先进的武器，也不能进行超音速飞行。

    因此，它的攻击力防御力机动性都远不如马克三号，但对付一帮还活在上世纪的恐怖分子倒是绰绰有余。

    托尼双腿微屈，脚部的电弧脉冲喷涌而出，急速飞到了天空。

    漫天的灰尘中，罗迪站起身来，呆呆的看着变成小不点的托尼：“钢铁战甲……托尼成功了。”

    将军此刻也回过神来，自嘲的摇摇头：“洛杉矶事件后，包括我们军方在内的所有人，都把矛头指向了他，甚至说他的钢铁战甲就是一堆没用的铁疙瘩。”

    “没想到啊……他待在家里仅仅几个月，就解决了战甲供能问题，把真正的钢铁战甲给做了出来。托尼·史塔克……真是个百年难遇的天才啊！”

    ………………

    山坡上，一支三十人的恐怖分子正扛着长枪短炮，对准山下的车队攻击。

    忽然间，一阵音噪从头顶传来。

    恐怖分子抬头看去，只见一套人形装甲从天而降，重重砸在地面上。

    那些留着络腮胡的恐怖分子愣神几秒后，嘴里喷着鸟语，叽里呱啦的朝钢铁战甲射击。

    叮叮叮！

    战甲上冒出点点火星，7.62毫米的子弹打在上面丝毫不起作用。

    便携式装甲虽然很脆弱，但依然使用了高强度合金。

    想要对它造成伤害，至少得用大口径穿甲弹或者火箭炮才行。

    噗！

    电磁脉冲喷涌而出，托尼急速飞到一名恐怖分子面前，一记上勾拳打在他的胸膛上。

    砰！

    一声闷响，那人直接被打飞到十几米高，从山坡上滚落下去。

    “贾维斯，锁定全部敌人！”

    “好的，先生。”

    智能头盔迅速按照威胁等级，将所有敌人用红心标注起来。

    托尼抬起双手，手掌喷射出一条条全功率的掌心炮。

    他每一次出手，就有两名恐怖分子被击飞到几米之外。

    掌心炮不仅冲击力大，同时带有高温，所有被击中的恐怖分子，胸膛顿时出现一块漆黑的大洞。

    这时，一名躲在暗处的恐怖分子，抱起肩扛式火箭炮，瞄准托尼扣动扳机。

    噗！

    火箭弹挂着长长的尾炎，急速朝战甲飞了过来。

    “先生！火箭弹袭来！请紧急避让。”

    火箭弹发射的瞬间，便被贾维斯侦测到，并计算出运动轨迹，给托尼规划避让动作。

    托尼站立不动，微微偏过身子。

    火箭弹从他的侧面飞过，砸在了地上。

    定睛一看，火箭弹上清晰的刻着‘史塔克工业’一行字。

    果然是我的武器，奥巴代亚那个混蛋。

    想到有许多年轻的士兵，死在本该用来保护他们的武器下，托尼心头便一阵窝火。

    他抬手一击，将火箭炮击飞。

    炮弹在半空中炸裂，化成无数细小的弹片。

    战场出现这么一尊杀神，恐怖分子士气大减。

    见火箭弹都对他不起作用，他们更是一点抵抗的勇气都没有了。

    他们想跑，托尼却不准备放过他们。

    电磁脉冲再度喷射，将托尼推到半空中。

    手部的电磁脉冲经过数秒的聚集，发出两道全功率的掌心炮。

    一阵尘土飞扬过后，两名恐怖分子彻底从世界上消失了。

    托尼快速移动，寻找下一个目标。

    两分钟后。

    三十位恐怖分子只剩下最后一位，其余人全都被托尼送去见上帝了。

    最后那人个头不高，身材微胖，留着当地常见的络腮胡，看样子像是个小头目的存在。

    托尼加速追上他，一把将车门给拽飞。

    然后把他从车里拽出来，用脚踩住他的胸膛问道：“回答我的问题。第一，你们准备杀谁？第二，你们的情报从哪里来的？第三，你的武器是从哪里来的？”

    那位小头目忍着剧痛，连忙说道：“巴拉第扇擦拭看对会擦苏看到……”

    托尼眉头一皱：“你能说英文吗？”

    那人神色紧张，可回答他的依然是听不懂的鸟语。

    “贾维斯，翻译一下。”

    “好的先生！”

    几秒钟后，贾维斯的声音传来。

    “别杀我！我们是圣战组织！我们的基地就在一百多公里外的山区，我们的头领是……”

    听完之后，托尼将刚才的话再次说出来，并让贾维斯翻译给他听。

    小头目听完后，顿了顿道：“我们是来杀史塔克工业集团的董事，路线情报是空军基地的卧底告诉我们的，我们的武器是首领从史塔克工业买的。”

    闻言，托尼的脸色顿时阴沉下来。

    史塔克工业的董事，不就是他嘛。

    没想到美军基地居然还有圣战组织的卧底，能窃取到这种机密情报，看样子级别还不低。

    另外，奥巴代亚那个混蛋，果然背着自己偷偷把军火卖给了恐怖组织，这家伙为了赚钱，真的是一点良心都没有。

    幸好公司被自己夺回来了，要不然史塔克工业这块牌子，迟早被他给糟蹋了。

    “你们为什么要杀我？”

    “什么！你就是史塔克工业的董事！”

    小头目的表情很吃惊，他回答道：“我也不知道，我只是听老大的命令，我们老大就在基地，你现在去抓还来得及。”

    托尼嘴角勾起：“很好。那就把你们基地的详细位置告诉我吧。”

    小头目赶紧叽里呱啦的，给出一个地址。

    听完之后，托尼一把将他提起来飞到山下，扔到了罗迪和将军面前。

    看着那一身帅气的钢铁战甲，那些美国大兵的眼睛都瞪直了。

    “抓到一个活口，你们带回去慢慢审讯吧，我去把恐怖组织的老窝给端了。”

    “史塔克先生，谢谢你救了我们的性命。”

    将军走上前几步，诚恳的道谢。

    “关于恐怖分子老巢的事，需不需要我派武装直升机帮忙。”

    “不需要！”

    说完，托尼再度腾空，飞往百公里外的山区。

