    木叶村外的某条小路上。

    一名身材豪放的金发女人和脑袋上带着“油”字护额的奇怪男人正在大眼瞪小眼。

    刚一见面，自来也就仔细打量了纲手一番，脸上带着老流氓一样的笑容。

    嘿，纲手还是风采依旧！

    迎上纲手冰冷带着不耐烦的视线，自来也赶紧变脸，一本正经的说道：“纲手，你怎么也决定回村了。”

    纲手冷哼一声，“要不是老头子要死要活的求我，我就是死外面都不会回来看一眼。”

    静音抱着豚豚安静的站在一旁。

    “纲手大人，自来也大人，等等我们。”

    一队暗部忍者在后面气喘吁吁的大喊。

    听到他们的声音，纲手和自来也的表情反而复杂难明起来。

    也不知道三代是怎么给他们下达任务的，各种阴人的手段都用上了，什么下迷药，色诱，绑架等等层出不穷，还有种种骚操作。

    比如先引诱走豚豚，再把它当人质逼纲手现身，不出来就杀猪的……

    比如在色诱自来也无果后，故意反着来，专门研究出老流氓的偷窥习惯，然后打扮成背影杀手，在自来也浮想联翩之时，转过身来给他造成暴击……

    听到暗部们的声音，自来也和纲手更加加快了脚步，与他们拉开距离。

    根部。

    宇智波的少年单膝跪在地上，冷静的问道：“团藏大人，如果我阻止了族人反叛的念头，平息了宇智波一族的叛乱，您会怎么对待宇智波一族？”

    团藏没有回答，而是反问道：“火影是如何承诺的？”

    犹豫了一会，单膝跪地的人才说道：“火影大人说，族地面积减少三分之一，商铺上交一半，a级及以上的忍术不允许保留……”

    钱少，地少，连高级忍术都不允许学习，如此一来，宇智波一族短时间内会变成末流。

    团藏点了点头，道：“毕竟是意图谋反的大罪，火影的处置是正确的，即使是失败的尝试，也应该付出代价……”

    少年脸色微变，就听团藏继续说道：“如果是我的话，不会要你们的忍术卷轴。”

    不管能不能做到，饼要先画好。

    团藏僵硬的脸上流露出些许表情，他蛊惑着说道：“告诉我，止水，你信誓旦旦能阻止叛乱的方法是什么？”

    宇智波止水迟迟没有回应。

    团藏怪笑了几声，“既然不信任我，又为何来见我，止水？”

    宇智波止水低着头，沉声说道：“请您给我一点时间，团藏大人。”

    团藏的拐杖点了点地面，发出“蹬蹬”的声音，他冷声道：“也希望宇智波能给你足够的时间，止水。”

    宇智波止水脸色一僵。

    带着满脸的疲惫，宇智波止水离开了根部，这种多方周旋的感觉太累了。

    “知道吗，自来也大人和纲手大人回村了……”

    “真的吗，是两位传说中的三忍？”

    “自来也大人和纲手大人长什么样啊，威武吗？英气吗？我只听说过他们的传说故事，还没见过他们呢……”

    “是你年纪太小了，想当年……”

    听到路上这些忍者的讨论，止水赶紧拉住了一人，“你们说的是真的吗，纲手大人和自来也大人回村了？”

    那名忍者忙不迭的点头，“是啊，他们往火影大楼的方向去了……”

    止水的心里蓦然闪起一丝亮光，有两位前辈在，或许族人们会放弃那不切实际的想法，我也不用在家族和村子之间犹豫……

    火影办公室。

    看着面前面色红润，坐在办公桌后的猿飞日斩，纲手大惊失色，“老头子，你不是说你快死了吗？”

    “是啊，你不是在信里说的是怎么都要见最后一面吗？”自来也也借口说道。

    暗部们满脑子问号，啊？当时火影大人一脸严肃的在信里写的是这些？

    自来也和纲手的目光逐渐变得愤怒不满。

    如果不是猿飞日斩在信里说他身受重伤，不久于人世，他们怎么会愿意赶回木叶。

    “我现在是回光返照。”猿飞日斩幽幽的说道。

    自来也和纲手都是目光冷淡的看着他。

    猿飞日斩又换了一副落寞的神情，他伤感的说道：“我不这样做，能见到你们吗，木叶是你们的家，我只是盼着你们回家。”

    纲手捏紧拳头，忍不住冷笑一声。

    再耍花招，信不信我拆了你这办公室？

    察觉到两人的不耐烦，猿飞日斩直截了当的说道：“你们俩商量一下，谁当火影吧。”

    场面为之一静，所有人都会想到他会来这一出。

    纲手首先出声，她讥讽道：“火影，狗都不当。”

    说完，她也不理会其他人，迈着大步，离开火影办公室。

    自来也不像纲手那样态度恶劣，但同样是摇了摇头，摊手说道：“老头子，你是知道我的性格的，我当火影？无稽之谈。”

    “……自来也，鸣人失控了。”

    自来也离开的脚步顿了一顿，终究忍不住问清楚了来龙去脉。

    等到自来也也离去，猿飞日斩对着隐藏在暗处的暗部忍者们说道：“这两个月，辛苦你们了。”

    “火影大人言重了。”

    “村里的人，就好像一根根线上的结，只要中间的线还没有断，一个扯一个，终究会回来的。”这话，猿飞日斩又不知道是对谁说的。

    一路走，一路沉默，静音不紧不慢的跟在纲手的身后。

    木叶的建筑风格还是那么的熟悉，来来往往经过的面孔却令纲手非常陌生。

    只有途经那些开业年数很长的店铺之时，里面的人还会热情的跟自己打招呼：“纲手大人。”

    曾经活泼的青年男女，已经变成了老油条一样的中年人。

    只有自己，还该保持着当初的模样。

    物是人非。纲手心中酸涩的想着。

    “纲手大人，我们是现在就离开吗？”静音终于找到机会提问。

    “先住几天吧，给老头子留点面子。”纲手叹息着说道。

    “那我先去打扫了。”静音脚步欢快的抱着豚豚跑进了一间大房子。

    看见她脸上高兴的笑容，纲手心有触动，让她一直跟着我在外流浪，合适吗？如今静音也二十多岁了……

