    第437章 任务完成

    第四百三十七章 任务完成

    “那就明恩先来呗，又何必谦让，先看谁的都改变不了最终的结果。”

    未等二人开口，张主任就做出了决定。

    就凭何雨柱的能耐，能做出什么东西，还有看的必要吗？

    早点开始，还能早些结束，也不妨他废了如此大的苦心。

    “咳咳，那就明恩先开始吧，确实都一样，顺序又不重要。”

    厂长尴尬一笑，为了护住自己的脸面，又解释道。

    事已至此，吴明恩三两步就走到最前方，拿出了制造的新型钢材的样品。

    众人眼勾勾盯着吴明恩手中的样品，尤其是吴明恩车间的工人，在这一刻，都有些心虚。

    原来大家都以为吴明恩有后手，但是却仅仅是通过比较生产的钢材，如此一来，就算是改善了基础钢材的质量，也达不到新型钢材的要求。

    大家都是明白人，懂行，又怎么可能看不懂。

    但是早日的狂言都已经放出去了，车间里的工人心照不宣，没一个人说吴明恩的方案不好的，营造出了胸有成竹的假象。

    毕竟，何雨柱什么都不会，他们就算再差，也会比何雨柱车间生产的强吧。

    “这就是我车间生产的样品，大家都能看到实物，我也就不多说了，简单介绍介绍。”

    “我通过冷轧的基础工序，在钢铁步入冷环境之后，吸出了空气中的气体，达到了真空环境，进而加大钢材的密度，脱离了传统的方法制造新型钢材。”

    吴明恩冷漠一笑，一副胸有成竹的模样。

    何雨柱的冷轧法他都拿来用了，所有关于冷轧法的方案也都尝试了，他就不信了，何雨柱还能做出什么花样来。

    “这个……”

    厂长从对方的手中拿过新型钢材，翻来覆去的观看，按照道理来说，新型钢材与普通钢材相差很大，不应该如此的相似，居然看不出来。

    这怎么看，都达不到新型钢材的标准，厂长不禁十分的鄙夷，碍于张主任在，又不好说出口。

    不过，众人倒是很给面子的鼓起掌来，即便今日有不少邻里街坊过来凑热闹，但是吴明恩车间的工人还是占一大部分，趋势很是明显。

    人群中的许大茂，就算和吴明恩闹了不愉快，也鼓的十分卖力。

    “哎，这样吧，我们先看看傻柱的成果，在做定夺。”

    最终，厂长只好后退一步，用事实说话，相信张主任也不会反驳。

    “嗯。”

    张主任的眉头都皱了起来，纵然他想夸赞吴明恩两句，也不知道从何说起。

    在仅仅几个小组成员的注视下，何雨柱上了台。

    看得出来，大家对他的成品并不感兴趣，大部分的人，都是来看他的笑话的。

    不过，何雨柱才不会在意这些。

    “我手中的钢材，就是我们车间成批生产的新型钢材。”

    何雨柱刚亮出车间的成品，就有很多人倒吸了一口凉气。

    何雨柱手中的钢材，单单从色泽来看，就与吴明恩的有很大的不同，看起来很结实。

    “傻柱真能生产出来钢材？你看看这色泽，这厚度，完全跟普通的钢材不同，一打眼就能够看出来，这简直太不可思议了吧！”

    “哎呀，咱们不会舒在傻柱的手里吧？要是输了的话，咱们一直与傻柱作对，以后该怎么在工厂里混啊。”

    ……

    众人七嘴八舌的，你一句我一句，心都悬了起来。

    尤其是吴明恩，在看到何雨柱手中钢材的一刹那，脸都绿了。

    “我初试的时候，就提到过冷轧法，想必大家都是当场听到的，所以很巧，最终我和明恩都运用了冷轧法来制造。”

    “冷轧法的缺点十分明显，无法制造高密度的新型钢材，但是胜在它是高效率，所以我就采用了冷热交替的办法，利用短时间内的巨大压强偏差，从而制作而成。当然，这里面还应用了基础的钢材技术，大家都懂得。”

    何雨柱一边解说，一边翻转着手中的钢材，好让众人都能看的仔细。

    就算是外行人，都能够看出二者钢材的不同之处。

    吴明恩制作的钢材与何雨柱的相比，差的不是一星半点儿。

    “张主任啊，你瞅瞅，这是傻柱制造的，这是明恩制造的，孰好孰坏，都不用我说吧。”

    厂长长叹一口气，只好把两个钢材都放到张主任的面前。

    就算张主任为了吴明恩要加试，最后的结果又改变了什么呢？弄的又费时又费力。

    一时间，张主任都沉默了。

    这么多人看着呢，张主任也不能睁眼说啥话，那岂不是被人落下了话柄。

    这可谓是压死吴明恩的最后一缕稻草，简直是让他丢尽了脸。

    “哎呀，看这意思，是傻柱胜出？这算怎么一回事啊，傻柱就凭他们车间那么几个人都能制造出来，那咱们当初要是去傻柱的车间不就好了，现在倒好，还把傻柱给得罪了。”

    “这就能看出来，咱们没成功，都是因为吴明恩不行，当初啊，咱们就不应该选吴明恩的队伍，你瞅瞅，吴明恩用的人家傻柱的方案制造，还学了一个四不像。”

    ……

    吴明恩可是墙倒众人推，大家都恨死他了。

    哪个工人不想在工厂里站稳脚跟，才如此努力的工作，这回不是把自己的前途都堵的死死的了。

    “这怎么可能呢！”

    面对最终的结果，许大茂简直是不敢相信。

    此刻，许大茂连忙压低了帽沿，生怕被一旁的人发现，现在这个时机，大家一人一口唾沫都能淹死他。

    “来，我们一起恭喜傻柱，取得了最终的胜利。”

    既然张主任没有异议，厂长当即就公布了结果。

    如此一来，升官发财，那是自然少不了何雨柱的了。

    “叮咚，系统提示，任务完成，奖励包治百病特效丸三颗，龙葵五株，青黛三株，曼陀罗五株，请及时查看。”

    时隔许久，熟悉的机械声再次响起。

    何雨柱听到之后，瞬间满心喜意，十分激动。

    奖励的药材，可是百年难得一见啊，就更不要说特效丸了。

    (本章完)

