    北玄关，原是曾经大夏的边关。

    但二百多年之前，大夏有一位中兴之主乘势而起，以三十万大军，兵出当时还是金狼王庭所属的凉州疆土，将那片属于塞外的地域，给占据了过来。

    时间一久，这座曾经的边境名声也渐渐落幕，不过那曾经建立起来的根基，却也依旧雄厚，即使不如北凉城外的山海关，但也不见得会差了多少。

    咚咚咚！

    此时北玄关城墙上面，传出了沉重的战鼓敲鸣之声。

    这声音沉闷且厚重，一阵高过一阵，仿若闷雷且势急，响彻在了这座城池的每一处角落。

    天空昏暗无光，不再是像昨日那般有大日高悬，连带着给这片土地，都降下了几分沉重，给人一种阴沉的感觉。

    “薛将军，眼下关隘之上神机重弩陈列数十张，再加上我平西军五万青蛟军，与你金羽军一合并，就算是那北凉铁军闻名天下，却也不必这般紧张吧？”

    身披蛟龙铠，手握大日锏。

    眉头细长的平西侯白尘沙，在这北玄关上遥遥看着那远方尘土飞扬，如黑云压境般的北凉大军，对着一侧眉头凝重的薛岳哂笑一声道。

    “我虽听闻那北凉王连斩数名北蛮敌将，但此子讲到底也不过就是个武道六品，今日这北玄关上，你我再加上玄州三名武道宗师汇聚，就算是北凉军中人才济济，我等又何惧他分毫？”

    “就算势均力敌，攻守之下，占据城池和军械之力，恐怕还是我等更胜一筹吧。”

    说完，这不过三十余岁的白尘沙，拍了拍薛岳的肩膀，想要让这位主帅不要那么紧张。

    毕竟说到底，自己明面上还只是前来支援的主将而已，真正的北玄主帅，依旧还是眼前的金羽军统帅薛岳。

    平西侯白尘沙，不仅武道天资过人，更兼气运惊人。

    多少武者穷尽一生迈入六品门槛后，便因气血衰微，或是感悟灵气资质不行，不能更进一步，终身卡在了五品之前。

    可此子于二十八岁那年，却在偶然之间，侥幸入得了一尊天象境留下的遗址传承之地。

    在经历重重磨练后，他不仅获得了那陨落的大能的一身锏法传承，同时还在附近觅得了一道数百年元灵果树。

    凭借着天象传承和百年元灵果的帮助，十年之间，他连破两道门槛，不仅由后天境迈入到了先天，更是在之后磕药砸上了武道五品，成为了整个大夏境内的顶尖高手。

    要知道，武道五品，数遍大夏一十三州，也不过就只有那几个有数人物罢了！

    这份成就搁谁身上，都得养出一副傲气模样，更别说这位之前还是皇家外戚，抵抗西燕有名的边将之一。

    这样以来，就更不得了了，也难怪他白尘沙能在短短十年内便成功逆袭，封侯拜将，成为一方封疆大吏。

    而薛岳感受到肩膀处的异动，深深叹了口气后，也知晓自己身畔这家伙的秉性。

    若不是夏皇于朝堂之上以一己之力力排众议，立了那三皇子为储君，恐怕这位驻守西境的平西侯，可未必会尽心尽力。

    不过总的来讲，虽然薛岳看不惯白尘沙这副模样。

    但不得不说，若是眼下想要抵抗北凉大军的入侵，却还是得借助他白尘沙以及此人麾下青蛟军的力量。

    大夏一朝，北凉玄甲军，西境青蛟军，还有那南域镇南王亲自统领的镇南军，是整个大夏境内最为精锐的三支军队。

    和这三支军队一比较，即使是薛岳亲自训练许久的金羽军，也差上了不止一筹。

    毕竟常年经受战争洗礼，无论是精神还是意志，都不是内地可以媲美的。

    所以尽管对于这位白侯爷的性情不喜，薛岳最终也没有流露出来。

    “平西侯莫要大意。”

    “那北凉王虽只是六品，但其一身所学，却丝毫不下于我，甚至还犹有胜之。”

    “当时他之所以能胜了北蛮那五万铁骑，本帅觉得最为关键的原因，还是因为他身怀的那道阵法。”

    想起那天晚上北蛮兵败如山倒，薛岳眸中露出了深深的忌惮之色。

    天阶战阵，即使在中土兵家圣地传承之中，也是绝对的核心，若不是嫡传弟子，门派行走，是绝对不可能对外泄露的。

    那种借天地之威加持自身，换取到自身实力上的暴涨和整个军队全方位的提升，都是其余次等阵法所不能及的。

    “哦？”

    “天阶战阵？有意思...”

    本来神情放松的白尘沙听到薛岳此言，面容上笑容终于淡了下去，显现出了几分认真。

    “大夏怎么可能有这种等阶的战阵传承？你说他身怀个普通品质或者地阶战阵，本侯也就勉强信了，但是天阶...”

    “难不成这小子也和本侯一样，有过天大的奇遇机缘？”

    摸了摸下巴，这男子语气中带着几分好奇道。

    轰！

    轰！

    轰！

    远处黑压压的大军，渐渐临近。

    那股沉重的压迫之感，如惊雷般传荡开来，叫这北玄关城墙上正敲响战鼓的兵士为之一滞，同时也让正在交流的薛岳和白尘沙二人，目光沉重了起来。

    他们二人之前所言，都不过是纸上谈兵而已。

    归根结底，不管那北凉铁军到底有多强，还是要真正战上一场，才能知道！

    天幕昏黑，王旗猎猎作响。

    兵戈如林，尽是铁血杀伐气息冲霄！

    “好大的声势！”

    远看不过黑压压一片，但是等到洛离率领麾下大军渐渐近了，白尘沙却还是不由得为之一震。

    怪不得能与他的青蛟军齐名，常年在边关磨炼，与北蛮人打生打死，这些将士的素质，丝毫不差。

    还有那股子隔着老远都能感受到的煞气...

    着实是叫人心惊。

    这一刻起，这位名震大夏的平西侯，才算是彻底将轻视之心收起，把那未曾谋面的北凉王，视为了真正的对手。

    隆隆隆...

    远处北凉大军之中，有一支数千人的队伍缓缓从阵中脱离，在一手执铁槊的魁梧大将率领下，气势汹汹的往着北玄关城墙之下飞奔而来。

    “嗯？什么动静？”

    一直观摩着不远处情况的薛岳和白尘沙，见到北凉大军突然分出一支数千人的队伍，不禁有些怔了怔。

    他们想干嘛？难不成想要让这数千人的军队前来攻城？

