
　　应龙白泽等人急忙走来，问明情况，便立刻要收拾东西。

　　“且慢。”

　　梧桐转过头向苏云看来，不解道：“苏师弟莫非要不战而退？”

　　白泽应龙等人停下来，看向他们二人。

　　苏云摇头道：“我原本便不是前朝仙帝的使者，没有必要为他拼命，更没有必要为他前朝仙帝的江山献上自己人的性命！我虽然已经在天府洞天建立起势力，甚至有可能成为下一代天府圣皇，但我的势力只是浮萍，没有根基。所以，不与仙使正面冲突是最佳决策。”

　　莹莹了解他的想法，补充道：“而且，天府是仙廷的粮仓，这里产出的仙气对仙廷极为重要，因此仙廷绝不会容忍此地落入敌手。天府世阀又是仙界仙人的后代，可以说天府尽在仙廷掌握之中。先前这些人还可以做墙头草，仙帝使者到来，他们便没有做墙头草的机会。”

　　苏云点头道：“没错。他们会全力对付我，甚至还会连累到圣皇禹。天府圣皇之位，我并不在乎，但连累圣皇禹我于心不忍。退走，反而可以保全圣皇禹。”

　　梧桐问道：“你此行的目的是避免天府与天市垣的合并，避免天府落在九渊之中，你解决了吗？”

　　苏云沉默下来。

　　梧桐道：“倘若天府被天庭仙廷，天府与天市垣合并，那么天市垣有实力对抗天府的入侵吗？天市垣同样也会被仙廷掌控。元朔是弹丸之地，那时是被清除毁灭，还是流放，恐怕你都做不得主。”

　　苏云扬了扬眉：“我又不是元朔人。我出生在天市垣的渔村青鱼镇，生活在无人区，我发过誓不再踏足元朔的土地，我为何要替元朔卖命？”

　　梧桐坐在莲叶上，晃动脚丫，脚踝上的金环铃铛发出清脆的声响，她像是他心中的魔，将他的一切想法洞悉，悠悠道：“你体内流淌着元朔人的血脉，你自小经受元朔人的文化熏陶，你学的是旧圣绝学，念的是四书五经。你目不能视之时，四周的人都是元朔的鬼神，圣人大贤的英灵，他们在天门鬼神对你言传身教，让你有着与他们一样的风骨。因此你比任何元朔人都像是元朔人。”

　　苏云沉默良久，脸上缓缓绽放出笑容：“是的。我比任何元朔人都像是元朔人。”

　　梧桐从莲叶上跃下，脚步轻盈，赤着脚踮着脚尖踩在空中，径自来到他的面前，轻声细语道：“你若是不战而退，就像是面对群狼转身便跑，迎来就是群狼一拥而上的撕咬。你若是边战边退，还可以死得体面一些。”

　　苏云仰起头，目光从她的双足上移，游过那笔直像是嫩玉雕琢而成的双腿，目光渐渐来到她的脸庞上，笑道：“师姐，我宁愿活得体面一些！诸位老哥哥老姐姐，咱们不走了！”

　　白泽皱眉，道：“阁主，你想做什么？”

　　“杀人！”

　　苏云面色淡然，轻拂衣袖，转身而去，淡淡道：“我去杀个人。”

　　白泽心神大震，不由骇然。

　　应龙走到他的身边，眼中满是欣赏，赞道：“壮哉！”

　　苏云的身影丝毫不显雄壮，相反，苏云身姿匀称，没有一丝赘肉，貌若少年，目光明亮而清澈。

　　他就像是一个邻家的大男孩，阳光，青春，充满了活力和自信。

　　除了过分漂亮了一点，没有其他缺点。

　　但此时的苏云，却给应龙这等脑袋里都是肌肉的存在以壮士的感觉。

　　墨蘅城排云宫。

　　排云宫是宋家的产业，此次圣皇会，宾客往往是由宋家安排住所。

　　此时排云宫中人声鼎沸，到处都是各大世阀的首脑、领袖，带着两三个族中出类拔萃的子弟，与故友攀谈，引荐自家的后起之秀，很是热闹。

　　而这里面最为引人瞩目的，并非是世阀首脑，也并非后起之秀中的俊男靓女。

　　只有一人能够吸引所有人的目光，哪怕他轻声细语，也会突然间安静下来，让所有人侧耳倾听他的话。

　　他便是此次仙帝家的使者，子都帝使，萧子都。

　　萧子都的年纪不大，看起来二十许岁年纪，华服贵美，有着紫红相间的纹饰，身上有着一种平易近人的气质。

　　“承蒙陛下错爱，收我为徒。”

　　萧子都的声音很清淡，向花红易道：“我得到陛下两年技业相授。”

　　花红易肃然起敬，不无艳羡道：“子都帝使竟然能够得到陛下亲传，一定修为实力非同小可，而今已经是仙人了吧？”

　　萧子都笑道：“陛下大公无私，诸君的仙公也不曾徇私舞弊让诸君成仙，陛下更是诸仙表率，自然也不会让我跨越仙境。在下与诸君一样，都是普通人。”

　　众人纷纷笑了起来。

　　宋命恭维道：“我们都是普通人，子都帝使怎么会是普通人？帝使哪怕没有成仙，那也带着仙气儿！”

　　众人不禁心生钦佩：“宋命这混蛋果然是个左右横跳维持平衡的主儿。这混蛋天天与苏云混在一起，而今又来讨好子都帝使了！看他何时会阴沟里翻船！”

　　然而宋命丝毫没有翻船的意思，很快与萧子都打得火热。

　　“子都知道邪帝之心一事吗？”

　　宋命面色严肃，不知不觉的把帝使这个名头隐去，亲昵的称呼萧子都为子都，道：“天船洞天与天府洞天合并，邪帝心逃脱，混入天府，莫非子都是为此事而来？”

　　萧子都道：“不敢隐瞒神君，我此来的确为邪帝之心而来。邪帝之心事关重大，必须要解决。好在邪帝心已经被陛下所伤，解决它并不麻烦。”

　　他话锋一转，道：“不过邪帝心只是我此来的第一个目的。我这次来的第二个目的，便是邪帝的使者。”

　　他目光环视一周，排云宫中鸦雀无声！

　　萧子都淡淡道：“邪帝心受伤极重，不足为虑，杀他不难。但我听闻，天府洞天好像不仅只有这个麻烦。有邪帝的使者，居然闯入了天府洞天，招摇过市，甚至招兵买马，意图不轨！让我惊讶的是，天府的诸位乡贤，居然熟视无睹！”

　　他的声音突然变得响亮起来，尤其是最后两句，简直是震耳欲聋，让人不由打几个哆嗦！ŴŴŴ.23sk.com

　　甚至有些天府洞天的主宰脸色一瞬间便变得蜡黄，腿脚也忍不住发抖起来。

　　萧子都目光扫过每一个人的脸庞，几乎没有多少人胆敢与他对视。

　　“我还听闻，这个邪帝的使者，居然在天府洞天竞争圣皇之位！”

　　萧子都的声音越来越严厉，语气也越来越重：“他要成为天府圣皇，将这个天府洞天纳入邪帝的领土！那么我便不解了，天府洞天的诸君，到底在做什么？你们到底想做什么？造反吗？”

　　排云宫的众人一个个低下头来，不敢说话。

　　“你们得以占领当今世上最富饶的福地，得以安居乐业，得以繁衍子孙，这是陛下给你们的恩德恩典！”

　　萧子都冷冷道：“你们却要忘恩负义，跟随着那个邪帝使者造反吗？你们头顶，有你们祖上的仙人在看着你们！”

　　各大世阀的首脑们一个个面红耳赤，羞愧难当。

　　这时，一个少年走入排云宫，从低头的贵人们身边走过。

　　那些低着头看着地面的各大世阀的首脑和领袖，只能看到一个少年从他们的身边走过，待抬起头来，却被其他人的身影挡住。

　　这排云宫实在太热闹了，人数太多，让他们即便看到这少年，也来不及看清其面容。

　　“这是谁啊？”

　　他们心中暗自纳闷：“这个时候，居然还敢做出头鸟。岂不知子都帝使正在气头上，说不定要杀鸡儆猴，你这时候站出来，你便是那只要被杀掉的鸡！我们就是观看杀鸡的猴！”

　　萧子都目光凌厉，扫过众人，随即目光落在那个径自向他走来的少年身上，冷笑道：“陛下以为天府得陛下雨露之恩，会忠心耿耿，没想到啊没想到，诸君也有反意，诸君也与反贼苟且！”

　　他的声音如雷霆炸响，喝道：“你们没有提着那邪帝使者的首级来见我，便已经有罪！你！”

　　萧子都指着那走来的少年，居高临下，大声喝问：“你是谁？你祖上又是哪位仙人？你可知罪？”

　　各大世阀首脑的头颅垂得更低，心道：“果然要杀鸡儆猴了。这个倒霉蛋……”

　　他们刚刚想到这里，突然听到一个熟悉的声音：“我啊？我祖上并非是仙人，我也没有罪。”

　　各大世阀首脑听到这个声音，不由得心神大震，露出难以置信之色。

　　宋命更是打个哆嗦，险些失禁尿湿裤子：“这小子，不会真的这么大胆……”

　　苏云不紧不慢从人群中向萧子都走去，微笑道：“我只是来杀个人。”

　　“杀个人”这几个字吐出，苏云的第四仙印已经爆发！

　　他的掌力向前一吐，紫府出现，排山倒海向萧子都压下！

　　“轰！”

　　排云宫的后宫炸开，无数砖瓦铜柱横梁斗拱漫天飞舞！

　　破碎的排云宫中，子都帝使吐血，向后飞出，又接连撞穿高壤宫、成纪宫，将一座座仙宫大殿撞穿！

　　苏云止步于排云宫的云台之上，取出那口先天一炁加持的仙剑，盯着萧子都暴退的身形，双手举剑，挥剑斩下！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的临渊行更新，第五百一十章 我来杀个人免费阅读。https://xs.23sk.com 