    李皓在八卦中看到了一位绝世剑客。

    而星空剑在吸收了一些李皓的血液的情况下，直接解封了一些，在这之前，李皓流过血的，小剑也沾染过血的，却是从未出现过这种情况。

    显然，星空剑的解封，可能和那个人影有关。

    而这，也让李皓和袁硕都意识到了一点，那个剑客，还真有可能是李家的老祖宗。

    一位绝世强者！

    袁硕压下了心中的悸动、骇然、恐惧，以及那一丝丝期待，声音都有些变了：“先不管这些，距离我们太遥远，涉及到了一些古文明的强者，我们当务之急是强大自己！”

    他清醒了。

    唯有自己强大，才是根本。

    这个世界的水，也许很深很深，深到古文明消失了，所有的传承都消失了，只留下了一些古迹，以及银城这虚弱无比的八大家。

    不，如今只有一家了。

    甚至说，只有一人了。

    李皓也是咬着牙，将刚刚的一切遗忘，驱逐，他不敢再去想，每次想到那一剑……就按耐不住地恐惧和激动。

    那还是人吗？

    他有些小心翼翼地拿起了小剑，忽然有些担忧道：“老师……这太锋利了，我揣在身上，不会被自己的剑给弄死了吧？”

    袁硕一愣。

    半晌，有些纠结道：“那个……超凡物品，可能不一般，有些超凡物品，是可以认主的，要不你戳自己一剑，说不定不会伤到自己。”

    “……”

    这是人说出来的话？

    这么锋利，要是能伤到自己，把自己戳死了怎么办？

    当然，轻轻戳一下，说不定没事呢？

    好吧，老师的话，可以信任一下的，老师都不信，还能信谁。

    ……

    片刻后。

    李皓看着血淋淋的胳膊，看看老师，久久无言。

    袁硕略显尴尬。

    左看右看，纠结道：“这个……可能真会伤到自己，你可能没有彻底认主，以后就好了，没事，回头我给你打造一个剑套，你带在身上当匕首用也行。”

    我也没办法。

    他看了一眼不远处的石刀，有些庆幸，幸好这玩意是刀，还是石头的，以后就算解封，也不会像这把剑一样，伤到自己吧？

    李皓也没再说什么，擦了擦手上的血液，就一个裂口而已，算什么啊？

    老师说话，99句都对，错了一句而已，不至于质疑老师。

    不至于，真的不至于！

    想归想，还是没忍住：“老师，下次这种自残的事，您要不先想好了再建议？”

    我很信任你的！

    你不要这样糟蹋自己的信用，会让我怀疑你的无所不能的。

    “小兔崽子！”

    袁硕骂了一句，跟谁俩呢？

    不就戳了自己一下吗？

    你刚刚喷我一口血，差点喷死了我，我说你了吗？

    “少废话，血神子能量你才吸收了一点，你干嘛呢？快点，别浪费了！”

    好吧，这话一出，李皓没想法了。

    吸收能量！

    他再次运转五禽吐纳术，虚空中的剑能好像涌入的更快了。

    不止他，袁硕也感受到了，眼神微微一亮。

    星空剑解封了一点，显然效果更好了。

    汇聚剑能的速度更快！

    这时候，袁硕伤势也比之前好多了，血刀诀消耗的精气神，此刻都恢复了不少。

    他手中也出现了一颗红丸。

    血神子，三阳层次的，比上次李皓弄死的那个红影更厉害。

    袁硕跨入斗千之后，他对斗千并没有什么太深的感触，他甚至不太清楚，如何去区分斗千的层次……由此可见，上次他说自己斗千巅峰，完全的扯淡。

    他压根都不知道斗千各个层次，是什么样的表现，如何能区分出来自己到底斗千什么层次？

    可袁硕的确在斗千路上，一日千里，迅速前行。

    和积累有关，也和上次的红影力量，以及剑能、刀能有关。

    这一刻，他看着手中的红丸，开始想美事。

    我若是吃了这个，能否跨入斗千之上？

    斗千之上，武师一道就没有记载了。

    斗千之上，又是什么境界？

    “超能者都是废物，日耀之上叫三阳，三阳之上搞不好叫九阳……太没文化了！”

    袁硕心中吐槽一句，他考虑着，自己要不要给斗千之上取个名什么的？

    毕竟，总不能每天都说斗千之上吧。

    “斩十、破百、斗千……”

    袁硕陷入了沉思，半晌，眼神微微一亮：“斩十人，破百人，斗千人……下一个境界，不如叫镇万境？”

    一人镇压万人，如何？

    他心中想着，甚至有些心潮澎湃。

    万人大军，在古代，那已经可以称之为大军了。

    万人大军，有些喜欢吹嘘的，就敢号称八十万大军。

    这样一支规模的军队，光是杀气，就足以让许多人肝胆欲裂，可武师，到了那个地步，可以以一敌万！

    镇压万人！

    “不错，好像可以……”

    他有些满意自己的取名水平，心中自得，又不知何年何月，才可以跨入这个层次，是否会出现一些质的变化？

    不管了。

    他不再去想，一口吞下了红丸。

    五禽吐纳术运转，强大的能量，瞬间被他吸收，开始迅速消化。

    他好像很饥渴，之前和乔飞龙一战，他内劲耗空，其实一直处于一种空虚状态，此刻，有了红丸能量补充，一瞬间，袁硕便觉得自己可以再次和三阳一战了。

    真想找个三阳再干一架试试！

    可惜郝连川走了，要不然，找个由头，跟他干一架，感受一下一位经验丰富的三阳强者的状态，也许更能体验自己的实力。

    乔飞龙是个棒槌，断天被他偷袭了，正面和一位经验丰富的三阳开干，他还没这样的经历。

    袁硕美滋滋地陷入了幻想中。

    ……

    同时。

    李皓也在吸收红影的能量，也美滋滋地想着，我这次能不能顺利进入破百后期？

    若是可以，我就可以算破百圆满了。

    因为势的雏形，我会了。

    破百圆满……今天几号来着？

    2号！

    李皓又想着，上次我进入斩十境是什么时候来着？

    上个月中……哦，还没到一个月呢。

    李皓心情也很好，至于那一剑，他压在了心底，别去比，有些人喜欢和自己差距太大的人比，越比越悲伤，最后信心都被打击没了，他就不和这些人比。

    李皓攀比的对象，现在他定为刘隆，下一次也许是老师。

    但是，八卦中的那个剑客，李皓觉得，起码自己十年来，是绝对不会去比的，太可怕了。

    师徒俩再次安静了下来。

    而这一次安静，和之前不同。

    此刻，红影能量弥漫，被他们迅速吸收。

    而弥漫的红影能量，还是稍微有一些扩散了出去……

    就在此刻，袁硕忽然有些心悸。

    李皓也是一样，他反应比袁硕稍微慢了一点。

    不等他睁眼，袁硕陡然一把抓住李皓的脑袋，是的，脑袋，直接捏着他的脑袋，直接拖着李皓，瞬间遁逃，朝溶洞外遁逃。

    两人刚离开原地瞬间，轰！

    一声巨响传出！

    一股强悍的能量，在他们本来待的地方，瞬间炸裂开。

    逃出数十米远的袁硕，暴吼一声，如同巨熊，一把将李皓甩的老远，直接撞击在墙壁上，撞的李皓差点吐血，甚至感觉骨头都要断了。

    而袁硕，五禽之势爆发。

    虎、熊、鹿、猿、鸟，足足五种形态的神意爆发了出来，合为一体，和一股强悍的能量瞬间对撞到了一起。

    砰地一声！

    袁硕被撞飞，整个人漂浮在空中，口中血液不断溢出。

    袁硕眼神有些空洞……我要补血。

    这两天，血吐的太多了。

    打三阳都没这么惨。

    刚刚被李皓干了一次，现在又被能量爆炸干了一次，血都不知道流了多少。

    “老师……”

    李皓惊呼一声。

    “咳咳咳！”

    袁硕坠落在地，朝远处看去，眼神变幻了一下，“没死呢！”

    李皓急忙朝袁硕跑来，搀扶起老师。

    袁硕喘息了一声，脸色变幻一阵，半晌才道；“红月！”

    “嗯？”

    “红月可能和八大家有些关联……红影是红月组织制造的，而红影的能量，能被剑能中和，但是，一旦接触到了八种能量混合，就会引起剧烈的能量冲突，发生了能量爆炸。”

    刚刚，一些溢散出去的红影之力，和八种混合能量融合到了一起，居然引起了大爆炸。

    差点把他这个斗千都给炸死了，太可怕了。

    李皓微微一怔，“您的意思是，八大家的能量，和红影之力，可能是冲突的？”

    袁硕点头：“很有可能！”

    说罢，吐了口血，忽然笑了：“好事！”

    “嗯？”

    老师是不是最近吐血吐多了，有些失心疯了？

    被炸成这样，还是好事？

    下一刻，李皓好像想到了什么，眼神一亮：“好事！”

    袁硕看了看学生，有些意外：“你也觉得是好事？”

    李皓疯狂点头：“老师，收集八种能量啊！然后弄点红影力量，我的天，超级大炸弹啊！连您都能炸飞，那岂不是能炸死三阳？”

    “……”

    说罢，他看向袁硕：“老师，您也这么觉得，所以觉得是好事，对吧？”

    “……”

    袁硕默默看着他，他想说，不是的。

    我没你脑子转的快，也没你心黑。

    好小子，你这心，黑成什么样了？

    袁硕说好事，那是因为，他想着红影能量和八大家的能量冲突，那以后若是将红月的强者引来这里，打爆红影，可能会出现一些特殊到极致的状况……红月的人自己被自己炸死。

    好吧，其实也差不多。

    可他没想到，李皓这家伙，还想着搞点能量出去，主动当炸弹用。

    师徒俩想法都差不多，不过袁硕觉得自己没李皓心黑，他只是想引人进来，李皓是想主动进攻，这小子，攻击性真强。

    此刻，袁硕没再说什么，只是很快皱眉：“这种能量，恐怕不好收集！”

    八种能量混合，而且溢散出来的不多。

    此刻，主要溢散出来的是剑能和刀能，可能和两种兵器在这有关。

    乔家恐怕也一直在收集这股能量，可是恐怕也难以收集。

    冰晶大概率无用，否则，乔飞龙早就收集一大批了。

    李皓点点头，没继续说这个，而是道：“老师，我们先出去消化红影能量，不然咱俩待会小心都被炸死了，那就亏大了。”

    “哈哈哈，也是！”

    袁硕笑了笑，笑着笑着，又有些悲伤，他么的，今天真倒霉啊。

    自己堂堂斗千，晚上差点两次死在这里了。

    这破遗迹，真危险。

    感觉比巡夜人发现的那个都危险，别看这地方好像什么都没有，稍有不慎就把自己葬送在这了。

    师徒俩不敢继续在这修炼了。

    袁硕捡走了刀剑，小心翼翼地带着李皓一起往外走，先消化了红影能量再进来。

    要不然，一个不小心，动用了这股能量，再溢散出来，今晚就报销在这了。

    出去修炼，刀剑好像都吸收了不少能量，暂时应该也够用了。

    ……

    走出了大殿，再次回到了溶洞中。

    李皓路过那浮雕的时候，多看了一眼，半晌才道：“老师，我看到的那人，可能就是浮雕中的这位，背负长剑，一看就知道是绝世强者。”

    “别看了，再看也没用，距离我们太遥远。”

    说到这，袁硕笑道：“自己努力，争取有朝一日，你我也能踏上这条路，记住，这不是修炼路上的阻碍，而是前进的动力！”

    “明白！”

    师徒俩自我安慰了一阵，开始在溶洞中吸收红影能量。

    李皓感觉到，自己的头颅，好像正在产生内劲。

    很特殊的一种感觉，酥酥麻麻的。

    感觉脑袋好像被狗舔了一般……

    好吧，不是感觉。

    当李皓睁眼，整个人都有些无语了。

    黑豹？

    艹！

    这狗怎么来的？

    晚上出去，他和袁硕没带黑豹来的，它怎么找来的？

    还真被狗给舔了。

    “汪汪！”

    黑豹泪眼汪汪地看着李皓，好像在说，怎么能抛弃狗狗？

    它都闻到香味了，能量的味道。

    这一晚上，它是疯狂奔跑，差点跑累死了，这才找到了这里，太不容易了。

    此刻，袁硕也睁开了眼睛，看了一眼黑豹，有些失笑：“真有本事！数十里的距离，你也能追来……小看你了！本想着你是即将成精的狗，真给你强大了，未必是好事……你倒好，真追来了。”

    他是特意不带黑豹的。

    说是说，李皓养的狗，强大点不是坏事。

    可狗就是狗，不同种族的存在。

    中部区域，据说有成精的大妖，一口吞了三阳，可怕至极。

    这狗知道的东西不少，就不怕最后反噬了李皓？

    “汪汪汪！”

    黑豹讨好似的叫唤了一声，李皓笑了起来：“来都来了，也是缘分！看样子，甩不开你了！不特意给你，溢散多少，你吸多少吧。”

    “汪汪！”

    黑豹心满意足，它也不在乎只是喝口汤，有汤喝就不错了。

    李皓继续闭目，吸收红影之力。

    师徒俩还是有一些能量溢散出来的，否则刚刚也不会引起爆炸了。

    此刻的李皓，再次感受到了头颅的酥麻。

    这一次，不是狗舔的。

    而是真的内劲涌动，让头颅有些酥麻。

    眼神如电！

    当李皓睁眼的那一刹那，他体会到了这种感觉，一股内劲在眼眶四周爆发，衬托的眼神好像有了电光一般。

    袁硕眼都不睁，好像感受到了这一切，轻声道：“破百后期，内劲入头颅，很危险！当然，这个危险，只是相对而言。只要不乱来，一般不会有问题……”

    刚说到这，他忽然骂道：“停！”

    睁眼，看向李皓，他恼怒道：“你脑子进水了？你敢把内劲涌入眼睛，不怕眼睛被弄瞎了？”

    李皓讪讪：“不是说外放吗？”

    “滚！”

    袁硕骂了一句，又叹息道：“好吧，是我忘了提醒你，你这小子进步总是这么快，不等我说完，你就进步了，我都来不及教你。”

    说罢，继续道：“眼睛很脆弱的，内劲虽然柔和，不如神秘能那么霸道，可内劲入眼，伤到了眼球，你也瞎了。需要循序渐进，慢慢来，内劲先蕴其他组织，慢慢融入，顺着人体的系统，流入眼睛之中，那时候才是你进入后期的时候，别急，一点点来……”

    刚说完，就见李皓霸道地将内劲融入了鼻中，鼻血狂喷。

    袁硕皱眉：“急功好利！”

    “老师教训的是，不过学生并非冒进。”

    李皓流着鼻血，眼泪都落了下来：“我想的是，我有剑能，只要不是无法愈合的伤势，都可以治愈，所以可以适当大胆一些。老师，这样的血神子，今日我吸收了一枚，不吸收掉，就浪费了。下一次，什么时候可以拿到日耀层次的血神子？”

    李皓看向袁硕：“我总不能一直在老师的庇护之下，老师也有自己的事要做。而且，作为老师的关门弟子，按照传统规矩，是我替老师应付各方强敌才对，比如老师的仇人映红月，按照传武规矩，对方在老师年迈之年打上门来，我该出手，或杀或废，总之，不能躲在老师背后，坐享安宁！”

    李皓露出了羞涩的笑容：“老师，您觉得我说的对吗？”

    袁硕一时间无言。

    关门弟子……我收你，并非为了让你给我撑门面，应付强敌的，我只是希望你能继承我的学识。

    然而，当李皓跨入武师一道的时候，其实就变了。

    这就是他的传武弟子！

    袁硕沉默了一会，露出了笑容：“对！你和我年轻的时候很像，我年轻的时候，也和你一样，只是中年蹉跎，超能崛起，让我有些沮丧……老师倒是希望你，能一路顺利下去！”

    这一刻，他不再阻拦李皓的激进。

    也许李皓是对的。

    我无法庇护他一辈子，他需要自己去承担，去成长。

    李皓鼻血依旧外涌，他很大胆，也很有魄力，当然，这也是建立在剑能的基础上，否则，如此暴力地冲击，会造成一些严重的后果。

    武道，其实总体来说，还是一个循序渐进的过程。

    鼻耳嘴……

    渐渐地，李皓内劲在一些部位开始爆发，初次掌握，稍显稚嫩，内劲冲击过强，导致柔软的舌头喷血，这种事，李皓第一次觉得痛，接下来就有些习惯了。

    袁硕默默看着，默默吸收着红影之力。

    对眼前的学生，他越看越是满意。

    低调，聪明，大胆，够狠，阴险……这个只是他自己的想法，对外，他会说李皓很善良。

    然而，作为武师，强大的武师，不够阴险，怎么可以？

    一定要阴险，狡诈，甚至是阴毒才行！

    傻白甜，都死的很早。

    渐渐地，李皓面部好像被一股气体笼罩。

    这是即将完成内劲外放的征兆。

    一旦完成全身的内劲外放，内劲会形成特殊的防御体系，那时候，武师就可以避开一些突袭了。

    而那时候，武师的攻击，也会遍布全身。

    身体的任何部位，都是杀人的利器。

    “哼……”

    一声轻哼，李皓有些忍受不住剧痛，他眼泪流出，甚至是血红色的，微微皱眉，强忍痛苦：“老师，眼睛太过脆弱，我不怕死……成了瞎子，我就有点怕了，有好办法可以避免吗？”

    “你这兔崽子，也有怕的时候？”

    袁硕哼了一声，很快又露出笑容：“让你学文，非要学武！学武就算了，就不能多理解一些书？我刚刚都说了，要通过人体自身的系统，去强化眼睛。”

    “你眼睛上方的额骨中，是泪腺，泪腺知道是什么吗？”

    “流泪用的！”

    “知道了还问？”

    袁硕总算找到了点安慰自己的地方，笑道：“多流泪，红影之力，你给渗透到泪腺之中，内劲也一样，不要直接去强化眼睛，那太危险了。你就哭好了，不断的哭，不怕浪费，哭一次，都是强化！”

    哭？

    李皓想到了什么：“那李梦的第三眼，可以如此强化吗？”

    “可以，不过那姑娘马大哈一样，不能教，教了她，明天你可能会看到一个三眼瞎子。”

    李皓笑了，袁硕也忍不住笑道：“她还是老老实实地强大自己，一步步走，其实我都不建议你这么来。流泪多了，我怕你以后哭不出来。”

    “老师，这没有科学依据的，泪流多少，不是恒定的，会不断产生的……”

    “滚蛋！”

    袁硕笑骂一声，我不知道吗？

    开个玩笑罢了。

    而李皓，此刻按照老师的建议，一点点将内劲渗透到泪腺之中，这比直接融入眼睛要安全一些，当然，其实也很危险。

    不过，练武之人，不至于一点危险都无法承受。

    就算泪腺真坏了……大不了以后不流泪了。

    血泪，渐渐从眼睛中流出。

    格外的渗人！

    袁硕看着他，就这么看着。

    今日，你流了多少血，你才有多少收获。

    李皓，希望你能明白，再好的老师，再多的能量，也不如你自己内心的强大，而你……好像比我预期的要强大的多。

    真正的强者，从来都不是强在外表，强在境界。

    那些所谓的三阳，所谓的三阳之上，就一定有颗强者的心吗？

    袁硕这一刻想到了很多，他没想到，平时谦逊有礼的李皓，能吃下这样的苦，能承受这样的痛。

    一直到李皓流泪到眼睛模糊的时候，袁硕轻声道：“以后的路，想好了怎么走吗？”

    “想好了。”

    李皓笑着流泪：“红月要灭，这是第一个大目标！第二，八卦是什么，我想看看八卦里面的人和物。第三，老师老了，我想给老师养老送终……”

    艹！

    袁硕想骂人，咒谁呢？

    “第三就算了，我跨入斗千，少说活个一百多岁没问题，你先活到那时候再给我送终，我都想给你找个师娘了。”

    “……”

    “咳咳咳！”

    李皓差点被呛到，这话说的，我是真心的，关门弟子，给你养老送终，这不是应该的吗？

    师徒俩笑聊着，李皓也忘记了痛苦。

    他知道，老师故意逗他。

    想让他忘记这样的痛，李皓不会喊苦，他只会记住这样的痛，而这样的痛，是红月给他带来的……是的，红月，他记住了，记的很深。

    不知道过了多久，直到红影之力快要消耗完了，李皓的泪水，不再流淌。

    也快流淌完了。

    体内的水分，严重缺失。

    此刻的李皓，有些口干舌燥。

    但是，阻挡不住他雀跃的心情。

    他觉得，自己的眼睛好像明亮了起来，再次恢复了之前的视线，甚至可以看的更远，看的更亮。

    闭眼。

    再睁眼，眼中一瞬间好像爆发出了一股杀气，不再是那种感受到的杀气，而是一股内劲形成的实质杀气！

    砰！

    一股内劲，溢散而出，打中了黑豹。

    黑豹扭头看向李皓，摇了摇尾巴。

    不痛。

    感觉跟按摩似的，还有些舒服。

    爽爽的感觉。

    怎么了？

    袁硕此刻却是露出了欣慰的笑容：“今晚哪怕什么都无法获得，已经足够了！”

    伤势好了，李皓晋级了。

    甚至是连破三级！

    破百中期，破百后期……而李皓有势，已经算是破百圆满。

    这比他预期中的要快的多。

    他太欣慰了。

    “老师，这就算后期了吗？”

    李皓微微皱眉：“杀伤力太弱，完全没有提升极大的感觉，刚刚中期的时候，我感觉还有一些提升……”

    “不一样的！”

    袁硕笑道：“这只是开始，你接下来要做的是将内劲完成一体化！”

    说到这，他考虑了一下，开口：“你这时候，需要做一件事，完成内劲一体化！”

    “老师，您说。”

    “神意观形！”

    袁硕声音威严了起来：“其实就是跨入斗千的准备工作，比如我，神意如禽，五禽之势，战斗的时候，你有时候会觉得，我像一头虎，一头熊……其实不是你凭空幻想出来的，而是我的神意就是如此！”

    “比如刘隆，他神意如浪，如海啸，也不是你的猜想，而是他自己观形铸形而成。”

    “你接下来，也需要经历这个阶段，你跨入斗千，还稍微有些距离，不能和刘隆一样直接跨入，因为他之前没感悟势，但是内劲完成了一体化，早就纯熟于心，只是缺乏最终的观形确定。”

    李皓似懂非懂，很快道：“老师的意思是，我需要观想出大地的样子，才能完成内劲一体，然后跨入斗千？”

    “不一定。”

    李皓一愣，不一定？

    “没人规定势只有一种，比如我，五种禽兽之势汇合，才是五禽术！”

    袁硕解释道：“你的话，虽然现在好像在感悟大地之势，可你别忘了，你李家，也许是剑客传家，我觉得你更适合观想一把剑！就是刚刚你看到的那把剑……杀人之剑，断天断地断长生！”

    “你觉得，那一剑强大，还是大地更强？”

    李皓陷入了沉思，片刻后沉重道：“那一剑更强！我觉得那一剑，可以斩破大地，任何东西阻挡，都会被斩灭。”

    袁硕又道：“那你觉得，是大地攻击力强，还是那一剑攻击力更强？”

    “当然是那把剑！”

    “那就行了，你如果追求攻击强大，就先去观想那把剑，当然，同时也可以观想大地，大地主防，长剑主攻，这样才能攻守兼备。”

    袁硕这一刻，展现出了极其高深的学识水平，一一为李皓解惑。

    最后又道：“你本感悟大地之势的雏形，我不该让你这时候分心，应该继续深入感悟才对，可是，机会太难得了。那样的一剑，我没亲眼看到，但是已经觉得杀伤力无限，加上你有这把剑，我实在不忍心让你放弃这样的机会。”

    李皓眼神微动，他也不是单纯地全部去听老师的。

    但是老师的确说的很有道理。

    那一剑的风情，简直无法想象，若是自己也能斩出那一剑，什么映红月，自己会怕他？

    “老师，那我该从何入手？”

    “你手中的剑！”

    袁硕指了指被李皓包住的那把剑，“你先感悟实物，然后再去想那一剑的强大，让你的内劲，渐渐融合一体，化为一柄剑！不单单是内劲，还有势！”

    “当你的势，如剑，那你就成功了。初步完成了破百层次的所有修炼，之后，你可以一步步强大这些，正式跨入斗千了。”

    他将整个破百到斗千的修炼路程，全部讲述了一遍，讲述的很详细，他怕没有机会给李皓讲述第二次，这家伙进步太快。

    “剑……”

    李皓抚摸着那柄小剑，太熟悉了。

    真的太熟悉了。

    佩戴了十多年，一直伴随在自己身边，对这把剑，他闭着眼都能知道是什么样子。

    感悟？

    感悟什么？

    形状，显然不是。

    老师想要自己感悟的是剑的杀气，剑的强大，剑的攻击。

    可这把剑……真的没什么攻击力。

    正想着，手中小剑微微颤动。

    这一刻，李皓心思有些泛动，忽然持剑，内劲外放，幻想着之前那一剑的风情。

    断天断地！

    剑斩！

    嗡！

    短剑好像划破了虚空，一股淡淡的剑气溢散而出，一剑斩出，黑豹早就跳的不知道跑哪去了，袁硕则是眼神明亮地看着。

    他就知道，自己这个学生一定可以做到。

    当然，此刻只是开始罢了。

    接下来，李皓每一次挥剑，都会爆发出不同的威力。

    小剑很短，也就筷子长短，可此刻，在李皓手中，却是渐渐地斩出了长长的剑芒。

    那是内劲融合小剑产生的。

    一次，两次，三次……

    李皓一剑接着一剑，他想着自己在八卦中看到的那一幕，那一剑不但没有被遗忘，反而越来越清晰。

    “当！”

    就在这一刻，小剑好像传出了一声欢鸣声，剑身微微颤动了一下，发出了清脆的金属颤动声。

    李皓心意一动，陡然持剑朝袁硕杀去。

    这叫实战出真知。

    袁硕笑了，起身，一拳打出，猛虎扑击。

    师徒俩在这溶洞之中，迅速交手。

    袁硕没正面迎击，这剑太锋利，虽然他可以有很多办法解决李皓，可这是给徒弟喂招，下手太狠可不行，一个擅长教徒的老师，是引导学生的长处，而不是让学生的长处得不到发挥。

    “剑，百兵之君，并非让你当个君子，只是出剑，要不快，要不狠，一击必杀，不让对手痛苦，死的直接干脆，这是君子所为……”

    李皓差点打不下去了！

    他有些呆滞，老师，你可别误导学生。

    百兵之君，这么理解的？

    出手快准狠，一剑杀了敌人，敌人不痛苦，这叫百兵之君？

    袁硕一拳轰飞了他，皱眉道：“只是打个比方，意思就是说，出手要快准狠！要一剑命中要害，一剑干掉对手，这么理解就对了，不给敌人痛苦，也是君子，不对吗？”

    “你就这么想就对了，现在你的目的就是一剑杀了我……速度来！”

    李皓没说话，出剑愈加快了。

    一剑杀出，剑出无声。

    快准狠！

    剑剑朝袁硕要害杀去。

    内劲外放，剑气爆发，明明只有筷子长短的小剑，却是能杀出一米长的剑芒。

    ……

    师徒俩不知道对练了多久。

    李皓愈加的沉稳，愈加的快。

    杀！

    不需要担心老师的安全，杀不死老师的。

    脑海中，还在回荡之前的那一剑，那位号称要断天断地的剑客，至于之前被杀的断天神师……他算个屁。

    就在他回荡这一剑的时候，猛然，内劲勃发，一股淡淡的剑意从体内爆发出来。

    出剑！

    快捷无比。

    嗡地一声，空气破开。

    袁硕一掌推出，推开了小剑，却是被剑芒稍微擦到了一下。

    李皓停手，朝老师手心看去。

    手心微微有些破损，和之前那个血洞融到了一起。

    袁硕也停手看了看手心，再看看李皓，露出了笑容，微微点头：“还没完全成功，但是已经有很大进步了，只要坚持下去，不出太久，你就是真正的破百圆满！”

    这一刻，李皓也露出了灿烂的笑容。

    值了！

    今晚太值了。

    “走吧，都消化的差不多了，咱们看看能不能打开那石门，不行的话，就用刀剑多吸收点能量出来。”

    袁硕笑了一声，其实对打开石门不抱太大希望。

    因为他有判断，也许需要八家的武器一起汇合才行。

    乔飞龙多年来都没能打开石门，显然，暴力强行打破是不行的。

    ……

    师徒俩再次回到了大殿中。

    石门伫立不动。

    李皓拿着剑，袁硕拿着石刀，石门上有个小小的凹陷之处。

    李皓将小剑塞进了凹陷之处，却是感觉不太匹配。

    同样的，石刀也不行。

    无法契合进去。

    袁硕看了一会，又仔细研究了一番，许久，忽然笑道：“真有趣！”

    “嗯？”

    “乾坤震巽，离坎艮兑。”

    袁硕轻声道：“李家的剑，张家的刀，赵家的拳，刘家的腿，王家养了个大乌龟……”

    他念叨了几句，“这是离火位，乔飞龙他们都获得了火能，八家之中，一定有一家的兵器涉及到了火能！按照俚曲，可能是王家的乌龟壳……可是，乌龟壳，一听就是防御系的，可能是土系。”

    说着，他微微皱眉道：“难道说，那乌龟壳还是个火系超凡物品？”

    不是乌龟壳，那是洪家的锤，周家的枪？

    他仔细看了一会那个凹陷处，半晌才道：“李皓，你觉得这个凹陷处，像什么？乌龟壳，还是锤子？”

    有点圆圆的感觉，不是乌龟壳就是锤子，不太像枪。

    “锤子吧？”

    李皓也仔细看了一阵，他好奇道：“老师，您的意思是……”

    “这样的门……可能有八个！”

    袁硕眼神异样：“都在银城地下！八个石门，其中一处应该对应了剑，一处对应着刀。八道门，也许一起开启，才能成功开启遗迹。”

    八道门！

    李皓震撼：“这样的地方，有八处？”

    “对，我原本觉得只有一处，但是现在看来不是，否则，刀剑应该可以放进去，但是不可以，所以这石门不是唯一的，八门汇聚，或者八门同时开启，才能打开八大家的真正遗迹！”

    “我回头仔细研究一下银城的地图，然后暗中探查一下就知道了。”

    袁硕笑道：“现在……吸一点能量，赶快走人，这遗迹打不开的，可以先封锁，等剑能耗光了，咱们再来吸一下，我看渗透出来的不多。”

    “老师，要不我先放点血……”

    “呵呵！”

    袁硕嘲讽道：“得了吧，你真以为你是唯一继承人了？血液刚刚你也流了，有反应，早就开始反应了，这地方，九成九是八家兵器合一才能打开的。”

    八道门！

    李皓忽然眼神一动：“老师，那其他地方，没有乔家发掘，我们就算打不开，是不是可以捞到很多好处？”

    “大概率是！”

    袁硕也笑了，笑的有些不一般。

    也许，接下来要发财。

    大财没有，小财绝对不少。

    当然，前提是能发现其他七处石门，目前还只是推测罢了。

    “嘿嘿……”

    师徒俩同时笑了起来，这处打不开没关系，真能发现其他七处，可能会有意外收获。

    乔飞龙都能成为三阳，还培养了三位日耀。

    我们发现七处……是不是可以培养出7位三阳，21位日耀？

    我去，都能和银月行省巡夜人开战了。

    “快吸收一点，吸收完了走人，最近关注我们的人多，我直接把这边封死算了，免得被人查到了什么。”

    “好！”

    李皓取出了小剑，开始运转五禽吐纳术，袁硕也一样，先吸点能量带走再说。

    至于把混合能量带走，现在李皓还没找到好的办法，没找到载体，回头再说，这玩意配合红影能量，也是个大杀器。

    ……

    过了很久，李皓吸不动了，能量也好像吸没了，一点点的溢散，不够吸的。

    师徒俩选择了不再吸收。

    袁硕带着李皓走出大殿，一拳打出，一块大石头被他打落下来，袁硕直接托起，将那个铁门处封锁了起来。

    只是这样，也很难避开一些人的探查。

    袁硕看了一阵，一咬牙，“回头直接将附近全部给炸了，让整座山都给塌陷了……“

    “老师，动静太大了，不好吧？”

    “也是……算了，回头再想想办法，不然很容易暴露，虽然真暴露了，别人也没办法打开。”

    两人也没什么不舍，带着黑豹，迅速离开了矿洞。

    李皓最后又回头看了一眼，这地方……必然还是自己的。

    谁也抢不走！

    门后，他其实好奇是什么，那个剑客，从浮雕上看，也许进入了门后……是这座石门吗？

    可惜，如今的他，没有办法，也没有实力去探索。

    “红月，八家的兵器可能有6把在他们那边。”

    李皓想到这，愈加痛恨起来。

    要杀我不说，还抢走了我家的宝物……八家一体，其他几家都没了，八家的宝物，自然都是他的了。

    红月抢了其他几家的宝物，也就是抢了他的。

    这么一想，李皓愈加愤恨。

    迟早搞死你们！

    袁硕见他咬牙切齿的，还以为他不甘心，有些无奈，这小子，这时候怎么又贪心起来了？

    今晚你进入了破百圆满，这还不够吗？

    真是个不知足的小子！

    不过……老子喜欢！

    PS：就三章了，29000左右吧，不到三万，实在写不动了，明天继续。

