    嗡嗡的声音，宛若是钟声一般，即便是太空中没有传播声音的介质，也让人仿佛能听到他的声音一般。

    爆炸的光芒散去之后，终于能够看清发出钟声的存在，贪婪之神在看到他的时候，瞬间陷入了呆滞之中。

    因为发出这声音的，是一座九层宝塔。整座宝塔宛若琉璃打造，晶莹剔透，而情绪之神就在宝塔内部，毫发无伤。

    不过仔细看的话，在宝塔的正面被命中的位置。有着难以察觉的细微裂痕，七宝琉璃塔终究不是防御系的武魂，防御能力只能说是非常一般。唯一的优势就是它的形状是宝塔，可以做到无死角的防御。

    加上贪婪之神的攻击特效，是破除护盾。对实体防御的伤害反而相对较低。这才让七宝琉璃塔抵抗住了这次攻击。

    就连贪婪之神也没有想到。原来可以用武魂本体进行防御。

    不过想想也就知道了。这些能丢进太阳里边承受太阳耀斑爆发上千万年没有丝毫损坏的神器，本身的强度恐怕也相当的可怕。用来作为防具的确没什么问题。

    如果战斗的双方不是他们两个，这种强到离谱的家伙。这东西如果是出现在原本没有被改变过的斗罗，那绝对是如同洪荒之宝一般的神器，定在头上先就不败，因为根本没人能打破他的防御。

    但在双方这激烈的战斗中，能抗住几次攻击都不一定。贪婪之神虽然有些惊讶于这种没有想到过的操作。但是却并没有担心自己打不破这一层防御。

    七宝琉璃塔表面的破损，他看的一清二楚。再有四五次攻击。这件强大的神器，恐怕就要破碎了，毕竟不是专门用来防御的神器。不存在那种碎掉以后依旧能进行防御的可能。

    “我都要看看，你还能挡住几次。”

    贪婪之神冷哼，继续发动连绵不绝的攻击，这一次攻击中，除了破除护盾特效的攻击之外，还有毁灭实体物质的攻击掺杂在其中。

    靠着这样连绵不绝的攻击，贪婪之神相信。那七宝琉璃塔也绝对撑不住，多一会。

    情绪之神似乎还要赋予顽抗，或许是意识到了自己用宝塔进行防御，并不能挡住多少次攻击。这一次，他选择了使用昊天锤，只不过并不是用昊天锤挡在自己身前。而是像是打棒球一样。挥舞着锤子，将一次次的攻击敲散。

    有的时候运气好的话，还可以将攻击敲飞回去，迫使贪婪之神不得不做出躲避降低攻击的频率。

    “这家伙不会是在拖延时间吧！该死，之前就注意到了他身上的郁金香标志。万一他已经通知了郁金香，那就糟糕了。

    早知道，就应该早一点摧毁郁金香的探测器了！也不知道有那个探测器为中转站，情绪之所以有没有成功把自己的遭遇发现和郁金香。”

    贪婪之神已经产生了退意，所以说他恨不得将情绪之神抽筋扒皮。但最重要的还是自己的小命。他现在虽然已经很强了。但是如果面对的是郁金香大军的围剿。他也是一点信心都没有。

    之前郁金香公爵和唐三之间的战斗他也看过了。把它放在唐三的那个位置。也绝对是必死无疑。甚至他都没办法逼迫郁金香公爵使用出超新星大爆炸这种招数。正面对抗都会被打的满地找牙。

    就更别说她一旦被发现，就将面对的是全方位的围剿了。

    眼看着短时间内似乎是拿得下情绪之神，贪婪之神也该思考要不要跑路，不过现在的问题是，他就算想要跑路。也没有超光速飞行的技术。想要飞到比邻星，都不知道要多久。被发现了一样，是要被对方的飞船抓住。

    想到这里，贪婪之神的眼神冰冷起来，既然常规的手段，没办法短时间内逃离。那还不如先干掉这个让自己烦心的家伙。单纯靠着飞行，离开太阳系要好几天的时间。

    既然如此，也不差干掉这家伙的几分钟时间了。随着越发猛烈的攻击。七宝琉璃塔上又多了一道伤痕。

    眼看着情绪之神最为倚仗的神器之一，就要破碎。贪婪之神眼中闪过了报仇的快感。

    之前如果不是这家伙的话，他也不至于被逼的差点要死掉。这一次绝对要让情绪之神绝望的死去。

    眼看着最后一道攻击，就要将七宝琉璃塔彻底打碎。疏忽之间，一道剑光突然闪过，竟然将贪婪之神的攻击完完全全的抵消掉了。

    “那是什么东西？”贪婪之神猛的感觉到不妙，这个情绪之神，简直用途，每一次到了绝境，都能触底反弹，绝境求生。

    难不成这一次他又想到了什么，活下去的办法峰回路转？贪婪之神这样想。殊不知情绪之神也是这样想的。每次差一点要干掉贪婪之神的时候。对方都会突然获得新的能力，然后支撑下去。每次自己想到脱身的办法，对方又会变得更强。简直让他想原地爆炸！

    两道不同的攻击碰撞在一起。顿时引发了剧烈的爆炸。璀璨的光球让周围的视野全部被光芒充斥。半晌之后光芒才散去，这才能看清楚。周围究竟有些什么？

    而贪婪之神都瞪大了眼睛，看着情绪之神，手中又多了一把神器。那是一把剑，在斗罗曾经名震天下的一把剑。七杀剑。

    曾经这把剑号称全大陆攻击力最强的器武魂，而现在这把剑的本体就出现在情绪之神的手中。被郁金香公爵拿走的那把七杀剑。其实是平行世界的，太阳中的。也就是说，在这颗太阳之中，还有一把一模一样的七杀剑。

    刚刚情绪之神就是拿着这把剑，释放出了强力攻击，抵消了本来必杀的一击。

    不过贪婪之神看到这一幕，虽然惊讶，但反而放心了下来。如果对方拖延时间，只是为了等待第三把神器的话。那也不过是增加了对方苟延残喘的时间而已。多一把神器，也没办法让他的实力产生质变。然而就在他这样想的时候，一道道流光竟以不可思议的速度飞到了融念冰身边。

    【未完待续】

    求收藏，求推荐票～

