    苏紫衣乃是公认的天才级人物，深受苏耀祖器重，目前，她已是耀祖集团总裁，苏飞扬虽为天南商会会长，也管理着一些家族业务，但觉得父亲偏心。

    不过，尽管有些怨言，但他和姐姐苏紫衣姐弟情深，对她倒没什么意见，寻思一旦把她嫁出去，耀祖集团总裁一职就是他的了。

    并不是说苏飞扬心胸狭窄，格局小，而是不愿意家族企业落在外人手里，即未来姐夫。

    “姐，我还有事，你俩好好谈。”苏飞扬笑着闪人。

    姐弟俩的对话，悉数落入林寒耳朵里，不禁暗问，苏紫衣对自己有意思吗？

    看着女人那绝美的俏脸，宛如九天下凡的仙女，人美，心善，怎么看就是一个完美的女人。

    如果能够娶她为妻，此生没有遗憾，可是他心里清楚，两家家境相差悬殊，而且上次听苏耀祖的话意，对她俩的事不太满意。

    虽然苏耀祖已答应林寒只要在一年内挣到两亿，就不阻止他和苏紫衣交往，但是苏紫衣心里咋想的？会嫁给他这个乡下土包子吗？

    “走吧。”

    正在林寒胡思乱想之际，苏紫衣冲他喊了声。

    林寒随她上车，一路疾驰，来到天香酒楼。

    来这儿干吗？咕噜噜，林寒的肚子不争气的叫唤起来。

    “等下把身上的晦气洗干净。”

    苏紫衣交待一句，带林寒走入酒楼。

    “苏总！”

    “苏总好！”

    所到之处，店里工作人员都向苏紫衣打招呼。

    进到一个房间，香飘四溢，这是一套豪华两室一厅，装饰温馨，室内干净明亮，赏心悦目。

    林寒目光扫过，落在苏紫衣身上，这是她的私人卧室吧？她想干什么？犒劳他？刚有此龌龊想法，苏紫衣丢给他一双拖鞋。

    “你先去冲个澡吧，浴巾什么的里面都有。”

    先洗澡？然后呢？林寒一时间看不透苏紫衣，当目光落在拖鞋上，居然是男士的，心情顿时不好了，在她房里怎会有男人的拖鞋？

    苏紫衣没有察觉他的神色，催促道：“快去吧，等你洗完，我都准备好了。”

    嗯？莫不是真要跟自己发生点什么吧？林寒揣着激动的心情去了浴室。

    二十分钟后，浴室的门敲响，林寒忽然怔住，要一起洗鸳鸯浴吗？

    “我让人给你买了身衣服，放在门口了，等下你穿上，要是不合适再调换。”

    响起苏紫衣的声音，“我去办点事，一会回来。”

    随后，脚步声远去，接着是沉闷的关门声。

    林寒自嘲的笑了笑，自己想什么呢？苏紫衣岂是那种随便女子，想到给他买衣服，心里挺感激的。

    一条白色T恤衫，休闲长裤，都是国际知名品牌，穿上非常合适，苏紫衣居然知道他的衣服尺寸，挺细心的。

    刚穿好衣服，房门推开，苏紫衣走了进来，看到林寒，满意的点点头，林寒原本就长的英俊，穿上新衣后，更显阳光帅气。

    “衣服合适，多少钱我转给你。”林寒说着拿出手机。

    “不用，自家的衣服。”

    几分钟后，几个服务员送来丰盛的菜肴，摆满整张桌子。

    “饿了吧？这些都是你的。”苏紫衣还拿出一瓶红酒，斟满一杯放在林寒面前，而他坐在一旁看着。

    让苏紫衣亲自服务，这待遇除林寒外，恐怕没人享受得到。

    中午没吃饭，林寒早就饿了，喝着红酒，吃着美食，欣赏着美女，这么美的时光，应该感谢妹妹林晓婉，感谢天地阴阳经，若不是传承超凡的医术，也治不好苏玥，也就没机会认识苏紫衣，这一切都是命。

    笑道：“如你爸所言，一年内我若挣两亿，你是不是要嫁给我？”

    他要搞清楚苏紫衣是拿他做挡箭牌，还是有此意？

    苏紫衣没有回答，问道：“你觉得能挣到吗？”

    “能。”林寒毫不犹豫给出答案，如果算上房产，现在已经超额。

    苏紫衣那长长的睫毛眨了眨，叹口气：“两亿又不是两千万，有信心就好，一年后看结果。”

    她不想打击林寒，还没踏入社会，不知挣钱难。

    嘎吱。

    秦归海乘坐的车辆刚到家门口，一道人影闪出，挡住去路。

    秦如歌吓得紧急踩刹车，举目望去，认识挡路之人，正是韩宗博的随从阿陀。

    后辆车也跟着停下，几名保镖快速围拢上来，警惕的护住秦归海的座驾。

    “爷爷，他是韩宗博的手下，去翠宝斋砸场子的就是他！”秦如歌急忙介绍，“听林寒讲，他是武林高手。”

    秦归海神色冷厉，韩家在省城只手遮天不假，但这里宋州的地盘，狂妄至极。

    “秦归海，你下来，咱商量个事。”面对秦氏保镖，阿陀丝毫不放眼里。

    由于车窗开着，秦归海自然能听见，他推门就要下车，被秦如歌拉住，“爷爷，这人阴险卑鄙，指不定使什么损招，不用搭理他，让人撵走便是。”

    秦归海一声冷哼，“在咱们地盘上，敢行凶不成？”

    他果断的下车，保镖们护于两旁。

    “为什么针对翠宝斋？”秦归海冷声喝问。

    阿陀眼神不屑，“怎么不问下你自己为何跟齐宝阁过不去？还害得齐世林坐牢。”

    “跟你有什么关系？”秦归海疑惑不解。

    “因为齐宝阁是韩少的，齐世林也是他的人，俗话说打狗看主人，而你连韩少都不放眼里，活腻了吧？”

    得到答案，秦归海并不意外，之前齐世林多次对外宣扬齐宝阁是省城韩家的，只是没人相信，毕竟韩家人没有露过面。

    今天得以证实，才明白齐世林为啥那么狂？也明白那么多受害者为何敢惹不敢言，原来是有省城韩家撑腰。

    “你个糟老头，说谁活腻了？”秦如歌担心爷爷安危，从包里抓起一支防狼喷剂，站在秦归海身旁。

    秦归海沉着脸，这是他有生以来第一次受到正面威胁，说道：“我是不是活腻了，你说的不算！说吧，找我何事？”

    “限你明天十二点之前把翠宝斋关掉，或者转让，否则，后果自负！”阿陀直接说明来意，而且一副命令口气。

    “以为你是谁？有本事你去拆了！”秦如歌妒火中烧，老家伙也太嚣张了。

    秦归海没有动怒，冷声问：“这是谁的意思？”

    “韩少！这不是商量，是命令！”阿陀又强调道。

    岂有此理，秦归海气乐，无知小子，不知道强龙不压地头蛇吗。

