    

    突破职业级之后，精灵自身的能量会进行压缩凝练，最终体内能量的质量会获得很大的提升，能量的储量会更加充足，所发挥出来的技能威力也更大。

    一般精灵在突破之前，会卡上很长的时间，这个时间，就是用来压缩能量，提升能量质量的过程。

    可帽小兜不同，曾经吸收过那次冰之本源，使得她体内能量的质量便很高了，后来又是因为冰火双系徽章的原因，自身发生异变，能量在那一过程中也再次升华了一下。

    所以，在没有突破之前，她能量的凝实程度，质量便比很多的职业级精灵还要高了。

    因此，她并没有被卡在这道门槛上，直接完成了突破。

    突破后，能量的质量虽没怎么提升，但是其能量的总量却大大提升，比起以往增加了许多。

    ......

    职业级训练家，这个等级的意思就是当训练家达到这一等级后，就可以以此为职业，拥有自主探索绝大部分秘境的实力。

    这一等级的训练家，就可以称之为社会精英了，任何一名职业级训练家，都会受到很多人的尊重，对其实力的尊重。

    如今，随着帽小兜实力突破到了职业级，标志着江小北也算是踏入了这一行列。

    而且，水晶石乳如今江小北整整还剩下一瓶，因此，接下来的一段时间里，帽小兜他们的实力还会获得不小的提升。

    ......

    该做的事情基本都做的差不多了，在水晶矿洞这里也没有了其他的事情，江小北直接原路返回，回到外面的世界。

    一路走到最外侧的山洞口，打开门口法阵出来后，他站在洞口前，看着重新堵住的洞口，想了一下，便重新让封印使者他们搬运起石头来，把这片洞口的踪迹给完全遮挡住。

    接下来的时间里，他便坐在白金独角兽的背上，慢慢的在周围走动了起来。

    获得水晶石乳以及那一背包的宝石后，现在，江小北对灵粹石的搜集也没有那么热衷了，能遇到就收起来，遇不到那就算了。

    路上也遇到一些土系精灵，石系精灵，正好让帽小兜与他们战斗一番，适应一下突破后的实力。

    经过一些观察，江小北可以直观的感受到，比起突破前，帽小兜如今的实力提升了至少五成。

    就这样，江小北在这片秘境中待了一天多的时间后，在之前约定好的位置集合了起来，最终由蓝泽带着他们返回学校。

    离开拉布朗矿山秘境之时，佐斯很是热情的送他们几个人离开，等看到蓝泽带着江小北等一众人离开之时，看着天空中渐渐变小的背影，他的脸色才缓缓沉了下来。

    “你们不要怪我，我也就是个传信的。”

    ......

    返回的路上，蓝泽准备继续走水路，快速返回学校之中，免得产生意外。

    飞出拉布朗矿山秘境所在的小岛后，碧水灵兽刚刚潜入海水之中，还未加速到全速之时，便又停了下来，浮出了水面。

    江小北正感到有些意外，便看到了前方天空中，有三只精灵飞行在半空之中，呈包围之势，阻挡在碧水灵兽的前方，在这三只精灵的旁边，还各有一名人类。

    看这样子，来者不善啊！

    三只精灵中，为首一只，乃是一只紫冥狐，身体周围弥漫着一圈幽紫色与碧绿色的剧毒雾气，暗红色的一双瞳孔盯着碧水灵兽；在这只紫冥狐的身边，是一名身穿黑色风衣的高大男子，头戴一张紫色狐狸面具，仅仅只露出双眼，抱负着双手，同样看着碧水灵兽。

    在他们右侧，漂浮着一只冰翼邪神，身体周围冰雪飘零，在他身边的那个人，身穿一身黑衣，头戴恶鬼面具。

    左侧，则是一只黑羽伯爵，一般黑羽伯爵虽然拥有恶魔属性，但天性却喜静，不喜杀戮，可是这只黑羽伯爵双目血红，身体周围似有鬼哭狼嚎之音，一看就不是善良之辈；在他的身边，同样有着一名带着面具的男人，面具形态为黑色乌鸦脸。

    江小北当先朝着这只紫冥狐探查而去。

    【精灵名称】紫冥狐

    【精灵等级】82（天王级精灵）

    【精灵天赋】蓝色

    【精灵属性】毒系

    ......

    法则天王级精灵！

    看完紫冥狐的信息，江小北便皱起了眉头，再次朝着另外两只精灵探查而去。

    冰翼邪神，等级73，领域天王级精灵。

    黑羽伯爵，等级71，领域天王级精灵。

    而且，查探那只冰翼邪神信息之时，系统还给了他一个提示，这只冰翼邪神就是当初在相城的那一只，是黑暗议会的天王。

    现在局势很明朗了，他们的行踪被黑暗议会的人知道了，所以来到这里阻截他们。

    正当他要询问蓝泽该怎么办的时候，突然，他感应到识海之中的四枚徽章突然同时剧烈晃动了一下，江小北连忙内视识海，却发现徽章恢复了正常。

    怎么回事？有些奇怪。

    这时，蓝泽看着前方的三位黑暗议会的天王，浮空走向前去，朗声道：“紫狐，冰邪，黑鸦，一位法则天王级训练家，两名领域天王级训练家，你们黑暗议会还真瞧得起我。”

    为首一人，紫狐将看向碧水灵兽的目光投向了蓝泽，微微眯起双眼，半响后，突然转过头去看向一旁的冰邪，问道：

    “艹，他在说什么？我听不懂。（英语）”

    紫狐不是华国人，听不懂华语。

    蓝泽，江小北等人也听到了紫狐这句话，都是翻起了白眼，刚才看你的样子，还以为在干什么呢，搞了半天原来听不懂话。

    冰邪也有些无语，朝着前方移动了一些距离，对着蓝泽说道：“废话不多说了，蓝泽是吧？我们这次来有两个目的。”

    “第一，把你精灵实力提升这么快的原因交出来；第二，把你身边那个江小北交出来，这样我们便放你们其他人离开，否则你们今天一个都跑不了。”

    然而，这时候江小北虽然听到冰邪提到了自己，但他此时却被另一件事吸引住了注意力。

    他发现，随着冰邪走进一些，他识海之中的四枚徽章又剧烈晃动了起来，那样子，与前面几次发现徽章之时，几枚徽章之间相互感应所引起的反应完全一样。

    难道，这个冰邪拥有一枚徽章？        

