
　　至于事后怎么交代……呵呵，正当哈里森这个人选是随便选的么？

　　哈里森是个老油条。

　　背锅而已，真的不要太多。如果真的要追究，这货身上背的除非早就该下课几十次了，却一直都在作战小队长的位置上稳稳坐着。不是因为他有多大的后台，而是派发给他小队的很多任务，危险性本来就高。

　　出问题的概率自然大，每次出问题，他就背锅。但很快，他就又回到了自己的位置上。洛杉矶警局的大佬们也不傻。把哈里森这种能力强，肯办事，而且不怕背黑锅的手下放弃，那再遇见麻烦案子谁去办？要是一件案子就放弃一个小队长，那SWAT一年就能将小队长全部换掉！

　　警察这个行当，老老实实的按照规章办事的警察，基本上都是那种没什么能力的，正因为没能力所以只能循规蹈矩。那些想法活泛，有手段的老警员在哪都是宝贝，他们不一定职位有多高，但在队伍之中的作用却相当重要。

　　没了这些经验丰富，勇于做事的老家伙，光靠那些经验不足的新人SWAT是稳定不了洛杉矶的治安形势，那是要出大问题的。所以，哈里森这家伙年近四十还在小队长的位置上起起落落，一年都要被停职个好几次，但每次风声一过又再次出来。

　　背锅无数的他，就是上面大佬最信任的一名小队指挥官，有紧急案子总会想到他。

　　比如这次。

　　艾利克斯的身份独特，DEA、CIA都对他充满了兴趣。一旦出事，绝对有人要站出来背锅。而哈里森毫无疑问是最好的人选！

　　背锅嘛，哈里森是专业的！

　　停职？那不过是做给外界看的小把戏。哈里森甚至有过停职两月，薪水奖金照发，人天天都在总部遥控指挥队员办案的经历。了不起就当是度假了，还有工资的那种，为啥不干？

　　而且帮领导背锅可不仅仅只有官复原职这一项福利。要知道像洛杉矶、纽约这样的大城市警察局的高层，都已经不能算单纯的警察，他们的政客属性非常明显。这些大佬们往往有着相当强大的社会人脉关系。

　　就比如哈里森，他帮领导背锅那么多次，就得到了应有的回报，他本人是三家公司的安全顾问，同时还是FOP（警察兄弟会）洛杉矶分部的理事。

　　而这些职位都有工资的，特别是私人公司的安全顾问，薪水非常可观！而警察兄弟会则代表着人脉和社会地位。警察兄弟会，是美国执法人员的兄弟会组织，它由超过325000名成员、2100个会社所组成，是世界上最大的执法人员组织。影响力相当庞大，虽然表面上这只是一个公会组织，公益性很强，但实际上却可以获得很多隐性福利。

　　至少哈里森可以保证，自己退休后有个好去处。毕竟SWAT始终是吃青春饭的，到了年纪再大一点，哈里森也不得不离开。离开自己熟悉的特种部队，总要有个去处不是，有了兄弟会理事的头衔，转行政或者干脆去从政，都要简单很多。

　　他这种骨灰级的SWAT小队长，安排押送任务随手就来，轻车熟路。不过这一次押送比较特殊而已，有人抢着作死！

　　“拜托了，韦恩先生。”哈里森是整个小队唯一知道凯存在的人，上头认为如果太多人知道凯的存在，那么他们特意要求凯隐秘行动的初衷就没有了，要是谁大嘴巴曝光出去，洛杉矶警方不白白设计一番？

　　“我知道，这一次，我不会主动参与战斗。不过事先给你们提个醒还是可以的。”

　　名头上的东西，凯并不是很在意。虽然被人利用有点微妙的不爽，但凯也不至于把气撒在这些个准备拼命的警察身上。

　　“这已经够了！如果这样我们还不能完成任务，那就只能说明SWAT真的有问题了。”

　　有了凯的保证，哈里森显然有底气多了。

　　谷</span>很快哈里森就和自己的队员会和。

　　“这里是小鹰。警局周边出现很多可疑人员，我已经发现超过十名。”负责押送的是SWAT的人员，但外围还有很多洛杉矶警局情报科的侦查人员。他们会在押送路途之中全程给SWAT提供沿途情报。

　　哈里森：“收到，大家提高警惕。”

　　所有人的神色都凝重了起来。车队押送，不可能像直升机送人那么轻松。在将艾利克斯送进监狱前，整个车队都会处于危险中。

　　警车出动，车队依次开出了地下停车场。

　　四位摩托巡警，一辆LAV300警用六轮装甲车（无火炮）和两辆Pit-BullVX反恐特警装甲车打头，将一辆防弹押运车夹在中间，最后又是两辆装甲车压阵。

　　加上装甲车上的SWAT队员，这阵容，跑到中东小国打一场小规模战争都够用了。

　　车队在街道上快速前进，直奔位于东边的洛杉矶县监狱。

　　“这里是红隼，前方二百米，右侧公寓楼有异常。三楼有抢手埋伏。”

　　凯的话语不快。听起来似乎就和平常一样。M.23sk.com

　　但接到消息的哈里森却不敢怠慢，他立刻将情况汇报：“发现可疑武装人员，前方三百米左侧公寓楼有抢手，具体匪徒数量不明，请有关方面注意，一定要注意，对方有武器！有武器！”

　　押送车队立刻降低了速度。

　　片刻后，区域内集中的警力就蜂拥而至。公寓楼上的抢手很快就发现不妙，立刻打算跑，可惜洛杉矶警方已经包抄过来，一共九个匪徒，其中六个直接丢下枪投降。他们啥也没干，他们就拿着枪瞎比划而已，要是有个好律师最多几个月就出来了。说到底他们求财而已，被发现，就意味着他们没办法赚那一个亿了，既然没赚头了，自然投降。犯不上死拼……他们就九个人，埋伏偷袭还好说，被人发现了，真刀真枪和警察对干，妥妥的是送。

　　这六个货很机灵，但很快他们就被自己的同伴坑了。

　　九个人，有三个人不愿意投降，于是开枪了。其中一个是身上背着通缉令，被抓进去基本别想出来了，他自然不愿意投降。至于另外两个……说老实话，其他人也不知道他们是什么情况。

　　搞毛啊，外面至少二十个警察，你开个毛的枪？！！

　　警察早就得到了提醒，他们有枪，而且打算劫人，显然是危险分子。现在既然对方开枪了，那洛杉矶警察自然不会客气。

　　于是一阵枪声过后，九个人，有五个人当场嗝屁，那个被通缉的家伙反而毫发无损，他看到警察这么猛，干脆就投降了。坐牢总比被打死好。两个脑子不好的被直接击毙，这两货跟疯了一样，大大咧咧的穿着掉档裤横拿着手枪，一边rap一边开枪……不打他们打谁？

　　剩下死掉的三个……完全是无妄之灾，他们都已经投降了。可……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的美剧大世界里的骑士更新，第九百四十六章：游走免费阅读。https://xs.23sk.com 