    青龙川的传说被验证了，多少年来，无数人在青龙川中搜寻都没有得到的答案，竟被姜离和王铁娃就这样没道理且草率地揭开了。

    随后，姜离和王铁娃在宫殿中的其他地方搜寻，发现了无数宝物，不仅有法宝, 甚至还有诸多灵药，这座宫殿简直就是一个巨大的宝藏。

    其中甚至还有龙族功法，只可惜这些龙族功法，人族无法修炼，不过却可以借鉴，只是为了赶钵盂大会, 二人并未在古殿中停留。

    原本，按照姜离的想法是，先前往钵盂大会把鬼界至尊的事情处理了再回来。

    然而, 王铁娃却提议整一出璇玑门版的王者归来。

    由于小青龙的缘故，整个青龙川内的妖兽都能够随时听命，所以最终就有了这么一场声势浩大的出场。

    按照王铁娃的话说，既然牛哔了，若是不装哔，那就好比锦衣夜行。

    ……

    金刚城外，王铁娃此时的虚荣心获得了极大的满足。

    这时，阳天殇的声音响起，“前方确定是璇玑门门人？”

    阳天殇的声音将王铁娃从虚荣心中惊醒，她瞧向阳天殇，登时脸色一变，她显然也没想到擎天仙王居然也在这里。

    按照仙界的规定，见到仙王需要叩拜行礼。

    于是她立即叩拜下来，“璇玑门王……王铁娃见过擎天仙王。”说完这话，她的脸顿时红了。

    她知道，今日之后，她王铁娃的这个名字要响彻整个仙界了。

    突然, 她很后悔要整这么一出。

    果然, 所有人听到她的这个名字，都不禁一愣。

    甚至连阳天殇都微微一怔，当然作为仙王，还不至于嘲笑他人的名字。

    他的目光瞧向了姜离，因为他没有叩拜。

    不过，很快他就瞧出姜离的修为，按照仙界的规矩，仙君见到仙王只要行躬身礼就好了。

    当然，阳天殇不知道，姜离压根就没想过什么叩拜礼仪，而且就算他不是仙君，也不可能会叩拜，作为一个现代人，除非是他打内心的尊重，否则绝不可能向任何人叩拜。

    只是，姜离此时连行礼都没有，这就让阳天殇微微皱眉, 当然也并非他一定要别人行礼, 只是这种不成文的规矩，仙界之人都肯定会遵守，他怀疑姜离是不是鬼界至尊伪装的。

    这时，因为姜离和王铁娃的出现，那些见过姜离的人已然完全确定此事就是因姜离而起的。

    所以，关于姜离的消息很快就传到各个仙君耳中。

    这些仙君大多都是冲着姜离来的，此时得知整出如此声势的竟然就是姜离，因此对姜离的评估又上升了数分。

    慕容纱从弟子那里得知姜离身份后，立即将关于姜离的事情告诉了阳天殇。

    阳天殇之前并不知道姜离，此时得知姜离居然是刚刚从下界飞升上来的，而且还是从万年飞升地飞升上来，顿时也对姜离有了几分好奇。

    不过，他也没有立即跟姜离说话，而是将目光重新移到王铁娃身上，“王门主，这些妖兽是你带来的吧？”

    王铁娃这时也已经起身了，她想了想，道：“不错。”

    “不知王门主带这些妖兽来此作甚？”

    王铁娃瞧向姜离，她总不能说自己是为了装哔。

    姜离见王铁娃向自己投来求助的目光，苦笑了一声，然后代她答道：“今日正逢钵盂大会，我璇玑门想借此机会宣告一个消息。”

    “什么消息？”阳天殇问道。

    “从今往后，青龙川便是璇玑门驻地，他日有哪位道友要进入青龙川，还需向璇玑门申请，若是擅自闯入的话，届时发生冲突可就不好了。”姜离这么说完，一旁的王铁娃愣了，传音道，“师弟，你这是干什么？青龙川怎么就成了我们璇玑门的驻地了？”

    “师姐，如今小青龙跟着我们，这青龙川又是小青龙的地盘，自然也就是我们璇玑门的地盘了，而且青龙川物产丰富，作为驻地绝对是上上之选。”

    “可是，若是这么做的话，恐怕会引来其他宗门势力的不满啊。”

    “师姐，你今天既然要整这么一出王者归来，那就要把这王者坐实了，就是要告诉整个仙界，从今日起璇玑门不再是原来四处漂泊的璇玑门，至于所他们的不满，那是肯定的，但是我们璇玑门何惧哉？！”

    关于这一点，姜离也考虑过，即使自己后面不在了。

    璇玑门有小青龙存在，那整个青龙川的妖兽就全都是璇玑门的护山妖兽，整个青龙川妖兽何其之多，其中可比仙王的妖兽可不仅仅今天来的这些，何况还有银甲蛮龙这样接近仙帝的存在，璇玑门驻扎在青龙川绝对是最安全的。

    这边姜离如此宣布，果然是引起金刚城中诸多势力的不满。

    “璇玑门要占据青龙川？凭什么？！”

    “璇玑门何德何能敢独占青龙川？！”

    “就算是曾经十大宗门之首的璇玑门都不敢所独占青龙川，现在一个没落的璇玑门居然胆敢如此，真当我们南域没人了吗？”

    ……

    当然，这些话还只是私下里说，而也没有人这个时候真的把姜离的话当做一回事，即使此时有众多妖兽存在，但青龙川这样一个天地宝库，绝对不会有人愿意被一个势力独占。

    而阳天殇虽然对于姜离这般宣布不置可否，但他也不太关心这个，对于他这样的存在，青龙川算不上宝库。

    但，青龙川的特殊性可不仅仅是天地宝库这么简单，它还是通往鬼界的封印之处。

    所以他第一时间想到，璇玑门是否与鬼界勾结？

    念及至此，阳天殇沉声道：“璇玑门当真要以青龙川为驻地？”

    “不错。”姜离说道。

    阳天殇瞧向王铁娃，虽然姜离的修为比较高，但王铁娃既然是门主，他自然要确认王铁娃的意思。

    面对阳天殇凌厉的目光，王铁娃心里微微发凉，可是这个时候她会怂吗？

    很显然，不会！

    在王铁娃的字典里，除了没有“怂”这个字以外，还有就是无论如何必须力挺自己人。

    “回禀擎天仙王，我璇玑门确实要在青龙川驻扎下来。”

    阳天殇眉头皱了起来，随后厉声道：“璇玑门难道不知道青龙川有着鬼界入口封印吗？尔等璇玑门是想以一门之力镇压这处封印，还是说尔等与鬼界勾连？！”

