    “我是黑鸟一号，我是黑鸟一号，收到信号的请回答，收到信号的请回答……”
    一路上过来，卡西每隔几分钟就拿起对讲机喊话，寻找附近的队友。对讲机的范围大概是十公里左右，路过的搜寻队就会收到。
    经过几个小时不间断的联系，终于有人收到信号，对讲机里传出夹杂着电流声的回应。
    “瘦虎三号收到，瘦虎三号收到。”
    “这里是黑鸟一号，我们已经找到目标，请立即过来增援。请立即过来增援。”
    随后卡西放出引导电波，指引队友靠近。没过多久，另一辆怪兽越野车开入风化岩区，四个大师团佣兵加入队伍。
    这样一来，连玛格丽丝在内就有八个人了。
    “里面最少有两百条枪，我们需要更多的增援。”卡西放下望远镜，朝玛格丽丝说道。言下之意就是要她放弃今晚的偷袭。
    “那我母亲怎么办？”玛格丽丝问道。
    “这个，这个，那个，那个……”卡西支支吾吾半天，说不出个所以为然出来。
    “好了好了，我知道了，再等等吧。”玛格丽丝泄气地说道。明眼人都能看出来，这八个人冲两百多人的营地，不但救不了人，还会被打成马蜂窝。
    “我是黑鸟一号，我是黑鸟一号，收到信号的请回答，收到信号的请回答……”卡西继续用对讲机求援。
    夜晚时分，营地中的火光映红了半边天，不时传出兴奋的叫喊。虽然隔着大片石头，看不清里面的情况，但不难猜到，里面正在彻夜狂欢。
    玛格丽丝蜷缩在风化岩的后方，两只手捂着耳朵，不敢去想象母亲的遭遇。
    “别担心，Mr秦很快就来了。”卡西安慰道，但是玛格丽丝没有反应，依然缩成一团，脑袋埋在膝盖间。
    卡西挠了挠头发，继续用对讲机呼叫。
    或许是疲倦过度，到了凌晨时分，玛格丽丝渐渐睡了过去。等她再次醒来的时候，已经是第二天早上。
    对面的营地一片寂静，似乎狂欢了一宿，都去睡觉了。
    “这里是瘦虎七号，这里是瘦虎七号。”
    “我们是黑鸟四号，我们是黑鸟四号。”
    上午有两辆怪兽越野车收到信号过来集合，人数上升到十六人。
    下午又来了一辆，人数二十。
    “你吃吗？”卡西做了一锅白菜炖午餐肉，放了些面条进去，这是陈兴教他做的，叫一锅炖，就是啥东西都往里面扔，煮好了就能吃。
    躺靠在风化岩上的玛格丽丝抬起眼皮，有气无力地摇晃着脑袋，兴致不高。
    “最好吃点儿东西，不然晚上打架没力气，你可是我们的主力。”卡西劝道。
    “真的！”玛格丽丝眼睛一亮，坐了起来。
    “我和你，还有他们几个，五个精英级，一个镇守级，留四个人开车，打不过就跑。”卡西比手画脚地说道。
    “谢谢你，卡西叔叔。”玛格丽丝开心地吃起了面条。她已经两天没吃东西了，热汤一下肚子就饥饿无比，一下子就把两人份的东西吃个精光。
    卡西只好重新开罐头，再煮了一锅。
    入夜以后，营地里再次燃起火光，第二轮的狂欢开始了。
    等到十点过后，一行人悉悉索索地摸到乱石岗附近，借着夜色和石块的掩护，逐渐向营地逼近。
    “一群混蛋，自己在玩，却让我们放哨。”“哈哈，你昨晚还没爽够吗？”
    乱石之中，两点火光忽明忽暗，两名佣兵正在抽烟。
    “当然没爽够了，这些跑马戏的女人又黑又瘦，没几个能看的，也不知道那群乡巴佬喜欢什么。”“是啊，比起镇上的差远了，叫声还特别沙哑，难听死了。”
    “唯一漂亮的那个贵族女人，我还没玩过呢。”“急什么啊，老大说了，最好吃的甜点要放在最后，老大都不着急，你急什么？”
    “说不定他早就偷偷吃了。”“说话小心点儿，要是让老大听见了，你就死定了！”
    “怕什么，这里就我们两个……”
    正说着，脑后突然刮来阴风。
    “谁！”话刚出口，脖子突然一紧，被死死地箍住，然后刀光一闪，一道血箭猛喷出来。
    “呃，呃……”两个哨兵瞪大着眼睛，捂着不断溢出鲜血的脖子，倒在了乱石堆中。
    “西南方向已清除，西南方向已清除。”
    “带上他们的武器，等会儿可能用上。”
    “收到。”
    一刻钟后，营地一侧的岗哨全部被拔除。
    玛格丽丝和卡西偷偷摸到了营地外围。透过一顶顶墨绿色的军用帐篷，可以看见中间燃烧着巨大的篝火。
    流浪佣兵们搂着女人，举着酒瓶，一边唱歌一边喝酒，有些醉醺醺的。
    靠近篝火的地方竖着一根根木桩，上面绑着马戏团的男人。一些流浪佣兵用鞭子抽打他们，或是拿刀子在他们身上划。受折磨的人发出痛苦的哀嚎，而折磨他们的人却哈哈大笑，以此为乐。
    人性中残酷的一面在这里得到了淋漓尽致的体现，在失去道德的约束后，变得如同野兽。
    “小姑娘，看那边。”
    玛格丽丝顺着卡西指的方向望去。营地的角落里，跪着一群双手反绑的男性，旁边只有一个看守。
    玛格丽丝很快就辨认出，都是马戏团的人，一共有二十多个，都是青壮年。
    “都过来，跟上。”
    玛格丽丝悄悄地摸过去，卡西连忙招呼其他队员，跟在后面。
    “有铁丝网。”“没事儿，我带了钢剪。”
    队员剪断外围的铁丝网，玛格丽丝爬了过去。只见她猫着腰，绕到看守背后，猛地冲上前，捂着对方的嘴巴一抹脖子，结束了对方的生命。
    马戏团的男人看见玛格丽丝，纷纷露出惊异的目光。
    “嘘……”
    “不要说话。”玛格丽丝偷偷爬过去，给他们解绑。
    “小姐，你终于来了。”园丁也在其中，看到自家小姐，立即泪眼汪汪。
    “我妈妈呢？”玛格丽丝着急地问道。
    “夫人，夫人她第一天就被带进大帐篷了，我一直被绑在这里，没能见到。”
    这时卡西他们也钻过铁丝网，进到了营地。
    “都会用枪吗？”“会一点儿。”卡西让大师团佣兵将刚才缴获哨兵的突击步枪分发给马戏团的男人。这样一来，有战斗力的人扩张到三十多人，还有七八个跟在后面，手里拿着石头，随时准备砸人。
    “我们分成三个方向，同时冲进去，杀他们个措手不及。”
    卡西安排了战术，他带人从左边突入，玛格丽丝在中间，另外一个大精英级的在右边。这样的好处是玛格丽丝的两侧都是友军，相对安全些。
    在卡西的思想里，玛格丽丝是Mr秦的小徒弟，而他是Mr秦的小弟，于是他就是师叔。师叔肯定是要照顾好师侄的，不然就不称职了。
    几分钟后，随着第一声枪响，战斗全面展开。
    “杀啊！”“弄死他们！”
    兵分三路的偷袭者冲到篝火堆附近，见到流浪佣兵就杀。大师团的人多数是陈兴从黑死大陆带回来的流放者，别的什么都不行，偷鸡摸狗防冷枪就最在行。
    正在狂欢中的流浪佣兵根本反应不过来，劈头盖脸就是一梭子弹，被打得浑身冒血，哭爹喊娘。
    “敌袭，敌袭！”流浪佣兵们大叫着，扑向附近的帐篷拿武器。
    “别留活口，干掉一个是一个！”卡西大喊着，突击步枪击穿一名光着屁股逃跑的流浪佣兵。
    敌我悬殊，如果等对方反应过来，他们就只能撤了。
    可一转眼，卡西就看见玛格丽丝脱离队伍，带着几个人冲向二三十米外的马戏帐篷。
    “小姑娘，别过去！”
    玛格丽丝却不管不顾，直接冲进了马戏帐篷。
    “哎呀，糟糕！”卡西用力地拍了下脑袋，连忙带人追上去帮忙。
    “嘭！”
    巨大的枪声响起，一条人影倒飞出来，重重地摔在地上。
    “呜啊！”
    玛格丽丝从地上爬起来，灰头土脸，胸前一片乌黑。还好有灵甲护身，没有受到很严重伤害。
    一个满脸刀疤的壮汉带着人冲出来，挟持着厄休拉夫人作为人质，朝入侵者们还击。
    众人投鼠忌器，害怕误伤厄休拉夫人，纷纷向后退缩。
    随着时间的推移，越来越多的流浪佣兵向刀疤壮汉聚拢，战线很快就组织起来。
    “撤！”眼看形势逆转，卡西急忙下令撤退，同时呼叫外面开车的人接应。
    “杀光他们！”刀疤壮汉大吼着，流浪佣兵顿时朝这边压来。
    众人边打退，到了营地外围，四辆怪兽越野车冲了过来。
    “我妈还在里面！”“走啊，不然来不及了！”
    在卡西的拉扯下，玛格丽丝极度不情愿地上了车。
    四辆满载人员的怪兽越野车急转弯掉头，扔下一堆闪光弹和烟雾弹后，逃离营地，一次不算太成功的夜袭就这样结束了。
    “哎呀我的小姑奶奶，你下次能不能别那么冲动。”卡西忍不住抱怨道。
    虽然消灭了不少敌军，但如果不是玛格丽丝冲动，打乱了己方的阵线，战果远不止如此。
    玛格丽丝鼓着腮帮子，不说话。
    卡西见她这个样子，把剩下的话咽了回去。现在已经打草惊蛇，只能强攻了。
