    <!--go-->    绵绵黑云之苍穹为幔布，漫漫缱绻众星光作彩笔，无人机矩阵裹挟着风声与雪花在帝都浓稠的夜色中继续勾勒着画卷，当两颗扑通跳动的心终渐融合，一道迤逦无比的丘比特之箭将其贯穿，原本或流潆、或寥落的它们齐刷刷爆发出堪比一等亮星级的耀光，将原本遥不可及的宇宙渲染成一出烂漫的默剧。

    一时间拍案叫绝声甚嚣尘上，没人留意到舞台中央有缕清幽视线正穿透过漫舞的彩箔雨照向某个持续在仰头无言的男人，一盈一脉之间还夹杂着些许歉意。

    饶是奇怪在这一回合，向来镜头感极佳的晏清费了老半天才反应过来，等目光连线好正搀扶着苗妙登上步踏的翁怀憬时，他眼底还透着几丝诧异之色。

    …

    遥遥相望委屈清：「她是怎么知道28215的？你把我给卖了啊，嗡嗡嗡～」

    眼角沁红在逃憬：「没有～不能怨人家～都赖邵卿她太坏，背信弃义！」

    …

    真要细究这事还得回到今天下午，原本出于对〈清憬の秘密花园〉那帮人旺盛八卦心的预期，翁怀憬早早就有和情郎定下誓将雁栖湖那晚爱意私有的君子之约，所以尽管这两天众偷税党为撬开这枚终极蜜罐无所不用其极，晏清也自巍然不动地守口如瓶，可他万万没想到防意似城的翁教授竟先一步着了道。

    事实证明这类攻坚任务最终还得靠邵卿出手，今儿下午出行前刻意把晏清支使上苏矇车，而后拉着高媛美其名曰“陪章雅梦拍几组庆生照”混入了保姆车，再看似随意地体验一番星光顶，稍加些队友言语铺垫的她几招组合拳下来便套出了大家觊觎已久的辛秘雅闻。

    “据说前晚雁栖湖一度光连银汉疑无地，望断蓬莱别有天，可瞧你家车顶这点滴流萤断又续，忽明忽灭咫尺间，如何能汇聚成星河滚烫，将木棉妹儿的料峭尽数驱散？怕某人爱慕的眼神才是那道最炙热的光吧？啧啧啧～橡树小哥创意整挺好，就是这做工稍微敷衍了些～”

    不愧是反pua先锋、话术大师、职场煤气灯操纵高手，邵卿一张嘴那就是假定式推拉法则＋冷读术，精准地让护夫狂魔翁怀憬中了招，她当即遥控着李寒鸢打开了完全体的璀璨星空：“哪敷衍了，明明他很用心好吧！还能变出朵玫瑰来呢，你等着～鸢儿，开关在…”

    “冥冥之中皆有所属，连亘古宇宙也不外乎，浪漫至死不渝，清哥和憬姐（儿）的故事就是浪漫本身～”

    繁星花落，漫若浮光的沉浸式体验属实绝佳，等章雅梦、高媛献上几声诸如上述那种惊羡助攻后，邵卿抹着眼泪启用了一门类似非暴力沟通法则的心理学技巧，调动着丰富的神态、情绪信息，短短五句话便成功诱导翁怀憬进入了她的节奏。

    “怀憬，瞧你现在状态真是好啊…”

    先是发起近距离观察，邵卿仔细端详着翁怀憬那海棠未雨，梨花先雪的俏脸，再抹把眼泪叹息着描述自个的感受：“让卿姐我好生羡慕，也有点小心酸，哎～”

    “唉～”高媛、章雅梦纷纷配合地叹气。

    “你恋爱后现在对人家是生疏了，没事儿，我就稍觉着遗憾…”

    紧接着便是自艾自怜着表达需要，期间邵卿甚至还认真数了数顶上的灯珠：“你们的故事不该只有头顶这些个数也数不清的星星知晓。”

    “28215颗，国人的平均年龄约为73岁…”提前把情绪渲染到了位，纵然小心翼翼如翁怀憬也焉能不中招：“他说这代表一辈子呢～”

    “啊，哟哟哟～一辈子…清哥儿好会啊，能不能…”

    被狗粮糊一脸还得装作欲言又止，完了邵卿才可怜兮兮提出请求：“能不能随便分享一些给我们仨，没必要自己人都防这么紧吧，你明明以前不这样的…”

    等翁怀憬又流露出纠结情绪时，最后邵卿再一锤定音拉着同党真诚给予保证：“也就媛儿和老章在，绝对的法不传…十耳，把鸢儿都算上！”

    最怕空气突然安静，更怕冷艳御姐玩什么猝不及防的煽情，邵卿那迫真无比的演技差点骗得章雅梦、高媛当即转头回去猛攻〈少年游〉，自然也令一直对她充满怜惜的翁怀憬不疑有它，忍住羞涩将除〈玻璃窗起雾事件〉外那风烟俱净、天山共色的珍藏回忆大概给讲了讲。

    当然了，晏清那几封信翁教授专门做了重点回顾，历历在目、倒背如流也就罢了，关键她念白时那番深情在睫、爱意满目的样子整一个少女心泛泛，这来草场地一路上听得邵卿仨人可谓销魂荡魄。

    “倚飒～卿姐居然嫌我们的宇宙玫瑰流萤断续…”

    坑就坑在，这翁怀憬明明把情郎卖得个彻彻底底，然而她下车后却选择性失了忆，等俩人伺机黏一块时翁教授居然只不胜羞赧地对晏清说了一句：“你可千万别搭理她，赶紧继续往群里发文案，加油～”

    「她们都赌咒发誓过不会对其他人说，所以应该没事儿吧，反正热点都转移到卿姐身上了…」

    翁怀憬想法很简单——在大家都遵守承诺的前提下，爱意还算是被私有珍藏了，也不影响俩口子同心戮力着好生运营起〈少年游〉群组，但终究没旁边那位吃完上家还想着吃下家的邵卿高明，搞茶话会时她还不忘找晏清去煽些风点个火。

    “怎么？下周六和怀憬的事就瞒不住了呗，听喵喵说你打算拿第一条细语发这个？还计划要租直升机什么的，行啊！清哥儿～别又搞得寒酸扣搜的，排场越大越好，咱们不差钱，卿姐我沪海那边也有门路，随时欢迎详谈哦～”

    一头雾水着囫囵应付过去，但晏清确有其事在默默筹措公开恋情计划，毕竟一旦等节目季终集播出后，无论是半遮半掩的纽约来信，还是千呼万唤始出来的《可乐戒指》全貌，抑或是彻底暴露晏清英文唱腔的《You’re still the one》，都经不住有心人的推敲，介时怕是全世界都会把Issac Yen跟面具女士的陈年旧事再翻出来热炒。

    正所谓用兵之道，攻心为上，邵卿这番语焉不详的话跟翁怀憬那句加一块机缘巧合地在晏清这产生了奇妙的化学作用——「怎么感觉大家期待都被堆得很高似的，可我已经把所有浪漫心思全用在那晚了，等等…嗡嗡嗡不会也在暗自期许着吧？这下大条了！」

    所以其实等来到草场地，晏清正属于暗愁如何才能给心上人一个大惊喜的状态，而汪迟游策划的无人机灯光秀反而给他带来了灵感，想到好点子后，计划可以晚些再去完善，这会耳返中的催促、心上人的呼救、邵卿的挑衅、群潮激涌的现场、全体就绪的叠音词女团，以及那明晃醒目的灯牌都等着他晏某人去串联和回应。

    “Hello～诸位，今晚的星星怎么样？是不是格外亮，就是看着好像没有两万来颗哈…”

    晏清硬起头皮开了麦，好家伙，顿时台下捧哏声直接亮翻一片，贵宾席的邵卿笑容依然明媚，您别说这位还真没犯规——如发誓所言没传给别人听，算是举着让大家自行看的，于是乎他也只好见招拆招讲起了相声：“你们这些个觉得星星亮的人一定是没好好看过咱家叠音词姑娘的眼睛…”

    导播团队也挺会来事，赶忙闻弦歌知雅意地将两侧巨幅屏幕全切给了由vogue服饰与美容、兮贰studio联合几家顶级成衣高定品牌倾力塑造的叠音词，近景半身入镜的女孩们各个都明眸善睐，顾盼生姿，即便转成特写镜头那颜值也一个赛一个的能打，一水质感轻盈的丸子头、俏皮可爱的wink笑颜、粉嫩剔透的软萌唇、薄厚适中的苹果肌，忽闪忽闪的少女感简直能溢出来。

    “多美的画面啊！突然想到一句很应景的话，星河滚烫，你是人间理想，舞台之于她们就如同头顶这璀璨星河，乃人生理想，今晚草场地的微微风簇浪，将少女心事散作满河星，借〈夏〉舞台以及木棉与情人首秀新生的出道经历无比美好，连思绪也为之而滚烫…”

    像星河滚烫、28215颗星、木棉新生等看似无解的字眼，翁怀憬是做梦都没想到竟还能被晏清强行给圆回来，故作清冷状走回舞台中央的她被情郎一把捞住，翁教授就这么迷迷糊糊地把背书给交了出来：“相信我和怀憬、李妔还有赵老板的眼光，这五个很好的女孩儿眉目间都自有一番春秋，胜过你们见过且爱过的一切山川与河流。”

    “没错！清哥和憬姐说得太好了，她们的才华和故事不该被次世代泛娱乐化的洪流所吞没，就像…”

    接棒晏清放在一旁贝斯的知名女团前辈李妔也及时开麦支援了一波，成功将狂热氛围炒热到顶峰：“少女的征途永远是星辰大海，而非人间烟尘。”

    “……”

    陡然间困局迎刃而解，翁怀憬发现此时此刻情境已莫名跟早先周佩佩让她掌过眼的某段开场白无限贴合，接下来自己仅需从容开口补上最简单一句即可：“来跟大家打声招呼吧，佩佩～”

    “放眼广袤无垠的宇宙来看，地球只能算一粒浪漫而有温度的尘埃，其实我们也差不多～茫茫人海里五颗毫不起眼的小星球，感谢命运在某个不知名的小角落，擎起架光学望远镜，无惧百般波折找齐了我们，并赋予我们光芒、热量以及特殊的名字——叠音词-Reduplicated Worlds，注意是world（世界）而不是word（单词）哦，所以应援口号就是再次重逢的世界…”

    终究还是叠音词背负下了所有，勇敢佩佩不怕困难，黎巴嫩高定仙牌elie saab当季闪缎绿流苏长裙加身的她应声站出来，落落大方地亮出团队slogan及自我介绍：“大家好～我是佩佩_R.W～peryoyo，团里的队长和主舞担当，那个我还不怎么会跳，但一定好好跟憬儿姐、妔姐学。”

    「哈～我家嗡嗡嗡睫毛明显颤了一颤，绝对有被甜到，本人的隐喻水准日渐炉火纯青了…」

    Reduplicated Worlds这个名字和文案框架都是晏清给的，读法跟叠音词英文一样，直译作〈重叠的世界〉，slogan既承载着发力全球偶像市场的野望，也顺带暗戳戳冲翁怀憬示了波爱，心中这般美着，他还不忘温和地提醒道：“佩佩队长，你是不是还漏了个成为偶像的理由没有讲？”

    晏清深知队长这副重担由周佩佩挑上那纯属赶鸭子上架，没办法谁让她在三名正式队员中年龄最长呢，听翁怀憬说小姑娘这回可是独立说服了家中长辈同意其出道的，相较之前连亲妈的电话都不敢接简直进步巨大，这一问其实在帮佩佩要加分项。

    “啊～成为偶像的理由是…因为我也有Idol嘛，事实向家里人证明了这个词并不是洪水猛兽，她的存在一直激励我逐步进成更优秀的自己，让我洞识世事，又让我人情练达；教我看百态横生，又教我将温柔铺陈…”

    回答这个问题时，花仙子造型的佩佩先小心瞥了眼翁怀憬，而后才字字斟酌着道出她的理由：“也让我坚信成为一道能照亮他人的光是件很值得骄傲的事，为此我才决心要成为一名追光者。”

    叠音词五小只的站位、发言顺序都是提前定好的，周佩佩稳居正中C位，旁边是易祎、鹿璐，有小提琴solo任务的袁郁玥被分配到了更靠近乐队的右侧区域，足下垫过料的苗妙则定在了最左边，晏清一眼扫过去甚觉赏心悦目，颇有种梅兰菊竹芍，各擅其胜场的滋味，组委会也相当上心，连那组和声立麦架的颜色都是根据她们着装色系事先排列的。

    “哈喽～我是rap、综艺担当鹿璐_R.W～lulutia，虽然目前还只会鼠来宝，唯一上过的综艺就才华有限公司，属于是连工具人都胜任不了那种，但没关系即便摔倒一万次我也依然热烈！好耶～往年我都在底下，今天完成了以前不敢吹的牛，超爽的！至于为啥想做偶像…”

    都没等专属于队长的欢呼浪潮消停，裹着身BALENCIAGA HAUTE COUTURE A/W 2019 黄丝绒抹胸礼服的鹿璐就迫不及待发了声，愉悦晃荡着头顶的鹿角配饰，她兴奋地一气呵成道：”那自然是为了曲线实现大搞特搞摇滚乐，身在曹营心在汉，服从组织安排当爱豆，我爱死咱们木棉与情人乐队了～”

    台下直接喝彩声满堂，说实话像什么偶像歌手、流行少年男女团这类在绝大多数草摇乐迷眼底那绝对是处于鄙视链最底层的存在，不过叠音词却是个例外，最重要的原因就在于三名正式团员佩佩、苗妙、鹿璐关系都挂在木棉与情人，属于根正苗红的滚圈自己人，即便赵黎平老板不亲自发声镇场，大家该给的牌面和支持也不会弱太多。

    还有就是毕业于中央民族大学的鹿璐一手爵士鼓＋牛栏山二锅头双持老早就曾在四九城小圈子里打出过名声，底下不知道多少愣头青被她喝趴下过，肯定得给足鹿子姐面子。

    ?????—新版分割线—?????

    请诸位移步书圈

    翁怀憬之星光眷顾者活动〈第五期〉，送实体礼物。

    “永怀憧憬”粉丝称号〈第三期〉

    一月章评冲刺〈第一期〉

    以上三个活动正火热进行中

    下旬还将有月票冲刺（虽然我不知道冲什么鬼）打赏邵卿冲刺星耀值全额返赏

    总之更多活动等待着大家参与！

    <!--over-->

