    两样最主要的宝物到手，剩下的几样物品便被随意收到了锦云盒当中，商夏甚至都懒得去看一眼。
    　　当务之急，还是要尽快追上陈三阳。
    　　商夏刚刚倒是想差了，要杀陈三阳可不能赶在他回城，而是要赶在他出千叶山脉之前。
    　　否则一旦让这陈三阳出了千叶山脉再动手，便极有可能会被人撞见。
    　　好在刚刚是那林逸自己作死，全然没有防备之下挨了商夏一枪，几乎没怎么还手便死在了商夏的枪下，并非给他造成多少消耗。
    　　商夏沿着之前陈三阳离开的方向追踪了一段距离，很快便失去了他沿途留下的痕迹。
    　　好在商夏知道他要返回长枫城，只要大致方向不错，可以先不管路线继续追踪。
    　　现在只希望燕妮儿当时明白自己的意思，那么连四阶武者都能够追踪的燕妮儿，自然不会让陈三阳脱离他的目光。
    　　商夏在千叶山脉的崇山峻岭之中奔驰，他现在心中其实有些后悔。
    　　因为他突然想到，燕妮儿要是一直在追踪陈三阳，那么就不大可能有机会来找到自己。
    　　他原本应当将燕雷等四小只也一并带出来的，要是有那四小只随在燕妮儿身边，那么商夏便能够随时返回向商夏指引追击的方向。
    　　现在只能寄希望于陈三阳中途会停下来休息，只有这样燕妮儿才会有机会飞回来给他指引方向。
    　　商夏依仗着体内雄浑的真气积累，这一路朝着长枫城的方向追踪没有丝毫停歇。
    　　然而眼瞅着他就要向北追出千叶山脉，商夏非但没有找到陈三阳的踪迹，就连燕妮儿也一直没有消息传来。
    　　这让商夏心中越发的焦躁，甚至开始担心燕妮儿是否被陈三阳发现。
    　　燕妮儿虽然拥有着仅次于雷鸟的速度，等闲四阶武者的飞遁都不及她的速度。
    　　但这一切都是建立在燕妮儿本身乃是一只鸟儿，通常情况下不会惹人注意的前提下。
    　　一旦她被人发现，或许被追踪之人起疑，哪怕是陈三阳这等三阶武者，出其不意之下想要击杀燕妮儿并不难。
    　　便在眼前山脉起伏越发平缓，商夏心中越发的患得患失之际，突然间一声清冽的长鸣声居然从他的侧后方传来。
    　　商夏神色一喜，连忙转身向着声音传来的方向望去，同时心中也不免略有疑惑，燕妮儿飞来的方向怎么是在东方？
    　　来不及去思索这些，商夏迎着燕妮儿飞来的方向快速赶去。
    　　燕妮儿这一次似乎也很是急切，转身引路明显加快了速度。
    　　商夏见状也顾不得节省体内的真气消耗，一路朝着东南方向飞纵，甚至每当他来到一座山头的时候，干脆腾空而起，尝试着驾驭天地元气滑翔而下，一次便能够遁走三两百丈的距离不等。
    　　商夏这一路不做停顿的赶路，半个时辰几乎在群山之中走出了数百里的距离，这才远远的看到了原本一路向前飞翔的燕妮儿，此时在半空当中做起了盘旋。
    　　目标就在前方不远处了！
    　　商夏终于停下来有时间缓一缓，同时按照“天意篇”的领悟搬运真气加快恢复，并再次收敛了自身气息，然后小心翼翼的接近了燕妮儿盘旋的方位，寻找着陈三阳的身影。
    　　不过不等商夏找到陈三阳，在转过一座山谷之后，眼前却赫然出现了一条蜿蜒曲折，却看不到两侧边际的峡地。
    　　“怎么是这里？”
    　　商夏皱着眉头望着眼前这条虽宽窄仅限于三五丈之间，却几乎纵贯整座千叶山脉的峡地，并很快注意到了百余丈外他要找之人的踪影。
    　　这条峡地北连幽州长枫城，南至冀州境内，乃是幽州与冀州之间少有的一条可供车马行走的通道。
    　　平日里这条峡地通道都时分的热闹，旅人、商队穿行于幽、冀两州之间。
    　　今日也不例外，峡地之中不时的有商旅通过。
    　　而陈三阳此时立于峡地通道一旁的一座矮丘之上向南眺望，显然是在等什么人来。
    　　商夏心中一凛，明白这个时候越早动手越好。
    　　若真要是让陈三阳等来了他要等的人，商夏再想下手恐怕就难了！
    　　只是这条峡地当中往来之人频繁，无论商夏什么时候动手，想要不被人察觉恐怕是不可能了。
    　　商夏也算果决之人，眼见得拖延不得，当即便以自身武道意志融入天地元气之中，整个人的气机完美的被遮掩了起来。
    　　只是陈三阳所在的那座矮丘周围并无树木山石，光溜溜的一片连个遮掩的东西都没有，商夏能够遮掩气机，却遮掩不料身形。
    　　话说武道符箓之中其实也是有着隐身符的，但隐身符本身就是一条武符的传承体系，目前商夏只懂得制作隐身符中最简单的一阶阴影符，可以让武者躲在阴影当中不被发现。
    　　可偏偏这座光溜溜的矮丘哪里有什么阴影可供躲藏，况且阴影符还只能在武者藏身在阴影当中一动不动才会有效。
    　　无奈之下，商夏只能选择先尽可能接近陈三阳，并最好随时出手的准备。
    　　商夏从陈三阳身后的方向，沿着矮丘一路而上，悄无声息当中接近到了距离陈三阳三十丈的地方。
    　　而就在这个时候，陈三阳冥冥之中似乎有所感应，身形微微一动便要转身过来。
    　　商夏见状知晓怕是已经暴露，赤星枪瞬间出现在手中便待出手。
    　　可就在这个时候，一声尖锐的长鸣从陈三阳的头顶上空传来。
    　　待得他闻声望去之际，就见得一道银灰色的电芒从半空之中俯冲而下，直取陈三阳的双眼。
    　　原本心事重重的陈三阳被燕妮儿的速度生生吓了一跳，整个人毫无征兆的向后跳了四五丈，一下子避开了燕妮儿的俯冲。
    　　与此同时，镇定下来的陈三阳带着一丝恼色，直接单掌向前一劈，手掌前后与空气摩擦溅起大片的火花，而后天地元气直接被真气点燃，化作一道火刃直接向着燕妮儿斩去。
    　　燕妮儿何等机敏，她只是要吸引陈三阳的注意力，哪里敢真正的攻击一位武意境的高手。
    　　早在陈三阳向后飞退的时候，她便已经在俯冲的过程当中猛然煽动翅膀，身形在半空当中划过一个向下的抛物线，转而扶摇直上了。
    　　陈三阳的“火刃掌”刚刚劈出去便发现落空，而这个时候，源自于身后的深深杀意却已经刺激的他后脖颈的汗毛都竖了起来。
    　　“声东击西，背后还有人！自己居然被一个扁毛畜生给骗了！”
    　　陈三阳几乎是发自于本能的，整个人突然向前倒伏，而后手脚并用贴着地面向前飞窜。
    　　狂暴的气息从身后涌来，他原先所站立的山丘顶部整个儿被掀翻，同时被掀翻的还有已经在竭力向远处飞窜的陈三阳，数道让人心惊胆颤的锋锐气息从他身周不同的角度掠过，不用想陈三阳都知道自己此时定然已经是遍体鳞伤。
    　　然而直到现在为止，陈三阳甚至都没能向后看那位偷袭者一眼。
    　　他连是谁在想要杀自己都不知道！
    　　陈三阳只能继续向前飞奔，不顾自身伤势的继续向前飞奔！
    　　前面就是峡地通道，直到冲到那里，就肯定能够碰到往来的商旅，尤其是商队，那里面肯定有武者护送，自己便能够借机摆脱身后的偷袭之人。
    　　至于可能会造成的伤亡，陈三阳哪里还会顾忌那个？
    　　更何况这里是苍宇界，这里的人死多少跟他又有什么关系，甚至他还巴不得苍宇界的人死的更多！
    　　商夏没有想到这陈三阳居然如此机敏，而且在商夏目前所掌握的最强的一道枪式的逼迫之下，此人也不得不展现了自身一早遮掩起来的三阶大成的修为。
    　　这年月，人人都懂得暗藏一手，时刻准备着扮猪吃老虎。
    　　商夏一式归流枪掀翻了山丘的顶部，却只是对陈三阳造成了轻伤。
    　　好在商夏从一开始也没觉得自己一枪就能够解决问题，赤星枪抓在手中蓄势待发，商夏紧随着陈三阳冲下山丘，中途甚至还不忘对手在身上撤下一块布料，将自己的面容遮掩起来。
    　　而在冲到峡地通道当中后，商夏仍旧以自身的气机牢牢的锁定就在身前十丈之外的陈三阳。
    　　双方的武道意志正在交锋，陈三阳在奔逃的过程当中竭力想要摆脱身后之人的气机压制。
    　　可偏偏在修为上分明差了一筹的商夏，却能够在武道意志的比拼上与对方不相上下，甚至因为先发制人的缘故，自身的武道意志还始终压着对方一头。
    　　二人一前一后冲进峡地通道，顿时令通道上的商旅一片大乱。
    　　不少人尖叫惊呼着，还有人大声叫骂，更有勇力者，也不分青红皂白，只管照着二人胡乱劈砍。
    　　陈三阳此时已经全然没有了顾忌，来自身后的杀意始终阴魂不散，稍有停顿便会迎来对方的雷霆一击。
    　　而商夏下定了决心一定要让陈三阳死，同样没有理会被他们冲散的商旅队伍，但凡有人敢向他伸手，也绝对没有丝毫姑息。
    　　“你是谁，你究竟是谁！”
    　　陈三阳大声叫着，却始终不敢回头看上一眼，然而心中却已经略略有些绝望。
    　　然而就在这个时候，突然间一片隆隆的闷响从峡地通道远处一座山脚之后传来，并且在以极快的速度接近这里。
    　　紧跟着，数位骑乘赤云兽的骑士转过山脚，出现在了陈三阳的视野当中。
    　　倏忽之间，源自于身后的杀意突兀的消失不见。
    　　陈三阳来不及思索究竟发生了什么，然而眼前出现的赤云兽骑士却是令他喜从天降。
    　　“救命，救我……”
    　　陈三阳拼命的向着冲过来的骑士招手，仿佛自己此番依然能够保住性命。
    　　可偏偏就在这个时候，陈三阳的大腿毫无征兆的出现了一个被洞穿的伤口。
    　　陈三阳再也无法支撑自己的身躯，整个人扑倒在地。
    　　与此同时，就在不久前林逸跟他说起的当时他们四人被一个用枪的同阶武者袭杀，其中便有一道诡异的可以无端伤人的枪式。
    　　“是他！”
    　　扑倒在地的陈三阳猛地将脸从地面上抬起，望着冲过来的骑士，大声道：“商……”
    　　“噗嗤！”
    　　一根铁枪从上而下将其插在了地上，陈三阳的声音戛然而止。
