    大千世界。

    上古至尊殿堂。

    这里残壁断亘，到处都是废墟，看起来十分没落与凋零。

    陆长生睁开眸子，他将目光看向周围，不断打量着。

    不过此时此刻，陆长生也明白造化的力量，到底有多可怕了。

    仅仅只是举手抬足之间，便可以掌控自己的生命，如若不是拥有大道青莲和开天斧在，只怕自己连蝼蚁都算不上。

    但陆长生也有一些好奇，虽然自己拥有开天斧，也拥有大道青莲，可无上佛母为何仅仅只是将自己放逐出去？

    理论上来说，对方想要拿捏自己，并不算是一件难事。

    无上佛母的做法，让陆长生有一些好奇，只是眼下应该不是去猜测无上佛母的想法，而是应该确定一下自己身在何处才是王道。

    他不清楚自己身在何处，不过好在的是，大千世界百事通还在玲珑宝塔当中。

    想到这里，陆长生也没废话，直接挥了挥手。

    天地玄黄玲珑宝塔浮现而出，随后红业罗汉的身影出现在陆长生面前。

    “长生尊上，您可真是绝世猛男啊，我从未见过您这么猛的人，连无上佛母你都敢怼，别说了，从今往后我红业就跟着您混了。”

    当红业罗汉出现之后，便打破了周围的宁静。

    红业罗汉是彻底明白了，无上佛母明明知道他在宝塔当中，却没有出手相救，反倒是把江流儿留下来了，就意味着两种可能性。

    第一种可能性就是，无上佛母想要将自己安插在陆长生身旁，成为卧底，等到差不多的时候，就可以来一句吾好意系，卧系差佬。

    第二种可能性就是，无上佛母彻底将自己放弃了，在这种人眼中，自己是彻彻底底连蝼蚁都算不上，所以要不要自己没有任何一点作用。

    理论上红业罗汉是想要相信前者的，但从其他客观角度上来说，红业罗汉觉得自己还是不要想太多了。

    所以红业罗汉已经决定，无论如何先跟着陆长生在说，能跟造化叫板还不死的存在，说句不好听的话，这命够硬，自己跟着陆长生，未来至少喝口汤没问题吧？

    瞧瞧之前跟陆长生认识的修士，哪一个不是吃肉吃到吐？

    所以红业罗汉已经决定了，誓死跟随陆长生了，除非无上佛母亲自向他道歉，不然的话，他就铁了心跟着陆长生。

    “不要废话，看看这是哪里！”

    陆长生对红业罗汉平静道，这家伙典型就是个二五仔，能写出金刚不屈经的家伙，能好到哪里去？

    当然红业罗汉的心思不坏，纯粹就是能屈能伸罢了。

    “好，长生尊上，你等我一下。”

    红业罗汉点了点头，随后双眸弥漫佛光，他打量着周围，过了一会脸色有一些不太好看。

    “这是何处？”

    陆长生有一些好奇地询问红业罗汉？

    “呃.......”红业罗汉没有回答，而是再次睁开目光，看向周围，过了一会才缓缓开口道：“长生尊上，如果我没看错的话，这里应该是上古至尊殿堂了。”

    红业罗汉这般回答道。

    此话一说，陆长生不由显得有一些惊讶了。

    “上古至尊殿堂？”

    当初盘古大神让自己带几个人来到上古至尊殿堂，可没想到的是，自己直接就来到了这个地方，还是被无上佛母放逐而来的。

    一时之间，陆长生不由微微皱眉了。

    他不清楚，无上佛母是有意为之，还是无意为之。

    “不是很确定，但看这个样子应该是了。”

    红业罗汉不是很确定，不过眼神当中却透露出恐惧之色。

    “你为什么显得这么害怕？”

    陆长生好奇问道。

    “长生尊上，你可能不知道，当初上古至尊殿堂被推翻时，掌天教几乎是一通乱杀，没有一个人可以活着离开，还陨落了好几位造化之主。”

    “后来掌天教发现，被屠杀的至尊殿堂修士，怨念太深，影响到了周围，故此上古至尊殿堂化为了禁区，据说那些怨魂镇守在这里，常人若是入内，不死既疯。”

    “否则的话，至尊殿堂这种风水宝地，掌天教不可能放任不管啊。”

    红业罗汉知道的东西还算是挺多。

    他将至尊殿堂的辛秘，告知了陆长生。

    “怨魂？”

    陆长生对这个并不在意，他只是打量着周围。

    的确，许多宫廷殿宇全部化作了废墟，而且金阳的光芒，无法照耀到这块区域，显得十分阴暗。

    呼呼！

    呼呼！

    一阵阵大风吹过，更是让人不由毛骨悚然。

    “无数年来，有不少修士踏入这块区域，很多人认为，上古至尊殿堂还有一些宝物，并没有被掌天教门徒搜刮走，所以他们踏入这里，想要寻求宝物。”

    “但进来的修士，九成九都死在了这里，唯一活着出去的修士，都疯了。”

    “这鬼地方邪门的很，长生尊上，你要不想想办法，咱们跑路再说吧？”

    “有一说一，长生尊上，我比较怕鬼。”

    红业罗汉很认真地说道。

    “你不是罗汉吗？怎么可能怕鬼？”

    陆长生有一些郁闷。

    然而红业罗汉脸色难看道。

    “长生尊上，我不是别的意思，谁说罗汉就不怕鬼的？”

    这话一说，陆长生想要回答，但最终还是没有说什么了。

    他说的也没错，谁规定罗汉就不能怕鬼的？

    轰！

    然而就在这时，一阵阵轰鸣声响起。

    来自远处，陆长生将目光看去。

    大道神眼睁开。

    无视一切迷雾与混沌。

    远处，天穹之上，一座座破裂的宫殿，漂浮在苍穹当中。

    而有一座宫殿，却显得格格不入。

    因为大部分宫殿都支离破碎，然而那座宫殿，却十分完整，几乎没有任何损伤。

    不过与其说是宫殿，倒不如说像一座宝塔一般，比较奇怪。

    宫殿之上，也赫然写着三个字。

    【锁妖宫】

    “锁妖宫？”

    陆长生喃喃自语。

    一旁的红业罗汉，听到这话以后，更是神色大变道。

    “长生尊上，你看到了锁妖宫？”

    红业罗汉问道。

    “恩。”

    陆长生点了点头。

    刹那间，红业罗汉脸色更加难看了。

    “长生尊上，你听我一句劝，咱们快跑吧，那东西不是我们能够招惹的。”

    红业罗汉如此说道。

    但话刚说完。

    一道悠长地声音，忽然响起。

    “你终于来了吗？”

    声音响起，来自锁妖宫内，但却显得极其虚弱。

    