    “给大灰狼起名字？”

    “有这个必要吗？”

    邵杰和胡小闪都是一头雾水，因为，这只大灰狼在他们的设定中只是类似龙套的角色。

    “我有一个不太成熟的想法，你们可以听听。”

    胡烁清了清嗓子，说道：“我觉得让这些小羊去历险，应该很难支撑长篇幅的动画片，不如写成几只小羊与大灰狼的日常斗争，大灰狼有个老婆，总是让它去抓羊来吃，然后呢这只大灰狼却总是抓不到，小羊们每次都能逢凶化吉……”

    胡烁把另外一个时空“毒害”了一代又一代小孩子的《喜洋洋与灰太狼》的设定一点点的讲了出来。

    工作室内的几人都在认真的听着，尤其是苹果脸女孩江辰萍，她双手托着圆脸仰着头目光不错的听着胡烁讲着故事，她是《小羊历险记》的脚本创作者，负责把《小羊历险记》的故事变成文字。

    蘑菇头苏雨飞的是漫画师，负责把文字变成漫画，在后面的环节就是把漫画变成动画片了，这是胡小闪和邵杰的工作。

    而作为故事的创作者，江辰萍显然对于胡烁讲的这个故事很感兴趣，因为，根据胡烁的设定会大大降低脚本创作的难度，并且，这样一个模式可以无限延续下去。

    “我觉得这个主意很好啊！”

    等胡烁讲完了，江辰萍便第一个表态道。

    “阿飞，你觉得怎么样？”

    胡小闪看向一直默不作声的苏雨飞。

    “有点幼稚，不过也可以试试吧。”苏雨飞若有所思的回了一句。

    “我觉得不错，我们做动画片，面对的就是小孩子嘛，幼稚点不是缺点。”邵杰也给出了正面的回应。

    “可是这个设定与我们的《小羊历险记》还是有冲突的，《小羊历险记》怎么办？？”

    胡小闪轻轻挠了挠头，《小羊历险记》可是几人的心血之作，当然不想就这么放弃。

    “其实你们的《小羊历险记》与我说的这个点子并不冲突，可以把你们原有的故事衔接在一起，做动画大电影。”

    胡烁接过了话，把《小羊历险记》的脚本融合一下，刚好就可以作为《喜洋洋与灰太狼》的大电影版本了。

    “也是一个不错的办法。”胡小闪表示赞同的点了点头，然后又看向胡烁问道：“可是哥，你说的那个故事再用《小羊历险记》这个名字似乎不太合适啊，我们得想一个新的名字。”

    “嗯。”

    胡烁点点头：“可以直接叫《喜洋洋与灰太狼》。”

    “会不会直白了点？”胡小闪有些犹豫。

    “不会呀，很多动漫的名字其实都是直接用了主角的名字。”江辰萍说道。

    “你们两个觉得呢？”

    胡小闪看了看邵杰以及苏雨飞。

    “我觉得可以。”邵杰依旧表示赞同。

    苏雨飞推了推鼻梁上的黑框眼镜，看了看胡烁，却是难得的发问：“我很好奇，你这创意是从哪里来的，难道只是因为看了我们《小羊历险记》的故事吗？？”

    胡烁微微一怔，看了看面前这个斯斯文文的蘑菇头：“怎么会问这个？”

    “如果你是看了我们的《小羊历险记》就想出了这么丰富的故事，说明你的思维很丰富又很跳跃，这是一名作家的基本素质。”

    “所以，你是作家？？”

    苏雨飞一本正经的说道。

    “作家？？”

    胡小闪白了苏雨飞一眼：“我说阿飞，你以后能不能少看一点推理书，就我哥那文笔，写作文都费劲，还作家呢！坐在家里还凑合~！”

    “哥，阿飞是推理狂，你不用管他。”话落，胡小闪又对胡烁说道。

    “……”

    不过，胡烁却是有些无语，不忿的扫了胡小闪一眼：“小闪，你哥在你心里就是写作文都写不好的形象吗？”

    “呃，一不小心把实话说了……”

    胡小闪嘿嘿一笑。

    胡烁撇了撇嘴：“看来你哥真是低调太久了，好吧，那我今天就摊牌了，小闪啊，其实，你哥我真是一名作家！”

    “啊？”

    胡小闪一怔，随即哈哈大笑起来：“哥，你这个笑话真是太好笑了。”

    “……”

    胡烁老脸一黑：“我真是作家，而且是江城市作协特级作家！”

    “呃……？”

    胡小闪收敛笑容看了看胡烁，然后，恶狠狠的瞪了苏雨飞一眼：“苏雨飞，你干的好事，没事瞎推理什么！我哥竟然被你忽悠的进入角色了！！”

    苏雨飞一脸无辜：“我只是随口一说。”

    “算了，还是说正事吧。”

    胡烁无语了，不过，他也不想继续在这件事上纠缠，一脸正色的说道：“其实，无论是《喜洋洋与灰太狼》还是动画大电影版本的《小羊历险记》都不是我们公司成立之后的首要项目，公司成立之后，要集中全部精力做《白雪公主》的动漫大电影，等《白雪公主》做完了之后，再做《喜洋洋与灰太狼》。”

    这是胡烁要做动漫之初便想好的计划，以《白雪公主》这个国民度高的IP为切入点。

    《喜洋洋与灰太狼》虽然在另外一个时空大获成功，但在这里还是一个小朋友们都不熟悉的陌生IP，相对而言当然是做《白雪公主》的成功几率更大，所以，把《白雪公主》作为公司成立之后的首推项目正合适。

    “可是哥，《白雪公主》的版权你确定能搞定吗？我可听说许多动漫工作都想做《白雪公主》来的，可是，据说人家根本就不打算出售版权啊！”胡小闪一脸担忧的说道。

    “是啊，我听一朋友说，灰色动漫开出了天价，对方都没同意。”邵杰附和道。

    作为在这个时空大火的儿童故事，《白雪公主》也好《灰姑娘》也好，其实有很多动漫公司都想拿到版权改编，胡烁也接到过邱小白传递的消息，不过，因为他要自己做，所以，胡烁压根就没想卖，因此他直接告诉了邱小白版权不卖，有人报价直接回绝就行了。

    也正是因为胡烁的这个态度，其实《白雪公主》动画改编版权不卖的消息在动漫圈早就传开了，不少人还为此吐槽来的，好不容易出了有可能火爆的国产儿童故事IP，然而作者却是个脑残，这么好的IP竟然不拿出来卖钱！

    正是基于这样的原因，胡烁一提起要做《白雪公主》的时候，胡小闪也好、邵杰也好，都很担心版权的问题。

    其实，昨天胡烁跟胡小闪聊的时候，胡小闪就问过版权的事，不过，胡烁只是说版权他可以搞定，没有说明原因。

    见众人对版权的事都比较担忧，胡烁也只能是再绕回刚刚的话题。

    “其实，我真是一名作家来的，《白雪公主》就是我的作品。”

    胡烁摆出严肃脸，非常、非常正经的说道。

    “呃……？”

    一听这话，胡小闪四人皆是一脸无语的看向了胡烁。

    “哥，你又来了！！”

    胡小闪自然是不相信的，愣了一会儿，然后拍了拍胡烁的肩膀。

    “是真的！！”

    胡烁觉得自己必须得拿出来一点证据了，不然，胡小闪四人可能不会相信，于是，胡烁坐到了邵杰的电脑前，打开了华文故事网，登入自己的账号，进入了作家后台。

    指着后台的资料道：“你们自己看~！”

    胡小闪四人的目光当即汇聚在了电脑屏幕上，这一页显示的是作家资料，只有在作家后台才能看得到。

    笔名：胡佐佐

    实名认证：胡烁

    证件号码：21011119920311XXXX

    性别：男

    微讯号码：baiwanfuweng200

    扣扣号码：923863217

    电话号码：138####XXXX

    “这……？”

    看到后台的信息之后，几人皆是大惊。

    “哥，你竟然就是当红儿童作家胡佐佐？？”

    胡小闪眼睛瞪得好似铜铃，满脸的不敢置信之色，在她印象中，自己这个哥哥在文学方面似乎没什么造诣啊，并且，他们家貌似也没有这个基因。

    “哥，你就是团长大人！！”江辰萍苹果脸上堆满了笑容，再看胡烁的时候眼睛中，已经满是小星星。

    “胡佐佐，一个人单枪匹马干翻十八个诗人的猛人？？”邵杰张着大嘴，也是满脸震惊之色。

    国庆诗词大赛之后的那场“斗诗”可谓是震撼了全网，胡佐佐一个人单挑十八名知名作家，并且，打的那帮人毫无脾气，一战封神，成为许多年轻人的偶像。

    如今，胡佐佐斗诗之时所用的诗句更是广为流传，比如，轻轻的我走了，正如我轻轻的来，我轻轻的招手，作别西天的云彩……

    这首《再别江城》已经被无数人奉为经典，也正是因为那场斗诗，让人们不再认为胡佐佐仅仅是一名儿童作家，甚至就连胡佐佐当时的对手都说过，当代诗坛，胡佐佐若认第二，无人敢认第一。

    “胡佐佐？《爱情公寓》的编剧？？”

    这时，苏雨飞也是喃喃出声，黑框眼镜下的目光中充满了惊愕。

    看着四人的反应，胡烁则是轻轻一笑：“现在，你们相信我是作家了吧！”

    ……