
　　“就你tm是宇智波斑是吧。”

　　永泽这嚣张无比的话一出，瞬间整个战场都安静了下来，没有人发出任何声音，都是用震惊的眼神看着永泽。

　　无论他们再怎么讨厌宇智波斑，他们都必须承认，宇智波斑是一个非常强大的忍者，强大到连五影联合都不是其的对手。

　　敢于挑衅强大犹如神明一般的宇智波斑,忍者联盟怎么能不为此震惊。

　　斑眼睛微眯，富有压迫感的目光望向永泽，强大气势袭去。

　　“现在的我可是战意澎湃，你也想起舞吗？”

　　如果挑衅的人是一个普通的忍者联军，斑可能会懒得理会，因为他从不在意弱者的看法。

　　但是永泽可不是什么弱者，在斑感受到柱间气息的时候,也感到了另一道强大气息,那就是永泽。。

　　“起舞？不，我只想打死你，或者被你打死。”永泽哈哈一笑，全身力量涌动，将斑的气势压力回去。

　　“马达拉，你可不要小看永泽，我就直说吧，他很强！非常强！

　　这次就由他和你战斗吧，至于我，我要先把那边的尾兽收拾了再来找你。”柱间开口道。

　　在出发前，他们简单商量了一下对策，最后永泽自告奋勇去对付斑，而柱间他们四人一起去对付十尾。

　　“好不容易有一次如此奇妙经历，让我去和传说中的忍者宇智波斑战斗一次吧，我会像在我那個世界一样，把胜利带给木叶。”永泽一脸自信的自荐道。

　　由于永泽本来就是计划之外的战斗力，是另一个世界来的帮手，再加上之前展露的气势,柱间他们也选择了相信永泽,让永泽去对付斑。

　　嗖！嗖！嗖！

　　柱间扉间等人迅速行动，分别站在了东西南北包围了十尾，然后迅速结印。

　　“四赤阳阵！”

　　伴随着结界术的完成，四道红色光幕猛的升起，组成了一个红色立方体，将体型庞大的十尾困入其中。

　　柱间等人动手了，永泽也没闲着，脚尖点地纵身一跃，瞬间到达了宇智波斑所在的断崖上。

　　“呵呵，有趣，被柱间承认的强大。”宇智波斑没有趁永泽过来的时候攻击，而是双手抱胸，静静的看着永泽来到他的身边。

　　等永泽到了之后，斑才放下了双手，拿起旁边的宇智波团扇。

　　“那就当作和柱间战斗之前的开胃小菜吧，不要让我太失望啊。”斑嘴角扬起，狂傲的说道。

　　整个忍界，除了柱间，没有一人被斑放在眼里。

　　“不要让我失望？这句话应该让我来说才对，希望你能对的起你的名气。”面对狂傲的宇智波斑，永泽笑了笑，同样狂傲的说道。

　　砰！

　　手持着宇智波团扇的斑瞬间飞出，携带着排山倒海的气势朝着永泽袭去。

　　永泽见状，丝毫不惧，大笑一声，日之呼吸和查克拉齐齐爆发，强大的力量不断从身体中涌现出来，双手握拳，漆黑的武装色霸气将两只手臂完全覆盖，朝着袭来的斑轰去。

　　嘭！嘭！嘭！

　　短短的一瞬间，两人交手了几十下，永泽的速度和力量全部超过了斑，把斑打的节节败退。

　　轰！！！

　　突然，永泽的拳头上涌出了一阵深红色的火焰，直接将斑的左手拳头烧成黑灰。

　　嗖！

　　斑眉头微皱，一个极速后退和永泽拉开了距离。

　　在这期间，因为斑是秽土转生的缘故，拳头很快就恢复了过来。

　　“你的舞技不过如此，这就是传说中的宇智波斑吗，我有点失望了。”永泽收起火焰，没有追击斑，负手而立，装比说道。

　　上个挑战在没开超新星模式之前可是让斑装足了比，这次趁斑还没复活好好虐一虐。

　　斑承认自己在交手前有点小看永泽了，没想到对手的体术居然那么强。

　　“哈哈哈，在我交手的人中，体术你可称最强，不过，如果只有这种程度的话，可是无法满足接下来的我！”

　　面对永泽的嘲讽，斑不怒反喜，大笑了起来。

　　一个好的对手可不容易找到。

　　“须佐能乎！”斑轮回眼一震，一尊高达上百米的巨大蓝色武士出现在了战场上。

　　轰轰轰！！！

　　巨大的蓝色武士仅仅是出现，战场的气氛瞬间一变。

　　哪怕知道宇智波斑是在和永泽战斗，不会来攻击他们，仍然有许多联军忍者忍不住谨慎的望向须佐能乎。

　　这就是宇智波一族的神之力，万花筒的究极瞳术。

　　高达一百多米的完全体须佐能乎，仅仅是一剑就可以砍断数座山峰，是破坏的代名词。

　　永泽想了想，没有去找联军忍者借一把剑，而是默默的进入了龙地洞的仙人模式。

　　在神社那边攒了一点仙术查克拉，应该够他打个两三分钟吧。

　　对付秽土转生状态的斑，两分钟的仙人模式足以！

　　轮回眼是极其特殊的眼睛，秽土转生斑的轮回眼并不是真正的轮回眼，不能使用轮回眼的特殊能力，只有着一些基础能力。

　　所以永泽才有着这样的自信。

　　“那么，你要怎么应对这个。”斑嘴角上扬，控制着须佐能乎拔出了他腰间的武士刀。

　　“当然是用高达应对高达！”永泽表情淡定，瞬间进入了龙地洞的仙人模式。

　　进入龙地洞的仙人后，永泽脸上没有出现眼影，而是头上长出来了两只白色的小角。

　　这就是龙地洞和湿骨林仙术一大区别之一了。

　　把龙地洞仙术修行到大仙人级别后，永泽就发现了，龙地洞仙术的奥义就是进化，或者说化龙！

　　以蛇之身升华为龙，这就是龙地洞的仙人模式。

　　这还没有结束，很快，仙人模式和永泽维持的日之呼吸发生了融合，原本身上的红光变成了更耀眼的金光，就连原本头上白色的角都变成了金色，他进入了烈阳模式。

　　“仙法•无机转生！”永泽立刻使用了仙法，开始控制战场上的无机物。

　　轰！！！

　　大地开始颤抖，仿佛发生了八级大地震一般，许多联军忍者都差点被这强烈的震动震的倒下。

　　土地中的大量无机物迅速飞起，然后汇聚在了一起，组成了一个和完全体须佐能乎同样高大的巨人。

　　这巨大的动静惊动了正在对付十尾分裂体的鸣佐两人。

　　“那是什么东西，好厉害！”鸣人震惊的望向无机物化作的灰色巨人。

　　“这真的是无机转生吗……”佐助比鸣人更加惊讶，因为他是见过这个忍术的，在和兜对决的时候。

　　永泽使用无机转生和兜使用无机转生的动静完全不是一个级别的。

　　“哼！”斑冷哼一声，高大的须佐能乎瞬间爆发强大力量，手握着双刀朝着永泽劈去。

　　但是永泽的无机转生巨人虽然体型庞大，速度却是很快，直接躲过了须佐能乎的劈砍，两个巨大的拳头朝着须佐能乎砸去。23sK.com

　　轰隆隆！！！

　　须佐能乎被打的倒退了好几步，中间踩碎了不知道多少块巨石。

　　永泽趁胜追击，再次用无机转生，这次他召唤出来两条灰色长龙。

　　咻！

　　灰龙速度飞快，瞬间看窜到了须佐能乎的面前。

　　哪怕斑反应迅速，也只是斩断了其中一条灰龙，另一条灰龙顺着须佐的身体缠绕了上去，将须佐捆住。

　　紧接着永泽控制着灰色巨人冲上去就是对须佐一顿爆锤。

　　斑的脸黑了下来，这场景怎么有点似曾相识。

　　不过，无机转生创造的灰龙没有木龙吸收查克拉的能力，斑怒而爆发就挣脱了灰龙的控制。

　　“虐菜还行，真打的话有更好的运用方法。”永泽为自己的无机转生点评到。

　　其实，处于烈阳模式的永泽自己上去打两拳，威力比无机转生巨人大的多，毕竟这个模式的他力量已经脱离了超影，触及到了六道。

　　之所以这样战斗，不过是因为想圆满一下自己没有开过高达的遗憾。

　　“遗憾也弥补了，接下来开始真正的战斗吧。”永泽飞速的甩出五把飞雷神苦无，从灰色巨人上跃下，朝着宇智波斑冲去。

　　“自投罗网！”斑没有理会袭来的苦无，迅速的朝着永泽甩出几道蓝色勾玉。

　　嗖！

　　“你输了。”利用飞雷神来到宇智波斑身边的永泽单方面宣布战斗结束。

　　咔嚓！咔嚓！

　　带着金色火焰的拳头猛的砸到了巨大须佐能乎身上。

　　比起超过一百米的须佐能乎，永泽看起来非常的渺小。

　　但就是那渺小的身影碰到犹如山峰一样巨大的须佐能乎后，须佐能乎全身瞬间出现了蛛网般的裂痕。

　　砰！！！

　　一声巨大的爆炸声响起，须佐能乎直接炸裂，巨大的烟尘笼罩了永泽和斑的战场。

　　一直在注意两人战斗的柱间看见永泽一拳打爆了完全体须佐能乎，脸上都忍不住出现了惊讶神色。

　　他本来觉得永泽实力应该和自己差不多，没想到永泽的实力已经超越了他这秽土转生身体的力量，甚至可能超越了他的全盛时期。

　　烟尘散去，露出了宇智波斑的狼狈身影。

　　此时斑已经不复之前的潇洒，身上的铠甲有着严重裂痕，有许多部分已经脱落。

　　同时斑的身体也露出了秽土转生的屑尘，这是秽土转生在自动修复他的身体。

　　相比较斑的惨状，永泽就要好得多，帅气的御神袍甚至连一点灰尘都没沾上，只是从仙人模式中退了出来。

　　“你究竟是谁，怎么会有这样的力量。”斑脸上没有之前的狂傲和自负，严肃的看着永泽。

　　本来以为可以吃一个正餐前的甜品，结果没想到是一块奇硬无比的石头。

　　永泽表现出来的力量超出了斑的想象，这力量已经达到了忍者不应该达到的高度。

　　哪怕此刻被复活，有着自己的那双真正的轮回眼，斑也不敢说可以稳赢永泽。

　　这么强大的力量，永泽不应该会有的，因为永泽又没有轮回眼，也没有着柱间那样夸张的仙人体。

　　“我是木叶的四代目火影藤原永泽，既然你想要破坏木叶，那就要先问问我的拳头了。”

　　永泽看了一眼十尾那边，鸣佐已经在冲锋了，带土应该快出来了。

　　“有着这样的力量，难道你只甘愿当一个小小的火影吗，我们合作吧，一起创造没有战争的和平世界，到时候自然没有人会破坏木叶了。”

　　恢复好的斑站起身来，想策反永泽，加入他们的阵营当中。

　　“可是我又不是这个世界的人，这个世界和平，我世界的木叶又不能收益。”永泽也不急着出手，和斑聊了起来。

　　斑一时间有点小懵逼，不是这个世界的人是什么鬼，还有另一个世界另一个木叶吗。

　　“那你不是这个世界的人，为什么还要帮他们。”宇智波斑忍不住问道。

　　“当然是因为你要破坏木叶了。”永泽理所当然的说道。

　　斑：……

　　硬了，拳头硬了！

　　上次让他那么生气人还是扉间。

　　“你不是说自己不是这个世界的人吗，为什么还要保护这个世界的木叶。”

　　“当然是因为保护木叶是理所当然的事情。”

　　斑看着永泽的脸，他明白了，这个人根本不想和他谈，只是因为对自己实力自信，觉得随时能拿下他，所以才没有趁胜追击，而是在和他闲聊。

　　“哈哈，很有意思。”斑大笑了起来，从来都只有他对别人这样，没想到他今天也被别人这样对待了。

　　不过斑并不介意永泽这样。

　　斑会让永泽知道，看轻他是要付出严重代价的，斑在等时机，复活成为十尾人柱力的时机。

　　成为十尾人柱力，进入六道仙人模式。

　　那个时候，斑会让永泽知道，谁才是真正的强者。

　　“很有意思？”永泽嘴角上扬，笑道：“你忘记了我之前说的话吗。”

　　“今天要么我把你打死，要么你就把我打死！”

　　说完，永泽瞬间暴起，一拳把斑打飞，狠狠的砸到了几十米外的巨大石块上。

　　他在自己世界可是无聊的都快长蘑菇了，在挑战世界可得好好活动一下筋骨。

　　就在永泽暴揍宇智波斑的时候，十尾的身体上方空间一阵扭曲，一个重伤的身影从扭曲的空间内跌落。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的九尾之夜，我一拳打爆尾兽玉更新，第350章 木叶舞王之争免费阅读。https://xs.23sk.com 