    与此同时，亚恩战败，被堂吉诃德家族所俘虏的画面也被其余海军看在眼里，所组建而成迎战海贼的防线顿时出现了动摇。

    有的海兵试图朝堂吉诃德家族发起冲击，救回亚恩长官；

    有的海兵则是在慌乱之中想要退回军舰；

    更多的海兵却是惊慌失措，不知如何是好。

    而就在这时，在诸多海军的眼神，被海楼石手铐所住，身上染满鲜血，看上去既是凄惨，又是狼狈的亚恩朝着艰难地抬手朝着海军的方向指了指，然后仿佛在哀求着柯拉松什么。

    很快，随着柯拉松扬了扬手，那么冲击着海军防线的海贼开始缓缓退却，德林杰则是一跃而至众多海军的面前，扯高气扬地说道。

    “喂，你们这些海军心存感激吧，今天就先不干掉你们了，给我好好地呆在军舰之上不许离开，敢有多余的举动的话，就将你们都给沉了。”

    一时间，海军六神无主之下，却也只能是缓缓地在海贼的逼迫之下缓缓地退回军舰之中。

    然而，随着堂吉诃德家族刚押着亚恩离开港口，正朝着王宫的方向而去之时，一个人影却是挡在了柯拉松与诸多堂吉诃德家族干部的面前。

    身上处处可见擦伤，头发略显凌乱，但眼神却是无比锐利的祗园毫不畏惧地注视着柯拉松，说道。

    “呵，海贼，将我的长官还给我，如何？”

    柯拉松见状，目光朝着另一侧撇去，发现不知何时琵卡所制造的岩石巨人已经被从中劈开，短时间之内难以恢复。

    至于马哈拜斯，在胸膛之上更是被开了一个大口子，远远地躺在地上动弹不得了。

    顿时，柯拉松忍不住砸了砸嘴巴，倒是不知道该怎么处理这个未来可能的弟妹了，计划之中，完全没有提到最后怎么处理祗园啊。

    再说了，一开始柯拉松还认为亚恩想收服的小猫咪是祗园，完全就没有考虑到眼前的这种状况，无奈之下只能扭头朝着亚恩看去。

    而亚恩……

    你这混蛋看我干什么，我已经被抓了，被拷住了，还能出声指挥你不成？

    然而，亚恩在不说话的情况下，陷入了左右为难的柯拉松与祗园之间的场面倒是僵住了。

    半晌之后，祗园手中的“名刀·金毘罗”直指柯拉松，再度喝道。“放开长官！”

    柯拉松涂着小丑妆容的嘴巴一咧，显露出几分邪恶地说道。“如果我说不呢？”

    “既然这样的话……”

    然而，还不等祗园直接出手试图强行救出亚恩，柯拉松手中的镰刀一转，直接搭在了亚恩的肩膀处，威胁道。

    “海军，再敢靠近一步，我就先杀了亚恩。”

    “你……”

    顿时，完全没想到柯拉松会如此卑鄙的祗园就不敢轻举妄动了。

    柯拉松的脸上咧开了一个笑容，威胁道。“现在，把手中的刀给丢了。”

    “不可能！”祗园反驳道。

    “不愿意？！”

    柯拉松手中的镰刀再度逼近亚恩的脖子些许，似乎随时都可能斩下亚恩的脑袋，然后再问道。

    “这样呢？还不愿意吗？”

    “你……”祗园双目圆瞪，气得可谓是浑身发抖，就连握着“名刀·金毘罗”的手掌也微微颤动了起来。

    亚恩见状，当即为祗园解围，并且暗示着柯拉松道。

    “祗园，你快走，不要管我，在世界政府没有拒绝柯拉松的条件之前，他是不会杀我的。”

    然而，下一刻柯拉松咧了咧嘴巴，镰刀从亚恩的脖子处挪开的同时，却也是高高扬起，对准了亚恩的手臂似乎随时都会劈落，然后说道。

    “亚恩说得没错，现在我还不会轻易杀他，不过你不答应的话，我砍他了他的两条手臂。”

    顿了顿，柯拉松的表情流露出了几分邪恶地说道。

    “这样的话，亚恩今后的一生怕是就此毁了吧，失去了重要的快乐，也会失去重要的梦想。”

    ？？

    亚恩。

    而柯拉松完全不给祗园犹豫的机会，径直就开始读秒，喝道。

    “我说三声，女海军，要么你丢下武器束手就擒，要么你就带着亚恩的两条手臂离去吧。”

    “一……”

    “二……”

    ……

    “嚓！”

    祗园猛然将手中的“名刀·金毘罗”插在地上，胸膛急促起伏着，一副不甘却又无奈的表情，喝道。

    “混蛋，你要是敢伤害亚恩，我绝对不会放过你的。”

    “嘿嘿……”

    柯拉松顿时裂开了邪恶且玩味的笑容，然后朝着拉奥·G说道。“将这个女海军也用海楼石手铐拷起来。”

    “那个……”

    拉奥·G无奈地说道。“少主，今天只准备了一副海楼石手铐，没有多余的了。”

    “嗯？这样吗？”

    柯拉松故作无奈地说道。“既然如此，那就让亚恩和祗园共用一副手铐吧。”

    然后，就这么在亚恩震惊的眼神之中，柯拉松指挥着拉奥·G将祗园和他拷在了一起。

    到最后柯拉松将亚恩关在了德雷斯罗萨王宫一处干净的牢房后，柯拉松离去之时，还不忘悄悄地亚恩抛了个玩味的眼神。

    紧接着，柯拉松就带着所有的干部离开了这处牢房。

    ……

    亚恩。

    刑，柯拉松，你可还真是够可拷的了！

    在这处安静的牢房之中，亚恩扭头看着身旁的祗园，不禁无奈了起来。

    这……算什么事啊！

    和祗园一起坐大牢？培养深厚的革命友谊？

    柯拉松的想法，亚恩已经隐约猜到了几分。

    自己这个不靠谱的兄长，大概会认为这是在给自己的义弟创造机会。

    然而，就算是约会，也没谁是在大牢里面约的吧？

    而就算亚恩知道在这座牢房之中，不会有任何堂吉诃德家族干部监视自己，实际环境就是孤男寡女共处一室，但亚恩也总不能在大牢这场所里面干点什么吧？

    再说了，亚恩作为正人君子，耍点小套路收服一下路奇这小猫咪也就算了，但亚恩绝不可能对祗园趁人之危。

    这种……这种行为，都已经不仅仅是“僚机”配合可以解释了，完全就是诈骗！

    亚恩内心连连谴责柯拉松之余，脸上却是流露出深深的自责，对着祗园说道。

    “抱歉，祗园，没想到还连累到你了。”

