    伴随着我的滚滚热泪，祭祀的人举着火把从我们的面前走过。

    在泪眼朦胧中，我才看清楚，被送上祭祀的是一个老婆婆，或许称之为老婆婆根本不合适，我对她是有记忆的，因为在这几天内，我曾经和她聊过，她告诉我，她49岁了，都已经做好心理准备随时可以死去，只是但愿她的丈夫还有两个孩子在小镇之外平安，她说为了他们，她什么都愿意做。

    “当初我和男人是商量过谁留下来的，我说我留，他说他留，后来我告诉他，他是一个男人，到了镇子外，生存容易一点儿，哪怕是下力气，也能让日子过得好一些，这是为了孩子，所以他出去了，我留下。”她说这话的时候，神色安然，我从她的神情中竟然看出一股子幸福感。

    我记得第一天的时候，我们抢回了很多食物，她双手捧着碗，笑着低声说了一句：“今天中午可以吃饱了，很高兴啊。”

    这只是一个和我交集了几天的女人，甚至是一个话不多，有些沉默的女人，如今她被开膛破肚的分装在了托盘里，我的泪水竟然不能停止，短短交集的几幕越是回想，就越是哽咽。

    而流泪的不止是我，我们这一行人都知道这群可怜人的存在，如今他们假意的‘投降’，牺牲了自己，只是为了给我们一个机会，坚信着我们能为他们带来光明。

    我咬着手背，实在是忍得难受，可是我必须得珍惜他们的心意，我必须得忍着。

    风从黄河的岸边吹过，那些斗篷人已经从我们的眼前走过，我一把抹干了眼泪，然后站起来，动作轻柔而速度的混入了他们的队伍，我的伙伴们也如法炮制，毕竟在夜色的掩盖下，斗篷的遮掩下，这些人又不会回头，混进去比我们想象的还要容易了那么一些。

    走到黄河岸边，队伍停止了前行，那些托盘被放在了岸边，那些原本举着托盘的人开始念着古怪的祭祀祷文，然后一点一点的抛洒那个可怜女人的一切，黄河水回应着几声不大的沉默响声，一直站在我身边的如月忽然就站不稳，我听见她低声说了一句话：“她的丈夫和儿子知道了，该是多么的难过。”

    那一刻，我已经没有泪水涌出，只是愤怒的捏紧了拳头，硬硬的指甲刺得我掌心生疼，仿佛这样沉重的心痛才能够缓解一些。

    随着祭品被抛出，那若隐若无的喜乐声开始变大了，人群开始沸腾起来，或许因为这次献祭的是几个‘老顽固’，这些人的心情分外的兴奋，欢呼声竟然比我上次遇见的大型祭祀还要大，至于刚才抛洒的是什么，他们可能根本就没在意过。

    喜乐声临近了，船儿破水的声音终于隐隐可闻了，这时兴奋到极点的人们一个个的开始下跪，我们这一行人的所有人都下意识的望向了我。

    我看了一夜今夜无月的夜，有时和生命的沉重比起来，一些事情恐怕已经轻如鸿毛...我默默的跪下了，只要能进入那个圣村，捣毁那个源头，回报这一群可怜的人们，跪下又如何？我在心里跪的也只是他们没有放弃自己是人的底线。

    随着我的跪下，我们这一行人纷纷都跪下了，和那些堕落的人黑压压的趴成了一片。

    祭祀的主事人依旧是魏东来，随着船的临近，他那激动献媚又兴奋的声音再次响起，我没有兴趣听他在说什么，只知道他是在赞扬一场‘伟大的胜利’，说明着这一次的祭品有多么的不同。

    伴随着魏东来啰嗦结束，船也已经靠岸了。

    果然是没有那神秘的大船出现，来得只是两艘当初那种真正装人的小船，依旧是那种装饰，顶着喜庆的红色大花，出现在了这里。

    两艘船上都有一个掌舵者，和上次出现的那个没有什么不同，都是穿着有些年月的典型大西北着装，戴着斗笠，静静的等待着。

    这时候的风更大了一些，那几个被绑着的准备送入圣村的老人，开始被一些人推着前行，不停的靠近着那圣船，我在心里默默的数着123，然后忽然暴起，大喊了一句：“就是现在！”

    河滩并不是太平整，上面有一些硌脚的小石头，硌的我脚板心生疼，风吹我脸上刮过，身上穿着的黑色斗篷也被高高的扬起，但这些都不能减慢我的速度，如今我的眼中只有那充满了神秘色彩的所谓接引之船。

    由于速度太快，原本跪着的人跟着不清楚到底发生了，待我们已经跑出了十几米，有些人才抬起头来。

    极快的速度让我们就跃过了那些被推着前行的老人，虽然来了两条船，按照计划我们不可能被分散，到那种神秘未知的地方还是抱成一团比较好，所以跑在最前方的慧根儿和陶柏都跃上了第一条船。

    之所以这样，是因为我们根本不知道那所谓的使者是个什么东西，但是只要是有物质形体的，让力量最大的人去总是没错的，这样才能保证瞬间制住那个使者，让他带着我们去往圣村。

    “啊！”陶柏和慧根儿虎吼了一声，朝着那个使者扑去，原本面对一切的变故有些木然的使者也发出了一声不似人类，倒有些像魏东来的咆哮声，朝着慧根儿和陶柏一样的扑去。

    奇异的是，另外一条船上的所谓使者竟然全无反应，还在等着人们把那几个老人送上他的船。

    我已经没有时间去奇怪那条船的使者为何是这种反应，此刻的人们已经彻底的清醒过来发生了什么，对于我们这种对使者不敬的行为，他们愤怒无比，就像我们亵渎了他们的祖宗一样。

    为了避免被这些疯狂而愤怒的人群缠上，我们一个个几乎都是不加考虑的跳上了那艘因为三人的搏斗，摇晃不定的小船。

    甲板并不是很大，我们这么多人站在上面，会有颠覆的危险，所以我们一个个的都冲入了船舱，我因为要最终控制着，监视着这个使者，所以没有跟着进去，但我也没有闲着，很干脆的拿起了撑杆，朝着岸边轻轻一点，然后这艘摇晃不定的船一下子飘荡开去，离开了岸边。

    岸边的魏东来在愤怒的大喊，至于喊些什么，我根本就不在意，但忙着让这艘船离岸的我却非常在意的听见，最先冲入船舱的肖承乾和正在和所谓使者搏斗的慧根儿同时爆了一句粗口。

    船舱的门帘被肖承乾掀了起来，他此刻的眼神都有些迷迷糊糊，他强撑着对我说到：“承一，别进来，这里面有东西让人神志不清，承心哥都中招了。”然后肖承乾就‘噗通’一声向后倒去，门帘又重新封闭了船舱。

    而我还来不及担心肖承乾，就看见那个使者的斗篷已经被掀开，终于露出了所谓的‘真面目’，看见的第一眼，我也忍不住在心里骂了一句‘我X’！

    这简直是我见过的最不像人的人，我没有想到在宽大的衣袍和斗笠之下，掩藏的竟然是这么一张脸，如果要形容，一句话就可以很贴切，就如得了‘厌食症’到了晚期的人。

    他根本就不成人形，干涩的皮肤紧紧的贴着骨头，显得就像一具骷髅包了一层人皮！可看他和慧根儿陶柏的搏斗，偏偏力气还奇大无比，这样的一幅身躯，是如何迸发出如此的生命力的？

    只能说这群‘吸血鬼’！

    我在发愣的时候，这时的船已经越飘越远，那个连搏斗都沉默的使者忽然开口，用一种干涩沙哑带着摩擦之音的声音对我们说：“你们如果要去，那便去，没有打斗的意义，不要妨碍我撑船。”

    慧根儿和陶柏难以置信的看了他一眼，又看了我一眼。

    我说到：“那就放开他吧。”这只是凭直觉做的事儿，我觉得他说的是真的。

    慧根儿和陶柏有些犹豫的放开了这个所谓的使者，他面无表情的拣起了斗笠又重新戴上，然后撑起了船桨：“你们都进去，否则没有办法带你们去，这不符合规矩。”

    “不，我必须留在船头。”我很坚持。

    “那随便你。”那个使者冷漠的就像没人人类的感情。

    而我们就由这样一艘船开始，飘飘荡荡的进入了所谓的圣村。