    足足花了一个月,郭子才联系到那家派出所。

    他找的慢，不是因为找寻过程复杂，而是因为他根本就没有上心。

    其实他的心里对这件事也不是很看重，毕竟不是他自己的事。他是个新人,不了解过去发生的事情,所以白吉对失去了一条腿的江名依旧如此关注,这一点让他有点妒忌。

    查到五台山派出所的时候,按白吉的意思,是让他亲自去问一问,或者找到当时那个拍照的记者。

    但郭子偷懒了。

    白吉给假的那几天，正好是他女朋友过生日。郭子就没有亲自去,只是给派出所打了个电话,空出的时间偷偷带他女朋友上九寨沟玩了。

    他打通电话的时候,正好是中午。他把自己伪装成一个寻亲的人。

    “喂喂？哎,你好，警察同志,我想问一下这里是不是五台山派出所？”

    “哦，是这样的——”

    他将自己事先准备好的理由往外一摆,然后说：“警察同志,能帮个忙吗？”

    电话里的警察说：“哎呦这个……这个事我不太清楚，我给你问一问吧。”

    郭子连忙说：“好的好的,麻烦您了。”

    那个警察好像冲办公室另外一个人问了几句话,郭子隐约听见他说“哪天？”“……啊对，是谁负责的。”“——好的。”

    然后，他对郭子说：“你等一下。”警察冲着屋外大叫一声：“老邱——老邱在不——？”

    过了一会，来了个人，看来就是那个老邱。

    老邱问道：“叫我干什么？”

    那警察说：“有个人问个案子,说是在报纸上好像看见自己离家出走的哥哥了，那案子你负责的吧。”

    老邱：“什么案子？”

    警察说：“不知道，报纸光登了张图片，那图片是当时在场记者手机拍的。你忘了？因为这事头还给我们使劲训了一遍。”

    老邱静默了一会，再开口时，声音忽然明朗了起来。

    “啊啊，我知道了，来，我跟他说。”

    老邱接了电话，对电话里的人说：“喂，你好，我是当时负责案子的警察，有什么想问的？”

    郭子心想真是容易，他对老邱说：“警察同志辛苦了，是这样的，那张照片，后面靠墙站着的人，您还有印象吗？”

    老邱毫不犹豫地对他说：“有印象，怎么了，他是你哥哥？”

    郭子开始装上了，“我看着像，他都离家出走十年了，全家都在找他，请警察同志帮帮忙，他当时是因为什么情况，被带到警察局的？”

    老邱说：“吸毒。”

    郭子吓了一条，因为他本身的职业问题，一听到跟毒沾边的就特别敏感，这还加上是从一个警察嘴里说出来的，他再开口时都有点哆嗦了。

    “吸……吸毒？”

    老邱说：“对，当时他在火车上，毒瘾犯了，就去厕所吸毒，被抓住了。你看当场那几个，都是。怎么，你有什么问题么？”

    “没没没，我，我就是有点惊讶。”郭子连忙说，“哎呦喂，我哥哥他怎么染上这么个毛病啊……”

    老邱好像是笑了一声，说：“谁知道呢，当时拘留了几天就放了，你要找他我们是没有线索的。”

    郭子说：“那——那他当时的身份证信息……能透露一下么？”

    “嗯？”

    “我是想确认一下，确认一下……”

    老邱说：“你等等。”

    郭子听到了键盘打字的声音，过了大概五六分钟，老邱又开口，报了一串身份证号，然后说：“就是这个身份证号，你看看是不是你哥吧，人叫江名。”

    郭子说：“啊，是的是的，就是他，就是江名。那……”郭子问到了，就不想再跟警察多说话了，说了句多谢警察同志，就直接挂断了电话。

    派出所里，一边的同事一脸看神经病的表情看着老邱，说：“我说你自己在电脑键盘上乱按什么呢？”

    老邱把自己的手机关上，说：“你别管。”

    同事说：“怎么回事？你事先把人家身份证号记在自己手机里了？”

    老邱不耐烦地瞪他一眼，说：“告诉你别管别管的，干活！”

    同事一撇嘴，转过去接着干活。

    老邱来到走廊里，又掏出自己手机，翻出一个电话，打了过去。

    电话响了三声，接通了。

    “喂？喂？哎，你好，是徐庆国么？”

    “……”

    “我这是五台山派出所，我是老邱啊。对对对，你之前还找过我的。”

    “……”

    “哎呦，还真被你给料中了！”老邱说，“刚才有个人打电话来，问之前那个人的情况。”

    “……”

    “放心，没有纰漏，我都是按你说的跟他讲的，身份证号和名字也都是你给的那个。”

    “……”

    “不用不用，应该的，你们这工作危险啊。咱们地方虽然不一样，说起来大家也都算得上是同事。”

    “……”

    “没错，那年轻人也不容易，当时给我留的印象就很深，没想到还有这么一出，哎。”

    “……”

    “那好，就这样了，如果有什么需要帮忙的地方，你就给我打电话，在这个问题上我们一定全力支持。”

    “……”

    郭子觉得，简直是太顺利了。

    不过有一点他没有料中——那就是陈铭生居然染了毒瘾。

    “啧啧。”他跟吴建山说起的时候，还带着点感触。“你看，你们都说这人有骨气，还不是一样。”

    吴建山皱着眉头，抽烟。

    “不过也能理解，毕竟腿成这样了。”郭子说，“看他现在这个程度，感觉瘾也不是很大。”

    吴建山说：“先把事情跟白哥说了吧。”

    这天，陈铭生被白吉叫到家里吃饭。

    他到的时候，屋里只有白吉一个人，桌子上已经准备了饭菜，白薇薇不在，甚至连打扫卫生的阿姨都不在。

    “白哥。”陈铭生撑着拐杖过去，白吉指了指自己身边的位置，说：“坐。”

    陈铭生坐下。

    白吉在抽烟，陈铭生见他没有说话，自己也就不方便开口。

    半晌，白吉终于说话了。

    “阿名啊，怎么不说话。”

    陈铭生不知道白吉这次叫他来的目的，他说：“说什么。”

    白吉说：“还气呢？”

    陈铭生没有吭声。

    白吉说：“你知道的，我们做这个，本来就刀口舔血，没什么不可能的，你别怪我。”

    陈铭生低声说：“没。”

    白吉说：“阿名，咱们俩算是有缘分，我待你，跟待他们不一样。”

    陈铭生侧过头，看着白吉。

    缘分。

    的确，缘分这个东西，说起来如此的讽刺。

    白吉有些老了，当初他第一次见到他时，他虽是中年，可目光中还带着精气神，而现在，陈铭生已经能很明显地从他身上，感觉到老态。

    他低下头，看见自己残缺的腿，无言。

    不管是谁，都逃不过岁月。时光荏苒，所有人，都伤痕累累。

    “阿名，我是拿你当兄弟的。”白吉说。

    陈铭生低声说：“我知道。”

    “所以阿名，你绝对不能骗我。”白吉说，“不然我一定杀你。”

    陈铭生的心底就像一个无底的深渊，他轻轻点头，说：“我知道。”

    “你是不是吸毒了。”

    陈铭生猛然抬头，看着白吉。

    白吉抽着烟，淡淡地说：“你是做这个的的，你应该清楚，什么东西能碰，什么东西不能碰。”

    陈铭生抿抿嘴，低下头，复又抬起。

    他的声音有些沙哑。

    “白哥，你查我。”

    白吉没有否认。

    陈铭生撑着拐杖要站起来，白吉伸出手，拉住他的胳膊，制止了他。

    “江名，坐下。”

    陈铭生咬了咬牙，说：“既然你已经不信我了，那我留着也没什么意义了。我实话跟你说，我现在身体变成这样，心里也累了，我早就不想干了。你放心，我自己找个小地方生活，你的所有事，我都不会说的。如果你连这个也不信，那你就直接杀了我了事好了。”

    白吉叹了口气，说：“阿名，你听我把话说完。”

    陈铭生从那一声叹气里，听到了浓浓的疲惫，他慢慢地坐了下来。

    白吉又说了一遍。

    “我拿你，是当兄弟的。”

    那股烟，将白吉的面容淡淡地隐去一些。他对陈铭生说：“阿名，明年吧。”

    陈铭生说：“明年什么。”

    白吉说：“明年，我带你做一票大的。然后你就退了吧。”

    陈铭生觉得白吉还有没说完的话，果然，白吉放下烟，转头对陈铭生又说：

    “我给你拿钱，你带着薇薇出国吧。”

    陈铭生怔住了。

    “什么？”

    白吉说：“我在美国买了个房子，在那个什么德克萨斯州。”白吉自己出身不好，全是靠之后贩毒一点点攒了身家，他跟陈铭生说起那个房子，脸上神情还带着些孩子气。

    “我跟你说阿名，那些鬼佬跟咱们是真不一样，他们那房子比我们便宜多了。我直接买下了两栋别墅，都是人家装修好的。你们明年过去，你多照顾一下薇薇，钱的事情，不用担心。”

    陈铭生说：“那你呢。”

    白吉笑了两声，说：“等我赚够了钱，就过去养老。”

    白吉一边笑着，一边抽着烟，靠在沙发上。

    陈铭生看着他，过了许久，才点点头，说：“好。”

    明年，做一票大的，然后就回家养老。

