    “是……”

    伊芙惶恐不安的接受了自己的命运。

    下午时分——

    安阳坐在实验室中看着一本厚书，书中记载的基本都是有关精灵族的内容。

    伊芙则在勤快的打扫实验室，认真的将每一根试管都擦拭干净，她认为自己只要足够勤劳就不会被这名神秘者拿去解剖。

    安阳看着书的同时会偶尔瞥她一眼，每一眼都给她更大的压力，让她更加害怕。

    书中记载大多数精灵族都是一种素食性类人生物，拥有轻盈的身体、完美的外表和天然的能量亲和力，还有锐利的目光。

    这个种族很容易产生神箭手，在森林中也能将箭射入对手的胸膛，同时他们各方面的身体素质也是为了更好的在丛林中生存，但不高的精神力却限制了这个种族神秘者的数量，导致他们有时甚至会面临幽奴的威胁，不得不躲进复杂的原始森林中。

    “这个种族好像一点也不像许多传说中那样强势啊，好像谁都能欺负似的。”

    安阳看着书默默的感慨道。

    他用的是联邦语，伊芙听不懂他在说什么，只本能的对这种未知情况感到恐惧。

    其实精灵族还有很多优点。

    例如他们不喜争斗，性格柔弱，例如他们擅长伪装，能很长时间不吃不喝以适应复杂的生存环境，适应性很强等等……

    但这些优点还是无法让他们摆脱弱势的命运，因为天然的能量亲和力令他们很受神秘者的亲睐，无论拿来做实验还是做研究，亦或者单纯的让他们在实验中打下手都是个不错的选择，所以许多人类骑士和大骑士都会铤而走险进入精灵族的领地……

    许多精灵由此陷入悲惨的命运中。

    毕竟世界还是以人类为主，主宰世界的还是神秘者，其他种族大多无法反抗。

    月亮精灵则是一种夜行精灵，其实他们和月亮并没有什么关系，不过他们的能量亲和力倒是在精灵中也处于顶尖水平，加上特殊体质导致他们即使参与一些辐射量很大的实验也不会轻易死去，是神秘者们用来帮衬实验的最佳选择，价格也是最高的。

    而且近些年精灵是越来越难找了……

    不多时，伊芙已将实验室打扫得焕然一新，从没做过这种事的她格外仔细，然后就规规矩矩的靠墙站着，大气都不敢喘。

    安阳瞥了眼她：“你是从哪来的？”

    “我也不知道，我被人类的骑士捉了之后就进了船舱，只知道坐了很久的船。”

    安阳看着她的神色，没有说话。

    伊芙的目光则有些躲闪。

    安阳收回目光，知道她肯定是因为怕自己顺着她说的地址去寻找她的家乡伤害其他精灵而不愿意说，但他也不多做追究。

    “你们精灵族也有神秘者吗”

    “我们有祭祀大人……但没有你们这么多，所以……所以我们才会这么惨……”

    安阳点点头表示理解：“我知道你的怨念，但也不是我把你捉来的，甚至都不是我把你买过来的，是佣兵团把你捉过来，高塔再把你从佣兵团手中买过来。而我帮助高塔杀死了一个人，他们就把你作为奖励送给了我。喏，和这么多珍贵物品一起。”

    伊芙低着头不说话，神态卑微。

    自己居然只是一个货物么……

    安阳抿了抿嘴接着说：“所以你也不必害怕我，恰恰相反，被我得到是你最好的归宿，说不定不久后我就会还你自由。”

    伊芙惊讶的抬起头，似乎觉得他确实没有传说中那么可怕，连忙道：“谢谢您！”

    安阳点点头，转身往楼上走去。

    或许是这些年人类对精灵族的捕捉时间太多的缘故，伊芙听过很多类似精灵被捉后的悲惨待遇，也听说过人类神秘者的恐怖，导致她到这里后倒是意外的配合，没有一般人被捉后的大哭大闹或绝望不已，估计是怕惹怒了自己被活生生拿去解剖了。

    上到七楼，一道门被死死关住。

    从这里再往上基本就是楼罗的私人专属区域了，寻常楼罗在的时候是打开的，但楼罗离开时明显关闭了，寻常人进不去。

    安阳也深深的皱起了眉。

    如果他法力还在的话倒是可以尝试暴力破解，现在只剩神秘能量，要破解楼罗的禁制估计没那么容易，或者就是暴力摧毁！

    暴力摧毁的话显然行不通……

    万一哪名三阶学术者有事来找楼罗的话，看见被破坏的门搪塞都搪塞不过去。

    “好像……从里面可以打开！”

    安阳想到了方法，转身回到实验室，直接通过第二系统给雪莉尔发了消息。

    没多久，雪莉尔就赶到了。

    现在的雪莉尔也算有了点水平，虽然离正式学术者还有点远，但透过门瞬移进去开启一个禁制的开关还是没问题的。

    没多久，这道门就开了。

    雪莉尔也没问为什么，更不怕这名三阶学术者的报复，安阳怎么说她就怎么做！

    二人通过这个方法相继破除了楼罗的实验室和几个仓库，只剩下书房设置的禁制有点特别，无论内外都要楼罗亲自开启。

    安阳并不着急，反正楼罗已经不可能回来了，他有的是时间来破解这道禁制。

    与此同时，多纳已死的消息传了出去，结果就是艾恩这个名字震动了整个高塔！

    本身他在这么短的时间内从见习者提升到二阶学术者就已经骇人听闻了，所有人都以为他和楼罗其他弟子一样，中看不中用，但没想到他直接以雷霆速度完成了追杀多纳的任务，这证明再怎么他也已经具备二阶学术者的战力了，让不少人惊叹不已！

    有这等天才，斯美尔的格列算什么！

    晚上，暮气沉沉的高塔之主在迦卡普和另一名三阶学术者的陪同下亲自来到楼罗高塔中，向安阳表达自己的慰问和赏识。

    这也是安阳第一次见到高塔之主。

    安阳正好趁此机会向高塔之主提及楼罗外出寻找一支药剂的重要材料的事，高塔之主和迦卡普等人也没有在意，更没有怀疑楼罗这名号称高塔中最善战的三阶学术者已经死了，而杀死他的就是面前这名年轻的二阶学术者，而且还是楼罗的学生！

    他们只从安阳身上看到了希望，沉默高塔骤然崛起的希望，而不是慢慢的壮大。

    毕竟如果安阳的道路顺利的话，很有可能成为这片区域唯一一名四阶大学术者！

    “我都有点羡慕楼罗了……”

    迦卡普微笑着看向与他熟识的安阳。

    安阳则谦虚的回应：“您说笑了，您虽然不是我的导师，但您同样在知识方面给了我很大帮助，我发自内心的感激您。”

    高塔之主恍然道：“你们很熟啊！”

    迦卡普点头：“他不止是进阶的过程快得惊人，在学识方面的天赋同样惊人，他经常来听我的课，每次都一点就通！”

    高塔之主更惊讶了，但也没有多说。

    几人又聊了大半个小时，高塔之主对安阳是越来越满意，布满皱纹的脸都通红，彻底将安阳引为高塔崛起的最大希望！

    这给安阳的感觉就像现实世界高中校长接见有希望考上清华北大的尖子生一样！

    临走前，他才对安阳说：“能得到你的加入是我们沉默高塔的幸运，你现在还没有自己的高塔吧，我们马上开始为你修建一座，关于资源配给方面高塔也不会吝啬，回去之后我会给出答复，高塔一定会全力支持你的进步，你就安心在这里修习吧！”

    “多谢您，但修建高塔就不用了，我和导师生活得很愉快，加上我答应他在他回来之前要替他守好这里，可不能食言。”

    “那……也好。”

    按理说成为正式学术者后就应该搬出导师的高塔，也不再由导师分配资源，但还是有些人继续和导师住在一起，这种情况在貌美的女性导师和英俊的男性学生之间比较多见，具体是怎么一回事就不多言了，安阳这种情况还真让高塔之主有点惊讶。

    一天之后——

    安阳的资源分配下来了，估计是二阶学术者中最丰富的，比三阶学术者也少不了多少，从中能看出高塔对他的诚意满满。

    除此之外他还决定要定时接收高塔分配给楼罗的所有资源，毫不客气的占为己有！

    半月后，安阳破解了楼罗的书房。

    他在架子上找到了一本古书，没有加密码，上面记载着楼罗吞噬学生的原因。

    这是一种吞噬其他学术者来使施术者快速成长的手段，代价就是身体会逐渐变得干枯腐朽，并且一旦使用就停不下来，每当一段时间不吞噬新的学术者身体就会腐烂得不成样子，直到施术者死在自己手中！

    安阳只看了眼，就将其放回原位。

    这个东西他自然不会学习，但有空的时候研究一下上面的技术还是不错的。

    随即便是丰富得堪称浩瀚的知识。

    安阳早就从楼罗时不时扔一本书给他的行为中知道楼罗有藏书的习惯，但他还是低估了一名三阶学术者近两百年的积蓄！

    这简直就是一个小型迷你书库！

    PS：你们都不知道今天金色是怎样度过的！！！

    堂堂国际情人节，金色早上六点钟就起床洗漱退房赶车，七点半从丽江出发到西双版纳，近一千公里，16个小时的车程，加上堵车18个小时，现在还在车上……

    真的是从日出之前到日落之后，从天色朦胧到星光璀璨，和一车37个男女老少共度这么久，醉了醉了……

    感谢订阅！

