    “鬼仙？”苏陌凉疑惑皱眉，她在仙宫门一直沉迷修炼，哪里有闲心去打听长老的名号，自然是不清楚这些。

    姬芮清对她的反应，意料之中，无奈解释道，“每个殿派，除了殿主之外，下面还有四位护法坐镇，由于四位护法身份尊贵，日理万机，几乎从不在弟子面前露面，所以平日里给我们授课的都是内门长老。而这魏长老，便是擎天殿四大护法之一，听说他形如鬼魅，修行之法异于常人，向来神出鬼没的，所以人称鬼仙！”

    听到这里，苏陌凉了然点头，对于仙宫门的内门长老，她还是有个大致概念的。

    据说，内门长老大多都在灵仙以上的等级，有的甚至达到后天灵仙，仅仅是这样的境界就已经让苏陌凉望尘莫及了，难以想象在他们之上的四大护法是怎样的存在！

    难怪，提到这魏长老，他们满脸憧憬和崇拜。

    “不过，我倒是很好奇，魏护法作为擎天殿的高层，一直鲜少露面，怎会突然想起到擎天殿的试炼之地亲自授课！”方益彬实在不解。

    “是呀，我也没想明白，魏护法这样的大人物，用得着亲自出马吗？”蒙裕森同样费解的点点头。

    齐晋鹏见他们想破脑海想不明白，忍不住泼冷水道，“那样的大人物哪里是我们猜得透的，而且就算咱们有时间赶回去，也没脸回去听课，别忘记咱们已经被赶出飞仙谷了。”

    他们可是放狠话，绝不踏进擎天殿半步，要真厚着脸皮去了，不知道被笑成什么样。

    更何况，鬼仙亲自出马，飞仙谷怕是早就人满为患了，哪里还有他们的位子。

    所以，想了也是白想！

    “你说的对，咱们还是专心比赛吧。今天要与天圣皇朝的天才们切磋一场，相信也能收获不少，打起精神出发吧！”姬芮清点点头，赶走低落的情绪，重新振作起来。

    烟青城这边是拉开了决赛的序幕，仙宫门的飞仙谷也因为魏长老的到来沸腾不止。

    说来，擎天殿的飞仙谷在仙宫门中本就属于相对热闹的试炼之地。

    因为主修灵力的占大多数，而屠魔殿，烛龙殿和玄极殿门禁森严，除本殿之外的弟子不可随意进入，相比之下只要缴纳了足够仙晶石就可进入其中的飞仙谷就更受弟子的欢迎。

    加上这次魏长老亲自下场教学，飞仙谷就更是人山人海，不仅仅是擎天殿的弟子，其他几个殿派的弟子也都来了。

    毕竟是鼎鼎大名的鬼仙讲课，机会难得，就算不主修灵力，能够见上鬼仙一面也是好的。

    当然，对于主修灵力的弟子来说，就更是天大的好消息，一个个争先恐后的去占位置。

    此时，飞仙谷的天幕之下，设下了几万只云朵席位，算是飞仙谷这么多年讲道以来，最盛大的一次规模，隐隐有照顾其他殿派的意思。

    但就算如此，席位依然紧俏，这不，一位身穿绿色花裙的女子，正坐在云朵之上四处张望，发现熟悉的身影，立马挥手致意，“兰溪师姐，这边！这边还有位子！赶紧过来！”

    此人正是与苏陌凉交恶的柳佳彤。

    上次她技不如人，被苏陌凉教训了一顿，丢尽了颜面，这段时间倒是消停了不少，据说是在暗中发奋修炼，如今有机会能得鬼仙的指点，她肯定不会错过这样的盛宴。

    至于被苏陌凉轰成重伤的于兰溪，比她还要惨，不仅受了打击，还卧床休养了好长一段时间，最近才开始下床走动。

    但她毕竟是问道榜上的弟子，上面又有冯长老撑腰，身份地位摆在那里，就算在苏陌凉手里吃了亏，掉了名次，依然不是普通弟子惹得起的人物。

    更何况，她身边还走着肖哲秋，肖哲秋在擎天殿威望颇高，除了问道傍前五十名的弟子，他都不放在眼里。

    所以，普通弟子都很有默契的没有去抢柳佳彤身边的席位。

    于兰溪似乎享受惯了优待，自然而然的落座在柳佳彤身边的席位，看似无意的问了一句，“追魂殿那群人来了吗？”

    说到追魂殿，柳佳彤顿时跃上幸灾乐祸的笑意，“上次闹得那样僵，他们怎么可能有脸来！当然，就算来了，胡长老也不会放他们进来。”

    上次他们当众顶撞胡长老，把胡长老得罪得那么狠，胡长老怎么可能让这群老鼠屎来蹭经验。

    于兰溪闻言，这才满意的点点头，“哼，量他们也不敢来！那群蠢货大概正躲在某个旮旯里后悔着吧。”

    “能不后悔吗，鬼仙亲自讲道，这可是问仙榜上的灵力天才都可遇而不可求的机会，她因为意气用事而错过了，怕是场子都悔青了吧。”落座在于兰溪旁边的肖哲秋，也是讽刺的冷笑一声。

    虽说，他上次被低了自己三个等级的君颢苍打败，但修炼无止境，谁输谁赢，能笑到最后还说不定呢。

    毕竟失去了资源，没有了可以修炼的试炼之地，就算他是个天纵奇才，也很容易被人赶超！

    “哈哈，是呀，那群蠢货自认为天赋了得，就目中无人，殊不知在仙宫门得罪了人，寸步难行。相信这次也算是给他们个教训了。”柳佳彤附和的点头笑道。

    然，就在她说话的空档，浩瀚星空，群星闪烁，顿时释放出万丈光芒，渐渐的浮现出了一抹身影。

    这时，只见一位老者坐在云朵之上，身后仿佛有霞光普照，一袭灰袍披身，在光芒的照射下，好似泛着仙气儿，果真如仙人临世，给人不可亵渎的神圣之感。

    若是细看，便会发现，那老者头发花白，脸上镌刻着深深的皱纹，但双目却锐利有神，神态表情没有丝毫苍老之态，好似一个年轻人披着老人的皮囊一般，透着几分莫名的诡异。

    看到这一幕，在座的弟子们心跳都有片刻的停滞，也不知道是被老人的容貌所摄，还是被老人散发出的气息所摄。

    特别是老人抬眸扫向人群时，那犀利的目光，更是骇得弟子们匆匆低头，不敢直视。

    灯笔