    

    “呼~累死我了，总算把人都甩掉了！”

    小镇偏北的一条小巷里，带着刘非凡等人跑过了N+1条街的洛菲儿总算停下了脚步，一边贴到小巷墙角换气的同时一边没好气的看了一眼刘非凡：“你们麻烦大了，刚才拦我的那几个是莱德尔商会的人！你们当众把他们杀了，这一下可惨了！”

    “那还不是因为你？怎么会突然被他们抓住？”

    差点没有跑断气的刘非凡也同样喘得上气不接下气的，靠在墙角边缓了好一会儿之后这才问道。

    “别提了，昨天那几个枪手的事情被发现了，我今天又正好想把他们的武器卖了换钱，误打误撞就撞上了！”

    提到这个问题的洛菲儿别提有多郁闷了，一早上没开摊反而还得罪了最强大的莱德尔商会，自己这运气简直不是一般的差啊！

    “好吧！又是莱德尔！”

    听完洛菲儿讲述的刘非凡总算弄清楚了事情的来龙去脉，嘴上也不由自主的发出一句感叹，虽然3077昨天就提醒过了这个小镇里绝对会有莱德尔强盗集团的分支，但刘非凡也没想到自己一出门就能碰上！

    这运气，买彩票不中奖都可惜了！

    “唉~看来又要去外面流浪好久了！”

    讲述完事情经过的洛菲儿情绪忽然间低落了下来，颓废的靠到墙边感叹一句，忽然间，一个问题从刘非凡脑海中浮现了出来！

    “对了！你知道小镇上的莱德尔商会，和莱德尔强盗集团有什么联系吗？”

    最近被莱德尔强盗集团打到没了脾气的刘非凡心中忽然间有些愤愤不平起来，同样都是穿越者，凭什么自己要活得那么憋屈？

    “强盗集团？嘘！敢在小镇里谈论莱德尔联合军团的坏话，你们真是不想活了是不是？”

    听到强盗集团几个字眼从刘非凡嘴中脱口而出的洛菲儿被吓得脸都变了颜色，赶忙再一看四周，也幸好小巷里面除了3077几个人之外，并没有被外人听到。

    “怎么了？强盗集团很强大吗？”

    洛菲儿的反应超出了刘非凡的预料，见到洛菲儿如此慎重的刘非凡也不得不谨慎了起来，问话的声音都压低了不少！

    “何止是强大！在黄沙地，莱德尔军团简直就是掌管天下的土皇帝，就连正规军来了都奈何不了莱德尔，反而被打得丢盔弃甲的，你说莱德尔军团的实力有多强！”

    谨慎的洛菲儿在小心翼翼的确认了一遍周围环境之后，这才小声的贴在刘非凡耳边说了一句：“不光是莱德尔军团，就连小镇上的莱德尔商会也不是我们这些草民能得罪的，更别说今天你们几个当街打死莱德尔商会的人了！”

    听完洛菲儿的回答，刘非凡与3077不约而同的相视一笑，其中的奥秘或许只有两人才知道了。

    “你们笑什么？莱德尔军团的强大远不是你们能想象的，从来都只有他打别人的份，没有别人打他的份！”

    还以为刘非凡等人没听过莱德尔强盗集团威名的洛菲儿又气又急，不免得冲着刘非凡又补了一句：“虽然莱德尔商会不过是莱德尔军团附庸的地方商会，但即使这样也足以在整个黄沙地当中横着走了！”

    “好啦，我们知道了，不就是强盗集团的一条狗嘛，我还以为有什么大不了的！”

    听完洛菲儿解答的刘非凡依然笑嘻嘻的，似乎并没有把莱德尔军团的威名给放在心上，这荒唐的一幕刺激得洛菲儿差点都疯了，眼前这男人怎么对于莱德尔军团没有一点儿敬畏之意？

    “什么一条狗？奥特曼大人，我承认你们是有几分本事，但凭此就想和称霸一方的莱德尔军团抗衡，未免也太不自量力了吧？”被气笑的洛菲儿不敢置信的站到刘非凡面前：“先不说莱德尔军团拥有的强大的武装战斗群，就是他们军团背后的基地建设就已经不是你们能想象的了，各种高精科技，完全不是我们小镇能比得上的！”

    “3077，听到了没有，咱们的对手不仅有强大的武装战斗群，还有各种高精科技呢！”

    实在听不下洛菲儿再继续吹捧莱德尔强盗集团的刘非凡无奈的转回了脑袋，对着身后一直没有反应的3077嬉笑了一句，还不等3077做出回应，刘非凡忽然又爆出了一句一句话直接惊得洛菲儿下巴都快拖到了地上！

    “咱们就主动出击一回，提前从莱德尔商会手里收一点利息怎么样？”

    刘非凡话音落下，3077和身后的1号2号都笑了...

    时间一晃眼度过了两天，莱德尔商会枪手被当众射杀的消息传遍了小镇的每一个角落，无数人将这难得的消息当做了茶余饭后的谈资，更有不知道多少人大呼过一声爽快，而这起袭击案的当事人却如同人间蒸发一般，任凭莱德尔商会的打手们如何寻找，就是没找到一丝一毫的踪迹。

    商会唯一掌握的线索，就是侥幸活命的卡洛奇带回的消息，以及洛菲儿遗落在黑市上那几套没来得及捡走的武器！

    “查！就算把整个蒙格尔小镇给我翻一遍也要把人给我找出来！我就不信了，敢再小镇里公然袭杀我的人，这简直是拿着板拖在我脸上狠狠的扇啊！”

    商会里的议事厅内，已经火大了两天的会长罗多罗斯恶狠狠的瞪着两侧的众人，这些都是莱德尔商会蒙格尔分会的精干力量，虽然很多人脸上都写满了疲意，但罗多罗斯不发话，谁敢休息？

    “罗多罗斯会长，现在已经确定一个叫洛菲儿的枪手和这件事有关系了，但商会的人还是去晚了一步，洛菲儿的住处已经人去楼空了！”

    听到会长过问的罗纳多不得不打起精神来，硬着头皮对罗多罗斯解释了一句，话音落下的罗纳多一看罗多罗斯的脸色更加不对了，赶忙又补充一句：“不过我们现在已经在全镇范围内展开了排查，相信很快就会有结果了！”

    “好！另外，这个月要上缴的物资都准备好了吧？”

    简单过问了一遍洛菲儿的罗多罗斯很快将问题转到了别处，虽然有枪手被当众枪杀很丢面子，但商会里比找回面子更重要的事情多得是！

    “都准备好了，有两家农场主还想推脱直接被杀鸡儆猴了！”

    平时负责征收工作的罗肯伦也赶忙发声，而另一边，已经跟着刘非凡在客栈里躲了两天的洛菲儿也没想到，这件事竟然会闹得那么大！

    “怎么办？我总感觉躲在这里迟早会被他们找到的！”

    透过窗户看到客栈前的整条大街都被莱德尔商会的打手们闹得鸡飞狗跳的洛菲儿脸上写满了哀愁，再看看房间里面似乎没事人一般的刘非凡几人，洛菲儿真想上前采访一下究竟是谁给的勇气，梁静茹吗？

    “没事，过两天他们就不找了！”

    已经让3077偷偷潜出去打探消息的刘非凡脸上露出了一丝笑容，双眼不经意的瞟了一眼动荡的窗外，随手把枪往桌上一放：“扑灭一场大火的最好办法，就是在它旁边制造一场更大的爆炸！”

    “我觉得你们一定是疯了！就你们几个人，真打算和一整个商会抗衡啊？”

    洛菲儿的脸上写满了不敢置信，虽然这两天刘非凡和3077他们商量的作战计划并没有瞒着洛菲儿，但被莱德尔商会压榨久了的洛菲儿还是不敢相信，单凭他们几个人真能撼动如此强大的一个商会？

    “你要是觉得不行可以退出，我们不强求！”

    这两天都快被质疑声包围的刘非凡默默的撇了一眼洛菲儿，内心其实也挺同情后者的，长期的欺辱和压迫，已经让洛菲儿他们这些小镇的原住民默认了莱德尔商会的霸道，就连现在整个小镇被商会里的小喽喽弄得鸡飞狗跳的，也没有一个人敢站出来反抗！

    “谁说我不行了！大不了就是一死，反正被商会抓到了也是死，大不了拼一把！”

    又被刘非凡刺激了一下的洛菲儿嘴硬的抬起头，傲娇的回怼了刘非凡一句，只不过说话的同时，小眼睛却不自觉的瞟了一眼放在桌上的突击步枪，虽然洛菲儿也有枪，但性能完全比不上刘非凡等人的制式武器，这也是前些天拯救瓦达时，洛菲儿为什么不敢率先开枪的原因！

    “知道你想什么，等确定要行动之后，不会少了你的！”

    洛菲儿的那点小心思怎么能逃得过刘非凡的双眼，其实就算洛菲儿不动心，为了让整个任务能够圆满完成的刘非凡也还是会强制洛菲儿更换武器的，现在洛菲儿手上的那把自制的单发猎枪根本没办法打这种不对称战，即使上场也不过是送人头而已！

    “哼~我只是临时借用一下，打完莱德尔商会了，会还给你们的！”

    小心思被戳破的洛菲儿依然嘴硬得可以，小嘴巴嘟得比谁都高，逗得刘非凡又好气又好笑的，原本紧张的氛围也渐渐得到了缓解，就在此时，敲门声忽然鬼祟的响了起来...

    （未完待续）

    莱德尔海盗团：把推荐交出来，饶主角不死        

