    周合将手雷拉环扯开，等待两秒后，直接朝着水潭与之下游连接的边缘处丢去。

    丢出的同时，周合立刻朝着远处的地上扑了下去。

    “轰隆！”一声巨响。

    大量的泥土和水花四溅而开。

    天空下起了小雨，周合早有准备，嘴巴紧紧的闭上，同时一只手还拿着一个口罩捂住了嘴巴。

    这样也是为了防止水滴入他的嘴里。

    不一会儿，天空就没有雨水滴落了。

    周合这才起身，擦拭了一下身上的水珠而后看向了水潭。

    只见下方已经被炸出了一个大口子，大量的潭水正朝着下方涌去。

    不过一分钟的时间，就见整个水潭的水没了三分之二。

    水潭的水位与之缺口已经齐平了。

    “快，抽水机。”周合当即朝着还在车内观望的两人喊道。

    二人见此，立刻会意，仅仅数分钟，十台抽水机继续工作了起来。

    一个多小时后。

    百无聊赖的周合此刻正坐在车上玩着手机。

    小明则是在后座上睡觉。

    只有发毛，还在水潭边上盯着。

    “白骨，有白骨，看见了。”

    “快过来，楚人美的尸骨。”

    忽的，发毛朝着车内的两人大喊。

    周合闻言，当即脸色一喜，收起手机，打开门便朝着水潭走去。

    此时，水潭的水位已经降到了很低，只见有着一具白骨正躺在一处地势较高的淤泥地上。

    “小明，你去把尸骨搬上来。”周合向着刚刚跑来的小明说道。

    周合为了安全起见，并没有自己下去，而是吩咐小明。

    小明闻言，连鞋子都没脱，就朝着楚人美的尸骨走去。

    水不算太深，但是，水下还有厚厚的一层淤泥。

    小明一进入，淤泥便没过了他的脚脖子，潭水也没过了小腿。

    “好...好冷啊！”小明浑身一个激灵，双腿居然有些不听使唤了。

    周合眉头一皱，当即拿出一张护身符，直接贴在了小明的身上。

    “诶，不冷了，哇塞，周合，你的符咒也太灵了吧。”小明惊呼起来。

    不一会儿，小明就来到了楚人美尸骨的旁边。

    小明也是艺高人胆大，俯下身子，双手抓住楚人美的尸骨，就朝着岸边走来。

    所幸，并没有出现什么问题，楚人美的尸骨被小明给搬到了岸上来。

    “好冷啊。”这时，发毛浑身一个激灵。

    “有吗？我怎么没有什么感觉。”小明挠挠头说道。

    “你们说，在以前，楚人美没有依靠水这个媒介，也能杀死黄山村的六十六人，为什么现在，需要水这个媒介才能杀人了？”周合忽然说道。

    “这个...应该是楚人美死亡的时候，怨气很大，所以可以影响到村民们的思想。”发毛说道。

    周合闻言，也挺赞同发毛所说。

    不过，楚人美杀了黄山村那么多人，却唯独没有杀死她的侄儿李强。

    要不是最后李强将平安镯戴在了楚人美手上，并且请求她不要在杀人了。

    怕不是整个黄山村的人都要死的一干二净。

    也正是这个缘故，外加平安镯的特殊性，才将楚人美的怨气压制，这才有了数十年的平静。

    近些日子，因为这边搞大开发，荒坟自然也是开发的范围内，楚人美的尸首就被那些工人们丢进了水里。

    平安镯也因为这样而脱离了楚人美的手上，以至于没了压制的楚人美又继续出来作恶了。

    可能是因为时间太长了，楚人美体内的怨气被消磨了一部分，所以现在才需要依靠水作为媒介才能控制他人。

    周合拿出一张镇鬼符，俯下身子，直接是贴在了楚人美尸骨的额头上。

    顿时，周遭的温度就上升了一些，不一会儿便恢复了正常水平。

    “诶，不冷了。”

    “好受多了，是这个符咒的原因吗？”

    两人无比好奇周合贴在楚人美尸骨头上的那张符咒。

    “事不宜迟，立刻搬到车上，拉倒火葬场去焚烧掉。”周合二话不说，抬起楚人美的尸骨就朝着面包车走去。

    当周合接触尸骨的刹那……

    【楚人美的尸骨】：蕴含着怨气的尸骨，可以依靠水源作为媒介，使怨气入体，从而操控他人。当夜幕降临，无需借助媒介，方圆十米内，可使怨气进入人体内。

    “好家伙，果然，我没晚上来是正确的。”周合心中暗自送了口气。

    不一会儿，楚人美的尸骨便被放置在了后备箱。

    就在这时，异变突生。

    “九龙警署，你们三个，立刻抱头蹲下。”

    远处，传来一声暴喝，并且，还有许多的脚步声。

    “有市民举报...嗯？快，给我把他们控制住。”队长话还没说完，忽的就看见了后备箱的那具尸骨，赶忙朝着手下喊道。

    顿时，七八个持枪的警员快步朝着他们走来。

    小明和发毛第一时间就蹲在地上。

    “阿Sir，误会，误会啊。”小明赔笑着说道。

    周合见此，目光一凝，猛地就朝着后备箱内一窜，直接是从后备箱跳上了车内。

    “不准动，你干什么？想干什么？”

    “想跑？没那么容易。”

    好几个警员也是朝着后备箱飞扑而去。

    下一秒，就见这些警员撞在了一堵空气墙上，惨呼一声，摔在了地上。

    这时，周合也已经坐在了驾驶室，直接启动飞行模式，迅速的上升到了百米高空。

    完成订单就在眼前，周合不可能被这些警员逮捕的。

    也不管是否惊世骇俗了，直接就朝着最近的火葬场飞去。

    至于发毛和小明，周合也不管了，两人最多也就拘留48小时，没什么危险。

    也幸好，还有内置导航，否则，周合都难以找到火葬场的位置。

    不过十几分钟，周合的面包车便在火葬场内降落了。

    周合降落的位置距离焚化炉并不远，一降落，直接就钻到了后备箱。

    然后抱起楚人美的尸骨就从后面下了车。

    “老...老王，这是什...什么情况？”

    “老刘，这个车是从天上飞下来的吧？我这是眼花了吗？”

    焚化炉旁边，两个中年男子目瞪口呆的看着飞奔而来的周合。

    ……

    【新书，求支持，投票票的，请点击→推荐票，月票！求收藏，求章评呀！】

