，(首字母+org点co)！

湛长风一瞬锁定方位，立时出现在一条山道上，原在村落里的明心也同时赶至。

有一人被捆绑着，皮肤俱都硬化发黑，四肢干瘦而长，形似怪物，旁边一村民不敢去碰他，见二人忽至，不管三七二十一，纳头就拜，“二位道长快救救他！”

湛长风让明心上前查看，自己问这村民，“他怎么回事？”

“这，都怪我们不谨慎，他叫大毛，几天前脸上有了红点，因没其他症状，就没放心上，跟着我们进山深处打猎了，但昨晚，他喊痒，我们拿光一照，就见他那些红点不断扩大，三四息就遍布了全身，整个人都红彤彤的，他自己抓得破了血，我们没法，只能将他捆了起来，想天亮了就带他出山。”

这村民心有余悸道，“谁料阳光一出现，他身上就着起了火，烧了两三个时辰才灭，怪的就是没有烧焦，而是成了这鬼模样，跟长了硬甲似的。”

“老师。”明心摇摇头，“不能治愈，他已经完全变异了......还活着，但就像成了新的品种。”

湛长风顺着他的因果线查找缘由，跟之前一样，没有任何迹象可以推演出惹上这种咒的原因。她的因果眼还很基础，仅能查些简显的，难道这种咒的背景，是她连感应都无法感应的？

湛长风给他施了个定身咒，带回去的路上遇见了刚刚去道观喊人的村民和郑末。

这个人染红点的时间是七天前的上午时分，应属于最早一批“病患”，昨天给他们治疗时，他恰好在山里，叫人不得不怀疑，此咒有七天左右的潜伏期。

湛长风问郑末，“七天前可发生了什么特殊事情？”

“这天，岛上的学府和家族来挑选有修炼天赋的适龄孩子，其他并无大事。”

“张秋红.林柏和这已经异化的大毛是同一天中的。”湛长风思索着此前郑末呈上来的记录，再问，“他们三人没有共同得罪的人？”

郑末对这个问题嗤之以鼻，有点怀疑起外来道长的办案本事了，“张秋红.林柏是夫妻，为人都十分和气，从没跟人红过脸，大毛就是普通的淳朴小青年，也无仇家，咱村落三百二十户人家，都是知根知底的，谁谁要是吵了个架，第二天就全知道了，然近一段时间，不，近一年，都没出过争执。道长不能用特殊手段找到它的来源吗？”

湛长风不恼，“再看几天，如果不是偶然，应还有人中招。”

郑末也是心焦了，谁想得到区区红点，会把人变成这副样子，她朝湛长风拱手说了声“失礼”，然后先跑回去取了块大布来，想将大毛盖上，免得让别人看去，引起恐慌。

湛长风却制止了她，“村人应该了解真相，提高防备意识。”

“可是......”郑末拗不过一位修士，悻悻作罢。

恰黄昏，村人从田地中上来，扛着农具陆续回家，再远一点，屋舍点布，炊烟袅袅，相互串门的也多了起来，有几家将桌子并到了院中，吃一个热闹。

最先看见他们的是路边蹭泥的村人，一大叔一大婶打招呼的话还没出口，就被那“怪物”吓在了原地。

他们一路穿过村落，去山腰的道观，炊烟也慌躁了起来，飘忽闪烁。

到了道观，湛长风心中也有数了，跟郑末道，“我怀疑它会复发.传染，你先去将张秋红.林柏一家三口带来，给他们检查一下。”

郑末一听，急了，“我马上！”

“老师，它会复发.传染？”

“那个红点不会复发.传染，但他就不一定了。”

“嗯？”所以是骗郑末？

明心一下想通了关键，“这咒，是那一家人引起的？”

“待会儿问问就知晓了。”

三刻左右，郑末带了张秋红.林柏一家来了，郑末一进偏殿就道，“道长快看看，他家的张书豪也有红点了！”

两夫妻一左一右扶着儿子的胳膊，将他带到了二人面前。

明心也看出不对劲了，这张书豪，眼神怎么躲躲闪闪的，透着股心虚啊。

他掩饰得还算好的，平常人看不出来，但在修士面前表演，就太拙劣了。因此，明心没有第一时间去给他祛除红点。

“您是我们的救命恩人啊，快将豪儿给治了。”

“对对对，当牛做马我们也愿意。”

张秋红温婉，林柏儒雅，是干得了农活，谈得来风花雪月的人，平时也是慢性子，这回亲子出事，加上看见了大毛的惨状，双双焦急憔悴，拜倒在地。

“这里有瓶药水，喝一滴就能根治。”湛长风递出一个小瓷瓶。

夫妻二人不疑有他，迅速夺过，监督着张书豪喝下一滴。

怪的是，那红点，没有像明心为他们治疗时一样，立即痊愈。

“这，道长......”

湛长风开口，“张书豪，你以什么方法施咒害人？”

张书豪身体一僵，刚要否认，说出的话却是，“用咒术。”

“什么咒术？”

“供奉魁拔爷爷，午夜子时在黄纸上写这人姓名就行了。”

话一出，张秋红和林柏就惊慌地去堵他的嘴，“道长面前，你瞎说什么啊！”

“道长，您别听他的，要是他做的，我和他爹，还有他自己，怎么会中咒呢。”

“没错，我儿性子宽厚老实，干不出这事儿，定是被胁迫顶罪了。”

郑末也帮着道，“我从小看他长大，他断不会做出这等事，莫不是，莫不是邪祟上身了？”

对啊，好好一个人，要真是他做的，他能这样痛快交代？

事实上，湛长风给他喝的是真话水，并不是邪祟上身。

湛长风也看出他确实是一个凡人，就问，“这行咒的方法是怎么学来的？”

“梦到的。”

“魁拔爷爷是什么东西？”

“不知道，他说他是魁拔爷爷，能教我咒术惩罚别人，但我不知道中咒的会变成怪物。”曝露的秘密和控制不住的嘴让他惊恐万分，瘫软在了地上。

“还有其他咒术吗？”

“没有。”

“那你又为何要惩罚那么多人？”

“我只想惩罚我的父母，是他们断送了我的修炼之路，那些人......那些人是与我无冤无仇，但谁让他们笑了，凭什么他们的孩子.兄弟姐妹能去外头修行，我却不可以！”

这回张秋红和林柏也瘫下来了。

张秋红眼眶都红了，“你在说什么啊，你要是想去，我们还能拦着吗，你为什么要做出这种事。”

“都怪你们，全是你们的错！”

从三人的哭诉里，事情经过慢慢出来了。

这座海岛上，想要修炼，只能进太一学府，或加入修炼家族，要不然只能乘船出海，找那些门派，这对凡人来说是困难的。

学府和几大家族来招人的前一天，村人就得到了消息，但张秋红.林柏不忍儿子离开家，就跟他说了很多贴心话，希望他留下来，陪父母共享天伦之乐，且列举了修炼的艰辛和飘忽，不如百年安康。

张书豪是孝顺人，他渴望外出修炼，又不想违背爹娘意愿，伤了他们心，纠结来纠结去，给自己灌了壶酒，错过了翌日的招生。

酒醒了，又不甘，认为是爹娘阻止了他的修炼路，迷糊中想起梦中的咒术，便给他们施了咒，想惩罚他们。

连爹娘都惩罚了，对他们看不顺眼的，自然更不用犹豫了。

大毛这些人，其实是遭了无妄之灾，赶上了他心情不好的时候。
喜欢帝神通鉴请大家收藏：()帝神通鉴更新速度最快。    