    “又一个神龙一脉的实力参与了进来？现在百城联盟已经发布杀令，遇到龙宫的弟子杀无赦。”

    “在宇宙智脑上能够搜索到关于龙宫的信息，这龙宫在外围和宇宙边缘好猛的样子！”

    这一天，当百城联盟发布杀令，将此信息公布在宇宙智脑上的时候，引起了无数强者弟子的沸腾。

    一个新冒出来的神龙一脉势力，这令无数人好奇无比。

    当他们在智脑上搜索到关于龙宫信息的时候，也是诧异无比。

    这个龙宫的战绩很辉煌！

    “百城联盟要与这个神龙一脉势力为敌，这真是越来越热闹了。”

    “应该是百城联盟的任务，令龙宫的弟子被误杀，所以龙宫报复几大城池，不过这龙宫能够在一日内瞬间灭掉四大城池，灭掉好几名宇宙主宰一阶战斗力强者，自身的实力也绝对不弱。”

    “这龙宫是在找死，他们以为自己拥有着祖龙一脉的实力吗？竟然敢与我们百城联盟为敌，不知死活！”

    智脑上有人猜测，有百城联盟的弟子发言。

    总之龙宫的名字，彻底的进入到开天洪荒内部所有种族势力的视线内。

    能够做到一天灭掉四城，这在内部也是属于比较强大的高级种族。

    “嗯？龙宫龙王王仙兄弟竟然出手灭掉了四大城池，他为何这么做？”

    幽邃茂密无比的森然内，一棵棵擎天的树木直冲天际。

    位于一个巨大树木的内部，青龙月看着弟子汇报上来的信息，脸上充满了震惊之色。

    “青龙月兄弟，这龙宫就是当初救你的那位兄弟？我们神龙一脉的强者？”

    周围，还有着十几个身影坐在椅子上，听到他的话，脸上露出好奇之色。

    如今祖龙一脉被狩猎，被攻击，许多祖龙一脉的强者已经开始集合在一起，应对一些危机。

    “是的，这位兄弟实力很强，能够轻易秒杀同级别宇宙主宰一阶强者，据我所知道的，除了他龙宫还有两名宇宙主宰一阶战斗力强者，一名巫师，一名纯种水神龙。”

    “这位龙宫的王仙兄弟人不错，理念与我们祖龙首领一样，对于圣龙一脉明显非常的厌恶，上一次我被袭击的事情，也是他后来告诉我是天恒城他们动的手。”

    青龙月开口说道，眼中露出疑惑：“就是不知他为何对四大城池出手。”

    “我询问一下吧。”

    迟疑了几秒钟，他拿出宇宙智脑，给王仙发送了一些信息。

    “哦？那这位兄弟的实力倒是很强，不过，我们搜查了几年都没有证据证明是四大城池攻击青龙月兄弟，没有证据下，我们也不好报仇。”

    “现在四大城池被龙宫灭掉，龙宫恐怕会有危险，他们完全不是百城联盟的对手。”

    几名祖龙一脉的强者开口说道。

    “王仙兄弟不是冲动的人，他应该是有什么计划。”

    青龙月摇了摇头。

    “王仙兄弟给我回复信息了，四大城池是他灭的，让我不用担心他们，百城联盟与他们龙宫为敌，龙宫会陪他们战到底。”

    这时青龙月收到王仙的信息，开口说道。

    “这位兄弟还真是一个狠人。”

    一名祖龙一脉的强者微微摇着头，笑着说道。

    “希望他们不会出事吧，百城联盟的那个老家伙实力很强。”

    青龙月口中喃喃，眼中闪过一丝担忧之色。

    不过如今他们祖龙一脉也快自身难保了，也没有时间去管王仙那里。

    “果然，还是被百城联盟发现了，直接发布杀令，要灭掉龙宫？”

    位于海之角处，在青龙月给他发来信息之后，他便搜索了一下，得知百城联盟已经锁定了龙宫，王仙目光微微闪烁。

    “按照正常的情况来说，百城联盟绝对会派强者过来，然后灭掉龙宫。”

    他口中喃喃着，露出沉思之色。

    如今的龙宫，支撑不了宇宙主宰以上战斗力的攻击。

    如此实力，已经能够攻破龙宫的防御了。

    “对方攻击过来，龙宫还是有些底牌的，倒并不是怕对方将龙宫灭掉。”

    “但还是存在着不小的风险，如若龙宫有能够抵挡住宇宙主宰三四阶战斗力的洞天福地就好了。”

    王仙口中喃喃。

    “能够抵挡住宇宙主宰三四阶破坏力的洞天防御？龙王，我知道一个地方，不过那里洞天的防御已经开启，进不去了。”

    水触大王听到他的话，突然开口说道。

    “嗯？”

    “什么地方？”

    王仙身躯一顿，目光看向她。

    “就在天恒之河那里，天上之水落下的地方，那里的洞天防御力我都破不开，那百列大鸟人到了，也破不开那里的防御，可惜，已经进不去了。”

    水触大王淡淡地说道。

    “天上之水的下方，你是说天水种族的洞天福地？”

    王仙眼前一亮，开口问道。

    天水种族是那曾经被莲花种族击败的种族，他们躲藏在洞天福地内，被莲花种族彻底的封印。

    他们的洞天福地这么厉害？

    “应该就是龙王您口中所说的天水种族，外面的封印已经没了，但洞天福地的防御一直没打开过，可能整个种族已经灭亡在里面了。”

    水触大王开口说道。

    “龙宫倒是可以转移到那里。”

    王仙眼前一亮，眼中闪烁着光泽。

    不过他也并不着急，百城联盟虽然很强，但王仙既然动手了，就做了一些准备。

    龙宫目前来说，还是有底牌抵挡住百城联盟攻击的。

    而那底牌，便是诅咒之龙。

    在这几十年，龙宫的诅咒之龙已经达到了一万只，并且最强的已经拥有了宇宙尊者七阶的战斗力。

    其余的大都在宇宙尊者一二阶战斗力。

    诅咒之龙战斗力很弱，只能够越一阶而战，这种天赋在内部大陆，属于垃圾的存在。

    但奈何他们拥有诅咒之体啊，战斗力不行，但谁敢杀他们？

    当初，神王级别被诅咒的生灵，宇宙尊者杀他都会被瞬间诅咒死亡。

    而龙宫的诅咒之龙，宇宙主宰级别的强者，要将他们击杀，都要考虑一下所承受的代价。

    也许巅峰种族与恐怖的强者有方法抵挡，但他不认为百城联盟能够有方法。

