    这样的疑惑同样产生在陈归林身后的花意浓脑海中。

    此时此刻，她也目瞪口呆的看着这一幕，脸上满是难以置信。

    虽然她相信陈归林，可是刚才陈归林的岌岌可危实在太惊险，此时化险为夷，她也不由疑惑起陈归林到底是如何拿到这一手牌的。

    荷官不可能发给他这样的牌啊！

    此时陈归林看着桌子上的筹码，他已经完胜，脸上不由露出灿烂的笑容。

    只见他看着老者道，“韩彦恭想阻止我进入淘汰赛，光靠这点手段可还不够。”

    “回去告诉你们的老板，要想阻止我，那就拿点真本事出来。”

    说完，陈归林目光一瞥，冷冷扫过身旁的荷官，而后径直走下牌桌，来到花意浓身旁的观众席上坐下。

    老者与荷官惊呆了都，此时仍是愣在原地一动不动，直到有人提醒他们要离场了，这边要准备第二轮比赛了。

    花意浓看着身旁一脸轻松的陈归林，越发觉得此人非同凡俗。

    如果说刚才打麻将最后的绝杀还是陈归林早有预谋的话，那么这一场德州扑克，可是陈归林从头到尾的临机应变所致，那副洗了七次的牌，陈归林绝不可能记得清楚顺序！

    他到底是怎么做到的？

    “你很好奇？”

    陈归林似乎看穿了她心中所想，笑着问到。

    花意浓下意识的点了点头，“这也是你的算计？”

    谁知陈归林微笑道，“当然不是。”

    只听他道，“扑克牌虽然几十张，但接连被洗了七次，而且每一次洗牌的顺序都不一样，那荷官又在出千，我要想算计他发牌的顺序，恐怕比登天还难。”

    不可否认陈归林的记忆非常强大，几乎达到了过目不忘的地步。

    但即便强大如此的记忆力，也无法做到将接连洗了七次的扑克牌的顺序烂熟于心。

    还有最关键的荷官在出千，这就更加加大了陈归林记忆顺序的难度。

    所以这局牌到最后，陈归林其实已经放弃了记牌。

    “那你是怎么做到的？”

    这是花意浓最无法想象的事。

    既然陈归林不是靠着记牌赢下的，那他是怎么让荷官给他发的这一手同花顺？

    难不成收买了荷官？

    这显然不可能，韩家人如果这么容易被收买，那她花意浓也就不会为此专门请陈归林来帮自己了。

    只见陈归林若无其事的笑道，“说来还是很简单。”

    花意浓忙道，“怎么？”

    陈归林道，“最后一局的时候，我用真气控制了荷官。”

    他的话音落下，花意浓心神顿时一震，脸上再度浮现出难以置信之色。

    用真气控制了荷官？

    这怎么可能啊！

    真气传输乃是第七境武修高手才能办到的事！

    陈归林怎么可能做到？！

    难道说，他就是第七境高手？

    二十出头的第七境高手？

    一思及此，花意浓顿时头皮发麻，一股寒意从脚底顿时弥漫全身！

    第七境啊！

    那可是绝大多数武修这一辈子都无法达到的高度啊！

    陈归林仅在二十来岁就达到了？

    这特么简直就是妖孽啊！

    这怎么可能？！

    花意浓无法相信这个猜想，因为实在太过逆天了。

    陈归林这个年纪能达到第五境，便已然能够算是天才中的天才，帝国内几乎屈指可数。

    他怎么可能在这个年纪达到第七境？

    这不是扯淡吗？

    然而此时陈归林脸上却仍是一副云淡风轻的表情，不见任何波澜。

    花意浓忍不住试探性的问到，“你当真？”

    陈归林耸肩道，“我为什么要骗你？骗你能加钱吗？要是能加钱的话，那我倒是无所谓。”

    听到这话，花意浓当场自闭。

    一个二十出头的第七境高手，还怕没有钱吗？

    你这修为一旦被坐实，整个帝国的所有豪门都会争着抢着给你送钱好吧？

    你还怕没钱？

    真是	日了狗了	花意浓实在不想爆粗，但没办法，谁让陈归林这副欠揍的模样太具有标志性呢。

    不过到此时，她也算是看出来了，韩彦恭要想阻止陈归林，那几乎是不可能的。

    此次赌王大赛，只要陈归林进入最后的总决赛，就算韩彦恭请来多么绝顶的高手，只怕也不能在陈归林的手中讨得了好。

    这下，她可谓真正的放心了。

    这时，她忽的转念想到另外一个问题，既然陈归林可以利用真气来控制荷官，那他为什么前几局还要故意弃牌？

    直接让荷官发几局大牌，他直接梭哈，其他对手不就全部洗白白？

    陈归林故意拖这么久是为什么？

    难道又是所谓的心理战术？

    不错，的确是心理战术。

    只不过这一局，比之上一局的麻将，陈归林在这里运用的心理战术更加极端而已。

    面对花意浓的疑惑，陈归林也不厌其烦的为其解释道，“梭哈在除开作弊出千的情况下，如果纯靠运气来玩，其实玩的就是心理战术，这和炸金花没什么区别。”

    “你是赌场老手了，这一点我不需要跟你解释了吧？”

    花意浓自然点了点头。

    她是开赌场的，岂能不知道这就是一个靠运气的游戏？

    陈归林接着道，“如果我第一把就控制荷官，其他三个人又不是傻子，肯定看得出来荷官有问题，而我要赢他们，只能每一把都梭哈，他们既然直到荷官有问题，那自然不会跟着我梭哈，到时候我就算赢，那也不可能一次性将他们赢光。”

    “最为关键的是，一旦让监控器后面的人发现了荷官有问题，那我就不好下手了。”

    这也就是陈归林为什么第一把就梭哈的原因。

    因为第一把一上来他就梭哈，会给其他人一种假象，那就是他的牌很大，拿到大牌才会梭哈。

    可之后的几把牌中，陈归林又忽然无一例外的选择了弃牌。

    再加上荷官出千的原因，老者自然会以为陈归林的牌一直很小，而且还会继续小下去，他根本不可能翻身。

    如此一来，陈归林的机会就来了。

    “第一把梭哈，为的就是多赢几把的底钱，只有这样，我才能拖入决胜局。”

    “到了最后一把，我先提前告诉他们我这把会加注，老者以为荷官给我发还是小牌，当然不会放过这个机会，毕竟我已经好几把弃牌了。”

    “所以他肯定会梭哈，而且笃定我输定了。”

    “可我既然说了我要加注，那我牌自然不会小，荷官不是武修，当然也不会知道我对他做了什么，他给我发的，其实是老者的那副牌，只不过他自己毫无印象而已。”

    真气的厉害之处就在于，当用真气去控制一个人，让他做了某些事以后，他的记忆里肯定不会出现他做过的事。

