    苏维面色冷峻，扫了一眼二人，正是自己所要寻找的人。

    “你们两个就是张德和雷武吧？”

    “正是。”

    “现在给你们两个选择，一：解除蛊术，二：死！”

    苏维不想和他们多说废话，现在最重要的便是让他们解除蛊术。

    “哈哈哈哈！”

    兄弟二人猖狂大笑了起来。

    “你凭什么认为能打赢我们二人？先不说你能不能打得过，就算是你杀了我们兄弟二人又能怎样？蛊术依然存在，我们二人便是站在这给你杀了又如何，没有我们两个，你休想解开蛊术！”

    张德一脸得意，摊开手毫不畏惧苏维的威胁。

    苏维紧咬下唇，看来他们是不想解开蛊术了，只能动用武力了。

    “那看来，你们是想死了？”

    “死又何妨？我们兄弟两现在变得人不像人，鬼不像鬼，现在名声也被萧战天给毁了，我们现在唯一的动力便是能够寻仇！大不了我们兄弟二人今天死在这，和她林子溪同归于尽！让他萧战天知道失去挚爱的痛苦！”

    雷武说罢，猖狂的哈哈大笑起来，不畏生死。

    苏维皱了皱眉，看来他们丝毫不知情现在中蛊的是萧战天，还以为是林子溪身中蛊毒。

    面对他们二人这般软硬不吃，苏维一时之间，不知道该如何才能让他们解除蛊术。

    雷武看着苏维此时的样子，双目聚焦，眯了眯眼睛，细细打量着。

    这个女人，虽然说英勇无比，但是细看之下，长相却是一股英姿飒爽的模样，与林子溪的相貌倒是不相伯仲。

    现在林子溪是不可能来了，但是，把这个女人献给丁文的话，说不定事情还有转圜的余地。

    说不定能够得到丁文的赏识，从此之后，便能远离南城这种小县城，去往杭市发展也说不定，等炼成归来，在找萧战天寻仇也不迟。

    雷武嘴角扬起一抹邪笑，附在张德耳边说着自己的想法。

    张德闻言，甚是认同，露出了同样的邪笑，点了点头。

    “你不是想要让我们解除蛊术么？我可以答应你，前提是，你服下这个！我们便答应你！”

    张德从怀里拿出了一个药丸，这个药丸里面，藏有一只蛊虫，不同于合欢蛊，却胜似于合欢蛊，也是可以操控人的意识，但是却没有合欢蛊那般霸道。

    苏维蹙眉，看着张德手中的药丸，警惕道：“你们先解除蛊术！”

    “你这是不相信我们？”张德阴冷一笑。

    “我凭什么相信你们。”苏维冷冷反问道。

    “你现在除了相信我们还有别的选择么？”雷武反问。

    苏维咬了咬牙，捏紧了拳头，猛地挥向了张德，拳风之威力直接将楼梯口的大门都吹得哗哗作响。

    可张德却是一抹淡然之色，全然不惧。

    “呵呵？你怎么不砸下来？砸下来，林子溪便永远没救了！”

    拳头落在张德脸前几毫米的地方，没有砸下去。

    这一拳下去，完全可以让张德的脑浆迸裂。

    可是他却毫无半点躲闪之意。

    苏维这拳下去，为的便是测试这张德是不是真的不怕死。

    现在看来，他当真已经是无惧生死。

    苏维面露一抹愤然之色，将拳头收了回来，垂在身侧，缓缓松开。

    “那请你们说到做到！”

    苏维接过药丸，直接吞了下去。

    张德和雷武对视一眼，面露一抹得逞的笑意。

    而这时，另外一边，揽月阁。

    萧战天和林子溪依然躺在床上昏迷不醒，而两个人唯一的区别便是一个看起来像是睡着了一般，而另外一个，则是面色痛苦不堪，捂着自己的胸口，蜷缩成一团。

    萧战天此时现在的生命正在被体内的蛊虫吸食，如果在没有得到蛊术解除，怕是生命会有危险。

    庄年急得在房间里面团团转，一边看着门口的方向，期望苏维早些回来，一边又看着萧战天那痛苦的模样，束手无策。

    就在这个时候，萧战天的脑中再次出现了虚空世界。

    整个灵魂漂浮在一片虚空之中。

    萧战天看着眼前的环境，一时之间没有反应过来，下意识的捂着自己的胸口，可是胸口的疼痛却奇迹般的消失了。

    我这是在虚空世界？

    我记得好像是将蛊虫转移到自己的体内了，现在应该是在苏维的房间里面，怎么会忽然来到了虚空世界？

    按道理说，现在蛊术应该已经发动了，为何在虚空世界中，会感觉不到一丝疼痛。

    这时，一本书籍飘到了萧战天的手边。

    就好像是特意飘到他手边一般，萧战天拿起一看，上面写着几个大字。

    “秘蛊之术”

    蛊术？

    萧战天登时欣喜，翻开书籍，细细查看。

    在书籍当中，萧战天翻阅到蛊术的来源，与要领。

    甚至是，如何将蛊虫驯服的详细记录。

    蛊虫，本是由南域传来的一种异术，南域人可以通过蛊虫实现很多人力所不能为的事情。

    对于南域人来说，蛊虫更像是一种仙术，没有蛊虫所做不到的事。

    治愈病痛，亦或者是长生。

    而驱使蛊虫，无非是通过两种办法，一，是通过母蛊，而进行远程操纵，二，便是通过咒语，当下操纵，只要咒语得当，便能驱使世间一切蛊虫。

    萧战天看到这的时候，灵光乍现，意思就是说，就算蛊虫的主人不是自己，只要咒语得当，是不是也能驱使现在体内的蛊虫？

    萧战天继续翻阅这本《秘蛊之术》，寻找可以解除蛊术的咒语。

    根据书籍中的记载，一遍一遍的尝试咒语。

    在翻阅了数本蛊术咒语的书籍之后，终于，被萧战天试出了那唯一解咒的咒语。

    猛然间，萧战天感觉喉咙处一阵瘙痒。

    “咳咳咳……”

    萧战天剧烈咳嗽，从嘴里吐出了那只子蛊，双眼猛地一睁，便看见了那发白的天花板。

    “小天？”

    庄年一脸不敢置信的看着萧战天，下一秒又是一抹欣喜，拉住了他的手。

    “太好了，太好了，看来苏维是成功了！”

    “庄爷爷？你怎么在这？”萧战天爬了起来，不解问道：“还有，你说苏维成功了，成功什么？”

