    “现在尘少应该进入了天火殿了吧，不知他为何非要做出这样的决定，以你我二人的身份，若是直接觐见阁主大人，再加上尘少和欧阳副阁主，说动阁主大人的概率还是不小的，毕竟你我二人和阁主大人的关系不错，可尘少却非要去天火殿，那地方一旦出了点意外，反而会功亏一篑，让阁主大人彻底相信文昌他们。”

    极镜丹帝摇了摇头，极为不明白秦尘的用意。

    “是啊，天火殿那是什么地方，阁主大人最为看重的地方，如果出什么意外，即便你我二人出面，恐怕都没用吧。”司徒兴洲也叹息，总觉得心头慌慌的。

    两人也是阻止不了秦尘，再加之心情忐忑，这才来到这丹塔外的酒楼，自斟自饮，其实也是在等待消息。

    “老祖，不好了，大事不好。”

    就在两人正喝在兴头上的时候，忽然一道惊慌之声从包厢外传来，紧接着砰的一声，包厢们被打开了，司徒真从门外急忙冲了进来。

    司徒兴洲和极镜丹帝心中立即就一惊，看到司徒真惊慌失措的表情之后，一颗心瞬间沉了下来，原本喝的通红的脸瞬间恢复了正常，酒气一瞬间被逼出身体，沉声道：“到底发生什么了？”

    两人心中隐隐不安，祈祷着千万别是天火殿出事了。

    “老祖，极镜丹帝大人，文昌副阁主不知从什么地方得到了消息，将欧阳鸿光和欧阳娜娜堵在了天火殿，现在消息已经在丹塔传播了出去，天火殿那边现在到处是人，恐怕阁主大人也马上就要得知消息了。”

    什么？

    哐当！

    司徒兴洲和极镜丹帝手中的酒杯瞬间掉落在地，啪的摔成粉碎。

    真是怕什么来什么，怎么会出现这种情况？

    “那尘少呢？”极镜丹帝焦急道。

    “文昌等人在天火殿外没有发现尘少，不过他们发现了天火殿的大门被开启过，现在怀疑尘少在天火殿里面，已经通知长老团和执法堂了。”司徒真一脸惶惶不安。

    “怎么会……”

    “不可能！”

    两人完全懵掉了。

    “你确定消息是真的？天火殿钥匙在阁主大人手中，尘少没有钥匙，怎么能够进入天火殿？”

    极镜丹帝和司徒兴洲一脸的难以置信，天火殿禁制森严，如果没有钥匙，连他们两个也都无法破开禁制进入到天火殿中，尘少怎么进去的？

    “消息千真万确，至于尘少怎么进去的，我也不知道啊，老祖，现在我们该怎么办？”司徒真彻底慌了。

    “还能怎么办，先去天火殿。”

    两人话音落下，已经冲出了酒楼，迅速赶往了不远处的丹塔。

    天火殿中。

    此刻已经被无数炼药大师围拢的水泄不通。

    欧阳鸿光被众人包围，心中略微不安，但他好歹是丹阁副阁主，还没人敢对他怎么样。

    但看着越来越多的强者到来，他的心也渐渐的沉了下去。

    “都让开。”

    一道冷喝声响起，紧接着，一名身穿银色炼药师袍的强者落在了天火殿中，目光阴沉不已。

    “是银月丹帝大人。”

    人群躁动了一下。

    银月丹帝，是丹阁的另一名副阁主，身份高贵，但今天他的到来，却没能掀起什么波澜。

    比起欧阳鸿光和文昌副阁主，银月丹帝在丹阁一向极其公平，但却没有太深的背景，这也导致银月丹帝的存在感并不高。

    “文昌、欧阳鸿光，你们两个到底在搞什么鬼？”

    他怒气冲冲。

    身为丹阁的副阁主，银月丹帝既不亲近欧阳世家，也不亲近文昌副阁主，一心管理丹阁事务，但最近一段时间，欧阳家族和薛家这两大势力之间的冲突，已经严重影响到了丹阁的事务了。

    没想到今天这两大势力居然加倍折腾，闹到了天火殿来。

    这让他如何不怒。

    “银月丹帝，今天这里没有你的事情，欧阳鸿光带外人进入天火殿，如果你还是丹阁的副阁主，那么今天就必须站到老夫这一边。”文昌副阁主胜券在握，傲然说道。

    “什么？”

    银月丹帝到来之前，也听到了一些传闻，但心中不敢相信这是真的，只能看向欧阳鸿光。

    欧阳鸿光却是一言不发，因为他知道，这种时候说什么都没用了，文昌副阁主定然不会善罢甘休，事情绝不会轻易就结束。

    “欧阳鸿光你……”

    银月丹帝心中一沉，悲怒交加。

    欧阳鸿光的不言语，在其他人眼中，自然就代表了默认。

    “老夫早就说过，这欧阳鸿光不安好心，上一次，他替偷盗藏丹殿丹药的林天、张英五人辩驳，老夫就知道此人必然有问题，诸位还不信我，现在诸位还有什么话可说？”

    看着汇聚过来的诸多丹阁高层，文昌副阁主嘴角勾勒冷漠的笑容。

    这一次，欧阳鸿光怎么也不可能翻得了盘了，勾结外人进入天火殿，光是这一点，就足以将其打入死牢之中。

    听了文昌副阁主的话，场上一片混乱，难道上一次林天几人的事情也是真的，是欧阳鸿光副阁主安排的？

    如果是这样，那这欧阳鸿光真是万死莫辞，丹阁给予了他这么多，他竟然备背叛丹阁，罪无可恕。

    一时间，人群议论纷纷。

    “到底发生了什么事情。”

    而就在无数炼药师们纷纷议论之时，只听得一道沉闷的声音响了起来，紧接着，踏踏踏的脚步声由远而近，一群身穿黑色长袍和白色长袍的老者走了过来。

    那一群身穿黑色长袍之人胸口赫然刺着两个腥红的小字。

    执法！

    而这一群白袍人胸口，也刺着两个金色的小字。

    长老！

    “是执法堂和长老团的人。”

    原本堵在天火殿门口的诸多炼药师们全都让了开来。

    来人是丹阁两股极其恐怖的势力，执法堂和长老团。

    其中执法堂执掌丹阁刑罚，而长老团辅佐三大副阁主掌控丹阁一切事务和生意，是丹阁权势最大的两大部门。

    最恐怖，还是这两大部门的首领，都是一个人——

    丹阁的大长老！

