    “不能！坚决不能！”

    “叶老师不偷不抢，凭真本事得到乾坤洞内珍宝，凭什么给他们？”

    “对谁不敬我不管，但对叶老师不敬，那是绝对不可以的，我就第一个不答应！”

    “对！我们不容许任何人欺负叶老师！”

    在场的侯爵、伯爵、城主、家主等等，全都借着酒劲，壮了胆量，只觉得天下都是他们的，也不怕什么平西王府的小王爷，反正在他们眼里，叶老师就是最高贵的，欺负叶老师就是不行，纷纷起身，抄出家伙，朝外走去，一副要打架的模样。

    就连陈仙公，也骂了声“他娘的”，站了起来，对叶辰说道：“叶老师，别说平西王府的小王爷，就是老王爷前来，要抢叶老师的珍宝，也得先经我同意！”

    说完，他也背负着手，向外走去。

    “走！”

    叶辰这个当事人，自然不能在里头当乌龟，也背负着手，朝外头走去，朵朵和萧锦瑟立即跟上，一左一右扶着喝多的叶辰。

    很快，叶辰等人来到外面。

    “小王爷，就是他获得乾坤洞内珍宝！”

    白宇帆指向叶辰，对一个留着大胡子，一脸凶相，穿着华丽的小王爷说道。

    “白宇帆，你不是人！”

    萧锦瑟气呼呼道：“康王府的小王爷，人家都没说什么，也知道技不如人就撤，你有什么不服气叶公子获得珍宝，把平西王府的小王爷叫来抢夺叶公子财宝？”

    “我喜欢，我愿意，你管得着吗你？”白宇帆哼道。

    “你...”

    萧锦瑟被气的是胸脯颤颤，咬牙切齿。

    “你就是这几天，名声如雷而起，而誉为仙族第一大文豪的叶公子？”小王爷看着叶辰问道。

    “不错。”

    叶辰点点头，恬不知耻的傲然道：“我就是大文豪叶公子！”

    “哼！”

    小王爷哼道：“管你是大文豪还是大土豪，得到乾坤洞内的宝贝，就得给我吐出来，我爹平西王掌握仙族五分之一的兵力，麾下高手众多，消耗也大，你那些珍宝，就当是拿出来充公了，小王爷我会奏报仙皇，赏你一个伯爵，再赏你一面免死金牌，如若不交出来，非要小王爷我下令去抢，那等待你的，将会是粉身碎骨！”

    “小王爷，你过份了！”

    陈仙公站了出来，道：“仙皇说过，谁有本事获得乾坤洞内珍宝，那就是谁的珍宝，小王爷凭什么来抢，眼中还有律法吗？”

    小王爷皱了皱眉：“鄂国公，我没听错吧？你帮这厮，跟小王爷我对着干？”

    “不错！”陈仙公正色道：“叶老师是除仙皇外，令老夫最佩服的人，没有之一，他所做的每一首诗词，都令人赞不绝口。”

    “杀叶老师，等同在毁我仙族文学，我不答应，仙族的人也不答应，甚至仙皇都不会答应！”

    “对！我们不答应！”

    侯爵、伯爵、城主、家主等成千上万人，纷纷呐喊。

    “哈哈！”

    小王爷忍不住大笑：“疯了吧你们，一个文人死了就死了，有什么损失？他做个诗词，还能给仙族带来收入？还能给仙族带来领土？还是能让仙族变得强大？”

    “什么都不能，只能让你们这些文绉绉的软蛋，变得更软蛋！”

    “仙族的强大，不是你们文人的功劳，而是我们武将的功劳，我们平西王府几百万亿大军，到处征战的功劳，没有我们平定魔族、妖族的入侵，镇住神族，能有你们闲情逸致的吟诗作对？早他娘亡族灭种了！”

    “所以，都他娘给小王老实点，敢阻止小王抢夺珍宝，不管你是城主、伯爵、侯爵，甚至公爵，小王都敢把你们腿脚打断，告到仙皇那，小王也是有理的！”

    “你...”

    陈仙公等人，被小王爷的话，给呛的脸都黑了。

    这时，叶辰道：“书中自有黄金屋，书中自有颜如玉，而书中的内容，就是文学。谁说文学不能创造财富？谁说文学不能获得领土？谁说文学不能让一个民族强大？”

    “文与武，就如太极的阴阳，只有阴阳协调，才是生长万物，如果仙族，都是你这样的人，相互之间抢来抢去，杀来杀去，不用其他族攻打仙族，仙族内乱都能走向灭亡。”

    “是一部分文人，不争不抢，起了带头作用，使得阴阳协调，仙族不至于内乱，这就相当于，文人获得了领土，也相当于文人强大了一个民族，同样也创造了财富。”

    “大家都跟你一样，见钱就抢，天下大乱，仙皇还怎么稳坐宝座？你这是要起不好的带头作用，让仙族大乱，让仙皇的帝位不保吗？”

    “这...”

    小王爷被说的一时间无言语对。

    “叶老师说的太对了！太有内涵了！”

    “不说不知道，听了才知道，我们文人的作用竟然这么大！”

    “仙族的强大，不是武人的功劳，我们文人也有一半功劳啊！”

    陈仙公笑看小王爷：“我说小王爷，你还是带人撤吧，否则我把叶老师的话，写成奏折，呈送到仙皇面前，到时仙皇大怒，平西王都保不了你！”

    “少他娘吓唬小王！”

    小王爷挥手怒道：“姓叶的，你到底交不交出珍宝？”

    “不交。”

    叶辰态度很坚决。

    “好的很啊！”

    小王爷咬牙切齿，喝道：“敬酒不吃吃罚酒，那小王我就成全你！”

    他大手一挥，喝道：“给我上，直接把姓叶的给小王宰了，敢有阻挠者，不管他是谁，一律杀了，天塌下来小王顶着！”

    平西王手握重兵，乃数十人王排名第二的人王，只要不造反，犯再大的事，都可以用免死金牌去免罪，而且人皇也不能拿他们平西王府怎样，更不会拿他怎样，所以他才底气这么足，这么嚣张霸道。

    “是，小王爷！”

    一群民间一流家族的高手，率先冲杀过去。

    “保护叶老师，跟他们拼了，绝不能让他们伤到叶老师！”

    苍松仙人喊了一嗓子，率先动手。

    “一起上！保护叶老师！”

    陈仙公一声令下。

    侯爵、伯爵、城主、家主等，凡是太虚境的仙尊，一拥而上，混战打响！

