    叶小凡小手抱着林梓莹的身体，站在废墟上，一阵阵清风吹过，将衣袍缓缓吹起。

    四周全是废墟，地面狼狈不堪，唯独叶小凡脚下的土地，还是十分完整，没有受到半点伤痕。

    “小子，你方才说的话，可有证据。”

    屠魔尊者低头俯视着叶小凡，那双白银色眼眸，迸射两道光泽，周围虚空，漂浮出如同羽毛般的剑气。

    漫天羽毛剑气，散发凌厉气息，在场的人，没有一个不恐惧的。

    “证据，呵呵，这还需要证据吗，这四周的废墟，早已说明了一切。”

    叶小凡摇头失笑，话语中充满了鄙夷。

    其他人看见叶小凡以这种态度对屠魔尊者，一个个大惊失色。

    屠魔尊者虽然怨恨分明，追求公平，但是为人十分喜好面子，如今被一个小辈鄙夷，面子可以说是被损完了。

    这位可是令无数魔教门派，闻风丧胆的强者，手上沾染了数十位八级婴变的性命，在整个极夜皇朝都享受着诺大功名。

    无人敢对之不敬，就算是极夜皇都圣君罗如夜，见到屠魔尊者，都要礼让三分，以示敬礼。

    一个小小的晚辈，虽然略有天赋，但这般明目张胆不给面子，已经是将屠魔尊者得罪死了。

    在这个世界上，往往是越强的人越好面子，面子对于他们来说就是尊威，不容任何人冒犯。

    就在众人以为屠魔尊者会因叶小凡鄙夷的话大怒出手的时候，屠魔尊者开口了。

    只见屠魔尊者大笑一声，看着叶小凡的眼睛闪过一丝有趣，随后袖袍轻震，漫天羽毛悄然消失。

    “有多久了，让我想想，至少有五千年没有人敢以这种态度对我说话。”

    “小孩儿，你很不错，看你的模样应该是转世重修吧，我很好奇，你到底是如何这么快修炼到三级婴变的呢?”

    屠魔尊者双眼紧紧注视着叶小凡，想要看穿叶小凡的内心。

    只是任由屠魔尊者如何查看，除了看到叶小凡六岁骨龄和身上弥漫出的三级婴变气息外，什么也看不到。

    “你想知道，那我便告诉你怎么修炼的，闭上眼睛一顿乱吃，想吃什么吃点什么，境界就会蹭蹭直上，你要不要试试啊?”

    叶小凡轻蔑一笑，绝对实话告诉屠魔尊者，反正自己说实话对方也不会相信。

    在这个世界上，能够向自己这般修炼的，别说从古至今，就从这个宇宙诞生开始，也没有一个人。

    “罢了，每个人的修炼方式都十分独特，你所说的也有些道理。”

    “之前发生了什么事情，一一道来，有本座在，无人能伤你半分。”

    果真如此，在屠魔尊者听到叶小凡的话后，不由得轻笑一声，连连摆手说道。

    心中对于叶小凡的话，没有半点相信，像他那般叙述的修炼，谁敢尝试呢。

    “门主，不用问了，是这个小魔头，闯入城中，屠杀数个弟子，连步昌这等天才，也死在了他手上！”

    一旁的刁建中见到这一幕，连忙出声说道，老脸更是显得有些慌乱。

