    当见到飞舟的样貌时，几乎所有人都呆滞住了。

    空客A380的长度为72.75米、翼展 79.75米、高度 24.09米，而这已经是地球上最大的空中客机了。

    但空客A380和眼前的这架飞舟比起来，那完全就是小巫见大巫。

    这条飞舟的外部闪烁着七彩的光芒，使其纵使在黑夜中也能完全的显露出它的身躯。

    在众人原本的想象中。

    飞舟这词应该只是个称谓，实际上它的样子应该是类似飞艇的形状。

    例如魏府中那条可以承载七人的飞舟，外表上看去就和大些的皮划艇几乎无二。

    但是紫琼城的这条飞舟.......

    它的外形却是真正的船！

    还是带船帆的那种。

    这条飞舟的长度大约在四百米左右，宽度目测接近百米，船体高度六十米出头，船帆的高度至少还要往上多个一百米。

    这是在地球上都很难很难见到的大家伙——或者说根本见不到的大家伙。

    要知道地球上十五大最豪华邮轮之一的钻石公主号，全邮轮长也不过290.4米，宽48.2米，高达62.5米。

    更别说飞舟是能在天上飞的！

    看着天空中的这个庞然大物，王蔷不由喃喃道：

    “这么大的船还能够在天空上飞，难怪传闻飞行一次要消耗上千灵石....”

    按照魏府提供的情报。

    紫琼城的飞舟启动一次，至少需耗费一千五百多颗灵石。

    按照1：6100的汇率，折合华夏币就是九百多万元。

    此前提到过。

    紫琼城的三条飞舟各有固定的飞行航线，大体上是个圆形，所以它们飞行距离要比城池间的直线距离多上很多。

    平均来算，每条飞舟每次出行的总航程大约是2000多公里。

    同样都是以货运为主，这里就以兔子们的绿色传递船辽宁号来对比一下。

    辽宁号舰长304.5米，舷宽75米，体积上可能比飞舟来的小一点。

    辽宁号烧燃料的是重油，一吨重油目前的价格大约是2100元华夏币，辽宁号平均行驶777公里的耗油是380吨。

    按照这个数字计算。

    辽宁号持续行驶两千多公里的耗油大概在一千一百吨左右，油价差不多是二、三百万。

    所以这样一对比，飞舟一千五百颗灵石的成本真不算太贵——毕竟飞舟是在天上飞的，飞行器能耗一般是船舶的三到四倍。

    于此同时，在见到飞行的一瞬间。

    远在山谷的指挥部内。

    看着林子明身上录像设备穿回来的画面，曾谷成眼睛几乎放起了光，他的嘴唇此时都在颤抖着：

    “这种外形能够飞行，肯定不是使用的气体填充方式也不是依靠和空气的相对运动，你们看它下降的画面，这是反重力技术啊，反重力！”

    反重力技术，这是目前非常具有争议性的一个概念。

    单从表述上来看它非常简单：

    所谓反重力系统，就是给物体一个地面之外的作用力，与重力等大反向时，人即可处于悬浮态。

    目前我们有很多技术看上去好像都可以实现这一点。

    例如飞机、火箭、磁悬浮等等。

    但这其实都和反重力不搭界——一丁点儿都不搭界，包括磁悬浮。

    因为反重力需要构建反引力场，而飞机实际上只是利用了伯努利原理。

    换句话说。

    要是飞机与空气没有发生相对运动，飞机是不可能飞起来的，但是反重力可以。

    反重力的真正核心，是让物体自身产生抵消重力的能量。

    为了让鲜为人同学们听得更明白一点，这句话的进一步解释就是：

    飞机在天上飞不是反重力，只有做到让普通人能站在天空上造飞机，那才叫反重力。

    反重力设备无法造出的原因很简单：

    在目前的理论体系里，人类没有任何手段去屏蔽引力的影响、让物体的惯性消失或是让飞行器在引力作用下反向加速，人类也造不出负质量的奇异物质。

    虽然卡西米尔效应之类可以提供等效的负质量，但是它的数额实在太小，在反重力方面不起作用。

    毕竟目前的引力理论体系的核心，还是以爱因斯坦场方程为主。

    众所周知。

    爱因斯坦场方程将引力描述为质量和能量造成的时空弯曲。

    只要观测得出物质与能量在时空中的分布方式，就可以计算出时空的曲率，进而计算时空弯曲的结果。

    这很好地解释了水星近日点岁差偏移、引力场中的光线红移、光线弯折问题。

    一百多年来，天文观测获取的实验数据与广义相对论符合的程度，要远好于其它试图解释引力现象的理论。

    但恰恰就是这个帮助人类跨出很多部的模型，它是不允许所谓反重力飞行器存在的。

    即使你动用大量的负质量来产生曲率变动，得到的也不是反重力，而是具有极大毁灭性力量的曲速引擎。

    没办法，因为目前地球的科技树攀爬的实在有限。

    虽然我们已经掌握了重力的基本原理和计算公式，但是对于重力产生的原因和作用的方式了解还不够。

    倒是16年引力波的发现有可能引导科技突破这一瓶颈。

    但无论这条路有多难。

    对于曾谷成这类物理学家来说，反重力技术某种意义上可以说是他们毕生追求的信仰！

    朝闻道夕死可矣的那种！

    此时见到了这样一条疑似通过某种手段达成反重力效果的飞舟。

    曾谷成就像几天前那个飞到霓虹和泷X萝拉深入探讨人生哲学的老哥一样，仿佛见到了某种人生目标具现般激动的情难自已！

    见自己的副队长一副快要翻白眼马上心肌梗塞的模样，林立先是摸了摸胸前的速效救心丸，接着一把按住他：

    “老曾，你先别着急，大莫界多得是未知等待咱们去研究呢，你先别把身子激动坏了成不成？

    再说了，如今这情况见到归见到，咱们也暂时没办法具体了解不是？

    你总不能让林上校或者小王跑到人家主控室去拍照吧？

    听我说，这种事急不得，一切都得从长计议。”

    一旁的闫少新等人见状也出言相劝，最终众人你一句我一句，好一顿忙活才将曾谷成给安抚了下来。

    此时远在营地两百公里外的林子明等人自然不清楚指挥部内发生的事儿。

    看着逐渐飞至区域附近的巨型飞舟，王蔷如今心中只有一个念头在涌动：

    得亏这是异世界，否则牛顿起底得掀开棺材板然后大喊一声我不做人了jojo....

    哦什么？牛顿是火化的啊，那没事了。

    总而言之，飞舟的出现确实给众人带来了极大的震撼。

    就在众人惊叹之际，飞舟在抵达这片区域的边缘处时忽然停了下来。

    而后缓缓开始降落。

    过了大约十分钟。

    巨大的船体与地面发出一声轻微的接触声，平稳的落到了地面，没有卷起一批烟尘。

    飞舟落地的同时，魏强生也朝众人招呼一声：

    “诸位，准备登船吧！”

    飞船落地后。

    其余几支商队的领队也开始对成员们呼喊起来。

    很快，众多蜴骐车陆续被拉到了飞舟侧翼十多米外的空地上。

    蜴骐车停稳后。

    魏强生带着魏府商队的几位干事来到了到车辆后方，很熟练的鼓捣了几下。

    只见蜴骐车的车厢忽然开始缓缓下降，最后平稳的落到了地面上，与车轴完全分离。

    林子明注意到。

    这些落地后的车厢似乎触动了什么内部机关，四角的位置上悄然出现了四个小轮子，明显可以进行拖行。

    毫无疑问。

    这是某种二次开合的精巧机关设计，并且技术已经非常成熟。

    其实华夏战国时期也出现过类似的构造，只是流程上没魏府的这么便捷而已。

    车厢落地后，魏府商队中走出了几位强壮有力的仆役。

    他们两两一组，手持长绳走到了这些车厢前。

    随后他们将绳子固定在车厢前端，将车厢拉往飞舟的侧翼。

    由于魏府商队的随州人数最多，加之魏强生个人的声望不低，所以很魏府商队很自然的拍到了第一位。

    又过了十分钟左右。

    飞舟侧翼的中心处缓缓开启了一个通道。

    通道的高度大约十五米，宽度八米左右，足可以容纳所有货物通行。

    随后，一位衣着华贵的老者带着二十多位护卫模样的修士从中走出。

    如今林子明已经启灵成功并且引气入体，虽然还没有突破练气一层，但已经具备了一定程度的感知能力。

    这种感知能力并不强，但是在面对气势全开毫无保留的修行者时，想要判断对方大致修为还是可以的。

    此时根据林子明的判断，这些护卫的修为应该都在练气三层以上，装备精良。

    其中领头的一位中年男子更是强横异常，高度疑似筑基境。

    一只飞舟的护卫都尚且如此强大，紫琼城的底蕴与实力也可见一斑了。

    随后魏强生恭敬的走上前，将一个小袋子交到了华服老者手中。

    根据魏府此前提供的消息。

    这条飞舟可以荷载3000人左右，紫琼城对每个搭乘人员的定价是一颗标准的下品灵石，每人可以免费携带两百斤的货物。

    这个价格说实话并不贵。

    飞舟启动一次就要一千五百多颗灵石，飞行期间还要考虑各种人员开支。

    加上飞舟的荷载人数说是三千人，实际上不可能次次全满。

    所以这样简单的计算一下。

    亏本倒是不至于，但想靠飞舟赚大钱也很难。

    紫琼城的这几条飞舟有点类似于某些廉价旅行团的车票，只要能回本就行，赚钱的环节都在后头呢。

    只要你在紫琼城做生意，那就肯定要交贸易税，这才是大头。

    华服老者接过魏强生的灵石袋，仔细点数了一番，又交代了些许言语——想来就是上床后不要乱跑云云。

    随后一挥手，示意护卫放行。

    魏强生恭敬朝老者一抱拳，反身回到林子明身边：

    “林上校，咱们上船吧。”

    林子明微微颔首，转头对华夏商贸团的成员道：“大家一起船吧！”

    说完他挺了挺胸，跟着魏强生往通道里走去。

    进入通道后。

    林子明一行人在一位接待模样的蓝袍青年的引导下。

    先通过了一处升降平台来到了船内更高处，接着七拐八拐，最后抵达了一处船舱中。

    这处船舱的空间很大，船舱内摆着上百个像动车组上的那种靠椅座位。

    林子明隐蔽的用手摸了摸，棉布质地。

    这处船舱的座位大约是5X10为一组的规。

    两组为一排，一共有四排共计八组，其中最左侧的那一列可以透过舷窗看到外部的景象。

    随后蓝袍青年人引着众人走到了一处区域，朝周围比划了一下，脸上带着灿烂的笑意：

    “叽里咕噜叽里呱啦......”

    魏强生一边听着一边点头，林子明正准备找吴凡翻译翻译，就见到这个小伙子很识趣的靠了上来：

    “林上校，这个人在说55号到202号是咱们的座位，座位虽然是棉质的，但每次都有用洁净符箓清理过，非常干净。

    另外洗手间在最前边，想要点餐可以激活座位上的符箓下单，如果想要升到更好位置的舱位需要加钱，今年紫琼城杨家家主得了个小女儿，所以升舱优惠只要五颗灵石，升五就赠一，机不可失......”

    林立：“.......”

    这种国内廉价航空的既视感特么的是怎么回事？

    待蓝袍青年离开后，众人依次入座。

    王蔷由于是女生，所以被林子明安排在了靠窗位。

    入座后，王蔷有些闷闷的看了眼窗外，耷拉着脑袋嘀咕道：

    “高大上的飞舟结果成了个廉价航空，亏这还是个仙侠世界呢，说好的古风装饰咧？我咋感觉跟动车二等座似的.......”

    林子明笑着看了她一眼，说道：

    “毕竟这是货运飞舟嘛，舒适性肯定没法和游轮比，况且你瞧瞧周围的灯饰还有椅子上符箓，和本土差别还是非常明显的。

    这样吧，等将来有机会了，我请你坐趟五灵石的高等舱！”

    王蔷虚着眉瞅了他一眼，脸上露出一丝狐疑：

    “真的？五颗灵石可不便宜，小三万块钱呢。”

    林子明见王蔷怀疑自己，顿时有些不乐意了，颇为有些文绉绉的道：

    “鄙人好歹也是个干部，福利不低的好吧，清清爽爽孑然一身，没啥花钱的地方，在异界请你做趟车那不是小意思？”

    “真哒？”

    王蔷嘴角露出一丝笑意，伸出食指往前戳了戳：“你看看那是啥？”

    林子明一脸莫名的顺势看去，然后就见到三四个座位外，魏兮兮正鼓起个包子脸盯着自己。

    林子明：“.......！”

    卧槽，这姑娘怎么跟来了，特么的老子最开始还没发现？！

    “自求多福了吧林上校，”

    王蔷大咧咧的拍了拍他的肩膀，摇头晃脑道：

    “某人可是亲口说的三万块钱小意思哟，希望以后能在你兜里见到三百块以上哈。”

    说完这些，王蔷掏出随身携带的夜视仪，哼着小曲看起了窗外景。

    林子明：“.......”

    接着他摇了摇头，叹息一声。

    虽然对魏兮兮的纠缠有些头疼，但这个姑娘既然已经混进了商队，那就只能直面这一既定事实了。

    大不了这些日子多去紫琼城内走走就好了。

    又过了大约半个时辰，飞舟开始缓缓浮空。

    林子明敏锐的注意到，飞舟在启动时并没有助推力产生的震动感。

    这也算是侧面证实了飞舟确实是和反重力概念有关——当然了，参考之前的诸多情况，飞舟的拥有者甚至制造者可能都不清楚其中的具体原理。

    纵使将来有机会接触并且研究，兔子们恐怕也要从零开始。

    待飞舟完全升空后，王蔷悄咪咪的从包里挑出一些仪器，鼓捣了几下，对林子明道：

    “按照曾院士他们给我们的仪器，目前飞舟的飞行高度大约是离地七千米，时速在200公里左右，舱内压大约0.6个大气压，通讯设备信号正常......”

    在飞舟中测定一些数据，这是指挥部离开前交给她的任务之一。

    毕竟虽然无法获取飞舟的详细动力信息，但通过一些外部数据从而判断飞舟的一些特性，从而解析它的部分构造还是没问题的。

    四个时辰后，飞舟停止飞行:

    它落在了另外一座与临渊城同属于中转站的城池。

    很快，又一批全新的商队人员被补充了上来，并且将这一舱位完全填满。

    又过了半个时辰左右，飞舟再次起飞.....

    此后反反复复了足足六次。

    两天之后，大莫界的黑夜褪去，重新恢复了白昼。

    就在天空中三颗太阳出现没多久，飞舟的视线内便出现了一座巨大的城池.....

    与此同时。

    飞舟内部忽然响起了一道大莫语的通报声，并且在工具人吴凡的翻译下转译成了华夏语：

    “尊敬的旅客，飞舟已经抵达紫琼城上空，请做好下舟准备，如需要购买紫宝轩特产礼包可询问任意一位工作人员，价格从优，先到先得.....”

    .......

    注：这章大家可以猜测一下会发展出什么技术，提示全在这章，猜对加更五章！

    截止时间嘛....月底吧。

    就是要猜对具体物品的那种，重复猜对只加更一次

