    

    
翌日，阴天，凉爽的疾风却很适合进行训练。

    
训练场的气氛如常，并没有因为肖恩与两位主帅出现了矛盾而变得尴尬，毕竟肖恩一个人略显微不足道。

    
肖恩心无旁骛，认真地完成每项训练，他不但是最积极的，也是训练完成效果最好的。

    
午休过后的下午训练又是以分组对抗赛为主，与昨天不同，今天的对抗赛是大场地近乎正式比赛。

    
肖恩与郜霖本队中搭档打前锋，身后有黄柏文，蒿俊敏，刘建，曹洋等队友。

    
比赛开始之后肖恩就能够感觉到无论是自己的队友还是对面的对手，整体状态都很放松，似乎保留了至少50%的实力与精力，几乎很少看到有球员冲刺的画面。

    
而且遇到了一个比较让他郁闷的情况，同为搭档的郜霖并不愿意给他传球，有机会就自己尝试突破或者射门，这让肖恩在前半场除了接应传球之外并没有多少表现的机会。

    
可肖恩还是能够得到身后来自蒿俊敏与黄柏文的传球支援。

    
在一次前场边路接应之后，肖恩没有再给郜霖传球，因为对方已经被盯死了。

    
肖恩接应之后便轻松地变向摆脱了朱廷的边路防守，紧跟着趟球切入内线后面对李伟峰的防守，肖恩脚下踩单车作势突破却拉球变向继续横切！

    
镇守中路的肖战博见到肖恩趟球杀来，他刚想要上前进行封堵，肖恩却猛然加速趟球斜向杀入禁区右肋地带。s3();

记住网址m.luoqｉｕｘｚｗ．ｃｏｍ

    
肖战博经验丰富，立即转身跟防，眼看似乎将肖恩的射门角度给封锁住了，肖恩却还是强行起脚爆射！

    
足球打在了肖战博抬起的大腿上反弹出了底线！

    
肖战博感觉自己的大腿被足球击中生疼，任谁都看得出来肖恩刚才没有收力，他有些不满地对肖恩说道：“又射不进去，还不知道收力？”

    
肖恩看了他一眼没有说话。

    
3分钟之后，肖恩直接在禁区前偏左地带接应到了队友的传球，在他身后防守他的李伟峰这一次是真的聚精会神，完全没有丝毫松懈。

    
但是他看到肖恩身体向右转动，搭配他左脚拉球的方向，李伟峰误以为肖恩要拉球变向从外线突破！

    
就在他身体移动之后却蓦然发现肖恩的左脚只是在足球上方虚晃一枪，急停后转身向禁区前中路时，肖恩左脚拨球一下后紧跟着完成了调整顺过右脚去射门！

    
IepOver！

    
肖恩这一次射门的机会很好，回防的孙吉海明显也没想到肖恩背身假动作完成了摆脱，线路出乎意料！

    
肖恩再一脚爆射轰出！

    
冲上来封堵的肖战博躲闪不及，刚侧身便感觉足球打在了他的后背上反弹折射！

    
门将宗雷原本扑向右门柱方向，但足球在折射后反弹飞入了球门左上角！

    
肖战博根本没有理会足球有没有进，直接跑向了肖恩，疾言厉色道：“你是不是有病！训练赛踢这么狠！你难道不顾及队友会受伤吗？”

    
肖恩感觉哭笑不得，义正言辞反问道：“训练的时候不尽全力，你凭什么在比赛中能表现得更好？我不知道你在生什么气，很莫名其妙！”

    
是很莫名其妙！

    
肖恩在荷兰四年，哪怕是在PSV埃因霍温青年队，只会被教练痛斥他没有全力去拼，没有在射门时更加坚定，而不会有教练指着他的鼻子骂：你干嘛这么认真？

    
虽然大家不会完全把训练赛当做比赛来打，可最起码不会刻意留力！

    
因为训练的时间永远会是数倍，数十倍于比赛的时间！

    
这么长的时间不尽全力，比赛又靠什么呢？

    
其他队友叉着腰看戏，肖恩句句在理，肖战博怒极反笑，连说三声好之后说道：“要全力以赴是吧？来吧，继续！”

    
肖恩走回己方半场准备继续比赛，其他队友却已经瞧出苗头不对！

    
黄柏文上来在肖恩身后说道：“小心点，多传球。”

    
肖恩不以为意。

    
当比赛重新开始之后，距离肖恩进球只有不到2分钟，当他在前场左路接应到了郜霖的传球之后，他都来不及去想为什么郜霖会给他传球，面对朱廷的上抢，肖恩轻松地启动变向完成摆脱，刚要内切，眼前出现了令他感到不可思议的一幕。

    
李伟峰严阵以待扼守防区要冲，但是肖战博却从自己镇守的防区内冲了出来，明显朝着肖恩这边冲来，当他冲过李伟峰身前时，李伟峰都一脸错愕之色。

    
距离肖恩还有两米时，肖恩趟球内切中急停拉球。

    
PullBackV!

    
因为肖恩看到了肖战博直接飞铲出来，他这下急停让对方的放铲完全落空，但肖战博居然在滑铲到他面前时，主动伸腿去踢肖恩的腿！s3();

    
虽然已经用不上什么力了，可肖恩还是被他踢到了！

    
肖恩将球踩停，然后一脚将球轰向了球门。

    
他都没有去看球而是转身去找站起身来的肖战博。

    
“恶意飞铲不成，就直接踢了吗？”

    
肖恩眼神冰冷地凝视着面前这位本次国足大名单中最年长的队友。

    
肖战博昂着脖子同样冷着脸，大概是飞铲失败又没把肖恩踢出个好歹，自己反倒像是个小丑一样，面对比自己小14岁的肖恩，他颜面自然是下不来台，勃然大怒道：“你激动什么？这不就是你说的要全力以赴吗？怎么？就允许你狠，别人不行是吗？”

    
肖恩冷声道：“你的脑子是不是有问题？刚才你的做法已经被红牌罚下了，而且要被追加禁赛！”

    
“哦，你他妈现在又变成了裁判了？”

    
说完后推了肖恩一把，恶狠狠道：“你想怎样就怎样？你以为你是什么东西！草你妈的！”

    
肖恩顿时怒目圆睁，额头青筋暴起，他沉声道：“我们在踢球，你却要打架，好，足球不行，那就看看打架行不行！”

    
言罢肖恩一拳迎面打在了肖战博的脸上！

    
鲜血当即从肖战博脸上四溅而出！

    
肖恩这一拳估计已经把肖战博的牙齿打掉至少两颗！

    
肖战博后仰摔倒在地，周围的队友们全部惊呆了！

    
场边的教练们立即朝事发地快步走来，大喊着住手。

    
肖战博满嘴鲜血一边吐了口血水一边起身就叫嚷着“我草你妈！”便朝着肖恩一脚飞去！

    
肖恩身体的灵活性和敏捷性岂是肖战博能够想到的！

    
虽然没有练过搏击，但长期坚持瑜伽训练对身体柔韧和平衡性增强了不少，加上本身平日刻苦训练，力量，敏捷，柔韧各方面都远胜这些队友！

    
肖战博飞来的腿被肖恩精准地用双手抓住，肖战博变成了单脚站立，还未反应过来时，肖恩再向前一步，右脚飞出踹在了肖战博的肚子上！

    
肖战博倒翻在地，捂着肚子再也站不起来！

    
肖恩继续向前走，脸色冷酷得宛若从地狱出来肆虐人间的冷面恶魔！

    
在肖战博捂着肚子要抬起头时，肖恩一个巴掌又扇了过来！

    
啪！

    
那清脆的声音让周围的人一阵心悸，感觉这是他们这辈子听过最响亮且最肉疼心颤的耳光！

    
肖战博直接被扇傻了！

    
肖恩上前俯下身来左手抓住对方的头发向后一扯，逼视着肖战博木然的双眼冷声道：“打架就打架，像个男人一样光明正大地去打！但嘴巴不干净侮辱我母亲，我受不了，真的受不了！”

    
啪！

    
右手又是一巴掌扇过去！

    
肖战博直接歪倒在地，肖恩看了眼自己左手掌中几十根发丝，手掌向下，发丝飘落。

    
“怎么？三十多岁的人只会倚老卖老了吗？不想再努力了就干脆放弃，球踢不过了只能当个混蛋无理取闹了吗？打架也不行只能嘴上逞威风吗？起来！你总要证明一下踢球和打架，有一样你是行的！”

    
说着肖恩左手再次将已经快要昏死过去的肖战博提起来，眼看他右手又要落下去，身边的队友们终于反应过来，冯晓霆和孙吉海一左一右地拉住肖恩，李伟峰，徐?龙则站在了他的面前。

    
郑志朝教练喊道：“队医！队医！”s3();

    
肖恩却用力一挣，将冯晓霆和孙吉海的胳膊都挣脱了！

    
他再继续向前走去，李伟峰沉着脸道：“够了！”

    
肖恩针锋相对地逼视对方，沉声道：“不够！他还没有认输呢！足球有时间限制，打架没有！”

    
徐?龙上手想要将肖恩推开，但是肖恩反手将他的手按住，望向他说道：“如果你是我，你会怎么做？”

    
徐?龙顿时手上的劲儿卸去了大半。

    
是啊，其实这里换做只要年龄超过25的，估计就没人能忍住的！

    
只是肖恩毕竟是还不到20岁的新人，大家早已习惯了队内按资排辈，新人被欺负也是最正常不过的事情，只要不是太过火，那么也就没什么大不了的。

    
冯晓霆，孙吉海，孙翔，张耀昆四人一同上来将肖恩向远处拖走，这一次肖恩无论怎么挣脱都不能成功了。

    
他却在一边挣扎中一边朝着地上的肖战博切齿道：“起来啊混蛋！像个男人一样站起来啊！把你刚才嚣张的气焰再拿出来啊！不管是踢球还是打架，我都奉陪到底！”

    
“肖恩！！！”

    
福拉多与杜伊科维奇也小跑到了他们身边，看到肖战博那副不省人事的样子，两人自然对肖恩怒不可遏。

    
杜伊科维奇气得浑身哆嗦，指着肖恩呵斥道：“你被开除了！你快给我滚！”

    
场面顿时一片死寂！

    
肖恩不再去挣脱，面不改色的他却显然冷静下来。

    
冯晓霆放开了他的胳膊，孙翔从后环抱着他的腰的手也松开，孙吉海放开了他另一边的胳膊，张耀昆从他面前后撤两步走开。

    
肖恩眼神淡淡地看了眼一脸怒色的杜伊科维奇还有欲言又止的福拉多。

    
一言不发的肖恩将身上沾了血的训练服脱掉随手丢在地上。

    
这个时候在场所有人才看到肖恩上身那近乎完美的肌肉线条，仿佛蕴含着爆炸的能量！

    
众人无不动容侧目！

    
这就是纵横荷兰足坛如彗星般崛起的中国天才，他的身体本钱才是他闯荡欧罗巴的最大底气！

    
肖恩转身离去，仍旧是英姿挺拔背影伟岸！

