    “礼数什么的就免了，毕竟我也不是那么迂腐之人。”沈眠知十分大度道。

    白元桀努力平复自己的心情。

    他真是头一次见识到南国的人脸皮有多么厚。

    他摆出一个不太自然的笑容来，笑容里又有些委屈和失落：“白芨，我是不是不该来将军府，好像打扰你了。”

    沈眠知咋舌。

    这是骗过多少小姑娘！

    “不打扰不打扰！”周白芨赶紧摆手，同时露出一副羞涩的模样：“我很担心你，我也很开心你能来。”

    周素素腹诽：是啊，非常担心，白芨担心的每天能吃六碗饭！

    “真的吗？”白元桀双臂撑着身子，一脸的欣喜：“我以为……你根本就……看不上我。”

    “怎么会呢！我被绑架的时候，可是你一直在照顾我！”周白芨脸颊绯红。

    这演技，连周素素都惊了。

    自己这妹妹演技这么好！太牛了吧！她都要信了。

    “你说什么傻话呢，我喜欢你，自然要照顾你了。”白元桀弯了唇角，笑了起来，笑容浮现在略有些苍白的脸上，竟然还有一丝病态的美。

    周白芨哪里见过这么直白的话，一时间大脑有些空白，捂住嘴巴，呆愣在原地。

    周素素瞅着她这不争气的模样，用胳膊肘怼了她一下，奈何周白芨被白元桀的笑容迷得七荤八素，没有丝毫反应。

    倒是沈眠知先反应了过来。

    她笑道：“公子这话说出来恐怕是有些不妥。”

    “有何不妥？我喜欢白芨，就是要说出来，这是我父母教我的道理。”白元桀义正言辞道，神色依然温柔地看着周白芨，眼睛里散发着暧昧的光。

    “公子，你怕是不知道，我们南国婚嫁可是有很多规矩的。”沈眠知叹了口气：“如果公子没有做好准备，还是不要轻易说出这番话，毕竟对白芨的声誉十分不好，你若是真心喜欢她，肯定不想让她遭受非议。”

    白元桀点点头：“太子妃说的是，不过，不管什么样的规矩，我都可以接受。”

    他来这里就是为了给自己拉拢势力的，只要娶了大将军的女儿，南国的大将军可就是他背后的势力了，到时候南国拿什么跟他西威国斗啊！

    不过，白元桀对沈眠知的看法发生了变化。

    在场这几个人，明显都是听这位太子妃的，这个女子着实不简单，如果能一起拉拢，肯定对他大有裨益。

    心里打着如意算盘，白元桀的眸光深了几分。

    “既然如此，那我就与公子说一说我们南国的规矩。”沈眠知勾起了唇角：“听说公子的家世是世代经商？”

    白元桀点点头：“是的，这一代的家主是我。”

    “本来呢，商人的身份是配不上我们白芨的，毕竟她可是大将军十分宠爱的女儿，不出意外，肯定会和朝中大臣的嫡子成亲。”沈眠知坐在桌前，倒了杯茶水，抿了一口，周素素和怀王也跟着坐下，站着实在是太累了。

    周白芨还没缓过神来，被沈眠知一把扯了过来，按在了旁边的椅子上。

    “太子妃，我是真心喜欢白芨，大将军应该不是那么世俗之人，况且，我们被绑架之时也惺惺相惜，早已定情。若不是为了保护白芨，我早就可以逃出去了。”白元桀道。

    沈眠知看向周白芨：“白芨，你可喜欢他？”

    周白芨被周素素推了一把，这才缓过神来，捣蒜似的点头：“我喜欢我喜欢，我喜欢的不得了。”

    白元桀对这个答案十分满意。

    果然一般女子都逃不过他的手掌心。

    沈眠知佯装叹了口气：“既然如此，那这件事就由我来做媒，相信大将军也不会不同意，不过呢，公子你要拿出你的诚意来。”

    “太子妃但说无妨。”

    “南国女子成亲，聘礼自然不能少，尤其是白芨，这样的身份聘礼可不是一笔小数目。”

    白元桀一笑：“这有何难！”

    “公子别急，南国勋贵之家的聘礼，可都是要从出嫁的府里排到城门口的，十里红妆不为过，这是喜庆！并且，要八抬大轿，抬轿之人必须都是和白芨同一天生辰，还不能年纪太大，要年轻，身体强壮！这是吉祥！此外，作为新郎官，还要在成亲当日在城内讨百家饭，整整一百家，每家讨要的东西不能一样！这是福气！”沈眠知神色淡定地说完，又抿了口茶，茶杯放下后，摄人心魄的眸子扫向白元桀。

    白元桀顿时傻眼了！

    聘礼多是多了点，但他还能拿得出！抬轿之人虽然难找，但也能找到，这百家饭……是个什么东西？他堂堂西威国五皇子去要饭吗？

    “若是公子觉得很为难的话，那便算了吧！”沈眠知轻叹了口气：“我们白芨也不是嫁不出去！公子这身份实在是低贱，本来也是配不上白芨的，也是我好心大度，不然，大将军早就把你赶出去了。”

    白元桀愣了。

    怎么就把他贬低的一无是处！

    “太子妃，请问这件事你能做主吗？”白元桀压下心里的愤怒，道。

    他觉得她是在侮辱他！

    “白芨，素素，你们说呢？”

    “太子妃自然说的算，只要是太子妃一句话，父亲肯定会同意的。公子，我看你是看不清楚形势，你和白芨若真是两情相悦，我们自然也不会阻拦，但是你若是这些都做不到，我们怎么能相信你会对白芨好呢？这对我们来说，是再正常不过的事情了，你说是不是？王爷？”周素素双手环胸，气哼哼道。

    怀王违心地点头：“那是自然，本王与素素成亲之时，比这做的还要多，太子妃如此，已经是为你减少了很多规矩了。”

    白元桀胸口堵着一口闷气，怎么也发不出来。

    他是来拉拢势力的，不是来做赘婿的！

    “我看公子并不愿意，白芨，你也看到了，好看的皮囊，并没有什么用，心还是一样不靠谱！”沈眠知摆摆手，表示无奈。

    白元桀更气了。

    好看的皮囊也不是人人都有的啊！他引以为傲不行吗？

    “太子妃这是在侮辱我！”白元桀愤然道。

    沈眠知忽然笑了：“白芨，原来他还有脑子啊！都知道我在侮辱他了！可喜可贺，你的未来还是有希望的。”

    白元桀：……草（一种简单又随处可见的植物）

    周白芨十分配合，低着头抹着眼泪：“我原以为遇到公子，是我一生所爱，我也打算好了，等我们成亲，我就让父亲提携你到朝中做官，到时候你就摆脱了商人的身份。况且，父亲手底下的那些军队，以后都是你的，没想到，你竟然不是真的喜欢我。”

    白元桀：！！！你说这话我可就来劲了！

    “不，白芨，我十分乐意为了你讨饭！”白元桀脸色一变，瞬间改口。

