    苏义拿着材料进入炼丹房，即刻开始炼制筑体丹。

    为了成功率，直接使用了灵魂力。

    二十分钟之后，一炉筑体丹成功炼制而成，并且还是满丹十颗。

    苏义稍微喘息了一会，继续开始炼制第二炉。

    炼丹房外，江飘雪对着江城问道：“五爷爷，筑体丹是什么丹药？”

    “是一种可以快速提升基础境修为的丹药。”

    江城解释道：“而且可以无限服用，没有任何副作用。”

    “无限使用？”

    江飘雪惊讶无比。

    听江城的意思，筑体丹的作用和气血丹以及淬体丹相差无比。

    区别在于，气血丹和淬体丹最多只能服用三次。

    筑体丹如果没有这个限制的话，岂不是说明基础境武者在服用了筑体丹之后，可以快速的飙升到淬体境十重了？

    世上真的有这种神奇的丹药？

    江飘雪不由的激动了起来。

    她虽然被誉为天之娇女，天赋和修为都不差，和别人相比还可以。

    但在苏义面前总有点自渐形秽。

    因为她才是淬体境一重武者，反观苏义已经凝聚出了双灵魄，差距实在太过巨大。

    而若是有了足够的筑体丹，就可以快速晋升淬体境十重，从而拉近和苏义的差距。

    正在这时，苏义走出了炼丹房，手里边拿着两个瓷瓶，每个瓷瓶各装着十颗筑体丹。

    因为茯苓花只有两株的缘故，他也只炼制了两炉筑体丹，多少还是有些遗憾的。

    “苏义，怎么样？”江城笑着问道。

    “还可以，难度不是很大。”

    苏义回了一声，转而将其中的一个瓷瓶放到了江飘雪的手中，“江师姐，瓷瓶里面有十颗筑体丹，你先用着。”

    炼制筑体丹的主要目的就是为了江飘雪等人，只不过数量太少了，只能先紧着江飘雪和苏琳使用。

    等着日后寻到了茯苓花，多炼制一些，在分给其他人。

    “嗯”

    江飘雪点了点头。

    以她和苏义的关系，感谢的话就不必说了，说出来反而会显得生疏。

    “苏义，还炼不炼了？”江城问道。

    苏义已经将比较常见的几种丹药都炼制过来，如果还要继续的话，就要炼制高品丹药了。

    但是炼制高品丹药需要灵魂力才行。

    所以在他看来，苏义应该停下折腾了。

    苏义没有急于回答，想了一下说道：“五爷爷，你把老祖放在你这的灵材都给我吧。”

    后面，他打算直接炼制寿元丹。

    为避免江城阻拦，索性先将灵材都要回来。

    “给。”

    江城痛快的拿出了灵材，送到了苏义的手中。

    “嗯？”

    看着手里的灵材只有七八种，苏义的眼神古怪了起来。

    当时给江弘毅的材料单上可是写着十几种灵材，哪怕江弘毅不能全部收集，但也不能只这么一点吧？

    难道是被江城贪墨了？

    江城也是炼丹师，对于一些珍贵的灵材肯定会心动，做出这种事也不无可能。

    “五爷爷，就这么点灵材？”苏义怔怔的看着江城，问道。

    “苏义，老祖就给了我这么多，你可别瞎想！”

    江城似乎看透了苏义的心思，赶紧解释。

