    北穆晴约了流南川在城外北明湖旁见面。

    北明湖是北城外的重要景点，如今春暖花开草长莺飞，踏青的男男女女老老少少在湖边见面玩耍的不少。

    北穆晴见了流南川之后，没有在岸上流连，直接与流南川上了一艘凤头船，荡漾在一大片波平似镜的清澈湖水中间。

    流南川抬眸打量了北穆晴一眼，一身天蓝纱衣，光亮如玉的凝脂肌肤，钗环素雅，身形纤瘦，一双重眸幽丽，顾盼之间，竟投射出日光的绚华，与那明媚的北明湖水一样湛蓝清澈。

    流南川勾唇笑道：“解忧公主好生相貌，果真不负这北齐第一美女的称号！”

    北穆晴淡淡勾唇，对着流南川盈盈一笑，“流太子客气了！”

    流南川起身到船板上，用手中的扇子敲了敲手心，望着岸上的丰姿纤雅的垂柳，空中的白云，湖内漫遍的荷花，笑道：“想不到北齐还有这么美丽的地方，幽幽满湖清香，倒是谈情说爱的好去处！”

    北穆晴站在了流南川身旁：“一瞧流太子就是多情之人！”

    流南川摇摇头：“不，解忧公主瞧错了，如今本太子的宫中没有一位妃嫔！”

    北穆晴微微的惊讶：“倒想不到流太子的眼光这么高！”

    流南川无奈地苦笑：“曾经沧海难为水，除去巫山不是云！”

    北穆晴一愣，倒没有想到自己竟然与流南川一样的心境，于是觉着亲近了几分。

    “流太子真的确定龙津瘟疫的时间要在鸾王令颁布之前吗？”北穆晴低声问道。

    流南川点了点头：“我流朱国虽然不会承认鸾王朝的存在，但是还是想查清楚这瘟疫源头，找到根本的解决办法，不然到时候是全天下人的灾难！”

    北穆晴犹豫了一下，低声说道：“其实北城在很久之前就发现了瘟疫，只是我的皇兄当时全部的心思都在与鸾王朝的战场上，所以并不理会！”

    流南川一怔，微微地皱眉：“你为何愿意将这件事情告诉本太子？”

    “就像你说的，我也只是想知道这瘟疫真正的源头在哪里！你可知道北城有很多像猫一样大的老鼠？”

    北穆晴指了指船板上一角。

    流南川看到一个简易的铁笼子里，关着一只活生生的老鼠，灰色的毛皮，比猫还要大，眼睛瓦亮，绿油油地盯着两人。

    流南川吓了一跳，这么大的老鼠还真是第一次见。

    “我从小在北齐长大，以前北齐从来没有见过这么大的老鼠，是最近才出现的，而且这些老鼠十分的狡猾，而且皮厚嘴硬行动迅速，不容易捕捉。如今北城的瘟疫病人越来越多，有很多在家中是见过这种老鼠的，我听说这种瘟疫是因为老鼠引起来的……”

    流南川皱眉，流朱国也曾经爆发过鼠疫，但是都没有这么严重，如今的瘟疫的确与之前的鼠疫十分不同，如果是这种从没出现的大老鼠引起的……

    流南川望向北穆晴：“你想不想知道这些老鼠来自哪里？”

    北穆晴一愣：“什么意思？你能查出来？”

    流南川勾唇：“尽管试试吧！你带本太子去抓到这老鼠的地方！”

    【作者有话说】

    题外话：可怜的流南川还没有忘记凤卿尘小甜甜……

