    话说回来，萧淑华和兰姨听秦淮说起过，他和林婉彤一起开了一家萌萌小筑的小餐厅，名字还是以孙女萌萌命名。

    这么长时间，她们还是第一次来萌萌小筑。

    正好是午饭时间，门口还排着队伍。

    至于萌萌小筑的两扇门则是紧闭着，不过秦淮注意到林婉彤的车停在门口，显然人正在里面忙碌着。

    “看上去有点小……”

    萧淑华看了看门头，比起旁边只能用寒酸来形容，若非门口排着长队，她以为自己来错了地方。

    “夫人，里面可是别有洞天。”

    兰姨则是故作神秘的笑着道。

    “哦？那我可要好好看一看了。”

    萧淑华扬了扬眉，抿嘴一笑。

    “喂喂喂，想要吃饭排队去，没看到我们都在排队么！”

    就在秦淮几人准备推开门进去时，只见站在门口的几人突然跳了出来，其中一人大声嚷嚷道。

    “抱歉，今天闭门谢客，诸位明天再来吧。”

    秦淮转身对众人歉意说道。

    母亲和兰姨来吃饭，他自然是不希望一家人和和美美的吃饭时，旁边有外人打扰。

    “你谁啊！”

    “你说闭门谢客就闭门谢客，想忽悠我们离开，你好独吞，想得美！”

    “就是，想要前排位子不是不行，一万现金，我这个位置就让给你，兄弟，你恐怕还不知道吧，这萌萌小筑每天只卖十份炒菜，多一份都不卖。”

    ……

    排在前面的几人先是一愣，随之嗤笑一声，更有一人打算把自己前五的位置卖给秦淮。

    “我是这里的老板！”

    秦淮淡淡的道。

    “切，你是这里的老板？”

    “哈哈！”

    “你要是这里的老板，里面的老板娘还是我女朋友呢！”

    “兄弟，别开玩笑了，想吃饭排队去！”

    ……

    让秦淮没想到的是，众人压根就不认为他是萌萌小筑的老板，反而还调侃起来。

    “吵什么吵！”

    就在这时，门后传来林婉彤愤怒的声音，随之一扇门打开，身着白色衬衣，雪花褶皱裙、脚踩高跟鞋的林婉彤走了出来。

    “老板娘出来了！”

    “老板娘真漂亮啊！”

    “这小子还说自己是老板，看老板娘待会儿怎么数落他！”

    ……

    人群一阵骚动，不少人歪着身子，伸出脑袋看向林婉彤，有些人不是真心来吃饭的，是纯粹来看老板娘的！

    “老板娘，这人说他是这里的老板！”

    “对对，我可以作证！”

    “没错，他是想占你便宜啊！”

    ……

    站在前排的几人不嫌事大，起哄道，引得后面众人哈哈大笑，一副看好戏看笑话的看着秦淮。

    “萧阿姨，兰姨！”

    林婉彤狠狠瞪了这些嬉皮笑脸之人，随后目光才瞅向秦淮等人，下一瞬间，板着的脸瞬间变成灿烂的花朵，兴奋的喊道。

    “还真认识？”

    众人看笑话的嘴脸纷纷僵硬，目露疑惑。

    “老板，你回来了也不提前说一声，我都没准备！”

    林婉彤又看向秦淮，然后恭敬的弯了弯腰，一副我是给你打杂的员工姿态，这可把众人看懵了！

    “他还真是这里的老板！”

    “这怎么可能，我还以为他刚才是开玩笑的……”

    “完了完了，我们刚才可是拿他开玩笑来着！”

    ……

    之前开玩笑的几人一脸尴尬，尤其是那位拿林婉彤开玩笑的青年男子，更是低垂着脑袋，不敢抬头。

    “你，你们几个，以后被萌萌小筑列为黑名单了，不卖！”

    对于林婉彤很配合的表演，秦淮则是清了清嗓子，随后手指点了点头刚才拿林婉彤以及嘲笑他的几人，面无表情的道。

    几人目瞪口呆，还没反应过来，就被排在后面的几人给推出队伍。

    “婉彤，今天的生意不做了。”

    看着还在排队的众人，秦淮对林婉彤吩咐道。

    “嗯，好！”

    林婉彤随之对众人宣布，让众人明天再来。

    所有人一脸颓丧，嘟囔两句，随后悻悻然的离开，重新找吃的地方。

    “萧阿姨，你们快进来。”

    看着人群散去，林婉彤则是招呼着萧淑华几人进屋。

    “这装修风格很不错，有南方园林的味道，很适合修身养性……”

    进了院子，萧淑华看到美如江南园林的小宅院，脸上写满了惊愕，她显然没有料到屋外平凡甚至有些破旧，屋内却别有洞天！

    “妈，兰姨，你们先坐吧，我给你们炒几个菜。”

    秦淮微微一笑，很自觉的来到后堂厨房，开始忙碌。

    因为林婉彤之前在里面已经将各种菜、作料配好，他倒也不用费事，直接开炒就行。

    不多时，几盘小菜端上了桌。

    “兰姨呢？”

    当他把一盆菜汤端上桌后反，发现兰姨不在，不由问道。

    “哦，兰姨接电话去了。”

    林婉彤摆放着碗筷，头也不抬的道。

    秦淮点了点头，也没多想，接过林婉彤递来的米饭，随之挨着小家伙坐了下来。

    “萌萌，慢点吃，没人跟你抢！”

    看着小家伙大口大口的吃着饭菜，秦淮没好气的道。

    除了小家伙，秦淮几人都没有动筷，只有母亲萧淑华给小家伙不时的夹着菜，偶尔说一些萌萌小筑的闲话。

    “兰姨怎么还没回来？”

    又等了几分钟，林婉彤瞅了瞅门口的方向，不由疑惑的呢喃一句。

    “我去看看吧。”

    秦淮起身，正当他来到门口，却是看到兰姨从外面走了进来。

    “兰姨，你……”

    秦淮注意到兰姨眼眶微红，似乎之前偷偷哭过，只不过不太明显，若非他眼力远超常人，怕是也不会一眼就注意到。

    “啊？家里来了个电话，就多说了两句，少爷，让你们久等了。”

    兰姨笑着说道。

    “嗯，菜都快凉了，我们先去吃饭吧。”

    秦淮微笑点了点头，并未多问。

    毕竟是对方的家事，他也不好多嘴，想来家里来电话了，兰姨又想念子孙才会情绪波动。

    不过，在吃饭的时候，秦淮却是注意到兰姨还是有心事。

    母亲和婉彤有说有笑，兰姨却很少开口，一直低头吃着饭菜，一副心不在焉的样子。

    兰姨这个样子，让他想到前段时间，他突然看到她眼眶红润的样子，那时的她也是心事重重，心不在焉。

    “兰姨，你是不是有什么心事？”

    想了想，秦淮还是开口问道。

