    火蜥蜴据点！

    这里是伊芙利特的老巢，在这里有着整个火蜥蜴庞大的族群。

    为首的伊芙利特首领，乃是一只存活了近五千年的巨型伊芙利特。

    它身躯端坐在王座上，如一座沉稳的高山。

    仆人恭敬四座，无人敢反抗他的威严。

    千年来亦如此，往后的千年也将会如此！

    因为他具备这个实力。

    “副统领出去这么久了，没有传递消息回来吗？”

    火蜥蜴首领半张开眼角，那双有青色结膜覆盖的双眼，似有洞穿人心的能力。

    底下火蜥蜴群面面相觑皆哑口无言。

    只有门外那来报的新兵蛋子愿意在此刻表现自己：“回首领的话，副首领暂无消息，联络用的魔法介质，也在刚刚失去了信号。”

    众怪闻言皆是惊愕。

    失去信号？

    在此刻关键战局，失去信号岂不是代表命殒黄泉？

    连那仅次于首领实力的副统领，都阵亡于前线，那岂不是意味着这次讨伐天选者的战役，将大败而归？

    若是那天选者是心狠手辣之辈，他们种族说不定还将面临着灭族危险！

    可饶是如此，他们也不可能像华国古代君王手下大臣一般，对将领指指点点。

    种族中崇尚的是武力，而非智慧！

    弱者服从强者，强者凌驾弱者，想要发言，就得拿出实力！

    伊芙利特首领睁开了那双赤红色的竖瞳，冗长的鼻息带出白色的烟雾，温度极高，空气都为之扭曲。

    “千年前我就曾服侍于天选者麾下，他的厉害我再清楚不过，副首领的死，我并不意外。”

    “可饶是如此，全族此次也必然要做好背水一战的准备，被天选者统治，也就意味着我们将失去身为肉食者的尊严！”

    “每天要咀嚼草料！要与那群食草动物同住在一个屋檐下！这无疑是对我们食肉动物的亵渎！”

    “所以，如果天选者攻入营寨，要么他死，要么我们亡！”

    所有底下人一呼百应。

    都做好了视死如归的觉悟。

    门外跑来一只幼小火蜥蜴：“回首领！副首领他回来了！”

    帐内所有火蜥蜴闻讯而立，面面相觑：“回来了？副统领难道没死？”

    只有火蜥蜴首领意识到了什么，端坐在王座上默不作声。

    “只有副统领他一个人回来？”底下的长老们皆是询问。

    那幼小火蜥蜴不敢怠慢答道：“不，他还带回来一个人类！”

    人类！！！

    竟然有人类出现在火蜥蜴族群中？

    众人还来不及询问，副统领以及那人类已经出现在了营帐中。

    众怪见那人类昂头挺胸悍不畏死的样子，哪里还不明白此人究竟是谁？

    “天选者！副统领你疯了吗？你怎么能将天选者带到我们营地中？！”

    “莫不是副统领你成为了叛徒？首领！请让属下代您惩戒这该死的叛徒！”

    “火蜥蜴族群容不下这种没有骨气的人！”

    “......”

    面对族人的斥责，副统领愧疚的低下头颅，后脚掌屈伸便趴在了地上，以示谢罪。

    “首领，请您责罚我吧！”

    首领没有回答副统领的话，而是就那么干瞪着王磊。

    他想要从这个男人的面部表情上看出些什么，却发现此人城府极深，表面更是波澜不惊。

    对于身处于敌人营地这件事，他似乎不以为然！

    王磊扫了一眼四周，随后拍了拍手将众怪的视线吸引过来。

    “看看我，看看我！我还在这站着呢！想惩罚下属，等我走之后再决定，不行吗？”

    “天选者！你真以为来到火蜥蜴营地，还能够活着出去？！这里可不是你的家！更不是你们人类的城.......”

    声音戛然而止，那只火蜥蜴当即闭上嘴巴吗目光露出恐惧。

    他感到自己正在被一只来自远古的巨兽给盯着，仿佛他只要再往下说出一个字，就会被对方瞬间吞噬！

    “你既然知道我是天选者，就应该认清自己的地位，你们首领尚未开口，你有什么资格与我聒噪！”

    狂妄！

    众怪在此人身上感到前所未有的狂妄！

    可他确实有狂妄的资本！因为他是天选者的后裔，是最有可能统一整个地底世界的人！

    “天选者，你来此处的目的是什么？”

    火蜥蜴首领终于开口了，他的声音嘶哑，有股浓重烟酒嗓的既视感。

    “劝降。”

    “劝降？”

    火蜥蜴首领半眯着眼睛，目露凶光。

    火蜥蜴族群生性好战，只有死伤何来投降？

    “我们是伟大的火神，伊芙利特的后裔！你凭什么认为我们会投降，你是在瞧不起我们吗？”

    “你说.....凭什么？”王磊挑眉。

    下一刻。

    天楼霸断剑从天而降！

    划破了营帐的顶棚，狠狠的插在了地面上。

    而后，灼热的温度瞬间充斥整个空间，那足以将火蜥蜴串成烧烤的火焰，彻底将众怪给笼罩了起来！

    “这......这是什么火焰！为什么我竟能从其中感到炙热，连灵魂都在颤抖！”

    众怪慌了。

    火焰，他们无比亲和，但能够灼伤他们的火焰，却是超出了他们的认知。

    这真的是火焰吗？为什么身为火神子嗣的他们会受到火焰的反噬？

    “你说凭什么？现在我告诉你，就凭这个！足够吗？”

    王磊身体被火焰环绕，却没有出现任何灼烧的迹象，这足以证明，他是这熊熊烈火主人的身份！

    火蜥蜴首领彻底不淡定了。

    一个神信族群最怕的是什么？

    他们不怕死，不怕牺牲，不怕吃不饱穿不暖，就害怕他们的主神降罪于他们。

    他们死后会去往天堂，但主神怪罪便只有下地狱的选择！

    伊芙利特是信仰火神的种族。

    对于那刻印在传说中能够烧伤他们的火焰，更是敬仰无比！

    族中更有传者，如今地底世界中的火焰，没有烧伤他们种族，是因为他们所行之正！光明磊落！

    主神自然不会降临灭世之火惩戒他们！

    可如今呢？

    那能够惩戒他们的火焰出现了！信仰也同样在一瞬间崩塌了。

    不仅仅是火蜥蜴首领，连同整个族群都在一瞬间疯狂了起来。

    天选者降临。

    天选者掌握了主神之火！

    天选者降惩罚于伊芙利特之族！

    难道灭亡，真的是他们火蜥蜴的宿命吗？

