    “号外！号外！王国对弗萨克宣战！”

    贝克兰德的东区里，传来了报童的大声呼喊。

    一间出租房屋里，有人影在空气中勾勒出来。

    这是一个穿着简单圣洁的，白色长袍的女了。

    她留着极有光泽的乌黑秀发，蓝色的双眸似成熟又天真，正是‘不老魔女’卡特琳娜。

    她来到窗口，看向街道。

    “战争啊...终于爆发了。”

    “这将是一场席卷整个世界, 涉及所有层次的战争。”

    “这会是一场无法预料的巨大灾难。”

    “同样的，也是我们的机会........”

    她嘴角勾勒好看的笑容：“风暴教会、永恒烈阳教会、大地母神教会、蒸汽与机械之神教会、知识与智慧之神教会.........以及黑夜女神教会。”

    “这些教会之间暂时压制了一两千年的矛盾恐怕将会因此而激化吧？”

    “‘大地母神’喜欢巨人，连神眷者里都有弗萨克人。”

    “费内波特王国则因为伦堡、马锡、塞加尔的分裂，对鲁恩、因蒂斯恨之入骨。”

    “他们很可能会与弗萨克结盟，再从南往北进攻鲁恩和因蒂斯。”

    “到时候，隔在中间的伦堡等国和知识教会, 出于自身的安全考虑, 肯定会做出阻挡。”

    “由于费内波特和鲁恩直接接壤, 迪西海湾那边也不会和平。”

    “战火将在北大陆熊熊燃烧。”

    “灾难将从天而降，这同样也是.......属于我们的时代啊。”

    卡特琳娜呵了一声，接着道：“不过在那之前，得先处理掉那个污点。”

    “不知道她和铁血十字会达成了什么样的协议........”

    “或许，我得找那个猎人半神谈谈？”

    .......

    此刻。

    在海面上，一场激烈的战争在进行着，持续着。

    不过，所谓的激烈，是指弗萨克一方的舰队被打得全无反手之力，只有苦苦坚持的份。

    在指挥系统瘫痪的情况下，哪怕是有‘铁血骑士’坐镇，也无法将整支舰队有效地利用起来。

    现在各艘军舰的船长，只能够依靠自己的经验，以及对同僚的了解, 勉强地做出一些配合。

    可惜，这样的配合。

    非但有延迟性，难以做到同步运动。

    并且错漏百出。

    反观鲁恩的第三舰队, 完全就是两码事。

    一方指挥瘫痪, 一方如臂使指。

    高下立判。

    很快, 弗萨克的舰队已经无法保持完整的阵型，被鲁恩的第三舰队逐渐蚕食。

    战斗从上午持续到了中午，而到了下午一点时，海面上还能够作战的弗萨克军舰已经没剩下多少了。

    这时候，西法下令，以旗舰‘特拉法尔号’为首，一队战列舰编队目标明确，直奔弗萨克舰队的旗舰而去。

    塞维尔号上，发须淡金的将军摩尔斯克双眼布满血丝，站在甲板上大声咆哮：“给我打，狠狠地打！”

    “把我们所有炮弹都给我拿出来，把它们全部打出去！”

    配合着手势，摩尔斯克的命令很快得到了执行。

    尽管因为‘铁幕’的关系，士兵接收到的命令仍有一定扭曲，但大致上还是遵循将军的命令行事。

    摩尔斯克指着为首的特拉法尔号，怒吼道：“别管其它船只，把火力集中在一条船上。”

    “无论如何，今天至少得把他们的旗舰干沉, 否则我们都没脸回去！”

    在将军的指挥下，塞维尔号上的大口径主炮、各种火炮、六管机枪等。

    所有的武器都瞄准了特拉法尔号。

    特拉法尔号上, 西法自然知道，自己的旗舰已经成为弗萨克人发泄怒火的目标。

    他嘴角微微上扬，打了个手势，命令编队全速前进。

    转眼，双方进入了射程中。

    然后就是漫天炮火！

    轰隆！轰隆！轰隆！

    鲁恩战列舰编队和塞维尔号间激烈对轰，子弹炸弹你来我往。

    塞维尔号确实是豁出去了，根本不在意自己的伤亡，只想把特拉维尔号也拖下地狱。

    然而，每当炮弹或是子弹飞向特拉法尔号时，每当它们命中目标时，产生的破坏，却远低于摩尔斯克的预估。

    能够把对面旗舰的外部装甲轰出一个缺口的炮弹，却只留下了一个凹陷的痕迹。

    可以射穿船身的子弹，却仅留下一个指头大小的印痕。

    所有攻击落到了特拉法尔号上都受到了极大的削弱，而作为没有被袭击的其它战列舰，却在海面上摇摇晃晃，似乎受到了一定的冲击。

    这是西法利用‘战争主教’的能力，把特拉法尔号所受到的攻击分摊给了编队里其它战列舰，使得特拉法尔号能够顶着对方旗舰的强大火力从容作战。

    另一边。

    塞维尔号既无法如敌方旗舰那般将伤害分摊出去，也没有其它的战列舰配合。

    于是在对面那支鲁恩战列舰编队的集火下，塞维尔号很快就撑不住。

    摩尔斯克站在甲板上，在他四周，到处都是爆炸的火光，到处都是飞溅的碎片。

    对射不到1分钟，塞维尔号已经给轰得千疮百孔，船身到处漏水，开始下沉。

    “怎么会这样？”

    “不应该是这样的！”

    摩尔斯克握紧了那两只硕大的拳头，只觉得自己像是在做梦一样。

    就像是在做一场噩梦。

    等梦醒来，他仍在塞维尔号的船长室里，仍然指挥着这支苏尼亚海舰队前进，一举打下普利兹港，摧毁鲁恩的皇家海军基地。

    轰隆！

    猛烈的爆炸在摩尔斯克旁边发生，将军被爆炸的气流掀了出去，重重地摔到了地面上。

    还好他本能地让自己钢铁化，不然，刚才那一下爆炸足以让他受伤。

    不过被这么一炸，摩尔斯克总算清醒过来。

    知道自己并没有做梦。

    知道自己的舰队已经战败。

    “至少...”

    “至少要干掉那艘旗舰！”

    摩尔斯克大吼一声，身体化成片片火焰，呼啸飞上半空，组合成一柄巨大的烈焰长枪，投向了特拉法尔号的方向。

    西法抬头，瞬间将自己的力量分配给整支编队，所有士兵。

    让他们一瞬间拥有相当于序列7的灵性，让他们获得使用‘火球’的知识。

    下一刻。

    数以千计的火球呼啸着飞上半空，密密麻麻，几乎没有留下什么空隙，朝半空那柄烈焰长枪落去。

    摩尔斯克连在心中诅咒一声的时间都欠奉，就被火球砸中！

    PS：明天端午要帮家里干活，休息一天(′O｀)

