    杜希孟的单刀正要砍下，他突然感觉到后腰一麻，就不能动弹了。再看胡一刀，只见他身如游龙一般，已经滑入到对方五人的身后。胡一刀随即出手，这五人全部都被他点住了穴道，定在了当场！

        李雪晴喊道：“大哥好样的，如果你要想伤人，这些人早就已经被你砍死在当场了。可笑他们还想着要打败你呢，真是自不量力。一群井底之蛙罢了，永远也没有机会踏入高手的境界。

        我出手制住表哥杜希孟，就是不想让他出手帮倒忙。因为如果他真的出手了，大哥你在必须拼命的时候，死伤的人是谁，那还用想吗？那个时候出手只能保留情面，很可能就是无法挽回的结果了……”

        胡一刀说道：“雪晴，可是你的好意，别人未必能够明白啊！在他们认为，都是因为你的出手，才让我得以获胜。这种情况下我胡一刀还怎么谈判？本来我就想留下一个杜希孟，就是为了谈判方便。

        这下好了，他们全军覆没，我这十支千年人参，还怎么归还给杜家啊？关键我答应帮助那些人的钱财，需要杜家出给我才行的。我总不能直接出手，从他们身上取吧？那可不是我的风格。宁可没有这笔钱，我也不可能亲自动手的。”

        李雪晴说道：“大哥，这些事情就交给我好了，你那点小钱算什么？我来找表哥好好谈谈，他们杜家还有我很多财产呢，可比这点小钱多多了。我只要取回属于我的那部分就好，关键父母留给我的东西，不能不取回来啊。”

        李雪晴点开杜希孟的穴道，杜希孟问道：“表妹，他是你什么人？你竟然帮他不帮我？这是何道理？”

        李雪晴说道：“表哥，这半个月来，我与胡大哥朝夕相处，被他的英雄气概所折服，我愿意和你在一起生活。多谢你带人前来救我，可是我不会再和你回到杜家了。过段时间我会和胡大哥一起回杜家一趟，取回属于我的东西，希望你不要阻拦。

        表哥，你们杜家做的什么生意？一起出来的家将，对待百姓的态度，真的需要好好管管了。希望你能记住，我们都有闯王这个标签，不要给先祖丢人！如果有可能，尽量多做善事，体谅百姓的疾苦好吗？”

        杜希孟问道：“表妹，和你一起出去的那些家将，到底做了什么让人反感的事情了？你告诉我，看我回去不好好教训他们！外面人心险恶，你这样善良的小姑娘，很容易被外人所骗的，不如你和我一起回家，带上你的胡大哥如何？

        至少要相处一段时间，我们大家都认可了，表哥才放心把你交给他啊？你不为表哥着想，你也应该为你的杜伯伯考虑一下啊？他老人家都这么大年纪了，还在为表妹的事担心受怕的。如果不是路途遥远，事态紧急，他老人家本来就要来接你回家的。”

        李雪晴说道：“表哥，无论如何，我是不会和你一起回去的。过段时间我会和胡大哥一起回去看望杜伯伯。你代我向他老人家道歉，就说我一切都好，无需挂念。这十支千年人参，我会让胡大哥给你，但是表哥能否拿出一千两银子赎回呢？”

        杜希孟脸色铁青，他看着李雪晴说道：“表妹，你就是这样对待养育之恩的吗？我自问杜家没有对不起你的地方，你竟然会伙同外人，欺负我们杜家！一千两银子真不算多，我们为了赎回你，表哥今日带来了五千两银票！但是如果这样，我宁肯死，也不会给他一两银子的！”

        李雪晴看着杜希孟说道：“表哥，我来问你，你们杜家这些年来，在做生意方面，不说别的，只是开的药铺，收售人参这一条上，利润有多大？你难道还不知道吗？低买高卖，对得起那些采参客吗？胡大哥要这些钱财，就是去贴补那些受难的采参客的，这是在为你们杜家赎罪！”

        杜希孟看着表妹李雪晴的表情，心知这件事上，自己说服不了她。更何况这些人参，并不全是自己药铺里面收来的，基本上都是官府让杜家护送到朝堂的贡品，根本丢失不得。一千两银子市面上想买到这么好的人参，那简直是痴人说梦。更何况自己这些人都打不过胡一刀，又谈何抢回来呢？

        杜希孟答应李雪晴可以出一千两银子买回人参，但是一定要让表妹先陪自己回家一趟，然后胡一刀再带着彩礼登门造访，求婚才行！李雪晴还要再说什么，胡一刀已经拉起她，转身就走，根本就不再与杜希孟交谈。

        杜希孟担心胡一刀二人真的离开，那十支千年人参可就真的没办法找回了，只得答应了李雪晴的要求。胡一刀接过一千两银票，看着杜希孟说道：“没想到‘杜侍卫’的子孙竟然成了这般样子，看来我的苦心真的是白费了。青山不改，绿水长流，后会有期了！”

        胡一刀带着李雪晴先去当铺，给那些采参客发些银两，这才带着她，来到了玉笔山前。二人一起利用轻功，爬上了玉笔山峰顶。在这里，李雪晴才体会到胡家人的伟大。他们胡家世代，就是为了看护李闯王的宝藏，而被困在辽东之地，不曾离开这里一步。

        而且得不到武林中人的认可，只能隐名埋姓，生活在大山之中。他们胡家甘愿清贫，有时间和机会就去帮助那些社会底层之人，解决他们的生存和温饱问题。李雪晴在这里见到了胡家的牌位，见到了胡家为了守护李闯王宝藏，一代代胡家的祖先，包括胡一刀的父母。

        在这玉笔山峰顶，自然能够感觉到天气的变化。胡一刀知道马上就要大面积降雪了，就带着李雪晴，再次来到古洞河内的山洞中，两人穿行到山洞最深处，然后顺着竖洞，进入二层的山洞之中。再向前行，穿过那潭天然活水，终于来到的宝藏的入口。

        胡一刀说道：“我们胡家世世代代守护着这个宝藏的入口，但是仅限于守护，却从来没有进入过宝藏。现在百年之约已经过去了，我的父母告诉我，可以不用再被这个誓言约束，做我喜欢的任何事情。可是我已经习惯了这种生活，离开了这里，真的要是被坏人发现了，宝藏丢失，我就是罪人了。”

        李雪晴说道：“这宝藏既然是李闯王托付给‘飞天狐狸’守护的，我相信‘飞天狐狸’一定知道如何进入这宝藏的方法。只是后来，他没有把进入宝藏的方法告知自己的儿孙，或者是儿孙们因为特殊原因，没有传承下来罢了。

        大哥，我来问你，如果我们俩能够进入这宝藏之内，你是愿意要这宝藏呢？还是愿意娶我为妻？我总算想明白杜家之人为何要留在这辽东地区了，他们原来也是为了闯王的宝藏！否则的话，表哥杜希孟不会经常要带着人进入长白山的！”

        胡一刀哈哈大笑说道：“雪晴，就算把天下间的珍宝都给我，也不及有你这样的爱人珍贵！一个闯王宝藏又算得了什么？今后这个家你说了算！如果你真的认为欠杜家的人情，过段时间我陪你去杜家时，你可以把闯王宝藏之地告知杜伯伯，让他们来取宝好了！”

        李雪晴看着胡一刀竟然哭了起来，胡一刀赶忙到她身边，抱住她说道：“雪晴，你这是怎么了？是我那句话说错了吗？在我心中，你就是我最重要的宝贝，比天下间任何事物都重要！我怎么想的就怎么说，难道这些话有错吗？”

        李雪晴反手抱住胡一刀说道：“胡大哥，我没事的，这辈子拥有你，才是我最大的幸福！我的眼泪是太高兴才哭的，并不是因为我难过才哭的。女人就是这样，高兴了会哭，难过了也会哭。这个宝藏肯定有机关的，不如我们俩找找看好吗？”

        胡一刀跟着李雪晴，在这石门外寻找入洞机关。李雪晴的祖上就喜欢读书，所以她从小琴棋书画，样样精通，尤其是对易经八卦很感兴趣。很快她就从易经推断出机关的大概位置，最后他们还真的在左侧墙壁上发现了暗门。

        里面有三个机关，李雪晴自然选择开门键了。只听得绷簧响动，宝藏的石门，竟然左右分开了。这种机关设计当真巧妙，这么久了，还能活动自如。更难能可贵的就是，这里真的是天寒地冻啊。二人一起来到石洞前，向着山洞内望去。

        原来里面竟是个极大洞穴，四面堆满了金砖银块，珍珠宝石，不计其数，只是金银珠宝都隐在透明的坚冰之后。

    料想当年闯王的部属把金银珠宝藏入之后，浇上冷水。该地终年酷寒，坚冰不融，金珠就似藏在水晶之中一般。

        李雪晴看着这满洞的金银珠宝说道：“大哥，你真的愿意把这山洞内的所以金银珠宝都送给我吗？这个宝藏今日才真正的属于你一人的，有了这些宝物，你就可以做你想做的任何事情了。你难道没有其他想法吗？”

        胡一刀说道：“我父亲以我母亲为荣，我一生中见证过这种伟大的爱情。在我心中，你就是我胡一刀一生中的挚爱，为了你我可以做任何事情。这些金银珠宝又不能吃，也不能喝的，我要它们何用？有你一人足矣！”

        李雪晴突然惊呼道：“有人！”

        她用手指着洞内，火光照耀下果见有两个黑影，站在靠金砖宝物之处。胡一刀伸手拉住李雪晴，把她护在身后，朗声说道：“两位前辈，你们是在这里守护闯王宝藏的吗？我乃‘飞天狐狸’的后代，奉命在洞外守护闯王宝藏，不知洞内还有人守护，还想请教两位前辈大名。”

        那山洞之内的二人还是一动不动，胡一刀突然想到了什么，便提刀在手，就来到了那二人身边。原来那二人早死去多时，面目狰狞，脸上筋肉抽搐，异常可怖。见那二人右手各执匕首，都插在对方身上，一中前胸，一中小腹，乃相互搏命，都杀死了对方。

        李雪晴也来到二人面前，看着二人的形状说道：“人为财死，鸟为食亡！这二人应该就是为了宝藏内的财宝，都不敢信任对方，才会自相残杀，落得个如此下场。闯王留下的这些宝藏，就是留给义军的军饷，不是留给个人的。

        我们俩还是替义军守护好宝藏，等着下一个能成大事者出现好了。不管是不是闯王子侄，只要是能够推翻满清政府，给百姓以活路者就行。大哥，你看我这个想法怎么样？”

        预知胡一刀如何处置这闯王宝藏？李雪晴何时去取父母的遗物？欲知后事如何，请听下回分解……

