    “传说中的黑龙井！”风君子喃喃道。站在井口边的萧正容看见那条铁链下意识的伸手想去拉而旁边的两人同时大声阻止道：“不要碰！”

    萧正容站起身来：“怎么了？我看看不行吗？”

    风君子：“传说总有传说的道理你还记得黑龙井的传说吗？据说拉起这条铁链会引出地下咆哮的黑龙我可不希望看到有什么怪物钻出来。”

    常武：“黑龙恐怕不会最怕这条铁链上连着绊雷冒然去拉会引爆炸药这个洞口就会封死的。”

    三人商量了半天最终还是决定用绳索攀下去看看情况。等洞口中陈年的浊气排的差不多了萧正容又吊了一根火把试了试井中的空气没有太大的异常这才决定下去。三个人来到井口边萧正容没什么反应常武觉得身上有点冷紧了紧衣服但是风君子却觉得一阵阴森之气扑面而来胸腹就像被寒冰刺激一阵麻向后倒退几步才站稳。

    “好重的阴气我居然靠近不了你们俩怎么没什么反应？”风君子惊呼道。

    常武：“地底下湿气当然重就你那身子骨以后好好锻炼吧。”

    萧正容：“既然这样风君子你就不要下去了我们两个人下去你在外面看住井口和绳子。”

    风君子本来也打算下去看看可是在这种情况下他确实不合适再说也需要有一个人在井口留守只好同意了这个建议。萧正容带来的绳索连起来有三百多米长三人商量萧正容在最前面探路常武跟在他后面保护。不管下面是什么情况如果绳索放到尽头就立刻往回走。

    在大树上系好了绳子萧正容和常武一前一后攀下了洞口身影渐渐隐没在黑暗中风君子一个人留在地面上看着两条绳索不断的颤动他的心也跟着颤动。渐渐的绳子没了动静看样子两个人已经下到了实地风君子总算心里稍安。绳子抖了一下风君子按照约定的暗号将刚才没有带下去的装备吊了下去放到快二十米深的地方被接走看来第一步已经成功了。

    风君子无所事事的坐在不远处的大树下突然就剩了他一个人在这荒山野岭间心里莫明其妙的不安起来。这时一阵山风吹来四周的草木出沙沙的声音风君子突然跳起来向着不远处喝道：“什么人？”

    回答他的先是两声狗叫然后传来一个女人的声音：“风君子吗？可找到你们了。”随着声音袁晓霞牵着一只大狗丛树从中钻了出来。

    “原来是你呀还有这个黄毛居然找到这里来了差点没吓死我！”风君子拍着胸口又坐到了地上。

    袁晓霞能找到这里并不奇怪她是常武同事又是萧正容的女朋友。前一段时间这两个人反常的表现别人没有注意袁晓霞全都看在眼里。她猜到这两个人有可能会来龙王塘跟着也找来了。本来常武他们在山间开道就留下不少痕迹做为刑侦大队技术科的袁晓霞再加上一条受过训练的狗袁晓霞也找到了风君子他们所在的这个地方。

    “萧正容和常武哪去了？”

    “他们都下去了我在上面把风。”风君子指了指地上那个黑沉沉的井口。

    袁晓霞看见井口也看见了那条铁链做为龙王塘的当地人她本能的想起了那个传说不禁惊呼道：“难道这就是黑龙井？他们两个胆子也太大了。”

    “艺高人胆大你也不用太担心萧正容是不会有事的。”风君子虽然心里没底可是不忘了安慰袁晓霞。

    “我不担心萧正容他本事大着呢我担心我们常队长。”

    “不要口是心非了这条黄毛是警犬吗？看着挺威风的。”

    “不是警犬不过它的父母可都是警犬出身。它不叫黄毛叫宝宝是我爸妈养的狗今天要不是宝宝我还不容易找到这里。”

    “宝宝？长像这么凶居然叫宝宝！”风君子说着话伸手想去摸宝宝的头宝宝似乎不满意的低吼一声吓的他把手又缩了回去。有袁晓霞陪着守在井口风君子的心情也安定很多两人一起坐在树下看着井口有点焦急的等待着。

    按照风君子和萧正容的约定第一次下井如果找到路的话最多只走三百米远。可是这三百米不知道要走多久过了半个小时以后风君子终于有点坐不住了。就在这个时候有一种奇怪的感觉出现在他的心中山间没有风可是井口处那种阴森的寒气似乎突然膨胀开来直接逼近到坐在远处的风君子。风君子全身都感到麻身边的袁晓霞也莫明其妙打了个冷战。这时一直坐在地上的大狗宝宝突然跳了起来夹着尾巴全身的黄毛似乎都竖着冲着井口方向一阵狂吠。

    “坏了恐怕出事了！”风君子和袁晓霞起身向井口走去两人还没有迈步只见绳索一阵晃动常武和萧正容一前一后爬了出来。看两人神色慌张、衣衫不整不知道刚才遇到了什么情况。

    “怎么回事？你们俩这是怎么了？”风君子大声问道。

    常武和萧正容一抬头看见迎面走来的风君子和袁晓霞突然神色大变显得异常紧张齐声叫道：怎么在上面？”

    风君子见两人这么紧张也很惊讶但他没有想到这句话是对自己说的因为他一直就在上面那么他们一定是在说袁晓霞。袁晓霞的想法和风君子一样她笑着答道：“我早就知道你们俩个鬼鬼祟祟在准备登山探险用的东西肯定是要到龙王塘来找什么所以我带着宝宝找到这里来了。怎么样？我的追踪水平还可以吧？”

    萧正容却没有理会袁晓霞而是指着风君子说道：“不是说你是说他——风君子你什么时候上来的？你不是留在下面断后吗？怎么比我们先上来？”

    风君子听的一头雾水不知如何回答。常武指着风君子问道：“你倒底是人是鬼？”