    刺耳的笑声在徜徉，最后那萧雨也加入了其中，望着盘膝闭上双目，但修为仍然倒退的苏浩，露出无比的畅快。

    他是逆命，在暗黑神门之中记载，他会给暗黑神门带来灾难，甚至是灭顶之灾，所以，擒拿逆命，带回暗黑神门，却是一件大功。

    他是灾难，但也是暗黑神门，打破现在极限的希望。

    是一个矛盾综合体！而现在，苏浩已经废了，那可怕的天赋，再无半分用武之地。

    在这种情况下，擒拿他，只是时间问题而已。

    “苏浩。”

    冰清儿，凌雪，大步向前，那眼圈泛红，那目中心疼，那心中如被万剑穿刺，生不如死的折磨。

    莫风，高在上，气息稳定，睁开眼睛的同时，忍不住的落下眼泪，苏浩完蛋了，彻底废掉了，因为……他们、“大哥！”

    他们呜咽，撕心裂肺！“孩子啊。”

    在那屋中，有着哽咽声响起，丹无双蹒跚走出，望着那盘膝坐下的苏浩，老泪纵横，一刹那间，如同苍老了数十岁。

    “你们为何如此，为何啊？

    他真的招惹到了你们吗？

    他真的影响到了你们吗？

    他给你们带去灾难了吗？”

    丹无双大声质问，双目血红，恨自己太弱小，不然屠尽眼前人，血流三千丈！“哼，他在我们体内种下了剑印，其心可诛，该死，该死！”

    凌道与凌飞羽冷笑，畅快十足，纵然他们的剑印还未破解，此刻也无比畅快。

    心中那口郁闷之气，似乎彻底舒发了出去。

    “但那是为何呢？

    不是你们咄咄逼人，怎会有他的无情反击？

    这孩子错就错在太重情了，若是心狠，若是腹黑，你们谁能奈何他？”

    “哼，老不死的，事情已经注定，他完蛋了，这辈子都完了，你们会跟着他一起完，很快的！”

    “其实，我们不需要什么原因，因为我们是凌家，我们是霸主，我们势力强，底蕴深，想针对他，就针对他，就是好玩！”

    “现在他废了，比死更为凄惨，我们觉得好玩到了极点。

    哈哈哈……”凌家那些弟子，齐齐冷笑，说出的话，让得丹无双心中怒火万丈，恨不得离地爆炸。

    什么霸主？

    什么凌家？

    一群畜生！不，是畜生不如！乃至，那风尊者，都是冷下了双眼。

    “走吧，玩够了，我也该走了，让他们自己在这里舔舐伤口吧。”

    凌家那些人，越发的得意，不断的刺激，也真的让对面那些人，心中如火烧。

    小人行径！“哼！不要以为，你那剑印，真的可以夺走那二人的命，我可以压制十天，便能压制第二十天，第三十天，而在这期间，我们可以找到更好的办法，将其破解了。”

    萧雨迈开脚步，但临走前，不忘再次刺激苏浩一番，让他知道，所谓的胜利，其实一直都是他异想天开而已。

    从一开始，他就已经输了。

    而现在，还输的无比凄惨。

    把自己给彻底搭了进去。

    “其实，正如所说，你若是心冷，腹黑一些，我们真的拿你没办法，以你的天赋，要不了多久，这现场谁还能制约你？”

    萧雨的话，引起很多人共鸣，苏浩太可怕，修为天赋可怕，战力可怕，炼丹天赋一样可怕，甚至是达到了匪夷所思。

    这样的人，万年罕见，这样的人，未来可照耀天下。

    但在这一刻，一切的前途，全部断送了。

    “所谓的情，只是害人的苦药。”

    萧雨最后的声音落下，随后眼神玩味的望去，打算最后给苏浩一个告别，顺便看看他的折磨，到了何等难以想象的地步。

    会不会直接给气死了？

    但！眼神望去，玩味十足，得意的笑容挂在那精致的脸上，却在看到苏浩的那一刻，这股精彩，刹那间僵硬了下去。

    事实上，在他僵硬的前一刻，那凌家众人的笑声，已经开始消失了，望着前方的苏浩，再次沉默下来。

    此刻，苏浩不断的倒退的修为，再次稳固，流逝的精华，彻底打断。

    他稳定了。

    甚至是，隐隐有些再次增长的趋势。

    “你们，以为吃定我了？”

    苏浩的声音响起，双目乍然睁开，那刹那之间，一股精芒爆射而出，那璀璨的光华，如要照瞎众人的眼。

    在他目中，看不到半分的忌惮，甚至是悔恨。

    有的却是一股浓浓的激动。

    乃至，在睁开眼睛的刹那，他手掌一摆，身后那血色王炉之中，轰的一声炸鸣，众人这才发现，那丹炉之中的火焰，随着苏浩停止，还在继续燃烧。

    随着此刻轰鸣响起，那丹炉之中，一只火焰大手探了出来，随着靠近苏浩，那握起的大手，缓缓的摊开。

    更在摊开的同时，在那掌心之中，一颗黑色的，龙眼大小的丹药，滴溜溜的旋转。

    它黑的发亮，黑的刺目，如同一颗经历无数万年打磨的黑珍珠。

    不过，众人望去，看到的不是圣洁，而是无比的邪恶，甚至望一眼，那身躯都忍不住的颤抖，觉察到毛骨悚然。

    在那丹药之中，他们感觉到了巨大的危险，似乎触摸一丝，立刻粉身碎骨。

    这是……剧毒！“黑冥王虫！”

    萧雨的声音更是响起，带着震撼，那些人体内的黑冥王虫全部被逼出，炼化，她以为彻底消失，万万没想到被苏浩留下，一直在火焰之中提炼炙烤，此刻成丹了。

    但其余人，则是诧异，这丹不是宝贝，而是剧毒，甚至触摸之后必死无疑，拿出此物，有何作用？

    “他不会是打算用此丹来恢复吧，这，是不是可笑？”

    凌道开口，这丹吃下去，苏浩怕是死的更快一些。

    “白痴！”

    而在他般声音下，那萧雨却是大骂一声，同时那身躯，再度紧张，摇晃，目中带着无比的恼火。

    逆命的身上有什么，她很清楚。

    而那十二古神令需要什么，她更是比谁都了解。

    这丹，在别人眼中是毒，但在苏浩手中，却是比之任何神药，宝丹，都要可怕的……良药！ 

