    第2140章明月小姐风采依旧

    就觉那姑娘一路大笑而来，风采熠熠生辉，很是夺目耀眼。

    人进去了才想起要拦一下……

    吕家主连忙跑上前来，翻出一张参赛卡，笑呵呵打着招呼，“我们一起的，一起的。”

    “吕家主请。”

    吕家主带着一行人快步跟来，发现陛下竟站在会场边缘没动。

    目光似远远落在一侧，不知在注视什么。

    吕元英吭哧吭哧迈着肥肥的腿，跑到姜奈身后，探头探脑跟着望了一眼。

    只见陛下的眸光落在不远处几人身上。

    确切来说，她是在盯着一名坐轮椅的女子。

    那女子一袭白衣，半灰白的长丝披散在肩头，即便坐在那里，腰脊亦挺得笔直。

    薄唇紧抿，侧面惊为天人。

    仿佛感应到什么似的，女子把脸转来这一侧，目光犹如越过重重山海星月，迟迟与姜奈交叠。

    吕小胖一双眼睛撑得溜圆。

    银月大领主激动不已地飞掠到姜奈身旁，低低叫了声“明月”。

    姜奈下意识按住他胳膊，没让他立时扑过去撒疯。

    她看到那女子星月般的眸子朝自己这方轻轻眨了眨，随即含笑朝他们点了点头。

    “主、主人，你们认识么？”吕元英一脸好奇问道。

    “母亲，你在看什么呢？”一名妆容精致的粉裙女子笑着微微倾身，目光疑惑瞥来。

    “没什么。”轮椅上的女子淡淡出声，神色略有几分凉薄。

    粉裙女子像是已经习惯母亲的言辞冷淡，只将目光调往母亲所看方向。

    当瞧见姜奈时，神色不由一愣。

    随即心中莫名一紧，下意识低头去看轮椅上的女子面容。

    昨日初见姜奈时，她还不曾感觉到什么。

    今日再看，突然觉得这陌生少女与母亲的面容，竟有几分相似。

    独孤奈的心扑腾扑腾乱跳起来，不知道自己是不是情绪紧张导致神思错乱了。

    怎么可能？

    姜奈？是叫姜奈吧，她不应该会来这里吧。

    北地冰荒这种地方，身为独孤氏后人，进来就会压制她的血脉天赋。

    如今整个神圣殿堂上下，多少人在千方百计追杀她，她怎可能会这么愚蠢自投罗网？

    不怕被人弄死在冰荒之界，她敢进来？？

    “母亲，我推您到那边去坐坐吧。”独孤奈将轮椅掉转个方向，兀自镇定心神露出一丝笑。

    然而还未走几步，便迎上一名身佩长剑，马脸含着虚伪笑的女人。

    “哟，这不是我们当年的帝都之光，天赋出众品貌第一、受万人追捧的独孤家明月小姐么？诶呀，怎么搞成这样，坐轮椅了呀？”

    这女子声音故意拖长，扯着大嗓门讽刺出声。

    嗓音震天撼地，会场上谁能装作听不见？

    “你什么人，为何如此跟我母亲说话？”独孤奈握着轮椅扶手，皱眉看向那马脸女人。

    “哦？你就是明月小姐招的那个赘婿，所生的小野种啊？”

    旁边有人扑哧笑出声，“小杂种，放亮你的招子，这位是冰华城城主家千金，韦明珠。”

    伪明珠？

    伪劣冒牌明珠？

    这名儿起的可真逗！

    (本章完)

