    第73章把她带走

    见他跟认死理似的非要跟秦坤打一架不可了，沈念指尖拽住他的T恤，不轻不重的拽了下。

    盛妄偏过头，就见她皱眉，明显对他的行为不太满意，可脸上的担心却怎么也遮盖不住。

    他张了张嘴，刚想说什么。

    秦坤却抢先一步，“现在打?可现在离上课就剩七分钟了……”

    盛妄注意力被吸引，冷冷的打断他，“足够了?”

    这语气，简直要多狂妄就有多狂妄。

    压根就没把他放在眼里一般。

    秦坤的火气蹭的一下子就下来了，索性啥也不说了，他握紧拳头，发出咯吱咯吱的声音，“行，那就现在打。”

    “先说好了，就我跟你两个人打，躺在地上算输，谁也不许上来帮任何一方，你答不答应?”

    这话，分明说的就是沈念三人。

    哪怕盛妄惨败，也不许帮他一下。

    沈念心里担心更甚。

    想说什么，这次却被周浩拦住了，只听周浩道，“沈爷，你别拦着了，他们都已经定了，你拦不住的，那就让他们打一架吧，再说了咱们在这看着呢，要是盛妄真的有事，咱直接上就行。”

    沈念想了下，觉得他说的也没错，只得点头了。

    她忍不住叹口气，“那好吧。”

    与此同时，盛妄毫不犹豫，“我答应。”

    可话落的瞬间，他扭头看向身旁的沈念，再然后视线落在周浩的身上，只听他平淡的语气在耳边响起，“把她带走。”

    这个“她”，毋庸置疑不是别人，正是沈念。

    周浩犹豫了。

    沈念下意识往后退，仰头看着盛妄，她摇头，“不，我不走。”

    “我哪儿也不去，我就在这里，我要看着你们打，谁也别想把我带走。”

    她态度固执极了，雷打不动的模样。

    少年却是皱眉，“听话。”

    然后看向周浩，语气多了几分恳请，“周浩，把她带走。”

    这是他第一次叫周浩的名字。

    周浩纠结了，可被盛妄盯着，不知怎的，心里莫名就有点怂了。

    那种与生俱来的威严让他完全没有一点抵抗，仿佛下意识的就听从盛妄的话似的。

    其实周浩也不想沈念在这，因为说实话，虽然他们在学校里也算是霸道一方的存在，但所有人更惧怕的并不是他们，也不是沈念，而是沈念有一位校董级别的爸爸。

    进这所学校不容易，很多家长都是求了很多人，花了很多钱才把他们送进来的，没人想自毁前程。

    所以才不敢招惹沈念。

    就算是打架，也很少动真格。

    可今天不一样，今天打架的是盛妄和秦坤，盛妄打架怎么样他不清楚，可秦坤这个人向来都是心狠手辣的。

    所以待会儿打架的场面肯定不会轻。

    想了下，周浩上前，脸上从来没有过的严肃，“沈爷，不如你和泉子先出去吧，我在这看着，有什么情况我就叫你们，行吗?”

    沈念没想到他也会这么说，顿时瞪大眼睛，可还不待她说话。

    盛妄就打断了她的话，“去吧，我一会儿就去找你。”

    安泉也劝着，“是啊，沈爷，这画面太血腥了，你就别看了，浩哥在这看着，咱们就先出去吧，好吗?”

    如果是盛妄一个人说，沈念打死也不肯出去，因为他是不想自己担心他。

    可现在他们都这么说，她就不得不犹豫。

    最后咬了下唇，她只得点头了，“那好吧。”

    然后严肃的看着周浩，“浩蛋儿，你是我的人，有什么事必须叫我，听到没?”

    “好！”

    沈念和安泉出去了。

    就在外面等着。

    角落里现在只剩下老二老三，秦坤，盛妄和周浩哦。

    老二老三和周浩下意识的往后退。

    把这并不太宽阔的空间留给秦坤和盛妄。

    大家都很清楚，一场搏斗即将在这里上演。

    (本章完)

