
哭着哭着，江婶悲从中来，真的掉了几滴泪，倒不是她哭芹姐儿，而是哭她往后的日子，没了芹姐儿，她老了靠谁？

想到晚年无所依的场景，江婶哭的凄惨真切，旁观的村民见着，不少偷偷跟着擦眼泪，虽然平时看不惯江婶的所为，可亲闺女真没了，哪个做娘的不伤心？

就有人替江婶说话了，“我说蒋嫂子，你家到底对芹姐儿做啥了，逼得人家小姑娘都活不下去了。”

这世间多了自以为是的人。

什么叫道德婊，这就是道德婊。

冯轻跟方铮刚站到方蒋氏身后，就听到这人的质问声。

刚要开口，冯轻手心被捏了一下，方铮朝她摇头，示意她别冲动。

“你这话啥意思？”知道了前因后果的龚婶听不下去了，她差点跳起来挠花对方的脸，“孙三媳妇，你要凭良心说话，什么叫对芹姐儿做了啥？”

龚婶指着地上哭嚎声低了些的人说：“她的话你也信？”

弱者总会更容易引起别人的同情，江婶没了小闺女，又哭得那样惨，村民自然先入为主地信了她的话。

而龚婶的质问让许多人冷静了下来。

在场有不少被江婶讹过的，也有不少被编排过的，她们再看江婶时，眼里少了同情，多了审视。

江婶一看事情不妙，又掐了一把大腿，下一刻，眼泪疼的刷刷的往下流，她疼的开不了口，这让孙三媳妇误会她是伤心的已经说不出话，心里顿时生出一股她自己都说不清道不明的正义感，“难道江婶她还能拿女儿的死来讹诈你不成？江婶已经没了女儿，够可怜的，你们非但不承认，还反过来倒咬江婶一口，江婶已经这么可怜了，你们的心到底是啥做的？怎么这么铁石心肠？”

江婶哭的越发凄凄切切。

“是不是讹诈，天知地知，她知。”方蒋氏也缓过神来，她拿着菜刀，指向江婶，“你敢不敢把上午的事一字不落的告诉大伙？你要是隐瞒一个字，会遭天打雷劈的。”

方蒋氏行的正坐得直，她虽同情芹姐儿，可也不是烂好心。

“她婶，你家芹姐儿就在天上看着呢！”方蒋氏又说。

江婶身体抖了一下。

这一下太明显，许多人都察觉出不对来，再看江婶时，审视就变成了怀疑。

偏偏那孙三媳妇跟狗屎糊住了眼似的，还替江婶说话，“芹姐儿可不是在天上看着吗？她尸骨未寒，你们这么对她爹娘，你们就不怕芹姐儿回来找你们算账？”

“我巴不得芹姐儿回来。”方蒋氏看都懒得看江婶一眼，“让她看看，有这样的爹娘，也好死心去投胎，下辈子别再遇上这么一对畜生爹娘了。”

方蒋氏又环顾一圈，直将好多看热闹的人都瞅的不好意思，这才开口：“我方家人都什么性子，都住在一个村子，你们应当清楚，我们做不出那缺德事，再有，你看看我这三媳妇，你们看看我大媳妇，二媳妇，哪一个长得差了？说句不好听的话，我那三个儿子会不满意自家媳妇，去欺负芹姐儿？”

众人默然，的确，方家三个媳妇长得都不差，尤其是三媳妇，十里八村找不到一个比她还好看的，方铮有这么好看的媳妇，怎么会看上芹姐儿。

芹姐儿黑黑瘦瘦的，人都还没张开，懂人事的男人都没办法生出龌龊心思的。

“她真的心疼芹姐儿？”方蒋氏又将矛头指向江婶，“芹姐儿都去了，她这个做娘的非但不好好将人安葬，还故意往闺女头上泼脏水，嚎的全村都知道，你们当中不少有闺女，你们能不能做得出来这种不要脸的事？”

方蒋氏每句话说的都有道理，她恶狠狠地瞪着江婶，“你不提芹姐儿想，我替她想，你不就是想讹我银子吗？想我方家给你银子，没门！”

呼出一口气，将满心的怒火压下，方蒋氏又说：“芹姐儿的安葬费我们出了。”

江婶怎么会满意？

她是说不过方蒋氏，可当时她带着芹姐儿过来，除了方家人，也就几个村民瞧见了，后来她是拉着芹姐儿进了方家的大门，在方家院子里发生了啥事，别人都不知道，反正她就一口咬定是方家逼死了芹姐儿。

打定主意，江婶开始干嚎，她方才掐多了大腿，有些疼，这次只干哭，没眼泪，“娘的芹姐儿啊，你怎么这么狠心，就丢下爹娘了，你是不是怕没人给你做主？娘的心肝啊，娘就是拼了命，也要替你讨回公道！”

江婶指着方蒋氏，“杀人偿命，你方家害的我家破人亡，我”

“那就报官吧。”一阵吵闹声中，方铮这话犹如一盆冷水浇在了熊熊烈焰上。

江婶整个人都呆了。

芹姐儿为啥会死，她比谁都清楚，先前芹姐儿也有过轻声的念头，都被她唬住了，江婶还听说县令审讯手段很血腥，她不想最后偷鸡不成蚀把米。

“咋，咋就要报官？”江婶惊的忘了嚎，她对上方铮平静无波的眸子，不知为何，整个人从内到外冷了一下。

“孰是孰非，县令大人自会有决断的。”方铮看着江婶，犹如看一滩秽物。

“诸位都是见证者，若是县令着人来求证，还望诸位能实话实说。”方铮一般不插手女人家的事，可眼见着他娘被气的浑身颤抖，他娘子也忍不住了，他哪里还会只旁观？

方铮又看向替江婶说话的孙三媳妇，“就凭你方才那番话，会有人带你去县衙问话，你趁着衙役来之前，收拾一下吧。”

孙三媳妇之所以帮江婶，也是因着眼红方家的日子越过越好，她自己的日子却越过越差，每每看到冯轻又买东西回方家，她心里跟虫子在咬似的难受，听闻方家出事了，这才颠颠过来，趁机落井下石。

方铮的话吓的她一哆嗦，普通百姓对县衙有本能的畏惧，她留下一句话，“不管我的事。”

撒腿就跑。

方铮视线又扫过看热闹的人，“还有谁愿意帮她作证？”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="133306"  chapterid="48247769"  chaptername="第113章  方铮出手">加入书签</a>
</div>
