    吴行知对于昂热的想法并不认同。

    在得到系统之前，他也是普通人，是芸芸众生之中，根本不会引人注目的类型。

    但是，那时候的他也是活生生的人，虽然没有力量，也无力去改变很多事情，但是，这并不意味着他不想要知道真相。

    如果他是生活在龙族的世界，让他选择的话，即使他无力去改变任何事情，他也一定会选择知情。

    没有人愿意被欺骗，即使这个欺骗的理由在欺骗者看来是善意的，是大局为重。

    “无知就是幸福这句话，本来就是上位者的傲慢啊，以富丽堂皇的名义遮蔽他人的双眼，以正义之名为他人做决定，这不是傲慢吗？”吴行知望着昂热，缓缓的说道：“归根结底，所谓的混血种，自诩站在人类的一方，其实还是高高在上。”

    昂热愣了一下，笑道：“吴先生对于这种形而上的理论也感兴趣吗？可惜我虽然是一个教育家，但是更是一个战士，意识形态的东西，实在没什么研究。”

    他似有所指的说道：“我从来不适合做一个领导者，我只是一个冲锋陷阵的战士而已。”

    “任何破坏这个世界的存在，无论是龙族，亦或者那些试图颠覆世界的混血种家族，都是我的敌人。”

    “纯粹的战士吗？”吴行知摆了摆手，终结了这个沉重的话题，道：“既然我来了，那就不需要等七天。”

    “很遗憾，你应该看不到白王在富士山上面跳芭蕾了。”

    他低头看了看红井底部那个已经被挖掘出来的黑暗的缺口，然后纵身一跃。

    昂热站在井口，看着吴行知身影消失在缺口之中，随后，大地开始震动。

    混泥土的井壁抖落这灰尘，即使井口与那里距离很远，昂热依旧能够听到从洞口的深处，传来一下一下的巨响。

    这个人，居然准备以肉身之力，强行打通沟通神葬所的通道。

    而且，以目前的动静来看，这显然并不是不可能的。

    “屠龙的勇者，亦或者是恶龙？”

    昂热冰蓝色的瞳孔闪烁着，最终转身离开井口，回到临时的铁皮房子之中。

    如果说红井是前线的话，那么昂热就是唯一一个在前线冲锋的战士。

    但是这并不意味着密党的倚仗仅仅只有昂热。

    在无数次与龙族的战争之中，人类早已经明了，人类与龙族的差距宛若巨大的鸿沟，无论是肉体，还是言灵，人类都无法取胜。

    甚至连智慧，都远远不如。

    但是，龙族沉寂太久了。

    久到人类的足迹遍布了整个世界，久到人类的科技发展超乎了他们的意料。

    这便是胜机。

    昂热手持的不仅仅是手中的折刀，还有无数人类花费了数千年至今，足以毁灭整个世界的力量。

    他打开房间内的屏幕，屏幕上面是漆黑的宇宙，正中心悬浮着蔚蓝的行星。

    “女士们先生们，此刻天谴正运行在你们头顶上方1020公里处的近地轨道上，携带着能够拯救人类的达摩克里斯之剑。”

    解说从音响里面传出：“当那利剑从天而降，大地都会开裂，何况龙族？无论它是多么究极的生物，终究也只是一个生物，在来自浩瀚宇宙的惩罚面前，它的每一个细胞都会被焚烧殆尽。”

    人造卫星从画面一角掠过，它微微的震动，某个东西脱离了它，笔直地向着地面坠落，那细长的物体进入大气层，化为了几百米长的火光，十字形的裂缝出现在蓝色的星球上，上万度的火焰在熊熊燃烧，狂暴的冲击波席卷一切，方圆几十公里化为焦炭。

    那是天基动能武器。

    高密度的金属棒从太空中释放，完全依靠重力向地面坠落，到达地面时，它们的动能不亚于小型核武器，可以称得上人造的陨星。

    密党将其称之为“天谴”。

    而此时，天谴掌握在昂热的手中。

    对于屠龙，他从来不会相信任何一个人，即便七宗罪已经证明了吴行知并非龙族，但是，昂热需要的是万无一失。

    如果吴行知无法击败白王，那么，天谴会从天而降，让沉睡了无数年的存在知道，人类早已经不再是它们的奴隶。

    它是悬在白王头上的达摩克里斯之剑，如果出现意外，他也可以悬在在场的任何人头上。

    包括吴行知。

    大地的震动持续了整夜，当黎明的日光从东方亮起，鱼肚白色的天空取代了黑夜时，红井的四周已经站满了人。

    有蛇岐八家的执行者们，有来自世界各地的混血种们，他们没有言语，只是在等待。

    宛若在参与什么大型的仪式一般，听着一下一下的巨响，感受着脚下的震动。

    隧道中的那个人，真的凭借肉体的力量，即将打通神葬所的通道。

    “开始灌注水银吧。”源稚生看着手中的仪器，上面显示着震动点的位置，距离红井的隧道口已经足有千米，而距离白王复苏所在的赤鬼川，只剩下短短的数十米距离。

    以对方的速度来看，白王现世之时已经不远了。

    银白色的液体从井壁的十几个出口喷出，坠入井底深处，仿佛群龙吐水一般，厚重的银白色雾气从井底蔓延上来，让站在井口的众人不由得后退几步。

    那是剧毒的水银蒸汽。

    五千吨水银全数泄入红井，与井底的积水混合在一起，形成了对龙类来说致命的水银汤。

    源稚生戴上防毒面具，站在井口一步未退，隧道的深处，有轰隆隆的咆哮声。

    “打通了！”

    有人惊呼了一声。

    “居然真的打通了？”

    众人手忙脚乱地戴上防毒面具，拥挤着站在井边，听到轰隆隆的声音越来越近，一个身影从洞口出来，在墙壁上借力两脚，然后回到井口。

    他身上的衣服满是尘埃，但是双目奕奕有神，仿佛这一夜的狂轰乱炸对他而言根本不消耗多少体力一般。

    但是众人已经没有心思去看他了，他们死死地盯着洞口，那里传来不可思议的巨声，仿佛一条龙在里面吼叫，湿热的狂风从洞口里冲了出来，十几秒钟后，巨大的挖机的残骸被一股激流推了出来，撞击在对面的井壁之上。

    赤红色的水化作巨大的瀑布，水中泛着点点银蓝色的微光，那是数以万计的鬼齿龙蝰，蟒蛇般的影子也在红色的瀑布中闪现，它们发出各种声音，但任何一种声音都不像是属于人间的。

    那些都是龙族的亚种，白王将这条名为赤鬼川的地下河改造成了孕育它的子宫，各种亚种充当它的守卫。

    吴行知打开的简直不像是一条地下河，而是一间地狱。

