

               天坊由单独一家改为商盟已有多年，但在这许多年，天坊的经营和打理依旧归属沐古，这是因为沐古在经营方面的头脑要远远胜于九大家加在一起的实力，而当中，九大家只拥有周护权、归属权和监督权，才是必不可少的，所以通常情况下，关于天坊日常发生的琐碎小事，他们基本上是不会管的。

    所以，沐古用一桩小事，就轻而易举的化解了眼前的困局，众人还真说不出来什么。

    卢吾载仿佛一拳打在海绵上，力道不小，但就是没有着力点，气的哼一声不回话了。

    到是苗擎，老辣沉稳，见没有难住沐古，再生一计道：“哦，看来沐坊主真的是日理万机啊......”他先是发了一声感概，随即回身冲着苗万圳，也就是他的师弟道：“万圳啊，你要学着点，有些事情，可不能让沐古一人受累，否则我苗家，在天坊岂不成吃白食的了？这是你的疏忽，要警醒，懂吗？”

    苗万圳嘿嘿一笑，垂首道：“师兄教训的是，万圳已铭记在心。”

    沐古心里骂了声老狐狸，脸上却没有什么变化，依旧笑眯眯道：“苗老说到哪里去了，九大家乃是我天坊的中流砥柱，没有九大家各位前辈的照拂、没有各家同道的倾力相助，哪会有天坊如今的太平繁盛，在下只是略通一些经营之道，远不及诸位，就只能在这些小事上多尽绵薄之力了。”

    论到说话的艺术，沐古还真怕过谁，一句不软不硬的话，就又把苗擎的挑拨堵了回去。

    苗擎虽然还笑着，心里却是对沐古大为赞许，这到不是对沐古的印象有所改观，只是一种对对手产生的些许敬意。

    不过这一点点的敬意，还不足以让他改变到此前定下的初衷，可还没等苗擎继续拿言语难为沐古，卢吾载却是等不及了，冷声道：“一些无关痛痒的话就不要再说了，既然这次召集九大家来是商讨关于出资援助灵洲啸月宗的事，那就赶紧谈，尽快拿出个结果。”

    说完，卢吾载屁股往大长条方桌左首的第一位上一坐，静等着会议开始了。

    沐古见状，马上招呼着诸位就座，苗擎坐在了卢吾载的身边，左首第二位置。

    而原本呢，商盟成立之初的时候，沐古为了让九大家感受到春天般的温暖，在九大家和天坊加一起十家势力的排名上也是有过深刻的考量的，在召开会议的时候，基本上是不设主座席的，一般情况下是，大西卢氏、南极苗氏坐在左首一、二席，而天坊、中天的卢氏坐在右首一、二席，其余各家，按照各家拥有的高手数量以及修为排名。

    今日也是如此，九大家派驻在天坊的弟子早就跟头顶上的家长知会好了一切，大家都是按照以往的排列坐了下来，等到了沐古的时候，却没有坐，众人看的疑惑，大西卢氏的卢岑读就问了起来：“沐坊主，你怎的不坐？”

    沐古站着、玄重也站着，两个人竟没有一人就座。

    但这个时候，沐古却是笑了笑，走到右首第一席间，将那把椅子搬了出来放在了主座席上。

    大长条方桌左首在东、右首在西，而正南是主座席，平时是不摆放座椅的，以此彰显天坊商盟十大家平起平坐的意思。

    但今日，沐古就做出了一个令众人非常震惊、气愤的举动，那就是他把他那把椅子给搬到正南主座席的位置上了，并且在众人全部懵比的条件下，微微躬身道：“诸位，还请稍候，正主儿还没来呢！”

    “正主儿？”众人被他这个举动弄的一愣。

    卢岑读见状就来气了，一拍桌子道：“沐坊主，你这是什么意思？”他指着正南主座席的椅子道：“商盟建立时不是说了，大家平起平坐吗？你这个坊主想要食言而肥？”

    九大家数十号修行者个个怒目而视。

    沐古看了看椅子，依旧笑着回道：“卢兄说的哪里话，在下什么时候食言而肥了？”

    “你没食言而肥，那椅子是怎么回事？”卢岑读指着椅子。

    沐古道：“啊，卢兄说的是以前了，以前是沐某与诸家平起平坐，以示尊敬，但今时不同往日啊，今儿可不是沐某要跟大家谈，要跟诸位谈的另有其人。”

    “另有其人？”众人再度一愣，的卢氏的的卢元博恼道：“难不成是沐天浩？哼，就算是沐天浩，也没有那个资格！”

    沐古闻声，摇头一笑道：“家父十日前闭关悟道，想是在关键时期，今日是不会来的。”

    “不是沐天浩？那又是谁？我说沐古，你到底想干什么？这是商盟大事，莫非你还请了外人来？”苗万圳说什么都不干了，拍案而起，索性把话挑明道：“沐古，我警告你，你要是因为黑蛟图的事，请外人来帮忙，那就太不厚道了，你天坊想以强势压下商盟大多数反对意见，还想请外人出手，你以为我们会怕你吗？谁不认识两个道武境的同道，你要是玩阴的，别怪我们跟你翻脸。”

    如果说先前的交涉还算暗斗的话，现在就是明争了。

    大家都知道今日聚集在此所为何事，故而对沐古的行为大为懊恼，他们也担心，沐古会请来什么高人镇场，但要是这样，那就违背了天坊商盟的盟约了，这件事沐古在道义上站不脚，容易引起众怒，也无法得到任何人的赞同。

    听到苗万圳的话，众人终于明白了什么，还以为沐古怕资助啸月宗的事谈不拢，而出去请了外人，个个怒不可遏，一个个指着沐古骂了起来。

    “我说杉胖子，你也太阴险了吧，你把大家请来，就是打算让外人来欺辱我们的，我告诉你，就算你请来再多的人，我们也不怕。”

    “就是，杉胖子，你也太小看我们了，你就不怕九大家联合起来推翻你。”

    “沐古，你到底搞什么鬼，要谈还是要打，尽快划出个道儿来，我们奉陪。”

    “......”

    会议还没开始，沐古就成为了众矢之地，那一声声指责和漫骂，嗡嗡作响，根本让人插不上话。

    九大家的家主强者坐在首位，此时就连苗擎都一脸的霜冻冰封，更别提性如烈火的卢吾载等人了。

    然而沐古双手插在袖子里半低着头一声没吭，脸上的笑意也没减，任由他们斥责漫骂，毫不动容。

    众人骂了一声，觉得挺累，声音渐息，这个时候，沐古才抬头扫视全场道：“诸位骂够了？你们把我沐古想到哪里去了，商盟之事，在下怎么会让外人插手。”

    “不是外人？你打算让谁来谈？在天坊，谁还有你的权利大？”卢岑读指着沐古的鼻子喝问道。

    “当然有了。”沐古嘿嘿一乐道：“那位来了，诸位，请允许我给大家介绍一下，我们天坊真正的主人，也就是天坊的真正坊主，风坊主......”话音落，沐古伸手指向月门。

    唰！

    数十双眼睛，揣着浓重的震惊、错愕以及不安，瞬间看向月门。

    阳光普照下，一道道耀眼的金辉从九霄外的晴空中泼洒了下来，全部照在一个身材伟岸、俊逸不凡的男子身上。

    这男子看着只有三十上下的年纪，一身纯白的长袍如同白莲一般圣洁，他走在阳光之下，遍地金辉，犹如从神界下凡的真神，就这么突兀的出现在清居坞的影壁前。

    脚下稍稍一顿，男子用一双柔和却极为明亮的双眸扫过全场，那嘴角挂着的淡淡笑容，让人神魂失守。

    那一笑，让天地失色，场间所有的女修都被迷住了，哑然失措的惴惴不安，就像胸腔里有一只小鹿在四处乱撞。

    好一个飘逸绰约美男子。

    在场的所有人原地愣住。

    这时，绕过影壁而来的男子背着手走进了清居坞，沿着大长条方桌左侧后面，闲庭漫步绕过桌子，也不客气，在南方正首主座席上的空椅子上一坐，双手自然的落在两侧的扶手上。

    看着满桌子九大家的人，男子脸上的笑意更盛，淡然道：“诸位，在下来迟了，自我介绍一下，鄙人就是七霞灵界啸月宗的副宗主，也是这天坊的真正主人，我叫风绝羽，相信大家并不陌生吧？”

    哗！

    风绝羽一席话虽暂短，却不失为一颗炸雷，轰然在清居坞炸响。

    此言一出，清居坞瞬间响起了一片哗然之声，在场的九大家所有修行者全部被雷住了。

    雷的外焦里嫩。

    但他们不是对风绝羽的自我介绍而感觉到震惊，而是对沐古和风绝羽的手段感到忿忿不平。

    众所周知，天坊从起事起都是沐古为坊主，数百年来，没有过任何改变，什么时候，风绝羽成天坊坊主了。

    这不是玩人吗？

    哗然四起间，各种纷乱的愤辞和不堪入耳的辱骂像一锅沸水般闹开了。

    卢家的卢吾载一拍桌子，豁然站起，喝道：“沐古，你欺人太甚......”