    太子爷撂了电话，我紧握着拳头，恶狠狠的看着女魔头，女魔头没有躲闪我的目光，她说：“你信我吗？信我就跟我一起去，我要为我自己讨回面子！”

    豹哥点点头，说：“你俩打头阵，尽量托住他们，我组织人支援！”

    我扭头下楼，女魔头紧随其后，大奎也大步流星的跟了上来。

    有大奎，我心里踏实了许多。

    大奎开车，风驰电掣的往边境线开。

    我坐在副驾驶位置上，女魔头坐后面。

    虽然像她说的那样她也是一个受害者，可是苍蝇不叮无缝蛋，她不跟他搞在一起，哪有后面的事？

    我仍然接受不了她害我父亲丢掉公职的事，我已经知道幕后是姓孙的，毕竟她是作为原告出现的，于情于理，我都不会原谅她！

    车子开的很快，大奎已经把油门踩到了底，就差起飞了。

    大奎把车子停好，我们三个走向一处房子，在荒郊野外，这几间房子显得很突兀。

    可能是康公的另一个走私通道，这里方便他的人居住的地方。

    有几间瓦房，看样子盖的时间并不长，是新修的。

    我们走到房子跟前，上来几个人拦住我们说，只许我一个人进去，否则就杀了绑着的人。

    我让大奎和女魔头在外边等我，我自己进去。

    大奎：“你一个人进去等于是送死，他就是利用伯父诱捕你，这时圈套！”

    我说：“我知道这时圈套，可是我违反他们就会杀我爸爸，我没得选。”

    大奎无奈的说：“你尽量拖一点时间，剩下的交给我。”

    我点点头，跟着一个黑衣人往院子里走。

    院子里，我爸爸被他们绑在一棵树干上，身上有很多血印子，脸上的血都扣了痂，头发散乱着，目光呆滞，显然已经被他们折磨的没有了气力。

    太子爷说他背过气去用冷水泼醒，这绝对是真的。

    我走进去，太子爷从房间里出来，拍着手说：“来的挺快啊，看来还有点孝心，不过今天恐怕会让你失望，我临时决定，把你爷俩都关进对面的水牢，等我父亲放出来，如果他一天不出来，你们就得在水牢里泡一天！”

    我说：“你让我爸爸回去，我去水牢，随便你泡多少天，这件事跟他无关，有多少仇恨冲我来！”

    太子爷：“你当我傻啊，留下你一个，会没有人救你？只有把你俩都扣下，我才有胜算的把握！你放心，关押期间，每天饭还是要给你们吃的，至少饿不死，我留着你们有用。”

    这时已经有两个人过来帮我，我飞起一脚把其中一个踢翻在地，另一个看到我出手慌忙拿着绳子向我套了过来，我扬手抓住绳子用力一拽，他顺势扑到在地上。

    他的人看我动手，呼啦啦的上来一大片，一下子围住我。

    太子爷冷笑的看着我：“姓李的，我看你今天往哪跑？老子昨天去你那里消费，不就是个女人吗？你他妈跟老子拼命，把老子的别墅砸了不说，还逮走了老子的父亲，让你自己说，这笔账我们怎么算？”

    我说：“我们的账很好算，要么你死要么我死，没啥可算的！”

    太子爷：“你小子骨头挺硬啊，好，那我就成全你，不受皮肉之苦就自己乖乖钻到笼子里，否则我放狗出来咬你，让大家饱饱眼福！”

    我顺着他的手，看到靠墙的地方放着两个半人高的笼子，一个里面养着一条大丹，低垂着头向我发出低沉的吼声，另一个紧靠着这个笼子，空在那里。

    我紧握着手里的绳子，跟太子爷说：“老子就是死也不会去钻狗笼子，有种的上吧，我准备好了！”

    太子爷狠吐一口吐沫，声嘶力竭喊：“谁把他给我塞到狗笼子里，今天我奖励一万，再到民俗街包一个妞给他！”

    九十年代一万块可以做很多事，他的话让所有人像打了鸡血一样，红着眼睛向我逼近。

    我甩动着绳索，轮圆了不让人靠近，我看到前面的人在躲闪，后面的还在往前拥。

    这时我看到人群被打开了一个缺口，大奎和女魔头冲了进来，大奎所到之处纷纷倒下，女魔头也不示弱，她手里的棒子也没闲着，噼里啪啦打翻了五六个。

    我们三个汇合，背靠着背形成三角形，盯着不同角度的敌人。

    太子爷看到大奎他们冲进来破了他的局，气急败坏的喊：“他妈的都是吃干饭的？他们既然不怕死闯了进来，那就把他们一锅烩，记住，抓住一个奖励一万，伸手的五千，都他妈给我上！”

    围着我们的至少有五六十个人，说心里话，他们要是一起上，我们还真招架不住，可是他们心不齐，畏畏缩缩的不敢靠前。

    可能是刚才大奎战斗力太强，把他们给镇住，女魔头也不示弱，棒子的威力也不小。

    恰在这时我爸爸苏醒过来，看到我们的架势，冲着我说：“儿子，以前爸爸错怪你了，你不用考虑我的安危，只管把这些垃圾清理干净，不让他们继续危害社会。”

    他刚说完，他身边的打手拿起鞭子狠狠的抽向他，瞬间血印子就从衣服上渗了出来。

    我大吼一声：“兄弟们，开打！”

    大奎听到我说开打，马上左右开弓，杀入人群，我拿着绳索抽打对面的敌人，女魔头不甘落后，一时间哀嚎一片。

    敌人实在是太多了，任我们厮杀，仍然黑压压的包围着我们，虽然不停的有人倒下，却还是有很多人上来。

    太子爷在外围不停的叫嚣着，让他的人往里冲。

    包围圈渐渐在缩小，如果继续缩小下去，我们的拳脚将被束缚，再大的本事也施展不开。

    突然，我看到大门口涌进来好多人，他们举着棍棒跟阻挡在门口的人在撕打，很快就有人开始攻打围着我们的人，一个两个三个越来越多的人倒了下来。

    我知道豹哥的人到了，太子爷这次又没得逞。

    他的人看我们这么多人冲进来，一帮人赶紧护住太子爷，从侧门往外跑，等我们发现，他们已经越过了线，我们不能再追。

