    大姚和姚爸一起来到国内来人那一桌，先和那个被安迪保镖挡回来的记者解释了一下，这就是大姚做人的成功之处，面面俱到，也不会去看轻任何人。

    那名记者既然知道了安迪的身份，自然知道是因为自己的行为过于鲁莽，连连笑着表示理解。

    不过坐在中间的那位领导听着大姚笑着感叹对安迪的普通话和对天朝文化的了解后，刚才又出去打电话请示了下这边的有关同志，有些期待的对大姚说道：“大姚，你看，能不能让那位安迪史密斯先生也在公益广告里露露脸。。。”

    大姚和其他几人一脸懵比的看向领导，大姚的嘴角还不由抽了下，苦笑着说道：“领导，我和他今天才认识，虽然他是亿万富翁，但是也是明星，他们这些人对于自己的肖像权是十分在意的，而且还没钱拿，这。。。”

    姚爸也有点皱眉头，这次来的这个领导真的是够强人所难的，本来大姚要单独拿出时间来配合他们拍摄公益广告，就已经不容易了，现在还异想天开的想让安迪这样身份的人也参加，他还真敢想。

    “呵呵，就是一个建议，试试吗，毕竟他也是半个天朝人，而且对咱们也有很大的善意，主要还是上一次小鬼子的那档子事，史密斯先生还是引起许多领导们的注意。。。”这个领导看到大姚的脸上一副苦笑模样，也知道自己的要求有点强人所难，有点讪讪的解释了一下。

     大姚和姚爸默默的相视一眼，还真是尼玛会舔抹上级，走到哪里都不忘捞政绩，大姚的目光变得淡然了起来，只是脸上的表情却还是苦笑为难的道：“等他们就餐结束，我问一下吧，不过不要抱太大希望。。。”

    安迪自然不知道有人把主意打到他身上了，不过就算知道也只会呵呵一笑，他的灵魂是天朝人，自然知道有些人揣摩上意的各种手段，没必要在乎。

    吃完午餐，没有接受姚爸请客要求，毕竟人家开门做生意，第一次来吃就让人家请客实在是不像话，而且安迪家又不是缺钱的主，没有必要。

    在次期间大姚也把安迪拉到一边嘀咕了几句，安迪摇头失笑，大姚也跟在苦笑，“你替我谢谢他们的好意吧，我是陪家人过节的，没有工作安排，而且就算我同意了，也没用，还要律师拟定详细的条款，太麻烦，你斟酌着回复他们就是了，毕竟你才是天朝的名片，大家想看的是你，谁在乎一个老外，呵呵。”

    “你啊，你这普通话说的，谁能认为你是老外，这是两张球票，刚刚送来的，最前排的，后天一定要来看啊！看哥们大发神威。呵呵。”大姚拍了下安迪的胳膊，笑着开玩笑道。

    “行，一定去，我之前说的，你上点心，身体健康才是最重要的，一时得失无所谓。”安迪笑着点头道，不过最后还是提醒了下。

    “成，我记住了，谢谢你，等你有机会到天朝，一条龙服务，呵呵。”大姚心里感到一丝暖意，真诚的感谢道。

    两人又开了几句玩笑，在大姚和姚爸的亲自送行下，走出姚餐厅，坐上了在外面等候的汽车。

    之前就在餐桌上说过了，外公和外婆想先回农场，还要准备圣诞节晚上的一些事情，安迪和伊凡娜则是要去在休斯顿的华伦天奴旗舰店里试穿一件高级订制晚礼服，准备参加华盛顿的新年晚宴时穿。

    单品就是这样，需要试穿进行细节修改，更何况伊凡娜的身材属于十分丰满的类型。

    与此同时，洛杉矶影后查理兹塞隆的别墅外，一名身穿黑蓝色制服，带着一顶棒球帽的快递员正在按响门铃。

    影后打开门，疑惑的看着对方。

    “圣诞快乐，塞隆女士，我是运通公司的，这里有您的快递，请您签收。”

    查理兹有些好奇的看着对方递给自己的一个签收单，看着快递员手里大捧鲜艳的玫瑰花和一个精致的包装礼物盒，似乎是想到了某人，也就他会用运通这种牛逼大公司来送礼物，真够奢侈的。

    关上门，看着手里的精美礼物盒，目光中带着一丝欣喜，她还以为那个小混蛋要节后给她补上呢。

    “查理兹，是谁啊？哇哦，玫瑰花，还有礼物。。。是哪位帅哥送给你的圣诞礼物？”

    查理兹没有理会老妈的调侃，把玫瑰花递给她，然后拆开不大的礼品盒包装，里面有一张贺卡，打开看了下，只有一句话，“亲爱的，圣诞快乐。”

    下面是一个长方形的丝绒首饰盒，轻轻的打开，查理兹不由得眼前一亮，她的老妈更是发出一声赞叹，“这项链可真美。。。”

    纽约。

    同样的一辆运通公司的黑色商务车停在路边，一个身穿制服的工作人员手里分别拿着一大束红玫瑰和一个精美包装的礼物盒敲开了约翰逊家的大门。

    “圣诞快乐，麻烦请斯嘉丽约翰逊小姐签收一下。。。”

     巴西巴伊亚州首府萨尔瓦多市。

    利玛穿着一件红色的吊带连衣裙，赤着脚跑出了客厅，挤开正在门口查看签收单的老妈，看到了上百朵红玫瑰组成的花束，和精美包装的礼物盒，笑的无比甜蜜和灿烂，把签收单从一直暧昧微笑看着她的妈妈手里抢过来，开始签收，然后抱起玫瑰花和礼物盒就跑回了房间。

    休斯顿华伦天奴品牌店。

    安迪眼睛冒着绿光，死死盯着正在照着镜子的伊凡娜，一副要吃人的模样。

    伊凡娜现在身上穿着一件大红色的单肩抹胸收腰超长款晚礼服，款式很想希腊的女祭司们穿的白色祭司服装，不过腰间是一边收腰，从而使得礼服出现了发散的褶皱，这完全满足了伊凡娜的穿衣风格，她十分钟爱收腰设计，打造上短下长的身材比例。

    无论是运用撞色拼接，还是强调腰线，修身裁剪等方法，伊凡娜要的就是通过穿着营造纤腰长腿的效果，谁让她有个就喜欢大长腿的男朋友呢。

     一对白嫩高耸的峰峦有一种呼之yu出的感觉，深深的沟壑简直是能让人狂咽口水，左肩和锁骨都暴露在外，白嫩的肌肤和大红的晚礼服交相辉映，十分的惊艳，xing感妩媚。

     安迪忍不住走上前去，从背后双手抱着她的纤腰，看着镜子中伊凡娜的迷人微笑和自己的影像，赞叹的说道：“惊艳！就像希腊女神一样，美极了！”

    旁边专门从华盛顿赶过来的助理设计师，一脸艳羡的看着这对情侣，真的是各方面都无比般配啊，感情还这么好，公主和王子就这么幸福的生活在一起了，如果她知道兔国的吐槽名句的话，一定会来上一句，“真是撒的一手好狗粮！”

    伊凡娜笑的露出一口洁白的贝齿，侧脸在安迪的脸颊上吻了下，满意的说道：“瓦伦提诺大师的设计自然是毋庸置疑，尺寸也相差不大，只要在稍微修饰一下就好，我们离开休斯顿之前应该就能休整完，没问题吧，珍妮。”

    旁边的女设计师助理急忙笑着说道：“没有问题，伊凡娜小姐。”

    “谢谢你，亲爱的，没想到你为了想的这么周全，本来我还在纠结到时候穿什么呢，没想到你早就给我订制了，这真是个惊喜！”

    伊凡娜优雅的转身，双手环住安迪的脖子，仰起漂亮的脸蛋，目光中带着无比的柔情，看着低头注视着她的安迪说道。

    安迪轻轻在她的红艳樱唇上轻吻一下，笑着说道：“只要你开心就好！新年晚宴，没有比瓦伦提诺设计的红裙更加合适的晚礼服了，你穿上这一件红裙，简直是美极了，我想那天晚上，你将是整个晚宴的焦点。”

    伊凡娜眼中的chun意几乎能溢出来了，想想即将到来的新年晚宴，到时候出席的都会是决定美利坚前途，握有巨大权力的政治人物，自己即将陪着安迪粉墨登场，不由得心中产生一股强烈的激动之情。

    说实话，安迪对于伊凡娜的了解，并没有什么偏差，她对于权力这种东西，有着一丝偏执的狂热，以前或许更多的是在自己集团内部争权夺利，现在看来，对于政治，她似乎也十分的感兴趣。

    果然，权力这种东西是时间最让人上瘾的du药。

    如果安迪晚穿越一年时间的话，就可以看到伊凡娜是一个有着巨大的政治抱负和野心的女人，宁愿切割掉所有商业联系，不拿一份报酬，没有任何职位，也要挤进白宫的权力中心。

    哎，不知道，对安迪来说，有这么一个野心勃勃的女朋友，是好是坏。

     本来伊凡娜是还想去挑选一些搭配礼服的首饰的，不过安迪神秘的微笑，让她打消了这个主意，她知道依照自己男朋友的贴心，是不会忘记这件事情的，就是不知道会是什么样的首饰，心里还是十分期待的。

    圣诞节的晚餐依然丰盛，一家人吃的也是十分开心，不过大家只是喝了一点点甜酒，因为晚上9点钟，他们一家子基督徒都要去小镇中央最大的教堂去祷告。

    即使安迪这个假教徒和李达康这个不怎么信耶稣的教徒也都穿上了黑色西装，打上领带，一脸肃穆的来到了教堂里。

    （本章后续请看作者说，谢谢支持正版阅读！）