    很快的到了医院，莫凌轩被推进了急救室，莫羽晗和田甜坐在急救室外的长椅上面焦急的等待着，田甜的头发和衣服上面还滴滴答答的滴着水珠。田甜的嘴巴已经冻得青紫了。

    “田甜你还好吧？要不你先回去吧，回去换件衣服，我一个人在这里守着我哥哥就好了！”莫羽晗看着旁边不停的打着哆嗦，流着眼泪的田甜，心疼的关切道。

    “我没事，我要在这里和你一起等表哥醒来，我们一起为表哥祈祷，我不要走，等表哥醒来了我再走！”田甜坚定的说道。

    “可是你的身体要紧啊！”莫羽晗看着田甜说道。

    “我的身体要紧，表哥的身体更要紧！”刚说出这句话的时候，羽晗就开始不敢相信的盯着她看了。

    田甜就意识到自己说错话了，她连忙解释道：“我是说我现在没有生病所以身体不要紧，表哥现在生病了，所以身体比我重要啊，你干嘛这样看着我啊？”田甜的眼神有些飘忽不定了，她尽量安抚自己跳动的心，怕被莫羽晗看出破绽。

    “哦，”莫羽晗若有所思的点点头。她似乎想要说什么但是又咽了回去。

    过了好久医生从急救室走了出来。

    莫羽晗和田甜同时冲到了医生的面前。田甜抓住医生的胳膊紧张的问道：“医生，我表哥他怎么样了？不会有什么事情吧？”

    “是啊，医生，我哥哥他怎么样了啊？会不会有什么事情啊？”莫羽晗紧接着问道。

    “放心吧，病人现在已经没什么大碍，已经给他打了退烧针，现在情况已经基本稳定下来了，你们可以放心了。

    “那医生，我们可以进去看看我哥哥吗？莫羽晗拉住医生的胳膊，摇晃着问道。

    “当然，不过你们不可以吵醒病人，病人现在非常需要休息，当然，你们可以进去看看，但是切记不要弄出声音哦！”男医生大概是看到眼前的两个大美女吧，因此不好意思拒绝大美女提出的任何要求。

