    “小夕夕，你的招式已经设计好了，你跟着小青练习就行了。”薛胖子说完，就朝着其他地方走去。

    小青？

    云夕一抬头就看见不远处的小姑娘，正在旁边的角落里选择武器，很快，她拿了一把长剑和一把携便式弓弩向她走过来。

    “这两种都要学吗？”云夕接过来，好奇地挥舞着手里的长剑。

    “嗯。”

    小青将弓弩套在云夕的左手腕上，检查安全之后，才走到她的面前。

    “其实古代士兵的招式很简单，大部分都是用砍，刺，劈，挡为主要手段，但是作为将军，要会的就很多了。”

    小青从地上拾起一根树枝，快速地舞动起来。

    云夕不是没有在其他戏里，看过武术指导的打戏，但是跟眼前的小姑娘相比，简直没法看啊。

    行云流水，一气呵成，最主要的是，帅气极了，甚至于还带着一丝妩媚。

    这样的身手当个助理，实在是太屈才了。

    “怎么样？看会了吗？”小青收回双手，侧身看着云夕，轻声问道。

    云夕嘴角一抽，她又不是武林高手，怎么可能一看就会，不好意思地摇了摇头。

    小青眼中没有丝毫的嫌弃，走到云夕身边，做出一个动作，让云夕照着她的姿势做，然后，换另外一个动作。

    每做三个姿势，就会连贯起来做一次，不停增加新的招式。

    一个上午下来，云夕基本上能够将所有招式记住，毕竟没有学过武，舞起剑来，并不太连贯。

    中午派发盒饭的时候，云夕才想起来林淼淼。

    云夕赶紧放下手中的餐盒，去寻找林淼淼的踪影，最后在顾亦霆的单独营帐里找到了这妮子的身影。

    顾亦霆正看着剧本，而林淼淼坐在一旁看着他。

    目不转睛，一脸花痴。

    若不是这些年顾亦霆已经习惯了这样的目光，恐怕早就坐立不安了。

    “咳咳。”

    顾亦霆听见声音，一抬头看见云夕，眼中带着笑意。

    “你来了？吃饭了没？”

    “还没有。”云夕笑道，走到林淼淼身边道，“我是来找淼淼的，你们怎么会在一块？”

    顾亦霆顺着云夕的目光看向一脸花痴的林淼淼，眼中笑意更甚。

    “我刚才迷路了，是顾大神带我来这里的。”林淼淼起身激动地抓住云夕的小手，压低声音，双眼透着狼光，“又帅又温柔，简直就是人间极品，你跟他熟不熟？”

    “你想干嘛？”云夕瞄了顾亦霆一眼，压低声音道，“别乱来啊！”

    “我还能干嘛，当然是推到扑倒压倒呗。”林淼淼越说越兴奋，声音不由得大了起来。

    云夕看见顾亦霆笑意盈盈看着她们，吓得伸手捂住林淼淼的嘴。

    “林小姐对我有意思？”

    营帐里响起温柔而清澈的声音，如同山泉一般动听。

    两个女人听见这句话，顿时呈现两种反应。

    一个尴尬到不行。

    一个则是双眸放光，期待下文。

    “是啊，对你非常有意思！”林淼淼厚脸皮地说道。

    这世上又不是她一个人对顾亦霆有意思，只是她比较幸运能够单独和他说话而已。

    顾亦霆低低一笑。

    “要不要试着交往看看？”顾亦霆声音轻柔，如三月春风拂过林淼淼的心坎。

    “……”

    “……”

    “顾大神，这玩笑可不好开！”云夕皱紧眉头，压低声音道。

    淼淼可是她这辈子最好的朋友，虽然有时候脑子会犯二，但的的确确是个好姑娘。

    虽然顾亦霆没有任何绯闻缠身，演技也一流，但不等于这个人的人品就如同外人眼中这样好。

    大部分明星只是看着外表光鲜亮丽，至于性格到底怎么样，谁都不知道。

    这是她混了这么久的演艺圈，得到的结论。

    梁琴不就是一个很好的例子么？！

    这个消息对于林淼淼来说，如同原子弹爆炸，脑袋还在嗡嗡作响。

    “我没有开玩笑。”顾亦霆扫过林淼淼，视线最后落在云夕的身上，“昨天晚上你与林小姐是去夜店了吧。”

    “你怎么知道？”云夕紧皱着眉头，警惕地看着顾亦霆，“你也在夜店？”

    顾亦霆轻笑一声，拿出手机，将小麟发的视频点了出来，递给云夕。

    云夕下意识地接过手机，看着视频中喝高的林淼淼的舞姿，不由得一愣，这不是她录制的吗？

    再一看发出视频的人，是黑山小妖。

    “……”云夕突然惊醒，抬起头，诧异地看着顾亦霆，“你是群里的孤岛岛主？”

    “难道你不知道？”顾亦霆的笑意更深了，“微博上的私人号也是孤岛岛主，从未变过。”

    云夕尴尬地笑了笑。

    她哪里知道这个孤岛岛主就是那个孤岛岛主啊，还以为是顾亦霆的死忠粉，才会取这样的名字，没想到，竟是本尊。

    “你继续看看下面的聊天。”

    经过顾亦霆的提醒，云夕继续看着群里的记录，这才发现小包子非常卖力地将林淼淼介绍给眼前这位大神。

    “我对小麟的要求从来都不会拒绝，所以刚才那句话是真的。”

    “不是每对情侣都能走到最后，既然小麟要求的，我自然愿意尝试，至于最后的结果，就看我与林小姐是不是真有缘分了。”

    云夕尴尬地将手机还给了顾亦霆，她万万没有想到，小包子会让顾大神追求林淼淼。

    或许是因为小包子的原因，她没有那么抵触，只要顾大神真心对待淼淼就行。

    “林小姐，你的答案呢？”顾亦霆看着林淼淼呆萌的样子，莞尔一笑，倾国倾城。

    “愿意，当然愿意！”林淼淼回过神，急吼吼地回答，生怕这个梦会突然醒过来。

    顾亦霆看着毛毛躁躁的林淼淼，嘴角微勾。

    此时，工作人员提着外卖走了进来，将饭菜一一摆放在旁边的木桌上。

    六菜一汤。

    “吃饭吧。”顾亦霆轻声招呼两人坐下，心细地给两个女人盛了半碗汤，“先暖暖胃。”

    云夕一看，全是她喜欢吃的。

    “老大点的，肯定合你胃口。”顾亦霆看着云夕咬着筷子，轻笑道，“吃吧，下午的训练会加重的。”

    老大点的？

    老大……

    岂不是……

    云夕脑海里顿时想起梦里的吻，脸颊微微泛红，埋头苦干。

