    这些落后的军舰火炮，都可以留下铁料，当工业品用。

    战舰改装成为运输船，也是可以的。加上西班牙的舰队，小队一举获得五十六艘大型船只。

    加上普鲁士，法兰西跟沙俄的海船，已经有400艘船只了。

    再加上后续还有一百多艘船只，远航舰队已然是个庞然大物！

    这些船只已经足够运输三万人工匠、士兵，还有大批粮食，黄金白银等物资。

    不过这些运输船需要在改造一番才行！

    “好了，大家别笑了，战略上蔑视对手可以，但不能轻敌！敌人舰队太多，阵形又分散，不容易全部俘虏。所以计划一定要快准狠！”

    “好~”

    很快，大家伙就制定了一套捕获大鹰帝国指挥官的计划。

    执行计划的人总共有十八人。

    三只从现代带过来的冲锋舟被打好了气。

    工程部的战士将多功能发动机架设好，装上刚刚打造好的船桨，在“腾腾”的微弱噪音中，十八个特种士兵朝大鹰帝国的海军冲去。

    十五分钟后，双方距离接近六海里！

    因今日天气星光遍布，他们不能太过靠近。

    “老鹰，找到敌军指挥舰位置了没？”

    “小鹰，小鹰，无法找到敌军指挥舰和舰队司令的位置。”

    不靠谱的西班牙人，都不知道提供些作战情报！

    “小鹰收到，开始按B计划行事。”

    既然找不到指挥舰，那就寻找大船吧。

    陈牧跟六名战队成员简单地沟通完毕，随后穿上潜水服。

    借助机械装置，众人如同游鱼般飞快地朝大不列颠海军舰队游了个过去。

    三个冲锋舟也快速朝大鹰帝国的舰队两侧开去。

    他们要完成包饺子计划！

    十五分钟后，一道钩锁扣住最中间的战舰上。

    陈牧等队员矫健的身影，轻松登陆敌方军舰上。

    嗖嗖~

    一发发高效麻醉针轻松解决执勤的哨兵。

    随后，陈牧从随身空间中掏出一大瓶高浓度的吸入式麻醉剂。

    小队成员已经戴上面具。

    大家默契地打着手语，相互配合，快速将吸入式麻醉剂塞入军舰内部。

    呲~

    船舱中，有一些船员说闻到奇怪味道，然后便是人体摔倒的倒地声。

    不一会，这艘军舰上的八百三十名士兵全被放到！

    现代化学武器的威力可见一斑。

    随后，特种小队四处寻找。

    “尼玛，不是敌军指挥舰！”

    他们把一个军舰的人都给一锅端了。导致连个舌头都没有。

    “让这艘战舰停下，找下一艘。”

    “收到！”

    陈牧等人快速将风帆砍掉，使军舰停摆。

    随后，他们用同样的功夫再次撂倒一艘军舰。

    几分钟后。

    卞壮提溜着一个海军士兵的脖子：“说，你们指挥舰在那里？”

    海军士兵慑服于冰冷的刺刀，满脸惊惧道：“乔治司令安排了作战计划就是靠近荷兰港口轰炸，然后让部队登陆，袭击普鲁士士兵！”

    “艹！我问你们指挥舰在哪里！你们的乔治司令在那里？”

    大鹰帝国海军士兵满脸无辜：“我……我不知道啊？只有舰长才知道！”

    卞壮：“……”

    砰！

    卞壮一下敲晕了这个士兵，郁闷地在通讯频道中说话：“倒霉催的，这艘舰队的指挥官都被我们给撂倒了！短时间内无法审讯。”

    “把这艘战舰降落风帆，找下一艘战舰试试！”陈牧的声音从耳机中响起。

    “好！”

    不一会~

    陈牧郁闷地砸晕另一艘战舰上的海军大副：“这大副也不知道舰队指挥官在哪里。”

    不知不觉中，距离他们摸上军舰已经过去五分钟。

    当第三艘战舰落下风帆，他们还想故技重施地摸哨时候，忽然听到了短促哨子声！

    却是连续几艘战舰降落风帆，引起大鹰海军同僚的注意。

    陈牧叹了口气：“暴露了，按B计划行事！”

    “明白！”

    陈牧直接从空间中掏出大喇叭，开始播放让鹰军缴械投降，停止军舰航行的声音。

    又拿出火箭筒，让队员们瞄准近距离的军舰！

    【英吉利人，你们听着……现在，立刻，投降！免死！】

    折叠型的大喇叭功率不小，可以轻松地让五海里内的鹰军听到声音。

    大鹰帝国的大后方，一条先进却颇为娇小的战舰上，舰队司令乔治·威廉姆斯大惊失色。

    “怎么回事？为什么那几艘战舰传来让我们投降的声音。”

    在乔治·威廉姆斯跟一众大鹰帝国海军惊慌的时候，忽然见到军舰外围忽然冒出几道划破黑夜的光芒。

    两道炽白的烟火狠狠撞向两艘军舰。

    轰隆~

    外翼军阵的大鹰军舰，顿时化为漫天碎片。

    几秒钟后，震耳欲聋的爆炸声才传来。

    乔治·威廉姆斯吓得瞪大眼睛。

    大鹰士兵们惊慌失措。

    “哦嘛噶！这是什么武器？”

    这是来自现代的肩抗型火箭弹。

    炮弹内装有高爆和助燃化学剂，一发炮弹就可以毁灭木质军舰！

    轰隆隆~

    更加恐怖的火药殉爆声响起。

    乔治·威廉姆斯大惊失色的时候，突然发现了身旁的异常。

    “咦…法克，西班牙人怎么转舵了？不好，他们要逃跑！”

    乔治·威廉姆斯顿时感到不妙。

    他顾不得影响军心，直接下达命令：“法克，这是陷阱，是西班牙人跟普鲁士人制造的陷阱，快……撤，撤退！”

    哨子声，灯光声，还有各种军鼓声，本来准备夜袭的大鹰帝国舰队顿时乱成了一锅粥。

    轰隆~

    又是两道炽白火光飞翔。

    却是舰队中心，陈牧这边发射两门火箭弹，轻松击中战舰。

    轰隆~

    爆炸声夹杂着无数的惨叫声！

    “不！”

    “救我！”

    “妈妈~”

    在无数大鹰海军士兵咒骂的时候，更加响亮的叫声出现。

    【大不列颠的海军听着，在给你们一次投降的机会，立刻降落风帆，所有战舰停止移动，投降免死亡！】

    顿时，大鹰帝国指挥舰的众多士兵看向乔治，等待他的命令。

    乔治·威廉姆斯喘着粗气，额头冒着冷汗。

    这神秘的武器太恐怖了，一下就是一艘船。他们引以为傲的战舰竟然如豆腐渣工程一般1

    我太难了！

    “绝不能让舰队葬送在这里！要不然大鹰帝国就完了。”

    他忍着不安，举着望远镜朝四处观看，他发现这飞翔的火光，是内部发射。两侧的火光，则是一些很小的船只发射过来的。

    这两个小船居然包围住了他们。

    想到那恐怖的武器，乔治·威廉姆斯气得咬牙切齿：“最大速度掉转方向，向后方跑！”

    风帆战舰想要转向可不是那么容易的。

    轰隆~

    又是两发火箭弹在后方爆炸，鹰军后方的军舰再次被击中两艘。

    “大不列颠的海军听着，你们还有五分钟时间投降！降落风帆，停止移动！挂起白旗，投降可以保证你们的安全。”

    看着后方的烟火，乔治·威廉姆斯顿时瘫软在地，彻底失去了精气神：“打信号，投降吧！”

    开战不到几分钟，他们便损失六艘战舰。

    敌人远在他们射程之外作战，他们根本无力还击。

    败的不冤！

    两个小时后，乔治·威廉姆斯和八千名大鹰海军士兵，垂头丧气地接受被检阅的命运。

    陈牧等人则兴高采烈地整理军舰上的物资。

    感谢大鹰帝国的慷慨帮助，让异界小组一天时间里就多了四十四艘鹰帝国军舰。

    哦，对了，还有六艘西班牙军舰！

    也要感谢西班牙的慷慨补偿，曾经被屠戮的受害者后代一定会感激你们的。

