    该说的都说完了，也没有理由再留下去。

    　　泰妍抱着小狗上了自己的豪车，看了看可怜巴巴的小狗，轻轻摸了一下。刚刚其实也是犹豫了一下，但是这只小狗实在是太可爱了，所以就决定收养了。反正家里也有几只了，也不怕再多一只。

    　　只不过泰妍一想起王太卡起的名字，就觉得有点崩溃，居然叫一条狗“命运”啊！这不是胡说八道嘛？有没有问过小狗狗的一件？凭什么一只可爱的小狗狗，居然要叫这么奇怪难听的名字？

    　　“命运......命运？”泰妍想着想着，突然感觉有点好笑，但是也不知道是为什么，反正就是莫名其妙的觉得好笑。

    　　正当泰妍心情稍稍好一点的时候，落在车里的手机又响了。泰妍拿起来一看，居然有七八条未接来电，都是白贤的。刚刚去药店的时候把手机放在车里，结果没想到耽误了这么长的时间。

    　　接通电话，泰妍刚想解释，电话另一头就传来白贤气急败坏的声音：“努娜你怎么才接电话？不知道我等你很久了嘛？就算怎么，也不改这样放我鸽子吧......”

    　　听着白贤的抱怨，泰妍本来稍稍好了一点的心情，再次糟糕起来。但是泰妍没有多说话，而是等着白贤抱怨完毕。

    　　“努娜？你在听嘛？努娜？说话啊！”

    　　泰妍答应一声：“嗯，我在等你说完。”

    　　“我说完了，努娜你在哪啊？怎么还不到？”

    　　泰妍抿抿嘴，似乎想些什么，于是问道：“我这么半天没接你电话，你难道只是抱怨？不会担心我发生什么事情了？”

    　　“我......”白贤被泰妍问住了，刚刚不接电话的时候，白贤确实气急败坏的，只想着问罪，却根本没想到会发生了什么事情。但是经过泰妍这么一问，白贤顿时觉得理亏，但是还是解释道：“努娜......怎么可能出事呢！不会的，我才不会往坏处想。”

    　　对于白贤的解释，泰妍连笑都没笑，只是说道：“我本来在路上了，结果车子在半路抛锚了，今天没法见面了，我们明天在从公司里面见面吧。”

    　　“抛锚了嘛？要不要我去找你？”

    　　“不用了。”泰妍心情很是烦躁，随口说道：“我已经打电话让维修公司的人过来，但是这么晚了，肯定见不成了。有什么事情明天说吧。”

    　　“额，好吧，努娜拜拜！撒浪嘿呦！”白贤最后还表了一下忠心。

    　　但是这些，已经打动不了泰妍了，她把车停在路上，双手杵着方向盘，一时间有些失神。

    　　好像，有些东西从头就错了。但是可能因为感情最开始的甜蜜，让很多事情都被掩盖了。可是随着时间的推移，那些小问题正在一点点的暴露出来。就算没有今天的这件事，这些问题也肯定会在未来爆发。

    　　“我爱他嘛？”泰妍闷着头想了想，好像真的从来没有那种心动、期盼、紧张的心情，两个人就是那么不慌不忙的，最后好像觉得是互相照顾一样，就那么在一起了。当时本以为是平平淡淡才是真，但是这未免也太平淡了。

    　　“哎一古！我在想什么啊！那可是我男朋友！”泰妍拍拍脑袋，把那些乱七八糟的想法都拍走。但有些东西好像就此扎了根一样。

    　　“汪汪！”一旁的小狗狗叫了两声，但是声音很小，无精打采的。

    　　泰妍反应过来，摸了摸小狗狗，感觉和小狗狗在一起，都比去见那个人开心。虽然这么说不太好，但是心里就是这样的想法。

    　　“饿了嘛？命运？”泰妍顺口叫出王太卡给起的名字，然后自己都笑了：“哎一古，叫命运真的委屈你咯！饿了吧，努娜......还是叫我欧尼吧！欧尼带你吃好吃的去！”

    　　而话说另一头，王太卡看着泰妍抱着狗开着车走掉了。看样子是这是要收养这条狗的了。

    　　随后王太卡叹口气，看看人家多潇洒。想走就走，想停就停，可是再看看自己，多惨。这就是明星和普通人的差别。更确切的说，是有钱和没钱的差别。

    　　唉，别说人了，现在这种程度真的是人不如狗了！所谓人不如狗，狗在走投无路的时候，还有人收养。人要是走投无路了，也只能靠自己了。

    　　“我的天啊！我在想什么？”王太卡被自己的想法给打败了，被那种暴力女收养，估计和死差不多吧！这特么到底是惨到什么样子了？居然开始和一条狗做比较了？

    　　收拾好伤口，王太卡骑上电动车，回武馆饭店。每天面试了，今天发生了这么多事情，简直是令人崩溃。

    　　刚到门口，就碰见林雨声了。虽然只是几个小时没见，但是王太卡经过这一天的折磨，顿时感觉像是看见亲人一样。

    　　“我的天啊！你送外卖真的可怕啊！别人半个小时就完成的单子，你一走就是半天！”林雨声无奈的看着王太卡，但是看到王太卡一瘸一拐的样子，连忙走上去扶住，问道：“你，怎么了？”

    　　刚刚离得远，这次一走进，林雨声就看王太卡腿上的伤口，更可怕的是眼睛都是红肿的，可吓人了！

    　　“我去！你眼睛是怎么回事？”林雨声被吓了一跳，说出了家乡话，顿时一股东北大茬子味就出来了。

    　　“哎呀！之前就知道都是同胞，忘了问你是哪得人。听你这口音，东北的妹子啊！”王太卡笑道。

    　　“嗯哪！咋地？”林雨声说道：“你猜猜我哪个省的？”

    　　“我猜猜，黑龙省吧！听口音像哈滨的。”王太卡说道。

    　　“哎呀，你咋知道的呢？你也东北的？”

    　　“不是，我之前有个朋友也是那里的，所以听你口音就亲切。”王太卡说的是实话，大学的时候，王太卡上铺就是一个东北人。大学三年下来，王太卡的学习不怎样，但是东北腔却是越来越地道了。

    　　“哎呀，你别说这些了，你这一身的伤是怎么弄的？”林雨声也不藏着掖着了，直接用东北话问。本来林雨声虽然长相一般般，但是多多少少也是挺温柔的妹子。结果一说东北话，顿时感觉整个人像一个豪放大姐大了。

    　　“唉！别说了，真的是造孽啊！”王太卡扶着林雨声，说道：“看我这个眼睛没？我现在就怕不能消肿，这样我明天还怎么面试。”

    　　“眼睛咋整的？”

    　　“防狼喷雾弄的。”

    　　“啊！”林雨声连忙把手伸回去，防备的看着王太卡：“你干什么了？”

    　　“大妹子，你看我是那种人嘛？这个是误伤！”王太卡说道：“而且就算我是那种人，你这个姿色也......啊啊啊！疼疼疼！姐我错啦！！！”

    　　王太卡挣脱开林雨声，连忙往屋里跑。这个时候口袋里面的手机突然响了。王太卡随手掏出来一看。

    　　“来电人：债主IU！！！”

    　　

    　　

