    不久，数十米高空，灵纸鹤上的柳玄鹤感受到有股微弱灵力的波动。

    “有人？”

    十指掐诀，催动“流云眼”，透过层层障碍，直接看到了潜伏跟踪的修士。

    “是他？区区练气初期便敢来劫杀我？这修士是不怕死吗？”柳玄鹤眼露怪异，自语道。

    他心中已经涌出了一抹杀意，奈何此地距离集会太近，一旦发生战斗，身为集会的主人，虎啸李家那名驻守在幻阵旁的修士必定会快速赶来，维持秩序。

    毕竟集会、坊市这种交易场所，一直以来都是以安全著称，若是在五里范围内有修士战斗，集会、坊市的主人若是不前去阻止，那么这处交易场所的声誉必定会一落千丈。

    一般情况下，集会、坊市这类交易场所五里之内，修士都会受到主办方的保护，当然，出了五里之外就不关它的事了，爱怎么打怎么打，爱怎么杀怎么杀。

    “柳家的流云眼？看来我已经被发现了!”地面上潜行的三角眼修士神情微动。

    柳玄鹤故意减慢了灵纸鹤的飞行速度，吊着那身后紧跟的练气初期修士。

    不久，集会五里外，一处茂密的树林中。

    柳玄鹤收拢身上的气息，站在一棵巨树树枝上。

    等待数十息后，那名练气初期修士这才跟了上来，不过令柳玄鹤意外的是，那名三角眼修士停下了身子，抬起头，看着柳玄鹤站着的树干位置，笑着开口道。“道友别在藏了!”

    “我被发现了？”柳玄鹤有些不解，暗自道。

    不过他也不傻，怕那名三角眼修士是诈他。

    三角眼修士见柳玄鹤并无反应，神色一冷，身上气息大增，远超练气初期，十指掐诀，瞬息便打出一颗火球，击打在了柳玄鹤所隐藏的老树上。

    “砰!”

    老树被火球毁成两截，老树因此向下倒去，柳玄鹤也无所遁藏，只能缓缓落于地面。

    “怎么是练气中期？”柳玄鹤满脸诧异的看着那名三角眼修士，轻喝道。

    三角眼男子听到柳玄鹤嘴中话语，脸上露出一抹意味深长的笑意。

    “能隔绝流云眼的探测，此人必定拥有隔绝神识探测的灵物，品阶还不低!”柳玄鹤暗自猜测。

    下意识，他便唤出了岩铁盾挡在自己身前，水蓝飞剑悬浮在身旁。

    这柄一阶中品水蓝飞剑来源于数月前那对劫杀他的道侣，考虑到玄土印攻击太过缓慢，若是不能困住敌人，便难以发挥出玄土印的作用。

    半月前，他便将这柄水蓝飞剑祭炼，以此做为日常攻击手段，此飞剑与他灵根相辅。

    “道友为何要隐藏修为跟踪在下!”柳玄鹤冷冷道。

    “有要事相求道友，数月前，想必便是道友杀了白波夫妇吧!”三角眼修士和善道。

    柳玄鹤听到这番言语，立即联想到数月前斩杀的那对道侣。

    看着三角眼修士的架势，柳玄鹤也知晓此人是认定了人是他杀的，也不扭捏，直接承认，冷冷声道：“道友莫非是想来寻仇？”

    “不不不，道友误会了!”三角眼修士亲和解释道。

    “哦？”

    “能以一人之力灭杀白波夫妇，道友实力怕是不简单，我有一炼丹师洞府位置，不过以我一人之力难以夺得，特来寻道友这般实力高强的修士助我!”黄岩面露笑意，和善道。

    “洞府？”柳玄鹤可不信这些话，警惕之意不经多上了几分，右手已经缓缓向腰间的储物袋移去。

    早在他八岁那年被测出灵根，进入族中族学后，便一直被族中长辈教导不能亲信散修，若是在外界遇到藏宝图、修士遗迹等等，九成九以上都是有心之人设的局，为的便是上当修士身上的储物袋。

    “这人所言十之八九世是假，无非就是想将我骗到什么阵法之内，借助阵法灭杀!”柳玄鹤猜测暗道。

    “道友，我所言可都是真的，并无哄骗道友之意!”

    “我今日有事，恕我不能相助，道友还是另寻他人与你前去吧!”柳玄鹤摆了摆手，身子便向后退去。

    在如此情况下，他并不敢将后背交于此人。

    对敌中，若是两者实力相当，谁先有了退意，输的一定是有了退意之人，加之练气修士神识低微，让出后背无异于找死。

    黄岩见着带着白玉面具的修士如此模样，心中却一点都不慌，反而开口诱惑道。“那处洞府中可有不少一阶中品灵药，甚至还有数株一阶上品灵药，道友莫是真不心动？”

    柳玄鹤听到这番言语，心神一愣，心中暗自道：“若是真如这名修士所言，莫非那处遗迹位置在灵脉之上？”

    事关灵脉，他顿时来了兴趣，对于一个灵植师而言，拥有灵脉，便可开辟灵田，种植灵植，发家致富。

    不过他还是有些顾虑，此事若是假的，付出的可就是他的生命了!

    黄岩眼观柳玄鹤停下了后退的步伐，便知晓他心动了，再次言语追击道：“据我所知，那遗迹中可还有一份一阶上品的炼丹传承!”

    “哦？炼丹传承!”柳玄鹤心中极为震惊，轻喝道。

    “不错!”

    听到三角眼修士黄岩的肯定，柳玄鹤心中极为意动。

    柳家虽为炼丹世家，可是毕竟底子薄弱，建立家族不久，炼丹传承虽然完整，可是修仙界无比巨大，各种品类的丹药也极多。

    “若是那份一阶上品炼丹传承中拥有一种家族没有的丹方，我便赚大了!”柳玄鹤暗喜道。

    柳家对族中发现新丹方奖励极大，上缴一份家族并未拥有的一阶丹方可奖励数百家族贡献点不等。

    “我如今拥有轻身符，若是遇到危机，使用此符后足以与练气后期修士速度堪比，就算遇到危机，我也可快速逃跑!!”

    柳玄鹤心中极为意动，暗自盘算数息过后，耳边便再次传来黄岩那和善的言语。

    “若是有道友相助，此行必定能成，所获得的利益咱们对半分!”

    “按照道友如此说来，那处遗迹怕是危险颇大吧!”柳玄鹤心存警惕，质疑道。

    “不错，那处遗迹被一条堪比练气后期的一阶上品妖蟒占据，以我一人之力难以斩杀，只能向道友求援!”黄岩一脸恳求言语道。

    不过柳玄鹤听到这番言语，心中已经将身前这位长相猥琐修士心中猜了个七七八八。

    无非就是他自己实力不够，又不敢找练气后期修士帮忙，怕战斗结束自己被黑吃黑，只能找一个修为与自己差不多的修士。

    “不知道友打算如何对付那头一阶上品妖兽？”柳玄鹤询问道。

