    

    （十分感谢‘随枫起舞’的打赏！）

    （vip小说推荐期间！广招书友求支持！求订阅！求月票！求推荐！求收藏！求评价！求打赏！）

    不管怎么说，‘基因生命补液’的效果的确是喜人的，看着那一个个被复活的御板妹妹，无言一整个晚上的笑容都没有停过。

    这个时候，无言真的觉得，那一百万的道具点，真的是花得太值了！

    经过一整个晚上的时间，不断的复活，复活，再复活，无言终于把手头上，那死去的九千多个妹妹们，全部都复活了过来了！

    将所有的妹妹们复活过来之后，无言就将其它安置在‘生体空间装置’里的妹妹们放了出来，用‘基因完善补液’，把她们的身体，也完善了起来！

    总计一万以上的妹妹们，在无言、雏菊、伊卡洛斯和阿斯特蕾亚四人的忙活下，总算，变回了正常的生命…

    当将最后一个妹妹的生命完善了起来，并且重新安置进‘生体空间装置’时，无言的内心，有着一股莫大的成就感！

    救回了将近一半的妹妹们，无言又怎么能够没有成就感呢？此时，无言是恨不得把那些剩下的妹妹们全部救出来。

    但是，这事还真的急不来，艹之过急，很有可能会将自己暴露在亚雷斯塔的视线下。

    如果亚雷斯塔只有武力，无言会毫不犹豫的这么做，但是，亚雷斯塔真正可怕的地方，在于那妖孽一样的智商！

    谁知道自己暴露出去，会不会被他扯进某个计划之中，像把妹手一样，被卖得连妈都不认识了呢…

    无言觉得自己的脑袋比把妹手好用，但是，跟亚雷斯塔比，真心不能啊…

    所以，现在放心下来，还太早了，毕竟，还有很多的妹妹们，没有拯救出来，而且每天，都不断的有妹妹们，在死亡…

    当然，救活了那些死去的妹妹们，无言还是很开心的，从他当天晚上睡了一个不知道有多好的觉就能够看出来了。

    不过，第二天无言醒来的时候，就不这么觉得了…

    “早安！master！”

    “伊卡洛斯！你怎么又趴到我的身上来了！”

    无言一个受惊，条件反射般跳了起来，只不过他却忘记了，伊卡洛斯，正两手撑着他头的两边，趴在他的上方呢…

    而无言一个起身，结果，自然就是埋进了那一堆硕大的软肉之中了！

    脸上传来那股柔软之极的触感，鼻尖传来那股异常芬芳的香气，以及那足以致命的窒息感，都在提醒着无言，现在的他，到底是什么处境…

    无言不由自主的动了动自己的头，顿时，就往更深处埋了进去了！

    “ma…master…”伊卡洛斯呆呆的看着无言，突然一个仰身，离开了无言，伊卡洛斯这么一离开，把重心放在头部的无言，自然是一个跟头，栽倒在地上了！

    痛感传进了脑袋，让无言的脑袋终于清醒过来了，意识到自己到底做了什么，无言抬起头，尴尬的看向伊卡洛斯，这一看，无言就呆住了。

    只见，平时一脸面无表情的伊卡洛斯，此时，却是两颊微红，眼中一片羞涩，双手抱着自己的胸部，轻轻的憋了无言一眼，然后低下头去…

    “我这不是在做梦吧…”无言呆呆的喃喃出声。“伊卡洛斯…居然会为自己被占了便宜而害羞…”

    “master…”看到无言一直盯着自己看，伊卡洛斯的脸又是一阵红晕浮起，头更是低得更低了。

    看着一脸娇羞的伊卡洛斯，双手环在胸前，让自己一对本来型号就很不平凡的突出显得更加的巨大的样子，无言不争气的吞了一口口水。

    专属于男人所有的‘起床气’，在伊卡洛斯这副样子入目的时候，仿佛火柴扔进了煤气里一样，邪火蹭蹭的往上冒着！

    “伊…伊卡洛斯…”在邪火的艹纵下，无言终于举起了自己的一只手，朝着伊卡洛斯伸去…

    无言的动作，伊卡洛斯当然不可能看不见了，见到无言的手往自己伸来，一股莫名的灼热感冲上了伊卡洛斯的动力炉，让伊卡洛斯整个人，都感觉有点发晕了起来了。

    如果是原着里的伊卡洛斯的话，可能这个时候，身上的自动修复功能就会开启，然后把让动力炉异常的原因给清除，也就是把关于无言的记忆消除掉！

    但是，身为看过原着的人，无言当然不会看着这种事情发生了，早在一开始召唤出伊卡洛斯的时候，无言就从系统里找到了智能识别动力炉状态的道具了！

    也就是说，那个时候的无言，就已经在为自己有一天，跟伊卡洛斯做有爱的事情做准备了！

    仿佛一个世纪那么长的时间，无言的手，与伊卡洛斯的身体的距离，在不断的缩短着，最后，终于，无言将自己的手，按在了伊卡洛斯那硕大的胸部上面！

    “ma…ma…master…”伊卡洛斯一张脸也终于无法自制的全数变成了红色，耳朵旁边的一对小饰品轻轻的摇动了起来，就像是猫耳朵一样，让无言心中的火焰更甚！

    “伊卡洛斯！”喘了几口粗气，无言将伊卡洛斯的身体抱进了怀中，一双手狠狠的按在她的一对丰满上面，揉捏了起来了！

    “master…不…有好奇怪的感觉…”伊卡洛斯不知所措的用双手握住无言那双穿过她的腋下，按在胸部上揉捏的手，靛青色的瞳孔里，渐渐浮现了雾气。

    但是，伊卡洛斯这句话，不但没有消除无言的念头，反而更是助长了一分，毕竟，有谁看过伊卡洛斯这个无限娇羞的样子呢？就算在原着里，也没有看过啊！

    于是，理所当然的，无言一双手揉捏的力度加大了起来，更是将自己的头埋在伊卡洛斯的耳朵旁边，舔起了她的脸颊。

    “嗯…master…”伊卡洛斯茫然的感受着身体传来的感觉，炙热的动力炉在伊卡洛斯的计算下，早就到了足以烧坏的程度了，可是不知道为什么，自己的动力炉，却是‘撑’了下来！

    舌头从伊卡洛斯的脸颊慢慢的舔向脖子，又从脖子舔上了脸颊，听着伊卡洛斯那从来没有听过的娇呼，掌握着一对从来没有掌握过的那么大的型号，无言一边动作，一边咬住了伊卡洛斯的耳垂！

    “呜…”伊卡洛斯不知道，自己为什么会发出这样的声音，也不知道，为什么自己的master对自己做这样的事情，自己会有奇怪的感觉。

    但是，伊卡洛斯却知道，master，很高兴…

    而只要master高兴，那么，伊卡洛斯自己，也高兴…

    “呜…呜…”朱唇轻轻的开启，一声声的咽呜声从中脱出，伊卡洛斯双腿不受控制的夹紧了起来，并且开始磨蹭着。

    “master…”伊卡洛斯费力的转过头，看向正舔着自己脖子的无言，一对靛青色的瞳孔里，已经是春意狂涌了！

    无言愣愣的看着动情的伊卡洛斯，头慢慢的往下低去，凑进了伊卡洛斯…

    看着自己主人越来越近的脸，伊卡洛斯眼神微微闪烁，然后，不知道为什么，突然说出了一句话。

    “master…早餐…”

    这个时候，无言终于醒悟到自己做了什么，看着怀中的伊卡洛斯，无言讪讪的一笑，狠狠的揉捏了两下，然后跑出房间！

    伊卡洛斯躺在无言的床上，喘了喘气…

    无言狂奔出自己的房间，一个纵身，闪进了雏菊的房间里，看着因为自己突然的闯入而愣住的雏菊，用力的一抱，然后抛到了床上！

    “你！呜…”雏菊一句话还没说完，就被无言堵住了嘴唇。

    伊卡洛斯是第一次，所以白天吃起来可不好，但是，雏菊可不是…(未完待续。)        

