
　　第二天一大清早，叶萧就把幻琉璃收拾起来。

　　从现在开始，他要时时刻刻，把幻琉璃带在身边了。

　　七星连珠之日将近，幻琉璃只有在他的身边，他的精神力，才能压制得住幻琉璃。

　　否则，难保她会出去做什么危险的事情。

　　吃完早饭，来到图书馆，打卡上班，别的区域主管，都已经开始发布任务，进行早上的训话，叶萧这边，则是一切安稳。

　　他不喜欢训话，也不喜欢高高在上。

　　权势这种东西，如果你喜欢用的时候才用，那叫你玩权势。

　　如果你每时每刻，都不舍得放下，那反倒是你被权势玩了。

　　安安静静，就是最好的生活。

　　叶萧手下的管理员，也都很有眼力劲，来到之后，会主动拖地、擦桌子...把基础卫生打理好，然后再检查书本有没有什么损毁，需要补全的。

　　而叶萧则是安心看书，继续寻找自己的炼体之术中，最后一门基础功法。

　　不多时，一位小管理员走过来，忍不住疑惑的询问道：

　　“主管，宁管事是不是请假了？今天怎么没来？”

　　叶萧有些错愕。

　　“他没来？”

　　“对啊，半天都没来了。”

　　叶萧微微挑眉，这个宁雨痕，平日里工作很认真，很守规矩，今天是怎么回事？居然旷工了？

　　“我知道了，这件事别说出去，免得扣他工资。”

　　“好！”

　　叶萧对下面人很好，大家有时候迟到早退什么的，他从来没有记过，所以他的话，还是很有威信的。

　　等到对方离开之后，叶萧立即发动太玄天罡，一瞬间，就查到了，宁雨痕在宿舍的床上，迷迷糊糊，体温有些高。

　　这小子...难道也被七星连珠影响了，体内星兽血脉被激活，所以要陷入暴走？

　　他不会发狂，跑出来肆意杀人吧？

　　心神微动，神意诀发动，叶萧顷刻间便出现在宁雨痕的门外。

　　他敲了敲门，房间里传来宁雨痕迷迷糊糊的声音。

　　“谁？”

　　“是我。”

　　宁雨痕听到叶萧的声音，便强撑着道：

　　“进来吧，门没锁。”

　　叶萧推开门，脸上有刹那的失神。

　　刚刚那一瞬间，他察觉到了一股儿很熟悉的感觉。

　　不过，他很快就不动声色的走了进来。

　　“怎么回事？大白天的还睡觉？”

　　宁雨痕抱紧被子，蜷在被窝里发抖。

　　“我也不知道，昨天晚上回来，我就有点儿冷，好像发烧了一样。但是我用治愈术治疗，也没有什么用。”

　　叶萧知道，宁雨痕不敢去医院，怕他的星兽血统会被查出来。天籁小说网

　　不过，他自己本身的银狐血脉，自带的治愈术，也是很强的，不比那些医院的医生差多少。

　　怎么会连一个小小的感冒发烧，都治不好？

　　再加上刚刚那一丝熟悉的感觉...。

　　“可能你的治愈术不合适，我最近也看了点儿别的治愈术，我看看吧。”

　　治愈术人人皆可修炼，要求不高，叶萧也不必担心在他面前暴露什么。

　　“好！多谢主管。”

　　叶萧伸出手，搭在宁雨痕的手腕上，微微释放出自己的治愈术，才发现，宁雨痕体内的鲜血，在快速流动之中，仿佛受到了什么东西的催化一样，其中的星兽血脉，在大幅度的扩张之中。

　　不太对劲。

　　这不是因为七星连珠，幻琉璃也同样是被七星连珠影响，可症状却是呈阶段性暴增。

　　譬如，这一分钟之内，她会瞬间暴涨一部分实力，但接下来的时间，她的力量会维持住，只会等到下一次，再度暴增。

　　但宁雨痕却是每时每刻，体内的星兽血脉，都在被激活的状态之中。

　　叶萧上午特意看了一些，有关于七星连珠的书籍，上面记载，七星连珠对半兽人的影响，和对星兽的影响，是相同的，并不会因为体质不同，而产生不同的效果。

　　叶萧一边不动声色的施展治愈术，一边施展太玄天罡，直接扫描宁雨痕的灵魂。

　　找到了！

　　只一瞬间，叶萧就找到了缘由所在，继而那磅礴的精神力，瞬间就铺天盖地的涌过去。

　　宁雨痕的灵魂体中，一团黑雾，还没有发现自己的处境，正在操控着宁雨痕的精神力量，来激活他的血脉。

　　“嘿嘿嘿，小子，兽化的滋味，是不好受。但是一旦兽化成功，你将从人类，彻底进化成高贵的星兽！

　　感谢本王，赐予你这无上的恩宠吧！”

　　可谁知，话音刚刚落下，他的意识，陡然间陷入了一片被封锁的黑暗中。

　　“？？？”

　　黑雾还没反应过来，就感觉周围一黑，瞬间被人包了圆。

　　当叶萧将黑雾从宁雨痕的灵魂中拉出来之后，宁雨痕体内沸腾的兽血，迅速开始偃旗息鼓，只是还有一丝丝的沸腾，但宁雨痕自身的治愈术，已经开始运行。

　　宁雨痕似乎是被折腾了一夜，太累了，竟然悄无声息的睡着了。

　　叶萧也没有打扰他，身形一转，便来到了隔壁自己的宿舍。

　　他虽然不在这住，但自己的宿舍还是有保留的。

　　手掌微微伸开，一道黑雾，迅速弥漫并准备逃离。

　　砰砰砰...。

　　但可惜的是，叶萧早已经做了精神力防御，此时此刻，整个房间，都被精神力包裹着。

　　黑雾撞击了几下之后，便缓缓停止下来，整团黑雾，剧烈跳动。

　　“本王倒是大意了，想不到，这小小的江海城，除了有不错的武道强者，还有一个精神力高手。”

　　“本王？你是艾尔王？”

　　叶萧第一时间，就判断出了对方的身份！

　　黑雾一顿。

　　“好小子，竟然连本王的真身都猜到了！”

　　见对方承认，叶萧毫不留情，太玄天罡运转，当场将黑雾轰散！

　　砰——！

　　因为是精神力炸响，所以只有二人的精神识海会有感觉，其他任何人，都不可能听得到。

　　不过很快，艾尔王的魂体，便再度凝化成形。

　　“臭小子，不讲武德，趁本王不注意，你竟敢偷袭！欺负本王没有本体！”

　　话音刚落，叶萧又是更强的一道精神力攻击压过去。

　　“入侵者，都得死！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在武道图书馆苟到无敌更新，第八十章 你不讲武德免费阅读。https://xs.23sk.com 