    

    蒋天生之前一直都在静观其变，始终没有表态，此时面对众人的目光，他知道不能继续沉默下去了。

    扫了在场的众人一眼，蒋天生的目光，最后落在基哥的身上，然后开口道：“阿基，我看你也没有什么大碍，就不要让阿b难做了，十万块的赔偿，我看还是很合理的，你就同意吧。”

    听到这话，基哥张嘴想要反对，不过一对上蒋天生的眼睛，就莫名的心虚，再也不敢辩解了，点头道：“既然蒋先生都这么说了，那我还能怎么办，当然没意见啦。”

    大佬b松了口气，事情算总告一段落了。

    说真的，如果要大佬b真刀真枪的做过一场，他丝毫不惧，可是面对基哥这种不按照常理出牌，专门在背后打小报告的小人，他真的有点怕怕。

    要是基哥是敌人还好说，大佬b吃了亏以后，立马就带人做掉他，无奈基哥不但是自己人，还是叔父辈的人物，如此一来，强硬的那一套，就不能做了。

    如此种种顾虑，让洪兴内部的不少人，都躲着基哥走，对于这条臭虫，那是避之不及，陈浩南也是倒霉，这一次主动撞了上去，被基哥撕下一块肉来。

    蒋天生最后看了陈浩南一眼，突然说道：“青年人，以后做事要动脑，不要意气用事，你运气不错，有阿b这样的好大哥，愿意替你出头，要是换一个自私自利的大佬，你这次可就完了。”

    陈浩南姿态放的很低，一脸诚恳的道：“蒋先生的对，我也很庆幸能够有b哥这样的大哥，以后一定记住这次的教训，不会再鲁莽行事。”

    这样最好！

    蒋天生微微点头，然后便让众人离开。

    一群人走出会议室，基哥却是笑容满面，得意洋洋。

    他开口道：“阿b，那十万块，你什么时候给我啊。”

    没等大佬b说话，陈浩南便站出来说道：“基哥，那十万块，我会一分不少的给你，这是我自己的事情，和b哥没关系。”

    就凭你！

    基哥十分不屑的看了陈浩南一眼，冷笑道：“小子，不是我看不起你，可你真的有钱吗，十万块可不是小数目啊，你真的能够在今天之内给我吗。”

    闻听此言，陈浩南硬着头皮道：“给我一个月时间，一个月之后，我绝对有钱给你。”

    基哥骂道：“滚一边去，没钱你那么多废话做什么，浪费我的时间。”

    说完，基哥无视了脸色铁青的陈浩南，对大佬b道：阿b，我们现在就去银行转账吧，要是今天之内没给钱，我可是要算利息的。

    大佬b没好气的道：“知道了，你催个屁，老子一言九鼎，不会赖账的。”

    说完这句话，大佬b便大步走了出去，基哥见状，连忙跟上，一脸的小人得志。

    太子轻笑一声，双手插着口袋，悠哉悠哉的走远了。

    至于陈浩南和山鸡几人，则是站在原地，并没有跟出去。

    包皮迟疑了一下，然后小心翼翼的道：“浩南哥，我们现在怎么办，要不要一起去银行啊。”

    山鸡瞪眼道：“你闭嘴，不要说话。”

    紧接着，山鸡开口道：浩南，我们走吧，尽快想一条财路出来，那十万块，算是我们跟b哥借的，以后连本带利的还回去就行了，你不用这么闷闷不乐，要振作精神啊。

    听到这话，陈浩南总算好过一些，他苦笑道：我突然发现咱们挺没用的，成事不足败事有余，小小的一件事情，弄得这么大，害的b哥要替我们收拾烂摊子，实在太不应该了。

    山鸡辩解道：一场意外而已，我们也不想的，以后小心一点就是了。

    包皮突然开口说道：“浩南哥，其实我们以前不会这样，可是自从你喜欢那个苏阿细以后，我们就开始走霉运了，那个八婆一定是个扫把星，把我们都给连累了。”

    这话一出，山鸡顿时一拍大腿，一脸赞同的道：“此言有理，不说还不知道，现在回想起来，我们确实被那个苏阿细给连累了，浩南，听我的，死心吧，不要再去喜欢那个八婆了。”

    陈浩南摇头道：“胡说八道，事情明明是我们惹出来的，跟阿细有什么关系，你们别把错误算在人家的头上，这很不公平。”

    山鸡和包皮面面相觑，一时间，却是有些无语了，都说爱情会让人智商降低，对于这个说法，他们以前是不信的，可是看见陈浩南此刻的表现后，山鸡和包皮都相信了这个说法，而且还深信不疑。

    不过不管怎么说，陈浩南他们这一次惹出来的麻烦，总算摆平了，事情好像就此结束了？

    可惜天不遂人愿，陈浩南他们绝对不会想到，真正的麻烦，其实还在后头。

    ……

    两天后，娅洲电视台楼下，乐慧贞无精打采的走了出来，一脸的不高兴。

    此时周权就在不远处，笑眯眯的迎了上去。

    看见周权，乐慧贞精神一振，很是惊喜的道：阿权，你怎么会来？

    周权柔声道：“因为想你啊，所以特意来看看你。”

    甜言蜜语一出，顿时让乐慧贞笑靥如花，原本郁闷的心情，都好了许多。

    两人结伴前行，边走边聊，不知不觉间，两人的手已经牵在一起。

    乐慧贞很喜欢喝咖啡，正好附近就有一家不错的咖啡厅，于是两人走了进去，找了个靠窗的位置落座。

    周权问道：“阿贞，你刚才那么低落，遇到什么烦心事了吗？”

    提起这个，乐慧贞顿时满面愁容，她叹气道：我们电视台发生大事了，听说大股东已经把所有股份卖掉了，他倒好，自己拍拍屁股走人了，却让电视台的人惊慌失措，人心惶惶。

    周权微笑道：“其实换一个老板，或许是一件好事也说不定呢。”

    乐慧贞摇头道：“不可能的，不会有人比田总做得更好的。”

    周权好奇了，不由问道：“何以见得呢？”

    乐慧贞解释道：“在田总入股电视台之前，其实娅视一直都处于亏损当中，被隔壁的无线打得节节败退，市值一落千丈，不过自从田总入股娅视以后，因为懂得用人，而且舍得放权，经过一番大力的整改，娅视才焕发新生，渐渐有了起色。”

    说到这里，乐慧贞十分失落，叹气道：“谁知道在这个关键时刻，田总却突然卖掉股份，实在让电视台上上下下的所有人都始料不及，无所适从。”        

