    因为自己的无知，傻，而造成了现在的局面，所以她不愿意和许多人住在一起。

    既然已经结婚了，就想着过好以后得日子。

    经历了这种双重的背叛，郑明珠已经对所有的人都有了戒心了。那种伤痛不想再经历第二次了。

    她在简易的洗澡间简单的洗漱了一下，这才进屋。

    徐春山已经给他安排好了，四位女同志并没有人反对。

    “明珠，你休息吧，咱们明天早点出发，有什么路上再说。”

    郑明珠点头进了宿舍，她看到了一套行礼还没有动，知道了这是徐春山的。

    她爬上炕，放下褥子后，躺下。

    屋子里静悄悄的，只能听到清浅的呼吸声。

    郑明珠躺在这里，觉得非常的安心，她也不知道为什么有这种感觉。

    是因为结婚了心里安定下来了吗？还是认为以后自己有了归宿？她自己也说不清楚。

    今天本来应该是痛彻心扉的一天。经历了双重背叛的打击，当时都没有活下去的勇气了。

    可是没有想到会马上结婚。更没想到自己晚上居然能够这么平静的躺在这里。

    现在想起王洪鹏，还是心疼，还是觉得呼吸困难，以前他对自己都是虚伪的吧？

    其实从以前的种种表现来看，他已经非常的厌烦自己了吧？

    郑明珠自嘲的笑了，自己真是被所谓的爱情冲昏了头脑了。

    不过以后不会了。爷爷总是会看着自己叹气，那时候是恨铁不成钢吧？是自责没有把自己管教好吧？

    爷爷，现在我反应过来了。已经明白了，虽然已经晚了，你没有在我身边，但是我终究没有傻到底，没有被骗的到无知。

    眼泪顺着脸颊流到了枕头上，其中有后悔，有难过，更多的是庆幸。

    潘小英实在是忍不住了。“郑知青，我想问问你，你怎么想的？你们才刚刚认识。你就把自己嫁了？”

    郑明珠悠悠的说“你们是幸福的，没有勾心斗角，没有坑蒙拐骗，虽然没有那种亲如一家，但是你们相处的令人羡慕。

    其实迈出这一步也挺简单的。结婚也挺不错的。”

    “郑知青，你都不了解徐春山，就这样结婚了？以后如果发现你们不合适怎么办？”

    “这就是一场赌博，难道相处时间长了，就一定会幸福吗？”

    “但是那样会比较了解对方。”

    “难道展现在你面前的就一定是真的吗？”

    郑明珠的话，真的问住了四个女孩子。

    是啊，谁能够保证？还有就算现在是真的，那么以后也会变的。

    这下四个人心里都挺不舒服了。

    “郑知青，你会不会不甘心？”

    “为什么不甘心？这是自己的选择，如果真的是自己有眼无珠选错了，那也是自己的选择。

    到时候苦果自己咽下去就行了。”

    四个女孩子对于郑明珠的话真的感觉非常的震惊。

    不过这是人家自己的决定。就像她自己说的一样，到时候不管是酸甜苦辣自己知道就行了。

    闫淑萍现在心里也非常的乱，她知道自己看上魏开云了，要是对方给自己一点回应，那么她也愿意背负骂名。

    可是对方都没有看过自己，不得不承认姜心语确实优秀，自己确实没有可以跟她比的地方。

    还是放弃吧，已经已经二十一岁了，不要错过最好的时候。

    今天听了金家村的老知青的话，心里已经坚定了要在这里成家的打算。

    可是和自己说话的范有才长相普通，看着条件也是很普通。和魏开云根本就没有可比性。真的不甘心。

    可是怎么也应该比村里的人强吧？再说李家村的适龄的男青年，根本就没有表现出来对她们四个有意思。

    这就有点尴尬了。她知道现在李家村所有的年轻人都有工作。

    人家也是挣着工资，还能分粮食。

    从经济方面来说，他们要比城里的人条件要好，但是就是有点心里不平衡。

    自己怎么也是城里人，怎么可能嫁给乡下人？

    还是在知青中选吧，陈知青说对。如果将来真的有机会回城，都是知青，就算不是一个城市的，不过至少比乡下去城里要简单多了吧？

    还有如果真的嫁给乡下的人，到时候婆家一定不会同意她们回城的。

    自己是一定要回城的，那样一定会闹矛盾的。到时候还真的不一定能够离开。

    五个女孩子各怀心事，不过第二天听到鸡打鸣后，郑明珠起来了，被子叠好后，悄悄地下地。

    在院子里正好和徐春山碰上。

    “你等会儿，我去烧水，你再洗漱。”

    “嗯，咱们一起吧，今天咱们做饭？”

    “行。”

    早上还是玉米渣粥。等到所有人都起来，饭已经好了，七个人一起吃饭。

    之后该上工的上工，徐春山他们两个回了刘家村了。

    “明珠，我跟你介绍一下我的情况。

    我是家里的老三，上面一个哥哥，一个姐姐，下面还有两个弟弟。

    我们家的情况非常一般，本来这次下乡是应该大姐来的，但是我父母心疼她，就让我过来了。

    我是高中毕业，没有任何的不良嗜好。”

    郑明珠听了徐春山的介绍松了一口气，虽然知道就算是下乡插队，也都要审查的。

    但是对于自己的丈夫除了知道名字之外，什么都不知道。心里还是非常的没底的。

    “我家里就我爷爷我们两个，但是我爷爷被抓起来了，现在还是生死不知。”

    “总会知道消息的。”徐春山只能这么开解郑明珠。

    “我已经给很多人写信了，但是没有收到消息。”

    这个也是没有办法的事。现在谁也不愿意冒这个险，可是自己真的非常的着急。

    “对了，咱们结婚我会告诉家里一声的。

    他们对我不会管的，等到以后真的有有回去机会，咱们也就回去看看就行了。”

    郑明珠点头。听着徐春山的语气就知道，他过来也不是自愿的。对家里一定有怨言。

    两人走路的速度非常的快，毕竟刘家村这边还要办手续的，还要收拾行李。

