    山峰攒簇，蜿蜒起伏，似蛟龙腾空。

    一条不大不小的山道开阖在两边的悬崖之间，悬崖上树木林立，时不时传来鸟叫声，倒也是人间美景。

    这时在山道之中，一团人影，渐渐出现。

    “师兄，这一次历练，怎么不用宗门的战舟啊，这么多天来，我的脚底都快起泡了。”在那一群身穿深蓝衣着中，一名少女抱怨的跟眼前的师兄抱怨道。

    “师妹，徒步越过山河也是一种修炼，战舟虽说方便，但这一路来，你修为提升一阶，众师弟也都有所收获，如果乘坐战舟，可还能有这样的机遇？”领头男子，美目如剑，身姿挺拔，那不苟言笑的面容上，带着一丝丝高傲之色。

    少女被师兄说的倒也是点了点头，“师兄，那火焰地狱好像很凶险，我们会不会有危险？还有那神秘凶兽听闻又出现了，会不会碰到？”

    雷恒风停下脚步，“师妹，此次之行，咱们不是来游玩的，火焰地狱乃是历练之地，充满危机，哪怕是现在，都不能粗心大意。”

    对于这师妹，雷恒风倒是有些无奈了，虽说入宗时间不长，但是天资极高，短短八年的时间，修为便已经达到入神中阶，但这性格却让雷恒风无奈，如果能够经得起磨练，以这份天赋，哪怕是大圆满境界也不是不可能。

    “知道了，不过有师兄在，哪里会有什么危险啊，况且这里的风景这么美，怎么可能会有危险呢？”星月雨吐了吐舌头说道，师兄一天到晚就知道板着脸，一点都不可爱。

    “越是美丽的地方，越是危险，师妹你要牢记在心。”雷恒风摇头说道。

    这一次火焰地狱之行，带着这师妹，也不知道是对是错，此次来火焰地狱虽说主要目的是带师弟们历练，而更为重要的便是，前来探查一下，火焰地狱的情况。

    如今这火焰地狱燃烧着的范围越来越广，温度也越来越高，倒要看看到底生了什么。

    “我才不信呢，这么美丽的地方，怎么可能会危险呢，我看师兄就是杞人忧天，一点都不懂得享受。”星月雨俏皮的说道。

    周围那些弟子也是笑了笑，对于这惹人喜爱的师妹，他们心中还真是喜欢。

    不过师兄这不苟言笑的表情，还真是让人有些无奈了。

    ……。

    “小妹妹，你师兄说得对，越是美丽的地方，越是危险。”这时一阵幽幽的声音从前方传来，惊的众人面色一变。

    雷恒风神色一凝，星月雨也是站在原地，随后与师兄一并站着。

    “谁，出来。”雷恒风厉声道。

    这时林凡双手背负，缓缓走来，而身后则是跟随着十四沙匪。

    “各位无需紧张，我等并无恶意，只是打个小劫。”林凡此时一脸的淡然，脸上携带着友好的笑意，一本正经的说着打劫。

    这半个月来。

    林凡开翻了车，路过一处险地的时候，半路上偶遇兽潮，大量的凶兽奔腾而来，整个天地都仿佛震动了一般。

    对于这一幕，林凡那时候激动无比啊，要是将这兽潮中的凶兽全部干掉，那么这经验增加的也是让人不敢多想啊。

    可是当林凡看到兽潮之中，有一些天位凶兽的时候，瞬间放弃了一开始的想法。

    最终带着沙独龙他们老老实实的躲了起来，而那来不及撤退的车马，瞬间被这一波兽潮也淹没。

    因此一路享受而来的林凡，只有与沙独龙他们徒步而行，这一走就是十天，如今早已经弹尽粮绝，每日只能食用山野之物，苦的很啊。

    而如今距离火焰地狱也越来越近，林凡准备探查一下《七圣宝图》上标注的地点，然后找一个城市，好好补充一下的时候，那在外面闲逛着的沙灭凶立马跑来，说现了一群人马。

    早已经无奈的林凡一听到这，顿时眼冒精光，这送上门来的肥肉，要是不珍惜，可就要错过了。

    沙独龙他们自从跟随了林凡之后，这打劫的想法就已经荡然无存了。

    可当大人招呼他们准备干一票的时候，沙独龙他们却是振奋了。

    “师兄，这些就是什么山匪吗？他们看样子还不知道我们是谁呢？”星月雨此刻毫无紧张之色，灿烂的露出一丝笑容。

    可是雷恒风却警惕的看着林凡他们。

    沙独龙的修为是入神中阶，气息磅礴，雷恒风自然有所察觉，而如果仅仅是这般的话，雷恒风倒也不会有多紧张，可让他最为警惕的便是林凡，这人气息全无，哪怕一丝都感受不到。

    “你们是什么人？”雷恒风一手拦住师妹，随后开口问道。

    林凡看着这群宗门弟子，心里也是琢磨了一下，这群人看起来很富裕，养的都白白胖胖的，身上的资源肯定很足。

    不过林凡乃是圣宗大人物，这杀人越货的事情他可不会干，不过人有三急，这救济一下，总不是什么问题吧。

    “什么人倒是不重要，但关键的便是，现在麻烦各位站好，不要乱动，我们只打劫，不劫命。”林凡有着打劫三大准则。

    不劫命，不劫色，只劫财。

    “放肆，我等道种山弟子，你也敢打劫。”此刻一名弟子站了出来厉声说道。

    这种情况，还真前所未见，如果告诉宗门师兄弟，自己等人出来历练，被一群山匪给拦路打劫，还不被笑掉了大牙。

    “你们莫非没听到我们大人说的话吗？别墨迹，把值钱的都留下。”沙灭凶干了沙匪这么长时间，这打劫是他最为开心的时候，如今跟随了大人，又能干起老本行，体内的血液那是翻腾不已啊。

    打劫就要这般，霸气出场，霸气的恐吓，吓的对方不敢反抗。

    “师兄，跟他们墨迹什么，杀了吧。”一名弟子轻声说道。

    雷恒风此刻心中犹豫，拿不了决定，眼前这人，给他的感觉是很危险。

    “哈哈，雷恒风，没想到你们道种山也会又被打劫的时候。”就在这个时候，山林之间，树叶潇潇颤抖，一阵锋利无比略带娘气的声音从远处传来。

    一名白衣男子，长飘逸，双脚站在一柄长剑之上，凌空飞渡，那英俊的面容，略施胭脂，配上那高傲的神情，仿佛如同世间唯一剑神一般，让人有种自行惭愧的感觉。

    “刘凌峰。”雷恒风一看来人，顿时面色一变，心头有些不悦。

    “这些小小山匪修为不错，可惜都是一群上不了台面的东西，不如就由我一剑送他们上西天吧。”刘凌峰高傲一笑，拈花一指，脚下的长剑在虚空华丽的旋转一圈之后，回归到后背剑鞘之中。

    白衣似雪，落地无声，乃是绝世伪男一枚。

    林凡细细打量对方，不断点了点头。

    此子可调教一番。(未完待续。)