    孟凡心满意足的呼了一口气，起身，准备出去时。

    忽的，一道凌厉的气息从窗户外传来。

    “谁！”

    孟凡如临大敌，心头一跳，身体紧绷，如惊弓之鸟般目光犀利的盯着窗户外。

    随后一阵微风拂过，房间中便出现了一道身影。

    “尉老？

    ！”

    孟凡看着那道身影惊讶的呼了声，不明所以。

    尉老来他房间做什么？

    还未等孟凡回过神来，尉老直接出手，速度格外的快。

    孟凡只感觉自己被一道恐怖的气息笼罩，身体完全处于僵硬状态，即便他想反抗也无法动弹。

    这让孟凡心中大骇，该死！实力还是太弱了！连反抗的力量都没有。

    想到之前金灵对尉老的评价，孟凡牙齿一咬，好似做了个重大决定似的吼道：“金灵，帮我！”

    就算借助金色碎片的全部力量以及金灵的力量也无可奈何。

    但他不是一个喜欢认命之人，就算没有任何生机，他也要努力创造生机，坐以待毙绝非是他的行事风格。

    然而金灵却没答应。

    “臭小子先别急，对方并没有恶意。”

    “你确定？”

    孟凡蛋疼的反问了声。

    “放心吧，他或许是想试探你什么，放轻松，不用反抗。”

    “好！”

    孟凡沉吟了会后还是按照金灵所说放松了身体，金灵和他同为一体，自然不会害他，对于金灵的话孟凡一般都是选择相信。

    而他感受了下，尉老的气息虽然很强，但仅仅只是将他禁锢住，确实没有释放出什么恶意来。

    在孟凡放松身体之后，虽然依旧无法动弹，除此之外也没有别的感受了。

    见此，孟凡这才确定对方确实没有恶意，松了口气。

    片刻后，尉老便将释放出来的强悍灵力收回，望着孟凡点了点头道：“果然如老夫所料。”

    “尉老……”“你先别说话，老夫且问你，你是否吸收了纯粹的火元素之力？”

    尉老认真的望着孟凡问。

    “没错。”

    孟凡也没瞒着，毕竟尉老的实力摆在这里，既然尉老这般问，便意味着尉老已经发现了。

    不过他倒是好奇，尉老问这个做什么？

    见孟凡大大方方的承认，尉老满意一笑，说道：“孟小子，老夫知晓，颜听萱那丫头找过你，你可有意图去？”

    “尉老，恕小子直言，玄天宗虽好，乃二品之最，但我并不想去。”

    “哦？

    说说原因。”

    “原因很简单，我的目标是一品宗门。”

    孟凡自信的回答。

    “一品宗门吗？”

    尉老沉吟了会道：“孟小子，老夫想请你帮一个忙，不管成与不成，老夫都能送你去想去的宗门，不管是玄天宗也好一品宗门也罢。”

    “帮忙？”

    孟凡一惊，没想到尉老竟然会找他帮忙，这是为何？

    要知道尉老的实力，可是用尽他所有底牌加上金色碎片的力量以及金灵的力量都无法抵抗的存在。

    尉老实力那般强，为何还会要他帮忙？

    “尉老，小子实力低微，只怕是无能为力了。”

    孟凡淡笑了声，直接拒绝。

    他并不认为以尉老这般实力都完不成的事情他能做到。

    “不，你能，也只有你能！”

    孟凡拧了下眉，便听尉老继续说道：“孟小子，你可知火元素的分级？”

    火元素分级？

    孟凡摇了摇头，一脸茫然的望着尉老，“不知。”

    他还是第一次听说。

    他从九州录上也没有看到关于这方面的资料，金灵也没同他讲过。

    “你体内的火元素之力乃是灵火，关于火元素老夫知晓的便有凡火、灵火、真火、以及天火，老夫此番来找你为的就是真火一事，老夫不知你究竟是如何凭借阴阳境四星甚至以下的实力吸收了灵火的，但无疑这证明你对火元素的亲和力很强，这也是老夫找你的原因。”

    “有个宗门拥有真火，老夫想让你帮忙吸收，当然，老夫也只是想让你试试，不管成与不成老夫都不会怪罪于你。

    只是，那个宗门的品级较低，是个六品宗门罢了。”

    “额，六品宗门？”

    孟凡苦笑了声，六品宗门完全不再他的考虑范围内啊。

    “没错，最后成了也好败了也罢，不论是你想进玄天宗亦或是一品宗门，老夫都会满足你的要求。”

    “尉老，让我考虑考虑吧。”

    孟凡和尉老说完，转头就询问金灵。

    “答应他。”

    金灵直接斩钉截铁的说道。

    “等会姐姐我在详细和你讲，现在立马答应他，如果你能吸收真火，对你的实力以及生命灵种都会有莫大的好处！”

    “好！”

    孟凡见金灵这般坚定随后便答应了尉老的请求。

    既然尉老都说了最后不管成与不成，尉老都会帮助他进入他想进的宗门，既然如此，看起来他并没有什么损失。

    而且听金灵的语气，似乎那真火对他很有作用，包括对生命灵种。

    尉老见孟凡答应和蔼的笑了声，孟凡看着这抹笑摸了摸鼻子，他见尉老的次数也不下于三次了，可以说这是他第一看看见尉老笑，毕竟尉老平日里的脸色看起来可不是一个什么好相处的人，相反是一个脾气怪异的小老头。

    尉老见孟凡眼眸怔怔的望着他，又一次恢复了别扭的表情。

    “孟小子，这一次算是老夫欠你的，老夫可以答应你一个条件，只要在老夫能力范围之内，定然帮你，这个条件不限时间。”

    尉老沉吟了会后直接甩给孟凡一个承诺。

    孟凡倒是没觉得什么，但若是有别人在此定然会羡慕死，毕竟以尉老的实力一般人可不能让尉老欠下人情，甚至为之许下承诺。

    孟凡点了点头，笑道：“那小子我就在此多谢尉老了！”

    “嗯。”

    尉老神色别扭的应了声，随后脚步一踏便离开了孟凡的住所。

    来去如风，房间中一下子就平静了下来。

    好似从未有人来过一般。

    待尉老的气息彻底消失不见后金灵的身影便出现在孟凡的身旁。

    红唇轻扬，面色红润，心情看起来格外的好。

    除此之外，孟凡还发现金灵的气息似乎凝结了些。

    很显然，金灵的元神之力强了几分。

    

