    “溯星院位于忘星庭的极西之处，临万丈深渊而建，乃是忘星庭之内四座拥有名号的庭院之一。”

    　　韶光引着季月年走入忘星庭之内，言语之间似是有些慨叹。

    　　季月年跟在韶光身后，轻声开口：“敢问韶师兄，这溯星院有什么特别之处？”

    　　“溯星院之内有着一座很是珍贵的小型禁阵，夜晚可汲取星月光华转化为天地元气，若是能够一直在其中修行，长此以往下来，能够省下不少修炼所用的元石。”

    　　二人正说话间，数个弟子迎面而来，朝着韶光恭敬行礼：“弟子见过庭主。”

    　　韶光摆摆手道：“免礼。”

    　　那几个弟子与季月年错身而过，不住地回头看向季月年，议论纷纷。

    　　季月年的相貌早已经通过光幕传遍了落霞山脉，十余万外宗弟子与数十万杂役弟子几乎无人不识得他，只不过此时碍于忘星庭庭主韶光在此，这些弟子不好直接与他搭话。

    　　星渊峰与蚀月峰不同，甚至可以说落霞山脉之内的数百座山峰都不似蚀月峰那般特殊，蚀月峰之内不仅没有真正的峰主统摄，甚至就连通事弟子都不曾设置，几乎任凭其内的弟子自生自灭，峰内三庭之中亦是没有所谓的庭主存在，其规制简单严苛而又简陋无比。

    　　作为数百座山峰之内排名第六的大山峰，星渊峰规制完善，庭主拥有极高的威望，除却峰主殿星渊玄殿之外，峰内的诸多弟子皆需听从三位庭主之令，丝毫不敢有所违抗。

    　　“实质上溯星院的神异之处，并不仅止于此，”韶光带着季月年行至了忘星庭的极西之处，指着一座临渊而建的飞檐阁楼轻声开口，“除却这座珍贵的禁阵之外，夜晚更能从阁楼之内上观漫天星海、下瞰万丈黑渊，能够住进此庭院，本就是一种地位的象征。”

    　　季月年点了点头，道：“谢过韶师兄。”

    　　“无需多礼，”韶光停下脚步，取出了一块星光流转的墨玉令牌，“溯星院与其余庭院不同，此乃开启庭院的令牌，仅此一块，还请季师弟善加保管。”

    　　“我知晓了。”季月年接过冰凉的墨玉令牌，望着其上闪烁的璀璨星光，稍稍怔了一怔。

    　　韶光点了点头，道：“季师弟，庭内事务繁多，我便先去了，千万莫要忘了明日卯时前往忘星庭门户，届时我为你等统一发放峰内弟子令牌。”

    　　季月年开口应下，望着韶光离开西庭范围之后，才持着令牌朝着溯星院走去。

    　　此庭院方圆约么二十余丈，极为宽敞，庭院之外有着一块种植着低阶灵药的灵田，庭院内则是一座雕梁玉砌的三层华美阁楼，气势恢宏。

    　　阁楼正门的牌匾之上篆刻着“溯星”二字，笔力苍劲，显然是一位修行有成的生灵书写而成，其内隐隐散发着浓郁无比的玄气气息。

    　　催动手中的墨玉令牌，溯星院之外那微不可察的透明光罩缓缓消散，自庭院正前方缓缓展开了一道门户。

    　　“此地幽静偏僻，又有着禁阵加持，实在是难得的修行之处。”

    　　季月年进入庭院之后又重新合上了透明的护持光罩，心下满意至极。

    　　阁楼之内有着诸多殿室，第一层照例分为修殿、炼殿、静殿、植殿还有静殿，第二层则是半露天的上观星河之处，也是这座可以转化星月光华的禁阵中心之处。

    　　第三层最为神秘，需要与墨玉令牌绑定的峰内弟子令牌才能进入，季月年暂时还无法进入其内。

    　　甫一踏入阁楼之中，储物法印之内的外宗弟子令牌便再次颤动起来，十数道光华流转而现，其中已经积累了不少季月年不曾观看的信息。

    　　端坐于第二层阁楼里的观星榻之上，季月年取出外宗弟子令牌，察觉到其中蕴藏的基础信息已经发生了变化。

    　　先前的“落霞山脉，蚀月峰，季月年”几个字，如今已经变成了“落霞山脉，星渊峰，季月年”，除此之外，这外宗令牌之内更是有着多达十余道他未曾观看的信息！

    　　“入宗考核已结束，前百名弟子排名依次为，季月年，鱼嫣，楚兴蕴……”

    　　第一道信息，乃是入宗考核前百名弟子名讳与相貌的通传，若是将心神凝聚于人名之上，其中便会显现出此弟子的相貌，神异至极。

    　　“落霞山脉季月年，所属山峰由蚀月峰变更为星渊峰。”

    　　这道信息乃是变更山峰的通知，亦是山务殿通传而来，只有季月年自己才能看到，一旦他持着外宗弟子令牌进入任何一座庭院之内，此类信息便会通过山脉之内数百座山峰之间互通的传讯法阵传递而来。

    　　“星渊峰忘星庭季月年，从即日起任星渊峰通事弟子，位列于三大庭主之下，对普通弟子有审问、质询和摄拿之权。”

    　　此信息乃是星渊峰内部的信息，凡是星渊峰之内的弟子皆可接收到此条信息。

    　　只不过季月年此时的峰内令牌还不曾发放，故而这通事弟子的职位暂且做不得数。

    　　余下的诸多信息皆是一些宗门律法、外宗通传之类，季月年也不曾细看，便直接收起了外宗令牌，转而将神宫穴之内的储物法印取了出来。

    　　这一枚储物法印珍贵至极，就连季月年都不曾想到，走过三百阶石阶的奖赏竟然如此惊人，如此昂贵的储物法印都仅仅只是附赠而已。

    　　心神微动，一大堆储物袋自案几之上显现出来，这些是奖赏的一部分。

    　　季月年先是取过那三个储物袋，其中盛装的乃是入宗考核弟子的常规奖赏和额外奖赏。

    　　将其缓缓打开，浓郁的天地元气倒卷而出，三个储物袋之内整整齐齐地摆放着十五块元石，每个储物袋之中都分别有五块元石和一瓶五粒‘聚气丹’，季月年将元石和丹药取了出来，暂且放在了案几之侧。

    　　又是十个有些相似的储物袋。

    　　这些是考核排名五个档次的双份奖赏，乃是总排名第一名的特别赏赐。

    　　季月年先是打开了最为劣质的两个储物袋，其中盛装的乃是五千名至两千名档次的奖赏。

