    打败boss，李沐捕获了两个新的宝宝，查猛和虞二先生。

    李沐的护卫团壮大到了四人。

    打量着被自己从鬼门关捞回来的护卫，李沐信心大增。

    百分百被空手夺白刃被针对了又如何？

    大不了他无限扩大护卫团。

    虽然护卫的质量不怎么样，比不上兵器谱排行榜的顶尖高手，但架不住人多啊！

    数量多了，有危险的时候，自然有人出来挡刀。

    有人挡刀，他就有机会用出百分百被空手接白刃。

    比如这个差点一镖废了他前途的虞二先生，据说轻功相当好，十有八九以后挡刀的重任都要落在他的身上。

    这不是报复。

    这是善于发现敌人身上的闪光点，并加以利用。

    这是堂堂正正的王者之道！

    个人英雄早晚会被时代抛弃，团队的力量才是永恒的。

    ……

    李沐钻回了马车。

    铁传甲驾驶马车，小心翼翼的绕过了四童子的尸体，继续前进。

    马车的左侧是碧血双蛇，右侧是查猛和虞二先生。

    没人趁机逃跑。

    铁传甲完全处于懵逼状态，遇到李小白以来的所有事情都脱离了他的认知，让他百思不得其解。

    如果说碧血双蛇不离不弃，舍身护主是因为他不如李小白有识人之明。

    那么查猛和虞二先生又是怎么回事？

    难不成这些狠辣的江湖大咖，遇到李小白之后都良心发现，幡然悔悟了？

    妖！

    这李小白从里到外都透着一股子的妖气！

    之前，铁传甲以为李小白出现，是为了傍上李寻欢的大腿，但随着李沐匪夷所思的手段越来越多，团队越来越壮大，他赫然发现，李小白完全没必要依靠李寻欢，照样可以在江湖生活的很好，甚至于他似乎比李寻欢更适合江湖世界！

    那么李小白出现在李寻欢的身边，究竟是为了什么？

    究竟有什么阴谋啊！

    李小白仿佛一团迷雾，笼罩住了铁传甲，让他眼前一片混沌，看不清楚方向。

    这一刻。

    铁传甲越发的后悔没有把李寻欢从酒醉中唤醒了，以李探花的智商，肯定能猜到原因吧！

    ……

    “大哥，三个月。坚持三个月，我们就自由了，一定要好好的活下去！”瞅了个机会，黑蛇凑近了白蛇，慎重的告诫，“务必不要再动歪心思了！”

    “为什么？”白蛇满脸疑惑。

    “别问了，听我的没错！”黑蛇心有余悸的看着晃动的马车，没敢把他猜出来的信息共享给白蛇，他彻底被李小白吓怕了！

    ……

    “总镖头，我们就这样跟着他吗？”虞二先生向马车努了努嘴。

    “先跟着看看，摸清楚了他的底细，把金丝甲弄到手，然后……”查猛伸手，做了个抹脖子的动作。

    ……

    “小白，三个月的时间是不是太短了？”躲在马车里的唐若悠，目睹了外面发生的一切。

    虽然李小白的手段怪异离奇，但她深信不疑。

    她知道李沐的底细，都能带人穿梭世界实现愿望了，再有什么古怪的能力都不奇怪。

    李小白签约的护卫，一定是忠心耿耿的护卫。

    让她纠结的是签约的时间。

    李沐扫了眼靠着貂绒睡觉的李寻欢，又看向唐若悠：“你主动一些，三个月的时间应该绰绰有余！”

    “咱能不提这件事吗？”唐若悠气结，她最后悔的就是当初许下的儿戏一般的愿望了，但事已至此，她也无能为力，好在李寻欢的颜值逆天，让她不至于太过遗憾，长叹了一声，她道，“我可以主动，但之前的条件不能改。健康，我要一个健康的男人，酗酒这一点必须改掉。”

    破事多！

    老话说的果然对，女子无才便是德！

    李沐撇嘴，还是没有经历过科技爆炸的古代女孩子更可爱一些啊！

    唐若悠不死心的追问：“万一时间不够呢！”

    “不够，就再签一次。”李沐奇怪的看了眼唐若悠，似乎觉得她问出了个愚蠢的问题。

    “……”唐若悠噎住了。

    然后，她在心中为查猛等人默哀了三分钟。

    不得不说。

    李小白无时无刻不在刷新她对无耻的定义。

    “李小白，接下来你准备干什么？”唐若悠问。

    “还没想好。”李沐道，“剧情完全被打乱了，之前制定好的计划统统作废，需要重新考虑，走一步算一步吧！”

    “哦！”唐若悠淡淡的应了一声，便把目光投向了李寻欢，痴痴的看着他的帅脸，一点都没有帮李沐分忧的打算。

    ……

    “白少爷，前面有一处酒家，我们要停下歇脚吗？”

    铁传甲的问询声从马车外传来。

    铁传甲没有意识到，当李寻欢醉倒后，不知不觉间，他已经把李沐当成了这个团队的主事人。

    “不用，继续走。”李沐道。

    他当然知道前面有家客栈，和最开始的客栈一样，那里同样是个重要的剧情点。

    客栈里隐藏着好几个boss。

    紫面二郎孙逵，水陆码头总瓢把子的女人蔷薇夫人，以及被砍掉了双腿的妙郎君花蜂，或许也应该算上给查猛通风报信的洪汉民。

    原本的剧情中，查猛等人被阿飞在那里送上路，李寻欢在那里中了妙郎君的毒……

    几个家伙为了争夺金丝甲，在客栈里上演了一场精彩的恩怨情仇的戏码，断了双腿的妙郎君成了最后的赢家，然后也被干掉了……

    ……

    剧情很精彩。

    但是，李沐却一点都不想和客栈扯上关系。

    孙逵是个丑陋的老头子，蔷薇夫人是个胖圆的丑陋女人，妙郎君则是个被砍掉了双腿的残疾……

    这些个龙套长的歪瓜裂枣且不说，偏偏性格还有缺陷。

    收作了护卫丢人。

    杀了又不真的长经验值。

    何必去招惹那些麻烦。

    “白少侠，可否稍等片刻。老夫的随身物件还在客栈里，容我去取来。”查猛的声音传来。

    “不许去。”李沐断然拒绝。

    “白少侠，老夫技不如人，被你强行征招了护卫，无话可说。但即便是真正的护卫，也有一定的自由吧！”查猛压制着心头的怒气，语气尽量平和，“白少侠，老夫无意冒犯，但老夫的换洗衣物，银钱都在客栈里，不取来以后行事不方便。”

    “白少侠，我的银钱和武器也大多放在客栈里。”虞二先生沉着脸附和道，“老夫闯荡江湖几十年的名声在，不会逃跑的。”

    金遁拥有自身的规则。

    查猛等人和李沐的关系更像是员工和老板。

    毕竟，他们是有思想的人，不是动动鼠标就能控制的游戏人物，在既定的规则内，他们会听从李沐的命令，但不可能事事顺着他。

    “不让你们回去是救你们的命。”李沐撩开遮挡车窗的裘皮，冷笑了一声，“客栈真正的主人是紫面二郎孙逵和蔷薇夫人，还有被他们囚禁的妙郎君花蜂。没有意外的话，金丝甲的消息他们早就已经知道了，说不定给你们通风报信的洪汉民已经死在他们手里了，你们现在回去，等待你们的也许就是精心布置好的陷阱，以有心算无心，你们的结局是什么，貌似不用我多说了吧！”

    剧透什么的，李沐从来不在意。

    更何况，剧情早崩了，而且孙逵等人又是无关紧要的小人物。

    李沐说的虽然轻描淡写，但却在查猛等人的心中掀起了轩然大波。

    紫面二郎孙逵拐走了水陆码头总瓢把子的女人，是一段江湖公案，曾经闹的沸沸扬扬。

    二十年了，他们踪迹全无，没人知道他们躲在什么地方？

    这件事已经成了总瓢把子的心病。

    没想到竟然被李沐随口道破了，甚至他似乎连其中的细节都一清二楚。

    这就太恐怖了。

    之前，查猛等人只以为李沐武功怪异，行事怪异，但因为他出道的时间太短，没有人关注他的来历。

    但此时，李沐的几句无心之言，陡然为他的来历蒙上了一层神秘的面纱。

    随口便能揭破二十年前的一段武林公案，他的背后该有多庞大的一个势力在支撑？

    制作出武林兵器排行榜的百晓生都不一定知道这些事情吧！

    什么样的势力才能培养出这样的人才？那势力如此高调的把李小白推向江湖，又是为了什么？

    未知的才是最可怕的！

    一瞬间。

    查猛和虞二先生的脸色变的非常难看，俩人对视了一眼，忽然没了说话的心思。

    铁传甲的震撼远比查猛等人来的强烈，他和李寻欢入关是临时起意，没有知会任何人，但进客栈的第一时间，李小白就借故贴了上来，当时还没觉得什么，现在想想，似乎太巧合了。

    难道连在关外隐居了十年的少爷的动向也在他们掌控之中吗？

    细思极恐！

    铁传甲头疼欲裂，越发觉得李小白接近李寻欢的背后，隐藏着一场天大的阴谋！