
　　（下章保全勤的，先别订阅。一天八千字，根本没空弄存稿。）

　　一个能把艾里奥斯活生生玩炸了的存在，在洛基们看来确实很吊，即便是一直很自恋的黑人洛基，此时在李维面前也安静的闭上了嘴。

　　他一直挂在嘴上的无非就是压过了灭霸拿到了无限宝石，相比起把艾里奥斯活生生的撑爆，这点战绩算个球。

　　众人簇拥着李维，刚想要看口说些什么，那在虚空中浮现出的绮丽之色忽然吸引了他们的注意：“那是什么？”

　　看得出来，相比起在外面搅风弄雨的那个女洛基，虚无之地的这些洛基知道的事情其实并不是很多。

　　“神圣时间线。”李维随意回答到：“要不，你们可以过去看看。”

　　“神圣时间线？！”听到李维给出的答案，所有人的目光在李维和那虚空之后不断切换，但随后，他们还是没有抵御住神圣时间线的诱惑，想着那虚空之后走了过去。

　　“很好，现在事情越来越有意思了，一群洛基进入了神圣时间线...”

　　但只是短短几秒后，李维看着那好像尿分叉一般的时间线，脸上又露出一抹沉思：“话说这个神圣时间线现在还能叫做神圣时间线吗？”

　　‘废话！当然不能了！’

　　要是让分布在其他多远宇宙的、维持维度变化的法师们听到李维的疑惑，想必会异口同声的给出相同的答案。

　　李维之前的一拳造成的影响实在是太大了，达到被波及的无数宇宙都发生了巨大的变化。

　　就以李维的宇宙为例子，数个来自不同世界的蜘蛛侠们齐聚一堂，但他们要面的的敌人，是他们曾经对付过的所有的反派组成的联盟。

　　“我一直很好奇，你究竟是怎么从身体里吐出丝的，你消耗的是什么？蛋白质吗？为什么你的肌肉看起来并不干瘪。”

　　帕克看着一代蜘蛛侠，满脑子的疑惑，孰料一代看着他和二代也是满脑子的疑惑：“为什么你们没办法吐司，还要用这个...腕表？难道就不怕他坏吗？”

　　“以前它确实坏过，但最近我对它进行了一些小小的改造，让它不会因为电击或者进水而损坏。”超凡解释道：“他很好用的...”

　　三代蜘蛛侠正在聚首聊天，一个白色的声音忽然从他们身后出现：“嘿，你们男生难道就这么没有警觉吗，我都已经走到你们身后了。”

　　三人回过头去，一身黑白色紧身衣制服、身材曲线动人的蜘蛛女格温顿时引入眼帘，令他们不由得赞叹了一声：“喔噢！”

　　“等等！”似乎意识到这样不好，帕克率先出口打断，然后看向格温：“咳咳，你也是蜘蛛侠？你叫？”

　　三人紧紧的盯着格温，心中暗暗默念，他们绝对不想从格温口中听到自己的名字。

　　毕竟任何一个正常男性，恐怕都不会很乐意看到另一个女版的自己出现在自己面前，而且身材样貌令人心动。

　　“我叫格温，格温·史黛西。”

　　“好的，格温。”三人齐齐点了点头，然后超凡才像是反应过来什么似的，忽然回头：“等等！你说你叫格温·史黛西！”

　　“没错，有什么问题吗？”格温点了点头，疑惑的看着他。

　　印着另外两个自己好奇的目光，超凡嘴角稍稍抽动了一下，然后才开口解释到：“我的世界里，你是我女友。”

　　“喔噢！”

　　超凡话音落下，便听到两个声音一左一右在自己身边响起，他甚至不用看，就能知道另外两个自己如今是什么表情。

　　而在他对面，格温的脸色也有些古怪。

　　不过好在，一道突如其来的爆炸声打破了这股氛围。

　　轰！

　　丝带蜘蛛侠的注视中，原本整齐的路边爆裂的塌陷下去。

　　在那巨大的坑洞之中，数不尽的黄沙汇聚，一个壮硕的白人男子站在了他们面前。

　　紧接着雷电激射而过，浑身皮肤湛蓝电光人出现，举手投足间，电光缠绕。

　　数根粗壮的机械臂从地下深处，一阵尘雾之后，一个带着墨镜的男人出现在他们眼中。

　　然后是绿魔、蜥蜴博士、蛛丝、秃鹫。

　　一个又一个从不同世界追寻蜘蛛侠而来的反派齐聚一堂，令四个不同经历的帕克和格温面色都变了。

　　“嘿，我觉得我们可以商量一下，谁去对付哪一个，你们都认领一下自己的老朋友吧。”ŴŴŴ.23sk.com

　　“蛛丝，一个企图用蜘蛛血清建造军队控制世界的家伙，我认识他很久了。”格温率先站了出来：“这次，我要尽可能的解决了他。”

　　格温率先站了出来，但剩下的几人却让三代帕克放了难。

　　“好吧，我认识绿魔、蜥蜴博士和电光人，你呢？”超凡率先站了出来，然后询问一代。

　　“我和你差不多。”一代说到：“章鱼博士、绿魔、沙人。”

　　“看来我们在绿魔上有了一些重叠，然后没有人认识这个背后长着钢铁翅膀的家伙，既然如此。”

　　超凡扭头看向帕克：“你对付这个长翅膀的和绿魔，有问题吗？”

　　“啊，啊！我，我。”帕克一时间有些不知所措。

　　他已经进行过很多次惩恶扬善，但惩恶的对象是超级反派的情况，这还是他之前从未遇到过的。

　　心中有些慌乱，但只是片刻，他便重新恢复了平静：“我想，我或许可以。”

　　“很好，既然如此，那就上了。”

　　话音落下，一代超凡的身影瞬间化作一道红线冲了出去，动作之干脆利落，远胜于现在尚未经受大战熏陶的帕克。

　　而在四任蜘蛛侠迎战七大反派的同时，复仇者联盟也已经得到了消息。

　　“真是一个不好的消息，一次性出现了四个纽约好市民和七个超级反派，不过我或许可以试试我新的杰作。”

　　托尼瞥了眼画面上的一片混乱，伸手一打响指，一具全新的马克战甲便呼啸而出，向发生乱战的街道飞驰而去。

　　而在另一边，手持盾牌的史蒂夫也已经向乱战之地赶去，与他一起的，自然少不了浩克。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我只是一个超人更新，第二百零一章：同框免费阅读。https://xs.23sk.com 