    黄晓玉加重了意外的声调，然后压抑内疚的低声呜咽起来“呜呜呜，老公对不起，是我太坏了，你责怪我吧，我不该将我们的女儿换成儿子，呜呜呜，可是我真的很不甘心啊，我看着你被那样不公平对待，我好难受啊，我不是舍不得荣华富贵，只是想要为你争取一下，好在我们到底抢在二哥家前面--有了一个儿子，而二哥家即便生了瑾秋到底慢了我们一步，这就叫天时地利人和，嗯，我们是顺应天命的顺位继承人。”

    对上黄晓玉那一脸傻得意的表情，盛云凯的脸黑白交错了好一会，然后回归到自然，声音中透着一种黄晓玉从来没有听过的情绪到“好了，这个事情，就到这里吧，你既然已经做了，我今天就当什么都没有听到，我现在要去看看我们的女儿蓉蓉，看看我的骨髓能不能行，不行的话，你看看能不能找到那个，毕竟······”

    “老公，不能让她回来，她要是回来了，那我们······”黄晓玉立刻尖叫这打断盛云凯的话，毕竟那个孩子回来，弄虚作假的事情就会暴露出来，那二哥他们能放过自己这一家啊。

    “她是你的女儿，从你肚子里面爬出来的，你就真的这样狠心，拿她换取这些东西吗？”盛云凯表情有点愤怒和无奈的看着自己的妻子，大有一种义薄云天的感觉，在这种时候他是有点嫌弃妻子的不聪明的，可是他却不得不装作深明大义。

    毕竟男人的脸面他还是要的，这样的事情偷着做可以，可是让他拿出来说，他就觉得脸上过不去了，只是他们夫妻都不知道此刻房间外面有一道修长的身影，将房间里面的交谈声音听了一个彻底，就在他震惊自己身份的时候，听到这里有家里仆佣走动的脚步声传来，怕被人看见立刻悄无声息的离开了。

    而离开的盛天承却没有听到夫妻后面的话，当然他也无法提前知道自己父母那虚伪的脸面，以至于后给反倒给自己造成了一些没必要的麻烦，而房间里面还在继续。

    就听到盛云凯无力的开口道“我知道你是为了我们这个家，哎！我可怜的孩子啊，就这么无辜的被你抛弃了，晓玉啊，你，你啊，我要拿你怎么办呢，好吧，你也是为了我，看不得我受不公平待遇。”

    那宠溺那黄晓玉无可奈何的表情，真的很到位啊，这下黄晓玉好似更加得意了，这个男人到底还是被自己收拾的服服帖帖了，即便是自己丢了他的女儿，他也是依然拿自己无可奈何的，就听到盛云凯继续。

    到“哎，我也不是不知道到你的用心，只是啊，蓉蓉怎么办呢，我不是非要让她回来，那天我有了解到，亲兄妹之间或者是双胞胎之间的骨髓配型--几乎--应该几率会比较高的，你---算了，你看着自己操作吧，有什么需要帮忙的你告诉我，或者你妈妈，毕竟当年的事情她就做的很好，很完美，连我都瞒过去了，我是一个父亲，我做不到看到了，还能装作视而不见。”

    听到盛云凯的话，黄晓玉深深的呼出了一口气，同时心理庆幸的同事，也有点鄙视自己的老公无情，果然富贵权势面前，亲情什么的，那都是笑话一般的存在啊，如果一个女儿能换来这些，想来当初如果自己不做，他也是会自己下手的吧。

    对于这对夫妻，只能说是不是一家人不进一家门，不过想到那个被妈妈丢了的女儿，黄晓玉却是没有一点内疚和伤痛的，有的也只是担心如果找不到那个死丫头，蓉蓉该怎么办呢？

    黄晓玉也不晓得是什么原因，让她是从内心里面排斥抗拒，自己有那么一个女儿，甚至是连想起都不愿意，如今再次被提起来，她就感觉自己和那个死丫头，好似他们前世就注定了是仇人一般，不然这么些年为何自己从来都不曾想起过她呢？

    可是现在该怎么办呢，她心爱的蓉蓉需要那个死丫头救命啊，但愿那个死丫头还活着吧，不过就那样的一张鬼脸，想来应该过得也不好，如果她乖乖的原意捐献骨髓救蓉蓉，自己就大方的给她一些前，让她能将日子过好一点，不然······

    就她那个见不得人的鬼脸，就不要怪自己心狠了，是的，没有人知道当初生下盛羽的时候，看似已经无力陷入昏迷的黄晓玉，她是看到了盛羽的容貌的，那个孩子的脸就看了那一眼，确实让她现在想起来都惊魂不定啊，她如何都想不到自己竟然能生出来一个那般狰狞恐怖的鬼孩子。

    这让一贯追求完美漂亮的黄晓玉如何能接受，在她的眼中一切丑陋的东西，都不要靠近自己，即便那个丑陋的东西是自己生的孩子，她也不会多看一眼，不过好在在之前她已经有了一个好看的蓉蓉，所以当母亲要用女儿换儿子的时候，她是连睁开眼睛都没有，就任由母亲去做了，至于那个孩子的下落她更是直接忽略了，或许心理更是期待死了更好吧，免得丑到了自己。

    不过此刻反倒庆幸，就那个孩子的样貌，应该生命力顽强的吧，毕竟丑人多顽强啊，下定了决心要去找母亲，好打探一下那个鬼孩子的下落，嗯，她感觉自己太伟大了，为了蓉蓉都能忍耐去见那么个丑东西，哎，做母亲太难了啊，没有办法谁让他们是双胞胎呢，不过她也担心虽然那个臭东西死了也没有什么可惜的，只是如果那个鬼孩子要是死了，那蓉蓉的病可怎么办呢，想来在去找那个鬼孩子钱，还是要先想办法稳定住蓉蓉是病情才行啊。

    谁知道什么时候能找到呢，盛家这里因为盛容的病情，和偷偷的寻找那个鬼孩子，已经是忙成了一团乱麻了，盛云凯也因为知道了，自己的孩子只有盛容一个，所以也就将心思分了不少在盛容的身上，这些天往医院跑的时间明显的增多了不少，看待盛天承的眼光也开始多了一抹审视。

    