
　　【泰囧】剧组。

　　午饭时候。

　　“秦导几天没来拍摄了啊。”

　　王宝宝吃着午饭，平时都有秦动在的，已经几天不见人了，对着黄柏跟徐山说起来。

　　黄柏咽下嘴里的饭，露出男人都懂的笑容，低声笑着说道：

　　“嘿嘿，这还用说吗，有个妖精缠上了他呗。”

　　“秦导可是血气方刚的年纪，火气很大的，自然需要多多泻火啦。”

　　王宝宝呵呵笑了几声，没有接话。

　　对于这个话题，他不喜欢，也不习惯。

　　这方面黄柏倒跟徐山臭味相投，俩个人在清迈晚上经常出去呢。

　　想到徐山没说话，王宝宝看过去，发现徐山木然的吃着饭，但是眼神不集中，一看就是神不思蜀想着事情。

　　“他怎么了？”

　　黄柏也看了眼徐山，摇摇头：

　　“还能怎么了，迷上了导演位置呗，一心想着好笑的点子，准备当导演呢。”

　　王宝宝扒了口饭：

　　“其实导演也很不错，很赚钱的。”

　　黄柏横了眼王宝宝，吐槽起来：

　　“你以为谁都是秦导？拍一部赚一部啊？圈内每年多少电影，你不知道吗？你看看每年才几部赚钱的。”

　　王宝宝听到这个赞同的点点头：

　　“你说的倒也是哦，电影这个东西，赚钱的很赚，但是大多数都是亏的，真羡慕秦导，拍一部赚一部啊。”

　　黄柏喝口冰啤，清迈这时候还很热的：

　　“我们啊，就老老实实拍戏吧，对了，宝宝你不是合约转到秦导的公司了吗，你以后必然不缺电影片约的。”

　　王宝宝露出笑容：

　　“对，你说的对，确实，秦导都跟我说了，以后我以拍电影为主，电视剧少拍。”

　　黄柏看着乐呵呵的王宝宝，眼神中闪过羡慕之色。

　　这是个幸运的傻小子啊。

　　自从秦导带他拍了【春囧】现在又是【泰囧】，王宝宝俨然是内地新生代的喜剧电影人了。

　　...

　　酒店内。

　　“喂，亲爱的，是不是想我了？”

　　秦动坐在房间沙发上，接到刘思思的电话，语气温柔的对着手机说着。

　　“哪有，我可没有乱来，樊凉凉？我可没跟她怎么样，她不是回国了吗，还有你是怎么知道的？”

　　听到思思旁敲侧击，秦动连连否决。M.23sk.com

　　跪在秦动双腿间的樊凉凉，听到秦动如此不要脸的话，抬起头想张嘴说什么。

　　秦动连忙伸手指着她。

　　看着秦动的脸色，樊凉凉还是不敢真的惹怒男人，只能白了眼秦动，老老实实低下头继续工作起来。

　　“国内报纸都登出来了？不是吧，她也是这部电影的演员啊，来拍几天戏也能漫天报道啊？”

　　听着那头思思说，国内今天很多报纸，都登了樊凉凉前来泰国，探班【泰囧】剧组的事情了。

　　“嗨，我知道了，你放心吧，她已经回国了。”

　　“哈哈，好的，我尽快拍完回去。”

　　挂断电话后，秦动深深的吸了一口气，眯着眼躺在沙发上。

　　直到樊凉凉捂着嘴跑进卫生间后，秦动才睁开眼。

　　从茶几上的摸到香烟，点着一根，吞云吐雾起来。

　　“叮铃铃...”

　　手机又响了，看到备注名，秦动笑了，这是赶场啊。

　　“喂，蜜蜜，是不是想我了？”

　　“什么，不是？你啊，太伤我的心了。”

　　“她啊，樊凉凉已经回国了啊，她只是来拍几天戏，客串的，本来戏就不多啊。”

　　“嗨，人家是客串的，能跟我发生什么，别多心，我可是好男人。”

　　“嘿嘿，放心吧，等我回去，乖。”

　　樊凉凉果然是最会营销的女星，之前因为秦动不喜欢，所以没敢做什么。

　　但是呆了一星期，今天打算回国了，这边人还没动身呢，国内的网络跟娱乐报纸都已经发出了消息，只能说，这女人混这个圈子，真的是非常合适。

　　新闻动静过大，导致思思跟蜜蜜都看到了，俩个女人不放心秦动，连忙都打电话来确认下。

　　可是哪禁得住秦动忽悠啊。

　　...

　　中午在房间吃了一顿丰盛的午餐，当做给樊凉凉送行。

　　看着洗澡化妆换了新衣服准备妥当的樊凉凉，秦动站起身送她下去。

　　“诶...”

　　走出房间门，朝着电梯走去的时候，秦动发现了不对，盯着樊凉凉走路的姿势调笑道：

　　“你这，怎么走路姿势变了，喇着腿走路真难看。”

　　樊凉凉闻言瞪了眼秦动，白了他一眼，看了看前面的保镖，低声埋怨道：

　　“你好意思说，人家那里还是第一次，你也不知道怜香惜玉，坏蛋。”

　　“哈哈哈...”

　　秦动哈哈大笑：

　　“好吧，我的错，下次我会注意的，一回生二回熟嘛。”

　　看着秦动高兴的神情，樊凉凉知道这个男人很满意自己的付出，也算是此行不虚了，妩媚的大眼睛忍不住再次电了下男人，来到电梯旁安静下来。

　　在外人面前，樊凉凉很知道分寸，而且她也摸清了一点秦动的习惯。

　　这个男人很不喜欢在外人面前表现出什么，很注意影响的。

　　“叮...”

　　电梯到了，刚想走进去，发现电梯里面有人，正朝外走。

　　“秦总，徐山老师打电话让我接陶彩虹老师来的。”

　　电梯里有俩个人，郑大军跟陶彩虹，看到门外是秦动，连忙解释起来。

　　秦动看着是徐山的老婆，笑着说道：

　　“看来我们的徐山老师，异国他乡一个月，有点想嫂子了啊。”

　　一身低胸清凉裙子打扮的陶彩虹走出电梯，看着秦动跟樊凉凉，对着樊凉凉点点头，算是打了招呼。

　　这个女人的事情，徐山几天前就在电话里跟她说过，也知道这个女人为了秦动未来的电影，是舍得付出啊，不过这种事再圈子内太平常了。

　　“秦导，这不都是你的一句话害的吗，为了可以当导演，老徐这几天拍戏都有点分神，害怕你怪罪，准备让我来帮他想想剧本的事情。”

　　秦动这才知道这女人出现在这的原因：

　　“好吧，确实是我的锅，说起来你家男人也是够拼的，当演员还不够，还想当导演。”

　　“既然他想，我肯定愿意让他尝试下啊，只是必须剧本让我满意啊。”

　　陶彩虹露出微笑：

　　“放心吧，秦导，我都亲自来了，我们夫妻联手，必然给秦导弄出一个好的剧本的。”

　　秦导点点头不再说话。

　　“那，秦导，我先去了。”

　　陶彩虹客气的说完，推着行礼朝着徐山的房间走去。

　　“走吧，送你下去。”

　　秦动对着樊凉凉示意进电梯。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的娱乐圈之世界级导演更新，第八十五章 送别免费阅读。https://xs.23sk.com 