    他们都是被人圈养起来的打手。平日里，跟着小胖墩在镇上惹是生非，闯祸不少，对于这突如其来的毛骨悚然，自然，他们明白是什么感觉。

    只是，这种对遇上高手的危机感，怎的，会从抱着襁褓奶娃的男子一干人身上出？

    汉子们踌躇了一下，下意识地退后一步。

    墨连城云淡风轻地越过他们，从中走出。

    队伍最后，秦岭将八块灵片，交由负责看守小市集的老头子手中。

    稍作停顿的一行人，再度迈步。

    寻仇寻上门，却依旧被人无视，小胖墩一张脸恼得滴血，“%￥#&！……”（居然敢无视我！把他们给我捉起来！）

    汉子们在小胖墩恼怒的叫嚣下，回过神来，追上，却不知道怎么回事，为的汉子脚下一踉跄，整个人往前扑倒。

    身后的人收不住脚，也跟着跌成一团。

    跑在后面的小胖墩压在其上。

    “%￥#！！……”（混账！叫你们捉个人捉不住，连累公子我跌倒！！我白养你们这一群废物！……）

    “&%#￥！！”（还不赶紧起来，给我捉住他们！）

    被小胖墩压着的汉子们叫苦不迭，他们倒是想起来，但是，得能够起来才行啊。

    小胖墩那吨位，不是寻常人能带起的，并且，他们也不敢拂开小胖墩自个儿先起来。

    小胖墩很快也意识到这一点，他叫骂连连，好不容易从地上爬起，汉子们身手灵活地站起。

    小胖墩叫道：“%￥#a！”（给我打！狠狠打他们一顿！男女都打！）

    汉子们齐刷刷地回应，“&！”（是。）

    一群人怒气冲冲，不顾老头子的阻挠拨开正在排队等进入小市集的人群，冲了进去。

    嘈杂的低叫声，咒骂声，脚步声，自身后响起，曲檀儿等人神色淡然地转过头。

    墨连城侧眸，冷凝地扫过去一眼。

    平淡的一眼，却蕴含着强者杀人于无形的架势。

    那种脖子毛的感觉，骤然又侵袭而来。

    为怒气腾腾的汉子一个急刹！

    身后的人再度急刹不及，汉子们几乎就要撞上，幸好身手敏捷，在千钧一之际稳住身形。

    然而，度过了一劫，背后，更大的困难等着他们。

    他们跑的时候，被仇恨蒙住双眼的心急火燎的小胖墩也跟着跑，汉子们及时停下来了，但是，小胖墩收不住脚啊！

    于是，下面的情形，就像是玩保龄球似的，众人无比清晰地看见小胖墩惊恐无比的脸庞，被肥肉挤得跟两颗葵瓜子似的眼睛，睁大，慌张神色闪现，他两条短胖腿以他平生最快的度搅动，眼看着就要撞上前面的汉子，他机警地肥肉乱颤的双手平伸，可是，还没伸直，圆鼓鼓的身子，以巨大的不可挽回的撞击力，将前面锵锵稳住脚的汉子们给撞得七零八落！

    “碰！——”

    汉子们如同球瓶，呼吸瞬间，被悉数击倒。

    站在最前面的那位，甚至，划出一道漂亮的弧线，才落地。

    完美！

    满分。