
黄丽丽也不是个吃亏的主，见沈芳荣说话阴阳怪气，一拍桌子站了起来，一脸鄙夷的看着沈芳荣：“你算什么玩意跟我说话？哎呦，现在不就是要嫁给孙诚了吗？也不知道你是怎么倒贴上赶着，才嫁进了孙家。”

沈芳荣被气的瞪眼：“你管得着吗？好歹我要结婚了，你呢？我哥就是不娶你，让你当个老姑娘，一辈子留在家里。”

黄丽丽冷笑：“啊呸！是他不娶我？是老娘压根儿看不上他，你也放心就算这个世上男人死绝了，我都不会嫁给他！倒是你，可要把孙诚看紧了，别结了婚还要守活寡。”

说完冷笑出声，拉着叶青往外走。

沈芳荣气的脸都要扭曲了，回头看着沈青松的目光还痴痴的看着黄丽丽离开的方向，气伸手使劲掐了他胳膊一下：“哥，你看她说的都是什么混账话。”

沈青松一脸落寞的坐下：“行了，赶紧吃饭吧。”

黄丽丽也气的不轻，拉着叶青出门走了很远，使劲儿呸呸吐了几口：“哎呦，真是恶心死我了，再晚出来一会儿，我都要把刚吃的曲曲吐出来。”

叶青笑着，没想到黄丽丽战斗力还挺强，能把沈芳荣气的不轻，同时也有些好奇：“你们小时候都认识啊？”

黄丽丽捶着胸口：“认识啊，我们以前都住在一个大院，我爸级别低后来复员去了供销社，孙诚爸爸级别好一些，  最厉害的是沈青松的爷爷沈东阳，都是将军级别退下来的，可惜沈青松的爸爸平庸，生的三个孩子也就那样吧。”

叶青再一次感叹世界可真是很小，她喜欢的讨厌的人，原来都是认识的。

同时把这个圈子又紧紧的联系在了一起。

避都避不开。

黄丽丽就气了一会儿，在看见百货大楼里琳琅满目的商品时，又变得开心起来，拉着叶青先去看雪花膏。

她觉得虽然不能像叶青那样天生皮肤好，那就要多抹点儿化妆品。

在有限的护肤品里，叶青也帮她挑不出什么，最后买了珍珠霜，润肤露还有两盒万紫千红的护肤品。

叶青也象征性的买了个铁盒装的护肤品，表示对皮肤的尊重。

两人还去看了内衣和衣服，黄丽丽边看边滤镜很重的小声跟叶青念叨：“看看这个多贵，我觉得还没你做的好看。”

说到这里，突然想起口袋还装着两个内衣，赶紧拿出来看了看，一个红色一个黑色，丝缎面子，摸上去就光滑顺手，又乐呵呵的塞进口袋：“这个肯定不便宜吧？你送我的东西也太贵重了，我都不好意思要了。”

叶青瞥她一眼：“不好意思要那就还给我。”

黄丽丽赶紧捂着口袋：“不行不行，哪有送人的东西还要回去。”

两人嘻嘻哈哈的去了三楼卖床单被面的地方。

叶青看着墙上挂着的大红大绿的被面，很多都是鸳鸯戏水，花开富贵，百鸟朝凤的图案，颜色鲜艳又喜庆。

黄丽丽见叶青看被面，有些好奇：“你要买被面啊?”

叶青点头：“嗯，要送人。”然后冲着服务员说道：“有没有织锦或者缎面的被面。”

服务员看了叶青和黄丽丽一眼：“有是有，价格很贵啊，缎面的要二十五。”

黄丽丽咂舌：“这也太贵了吧。”

叶青也觉得有点儿贵，不过好的东西应该值这个价吧？

“拿出来我看看。”

服务员又看了叶青和黄丽丽一眼，看两人说话穿着都挺自信大方，不像没见过面的土包子，转身去柜台里把缎面的被面拿出来。

缎面的被面要比墙上挂着的被面颜色淡一些，  浅粉色，黄色，还有淡紫色，上面确是用丝线织的龙凤呈祥和花开富贵，档次一下就拉开很多。

叶青看着就喜欢，琢磨着回头也给家里换上这种被面，看着就让人舒服。

黄丽丽伸手摸了摸：“哎呀，真好看哈，回头我也买一个。”

叶青挑了一床粉色的花开富贵，一床黄色的龙凤呈祥：“我要这……”

话还没说话，身后有人插话：“我要这两个被面。”

叶青不用回头就知道是沈芳荣，有些叹气这个人的阴魂不散。

黄丽丽听到沈芳荣的声音，是瞬间就进入战斗状态，转身看着沈芳荣：“什么你要？懂不懂先来后到？你们家是光给你吃饭没教你规矩吗？”

沈芳荣瞪眼看着黄丽丽：“我看你这嘴真的一点儿都不积德，小心一辈子都嫁不出去。”

她还在为饭馆里的受的气不平，所以看着叶青和黄丽丽在这里买被面，想都没想的冲过来。

叶青皱眉看着沈芳荣：“我觉得黄丽丽说的没错，你既然觉得你家世不错，但也要好好学习下礼仪，顾及一下长辈们争下来的荣耀。毕竟离开他们，你啥也不是。”

黄丽丽扑哧乐出了声：“说的太对了，要不是你爷爷有本事，你们啥也不是。”

沈芳荣气的黑了脸，身后的沈青松脸色也变得难看起来，拉着沈芳荣的胳膊：“走，我们还是去看看别的，不是还要买其他东西吗？”

沈芳荣不肯咽下这口气，“不行，我就要买这个被面，我就喜欢这个。”

叶青知道这个被面肯定不能买了，毕竟被沈芳荣看见还这么闹一场，回头再送过去，就是给孙诚的婚姻生活添堵啊。

她也不会因为这个赌气花钱，  直接让开身子：“好啊，既然你喜欢，我就让给你，毕竟你没有家教礼仪，我有！还有就是我家没背景没靠山，真怕有人背后捅刀子。”

说完还做了个请的动作：“买吧。”

黄丽丽就像看猴戏一样看着沈芳荣，跟着起哄：“对啊，  你买啊，赶紧买完给我们腾地方，我们也要看看。”

沈芳荣堵着一口气，问服务员：“这两块，多少钱？”

“两块一共五十。”

沈芳荣听完心里一咯噔，她怎么也没想到叶青这个乡巴佬看的被面竟然这么贵！

虽然她有工资，可是她爱买衣服，基本每个月都花的一分钱不剩，五十块钱她还真没有。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182376"  chapterid="65779427"  chaptername="第一三九章：让给你，你买得起吗？">加入书签</a>
</div>
