    出手的是一旁一直冷着脸沉默不言的无心。』天『籁小』说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    房间的门在她面前，砰的一声关闭，仍凭她如何敲打，都没有人给她开门。

    纥溪准备好了所有的药材，又开始用陶罐熬煮中药，期间，她犹豫了一下，还是偷偷在陶罐中加了空间里的九幽泉水。

    甚至包括用来治疗的银针，她也放倒了药汁中进行熬煮。

    一个时辰后，中药熬煮成功，整个房间中弥漫着浓重的药味。

    这种药味和汨罗大6的其他药味不同，没有任何灵力，也不带有草木的气息，反而带着一股浓郁的苦涩。

    看着这一大锅浓浓的像黑暗料理一样的恐怖汤汁，青龙几人都露出了有些恐惧的神色。

    白虎忍不住喃喃道:“王妃，这……这锅东西，不会是要给主子喝的吧？”

    主子喝了这锅东西，真的还能活下来吗？

    纥溪不理他，把熬煮好的汤药统统倒入浴桶中，浴桶中原本就已经盛满了热水，纥溪想了想，又偷偷加入了不少灵泉水，这才下令道:“脱了南宫煜的衣服，把他放进来。”

    青龙等人面面相觑，脸上都露出了暧昧的神色。

    纳兰小姐还一直不承认自己是王妃，她若是和主子没有亲昵关系，一个云英未嫁的少女，又怎么好意思看主子不穿衣服的样子。

    他们却不知，纥溪一旦进入医者的角色，就会全然忘记自己的身份性别。是男是女，是穿衣还是果体，在她眼中都是一样的。

    青龙很快把南宫煜放入药水中，黑色的药汁满溢到南宫煜胸口，在接触南宫煜身体的瞬间，药水竟微微沸腾起来。

    而此时，纥溪的脸色开始变得凝重。

    其实，她用阴凝草这种极寒之物，也是冒了一定风险的。但南宫煜体内的寒气太重，如果选用的全部都是阳性草药，冷热交替，反而会损坏他的身体，这就像火炎洞对他造成的伤害一般。虽然暂时治好了他的寒毒，却会让他经脉中的损伤越来越重。

    所以，纥溪才想出了用阴凝草作为药引，再配合其他的草药，来暂时缓解他的病症。

    但阴凝草毕竟是极寒之物，进入南宫煜体内后一旦与他体内的寒毒融合，反而会让南宫煜的病直接加重，甚至生命垂危。唯一的办法，就是她用银针，在阴凝草的药性进入南宫煜心脉前，将他的各大穴道疏通，让各种药物的药效能提前作用，并与阴凝草相互中和。

    而这种施针过程，是不允许任何人打扰的。

    青龙等人悄悄离开房间，守在门外，一直沉默着的无心忍不住皱眉道:“这位纳兰小姐，如果我没有记错，她以前不过是个被纳兰家抛弃的庶女，性格懦弱，受尽欺凌不说，也没有半点修为。怎么真实的样子会和传言相差如此之大？”

    青龙还没有来得及说话，一旁的无欲已经啧啧两声笑道:“这小丫头还叫性格懦弱，那这世界上就没有一个彪悍的女子了。当初她被人当做拍卖品送到饕餮馆，一睁开眼可是把我那一屋子的客人杀了个一干二净。我和主子都是亲眼所见的。”