    清泉镇。

    本以镇外路边的一口老井得名，以前叫做龙泉镇，后来又改成了清泉镇。

    传说这口老井中曾经出现过一条龙，所以镇上有不少人叫它锁龙井。

    当然，这些只不过是传说罢了。

    但是，由于这个传说，也让这口井成为了一个旅游景点。

    吸引了世界各地的游客参观，因此清泉镇的人均经济要比溪山镇强上不少。

    当吕树来到清泉镇，路过镇外的锁龙井时，也看到了不少来打卡的游客。

    不过吕树无心参观，而是直接在旁边的小卖部里买了一包烟。

    然后打听起了那个夜总会的地址，由于夜总会前期宣传工作做的很足。

    所以很快吕树就打听到了，随后便一步不敢停歇的赶往了这家夜总会。

    ........

    一处清泉镇繁华地段，

    有一家刚开业夜总会，名字叫做阎王夜总会，之所以叫这个名字，是因为这家夜总会老板的外号叫做“阎王”。

    “阎王”这个人也称得上是清泉镇一尊大人物，地位相对比较显赫。

    当然，并不是因为他开了这么一家装修的富丽堂皇夜总会才彰显出了地位。

    而是他本人也是清泉镇的首富，整个清泉镇大大小小的行业，无论是正经的还是不正经的，都有他的参与。

    约十几分钟过后，吕树的身影出现在了阎王夜总会门口。

    今天也正是阎王夜总会试营业的第一天，所以门口来往的人非常多。

    场面非常的热闹，吕树也看到了不少溪山镇的官员和清泉镇的官员来观礼。

    为此，吕树心中也是一惊。

    他没想到这家夜总会的老板竟然有这么大的势力，可以请动这么多官员捧场。

    同时心里也打起了鼓，祈祷着待会他找到人报警的时候不会出什么意外。

    见每个人手上都拿着一张请帖，吕树不由得开始泛起了愁。

    看来这试营业的第二天，老板根本就没打算放一些普通顾客进去消费。

    想到这里，吕树为难了起来。

    门外有这么多人在场，如果他贸然闯进去的话，不仅会闹得无法收场，而且还容易打草惊蛇。

    所以，吕树要想个办法混进去。

    而正当这时，忽然在他身后传来了一道熟悉的声音。

    “不愧是阎王啊！居然搞到手这么大一块地，还高调的建起了夜总会，等老子发了财，必须也要建一家比这个豪华的！”

    听声音吕树就知道了，来人是那个给他大哥吕守义放高利贷的吴浩。

    闻声，吕树笑了。

    随即，转过头去，目光锁定吴浩，只见他领着三五小弟一脸嚣张的走来。

    吴浩根本没有想到吕树也在这里，而是戴着墨镜摇晃着脑袋走着。

    在经过吕树的时候，正要擦身而过，只见吕树缓缓抬起胳膊，挡住了他。

    吴浩正要破口大骂，忽然扭头看到了吕树那一张人畜无害的脸。

    整个人瞬间呆住了，站在原地动也不动的看着吕树，心里开始害怕了起来。

    而他身后的小弟们也看到了吕树，一时间也愣在了原地，畏畏缩缩不敢上前。

    他们可是亲眼见过吕树身边那人的身手，以为吕树和那人又来找他们报仇。

    “吕……吕哥，您怎么也来了？”

    吴浩偷偷咽了一口唾沫，稍微缓解了一下心中的害怕，张口问道。

    “别害怕，我来不是找你的。”吕树轻轻拍了拍吴浩的肩膀笑着说道。

    可虽然现在吕树是笑着的，但在吴浩和身后小弟们的眼里，这个笑容简直比魔鬼还要可怕，令他们不敢直视。

    “那您是……”

    吴浩试图问道。

    说实在的，他心里是真的怕吕树，毕竟吕树的小弟身手都那么牛X。

    那吕树自己岂不更强？

    毕竟吴浩也不傻，通过之前在吕树家门外发生的事情，他就可以看得出来，吕树本人肯定也是一位特别能打的人。

    “你不用知道。”吕树笑了笑，又继续说道：“只要你把我带进去就行了。”

    “带进去？”

    吴浩脸色充满了疑惑。

    一双眼睛看着吕树，心里百思不得其解，好奇吕树要进去干嘛。

    难不成是来找阎王的？

    但既然吕树不想说，吴浩自然也就不敢多嘴问，而是毫不犹豫的听从吩咐。

    随后，便带着吕树朝夜总会里走去。

    有了吴浩的请帖，吕树很容易就混了进去，来到了夜总会里的舞池。

    刚来到舞池边上，吕树就神不知鬼不觉的离开了吴浩的队伍。

    等吴浩发现吕树已经离开了，再想要找他时，他已经不见了踪影。

    从舞池离开后，吕树在夜总会里面一路一间房接着一间房开始找夏雨荷的身影。

    夜总会一共有三层，可当他把整个第一层和第二层所有地方都已经找完了以后。

    仍然没有发现夏雨荷的身影，此时的吕树心里不由得又开始担心了起来。

    很快，吕树来到了第三层的楼梯口，正要上去，忽然一旁出现两位服务员打扮的中年男子走了过来。

    “先生，不好意思，三楼目前还没有对外开放，请您马上离开。”

    其中一位服务员对吕树说道。

    吕树哪里管这些，见有人拦着，直接就动了手，将这二人打晕在地。

    而正好这一幕，被监控室的一名安保人员看到，这人赶忙拿起一旁对讲机。

    “二楼有人闹事，正往三楼走去。”

    这人说完，又赶紧拿上一直挂在墙上的警棍，慌张的打开门跑了出去。

    而这些，吕树丝毫不知情。

    他现在只想赶紧去三楼，找一找看有没有夏雨荷的身影。

    所以将这两位服务员打晕在地后，他也没有停歇一步，直接就上了楼。

    上了楼梯才发现，这第三层楼道口的地方居然还安装了一道大门。

    这大门把整个去三楼的路挡得结结实实的，连一丝缝隙都没有。

    若想要上楼，就必须要开锁或者把这大门拆掉，除此之外，别无它法。

    直觉告诉吕树，这三楼肯定有着不可告人的秘密，不然不可能这么防范。

    说不定那些被绑架的漂亮女孩就被他们的人给关到了这里，而这大门也是为了防止有些不听话的女孩逃跑。

    想到这里，吕树不再犹豫直接使用灵力，将大门上挂着的铁锁弄断。

    可当他刚刚走进三楼后，见到了眼前的一幕，整个人顿时怒火滔天！

