    转眼间，一月时间已过，李哲也是到达了东洲边缘，与北境接壤之处。

    饶是如今正是盛夏，不过因为北境之内终年积雪的缘故，如今仅是到达这边缘，周遭的温度都是极度的冰寒了。

    便是就在这个时候，李哲突然是感觉到自己的储物袋之中，又是有一阵汹涌的波动在这一刻涌起。

    有了上一次的经验，这次几乎不用去看，李哲便是知晓，那应当是那童子抱剑图之中的贾云帆释放出来的波动了。

    当即，李哲便是停下了身躯，手中光芒微闪，那童子抱剑图瞬间便是落在了李哲的手中。

    紧接着，没待李哲打开画卷，这画卷便是缓缓在李哲的跟前漂浮而起，而后缓缓打了开来。

    “我已是即将进入北境了，前辈是有何吩咐？”

    眼见着这画卷展开，李哲当下也是对着这画卷之中的贾云帆轻声问道。

    “我还是不太放心，万宝楼所在的城池，防守极为严密。”

    画卷之中的贾云帆微微摇了摇头，对着李哲缓声说道。

    说话之间，整张画卷之上瞬间溢出了点点灵力光点，伴随着那灵力光点溢出，点点灵光瞬间是弥漫在了这整个空气之中。

    很快的，当所有光点浮现，画卷变得空白之后。

    那些光点便是瞬间凝聚，贾云帆的魂影也是在这一刻浮现了出来。

    “前辈不放心的话，那接下来咱们应当怎么做？”

    当即，李哲便是对着贾云帆轻声说道。

    李哲非是那等无主见之人，只是这贾云帆显然是个完美主义者，李哲索性也是懒得再去想，直接按着对方所言行动便是。

    毕竟此事对于李哲而言，即便是失败了，顶多也就是修不成那天通寻宝诀罢了。

    但是对于贾云帆而言，只要李哲失败，那后果便是其复生的希望直接落空！

    他现如今的这神魂强度，已是根本无法完成夺舍了，只有那栖灵木，能够让其有重生的可能。

    在这等情况之下，李哲倒也是索性任由对方来了。

    贾云帆并未回答李哲的话语，而是目光飞速的在李哲的身上扫动着。

    很快，他便是将目光给集中在了李哲头顶之上的那发冠之上。

    “你那发冠……也是一件法宝？”

    贾云帆深吸了一口气，对着李哲说道。

    闻言，李哲微微点了点头，应声道：“没错，此物的确是一件法宝。”

    这发冠，乃是当初李哲突破元婴境之时，从东华宗所获，可用于储存灵力，不过拿到至今，李哲也没怎么用过，基本上完全是一件装饰品了。

    “这倒是好了。”

    贾云帆点了点头，喃喃着说道。

    下一刻，贾云帆的魂影便是化作了一道光束，瞬间便是直接落入了那发冠之中。

    “哟，你这法器里面怎的全是灵力，倒是正好可以滋养本座的神魂。”

    紧接着，这发冠之中，便是传出了贾云帆的声音。

    与此同时，伴随着贾云帆神魂转入那发冠之中，原本看上去略带灵光的发冠，也是在这一刻化作了普普通通的模样，寻常人已是根本无法看出来这是件法器！

    “好了，如此一来，我便是在外界了，有任何情况，我都会替你想办法的。”

    当即，贾云帆再度对着李哲传音道。

    听得贾云帆的这话语，李哲微微皱了皱眉头，而后缓声道：“前辈你确定你这样子，不会被发现吗？”

    “放心，本座的神魂隐蔽之术已是登峰造极，若非是要与你保持联系，即便是你也无法发现我的存在，不然你现在试试。”

    贾云帆十分自信的对着李哲缓声道。

    也就是在贾云帆话音落下的瞬间，李哲便是惊讶的发现，自己竟是真的完全无法找寻到贾云帆的气息了！

    即便是知晓贾云帆如今就在自己的发冠之中，李哲也是依旧无法察觉分毫！

    并且，不光是贾云帆自己隐藏了，甚至是连同李哲发冠之中的那灵力波动，都是在这瞬间被完全隐藏掉了！

    “前辈这隐蔽之术果然强悍！”

    当即，李哲也是不经赞叹的说道。

    要知道，现如今的贾云帆甚至只是堪比残魂的状态，即便是这样，都是能够做到如此隐蔽了，着实是让李哲有些叹为观止！

    “好了，去吧，有我在着指点，你我也都是放心。”

    贾云帆再度恢复到了正常状态，随即对着李哲缓声说道。

    闻言，李哲也是点了点头，当即是一个闪身，径直向着那万宝楼所在的方向疾驰而去。

    因为当初李哲帮助那北境妖兽的缘故，如今的北境一分为二，半个北境，依旧是处于被妖兽统治的状态。

    其他地方的修士倒也都是想要帮忙，不过因为北境修士害怕自家地盘，因为这原因会导致更多宗门驻扎，资源被分走。

    所有想要帮忙的修士和宗门，全数是被北境宗门所组成的联盟给拒绝了。

    也正是因为这个缘故，如今的北境外半部分，也是比往常多了更多的修士，一路之上，李哲也是见到了不少的修士来往。

    “如此盛况，任谁也不会想到，那万宝楼竟是藏身在这无数修士来来往往的地方，这选地，的确是高明。”

    见着这样子，李哲也是不由得低声喃喃着说道。

    听得此言，那贾云帆也是略带一抹傲意的应了一声。

    “好了，如今距离万宝楼，还剩不足百里了，莫要再飞行了。”

    便是这个时候，贾云帆也是对着李哲轻声道。

    “哦？为何？”

    当即，李哲也是略带不解的问道。

    闻言，贾云帆这才是轻声对着李哲解释了起来。

    虽说万宝楼乃是藏身在那北回城下的，但是城中也是有着不少万宝楼的眼线。

    准确的说，是那北回城周边方圆数十里的范围内，都是有着极多的眼线存在。

    这些眼线自然是不会对进入这范围的修士做什么，但却是会一直牢牢紧盯着进入其中的修士！

    如若李哲不从这里就开始伪装的话，接下来必然是会被紧紧盯住，不方便做事。

    “若是那修士在城中发现了关于万宝楼的端倪了，又会怎样呢？”

    听得贾云帆的话语，李哲也是略带好奇的对着贾云帆问道。

    闻言，贾云帆这才是缓声道：“楼中会派出紫府境真人，将那修士关于这部分的记忆给抹去。”

    听到这抹去记忆，李哲也是嘴角抽动了一下，默默的点了点头。

    也难怪万宝楼这么多年来从未被发现了，这般的谨慎，也是不无道理的。

    且这万宝楼所在，乃是灵力匮乏的北回城下方，高阶修士根本就不会去，即便是路过上空，也不会落下。

    而低阶修士，自是无法反抗紫府真人的力量了。

    当即，李哲便是身形直接落了下去。

    在落下的瞬间，便是将紫灵玉衣给开启到了最高的屏蔽状态。

    几乎是瞬息之间，李哲周身那原本澎湃的修士气息，便是完全消失了。

    同时紫灵玉衣也是改换了一下样貌，化作了凡人常穿的那种粗布样式。

    一切就绪之后，李哲这才是迈着步子，向着前方走去，宛如一个游人一般。

    也正如同那贾云帆所言，李哲只是向着前方前行了十数里之后，便是隐约察觉到了有几个修士的神识在自己身上一扫而过。

    好在如今的李哲，即便是紫府境修士都未必能够看穿他的伪装，倒也是没有被那几个暗哨所盯上。

    因为周遭时有暗哨的缘故，李哲也是不敢太过快速的前行，只能是以一个正常人前行的速度慢慢走着。

    并且万宝楼各种法器极多，李哲也是不敢轻易释放自己的神识去查探暗哨，不然如若被发现，接下来的万宝楼必然是会陷入警觉之中。

    因此，他只能每走个几里路，就停下来休息一会，看起来，已完全是一个常人的模样了。

    李哲进入这范围的时候，恰好是正午时分。

    依着这等速度，待到天色暗下来的时候，李哲距离那北回城，依旧是还有着五十里的路程！

    “看样子，这起码还得一天甚至两天时间才能到了啊……”

    李哲一边走着，一边无奈的低声喃喃着说道。

    “嘿嘿，小子，没办法，毕竟咱是要做大事的，就不要在意这么一丁点的时间了。”

    贾云帆也是这时嘿嘿笑了一声，对着李哲说道。

    李哲挑了挑眉，没再接话，不过这等耐心，他自然还是有的。

    也便是天色将暗之时，在这修行界，自是没有什么路灯一类的东西。

    这太阳落山，月亮未起之时，恰是最为黑暗的时刻。

    而李哲也是这个时候，借着这等黑暗，看到了自己前方数里之外，似是有火光亮起！

    “看起来，似乎是商队休憩的营火啊……”

    看着那火光，李哲低声喃喃着说道。

    说话间，他也是加快了步伐，向着那商队所在行去。

    李哲也是清楚，自己如若能够加入那商队进入那城中，自是更能隐蔽自身，不然孤身一人，来这么个地方，着实是不太合理的。

