    当天中午，某博网上，楚凡在发了一条动态：

    10月31日，天仙集团重磅新品即将揭晓，超贵！

    但，买不起也能来听音乐。

    动态的内容非常简单，并没有透露出太多信息。

    可越是这种犹抱琵琶半遮面的文字，才更能吸引起网民们的兴趣。

    短短一个小时内，这条动态就上了热搜。

    没别的原因，实在是因为楚凡太火了。

    自从楚凡和叶欣然的恋情曝光，再加上他在上次的发布会上展露出了武功，还跟古筝大师合奏过，他的人气已经达到了不可思议的程度，男、女粉丝通杀。

    而且楚凡平时又很少在网上发言，显得十分神秘。

    好不容易发一条，粉丝们自然是迅速转发、传播。

    而且，动态描述的“新品”，也是引起了无数人的兴趣。

    499元的蓝瓶天仙水，一度卖到脱销，用过的都说好，所以用户们对“新品”自然是十分期待。

    另外最近网上出现了大量抹黑天仙集团的水军，网民们也想看看，天仙集团会如何表态。

    而“超贵”二字，更是会激起人们的好奇。贵？到底能多贵？

    “听音乐”这几个字，又给了许多粉丝瞎想。

    很多人关注楚凡，是因为楚凡的琴技。

    网上现在还流传着楚凡和朱康明的合奏录音，凭借古筝曲称霸各大音乐软件榜单，堪称乐坛奇迹。

    这条动态似乎在暗示，楚凡将会在发布会上表演乐曲，这又能吸引一大波人。

    …………

    楚凡一条动态的宣传效果，比任何天价的广告都要好。

    然而，当天下午，网上关于发布会的消息，却似乎被刻意压下去了。

    几乎所有主流的媒体网站，都很难搜到与此相关的消息。

    对于这个结果，楚凡并不意外。

    不用想，肯定是许家在暗中作梗。

    许家在互联网上手眼通天，要打压楚凡的信息，易如反掌。

    但楚凡并不着急，也懒得去黑进某博的后台重新发一遍了。

    反正消息已经发出去，只靠粉丝们的口口相传，已经足够。

    更何况，有些消息却是永远压不住的。

    三天后，10月的最后一天，东海市体育中心。

    这里就是发布会的举办地点。

    不同于上一次发布会，上次叶欣然只是邀请了一部分业内人士和媒体人员，现场其实没多少人。

    毕竟当时天仙集团知名度不高，也没几个人愿意来现场。

    而今天不一样，整个体育中心座无虚席！

    对观众们来说，这场发布会更像是一次粉丝见面会。人们对追星的热情，可是极高的。

    前面的短短三天内，几十万张票全部售罄。

    如此大规模的集会，可不是能轻易拿下的。

    也幸好楚凡人际圈广，从东海市总督陈爱国到京城大佬，找了不少关系，才能及时得到举办权。

    下午1点55分，距离发布会开始还有5分钟。

    场内的气氛非常活跃，观众们都是满脸高兴，期待着正主的出现。

    然而，在一些不起眼的地方，却是暗流涌动。

    楚凡如此高调地举行发布会，敌人怎会坐视不管？

    这场发布会，可是毁掉天仙集团的最佳机会。

    ……

    远在京城的一栋别墅内，许云腾看着电视上的现场直播，一脸安逸的表情。

    直播的内容，正是天仙集团的发布会。

    “老爷，匪国那边的佣兵，已经就绪了。”这时，一个冷漠的保镖出现在了许云腾身后。

    许云腾微微颔首，道：“我知道了，不论他们的行动结果如何，都不要再与他们联系了。”

    “明白。”保镖点点头。

    许云腾的嘴角，浮现阴狠的弧度：“楚凡啊楚凡，我看你能风光到几时。当你失去一切一无所有的时候，就算给我跪下，我也不会怜悯你的……”

    最近几天，许云腾让人暗中调查了楚凡。

    结果偶然发现，楚凡和南方元帅方勇军关系匪浅。

    于是，许云腾大概明白了，房秘书为何对楚凡那么客气，或许是长老院和方勇军要栽培楚凡。这对仅仅25岁的楚凡来说，确实算是不可思议的成就。

    不过就凭这些，还不足以让许云腾忌惮。

    许家的财富，已经庞大到足以影响华国的格局，而且许家不光在国内有靠山和人脉，在国外也有！

    别说楚凡只是元帅的侄子，就算他是南方元帅本人，也很难动得了许家。

    所以许云腾就放心了不少，动起手来也更大胆了。

    …………

    下午2点，东海市体育中心。

    中央的舞台上，一个帅气逼人的青年男子，缓缓从升降梯里出现。

    “哦哦！！！”

    “啊啊啊！！”

    “楚凡！楚凡！楚凡！”

    “老公好帅！”

    “呜呜，爱了爱了！”

    “靠，你一个大男人也喊人家老公？”

    “不行吗？哼哼，没办法，他太优秀太完美了。”

    数十万观众顿时沸腾了。

    由于场地是露天的，欢呼声响彻云霄。

    楚凡出场后，也是被大家的热情惊到了。

    难怪很多明星稍微有点名气之后就膨胀了呢，有这么多人为之欢呼、痴迷，难怪会迷失自我。

    “hollow，大家，下午好！”

    楚凡在舞台上环绕一圈，挥了挥手。

    只是打了个招呼，场内就再次出现了一阵欢呼声和掌声。

    “承蒙各位赏脸，来参加天仙集团的第二次发布会。“与其说是发布会，不如说是一次革新……”楚凡接着高声道。

    观众们这才稍稍安静下来，他们也都相信，楚凡肯定不仅仅是要介绍产品。

    毕竟上次发布会上，楚凡只是去客串，就整了不少活。这次他自己就是主角，所以这次一定会更加精彩。

    “感谢的话我也不多说了，我这个人比较实在，谢就要拿出点实际的东西。”楚凡笑了笑，道。

    观众很是好奇，看这意思，主办方是要给大家发福利？

    “今天发布会的第一项内容就是，撒币！”楚凡的声音很激情。

    “啥？撒币？咋骂人啊？”众人更加奇怪。

    “本次撒币活动，由新凡购物网赞助，先送一亿元现金红包，作为见面礼！凭票兑换，没有套路，直接送！”楚凡的描述很简单直接。

