    

    “我等下帮你疗伤，别害怕！”黎星看着柳茹说道。

    柳茹此时看着眼前这个帮她脱离苦海的男子，心脏不经快速跳动了起来，苍白的脸色多出了一抹不易察觉的红晕。然后微微点点头，示意了解。

    得到允许后，黎星再次放出他的治愈之火，红色的火焰看上去温度很高，实际上却让柳茹却感受到了前所未有的温暖！

    火焰燃烧在她伤口处，没有想象中的烧灼，有的只是酥酥麻麻痒痒的感觉，很快，在柳茹不可思议的目光中，她的手臂恢复如初，连伤疤也没留下！

    “我先带你出去吧！”黎星说完，不给柳茹反驳的机会，直接将她背了起来。

    靠在黎星的背上，她胸前的柔软不断挤压，这让她羞涩不已，她想要稍微拉开点距离，但此时的她手无缚鸡之力，如何能实现？

    柳茹靠在这温暖、宽厚的背上，心里升起几分依赖、几分留恋还有几分不可言明的特殊情绪。

    此时的她感觉到了满满的安全感，最近她经历了太多事情，有压力、有害怕、有恐惧，甚至是绝望，直到被关押在这地下，她已经心存死志！

    她是多么渴望，能在自己这段黑暗的日子里寻找到一点点的温暖、一点点的光明与希望，但老天爷就像是睡着了一样，听不到她的祈祷、呼唤与呐喊！

    不过现在，她不用去祈求上天，温暖与希望就在眼前，她身体冰冷，而背着自己的男子身上散发着火热的气息，她忍不住靠上去，紧紧拥抱着他。

    下巴靠在他肩膀，不知道为什么，柳茹特别的想亲吻他。

    她疲倦中偷偷的靠近了一些，原本只是想有意无意的将嘴唇贴近他一点，想吻一吻他。

    可是，当她嗅到黎星脖子上传来的一种如同致命毒药一般的味道时，她感觉自己身体里突然间涌起了一阵巨大的渴望。

    不仅是渴望黎星疯狂的拥抱，渴望疯狂的亲吻，渴望更越过界限的接触，还渴望吮吸他滚烫、善良的男子阳刚血液。

    柔软又有些冰冷的唇印在黎星的脖子上，他感觉有东西想要进入自己的血管中，但是被他那坚硬的皮肤给挡了下来，不过感觉到后，黎星主动降下了自己脖子上的皮肤防御，让那两个牙齿顺利的进入。

    在黎星将柳茹背起时，他就想到了这种结果，既然她已经成了吸血鬼，改变不了，那就让她成为自己的专属！

    黎星很自私，没有给柳茹选择的机会，而是引诱她吸自己的血，在她身上打下自己的烙印。

    鲜血的味道在嘴唇边弥漫，以前的柳茹有厌血倾向，但现在她却感觉血液前所未有的鲜美，粘稠、香甜，内心堆积的痛苦、怨恨、哀伤都好像随着这些血液的到来而一下子忘却了！

    只是，柳茹并没有沉浸在里面太久。她猛然间意识到什么，身体剧烈的颤抖了起来。

    她无比慌乱的将血牙从黎星的脖子上抽离，有些不敢相信的用自己的手去触摸自己长出来的牙齿！

    她恐惧的摸着自己的獠牙，刚才喜悦的心情瞬间跌到低谷，她不知所措、惶恐不安，现在什么也不想知道，只想逃离这个让她感受温暖的背！

    黎星感觉到背上柳茹的躁动，知道她想要逃走，不过黎星想要将一些事情告诉柳茹后再让她一个人静静！

    于是空间之力作用在背上，将柳茹牢牢禁锢在上面，柳茹疯狂的想要挣脱开，不过这都是徒劳的！

    “柳茹，我知道你现在有些接受不了事实，但你听我说，等下我会带你去见见我的猎人搭档，她会给你传授一些知识，等你听完后，我会放你离开的！”黎星说道。

    柳茹听到黎星说的话后，慢慢的停止了挣扎，默默的靠回黎星的背上，不知道在想什么。

    此时的她真的很想哭，可是她却流不出一滴眼泪；她很想逃离这里，但她有逃不走；她原本想要与黎星更进一步的认识、交朋友，但她现在却不知道怎么面对黎星。

    黎星专门来救她、帮她疗，她却她却吸了黎星的血；黎星是人类，但她现在这人不人鬼不鬼的样子，连自己都害怕自己！

    各种复杂的情绪涌上心头，留下的只有沉默！

    感到柳茹静下来后，带她来到灵灵面前。简单给灵灵介绍了柳茹的遭遇，然后让灵灵给柳茹说一些关于魔都的生态分布，还有一些关于血族的事情。

    柳茹听完后依旧沉默不语，现在她的内心封闭，不愿意让其他人进入。

    “柳茹，我知道你现在心很乱，但现在你还活着，即使不是以人类的身份还活着，但依旧还活着。

    现在你可以一个人先去静静，也可以在这里和我们一起等等，等到罪归祸首回来，我们将他杀了之后你再走！

    这上面有我和灵灵的联系方式还有我的公寓地址，有需要找我帮忙的时候可以随时来找我，要是在我的公寓找不到我的话，你可以去青天猎所找灵灵帮忙，但青天猎所有经常会有强大的法师出没，你去之前要提前和灵灵说一身，表明身份，以免发生误会！”

    黎星说完后，递给柳茹两张名片。这名片是黎星特意给自己制作的，为的就是应付这种情况，而且名片都是用特殊材料制作，紫色边框红色芯，内敛而神秘，逼格满满！

    柳茹站在那里一会后，才伸手想要接过黎星的名片，但看到自己手上长长的指甲，瞬间又缩了回去。

    黎星看到这种情况就直接将名片放入她口袋中，柳茹也没有离开，而是静静站在黎星身后，明显是想要等那个恶魔回来，她想要亲眼看着那恶魔下地狱！！！

    黎星他们在这等到晚上七点后，罪魁祸首才出现，他刚出现，柳茹身上的气息就不由自主的散发出来，还没等柳茹冲上去，黎星就开始动手。

    “空间律动-囚牢”

    一座银色囚牢突然出现在聂东周围，将他囚禁在里面，巨大的空间压力随着囚牢的形成，作用在他身上，突如其来的空间压力直接将他压趴在地上，口吐鲜血，行动艰难。

    他一个小小的战将级，怎么可能抵挡得了黎星空间系第四级的魔法，要知道在他的精神力加持下，即使是统领级都能短时间内限制住！

    “柳茹，你是想要亲手杀了他还是我来帮你动手！”黎星询问道。

    柳茹依旧没有出声，而是默默走上去，黎星看到后直接在她前面的囚牢前打开一个门口，让柳茹顺利进去，但却没有在她身上施加压力。

    “怎么可能，这是空间系魔法！还有你这贱人！居然敢背叛我！”聂东嘴里留着血，慢慢爬起来，不过他双腿不断的颤抖，由此可见他身上的压力到底有多大，这还是黎星故意降低的原因，不然，他连站起来的资格都没有，区区一个战将级吸血鬼而已！

    黎星这也是为柳茹着想，身为一个合格的沙包，躺着可不合适！

    柳茹听到聂东的话后没有任何言语，而是用手上的爪子一爪一爪的回应他，聂东此时身上的力量全用来抵抗空间压力，哪有多余的力气阻挡柳茹的进攻！

    于是聂东此时就像是人肉沙包一样，疯狂的被柳茹揍，就算是倒下了，黎星也会调动囚牢内的空间压力形成反作用力让聂东不得不站起来！

    也不知道柳茹揍了聂东多久，知道一个带着血红色的精魄从他身体飘出来后，黎星才让柳茹停手，柳茹停手后迅速进入黑暗中离开了。她现在只想一个人静静！

    灵灵则一直盯着那精魄，不知道在想什么！

    黎星知道灵灵在想她爸爸的事情，没有打扰她。

    最后灵灵也变得沉默无言，回到青天猎所！

    注释：大家放心，柳茹是跑不了的！！！求票求打赏！！！！        

