    “主人，我们去什么地方？”

    小王八睁开眼睛，在楚河肩膀上东张西望。

    “看看山河，钓钓鱼！”

    楚河从楚桥走过，踏上了凉川大地。

    他带着草帽，拿着一根鱼竿，脸上露出笑容。

    折腾了这么多年，有了安全感，自然就可以出来放松一下，顺便遛遛弯。

    这是他的日常放松时刻。

    还能顺便为镇魔塔补充一点燃料。

    “钓鱼好！我要蛇！”

    小王八小眼珠子一瞪显得很开心。

    “再说吧！”

    楚河无语的看了它一眼。

    这王八玩意，心眼真小。

    这是跟蛇彻底杠上了！

    几百年过去，对蛇还耿耿于怀。

    也是没谁了！

    心胸一点都不宽广。

    楚河在凉川大地之上踏足而过。

    这里，现在彻底是人族的地盘了！

    剩下的，大都是一些弱小，灵智未开被放养起来的小动物，小孩子的最爱。

    顿顿都不能少的那种！

    还有一些就是被规划起来的山头之上，有大规模修为不错的异族存在，那些是被圈养的，用于后辈历练所用。

    楚河感受了一下。

    这块大地，跟以前确实已经有了很大的不同之处。

    更结实了！

    连空间都牢固了很多。

    现在的武者，对战之时，恐怕不会有以前的那种威力了！

    想要随便开山裂河，撕裂空间。可不是谁都能做到的！

    就算是飞行，一般的王者都会感受到阻力，飞不了多久，还不如用轻功。

    想要自由自在，起码帝尊起步。

    想要断山裂河，圣尊打底！

    想要撕裂空间，恐怕只有道尊才行。

    不过修炼上，会轻松很多。

    而且前途更远大。

    武者的上限被拉高了！

    预计以后的东苍域，也就只有达到道尊级别，才能出来抖一抖！

    其它层次的，也就是小辈！

    以后的东苍域，是道尊九重天之间的争锋！

    毕竟，这九重，每一重的差距都是巨大的，以前只是道尊存在比较少，而且它们之间境界普遍差不多。

    所以才没有具体的划分！

    但等到以后道尊多起来了，争斗多了起来，它们之间的差距为大众所熟知，每一重自然就会出现不同的称号！

    就像圣尊之境，一旦从第六重跨越到第七重，会出现质的飞跃。

    所以就有了大圣！

    而道尊之境，每一步的差距，可都是质的飞跃。

    是不可想象的！

    当然，这些跟楚河没什么大关系。

    因为不管道尊有多强，名称有多厉害。

    都是没他厉害的！

    如果连道尊都要在意，现在他也不会出现在这里。

    看着脚下一座座陌生的城池，从眼前飘过，他并未驻足。

    但在经过其中一座不起眼的城池时，却突然停下。

    楚河目光看向城中最大的一处酒楼。

    金碧辉煌，很是亮丽！

    当然这不是吸引他的原因，真正让他停下来的是，那里面的一道歌声，还有那唱歌的存在！

    “好嗓子！”

    楚河脸上先是诧异，而后露出笑容。

    他一直想找一个好嗓子的，这一下倒是有了！

    楚河原本鱼竿都要挥下去了！

    但认真看了看之后，他又收了起来。

    连帽子都摘了！

    一跃而下，直接走进了酒楼，发现人很多，算的上座无虚席。

    不过楚河进去之后，三楼大堂正好有一个汉子离席，他顺势一跃而起，坐在了上面。

    招呼来小二，随意的点了一桌菜！

    至于酒，他申明来最烈的就行！

    然后目光往下扫去。

    酒楼大厅中央有着一座凸起的高台。

    上面一个红纱遮面的女子，一边声音婉转的歌唱，还展现着着欲拒还迎的舞姿。

    身上更有着一股奇异的味道散发着。

    如同被点燃的檀香，飘散开来。

    让酒楼中，一群人，不管男女老少，皆如痴如醉，如同癫狂了一样。

    大声叫好着。

    看他们的样子，比进入高潮时还兴奋。

    小王八好奇的瞪大眼睛，一脸懵逼的在四周观望着兴奋的人群。

    不是很明白它们为什么这么激动。

    它小鼻子一颤一颤的，然后爪子急忙往鼻孔上一遮。

    小脸也瞬间拉了下来。

    带着浓浓的嫌弃。

    酒菜上的很快。

    小二离去时，还婉转的提醒了楚河一声，这酒不到王者，如果喝下，会出大麻烦！

    “可惜啊！”

    楚河笑笑，没再意，拿起一口就全干了，口齿之间有雷霆与火花闪烁。

    喝完之后，他开口发出叹息。

    当然，他并不是嫌弃手中的酒。

    而是下面唱歌的那一位。

    楚河低头，看着酒楼大堂之中，那正在旋转舞动的身影，脸上露出莫名之色。

    声音跟舞姿，认真说起来真的很好。

    在林城之中，能比的上她的，也只有一位。

    “但却不是人！而且长的还难看。”

    楚河摇头。

    如果不是察觉到戏台上的是个异族，刚刚即便再好听的曲子，他也不会停下来，只会记住这里而已！

    “这样是很没意思的！”

    楚河脸上带着恶趣味。

    屈指一弹，手上凝聚一道微弱的气劲飞出，下一刻直接打在了台上那道红色身影之上，让她原本在热情歌唱舞动的身躯一僵。

    下一刻她身躯一荡，愣了下后，然后继续高歌。

    然而这一刻！

    酒楼中，所有人却都声音都停了下来。

    一些在喝酒的，更是脸色发青，噗的一声直接吐了！

    只见，台上原本身形婀娜舞动的歌姬。

    此刻已经变成了一只黄皮，身躯有着点点斑痕，皮肉还凹凸不平，里面还有着一颗颗如同肉瘤一般颗粒的犬形异族，在台上如猴子一样，上窜下跳。

    最重要的是，此刻，它身上散发着一股浓稠的味道，变成了实质，如同黑烟一般，一缕缕的往外冒着。

    呛鼻的很！

    那身形，配合那味道，还有此刻的环境。

    没谁能受的了！

    咔嚓！咔嚓！

    兵器出鞘的声音接连响起。

    咚咚！

    这酒楼设置的就是一楼是舞台，其它八层才是喝酒观看表演的地方。

    此刻，如同下饺子一般，一群武者飞身而落。

    向着那台上的异族围了上去。

    异族停下了跳动，转目四顾。

    迎着那些带着煞气的目光。

    还有那些寒光四射的武器。

    身躯一颤，顿感不妙！

    这架势，跟以往争抢它身子的所有权不一样！

