    在结果出来之前，不少人在预测最后的情况。

    也为此，有着不一样的想法。

    明瑶……会赢吗？

    哪怕在比赛开始之前，不少人对此表示怀疑，然而随着比赛的进度，场上所带来的惊艳，终于有人情不自禁地产生了期待。

    或许……事情真的会出现转机？

    然而如今尘埃落定，所有的期盼，都被打碎了。

    比起一些观众的失望，沈淼的粉丝在反应过来后，迅速乐开了花：

    【啊啊啊沈淼太厉害了吧，淼神万岁！】

    【之前吹捧明瑶厉害的人呢？现在怎么不继续吹捧自己蒸煮了？】

    【毕竟输得那么惨，当然没脸出来跳脚啦。】

    【呵呵，刚才一直踩沈淼捧明瑶，就不知道你们现在打脸疼不疼？】

    【明瑶的粉丝还不出来道歉？】

    【别了吧，毕竟是惨败的弱鸡，这种人的粉丝我都不想听他们说话好吧？】

    沈淼的粉丝你一言我一句，弹幕火速将直播间的屏幕给占满。

    可偏偏，那些之前帮明瑶说话的人，此时不知该说些什么。

    毕竟，明瑶败局的事情是事实，不是吗？

    台上，沈淼看着屏幕上显示的字符，袖子下紧握的拳头终于徐徐松开。

    他吐出一口浊气，本来绷紧的神经终于得以放松。

    他知道，自己绝对会赢的。

    没有人能够阻挡自己的脚步。

    曾经的沈迟不能，现在的明瑶……更不能。

    沈淼的唇角勾起，露出了一如既往的从容笑容：“明瑶同学，我承认这是一场很精彩的战斗，可惜，最后我们二人之中，最终只能胜出一个。”

    而能够成为赢家的人，只有他。

    明瑶并没有说话，只是一双眼睛淡然地注视着他。

    明明少女的眼里毫无波澜，甚至没有多余的情感，却是让沈淼的心底莫名一跳，甚至不知为何，生出一种不祥的预感。

    不，绝对不会出意外。

    毕竟所有人都看到了，他才是最后的胜者……

    “主持小姐，不知道现在可以公布结果了吗？”

    沈淼说道，主持人也反应了过来，轻咳一声：“比赛结束，那么让我们恭喜本场比赛的胜者，沈……”

    “等一下。”一直没有吭声的明瑶，竟然在这个时候说话了。

    只听她说道：

    “抱歉，我并不认为这场比赛已经结束了。”

    全场一愣，接着弹幕重新爆发。

    【什么情况？】

    【鬼知道，不会是明瑶不肯认输吧？】

    【我服了，这可是直播诶，都敢反悔，就这么输不起？】

    【我早就看这个女的不太顺眼了，不就是表现不错了一点，就突然被吹捧成瑶神，也不看看神这个字她配不配？】

    【+1，从比赛开始到现在一直都很嚣张，反正我不喜欢这种性格的人，看着就很烦。】

    【又嚣张又输不起，这种选手都能参加比赛？】

    主持人顿了顿：“明瑶同学，你知道自己在说什么吗？”

    按照规则，比赛全程五轮，每轮十题，五轮结束后，积分高的人获胜。

    如今，明瑶少了沈淼一分，必败无疑。

