    苏义淡淡一笑，“在回答之前，我要先告诉你一件事情。”

    “说。”丁紫萱看似有些不耐烦的样子。

    苏义说道：“我和凶兽有着不可化解的仇怨，凶兽会千方百计的要置我于死地。如果我跟着你的话，你就不担心给自己招来麻烦？”

    “你是蓝星苏义？”丁紫萱神情一动。

    能够被凶兽视为眼中钉肉中刺的，只有人族苏义。

    传闻苏义天赋异禀，实力超强，被誉为了苏晨的接班人。

    凶兽断然不会看着一个如同苏晨一样的强者成长起来，想要毁灭苏义也在情理当中。

    “我还小有名气吗。”苏义呵呵一笑，继而说道：“既然知道了我的身份，你现在应该改变主意了吧？”

    “你想的美！”丁紫萱轻哼道：“别人害怕凶兽，我何惧之有？凭我的天赋，用不了多长时间就可以晋升至强者！有我在，没人可以伤害你！”

    苏义狠狠咂了咂舌。

    听丁紫萱的口气，这是把他当成禁脔了？

    这对一个男人来说，是一件多么羞耻的事情！

    更何况，他还是一个有着远大抱负的人。

    当然不会任凭丁紫萱摆布。

    “没有了后顾之忧，你应该做出选择了吧？”丁紫萱逼问道。

    苏义捏了捏鼻子，佯装一副沉思的样子。

    实则已经开启了【镜像分身】，本体隐身之后，慢慢朝远处退却。

    既然谈不拢，只能按照计划逃离此地了。

    “别装哑巴。”丁紫萱呵斥了一声。

    “行吧，我同意了。”苏义淡淡道。

    “同意跟在我身边了？”丁紫萱的美目中悄然划过一抹喜色。

    苏义分身嘿嘿一笑，“苏某誓死不会屈服在你的淫威之下！”

    丁紫萱的脸色顿时僵硬了，美目中更是闪烁起了森冷的寒光。

    苏义分身平静的说道：“动手吧，我不会反抗的。”

    “这是你逼我的！”丁紫萱再也无法抑制内心的愤怒，一股狂暴的威压骤然席卷向了苏义。

    咔咔...

    苏义分身根本承受不住这种程度的威压，身躯寸寸碎裂，化作了点点星芒。

    “分身？”丁紫萱微微一愣，飞速的朝四周扫视。

    当看到千米之外还有一个苏义的时候，一股无明业火涌上了心头。

    原来苏义一直在戏耍她！

    实在太可恶了！

    “一定要杀了你！”丁紫萱的愤怒达到了顶点，一拍储物袋，一柄一米多长的银色权杖出现在了手中。

    “冰封万里！”丁紫萱冷喝一声，重重的将银色权杖插入了地面。

    下一刻，四周的温度急速下降，天地间的一切，包括虚空都被冻结了起来

    不过几秒的功夫，整个秘境转换成了一个冰天雪地的世界。

    好似一下子回到了冰川世纪。

    “我靠！这是什么神通？”感觉到一股彻骨的寒意侵袭了过来，苏义忍不住打了个冷颤。

    【智能战车】焦急提醒，“苏义，那娘们使用混沌至宝玄冰魔灵仗释放了冰系神通，快点离开！”

    苏义哪里还敢犹豫，破灭法目开动起来。

    虚空当中骤然出现了一个丈许大小的窟窿。

