    麻烦大了！

    听完大长老的话，众人表情都非常阴沉。

    前些天的时候，陆天龙曾经跟大长老聊过皇甫世家现任的家主。

    这个人非常的低调，这些年很少露面，也很少有他的消息传出来。

    不只是性格低调，连做事风格都非常的低调，像是当初陆无邪和冰龙神等人曝出那样的消息，让皇甫世家名誉受损，皇甫世家的家主都没有做出什么太大的举动。

    不鸣则已，一鸣惊人！

    像是这种低调的人，一旦爆发便非常可怕，就像是现在，他直接称帝，号皇甫大帝，震惊整个临海之地。

    不止如此，像是这种低调的人，一般都非常保守。

    所谓的保守，是说他们一般不会冒险，哪怕拥有一些优势，也不会轻易出手，可一旦出手，就必定做好了万全的准备。

    就像是这次，很明显，皇甫世家可能要对陆家以及楚家动手，按照现在的实力对比，皇甫世家无疑是胜出的，虽然不说能够碾压，但还是拥有巨大优势的。

    可哪怕是这种情况下，皇甫大帝都很谨慎，甚至还去了恶龙岛，不知道使用了什么办法，让黑龙至尊违背之前跟人皇的约定，选择重新出世。

    想当初，人皇对于恶龙一族强势镇压，让它们损失惨重，它们非常记仇，这次必定会找陆家的麻烦，会展开报复。

    陆家，楚家，要对抗皇甫世家，以及恶龙一族！

    毫无胜算！

    必死之局！

    “天龙，要不要改变计划，现在情况不明，我们不应该再贸然前往皇甫世家。”

    大长老表情凝重道，之前皇甫世家给出承诺，会保证陆天龙等人的安全。

    他们是临海之地的顶级家族，既然这么说了，那就不可能做的太过分，毕竟要考虑影响，也要维护大家族的名誉。

    但恶龙一族就完全不同，它们残忍狠毒，为达目的不择手段，一旦被它们盯上，必定会有大麻烦。

    更何况，大长老很担心，皇甫大帝这个时候找到恶龙一族，恐怕就是想要利用黑龙至尊还对付陆家和陆天龙。

    陆天龙摇摇头，道：“不行，现在外面都知道，我们陆家要派人去皇甫世家观礼，如果这时候不去，会被人小瞧。”

    虽然赢得跟天元国的战斗，宣告陆家重新崛起，但真想要回归顶级家族，哪有这么容易。

    实力，名声，信誉，这些都需要很长时间的积累才可以。

    当初的陆家是顶级家族，因为人皇陨落而衰败。

    当初的楚家，同样也是顶级家族，却是因为陆无邪和楚星晚的事情，导致声誉受损，很多人选择中止跟他们的沟通合作，所以才慢慢衰落下来。

    “可是恶龙一族不得不防。”大长老道。

    陆天龙点点头，道：“恩，不得不防，但是恶龙一族违背承诺在先，要是它们还要点脸的话，就不应该跟我们直接撕破脸皮吧。”

    “那倒是，毕竟它们理亏。”大长老想了一下道，“可就算这样，也必须小心提防他们。”

    陆天龙道：“是，我对于它们还算了解，的确必须小心应对。”

    想想陆天龙之前收服的那条黑龙，之前可是打过多次交道，那条黑龙就非常的阴险狡诈，好几次陆天龙都在她手上吃了亏。

    不过话又说回来，人皇坐骑闭关冲击帝境，将黑龙和龙头蛇身兽带了过去，上次跟轩辕大帝一战，人皇坐骑受伤，现在也不知道怎么样了。

    “好吧，那我就安排下去，多加派一些高手，暗中跟着。我们明天启程前往皇甫世家！”

    大长老做出安排，原本只是决定跟二长老一起跟着陆天龙去，现在临时带上三长老，同时又安排了几个圣人级别的陆家强者一起同行。

    很快，第二天清晨，众人赶往皇甫世家。

    皇甫世家在临海之地的西方，在千炎国境内。

    说起千炎国，在原来临海之地五洲十国之中，实力绝对能够排在前三名，相当的厉害。

    可就算千炎国这么厉害，皇甫世家在千炎国内的领地，也占到了整个千炎国境内面基的三分之一到四分之一之间，可以想象皇甫世家究竟有多厉害和强势。因为近期临海之地动荡，那边苍月大帝跟轩辕大帝还在打着，这边陆家又跟天元国打了一场，其他国家或者家族之间也爆发了不少矛盾，所以从前一阵开始，几乎所有国

    家或者家族，都关闭了原本对外联络的传送通道。

    也就是说，原本只要千炎国或者皇甫世家允许，陆天龙等人完全可以从陆家的传送通道传过去，直接到达千炎国或者皇甫世家。

    但现在，他们必须一路赶过来。

    幸好，千炎国虽然跟天元国并不接壤，但中间也只是间隔着一个西夏国。

    说起天元国的邻居西夏国，这是原来临海之地五洲十国之中，实力最弱的一个。

    不只是占地面积小，不及天元国的五分之一，甚至很多大家族的领地都要比西夏国要大。

    他们实力同样很差，因为绝大多数国土面积都是戈壁或者沙漠，环境非常恶劣，资源也非常少，所以以前很多强者都已经离开。

    西夏国之中也没有顶级家族，甚至连二流家族都没有，只有一些在临海之地特别普通的小家族。

    当然，也正是因为环境恶劣没有资源，西夏国也才能一直得以保留下来。

    否则，就按照他们的实力，早就被人吞并了。

    不过，西夏国跟陆家的关系一般，虽然没有什么太深的交情，但当初人皇征伐临海之地时，西夏国就曾臣服。

    哪怕到了现在，每次到了重大日子的时候，西夏国也会偷偷给陆家送来一些微不足道的贡品。

    但是陆家也知道，当初其他势力打压陆家的时候，西夏国也曾经偷偷给那些人提供过一些关于陆家的情报。

    墙头草，说的就是西夏国这样的。但是陆家也并没有太记恨他们，这是弱肉强食的世界，像是西夏国这样的弱小国家，想要生存下来，就必须要采取这种左右逢源，甚至可以说是令人非常不齿非常卑微的

    方式。

    “天龙，之前西夏国国王知道我们我要皇甫世家，就派人传信过来，让我们经过西夏国的时候，无论如何都要在那里停一晚，他要好好招待我们。”

    出发之后，大长老开口道。

    住一晚？

    陆天龙想了想，也没反对，他前些天也听说过西夏国的一些事，对西夏国也有些兴趣。只是不知道为何，从刚开始出发的时候，陆天龙就有些心绪不安的感觉，好像要有不好的事情发生。

