    

    
                第3762章

    
                “小丫头还是有点见解的嘛，不过可惜，还是差了点火候啊。”周元玩味的说道。

    
                周馨云闻言很不福气，道：“死老头，你倒是说说，差了什么火候啊？”

    
                “那我们要从修炼境界说起。”周元胜券在握，对于自己女儿当然是知无不言，言无不尽，遂道：“修炼境界有几个你可知道？”

    
                “这个三岁小孩都知道，无非是练体筑基金丹八品离合空冥，再上面就不得而知了。”周馨云觉得这个问题太小儿科，简直不应该拿出来发问，让她觉得好笑。

    
                周元笑道：“是这个没错，七品是个分界点，虽然为父为接触过七品，但为父可是和九品修士生活了二百年，自然有不同的理解。”

    
                “哼，什么九品修士，我看就是后妈！”周馨云一脸不快，似乎对周元经常提的水仙很不看好，一副要好好审问的眼色。

    
                周元咳咳了两声，赶紧绕过这个话题，继续探讨修炼境界，“七品以下修灵气，八品修法则，九品修信仰，再其上，为父就难以猜测了。”

    
                “哦呦，还有您不会的呀？”周馨云一副幸灾乐祸的样子，终于抓到了周元话语中的漏洞，谁让他刚刚调侃她差点火候来着？

    
                在周元面前，周馨云终于不用端着一副八品高高在上的样子，活泼不已，周元是打心底里觉得开心的，这个女儿，他会好好补偿。

    
                “而信仰之力是什么，我已经跟你讲过了，信仰之力怎么来的？你可知道？”周元拷问的样子让周馨云十分苦恼，“你赶紧说吧，问什么我都不知道，反正我说的也差点火候”

    
                周元也不再逗她，道：“信仰之力来自于法则之力的融合是为父先前说的，另一种就是直接通过他人的祈祷，信徒可以直接得到信仰之力。”

    
                “而放逐之域给了为父启发，这里面也有许多凡人生活，都是为父在南林抓的罪犯，所以叫放逐之域，他们在里面生火做饭，烧水洗澡，等等一系列的行为都会为这个小世界增加法则碎片。”

    
                “如果这里面有修士，那然后修炼行为也都可以为这个世界增加相应属性的法则碎片。”

    
                “那么你仔细想想，我们外面的大世界如果和放逐之域一样，那该收获多少法则碎片呢？收集了这些法则碎片，再融合成信仰之力，这就是那位存在想得到的东西。”

    
                “可另一种呢？另一种岂不是更简单吗？”周馨云感到不解，只要让信徒祈祷就可以得到信仰之力，那么绕一圈搞那么复杂为了什么呢？

    
                曾经为父也不懂这个问题，看到你之后，为父突然有所感悟。”周元笑道。

    
                “死老头又想调笑我？”周馨云做着鬼脸，对周元嘟着嘴说道。

    
                周元可没有这个想法，道：“因为因果，祈祷就是接受因果的过程，你接受了祈祷，得到了信仰之力，那么你就要承担信徒的因果。”

    
                “这是非常危险的事情，越到高阶，越注重心灵的纯净透彻，承担过多的因果，会被压垮掉。”

    
                “那你的信仰之力是怎么来的，死老头？”周馨云颇为关切的问道。

    
                “为父年少无知，接受了信仰。”

    
                “啊？”

