
　　“我那个远房堂妹可能也逃不过她的光环。”看到视频最后，唐果突然说了一句，“我去探探班。”

　　之前唐果就知道，她的一个远房堂妹也在剧组里，刚刚进去圈子不久，正是剧本里的女二号。

　　再说那个张青青，原本应该由这一系列的事情发酵身败名裂的，唐果提前叫人将她签了回来，目前已经在她公司放着了。

　　阻断了一切，所以就没有后续。

　　不过张青青是受光环影响去害艾小暖，她叫系统拍下来的那些东西，帮不了对方忙，只会定罪。

　　见没有后续了，她也没多做什么。

　　她算是明白了，这个世界的人真的是七秒种的记忆。

　　她要是不过去看看的话，她的远房堂妹唐珍，也可能和张青青差不多。M.23sk.com

　　实际上就是这样，她来到剧组的时候，原本名门淑女唐珍，正面目扭曲的看着艾小暖的背影。

　　唐果：“……”

　　唐果伸手拍了拍唐珍的肩膀，唐珍下意识的皱眉，就要脾气不好的发泄，但是回头看到唐果的瞬间，她眼珠子动了动，声音不知不觉的就温柔了下来，恢复了正常。

　　“堂姐，你怎么来了？”

　　“听说你最近火气大的很，过来给你送茶，降火。”

　　唐珍看了看周围，摸了摸自己的脸，总觉得哪里有点不对劲，也没有往回想，仿佛忘记了一切似的。

　　可是唐果知道，这些记忆存在，只是被光环遮掩掉了。

　　唐珍意志力没有唐廷坚定，现在的唐廷，已经不受光环影响。

　　值得一提的是，后来唐廷又遇见艾小暖好几次，不管怎么样的意外，对方没有近唐廷的身。

　　唐廷的身边，被唐果安排了保镖。

　　正因为这个世界的特殊，没有人会去深究，她为什么要安排保镖。世界的特殊性，不仅方便艾小暖，也方便了她，许多事情根本不用去解释为什么，没有人会问。

　　“我看你脸都扭曲了，瞪着艾小暖的背影，她做了什么不好的事情吗？”

　　提到艾小暖，唐珍的脸上出现憎恶，嫉妒，一些本不应该存在的表情。

　　唐果的手搭在唐珍的身上：“你最近不太对劲，一个小角色，值得你这样？你是门名闺秀，进来拍戏不过是玩玩的，值得和她置气？是不是被谁利用了？”

　　唐果没有绕弯，直接表达。

　　看到唐珍脸色恢复正常，眼神出现迷茫的样子，她就知道对方被艾小暖的光环影响得很严重。

　　之前她还去见过张青青，张青青已经被她点醒了，很是懊恼了一阵子，表示她之前好像着魔了一样，非要去针对艾小暖，还用的一些很弱智的方法。

　　唐珍现在也是如此，她用力打了下自己的闹大，差点将造型给打掉。

　　“堂姐，我最近变得好奇怪。”

　　“就是啊，我可是唐家小姐，来拍戏不过是喜欢拍，玩玩而已，又不是追逐名利来的？我至于去针对她吗？我脑子是不是出现问题了？”

　　唐珍有些着急：“我怀疑我的病了，”越想越慌，“不行，我得去看看，我感觉自己不是心理出问题，就是精神出问题。”

　　唐珍也不是个傻子，被唐果一提醒，就觉得之前的行为奇怪。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿女配冷静点更新，第5585章 全家人都被降智了（16）免费阅读。https://www.23sk.com 