    何奥接过了那张纸，将上面已经被雨水浸湿有些模糊的电话记了下来。

    这个时候风灵猛地推了一下身旁还有些发愣青年，“愣着干嘛，先生这是答应了，快磕头叫师傅。”

    青年愕然惊醒，随即便是难以置信的满面惊喜，然而就在他要拜下的时候，何奥轻轻扶住了他，往他怀里塞了一把雨伞，这是他在超市买的五折雨伞，一直装在包里。

    “别急，回去好好练拳，时候到了，我会联系你的。”

    然后他收起纸，撑着伞，消失在了雨幕中。

    青年看着何奥的背影，抱着何奥给他的雨伞，还是有些难以置信，他扭头看着风灵，“风灵，你打我一巴掌，看看我是不是在做梦。”

    啪——

    风灵毫不客气，抡起一巴掌直接扇到青年脸上。

    “有点痛，是真的。”

    青年揉了揉脸，踉跄的站起了身，他心中被一种奇妙的喜悦所充斥着，无法描述，就是单纯的想傻笑。

    “别高兴的太早，人家还没有说收你呢，只是给你个机会，以后联系你。”

    风灵翻了个白眼，看了一眼扇的通红的手，捡起了地上的雨伞，“你这瞎猫碰上死耗子，还真遇见一个绝世高人。”

    “什么叫做瞎猫碰上死耗子？”青年明显有些不平，“我这个是依靠自己的诚心打动了先生，凭借自己的才华通过了先生的考验。”

    “对对对，”风灵继续白眼，“瞎猫碰上死耗子蒙对正确的答案之后去编一个合理的过程。”

    “呵，你就是嫉妒我了。”

    青年撑起雨伞，和好友一起走向雨幕深处。

    ——

    何奥举伞停在树荫下，静静的看着两人离去。

    考验吗？

    这么说倒也合理。

    这场考验从青年在擂台上拦住何奥的时候就开始了。

    用胶带黏住纸袋子这个答案，外行可能会相信，但是真的走到武道顶峰的武者是能够看出何奥头上的纸袋子上的问题的。

    何奥这么说，其实是在测试这个青年是真的有武道顶峰的眼力，还是纯粹的瞎猜蒙对了。

    这是第一道考验，考察的其实是悟性，是对武道的理解。

    而仍由青年跪在那里一动不动，这是第二道考验，考察的是心性。

    这两道考核过了，还有第三道。

    根骨。

    快速将何奥指点的拳法理解，并能迅速转变为身体上的动作，让能量顺着正确的线路运行，这就是根骨。

    当然，在测试根骨的时候，何奥也相当于展示了一番自己的能力。

    悟性好可以让人在学武的时候学习的更快，教学的时候也能少花一些精力。

    心性好则能让武者走得更远。武道修行是水磨工夫，需要漫长的煎熬，心性差了，练两天就放弃，遇见困难就退缩，即使悟性好，也很容易就会前功尽弃。

    而根骨就是将悟性和心性转化成现实实力的基础，根骨好，才能快速把学到的东西练成自己的东西，不然就只能当嘴炮大师。

    悟性，心性，根骨，要学武，这三样缺一不可。

    过了这三样测试，才能证明这个人至少可塑。

    然后才是下一步，忠诚。

    这是短时间的相处中看不出来的，所以何奥并没有立刻做决断，而是留下了青年的电话，准备日后安排一些事情给青年，一步步培养着看。

    在这个过程中，他也会一点点指点青年变强，给予青年实质的奖励，没有利益的忠诚毫无信用可言。

    这是一步闲棋。

    但终会有他起作用的时候。

    这个世界正在某种剧烈的变化之中，而一个人的力量终归是有限的。

    何奥脚步踏在水中，溅起一片绽放的水花。

    他举着伞，穿过浓烈的雨幕，走向回家的路途。

    那张记载着电话号码的纸张被他在雨水中揉碎成纸屑，扔入了垃圾桶中。

    ——

    次日一早，何奥在晨曦的光幕下晨练修行。

    然后去医院看望了一下方爷爷，随后回到学校上课。

    柳楠自然而然的坐到了他的身旁，这一节课是大课，袁囡囡也在，她提着包气鼓鼓的走到柳楠身边，使劲揉了揉她的脸，

    “楠楠你骗我，我还以为你回南方了，你留在这里也不和我说一声。”

    柳楠那天晚上觉醒了天赋之后，除了约何奥吃饭，就是在忙着加入研究院以及遗迹选拔的事情，还熬了个通宵给何奥找资料，根本没有时间联系袁囡囡。

    她连忙起身揉了揉袁囡囡的脸，“好啦好啦，囡囡，我错了嘛，待会儿我请你喝奶茶。”

    袁囡囡狐疑的看了她一眼，“真的？我要两倍的珍珠和椰果！”

    “好好好。”

    柳楠笑着答道。

    袁囡囡来了以后，何奥身边又多了一个人，她坐在柳楠旁边，整节课都像个报春的喜鹊一样叽叽喳喳。

    对此，何奥只是笑了笑，没有说话，平静而认真的上完了整节课。

    课后柳楠和何奥一同去向辅导员请了两天的假。

    西都大学的请假规则是请假找辅导员批假条，但是批了之后假条要拿给任课老师，证明自己请假了，以免被任课老师当做旷课处理。

    因此，何奥两人需要一个帮他们交假条的人，然后正在旁边玩手机的袁囡囡就收获了一堆假条，以及一个帮交假条的任务。

    所有事情忙完之后，三人一同吃了个午饭，期间柳楠去帮袁囡囡买奶茶，等到回来的时候，发现自己座位前多了一个烤红薯。

    她看了一眼何奥，没有多说，而是小心把这个烤红薯收了起来。

    午后的阳光透过餐厅精致的落地窗，洒在人们的笑容上。

    ——

    下午何奥见到了柳正云的秘书，柳正云昨天就已经回了南方，走的时候给何奥留下一封亲笔信，表达了他对何奥的欣赏，并且遗憾自己的名额居然送都送不出去。

    何奥笑着收起了信件。

    柳楠为何奥争取的酒店名叫梧桐酒店，位于西都市中心步行街旁，是一个小独栋公寓楼，一共只有22个房间，楼前有一株老梧桐树，酒店也因此而得名。

    酒店装饰精致华丽，坐在观景房的窗户前，能俯瞰整个繁华喧嚣的市中心。

    这个酒店并不止两千万，但是柳正云将它折价两千万送给了何奥。

    用他自己的话来说，多出来的部分，就是他‘心爱’的别墅的溢价。

    何奥花了一下午完成了过户手续和股权变更，公寓楼转让的契税和股权转让的个人所得税，柳正云也帮何奥出了。

    不过中间过程还比较复杂，可能要走个三五天的流程，这方面由柳正云雇佣的专业的代理公司处理。

    而何奥在认识了一下酒店的管理层之后，就和柳楠分别，离开了酒店。

    等到他回到家的时候，晚夜的华灯已经照亮了寂静中的城市。

    何奥洗了个澡，练了一会儿拳。

    五兽拳传承已久，本身就有可取之处，改良之后战斗力在原来的基础上更有提升，所以何奥教青年的时候，也顺便开启超忆记住了所有套路。

    在超忆和本身的武道理解的帮助下，他只打了三四遍，就渐渐的将五兽拳融汇贯通化为己用，甚至比青年打得更好。

    老实说，超忆在偷···借鉴别人的武技的时候，还挺好用的。

    随着何奥一遍遍的熟悉感悟拳法，时钟的指针渐渐走向零点，

    何奥的眼前再次出现了熟悉的文字，

    【正在载入游戏。】

    【欢迎来到人生副本游戏】

    【正在为您随机匹配人生角色。】

    【匹配成功】

    【您的角色为：高中生乔伊】

