
    天蒙蒙亮，一台兔兔车轻车熟路撞飞了北部庄园农场刚修好的木栅栏，一路颠簸，径直杀入了Z班宿舍营地范围，直到没有办法前进后，兔兔车才熄火停了下来。

    驾驶座车门打开，一条穿着紧身军裤的修长美腿伸了出来，高跟鞋徐徐落在地上，啪叽一下！踩到了地面一坨牛便便，画面在这一瞬间仿佛定格了……

    无夜气急败坏地跳了出来，就像一只受惊的小羚羊，她羞红着脸蹦蹦跳跳进了路边的草丛里，过了一会儿，她才优雅的走了出来，仿佛什么事都没发生过一样，就像一只高傲的天鹅，昂首阔步走进了Z班的宿舍营地。

    “天亮了，全都给我起床。”

    无夜惊天动地的吼了一嗓子，很快，熊家兄弟俩，诸葛大福，李马必皆睡眼惺忪的钻出了帐篷，一个个都极有礼貌……

    “夜老师，早。”

    两分钟后，发现白鹿的帐篷依然毫无动静，无夜双眼暴出寒芒，敢挑战本姑娘的权威？活得不耐烦了，无夜上前掀开帐篷，手伸进被窝里一把抓住白鹿的脚踝，粗鲁的将还在孵蛋的白鹿拉了出来。

    被拉出被窝的白鹿迷迷糊糊地挠了挠小丁丁，看了无夜一眼，顿时清醒过来，害羞地低下头，捂住了胸口，惊道：“哎呀，咪咪又让你看到了，好羞射。”

    “-_-!”

    愉快的调戏完无夜大美女后，白鹿钻回帐篷里开始穿衣服，无夜的俏脸一阵红一阵白，听到好像有窃笑声，她的眼神变得犹如老鹰一般锐利，冷眼俯视着四个穿好衣服后就一直在发呆的小老鼠，发飙：“你们还愣着干嘛？还不快点去漱洗，七点就要晨跑了，现在都六点半了。”

    “什么晨跑？”

    “你们的领班老师没跟你们说吗？”

    李马必代表全体Z班同学问了一个非常有深度的问题：“我们领班老师是谁？”

    “-_-!”

    无夜小心翼翼的问道：“你们领班老师一次都没来过？”

    “没有。”

    “该死的王八蛋，不知道又死在哪个女人怀里了……”无夜暗暗嘀咕一句后，无奈的问道：“你们是不是连今天上什么课都不知道。”

    “不知道。”

    无夜一脸无奈的道：“怪不得你们连住宿用品都没领，还是我帮你们领的帐篷棉被。”

    “谢谢夜老师。”

    无夜犹如倒豆子一般噼里啪啦说道：“好了，你们都快点，你们以后每天七点钟都要到体育馆参加晨跑，只要能在规定时间内完成十公里晨跑，就可以免费领一份早餐，我们每天八点正式上课，你们今天第一堂应该是文综课，你们去书院26班的教室，我八点钟也有课，先回去了。”

    无夜离开后，白鹿等人去湖边洗漱了一番，不到七点，他们全都赶到了体育馆。

    一个小时内完成十公里长跑，就能领到一份早餐，并没有什么难度，只要不是体力特别差的人都能完成，领了记程器就能开始跑了，跑完交还记程器就能领到早餐，一瓶牛奶一包土司。

    很快，新生们便陆陆续续完成了长跑，领到了早餐。

    白鹿看了看手中牛奶土司，皱了一下眉头，份量太少了，我们家可是养着两头大熊猫，这点都不够他们塞牙的，他开始走向人群中身穿黑色，紫色校服的同学，他们都是吃过龙肉才出来跑步的，应该不必再吃早餐了吧？

    “小司，早餐给我。”

    “小败，早餐给我。”

    无条件搜刮到两份早餐后，白鹿走向附近一个气度不凡的少年，大喇喇伸出手：“第一名同学，我们早餐不够吃，可以把你的早餐给我吗？”

    龙渊扬了一下眉头，二话不说便递出了早餐，白鹿看向他身边坐在轮椅上的诸葛离风，问道：“第二名同学，大福是你的？”

    “弟弟。”

    “可以把早餐给我吗？”

    诸葛离风莞尔一笑：“当然。”

    发现人群有一个穿紫装的小短腿，白鹿急忙小跑上去，叫道：“狗蛋，狗蛋，你不吃的早餐给我。”

    白鹿转了一圈，将视线中的紫衣黑衣全都刮了一遍，一群红蓝绿黄衣愣愣的看着一个灰衣的将金字塔顶层的紫衣黑衣全都洗劫了。

    不愧是砸过孙知府车的男人，霸气！

    刮了二十几份早餐后，白鹿走到身高超过一米九，穿着黑衣的端木雪面前，仰起头看着她，大家都以为白鹿要打劫她早餐的时候，白鹿拎出了四包土司，萌萌的道：“给你，等下该饿了。”

    身高超过一米九的小姑娘愣了一下，开心的接过四包土司，低头看着比自己矮小很多的白鹿，娇憨一笑：“谢谢哥哥。”

    白鹿点了点头，回过头招呼道：“熊大熊二，过来吃早餐。”

    熊大熊二咚咚咚咚跑了过来，周围的人仿佛能感觉到地面在颤动，他们跑到白鹿面前，开心的接过早餐，憨厚的大眼中满是幸福的泪水。

    这俩傻小子，从入学开始一次都没吃饱过，但他们一句怨言都没有说过，吃不饱没有怨言，住的差也没有怨言，工作任劳任怨，他们其实并不是真的傻，只是太憨厚太单纯太善良了，他们不是没有能力，只是他们习惯了与世无争。

    “谢谢大家的早餐。”白鹿萌萌的鞠了一躬，笑道：“ABc班的，以后你们能把家里吃不完的食物带出来吗？我们有好多同学每天都吃不饱。”

    一群身穿紫衣黑衣的少男少女全都默默点了点头，气度不凡的龙渊露出了一丝淡淡的笑：“白鹿，听说并不是来自大雪山白家。”

    诸葛离风优雅的笑了笑，似是而非的道：“是的也许反而不是，不是的也许恰恰就是。”

    “确实。”

    “传说中的白家就是这种风格。”

    体育馆的前排观众席，园区大BoSS孙知睿笑了，冲着身旁一个面相冷酷的年轻男人道：“这砸了老子车的小王八蛋，看看还挺可爱的，破，你觉得呢？”

    无破认可道：“此子了得，可惜不在我的班。”

    “他在谁的班。”

    “影。”

    园区大BoSS孙知睿闻言立即犯了头疼病，忍不住揉了揉太阳穴，一个比学生还淘气的超级问题老师，不知道会教出什么样的学生？想想实在是，太让人不期待了……
