    余国伟很有诚意地道了十分钟的歉，兼之说了江筱的很多好话，见刘国英的神情缓和下来了，这才把话题引到了那幅画。

    “刘大师，这一幅画我也仔细地研究了好些天了，怎么看都觉得跟当时在蓝家别苑看到的那一幅没有什么区别，我当时在蓝家别苑也是注意到了那只猴子，那只小猴子身上有一点点湿，还有一处是正好被一片叶子挡到的，都是极为细微的地方，但这幅画上画的也是一模一样。”

    “我自己是觉得很可能是同一个画家所绘，可也怕是我的记忆力出现了偏差，所以想请刘大师帮忙看看。”

    余国伟怎么会这么在意这一幅画，那实在也是因为这画的真假价值相差很多。

    若是它跟蓝家那一幅是同一个画家所绘，那他手上这一幅画就不单是很贵了，而且还极有意义啊。

    蓝家那一幅锦绣江山图是再不愿意拿出来给别人看了，可最近这两年依然还是有很多人对那幅画极感兴趣。

    如果他手里的这一幅也是真品，那他完全可以办一次画展，可以一直办讨论会交流会了，他就可以趁机提升名气，在这个圈子里混开来。

    这能够带来的人脉和财富是不可估量的。

    余国伟当然不会错过这个机会。

    “你把画带来了？”

    “带来了带来了。”

    “打开看看。”刘国英说着，把桌上的茶具点心都往边上移，空出了地方来。

    余国伟小心地把画打开，在桌上缓缓地铺开了。

    虽然只是局部图，但是这幅画也很长。

    在他缓缓把画打开的时候，刘国英已经看到了画。

    他的呼吸也是一紧。

    等到余国伟把画都打开了，刘国英控制不住地倾身过去仔细地看了起来。

    那墨。那画风。那色彩。

    那树木的生机，那猴子的生趣。

    真的是，当真就是与蓝家的那一幅画是一模一样的！

    “刘大师，您看看这里。”余国伟伸手要来指出他看出来的那两个小细节，手一下子就被刘国英拍开了。

    “我自己不会看吗？”

    刘国英哼了一声，那手在他眼前晃，简直就是挡了他的光。

    余国伟讪讪地缩回了手。

    行吧，您自己看。

    反正刘国英也是去看过锦绣江山图的，而且那幅画当年还是他修复的，只要他看了应该就错不了。

    余国伟就按捺下心情，不出声地在一旁等着。

    刘国英把画看得很仔细。

    他也看了很久。

    几乎是每一个细节他都仔细地盯了很久。渐渐地余国伟也有些着急了，到底是不是？

    过了很久，刘国英才坐直了，摘下了眼镜揉了揉眼睛，长叹了口气。

    “刘大师？”

    “当真是神奇。画没有问题，的确是跟蓝家的那一幅锦绣江山图一模一样。”刘国英赞叹着肯定了这么一句。

    余国伟的眼睛顿时就放光了。

    “而且，当真是每个细节都是分毫不差。”刘国英又说道，“就算是同一个画家，这也是一件相当不可思议的事情。”

    谁的手和眼睛能稳到这个程度？

    真的是连一点点小差错，叶脉画撇了一点点，都原样复刻了。哪怕是临摹，他都觉得不可能做到这程度。

