    惧恐兽是战场星球特有的生物，它们有着类似地球古代恐龙的基因，是天生的捕猎者，对这颗星球上任何一种生物来说，都是天敌一般的存在。

    看到银色剑芒朝着自己飞了过来，这只惧恐兽伸出右爪，朝着那道银色剑气狠狠一挥，一尺多长的利爪和剑气撞击在了一起，竟然发出金铁交击的声音。

    哐~

    一声轰鸣，惧恐兽发出一声凄厉的惨叫，它的右爪出现一道深可见骨的伤痕，大量的鲜血涌了出来，染红了周围的地面。

    “随便一只怪兽，都拥有行星级的实力，难怪这颗星球只允许行星级实力的人进入。”看了一眼受伤的惧恐兽，许峰深吸一口气，脚下轻轻一点，挥舞飞剑，朝着这只惧恐兽冲了过来。

    这颗星球的体积是地球的十倍，质量也是地球的十倍，重力也是地球的十倍，在这样十倍重力下，原本能够一跃数十丈高的许峰，此时只跳起了十几米高，就再也升不上去；

    剑影步！

    在虚空中猛的一踏，许峰留下一道残影，朝着惧恐兽左侧飞去；

    咔嚓~

    眼前一道黑影掠过，惧恐兽直接朝着许峰残影咬去，如果不是剑影步，现在许峰恐怕已经在惧恐兽的嘴里了。

    荡剑十三式，龙吟斩！

    一道如细线一般银色剑气，朝着惧恐兽的脖颈飞去；

    ……

    就在许峰施展出荡剑十三式的那一刻，远在星球外的一颗钢铁星球中，一位老者突然发出了一声惊奇的声音。

    “咦，荡剑十三式！”

    在这名老者面前，犹如一面墙壁的屏幕上，密密麻麻出现了数百个分画面，每一个画面，都是战场星球中战斗的场景。

    轻轻一指左下角的一个大拇指甲盖般大小的分屏幕，老者轻声念道：“放大！”

    顿时，这个分屏幕的画面，占据了整个屏幕，此时屏幕中放映的，正是许峰和那只惧恐兽战斗的场景。

    “魏老，怎么对这个小家伙感兴趣？”旁边一个拥有着三只眼的中年男子，被魏老的举动所吸引，扭过头来看了一眼，轻声笑道；

    “呵呵，这个小家伙竟然用的是本门的基础剑法，让我有点好奇！”魏老轻声笑道。

    “呵呵，荡剑宗可是称霸南冥星域的超级大宗，基础剑法可是流传的很广，看到一个小家伙施展荡剑宗的基础剑法，有什么奇怪的。”三只眼的壮汉哈哈大笑，瞥了一眼屏幕中的许峰，眼中露出轻蔑的笑容；

    已经是行星级了，竟然还在用着荡剑宗的基础剑法对敌，实在有些上不了台面。

    “呵呵，虽然是基础剑法，但，这个小家伙使的有点意思！”魏老轻声笑道；

    ……

    许峰并不知道，自己刚进入战场星球，就已经引起了一个宇宙级宗门的张老注意，此时他的，发觉在这个诡异的星球上，自己的实力似乎只能发挥出十之七八，面对一只行星级三阶的惧恐兽，竟然僵持了这么久；

    此时的惧恐兽身上，满是一道道伤痕，周围十几米的区域内，满是它腥臭的鲜血味道，如果是普通生物，失去了这么多血液，就算不会立刻死亡，也是极其虚弱，恐怕战斗战不起来，但这只惧恐兽却好似丝毫没有受到影响；

    眼睛中恶毒的仇恨光芒一闪，发出一声凄厉的嘶吼，疯狂的张开满是利齿的大嘴，朝着许峰扑了过来；

    “这真是一场疯狂的战斗！”许峰深吸一口气，挥舞飞剑纵身扑了过去；

    惧恐兽甩动着尾巴，弹跳力惊人，猛的一踏地面，身体仿佛炮弹一样，朝着许峰扑了过来，看样子似乎是想在空中，就将许峰咬成两截；

    唰唰唰~

    剑气纵横，许峰手中的飞剑，又在惧恐兽的身体上，划出了数道剑痕，但惧恐兽仿佛没有知觉一般，伸着脖子朝着许峰的脖颈咬去；

    许峰身上铠甲猛的绽放出一道绿色光芒，一圈荆棘虚影出现在许峰身体表面，手腕一翻，手中飞剑狠狠劈砍在惧恐兽的头颅上。

    “轰”的一声，许峰被惧恐兽直接撞飞了十几米远，身体狠狠撞击在一颗大树上，而惧恐兽除了头顶上又舔了一道剑伤外，牙齿竟然也崩断了几根，满嘴鲜血；

    此时的许峰，血量已经下降了三分之一，已经损失了几十万的血量，惧恐兽虽然没有施展任何技能，但每一次攻击，都能造成许峰数万点的伤害；

    怒气圣疗！

    许峰身上红光一闪，头顶上出现了一柄银色长剑的虚影，接着长剑化为点点萤光，撒向许峰，许峰的血量，瞬间提升了一小截，这一下，足足恢复了他十万的血量；

    看了一下惧恐兽的血量，才下降了一半，战斗已经持续了二十多分钟，打斗声似乎吸引了不少生物，许峰已经感受到，周围方圆数百米的范围，已经有三只气息不弱于惧恐兽的生物，在慢慢靠近。

    “不能再继续僵持下去了，否则说不定会让别人捡了便宜！”许峰心中暗道；

    惧恐兽又一次朝着许峰扑了过来，但许峰这次却并没有躲闪，反而双手握着飞剑，狠狠朝着惧恐兽劈了下去；

    丹田中，一缕灰色的剑气调动起来，顺着经脉朝着许峰手中飞剑涌去；

    混沌剑术！

    呜~

    仿佛微风吹过树林，银灰色的剑气从惧恐兽的身体一穿而过，好似并没有给它造成任何伤害，但眨眼间的功夫，惧恐兽庞大的身躯，好似沙粒一般，轰然崩塌；

    簌簌~

    树林中响起了一阵树枝晃动的声音，仿佛感受到了混沌剑术的气息，原本正要靠近的生物，竟然好似受到了惊吓，纷纷朝着远处逃去；

    “只是一只普通的怪兽，竟然逼得我施展出了压箱底的剑术，看样子，这颗战场星球果然不能小觑。”许峰深吸一口气，满脸疲倦的神情，看着惧恐兽化为一地沙粒，忍不住坐躺了下来，依靠在一颗大树桩上，喘着粗气；

    就在这时，许峰耳边传来了一个机械般冰冷的声音。

    “地球征召者许峰，杀死一只行星级三阶惧恐兽，获得1点积分！”

    “积分榜现在对地球征召者许峰开放……”

    “任务系统现在对地球征召者许峰开放……”

    “你在战场星球的行为，已经受到了一名宇宙级势力强者的关注，请继续努力……”

    ……

    PS:推荐本好看的小说，《魔科技集团》都市主角偶然获得布拉卡布召唤怪物与炼金术士能力，魔力与科技结合，小妖精技工、石像鬼无人送货机、蛇妖战斗堡垒、泰坦级浮空舰。