一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第17章落袋为安！

    “真？你来看看这个，这都简体字了，你跟我说真啊！”

    陈锋随手拿起了一个东西，然后递给了摊主，摊主都没接过来，就尴尬的一笑，陈锋这才放下东西，拿起了粉彩盘子！

    “这盘子是一对儿的？”

    “那是，您看看，这可是真正的老物件儿，大清年间的！”

    “华夏文化源远流长，传承了这么多年，你们怎么老盯着人家大清啊！”

    陈锋没好气的说道，可实际上谁都知道，清朝尽管国力不是最鼎盛的，和宋朝没法儿比，但是清朝的皇帝都是最浪的，乾隆就不说了，雍正、康熙这些，每一个都是附庸风雅的家伙。

    不过也是有好事儿，最起码在文化方面啊，清朝也是出了不少人才，上行下效，皇帝爱一些东西，下面也喜欢，导致一些工艺是爆发性的提升，尤其是清朝还是奴性社会，有些官员为了讨好上级，拼命的压榨手艺人，不得不说，也变相的拔高了手艺人的能耐。

    只可惜，清末到后来，战火纷飞，好多手艺都失传了。

    “您这话说的，这可是真正的好东西！”

    “好东西，但凡是好东西，您还能在这儿摆摊啊？我看着这俩盘子好看，要说到清朝，除非是在大户人家手里头，不然谁能保存的这么好？做旧都不会啊，看着挺漂亮的，两百我要了，给我包起来吧！”

    陈锋淡定的说道，摊主一听着急了，这俩粉彩的盘子，他一百收上来的，但是品相是真的好，一看就是大开门的物件儿，可偏偏就是这样，所以大家伙儿都不敢信。

    你想啊，尽管潘家园说是卖古董的，可是这都2018年了，哪儿来那么多宝贵的古董给你捡漏啊，所以大家这些年啊，心里头都已经隐约觉得，市面上的古玩大部分都已经在藏家手里头了。

    能捡漏，那是少之又少，最起码瓷器这些啊，捡漏的可能性是少之又少的。

    毕竟华夏瓷器保管难度大，而且又太出名了。

    人们看古玩，往往第一件事儿，就是看瓷器！

    有时候啊，人们心里头就是这么想的，你要说抹上点脏东西，然后弄坏一点，人家反而觉得是好东西，但是这么完整，而且不需要清洗就能知道，这绝对是靓丽的宝贝，谁敢确定这是宝贝啊。

    太大开门了，反而觉得是做旧的。

    “哎哎哎，您等等，这两块钱可真不能卖啊！”

    古玩里说的两块，是两百的意思，以一做百，这是这里谈话的规矩，一般别说是行内人，行外人也知道，这年头古玩市场早就没有那么神秘了。

    “那您开个价，我也是诚心要，东西好不好，您自个儿知道，要能成，那我就拿走了，不能那我扭头就走！”

    陈锋一脸的不耐烦，然后又是一脸的诚心要，他没资格来说这盘子的好坏，因为店家往往最喜欢这半生不熟的卖家，以为自己很懂行，实际上就是一个棒槌，这样的人啊，在古玩市场里，被骗个倾家荡产的，都大有人在。

    “摊主的心理价格是200元吗？”

    “不是！”

    “摊主的心理价格是500元吗？”

    “不是！”

    “摊主的心理价格是1000元吗？”

    “不是！”

    陈锋测试了几下，然后发现自己问的有问题！

    “摊主的心理价格是五百元以内吗？”

    “不是！”

    “摊主的心理价格是一千元以内吗？”

    “不是！”

    “摊主的心理价格是一千元以上一千五百元以下吗？”

    “是！”

    “咦！”

    还真猜出来了！

    看见眼前出现的大大的“是”字儿，陈锋顿时心里头有底气了！

    这摊主显然也不认为这是真的，他收这一对盘子上来的价格不会超过两百元，因此一千多就能接受，陈锋管他是一千多还是一万多，就算是开价十万，陈锋也会点头。

    这卖能卖五千多万是一码事儿，关键是陈锋打算自己收藏啊，先收藏，再学习，好东西可是不等人的，鬼知道等你学会了之后这东西都经过几手了。

    而且这种粉彩，品相完美，还是成对的，绝对是最佳的保值物品，比钻石什么的要好一万倍！

    只要世界没有发动第三次世界大战，那古玩的价格，就是每年百分之二十左右递增的。

    太保值了。

    “这样，我也不坑您，这东西品相太好了，五十块！”

    五十块，那就是五千，陈锋思考了一下，也懒得压价了，落袋为安，他一天能赚几百万，没必要为了五千块钱斤斤计较！

    “行，给我包起来，小心点啊，这是拿来装饰的，刮花了就没用了！”

    “好嘞，您放心吧，这潘家园啊，要说人人有眼力，那是吹牛，但是人人都有一手好包装手艺，那是真有！”

    陈锋拿出手机，直接转账了五千，那边摊主当着陈锋的面，给包好了俩盘子，然后还送了一个木制的盒子，一叠一叠的泡沫不要钱一样的赛里头，开玩笑，两百块钱收上来的，买了五千，那可是大赚啊，人家喜欢，那就给人家包好一点。

    “行，您看看手机，这已经转了！”

    “行嘞您，刚儿已经听到了，到账了，谢谢您嘞！”

    “客气了，这盘子就太漂亮了，不然估摸着啊，您都能拿去直接上拍了！”

    “嗨，可不是您说的这样么，这简直是太好了，我自个儿都不想拿出来，留在家里头看！”

    那你倒是留着啊，要是留着，你可是千万富翁了！

    陈锋笑着站了起来，然后转身离开，这瓷器他其实真不是特别懂行，一路上也看了不少的木雕，木料他从小接触，倒是知道不少，不过冬阳的木雕啊，一般没有用顶料的，什么海黄紫檀什么的，冬阳用的少，一般胭脂木和酸枝木比较多。

    落袋为安！

    盘子到手了，陈锋美滋滋的开始逛了起来，因为街道扩充的原因，陈锋也不担心自己的盘子被人给撞了，当然小心还是要小心的，走着走着，陈锋也终于来到了期盼已久的翡翠店。

    店门大开，从门外到门内，都是放着各种石头，这儿还兼职卖个奇石，好多石头都是稀奇古怪的，看起来当真是别开生面。

    进入了店铺之后，就有人迎了上来，陈锋好奇的问道：“今儿个没人开原石吗？”

    他可是查过资料的，这一家店铺，前院是买原石的，后院是开原石的，里面有各种切石机，从手动的到电动的，都有。

    “哟，客人您可来早了，今儿个还没开始呢！”

    “也是……”

    来的太早了，这还没到午饭呢！

    “您是想看切原石呢，还是打算自个儿上手啊？”