    战斗在这新海岛上全面爆发开来，蓬莱殿的弟子们已经将这整个海岛给包围了起来，不断的向着里边进攻。

    各种强悍的元力波动不断荡漾开来，各种色彩的绚烂武技不断的施展而出，爆炸的声音轰然响彻，整个海岛仿佛都开始了一阵阵的动荡。

    这等战斗无疑是极为惊人的，那战斗的波动更是骇人到了极点。

    在这等时候，大家几乎都放下了私人恩怨，所有人的目标便是清除眼前的六脚明蝎。

    六脚明蝎显然也对眼前这些突然出现的人类修炼者仇恨至极，不断的进攻着人类的修炼者。

    浓郁的血腥味在这片海岛上飘荡，土地渐渐被鲜血染红，六脚明蝎的尸体一个个倒下，只是在这等过程中同样也有不少修炼者受伤乃至陨落。

    百里红妆四人的小队伍在诸多队伍之中无疑是显得极为薄弱，不过战斗力倒也十分强悍。

    傲凌霄在这等时候依旧不屑与其他修炼者为伍，仍然是自己孤身一人，仿佛早已经习惯了这一切。

    只是，在这等容易被六脚明蝎包围的情况下，傲凌霄孤身一人便显得十分危险，好在其实力颇为厉害，方才没有受伤。

    帝北宸瞧着不远处的傲凌霄，突然出声道：“傲凌霄，你若是不介意，在这海岛上我们便暂时组队，如何？”

    正在战斗的傲凌霄听到帝北宸的话之后不由得一愣，眼中闪现了浓浓的惊讶之色，他本能的想要拒绝，可是在见到帝北宸那真诚的目光之后，他思量了一瞬却是点了点头，“好。”

    他心里明白，帝北宸此刻拉他进队伍并不是因为帝北宸四人人手不够，而是帝北宸想帮他一把。

    以他的情况，虽然现在对付这些六脚明蝎并没有什么问题，不过自己一个人自然没有一个队伍联手安全。

    何况，他现在之所以还能够应付是因为他的元力十分充足，可随着战斗的时间长了，他也就没有现在这般顶峰的战斗力了。

    待到那时，他必定会险象环生，正是因此，帝北宸才会出声让他一同组队。

    如果刚才的他从帝北宸的眼中看到了怜悯或是同情，他必定会不屑一顾。

    只是，帝北宸并没有。

    他只是从帝北宸的眼中看到了真诚以及一丝欣赏，所以他选择了加入。

    那处处彰显着放荡不羁，不以为意的脸庞突然浮现了一抹笑意，他之所以一直跟着帝北宸只是想要确定一件事，可是现在渐渐了解了帝北宸的为人之后，他突然也升起了一种欣赏的情绪。

    这个年轻的家伙，虽然长了一张堪称妖孽的脸让人十分不痛快，不过这为人实在是很难让人不欣赏。

    聪明、睿智、稳重，这多种特点聚集在一个人的身上，当真是极其完美的。

    或许，他们做朋友的确是一个不错的选择。

    “喂，傲凌霄，你可不要跑神，这种时候稍一不慎可是会丢掉性命的。”上官盈盈不满的看了傲凌霄一眼，只要这家伙一天不说出理由，她就一天看他不顺眼！

