    “所有的战功，全部都给我兑换成神晶。”

    “全部都换成神晶吗？”

    那名执事脸色一怔，不禁再次确认了一番。

    随后。

    他又怕沈长青不清楚，特意解释了一句。

    “有些东西是宗门此次特意拿出来，算是给所有弟子的福利，换做正常的情况下，想要得到此等宝物，要付出不少的代价。

    就好比那至净石，便是宗门至宝。

    不要说弟子了，就算是长老，想要得到都不容易。”

    闻言。。

    沈长青愣神了下，旋即又是问道。

    “至净石若是在外界的话，大概价值多少神晶？”

    “至净石有价无市，想要购买并不容易，如果真有出售的话，没有大几万神晶是绝对拿不下来的。”

    那名执事沉吟了下，给了个回答。

    大几万神晶！

    也就是说。

    如果至净石拿出去卖，绝对会比五万神晶的价格要高，否则也不可能称得上大几万神晶了。

    沈长青心中一动，然后面上多了一分笑容。

    “倒是我眼拙了，执事在内务堂中见识广阔，不知这里面还有哪些东西，算是宗门给我等弟子的福利？”

    “哈哈，仇亲传客气了，不过要说哪些宝物价值较高，内务堂修士的确会了解的多一些。”

    那名执事面上露出笑容。

    然后，便是热情的介绍。

    “要说除了至净石以外，真正有价值的，便是血王液了，你等亲传弟子每年得到的资源里面，存在有血灵液，但严格来讲，血灵液只是血王液的低配版而已。

    在血灵液以上，便是血神液，然后才是血王液。

    血王液极其难以炼制，最高能把生灵的血脉，提纯到九成的地步。

    外界想要购买血王液的话，没有两三万神晶，是不可能得到一瓶的，如今在内务堂中，只需要一万战功就能兑换了。

    不过，宗门有所限制，真传弟子以下只能兑换一瓶，真传弟子能兑换两瓶，亲传上限便是三瓶。”

    血王液！

    最高能把血脉提纯到九成！

    沈长青眼中精芒爆射。

    九成血脉。

    那是什么概念。

    可以说。

    如果有神境修士，把自身的血脉提纯到九成的话，那便相当于拥有昔日该族至强者，在当前境界的九成底蕴。

    任何一族的至强者，纵然不是一个时代的无敌强者，都是拥有无双的战力。

    就拿钟山氏族来说。

    如今神境以下，最强者应该是当属钟山夏无疑。

    但就算是那位。

    在同等境界的情况下，只怕都不如钟山氏族曾经的至强者。

    如果真有钟山氏族生灵血脉纯度到了如此地步的话，那么对方便算是钟山氏族同境中的第一人了。

    不过。

    九成血脉纯度，几乎是没有什么可能。

    其他修士不好说。

    钟山仇自身，也仅仅是拥有不到三成的血脉纯度而已。

    就这样。

    对方都是钟山氏族中有名的天才。

    老牌亲传弟子中，沈长青不能确定，但是在他同一辈的亲传弟子里面，是绝对没有任何一个血脉纯度，能到四成以上的。

    在他心中想着事情的时候，那名执事继续开口。

    “除了血王液以及至净石以外，对于仇亲传而言，大概就没有什么的了，但要是对于非我钟山氏族的弟子来说，一百战功可兑换的转生池名额，便是最为珍贵的了。

    寻常弟子，想要进入转生池并不容易。

    如今一百战功，算是完全给予那些弟子的机会，不过仇亲传倒是用不上这样的名额。”

    闻言。

    沈长青微微颔首。

    能入转生池，对于那些非钟山氏族的小族修士来说，的确是颇为重要的。

    小族血脉。

    如何能跟钟山氏族的血脉相比。

    哪怕是血脉再如何驳杂，一旦蜕变为钟山氏族的血脉，其根基底蕴，都不是寻常小族能比的。

    说起来。

    自己虽然用不上转生池的名额，但是仇峰倒是需要一些。

    寻常时候。

    就算是以自身亲传的身份，想要给予一个转生池名额，都要付出不小的代价，现在一百战功就能兑换，无疑是节省了许多。

    “转生池的名额兑换，可有限制？”

    “每个弟子只能兑换一个名额，名额可以转让，这一点倒是没有限制。”

    那名执事立即回答。

    闻言。

    沈长青点了点头：“那就劳烦执事帮我兑换一块至净石，然后把剩下的战功，全部兑换成血王液，若有剩余的话，再兑换一个转生池名额以及等额神晶。”

    “仇亲传可是确定了？”

    “确定了。”

    这一次，沈长青没有再迟疑，把自身的战功令牌交了出去。

    那名执事拿起令牌，神念传入其中，相应的数值便是直接出现在了他的脑海中。

    待看到那八万多将近九万的战功时，亦是不免吃了一惊。

    如此多的战功。

    差不多是相当于斩杀了两位神境圆满的强者了。

    如果是在一位长老身上的话，那倒是没有什么奇怪，可放在一个神境四重的亲传弟子身上，便是让其他修士为之震惊了。

    “仇亲传请稍等！”

    那名执事说了一句以后，便是转身走了进去。

    沈长青也不着急，留在原地等候。

    同时。

    他也把目光，落在了大殿中央的任务栏上。

    任务栏上，有一系列的任务展现于所有弟子面前，然后每隔一段时间，就会替换成新的任务，如此往复。

    上面任务众多，有简单的寻找某些材料，或者是斩杀某个修士等等。

    甚至于。

    沈长青还在上面，看到了某个要以攻陷一个天地为标准的任务。

    难度虽大。

    但是给到的奖励也是不少。

    跟战功不同的是，这些任务给到的奖励，乃是名为功绩点，是以另外的方式计算的，兑换的标准也是完全不一样。

    像是此次的战功以及兑换名单，便属于烛宗单独弄出来的东西。

    有些战功能兑换的东西，在功绩点上是没有的。

    比如说。

    至净石便是如此。

    不过。

    功绩点也有一些好东西能兑换，如同所有神境都需要的种族信仰，便是能够兑换的。

    沈长青默默看着上面的任务，虽然没有接取的打算，但不妨碍他通过这些任务，了解下烛宗的一些局势。

    从任务上看。

    上面比较多的一些，都是针对其他种族的任务。

    能够如此堂而皇之的悬挂在这里，都是在明面上，属于钟山氏族的敌对势力了。

    像是堵山氏族，这里就有不少相关的人物。

    特别是一些堵山氏族的天才，全部都上了任务的必杀名单。

    “话说。”

    “我现在是不是也上了神山宗任务的必杀名单了？”

    沈长青念头一动。

    正常来讲，他应该是要上神山宗任务的必杀名单才对。

    自身领悟光阴之眸，神山宗的强者岂会善罢甘休。

    就算是堵山皇天都能不顾脸面，直接出手袭杀，更不要说其他的了。

    片刻过后。

    那名执事从内殿走了出来。

    “让仇亲传久等了。”

    “言重了。”

    “这些便是仇亲传需要兑换的东西，一块至净石消耗五万战功，三瓶血王液消耗三万战功，一次进入转生池的令牌消耗一百战功。

    扣除这些以外，八万九千六百七十三点战功，便是余下九千五百七十三点了。”

    那名执事把相应的东西放到桌面上以后，再把一个储物戒指取出。

    “这里面是九千五百七十三枚神晶，仇亲传请查收一下，顺便把神晶转移到你自身的储物戒指里面。

    至于这枚储物戒指，乃是内务堂的东西，是不能让仇亲传带走的。”

    “明白。”

    沈长青没有在意什么。

    他先是在那枚储物戒指上面，打下了属于自己的神魂烙印，然后心神沉入其中，便看到了大量堆放的神晶。

    神念一扫。

    所有神晶的数量，都是被清点完全。

    随后。

    沈长青在把手上戴的储物戒指，跟那枚储物戒指相触，神魂一动，所有的神晶都被转移了过去。

    做完这些。

    他再把储物戒指上面，有关于自己的神魂烙印抹掉，重新还了回去。

    紧接着。

    才是把注意力，落在了桌面的东西上。

    至净石不用说，自己前面使用过，是真是假一眼就能看得出来。

    而且。

    堂堂的内务堂，也不可能给一块假的至净石出来，除非是执事不想活了。

    没错。

    敢私吞宝物，那就不单单是想不想干的问题了，而是想不想活的问题。

    对于这种情况，烛宗向来都不会姑息。

    所以。

    在一开始有些执事心生贪念，后来被烛宗强者斩杀以后，剩余的那些执事就再也不敢在这方面，有任何的小心思。

    至净石收起。

    沈长青再拿起一枚青铜令牌，一面刻画有一头烛阴，一面刻画有转生池三个字。

    一百战功的令牌，也没有什么问题。

    收好以后。

    他才把注意力，落在了三个通体暗红色的瓶子上面。

    血王液！

    在此以前。

    钟山仇的记忆中，从来没有过任何有关于血王液的信息。

    显而易见。

    这等东西，就算是亲传弟子，都不容易接触。

    一万战功一瓶，而且是有数量限制，单纯是从这里就能看得出来，所谓的血王液究竟是有多么珍贵了。

    拔除瓶塞。

    顿时就有一股澎湃的血气汹涌而出，让沈长青浑身气血都是沸腾不休。

    那一瞬间。

    好像气血都不受自己控制了一样。

    突兀的变故。

    让他第一时间，就把瓶子给重新封好，脸上仍然有些余悸。

    “好强大的血气！”

    如果不把瓶子塞好，沈长青都怀疑自身气血在这股血气的引动下，直接暴露出一些问题来了。

    闻言。

    那名执事笑道：“这就是血王液的强大，此乃神王级别的灵材，方能提炼而出的至宝，此次宗门拿出来的血王液也是不多。

    仇亲传如果再晚来一段时间，说不定血王液都被兑换光了。”

    如果不是限制每个亲传只能兑换三瓶，血王液早就没了。

    就算是一万一瓶的门槛，都根本拦不住那些弟子兑换的热情。

    别说弟子。

    就算是执事长老，对于血王液都是眼馋的很。

    但很可惜。

    就算是执事长老，能够兑换的血王液，上限也都是三瓶。

    而且。

    战功不能交易。

    不然的话，哪怕血王液每个弟子有兑换限制，也决计留不到现在。

    正因为战功不能私下交易，方才杜绝了有谁私自交易战功，让其他弟子帮忙兑换血王液的情况。

    单单是血气就有如此威力，沈长青也侧面确定了，血王液没有什么问题。

    再打开另外两个瓷瓶，然后又是快速封好，再统一收入储物戒指里面。

    “多谢执事了。”

    略微抱拳。

    他转身离开了内务堂。

    “啧，差不多九万战功，这位仇亲传当真是如同传闻当中一般，不愧是能让神王都出手袭击的强者，换做是我的话，在虚空战场中，只怕都收集不了如此多的战功！”

    那名执事看着他离去的背影，暗自摇头感慨。

    能入内务堂且成为执事，实力自然弱不到哪里去。

    不说高的。

    神境七重起码是没有大问题。

    可是。

    就算是神境七重，进入虚空战场中，又能得到多少战功？

    斩杀一个同等境界的强敌，也才一万战功而已。

    想要得到如此多的战功，就必须斩杀八九位同等境界的强敌才行。

    如此难度。

    已是可想而知。

    至于越阶挑战的话，那可能性更是微乎其微。

    能入神境后阶者，真正的庸才，又能有几个。

    区别就在于。

    哪一个底蕴更加深厚一些而已。

    真要进入虚空战场的话，不要说斩杀强敌得到战功了，自身不被强者斩杀，就已经是万幸。

    在这一点上。

    这名执事还是看的很通透的。

    君不见。

    虚空战场开启的几个月时间以来，烛宗弟子都少了许多，那些消失掉的弟子，大部分都陨落在了虚空战场当中。

    所以。

    虚空战场的危险，可想而知。

    一个神境四重，能在虚空战场中活下来，而且得到八九万战功，足以说明一切了。

    “光阴之眸……我好像是在哪个典籍上看到过，回去还得再翻翻才行。”

    那名执事不知想到了什么，用手指略微摩擦着下巴。

    ——

    从内务堂离去。

    沈长青没有去别的地方，直接就回到了仇峰。

    在偏殿坐定以后，他才取出传讯玉符，把一则消息传了出去。

    片刻不到。

    崔伏急匆匆从外面走了进来，见到沈长青的第一眼，就是躬身行礼。

    “属下见过峰主！”

    “嗯，看来你这段时间，也有一些收获了。”

    目光落在对方身上，沈长青轻而易举就能看破其身上的端倪。

    如果说。

    原先对方只是在入圣中阶，现在则是差不多要到入圣后阶了，由此可见，这位仇峰管事的天赋是真的不错。

    不过。

    这也没有什么问题。

    小族修士，想要进入烛宗里面，没有强大的天赋根本就不可能。

    毕竟这等小族修士，本身血脉就不强。

    若是自身天赋也不足的话，日后很难有什么成长的可能，对于此等修士，在烛宗看来也就没有培养价值了。

    所以。

    别看崔伏只是仇峰的一个管事。

    可论及天赋，放在其他小族里面，都算是顶尖的了。

    不过。

    沈长青却也侧面发现了一个问题。

    人族虽然是血脉被封存了起来，但论及天赋的话，却有不少厉害的人物。

    对于这个情况，他也有一些了解。

    诸天万族。

    在晋升入圣以后，都会渡过雷劫，继而化为人形。

    但这个人形，对于诸天万族而言，却不是人族的形体，而是名为天地道体。

    天地道体。

    先天上，就拥有很大的优势。

    如果能以天地道体来修行的话，进展会比以往的时候快上许多。

    这也是为什么，钟山氏族中，有的弟子在入圣以前进展很慢，可在入圣以后却反而快了不少的缘故。

    对比下。

    人族算是先天就拥有天地道体的种族。

    在入圣以前。

    人族的突破速度，是诸天万族鲜少有能够比拟的，可在入圣以后，双方就没有什么大的区别了。

    尽管如此。

    但沈长青依旧能明白，人族先天拥有天地道体是存在多大的优势。

    换句话来讲。

    诸天万族想要培养一位入圣，可能需要几百上千年的时间才行，但在人族里面，但凡是天赋厉害一点的，不到百年就能进入入圣阶段。

    以往人族没有入圣出现，很大一部分原因，就在于传承断绝的缘故。

    除此外。

    便是天地灵气衰竭严重了。

    人族天地跟亘古大陆的灵气相比，说是差了百倍都不为过。

    如果能把人族放在亘古大陆中的话，沈长青怀疑，人族晋升入圣的速度，只怕会让诸天万族都为之震惊。

    同等灵气条件下，人族从无到有般晋升入圣，只怕十年时间就能达成了。

    入圣数量一多。

    日后更进一步的基数便是越大。

    时间一久。

    人族先天拥有天地道体的优势，就会发挥到一个极其可怕的境地。

    “或许——”

    “这就是人族被诸天万族针对的原因？”

    没由来的，沈长青想到了这个可能。

    如果说。

    诸天万族中，存在一个完全区别于其他种族的种族，而且这个种族先天上拥有很大的优势，在别人需要百年千年才能达到的境界，在这个种族中只需要十年二十年就能达到。

    如此一来，诸天万族都会无比忌惮。

    而且。

    这还是人族血脉被封印的缘故。

    如果再有以往强者的血脉加持，人族晋升速度，必定是一骑绝尘。

    一时间。

    对于自身的猜想，沈长青肯定了几分。

    就算诸天万族针对人族的根本原因，不在于天赋上面，也必然是跟这个有些关系。

    换做他是别的种族修士，面对人族这样的种族，也是抱有很大的敌意。

    任由此等种族成长。

    他日一旦到了不可抗衡的地步，诸天万族只怕都要任由拿捏了。

    如此一来。

    自然是灭了的好。

    不过。

    具体是什么情况，沈长青现在不能百分百的确定，暂时还没有知晓的办法，待到日后实力上去了，很多东西也就豁然开朗。

    收敛思绪。

    他重新把注意力，落在了面前的人身上。

    “些许进境，当不得峰主赞誉！”

    崔伏说的谦虚，但面上也有微不可查的笑容。

    要说有什么是让他高兴的，修为有所进展便是其中之一了。

    只是。

    入圣始终是入圣，不入神境，在烛宗里面便是无关紧要。

    崔伏真正想要的。

    并非是入圣境界的些许进展，而是希望有朝一日，能够正式进入神境里面。

    只是。

    想入神境不易。

    除非是像那些亲传一般的天才强者，寻常弟子想入神境，没有千年时间，可能性微乎其微。

    就算是千年时间，能入神境，都是莫大恩赐了。

    算起来。

    他入烛宗也有很长时间，可依旧是在入圣阶段摸爬滚打而已。

    沈长青平静说道：“在我闭关这段时间，仇峰或者是宗门方面，可有什么大事发生？”

    出关以后。

    最主要的就是了解下如今的局势。

    闻言。

    崔伏低头回道：“启禀峰主，这几个月来，仇峰没有什么大事发生，至于宗门的话，倒是发生的事情不少。

    如今我宗虽然在虚空战场中取得胜利，但其他各个氏族的虚空战争，却依旧没能分出胜负。

    宗门强者，都是奔赴于各个战场当中。

    自峰主闭关以来，已是有不少亲传，陨落在虚空战场里面，导致亲传数量大减，传闻宗门已有打算，再次补充一批亲传弟子了。”

    沈长青面色不变。

    亲传弟子，不是随随便便就能成的。

    每百年时间。

    烛宗都会展开一次弟子大比，但凡能进入前一百的弟子，才能成为亲传。

    不要看前一百好像很容易，但对比烛宗几十万的弟子来说，能进入前一百的，本身就已经足够优秀了。

    说白了。

    在进入烛宗以前，那些弟子就已经被筛选了很大一批，能成功入烛宗的，已是天才级别。

    而在众多天才里面位列前一百，便是天才中的天才。

    唯有这样的修士。

    才能成为烛宗亲传，得到烛宗的培养。

    不过。

    上次大比结束不到十年，却又要开启。

    从这里就能看得出来，亲传弟子方面的确是损失不轻。

