    第93章 斩首

    “锵！”

    死神之镰的镰刃瞬间落在了魂圣对手的手臂上，对方的手臂已经完全被石头覆盖，两者相碰的刹那发出了令人牙酸的摩擦声，火花四溅。

    “这武魂还挺有意思的，怎么一开始不用？”

    陈落一次进攻未果，没有任何的停留，立即后撤，不给对方丝毫的机会，也不给另外一名魂斗罗对手机会。

    在陈落与石巨人相斗的瞬间，魂斗罗已经冲了过来，但可惜陈落的速度更快，让对方再度落了个空。

    “原来是开启武魂之后速度变慢了许多，虽然硬，但也只是个没用的坦克。”

    陈落瞬间就看出了石巨人的缺点，对方的防御的确还可以，并且看起来力量也很强，但就是速度慢的一批，几乎没有主动发起进攻的可能。

    如果陈落还能够被那么迟钝的对手给攻击到，那他的坟头草估计都有三丈高了。

    “这个可以不用管了，直接去找那魂斗罗！”

    陈落立即转变目标，朝着魂斗罗冲去。

    对方这时也已经开启了武魂，是兽武魂，看起来类似于狼，手上已经多了一对无比锋利的利爪。

    他们都是对自己实力有着一定把握的人，并没有在战斗一开始就将自己的武魂给释放出来。

    虽然表面上看起来他们是一起合作要将陈落给干掉，但其实都各怀鬼胎，想要队友先去当炮灰，然后自己再发动出其不意的进攻。

    很快，陈落与狼人对撞在一起，死神之镰与狼人的利爪相碰，迸射出火花，却并没有分出高下，两人都被对方的巨力给震退。

    随后他们两人再度相碰，旁边的石巨人并没有收回武魂形态，就在旁边默默的看着。

    石巨人知道自己的实力是什么水平，即便他现在收回武魂，也无法加入到那两个人的战斗之中，还不如在一旁看着，说不定还能够坐收渔翁之利。

    他知道自己的实力最差，只有另外两人两败俱伤他才有获胜的可能，不论任何一方取得巨大的优势对于他而言都不是什么好事，因为一人倒下之后，下一个就轮到他了。

    眼前的局面，正是石巨人最想要看到的。

    且保持着石巨人的形态，虽然移动缓慢，但身体够硬，很有安全感。

    陈落和狼人一时间没有分出高下，没过多久他们的目光就一同看向了石巨人。

    能够一直活到现在的都不是傻子，谁也不想自己苦战之后，最后让别人来收获胜利。

    都不用任何的言语交流，陈落和狼人一同朝着石巨人冲去。

    石巨人最不愿看到的情况还是发生了。

    “妈的，两个疯子！！！”

    石巨人还没来得及好好享受那种等待胜利到来的喜悦，立即就要面对死亡到来的危机，整个人瞬间慌了。

    慌也没用，他根本做不了什么。

    陈落和狼人很快来到了石巨人身前，然后共同发动进攻。

    石巨人虽然硬，但也扛不住陈落和狼人的一次次进攻。

    不一会儿工夫，石巨人就扛不住了，直接化成了一堆堆石头散落在地狱杀戮场上。

    石巨人解决之后，陈落和狼人再度碰上。

    “如果不是在杀戮之都，你的脑袋早就被我给捏碎！”狼人估计是耐心值来到了临界点，居然开始放出没有任何意义的狠话。

    陈落淡然回应：“可惜这里是杀戮之都。”

    两人很快再度交手，这一战的时间持续很长。

    陈落的速度很快，力量也很强，但对方何尝不是如此，或许在速度方面，狼人略逊色于陈落，但是狼人的反应力可不是盖的，不论陈落从任何角度进攻，狼人都能够用自己的利爪给进行格挡。

    这就是魂斗罗级别强者的实力，哪怕无法使用魂技，照样强的一批。

    哪怕陈落是个另类，也无法一时间将之斩杀。

    很快，十分钟过去了。

    陈落和狼人都有些力竭的情况出现，他们都不约而同的拉开了一段安全的距离。

    在那十分钟里他们进行了无数次交手，都没有取得太大的实质性进展。

    陈落的手臂上落下了一道狰狞的抓痕，狼人的后背上也有着一道恐怖的伤口，从脖颈处延伸到了腰间，皮开肉绽。

    他们两人每一次攻击都用尽全力，所以体力才会消耗的那么迅速。

    而他们的恢复能力也都很恐怖，陈落手臂上的抓痕已经快要愈合，狼人后背上的伤口也已经自动止血。

    现在，就是他们恢复体力的时候了。

    “这踏马真是个怪物，我感觉同级别的对手都没有那么难缠，不，封号斗罗都没他那么难对付！”

    狼人在内心忍不住发出了感慨。

    若是陈落是魂斗罗级别或是封号斗罗级别的强者，狼人还能够接受，但关键这家伙不是。

    即便杀戮之都限制了魂力和魂技，但还是能够通过对方使用武魂所展现出来的些许魂力波动来大概的看出对方的实力。

    “那小子的实力最多在魂王层次，怎么就这么难缠？踏马的就算再变态的武魂也不至于这么厉害吧？还是说这家伙根本没把心思用在武魂上，而是专门锻炼身体了？”

    “真正的昊天锤我没见过，但是蓝电霸王龙我可见过，如果那小子的武魂真的是蓝电霸王龙我勉强还可以接受，但关键那小子的武魂只是一把镰刀啊！”

    狼人一边恢复自己的体力，一边在心中暗暗吃惊。

    还不待狼人的体力恢复好，陈落竟然开始行动了。

    “这踏马恢复的这么快？还是人吗？”狼人见到朝自己冲来的陈落，立即就往后撤。

    但陈落显然不给狼人撤退的机会，脚下用力，速度暴增，这才一分钟不到的时间，他的体力似乎又恢复到了最佳状态。

    狼人的体力还未完全恢复，且速度本就不是他的优势，没有任何悬念，很快就被陈落追上，然后遭遇陈落的死神之镰。

    “锵！”

    死神之镰再一次的落在了狼王的利爪上，但这一回狼王没能够扛住死神之镰上传来的巨力，整个人直接给跪了。

    “这踏马是人能够拥有的力量吗？这家伙在刚刚的战斗里难道还一直控制着力量？”

    狼人这时已经心如死灰，知道自己要交代在这里了，但这丝毫不影响他对陈落的实力感到震惊。

    陈落当然没有狼王想象的那么强，他的体力也并没有完全的恢复，但他就是要打对方一个措手不及，然后直接……

    斩首。

    死神之镰在空中划出了一个优雅的弧线，随着它的镰身落下，狼人的脖颈处多了一道血线。

    “轰！”

    狼人不堪重负，直接倒下，尸首分离。

    (本章完)

