    看到上一章，有些读者可能会奇怪，按照正常时间，到这个时候西卡应该已经退队了，是不是作者写错了？

    　　其实在读前必看已经说了，在这里再次解释一下。这本书叫《重启全盛时代》，所以本书是平行世界，而且时间线都是扭曲的！既然是全盛时代，那么里面的每一个团队都是最鼎盛的时候！少时还是九个人！函数还是五个人！只有这样的完全体，才是真正的百花齐放，全盛时代！

    　　————————

    　　“是我们。”这时候秀英和孝渊两个人回来了，秀英回身关上门说道：“我们都在公司，但是听说了袭击的事情，就一起回来了。”

    　　“忙内呢？”孝渊算是整个组合里面最和蔼可亲的人了，一进屋看了一圈，发现忙内不在，问道：“是不是又把自己关到屋子里面了？”

    　　“对啊，我们劝了一会，好像没什么用。”Suuny努努嘴：“我都想放侑莉，让她破门而入了。”

    　　“欧尼，怎么经过你一说，我像是一个猛兽啊！”侑莉哭笑不得。

    　　“嗯，代表黑夜的猛兽！”Suuny习惯性毒舌。虽然侑莉号称“黑珍珠”。但是实际上说，并不算特别黑。但是问题就是，她的队友们都太白了！而且是一个比一个白！还白到极致的短身队长。所以每一次拍画报、拍广告、她都显得特别黑。怎么办啊？侑莉心里也很委屈的！

    　　侑莉很想反击，但是又有点招架不住Suuny，最终只好......忍了！

    　　“到底怎么回事了？”秀英做到沙发上，转头问道：“泰妍欧尼、帕尼欧尼，你们两个还好吧？”

    　　“我们还好，那个人不是冲着我们两个来的，主要是奔着忙内。”帕尼气道：“忙内生气，估计也是因为想不通吧。毕竟她也没做错什么，为什么会有这种事情。”

    　　“曾经我们做错过什么嘛？”这时候泰妍突然冒出一句没头没尾的话。但是这句话让所有人都安静了。

    　　印象中的......那一片黑色海洋，仿佛还在眼前。曾经的她们，做错什么了嘛？

    　　答案是，没有！最大的错就是，她们风头太盛。还有就是公司靠组cp传绯闻来带人气的方式，效果产生了反弹。

    　　可是说到最后，这些是她们的错误嘛？黑粉最可气的就是这一点，不会管到底是谁都问题，到底是谁的原因，既然你在最前面，那么针对的就是你。不管你怎么说，他就是一意孤行，就是要在人群中用语言、用行动伤害你。甚至有些人，完全不了解你，只是把黑粉当成排解压力的方式而已。

    　　一时间，宿舍里有点沉默。

    　　从某种程度上来说，小贤一个遭受了袭击，其实也预示着全队的其余八个人也不会特别安全。毕竟是一个组合的，有资源虽然不会平等，但是被黑的话，那肯定是人人有份！谁知道那黑粉的脑回路是怎么想的。

    　　“西卡还没回来，不知道有没有什么事啊！”泰妍拿起手机，有些担心。在整个组合了，泰妍和西卡总是有一种似敌似友的感觉。

    　　这种事情，对外说出去，粉丝肯定是不会相信的。一个组合的两个人，怎么会这样呢？但是事实上，就是如此。

    　　少时，一个组合里面有九个人，九个性格各异的女生，一起走过来这么多年。从默默无闻到女团之帝。同甘共苦是有的，但是矛盾，也是有的。三个女人一台戏，何况是九个呢？大学生的一个宿舍六个人，还可能会有一些小摩擦，小争执。甚至划分两个小团体，更别说一个组合的九个人。

    　　泰妍和西卡，说是敌人，但是两个人都在同一个组合，一起训练，一起坚持过最艰难的那段日子，一起跨过黑暗，走到今天。如果说真的一点感情都没有，怎么可能？如果有外人敢在任意一个人面前诋毁另一个成员，那个人肯定会站出来，维护少时，维护自己的队友。

    　　但是说起是多么好的朋友，却实实在在有那么一丝牵强。这倒不是说两个人有什么矛盾，只是单纯的性格相斥。两个人都是属于有点傲气的，但是傲气的方式却不一样。

    　　泰妍是队长，所以承受的更多。组队的时候，队友一个比一个有个性，把九个性格迥然的女孩融合到一起，泰妍花费了多少耐心和多少忍让？

    　　早期的时候为了团队装疯卖傻，人人都叫“抽抽”。可是实际上泰妍真的觉得那样很累。现在终于发展起来了，不用再去装疯卖傻了。所以再有节目，泰妍其实很少去说话了，更多的机会让给了队友们。

    　　当然还有另一方面的原因，就是相比起队友，泰妍拥有的资源已经足够多了。所以她原因把更多的机会让给队友。这就是泰妍的骄傲，无论她闯的再高，少时就是她的家。甚至从某种程度来说，泰妍这个名字已经和这个组合、这家公司融为一体了。就算组合里面最乖巧懂事的忙内走了，泰妍都不会走。更何况，忙内怎么会离开少时呢？这可是她们仅有一次的青春啊！

    　　而西卡呢？她的骄傲就是来源对自己的自信。论起练习生的生涯长度，即使在偶像圈，西卡也算是第一梯队了。那么多年的努力，如果没有一丝高傲的倔强支撑着，那真的是很难坚持下来。毕竟遥遥无期的出道之日，只会让人感到绝望。

    　　终于，走到了今天。可是团队里的资源就那么多，还要分到九个人身上，自然是有多有少。可是西卡从来没有刻意的跟队里的其他人争过资源。

    　　说起西卡的唱功还有综合实力，那可不是虚名。可是对于她来说，眼前的这一点绝不是她的志向，她还想飞的更高，更远。像一只大雁，为了更高更远的地方而飞翔。这就是西卡的骄傲，因为对自己强大的自信，所以她不会去刻意的去得到什么。而该她得到的，她也不会多让一点。

    　　别人总说她是冰山公主，性格太冷了。其实西卡哪里是冰山？她性格其实不冷，只不过大多时候，她觉得这一切太幼稚了。综艺太幼稚、节目太幼稚、问题太幼稚、装可爱卖萌太幼稚。高傲的她，才懒得玩这种幼稚的游戏。

    　　两个同样骄傲的人，但是骄傲的方式截然不同。这样的两个人，不可能成为朋友，也不会成为敌人。就像两颗古怪的磁铁，相互吸引，又相互排斥。

    　　咳咳，说远了。回到正题！

    　　此时泰妍拿着手机，最终还是拨通了西卡的电话。电话响了一会，但是并没有人接通。

    　　这时候，忙内的房门打开了。泰妍转头看去，只见小贤站在门口，眼睛红红的，可怜巴巴的样子。但是一直在努力克制着情绪。

    　　小贤看着一屋子的欧尼都担心的看着自己，突然有些歉意的笑了，但是笑的很牵强：“对不起，让大家担心了。我......没事。大家早点休息吧，别耽误了细胞再生的时间。”

    　　听着小贤的话，所有人心里都没由来的一阵心酸。而孝渊和侑莉两个已经扑上去抱住小贤了。

    　　泰妍看着宿舍里面的气氛再慢慢变好，心情也慢慢好了。但是又看到手头未接通的电话，心里有一丝莫名的征兆。

