
　　“你的身体已经差不多了，接下来就是持续用药，然后坚持训练就行”

　　方寒看着肖晓云，开口说道。

　　这段时间方寒可不止教了肖晓云他关于一些步伐和格斗技巧。

　　也教给了他关于用药的方法和揉搓用力。

　　毕竟，他不可能在这里一直给肖晓云训练。

　　就算是他老弟都不一定有这样的优待。

　　时间对方寒来说，也是很宝贵的。

　　因此，他早早的就将训练方法教给了肖晓云。

　　只是，毕竟肖晓云没什么基础，方寒只教导了用药和练法。

　　练法指的就是辅助药物吸收的，类似公园老太爷的太极拳。

　　这个练法主要用于保养身体，不容易练出问题。

　　真正的打法技巧，或者说打杀技巧，方寒只认真教了他三招。

　　其他的都没教，省的他自己瞎练把自己练废了。

　　甚至，用药时间他都缩短了，只给了他一年的药。

　　因为毕竟他练的不全，药用一年也就差不多了，继续用只会浪费。

　　倒是药浴的份额，他给他留了大概三年的量。

　　一个是药浴的药方对身体并没太大的负担，只要后面减少次数，大概一个月两次就能满足他的身体调养状况。

　　不仅如此，药浴这个，他准备把药方留给方宇。

　　这个药房对青年人有效，对中年人更有效，留给他，就能让父母也好好调养一下。

　　肖晓云听到方寒说的话，顿了顿，随后说道。

　　“寒哥，这样没问题吗？”

　　他心中有点忐忑，毕竟，这东西，有人在旁边教是最让人放心的，现在听方寒的意思是，他不教了？

　　“我能在这呆的时间不多，不能一直手把手的教导，过几天，我弟弟会过来，一样我也是教导他一段时间，我就要暂时离开了，以后你们就互相照应就是”

　　一个月的时间，虽然起初只是为了试验而已，但一个月的教导下来，加上肖晓云也很配合和敬重他。

　　一时方寒还真对肖晓云有了那么点师徒的感觉。

　　这也是他心软给他留了药浴的药量的原因。

　　甚至，他要是药浴的用完了，他也会交代方宇，让他给“师兄”正常供药。

　　听到方寒会离开，肖晓云心中也是淡淡的失落涌上心头。

　　这一个月以来，方寒给他留下的印象不可谓不深刻，方寒多个世界闯荡后沉淀下来的气质，让一直以来生活在和平年代的肖晓云十分向往。

　　加上方寒身手不凡，来历神秘。

　　可以说，从小到大的幻想都在方寒身上得到了印证。

　　这对他来说，方寒早就成为了他心中不可磨灭的一个存在。

　　这段时间的教导，他更是将其真正当做了自己的师傅兄长一样的存在。

　　本来他在此之前就和方寒颇有渊源，这段时间的相处更是加深了他原本内心的向往和崇拜。

　　正当他还想说些什么的时候，忽然口袋里电话响了。

　　他随手拿出手机，看到手机上显示的“魔鬼”来电，忽然就是脸色一紧。

　　这个“魔鬼”正是他姐！

　　“哎，姐，怎么了？”

　　肖晓云语气平淡的说道，和平时通话的姿态没有两样。

　　“行啊你，小云云，现在都学会瞒着我了，说~你现在在哪？干什么呢？”

　　一听自家老姐的话，肖晓云瞬间就麻了。

　　听这语气，显然是这个祖宗已经去过工作室了，不然她不会如此断然。

　　“啊，，，没，没什么，我在外面健身呢，对，健身！”

　　肖晓云疯狂的开动脑子，总算是想出了一个蹩脚的理由。

　　“哦？算了，我不管，既然你说健身的话，那应该也没什么事，给你一小时，来万嘉广场1号门，姐姐我想吃大餐了，快来陪我逛街~~”

　　肖晓宛显然也是听出了肖晓云的理由明显是糊弄自己，但她也还是有分寸的，虽然他瞒着自己，她的确有点不舒服。

　　但她也明白，这只是自己作为姐姐的一点控制欲吧了，正常来说，弟弟有秘密不和姐姐说，那都是正常的。

　　所以，她在发现自家弟弟不愿意说的时候，也就不强求了，反正她其实也就是想约他出来玩就是~

　　“啊...这...姐，我”

　　不等肖晓云说完，他就听见电话嘟的一声挂断了。

　　他有点苦笑的看向方寒。

　　“寒哥，这该怎么办？我这？”

　　肖晓云指了指自家的身体。

　　这一个月，肖晓云现在的状态堪比整容，之前他一直沉浸在喜悦里，完全没想到，这样的事会对朋友造成多大的冲击。

　　最关键是，他怕自己这样会将方寒暴露出来。

　　“这个事，你自己想办法，不该说的别说，不然的话，，哼哼”

　　方寒白了肖晓云一眼。

　　“嗯，，，寒哥，那你能和我一起去吗？”

　　肖晓云可怜巴巴的看着方寒。

　　他有点顶不住，再加上，他的确怕自己不小心说出一些不该说的话，所以，他想让方寒一起过去，有外人在，肖晓宛总不至于问的太细吧？

　　“不可能的，你自己去！”

　　方寒毫不犹豫的拒绝了，他现在的情况，并不喜欢结交太多的人。

　　肖晓云只是特例。

　　非必要的话，在现实世界，除了亲朋好友之外，他不会再过多接触其他人。

　　毕竟他是带着秘密在身的，现实世界作为他的后方，他更喜欢隐于市内，享受平静的生活。

　　打打杀杀的这些刺激的东西，其他世界够他体验的了。

　　肖晓云听到了方寒的果断拒绝后，深吸了一口气。

　　是福不是祸，是祸躲不过！

　　这事早晚都要面对的，他早就有点准备了，只是没想到会这么快就是。

　　但是，一旦打定主意，要和自家老姐见面，他又有点蠢蠢欲动。

　　自家身上的变化，虽然大，但这些可都是正面意义的。

　　自己变得更帅，更高，更有魅力，甚至手脚敏捷，现在的他，两三个普通人他都能轻松无伤击倒。

　　这样的变化，他也有点隐隐想向自家老姐炫耀炫耀的意思。

　　一想到自己老姐看到自己的时候，那一副惊讶的表情，一时之间，他反而有点期待等下的见面了。

　　方寒看着肖晓云一脸忐忑和兴奋，像是想到了什么一样，还是起身开口说道。

　　“你等我下”

　　说着，方寒进了他的卧室，从卧室里取出了一些瓶瓶罐罐的东西。

　　肖晓云从这些瓶瓶罐罐上看到了一些熟悉的字眼。

　　卡尼尔、妮维雅、芳草集什么的，还有那眉刷，粉扑等等的工具。

　　这是化妆品，寒哥这是想干嘛？

　　肖晓云一时有点摸不着头脑。

　　其实，方寒这段时间也并不是啥也没做。天籁小说网

　　除了考证之外，他还想到了掩饰自己外貌的方法。

　　那就是现代最常见的化妆！

　　作为亚洲四大邪术之一，化妆只要化的好，下到高中奶油小生，上到银发苍苍的老汉儿，就没有化不了的。

　　方寒也是从一些视频上获得的灵感。

　　原本他是打算去店里直接化的，但那化妆的高昂费用让他皱了眉头。

　　虽然他现在的确有钱，但不代表他的消费观念就随之改变。

　　方寒的本性还是倾向于节俭，非必要的消费，他还是不愿意去做。

　　最后他想了想，似乎自己完全可以学学怎么化妆，毕竟今后的世界里，可能会遇到一些需要易容化妆的东西。

　　自己多掌握一门手艺，也更方便点。

　　于是，方寒就在刷书的同时，也刷起了一些化妆技巧的书籍和视频。

　　通过自己强大的精神力，以及开启冥想后的专注力，方寒在这一个月内，虽然不至于学成化妆高手，但至少也算是入门走了一段路了。

　　前几天他自己试过给自己化妆，效果相当不错，原本看上去稚嫩的脸，通过不同色调的化妆品，以及一些阴影勾勒。

　　方寒居然成功的让自己的脸和原来的画出了七八分相像。

　　这样的效果，足够让家人和老弟不会起疑。

　　后面根据时间的长短再调整状容，这样，这个问题就被完美解决了。

　　而看到肖晓云那么纠结的时候，他索性就打算送佛送到西，帮他一把，也算是减低自己被联想到的几率。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从漫漫长夜开始冒险更新，第九十二章 化妆免费阅读。https://xs.23sk.com 