一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第三百八十五章收网

    一路上狗子的心里是怀揣不安，可是不管他怎么打听，张铁森就是守口如瓶，一点信息也给他透漏。

    回到冬瓜地，大家看到狗子平安回来了，都关怀满满的询问着他的身体情况。

    狗子也是孜孜不倦给他们一一解答。

    闲聊了几句，他们也都各自去忙活去了。

    狗子一进办公室，就迫不及待的再次问道：“铁森哥，你就跟我说说吧，到底有啥惊喜，还有黄毛的事到底是啥情况？”

    张铁森依然没有松口，淡淡一笑说道：“我已经联系牛大哥了，他们下午就会来把赌场给端了，到时候你跟我一起去，就会知道有啥惊喜在等你了。”

    狗子问了很多次，张铁森都是跟他在打马虎眼，他自己也问烦了，索性就不问了。

    “好吧，既然你不肯说，那我只能等下午答案揭晓了。”狗子一脸无奈的坐下了。

    孙阿香看见狗子回来了，喜不胜收的问道：“狗子，你身体没事了吧？”

    “嫂子，我的伤已经全好了，你不用替我担心了。”狗子笑着回答道。

    “那就好，那就好……”孙阿香连连说道。

    她转头看见张铁森一直笑呵呵的，好像心情很好的样子，这让她感觉有些奇怪，不解的问道：“铁森，你今天一直在笑啥？是发生了啥好事吗？”

    “当然是好事了，而且是天大的好事。”张铁森表情夸张的回道。

    狗子心里其实也很好奇，只是他知道就算自己问了，张铁森也不会告诉他，于是就不问了。

    孙阿香可不是狗子那么想的，一脸茫然的问道：“是啥天大的好事，你给说说呗。”

    “现在还不能说，到时候你们就会知道了。”张铁森一脸坏笑的看着孙阿香。

    孙阿香没好气的白了他一眼，说道：“不说就不说，我还懒得听了。”

    几个人有的没的闲了一会儿，时间已经大半天过去了。

    张铁森伸了个懒腰说道：“狗子跟我一起去村口等牛大哥吧，我想他应该也差不多要到了。”

    狗子点点头，站起来跟着张铁森出去了。

    “我也跟你们一起去吧。”阿根说了一句，也跟着出去了。

    因为现在是中午的时候，邱益他们也都回家去吃饭了。

    张铁森这一路过来也没碰见几个村民。

    现在天气正是最热的时候，大家也都有吃过饭睡个午觉的习惯，等到中午的暑气退去了以后才去地里干活。

    村口的榕树下，不管任何时候总是聚集着很多的人，而在这个时间，这里也没有一个人。

    张铁森坐到了一个大石头上，静静的等候牛群的到来。

    狗子给张铁森递了根烟，有些不解的问道：“铁森哥，那个赌场的情况你都了解了吗？就算市里的警察来了，你就这么有把握能把赌场给连窝掉了，那里可是有很多人放哨的，你这次搞这么大动静，如果没抓到他们的话，我怕他们以后会更加小心谨慎了。”

    他因为不知道张铁森早就布好计划了，所以才会这么问。

    “你就放心好了，布了这么久的局，今天也该收网了。”张铁森吸了口烟，胸有成竹的说道。

    听张铁森说布了这么久的局，狗子更加困惑不解了，问道：“铁森哥你到底布了啥局？我咋都不知道……”

    “这事待会儿再说吧，牛队长他们来了。”张铁森看到远处过来了几辆面包车，就打断了狗子的话。

    车子就停在了大路边上，从车上下来了好几十个便衣警察。

    张铁森担心这么警察一起进村的话，太引人注目了，所以事先吩咐牛群，让警察们都穿便衣过来。

    “铁森兄弟，你这么早就再等我们了。”牛群春风得意的跟张铁森打了声招呼。

    今天最开心的当然就是他了，因为马上就可以立大功了。

    “我们也才刚来一会儿呢，牛大哥你也很准时啊。”张铁森笑着跟牛群客套了起来。

    牛群看到狗子出院了，关心满满的问道：“这个兄弟，你的伤没事了吧？”

    “没事了，谢谢牛大哥关心。”狗子礼貌的回答了一句。

    简单的聊了几句，张铁森给牛群安排起了接下来的行动。

    “牛大哥咱们分几批人进村，我让阿根带一些人走大路，先把放哨的那些人给制服了，你跟我们一起走小路，等到了赌场了，咱们在一起行动。”张铁森比他们了解这里的情况，同时还给便衣吩咐了一些细节问题。

    他知道所以都一起进村的话，难免会惹人怀疑，如果有人走漏了风声，错过这次这么好的机会，下次想要再行动的话可就没那么容易了。

    牛群对于张铁森安排没有半点的怀疑，笑呵呵说道：“行，我按你说的给他们分配一下各自的工作。”

    说完，他立刻换上了严肃的表情，给便衣警察安排好了各自的岗位和工作。

    安排完以后，因为走大路会比较慢，而且他们还要制服放哨的人，所以张铁森让阿根带人先走了。

    他和狗子，牛群还有几个便衣警察就留在原地先等一会儿再行动。

    抽了几根烟以后，张铁森觉得时间也差不多了，就对他们说道：“他们应该也快到山脚了，咱们也走吧。”

    牛群听了以后，又跟那些便衣警察吩咐了几句，让他们路上多留个心眼，然后就满心欢喜的跟着张铁森一起向村里走去。

    等张铁森等人到了木屋外面的时候，阿根和那些便衣警察也到了。

    两边的人都没有说话，只是用眼神交流了一下而已。

    里面的人还没有发现外面的异常，还喊的很大声，吵闹到不行。

    张铁森真准备进去的时候，看到黄毛一脸紧张的从里面出来了。

    “黄毛，你给我站住。”

    狗子一看见黄毛，愤怒的情绪立刻就上来了，忍不住大喝了一声。

    黄毛以为张铁森把所有的事情都告诉狗子了，现在看到狗子站在面前，欣喜的说道：“狗子哥，你出院了啊。”

    狗子听到黄毛偷钱的时候，就气到不行，现在见到他人了，打算先揍他一顿，再好好问他事情。