    这俗话说的好，夫妻本是同林鸟，大难临头各自飞。

    夫妻面临危机，都会分道扬镳，更何况是酒肉朋友。

    玩的时候说得好好的，有事大家一起扛，现在出事了，电话都不接。

    听到外面记者与妇女的谩骂，朱大发肠子都快悔青。

    万万没想到，自己跟别人打扑克的事，竟然会被拍下来。

    “他妈的！谁拍的！谁发出来的！”

    如果女主角是自己老婆也就罢了，但最主要的问题是不是自己老婆。

    这可是重罪，前几年就有个哥们儿这么玩，最终因为流氓罪被判了个死刑。

    包括阿豹也是，也是包括非法囚禁，流氓罪等数罪并罚，到现在还关着，十有八九是要判死刑了。

    流氓罪，在这时候可是重罪。

    像是在未来，那种钓凯子，或者脚踏几只船，出个轨啥的，顶多被叫做渣男，但现在这可是妥妥要被判刑的。

    只要被人举报非法性行为，并且保留证据，日子肯定很有判头。

    现在证据确凿，还人尽皆知，想要通过钱把事压下来，显然是不可能的了。

    这时，车间主任急急忙忙跑进来，“朱总，车间的女工人罢工了，原因... ...”

    原因不用多猜，肯定是因为侮辱妇女这件事。

    “怎么办？”车间主任慌得不行。

    “慌什么慌，给我滚出去！”朱大发抓起水杯砸过去。

    还怎么办？

    这事是事吗？

    现在最主要的问题是怎么活着走出这家公司！

    现在公司一圈都被人堵着，就算是翻墙也会被发现。

    也试过开车出门，但刚到门口，鸡蛋就会伴着转头砸过来，他的车已经是千疮百孔。

    只要能出去就行，随便找个地方躲起来，然后托关系把这事压下来，等风头过了，在偷偷回来，然后惊艳所有人。

    啪！

    他一巴掌拍在桌上，怒斥道：“老子就不信了，老子还能再倒霉下去！”

    如果老天爷能说话，肯定会说一句“如你所愿”。

    还真如其所愿。

    话刚说完，办公室的门又被推开，这次是保安队长。

    “老板，检察院的黑脸包公来了，说你涉嫌贪污公款，逃税漏税，要你去喝茶！”

    “啥玩意！”

    与此同时，在公司门外，冷枫本打算直接开车过去，无奈围堵者实在太多，按了近半个小时喇叭，只前进了一米。

    无奈，俩人下车往里面走去，围观者的叫骂声充耳不绝，多是女性。

    往里面挤去，看到了熟悉的身影——沈明枫。

    “嘿，这黑脸办事效率挺高的。”

    昨天说好的，今天打个配合。

    沈明枫抓人，然后他过来接手恒衣服饰。

    不过沈明枫现在似乎是遇到了麻烦。

    隔着一道铁栏杆，沈明枫在与里面的保安对峙，“朱大发涉嫌逃税漏税，贪污公款，参与黑社会性质活动，现在我们要带他去调查！”

    “不关我事！”门对面的一个大金链子光头男一脸嚣张。

    大门被用铁链锁着，里面还有手持器械的几个混混挡着，将众人拦在门外。

    “最后警告一次，开门，否则我将以涉嫌妨碍公务罪逮捕你！”沈明枫怒声道。

    “妨碍公务？”那光头一脸猖狂，从兜里拿出一把钥匙，“把大黄拉过来！”

    随后一只大田园犬用铁链子拖拽了过来，应该是养的看门狗。

    “你干什么！”沈明枫怒踹铁门，“喂！你干什么！住手！”

    其他人的眼神也变得愤怒，惊恐，不可置信... ...

    在众目睽睽之下，这光头竟然强行把大黄狗的嘴扳开，然后将那没钥匙塞到了狗嘴里。

    随后，又捏住狗的嘴，朝肚子哼哼踢了一脚。

    这一脚下去，大黄狗直接趴在地上喘着粗气，嘴里的钥匙已经不见，只有红色的血液流出来，应该是伤到了内藏，或者钥匙戳破了嗓子了。

    “哎呀，不好意思，手滑了，钥匙不小心被狗误吞了。”那光头一脸得意。

    看到这模样，不由让冷枫想起了以前的自己以及大龙大虎他们。

    社会的渣子！

    “你干什么！”

    这时，那光头又抓起狗的尾巴，原地转了几圈，在惯性的作用下，将狗从围墙上认了出来，重重砸在人群身上。

    “你说我妨碍公务？你这可是冤枉我，不是我不开门，钥匙在狗的肚子，我能怎么办？”

    隔着铁门，那光头摆出一副人畜无害的模样。

    “想要开门啊？你可以试试把狗的肚子刨开，然后把钥匙拿出来。”

    “你！”沈明枫一脚踹在门上。

    “看好啦，看好啦，我们的包拯大人要给狗子开膛破肚了，开拍啊，快拍啊，这可是史诗级画面。”那光头一副夸张的表情，隔着铁栏杆大吼大叫。

    “你！”沈明枫隔着铁门，脸色冰冷，“畜生，我一定将你绳之以法！”

    “绳之以法？”那光头像是挂住了把柄一样，更是不知收敛1，一副恐惧地模样，“什么？绳之以法？你说我犯了什么罪？莫不是你要公报私仇？

    你们给评评理啊，咱们江州的包青天就因为我不给面子，所以要公报私仇。”

    “混账！”沈明枫一拳捶在铁栏杆上。

    “唉呀妈呀，你们看见了没，这就开始武力威胁了，这是暴力执法！包青天暴力执法了，人民公仆暴力执法了！”

    说着，这家伙竟然把双手伸出栏杆，有装出一副可怜巴不得模样。

    “我束手就擒，请拷我，只要你别私下里报复我就行，什么最我都认。

    我是杀人犯，我是强奸犯，我破坏公众秩序，隔壁寡妇丢了一件裤衩子，是我偷的。

    沈组长，这些罪名够不够？不

    够我还能说出一大堆，什么罪我都认，只要你别打我，打我，我上有八十岁老母，下有嗷嗷待哺的孩子... ...”

    人群后，冷枫摸了一下狗的肚子，还好只是没有伤及性命，应该还能咬动人。

    看着沈明枫忍气吞声，心中有些好笑又无奈，堂堂检察官竟然被一个小混混为难住了。

    真可是秀才遇上兵，有理说不清，文化人遇上小流氓，只能“之乎者也”。

    “大龙，你看那光头大金链子加纹身，像不像咱们以前？”

    “别说了，”大龙一手捂着脸，苦笑道：“现在看到这家伙，才知道以前我是有多蠢，生而为人，实在太抱歉了。”

    在那光头看来，自己很帅，很狂。

    但在大龙这个过来人看来，太他们丢人，以前若是知道自己这么丢人，一头撞死在墙上的心都有。

    “行了，对付小混混，这种事还得咱们这些大混混来。”冷枫走了上去。

    门外，沈明枫面对这杂种束手无策。

    若不是身后有群众，有记者，他早翻墙过去，走这个狗杂种一顿。

    但最生气的就是不能干死这狗东西！

