    据曝料人所说，肉店还有杜女婿的水产店都已经在市场开了十几年了，只是这个姓季的员工包括他的老板都跟杜家女婿无怨无仇，所以应该不存在故意报复的可能，大概是真的单纯为了高家打抱不平，也觉得杜家不配得到援助，这才站了出来。

    而非黑即白本人可能也看到了这个新闻，所以很快发了薇博承认了——

    “我和老板都是老实人，从来不惹祸生仇的，真有什么矛盾这么多年早就自己私下解决了，怎么可能会忍十几年然后发在网上？我在知道高家情况之后就有亲自去看过高有财，还自费给他和孩子买了几斤肉，对于他这些年的经历也已经慢慢听闻了，并且有用我的方式证实过，请大家相信我，也希望基金会能看到我们的诉求，帮帮高有财一家吧，另外杜家的内情我们也都很好奇，希望你们能有一个说法！”

    江小白一直有关注着事件的动向，在看到这些人你方唱罢我登场后只觉得有些有趣——

    她不信。

    如果说肉店和杜女婿十几年都没有瓜葛，那他有什么理由在现在这种时候捅杜家一刀？大家认识十几年，都在一个市场工作，抬头不见低头见，这种明摆着跟对方打擂台的事已经跟翻脸差不多了，他这么做有什么好处？

    为了替高有财申冤，他在这里上蹿下跳的，这么卖力，就单纯因为他是个好人？

    可以说如果他和杜女婿不睦，两人本来就有嫌隙旧怨，那这么做反而是说的通的，本来就不对付，现在看到有事情能让对方倒霉，那就顺水推舟做一做，也能替自己出头，这合情合理。

    可现在的情况是，明明他不认识高有财，算下来应该是跟杜家更熟悉一些，可现在却举发了杜家，只为了帮高家。

    最关键的是高有财不是什么好人，他有什么能耐让人帮他？

    人格魅力？

    呵。

    还有，先是这个非黑即白站出来揭发了这件事，随后什么水泥厂老板、高有财的邻居等人都站了出来，他们说完后非黑即白又出面解释了一下，向基金会逼要说法……

    这不就像写作文里的“总分总”结构吗？

    基金会没有沉默下去，等到对方唱完戏牵动了网友的情绪之后，基金会就放出了一个视频。

    那个视频，正是工作人员在收到高家申请援助后亲自前往当地查证时得到的一些视频剪辑资料。

    因为是匆忙剪的，所以视频显得有些粗糙，不过也已经够用了。

    视频中在人脸处用了马赛克处理，并且出场的人物都有打简略的人物介绍。

    “那个高有财不是什么好人，经常打骂他的两个儿子，而且他还赌博，他自己赚来的钱都被他给霍霍了，这种人可别帮他，帮了也是白帮！”

    “他不行哟，他老婆就是被他给气死了，我们街坊都不想搭理他。”

    “烂到骨子里了，赌博喝酒，喝醉就打儿子，我有时候上晚班路过他家还能听到孩子的哭叫声。”

    “他交了一些狐朋狗友，整天不着家，连儿子都不管，这种人还申请援助？可拉倒吧！有那钱要不就给我吧。”

    “高家？那一家三口都不是好东西，高有财又懒又坏，他的两个儿子以后也是祸害社会的，我们阳台上时不时晒的腊肉香肠这两个**崽儿都会去偷，尤其是那个大的，小小年纪就拉帮结伙跟人打群架了，这三个人还救什么救，让他们自生自灭去吧！”

    “你说姓高的父子三个？呵呵，算了吧，对于他们我没什么可说的。”

    这些都是街坊邻居亲口说的话。

    从语气就能听出来大家对于他们实在是没什么好印象，有的是随口说句话就走了，还有人似乎是跟他们积怨很深，不停的说了很多，最后的一个人在提到他们时甚至是有点畏惧的，匆匆说完转身就走，不带停留的。

    但视频里不止这些。

    “哦，你说高X祥啊，他这孩子……是个问题学生，逃课打架迟到，考试倒数，我们多次跟他家人反映过他的情况，但是他的家庭有些复杂，收效不大，后来我们老师们也不怎么干预了。”

    “打架多不多？嗯……好像是挺多的，我时不时能发现他身上带点伤。”

    “他爸爸是个好相处的人吗？”工作人员问。

    “好相处？那肯定不是了，有一次我跟他说孩子问题说的着急了一点，他气的破口大骂，就差卷袖子打我了，还好被我同事给拦了下来。”

    ……

    随后，又采访了大儿子的同学，他的同学都说他很凶，是个坏学生。

    还有一个男生是这么说的：“我有一次放学见到他跟一帮人打劫一个女同学了，好像是抢走了50块钱。”

    在最后，采访的人是高有财看病的那个医院的医生——

    “这个病人心态有点问题，一直拒绝治疗，我们说过他的病应该戒烟戒酒，作息规律，但他却完全不听，被我们说的多了还骂起人了，只有最初见过他两三次，之后就再也没见过了，而且那两三次他还是带着酒气来的。”

    视频就这些，剪的有些乱，但加个人物介绍后足够大家看懂了。

    视频一经发布，网上就炸锅了。

    “我笑了，这就是所谓的可怜人？果然，有些劣根性就是改不了，这些赌徒都是要赌不要命的货色。”

    “上梁不正下梁歪，我算是见识了。”

    “这种家庭还有什么救的必要吗？救他们干什么，为了让他们去害更多的人？”

    “我去，这资料也太足了吧，接受援助之前原来是要经过这么多道考察吗，大写的赞啊，太严谨了！估计高有财根本没想到他已经处处是破绽了哈哈。”

    不得不说，在之前非黑即白的带头下已经有很多网友同情高家人了，可是随着基金会这个视频的发布，瞬间形势逆转，大家对于高家人是一片谩骂之声。

    你来我往，彼此拉扯，最后的结果是基金会的暂时胜利。

    可这还没完，杜家的事仍然悬而未决。

