
一开始来的时候，花瓣娇艳好看，如今，一日日的喝着她每日供奉的茶水，竟一日日的枯萎凋谢了。

如今，花朵蔫吧的厉害，不太好看，兰花的叶子也渐渐的萎靡。

月千澜虽然心疼，可她还是将杯中的茶水，一点点的倒入这盆兰花里。

她眸底闪过一丝厉芒，转身离开了这里，将茶盏放在桌子上。

冬青还未退下，帮着何芸在外面摆膳，待膳食弄好，她笑盈盈的走进内室，扶着月千澜出去用膳。

临走之时，她不动声色的瞥了眼桌子上已经空了的茶盏，她勾勾唇，无声的笑了。

……

次日一早，老夫人哪里便传话过来，她和月千澜一起去魏国公参加晚宴。

月千澜起身洗漱一番，径直去了老夫人的院里用膳。

老夫人仔细的叮嘱月千澜，到时紧跟在她身边，别到处乱走，她会护着她的。

月千澜眸底满是感动，高兴的谢了老夫人。

祖孙俩高高兴兴的用了早膳，月千澜又伺候着老夫人喝了一下补汤。

不多时，前院来人通告，说是皇上来了旨意。

老夫人和月千澜不敢耽搁，连忙相互搀扶着，紧赶慢赶的往前院去接旨。

来宣旨的公公，也是如今皇上身边得力的太监李公公。

月晟丰不敢怠慢，自是陪着笑脸等着老夫人和月千澜。

李公公也不敢拿架子，毕竟这位以后可是太子殿下的岳丈，以后太子登基成为皇上，那可是大越国的国丈。李公公一点都不敢得罪的……

两个人彼此寒暄着，倒是气氛融洽。

不一会儿，老夫人便带着月千澜来了前院。

因为是宣读圣旨，所以月清源作为长子也在前院候着。

倒是府里的其他人，因为不同程度的染病，当然这是对外这么说的，也都没来。

比如三姨娘，月樱，沈雨婷还有月峰。

李公公心里满腹疑惑，这月家染病的还真多，一个两个的。

不过，大家都是人精，在宫里混了那么多年，又有谁看不出来这其中的猫腻呢。

李公公也没多问，只等着月千澜和老夫人过来。

不过半盏茶的功夫，老夫人带着月千澜便来到了前院，因在皇上的圣旨，谁也不敢怠慢耽搁。

李公公见了月千澜，那叫一个恭敬客气，只差没给月千澜下跪请安了。

因为是宣旨，他倒也没下跪，客气了一番，便展开圣旨宣读起来。

老夫人，月晟丰，月千澜，月清源连忙跪在地上。

圣旨的大概意思就是，刚准备太子大婚的一应事宜了，为期一个月，一个月后，便是太子与月家大小姐的大婚之日。

月家该准备的要准备起来了，太子府也会为了迎娶太子妃，重新修缮规整一番。

总之就是大事没有，无非就是一个提醒，月家可以准备大婚所用的一切事宜了。

最后，也是最重要的一点，皇上明言，既然月大小姐已是未来太子妃，那么大婚之日，身为太子妃生母的秦氏也该回府主持相关事宜了。

还有，身为太子妃的兄长，也该准备准备成婚事宜了，到时看到了满意的人家，自可上报给皇上，皇上会为月清源赐婚。

并且，当场宣布了让月清源进大内担负禁卫军副首领一职。

一连串的旨意下来，砸的月晟丰与老夫人晕头转向。

月千澜与太子的大婚，然后皇上又要亲自为月清源赐婚，还要接了月家大夫人，也是月千澜的生母秦氏回府。

最重要的，皇上还下旨给了月清源禁卫军副首领一职，这……这简直是抬举月家满门啊。

这一连串的殊荣砸下来，一般人还真是有些扛不住。

无论是哪一条，搁在任何一家人接到圣旨，都会乐疯了。

月清源也是震惊无比，不过，很快他就明白过来，他这是沾了妹妹的光，并且皇上这般连番下旨究竟是为了什么，还不是为了妹妹这个太子妃之位，能够顺顺当当，稳稳的坐上去？

月家越稳，月千澜这个太子妃之位更稳。

月千澜眸光划过一丝复杂的神色，她跪在地上，处处都能感觉到，君墨渊待她的一片真心。

是啊，他的真心，令她再次感到动容。

虽然，她什么都没说过，可是他居然知道，她心里一直都惦记着她的生母秦氏。

如今大婚在即，他居然求了皇上下了一道专门召回月家大夫人的圣旨。

并且，是高高的将她大哥捧起，又是赐婚，又是让他进入大内成为禁卫军副首领。

这样的殊荣，这样的心意，月千澜感觉沉甸甸的。

君墨渊抬举的，也仅仅是她以及她最在乎的两个人月清源和生母秦氏了。

月晟丰和老夫人，是什么都没捞着。

不过，月清源是长子，如今又是得了皇上赐婚的话，又是成为禁卫军副首领，月晟丰是高兴的，真心的高兴。

他激动的想，月家以后是会越来越好了。

老夫人自然也是满心欢喜。

老夫人如今看的很明白，月家的明白，以及月家如今长子月清源的前途，全都在月千澜的身上。

一个是月家长子，一个是长女，且都是嫡出，而且长孙女还是未来太子妃，老夫人如今自然是偏重他们。

自然事事，都要为他们兄妹两着想。

所以老夫人谢了恩，让月晟丰客客气气的送了李公公出去，她便拉着月千澜和月清源的手。

“前些年，是祖母和你父亲不好，因为你母亲的事情，慢待了你们。如今都好了，澜儿成了太子妃，清源也有了好差事，我们月家满门的荣辱，可都系在你们二人身上了。祖母往后，会多多看顾你们，不能让旁人阻了你们的青云之路。也算是以前祖母亏待你们的补偿吧，祖母只希望你们都好好的，祖母便欣慰了。”

月清源抿着唇角，淡淡的笑了一声，连忙柔声宽慰了老夫人几番。

以往种种，他和月千澜所遭受的一切，不可能因为老夫人简简单单的几句话，便可以不计较，不放在心里。

但他也终究看重家人，更是敬重老夫人。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="175518"  chapterid="59332126"  chaptername="第440章">加入书签</a>
</div>
