    蝴蝶忍没想到叶辰这么轻易的就将刀递给了她。

    不过她也没有犹豫，很是自然的将刀接了过来：“好轻....！”

    “锃（zeng）....”

    “好美....！”

    刀在手中，蝴蝶忍的第一感觉就是好轻，比她的那把还要轻，她的刀可是为她量身打造的，为的就是减轻重量，更适合她这种力气比较弱的人使用。

    而第二个感觉就是好美...仿佛一把精致的艺术品。

    “小葵也这么说过...！”

    叶辰躺在那里耸了耸肩。

    “咯咯咯...看来小葵认你当哥哥真的是她的福气！”

    对于小葵认叶辰为哥哥，三小强成为他的继子，现在蝴蝶屋的人都知道了，蝴蝶忍也并没有什么可惊讶的。

    “有这样能干的妹妹我也很高兴！”想起小葵的勤快懂事，叶辰心里也蛮开心的。

    不过想起以后这小丫头竟然便宜了伊之助（一只猪）这货，他就有些不爽。

    难道小丫头都喜欢狂野派的？

    ....

    蝴蝶忍能感受到叶辰的话并没有说谎，脸上再次挂上那纯纯的笑容。

    “能问问你的刀是用什么材质做的吗？”

    “我的灵魂...”

    蝴蝶忍：....你是在开玩笑嘛？

    “真的...因为他是灵魂之刃，可斩断灵魂，所以鬼被我砍伤才不会那么快就愈合！”

    “你好像不相信啊...！”

    叶辰就知道自己这么回答，别人一定不信。

    这也是他为什么不想回答自己究竟是哪里人的问题。

    “确实难以信服....！”

    “不过听说昨天晚上你将他幻化成了满天的樱花....我又有些相信了！”

    叶辰：...那你到底是信？还是不信？

    “想要相信其实有一个办法可以解决....不过，有点危险，虽然不致命，但是过程却有点刺激！”

    没错，叶辰所说的方法就是带蝴蝶忍进入自己的内心时间。

    当她见到“千本樱：景严武士大叔”的时候，估计不信她也信了。

    但是见到“景严”，他真不晓得，会不会再来一次千刀万剐。

    现在的他可是干不过“景严”的。

    蝴蝶忍并没有害怕，反而咯咯直笑起来：“咯咯咯....听上去好有趣的样子！”

    “我好像对你越来越好奇了...！”

    “哦是吗？”叶辰将头扭向蝴蝶忍的方向，紧接着再次说道：“我们老家有一句话不值当不当讲！”

    蝴蝶忍有些疑惑：“什么话？”

    “那我可说了！”

    “嗯。”

    “当一个女人对一个男人产生好奇心时，就是喜欢的开始。”

    “啊嘞...是这样子吗？”

    “不知道！...好像还没有别的女人对我产生过好奇心！”

    叶辰这句话并没有说谎，别说女人对他有好奇心了，就他这样的屌丝宅男，连女人多看自己一眼的都没有。

    蝴蝶忍扭过头与叶辰对视在一起，随后再次露出阳光般的笑容：“和你聊天真的很愉快！”

    “不过当一个男人对一个女人产生好奇心，又是什么的开始呢？”

    “好像从我回来，你就一直在偷看我...！”

    “唰....！”

    蝴蝶忍说完直接从屋顶上跳了下去，只留下一脸尴尬的叶辰和他身边的“千本樱”。

    我去！

    我什么时候偷看你了....我那是光明正大的看好吗！

    不过...我对你也确实很好奇！

    叶辰透过墨镜看着天空上的白云，忽然不自觉的露出了淡淡笑容喃喃自语道：这里...也不错！

    .....

    中午的休息时间很快过去。

    因为体术六式的基本理论课已经讲完。

    其实内容也不多，想要学会它，主要还是不间断刻苦的锻炼。

    就拿“铁块”来讲：铁块是通过加速血液的流动，使肌肉的运动加快，从而将肌肉变得具有钢铁的硬度

    而如何修炼呢？

    很简单，首先，可以先让人用木棒打你的身体。在被打的过程中使劲鼓起肌肉。慢慢适应了之后，再用意念引导血液快速流动（就是想象血液正在加速运动），然后让人换铁棒之类的再来击打身体，直到打在身上毫无感觉，铁块就练成了。

    这样的修炼方式对于这些鬼杀队的成员来说，理论上其实也并不难。

    他们学会了呼吸法，掌控血液流动很简单。

    而难就难在你的肉体强度能不能到达这个标准而已。

    既然理论知识都讲明白了。

    接下来就是地狱难度的修行。

    这是对一个人的意志以及身体无限折磨的磨炼，坚持下来也许你就学会了。

    你可以想想“海贼”世界的CP9...那是有多少学员去学习，最终又有几个人能真正学会的。

    不过这些不是叶辰所关心的，自己有外挂，直接就会了。

    而杏寿郎他们想要掌握，那就要去亲身体会去了。

    训练开始。

    温暖的阳光照射大地。

    蝴蝶屋后山的一大片空地上，四挥汗如雨的少年正玩命的奔跑着。

    不过你不要以为他们只是简单的奔跑。

    他们可是在全负重奔跑。

    背后绑着叶辰特地在山间寻找的坚硬巨石。

    而双腿双臂，也帮着沉甸甸的沙袋。

    因为训练器材的短缺，现在也只能这样酬和着。

    在学习体术六式之前，首要任务就是加强他们的耐力和身体强度。

    如果直接去学习六式...估计人就废掉了。

    要循序渐进，不能操之过急。

    至于蝴蝶忍和香奈乎为什么没在一起，很简单，因为叶辰在给他们开小灶。

    毕竟人家是女孩子，不是那些糙汉子。

    两女现在正在蝴蝶屋不远处的瀑布下方，进行着体能训练。

    汹涌的瀑布流水由上而下一直击打在两女的身体上。

    那巨大的冲击力，其实一点不比那几个少年来的轻巧，甚至说更加的困难。

    但就算这样，两女也一直在坚持着，不过也只是在瀑布下坚持几秒钟，就被湍急的流水冲走。

    一次，两次...无论多少次二女都一样坚持着游回来，继续站在瀑布下方。

    至于叶辰....

    这家伙正赤膊着上身，在瀑布下游的溪水中摸鱼。

    他秉承着华夏千百年的传承，那就是“师傅领进门，修行在个人！”

    办法给你们找到了，剩下的就交给他们自己了。

    .....！

    “哇塞...！”

    “这鱼是真肥啊...！”

    “没被污染的世界，果然就是好！”

    “今天晚上让这帮家伙，好好尝尝咱们华夏的铁锅炖鱼..也算犒劳辛苦一天的他们了！”

    叶辰将一条条肥美的大鱼，从溪水中抓出出来放进一旁被自己一拳轰出的大坑中，等着晚上解馋。

    【作者题外话】：训练方式我瞎编的,各位读者不要在意这些细节,不要吐槽我,六式修行也是网上找的,对错我也不知道。喜欢本书的请支持票票!

