    “没人能想到，马吉芬将军在时隔20年后再次出手居然会像一名刺客一样偷偷的绕到了意大利人的后面，然后拔出匕首狠狠的来了一下！这一击又准又狠，让同盟国地中海舰队体会到了失败的痛苦，虽然在这场战斗中有诸多的遗憾，但是不得不说，直布罗陀外海战役堪称一次经典的战役，虽然双方的直接参战部队规模并不大，但是从整个战略层面上来讲，马吉芬成功的遏制了同盟国海军在1918年上半年的破交行动，并且使大西洋海面上双方力量的天平更加倾向于协约国！”摘自《美国海军名将录》本森著。

    “你倒是早发一天啊！”第谷看了看从自己身后的海面上冒出的滚滚浓烟，再看看刚刚转发到自己手中的电报，此时第谷的心中仿佛有一万只羊驼在奔腾！世界上什么事最悲催？雪中送炭不及时，人冻死了才送过来！而此时的情况正好应景。马吉芬的舰队都成功的绕到了自己的后面并且准备和自己接战了，斯佩伯爵才发出这样一封电报，这不是坑爹吗？早干什么去了？

    其实已经在这片海域晃悠了3天的第谷也感觉到了一丝不妥。协约国的飞机多次发现了自己的舰队，为了避开这些恼人的家伙，第谷舰队中的水上飞机曾多次起飞驱赶对手。按照协约国的效率，第谷断定对方已经可以锁定自己的位置了，美国佬多次想找自己决战都没能成功，有这样好的一个机会他们怎么可能放弃？甚至于第谷还曾经和其它军官一起讨论对方到底会从哪里来？但是没想到的是，马吉芬居然会谨慎的沿着葡萄牙的海岸线偷偷的溜到了自己的后方！这太阴险了吧！于是乎，现在情况变成了。想要回家就只能和对方交战，什么？绕非洲之角？就算你能成功绕着非洲走一圈，难道你不怕美国人趁着同盟国舰队全部在外面的机会进入地中海把所有港口横扫一遍吗？德国人不怕，意大利人还怕呢！

    退无可退，只能一战。悲催到一定程度的第谷只能带领舰队转身迎战，不过让第谷想不到的是，这个世界上没有最悲催只有更悲催！已经被现实打击的够呛的第谷突然发现，对方的舰队数量不对啊！怎么可能是10艘？不是说好了9艘吗？美国人5艘，法国和荷兰各2艘！而且更为不靠谱的是，打头的三艘战舰中有一艘有点眼熟。仔细辨认了半天，突然发现这英国是复仇级战列舰或者伊丽莎白女王级战列舰，考虑到实际情况，百分之百是后者！所有的女王不都在托马斯舰队中吗？这里怎么多出来一艘？英国人新造了一艘？还是说托马斯麾下的女王级快速战列舰中有一艘是假货？一瞬间，第谷彻底凌乱了！

    意大利舰队中唯一的利好消息是此时双方的位置靠近西班牙殖民地西撒哈拉，而正好有一个轰炸机大队驻扎在附近的机场上。在前两天第谷刚刚和空军协调了一下获得了这支轰炸机大队的使用权，也就是说这一次交战中，第谷拥有空中打击力量而美国人因为距离葡萄牙有些遥远所以不具备空中打击力量，但是要说这些没怎么训练过对海攻击的飞行员在实战中到地能打出什么水平，还真没准，不过对于第谷来说，有总比没有强啊！

    不过很显然。现在不是胡思乱想的时候了，双方距离越来越近，美国舰队分成两部分，第一部分是马来亚号带着两艘荷兰快速战列舰组成的快速分队，而第二部分则是7艘美法超无畏。两支舰队直接的间隔并不算大，在同盟国攻击其中一支舰队的时候另一支舰队可以提供火力支援。马吉芬的想法很明确，那就是利用快速舰队缠住自己，然后7艘超无畏将同盟国战舰一艘艘敲掉。随着双方距离的靠近，马吉芬舰队从东北方向高速驶过，横切向同盟国舰队。双方都控制着自己的速度。以便能在对方进入自己射程时，获得一个优势的位置。

    “是向北航性能还是向南航行？”看着海面上越来越清晰的协约国舰队，第谷陷入了思考，如果向南的话，肯定会被对方排头的三艘快速战列舰堵上。自己速度和航线上都不占优势，唯一的好处是可是离对方的主力远一些，开始的时候对方不可能集中全部火力攻击自己，而如果自己变阵要是迅速的话，可以暂时获得火力优势。“如果英国人和美国人直接的距离大一些的话，这未尝不是个办法。”第谷还是犹豫，因为对方两支舰队的航速差距并不算大，很快美国舰队就会跟上，然后双方变成了标准的战列线作战。

    如果向北的话。整个协约国舰队就要减速转向堵住自己的退路。如果自己有速度优势的话，那么可以尝试着在对方转向的时候将对方纳入到自己的火力射程之中，但是很可惜，速度优势在对面的一方。获取这种优势的可能性不大。双方很快就会重新变成标准的战列线作战，不过有一个好处是，如果马吉芬的主力舰队选择先转向的话，那么他肯定会比快速舰队先完成这个动作，而快速舰队只能在转向后接到主力舰队的队尾。这样一来协约国的慢速战舰就会压住对方的快速战舰，而快速战舰的优势也无从发挥。考虑到对方数量较多的护航战舰，对方变阵速度会更加缓慢，这个办法看似可行。

    最终第谷决定向东北方向转向，与美国舰队交错而过，不过在此之前，他还打算做一些佯动，先向东南航行，然后在烟幕的掩护下迅速向东北方向航行，接近于历史上对马海战的日本海军阵前大转向。这绝对是刀尖上跳舞，要是万一玩大了，在对方炮火下转向那就绝对是件十分悲催的事情。为此，为了防止意外，第谷同时命令驱逐舰队适时发动雷击。同时驻扎在西属西撒哈拉的轰炸机大队也将参加战斗，当然具体什么时候来，带什么武器可就没准了。

    “意大利人是疯了吧？”看见正在向东南方向行驶的意大利舰队，马吉芬颇感有些意外。对方的选择只能有两种，马吉芬也分析过。甚至的出来对方将向东北方向转进的结论，所以他刻意控制了快速舰队的速度，以便必要的时候阵前转向。但是没想到的是，意大利人居然以18节的高速向东南方向航行，如果自己想要堵住对手的话，快速舰队必须加速。双方一进入战列线对射，协约国就是大优的局面了，对手这样做是找死吗？

    不理解归不理解，但是马吉芬还是命令舰队加速堵住对方东逃的航线。两支舰队加速靠近，大战一触即发，位于前方的快速舰队也开始不断调整自己的航速和航向以便可以在第一时间将对方纳入到自己的火炮射程范围之中。双方距离不断接近，而在快速舰队与意大利舰队相距20KM的时候，英国人和荷兰人的测距仪已经牢牢的锁定了对手，而此时意大利舰队与马吉芬的本队直接的最近距离还有24KM左右！而就在这时，一队轻巡洋舰带着几艘驱逐舰突然冲了上来，然后拉出来一道道长长的烟幕！

    “情况有变？”海面上腾起的烟幕很快扩散开来，马吉芬在第一时间发现了对方的行动，但是接下来对方怎么做他可不清楚，是在烟幕的掩护下继续前进硬冲对手呢，还是转向东北？答案貌似出来的很快，烟幕迅速向打头的快速舰队方向冲去，看样子对方是打算强冲了？在马吉芬命令下达之前，三艘快速战列舰和附属的护航战舰已经开始射击。海面上的炮声从远处传来，但是同盟国快速舰队似乎并没有露脸，他们依然在烟幕的笼罩下不知所踪。而此时，马吉芬舰队依然按照既定的航线航行，缩短与快速舰队之间的距离。

    如果不是双方距离还有点远，马吉芬甚至都想派辅助战舰上去看看。毕竟现在马吉芬的舰队中还有8艘装甲巡洋舰以及大量的驱逐舰。在辅助战舰方面死死的压住对方。时间一分一秒的过去了，在海风的吹拂下烟幕也逐渐散去。而就在这个时候，一队驱逐舰迅速向东北方向驶来的美国舰队冲去。而美国护航战舰的反应也不慢，在发现目标后第一时间就派出了十余艘驱逐舰前去拦截。而为了防止对方立即发动第二波雷击，以及必要的时候发动雷击，马吉芬命令第一装甲巡洋舰编队带着4个驱逐舰编队准备发起进攻。

    4艘装甲巡洋舰加16艘驱逐舰组成的庞大编队开始从舰队正前方驶过，按照计划他们将在舰队的右前方待命，犹如一柄弹簧刀一般在适时的时候伸出，拦截敌舰或者主动出击。这些万吨级的战舰在单独面对主力舰的时候只能用脆弱来形容，但是如果有主力舰压阵，掩护驱逐舰攻击的话，那么威胁性也是很大的。马吉芬期望利用辅助战舰的优势先行消耗对手的战力。

    感谢书友zhouyu1976和书友hukaikaka的打赏~~~~。(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。手机用户请到m.qidian.com阅读。)9