
美人薄命古今同。

翩鸿既去，然并无坟冢。

菱花说，她家姑娘一生受困于梨香院中，不得自由，惟愿化为飞灰，在天地之间尽情飘飞。

清凌一手执着骨灰盒，一手执着大叠宣纸。

俄尔，纸飞灰散。

扑飞到清漪面前的一张纸上，落着一首小词：

暗香

梨溶月淡，池塘风渐渐，正好时刻。

琵琶声声，佳人心事谁曾听？

三杯两盏淡酒，夜清浅，蛾眉休妒。

知己二字值几钱，应千金不换。

休休，愁复愁。

凤尾森森处，惊鸿游龙。

雪暗日短，红梅已老卿未老。

诗酒常相忆，丹唇启，凤箫声动。

晚来风急雁过，宜初宜静。

清漪心头一紧，翩鸿爱好诗词，清凌便以此种方式来送她最后一程。翩若惊鸿，矫若游龙，本是蛾眉应妒的好颜色，终无缘看遍浮生终老。

宜初宜静，她本就该是那样的一个女子。

翩鸿姑娘，一路好走。

十一月初八，霁儿生辰。

众人都沉浸在翩鸿佳人薄命的悲戚之中，无心置办。更何况，清凌不许沐府有丝竹之音，霁儿的生辰宴也就草草过了。

“霁儿讨厌舅舅。”这是霁儿第一百零八次向萃浓抱怨。

萃浓道：“待会儿娘帮你打他。”

霁儿道：“现在就去。”

萃浓无奈地被自家儿子指使去了。

“兄长，”萃浓到了清凌处，只见他一个人木愣愣地坐着，“兄长要喝酒吗？”

清凌道：“举杯消愁愁更愁，就算了醉了，又有何用？”

“兄长，人死不能复生。”这是萃浓头一次觉得安慰一个人原来是这么无力。

“是啊，人死如灯灭，四大皆空。”清凌说罢，又发出了一声长叹，无奈道，“与天同寿，长生不死，就真的好吗？看着自己身边的人一个个老去、死去，只剩下自己一个人，该是何等的孤寂啊。”

“可是我们都还在啊。”萃浓皱眉道。

清凌道：“我是怕……”

“沐清凌！”萃浓恨铁不成钢，“你瞧瞧你现在这个窝囊样！你是盼着我们都死干净了，好继续伤春悲秋呢！”

清凌流露出哀痛的眼神，巴巴地看着萃浓。

萃浓憋了一肚子的火，但是想着他自幼长在高墙大院之内，虽然在边关三年经历过不少生死之事，但是却从未经历过身边之人离去的悲痛，心中暗火不由得熄灭几分，连带着态度也温和不少。

她将清凌揽入怀中，用手轻抚着清凌的头，就像清凌每次哄她那样，柔声安慰道：“好了，不怕啊，我还在呢。”

身后的酥软几乎让清凌沉溺其中，他的意识陡然清明起来，是的，萃浓还在呢。萃浓永远都不会离开。

地老天荒，海枯石烂，时间犹如静止了一般，只剩下了萃浓与清凌二人。

再无旁人，再无杂事。

“霁儿讨厌舅舅。”霁儿发出了第一百零九次抱怨。

萃浓推开清凌，蹲到霁儿面前，问道：“呀，霁儿怎么跑来了？”

霁儿“哼”的一声，转过脸去。

“祖父说了，让娘和舅舅去吃饭。”

萃浓道：“霁儿真乖。”

霁儿一脸不情愿道：“舅舅一点都不乖，这么大人了，还要抱抱。羞羞羞。”

清凌臊得想把头埋到被窝里头去。

萃浓失声大笑，继而一手牵着霁儿，一手拉着清凌，往前厅走去。

因着是霁儿生辰，虽然没有大肆宣扬，但还是来了不少人，向笛、向晚两兄妹，轩辕瑒、余钧彤、罗谦等等。

向笛一见清凌，便问道：“清凌，可大好了？”

翩鸿没的那日，清凌醉倒在花气袭人。而那花气袭人平日里正是由向笛打理的，故而他知晓此事。

清凌道：“无妨，劳三哥挂心了。”

“那便好。”寒暄过后，向笛便亲昵地朝着霁儿腻了过去，“霁儿，让向伯伯抱，好不好？”

“不好。”霁儿撇嘴道，“我要姑姑抱。”

向笛面上登时便不好看了，那伸出的胳臂尴尬地在空中支着。

“霁儿，你向伯伯说了，你若是肯让他抱一抱的话，他就带着你出去玩。”杨骁出言道。

“我要杨伯伯抱，杨伯伯你带我出去玩。”霁儿巴巴地看着杨骁。

杨骁无奈道：“好好好，杨伯伯抱。”

他把霁儿打横抱起，然后往空中抛去，继而稳稳地接在手里。

霁儿咯咯笑着。

萃浓怒道：“若是摔着我儿，看我不剥了你的皮——”

“放心放心，”杨骁一边抛，一边宽慰着萃浓，“你啊，总是这么紧张兮兮的，放松点。”

萃浓道：“又不是你生的，你当然不心疼。”

一旁的向笛面色更加难看。

杨骁不回话，继续不厌其烦地抛着。

菱花自翩鸿离世之后，便跟在清凌身边了。此时恰逢霁儿生辰，她也跟过去伺候了。本也没什么，但是她却看到了一张熟悉的脸。

正是卢家大小姐卢佩缳。

十年了，人的容颜大变，菱花根本不能确定眼前之人的身份。

或许是连老天都在帮她，恰巧秦翛然和卢佩缳走了过来。

“表弟。”秦翛然对清凌打着招呼。

清凌有一句没一句地应着。

卢佩缳方欲上前说上一句，只觉得自己的裙摆被人踩在了脚底下，偏偏那小丫鬟却丝毫没有发现。

“咳，姑娘，高抬贵脚。”卢佩缳出言提醒道。

菱花这才慌张松了脚，连道歉都忘了。

清凌打着圆场：“新来的丫鬟不懂规矩，嫂嫂莫怪。”

继而他又对着菱花道：“赶紧向嫂嫂道歉。”

“不必了。”卢佩缳笑道，“下次注意着点就是了。”

清凌道：“多谢嫂嫂。”

卢佩缳不知翩鸿之事，只知清凌诸人这几天情绪低落，然而她见清凌对这丫鬟上心，哪里敢让清凌的人赔礼道歉。

“好了，你回去休息吧，不必在跟前儿伺候了。”清凌见菱花一副魂不守舍的样子，便打发她回去了。

菱花这才退了去。

卢佩缳道：“这姑娘相貌端正，真真招人喜欢。”

清凌道：“我不过是见她可怜，才把她带回来，让她有口饭吃罢了。”

卢佩缳又道：“姨母与表妹们常年礼佛，果然，表弟也是个心善的。”

清凌敷衍了几句，慌忙走了。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="7634"  chapterid="6147367"  chaptername="第300章  白璧青蝇（1）">加入书签</a>
</div>
