    “师傅，您还是听徒儿一句劝，就留在北平吧！徒儿保证，有徒儿一口吃的，绝不饿着师傅您！”。

    “是啊师傅，师妹虽然去了，可您还有我们三个徒弟呢，身为弟子的，为师傅养老送终都是应当份的，师傅，您就听大师兄的留在北平，让我们哥三给您养老吧！”。

    “师傅，求求您听大师兄二师兄的，就留下来吧！您不想再上灶也没事，不愿意接受庆丰楼的邀请也没事，师傅，都有我们在呢，徒儿去，徒儿给您养老！您就别回河南啦，留在北平吧师傅！”。

    面对三个徒儿苦心的劝说，听着火车再度传来呜呜呜，仿佛催促他赶紧上车的鸣笛。

    老头儿，也就是面前这三位的师傅，在北平耿兴记做了四十年厨子的老头李三何，最终叹息着摇摇头。

    “唉，不啦！大满，二兴子，三贵啊，为师知道你们都是好的，只是啊，这北平是你们师傅我的伤心地，你们的妹婿死在这里，师妹也死在了这里，连为师那未出世的孙孙也……

    唉！好孩子，这儿是为师的伤心地啊，我得回去！

    带着你们的师母，师妹与妹婿回去。

    都说落叶归根啊，我这把老骨头也没多少日子可活了，趁着还能动，我要回去。”。

    “师傅！如今这天底下到处都是小鬼子，您一个人，我们师兄弟不放心。”。

    李三何闻言却笑了，轻轻拍了拍身上的褡裢，“那有什么，我不怕，有你们师母，师妹跟妹婿陪着呢！”。

    师兄弟望着师傅背着的大褡裢里头，前后头都鼓鼓囊囊的坛子，想着师傅行李箱里宝贝着的师母牌位，三人嘴里再多的话也终是说不出来了。

    大徒弟大满，一身腱子肉的三十许青年，被面前的师傅刺激的眼泪哗哗的，扯着自己的衣袖，努力的擦了一把泪，最后看着倔强的师傅，哽咽着叮嘱。

    “师傅，我们说不动您，也不拦您了，不过您千万得答应咱们哥三，到了家里一定要给咱哥三来信，要是出了一月，咱哥三都没接到您的信，咱就来河南老家找您！到时候，您再说什么，不能耽搁做工啥的，咱哥三也再不会听。”。

    “呦呵，长胆子啦，还跟你师傅我要挟上啦？”。

    李三何被大徒弟的话给气笑了，正要笑着训斥，边上另外两个不听话的徒弟还帮上了，纷纷表示。

    “师傅！您要是不答应，咱就跟着您上火车，亲自送您家去！”。

    “得！”，这还让李三何说啥呢？只能无奈的摆手，口中保证，“行啦，别掉猫尿了，都多大的人了，小心你们家的小崽儿回头笑话你们这些个当爹的！”。

    “师傅！”。

    “行行行！写信，写信！等老头子我到了家，立马就给你们写！真是怕了你们三臭小子了。”

    三个都是好孩子，可他们也大了，都有自己的家庭了，得要养家糊口啊！

    自己一个老不死的，怎么忍心给他们添乱？

    加之这北平城是他的伤心地，他是真不想呆了。

    所以还是回去吧，回到那个他少小就离开的家乡去，去那里安稳的度过余生吧……

    只是不知道，自己儿时的伙伴都在不在？

    家里的兄弟还好不好？

    至于那狠心卖了自己的爹跟娘……

    罢了！

    “成了，火车马上就要开了，我走了，你们都回吧，听话。”。

    说着，洒脱的挥手告别徒弟，转身就要上车的李三何不知道的是。

    就在他转身的瞬间，三个徒弟仿佛是心有灵犀一般，飞速的朝着他身后背着妹婿骨灰坛子的褡裢里塞东西。

    这一幕李三何自然不知晓，同样的，迈着小短腿一直往前跑的小多余，一样的也不知晓。

    此刻的小多余终于跑到了最前头，眼看着接近了身边那大毛毛虫的脑袋，正瞧着它呜呜呜的乱叫着，还喷着气呢。

    小多余都没能来得及喘口气，却又在毛毛虫脑袋边的空地上，看到了一个跟追逐自己的青年人一样穿着打扮的中年人。

    小多余暗叫糟糕，这可如何是好？

    正巧，就在此时，在那正冒着烟，呜呜呜乱叫的脑袋后头的这节身子处，不少的人，都在争先恐后的往黑黢黢的毛毛虫身子里钻。

    慢慢后退的多余，一时不查，当即就被一个身前抱着个孩子，背后背着个孩子，手里还挽着个大包袱的女人给撞了个趔趄。

    好家伙，不算女人身上的，不算她边上男人身后背着的，身边跟着的，这都多少口子啦？

    这一家子，真是个拖家带口的大家庭呀！

    这般神奇的一幕，着实让没见过世面的小多余有些傻眼。

    更让小家伙傻眼的是，自己的小身子被撞的连连打了两个弯，最后还撞到了紧跟在女人身后的一个看着三四岁，模样干干瘦瘦的，胳膊腿比自己细弱的小黑孩后，多余才勉强稳住了身形，没能跟比自己硬的地面来个亲密的接触。

    只是不等多余站稳，小家伙也来不及庆幸自己没摔个屁股蹲，眼角的余光便发现，刚才让她忌惮的那个中年黑蓝制服，居然已经朝着自己这边来。

    小多余急了，随着跟前小黑孩扁着嘴的哭声响起，她便听到头顶穿来一个声音。

    抬头望去，那是刚刚撞到了自己的女人，正站在黑毛毛虫身体上的洞口在喊话。

    “三毛你个死孩子，倒是快一点呀，跟紧你爹、你大哥二哥！再不赶紧的，火车马上要开了，到时候找不见爹娘，你可别哭……”。

    女人急吼吼带着些气急败坏的催促，并不能让跟前这个叫三毛的小黑孩爬起来，反倒是让他哭的更厉害。

    一副深怕被丢的模样，仰头望天，嘴里嘶嚎着，“爹，爹，娘，娘，等等偶……”。

    那悲伤的小模样，让多余都怀疑，这小可怜是不是曾经被他嘴里的爹娘丢弃过。

    当然，心里想归想，眼下却有比关注同情小黑孩更加严峻的事情。

    那就是，刚才那黑蓝制服的中年人已经快到自己的跟前了，她木得时间了呀！

    顾不上研究面前的黑毛毛虫到底是好还是坏，是不是娘亲嘴里所谓的吃人妖兽了，现实容不得她选择。

