    皇冠哥的中单选择是玛尔扎哈。

    叶子舟重生回来没多久，自然会觉得这英雄既遥远又陌生。

    但事实上，蚂蚱在这个时期，也能算比赛常客。

    最经典的WE水银战队，被AJ泰坦绕后开团，一波送掉S赛资格，还仅仅是两个月之前的事。

    不过这不影响叶子舟吐槽皇冠太怂。

    这可是路人局rank啊。

    你这么稳健当分奴……还有啥游戏的快乐嘛。

    “笑死我了，说好这把也能杀穿呢？”

    “选个蚂蚱塔下挂机，有种你杰斯跳上来干呀！”

    “所以说flag要少立，这把主播就算赢，应该也是躺赢。”

    “杰斯打蚂蚱，可太难线上取得优势了！”

    “稳住吧，只要二连胜，照样吹爆好吧！”

    弹幕上。

    虽然也和之前一样，不怎么看好叶子舟。

    但终究，经过上把之后，白子的数量已经完爆黑子。

    最多他们也就觉得想杀皇冠哥不太容易。

    倒是没人还在说，主播又在胡言乱语和白日做梦的！

    “咦，感谢还在嘴硬送上的超级火箭！”

    “直接乘以十也太有魄力了，老板大气啊！”

    叶子舟忽然看直播间超火飘过，也是赶紧笑着夸起老板。

    赚钱嘛，不寒碜。

    别人打赏这么多钱，也总得念出来去夸几句。

    说起来。

    他这直播间小礼物一直不断。

    之前专心游戏没注意，现在看，飞机已经有了十几个。

    大大小小的鱼丸鱼翅更是数不胜数。

    再算上这超火……

    好家伙，一小时下来，就算和平台分账扣税之后，也得赚以前大半个月的钱！

    “战狼系统好东西啊……有这玩意在，光是杀韩服以后都吃喝不愁了吧？”

    叶子舟心情愉悦。

    当然。

    他也是有追求的男人！

    钱，要赚；

    棒子，也要杀！

    什么“即便杀不穿，能赢照样给你火箭”这样的弹幕，他可是对此嗤之以鼻。

    他今天，还就是要既杀穿又拿打赏……

    站着也要把钱给挣了！

    “我来韩服，只为三件事。”

    “杀穿，杀穿，还是特么的杀穿！”

    叶子舟很自信。

    一边嗷嗷叫的同时，一边游戏也载入进去！

    让叶子舟庆幸的是，这把的打野，据说是一个国内LDL的选手。

    这也让他，能有机会和这个打野盲仔，去做一个联动！

    皇冠哥对线的确难杀。

    但同样，他压制力也完全和巅峰faker比不了。

    再加上这战狼系统一进游戏就瞬间启动……

    弹幕上，那些逐渐露头的黑子，也就仅仅才蹦跶了三分钟左右。

    下半区，河蟹争夺，叶子舟灵性游走，愣是靠着双召，干掉人马，一血到手！

    这波可绝不能说是运气或是狗屎运。

    毕竟叶子舟一上线，就已经在说，他必要和盲仔一起，把野区搞个天翻地覆！

    现在好了。

    这么快他就证明自己是高瞻远瞩，预测精准……

    除了夸他牛逼，直播间众水友还能怎么办呢！

    时间在流逝。

    叶子舟嘴角笑容也更加放肆。

    果不其然，在他无视皇冠哥，开始和盲仔联动搞事之后。

    这把的剧本，就完全如他心中所预想的那样……一直能有“恰到好处”的人头到手。

    而在他积攒到足够多的装备等级优势之后。

    8分钟的中路，拼着硬吃蚂蚱一个大招，他还是极限越塔单杀皇冠哥。

    也算是让自己吹下的所有牛逼，全部实现！

    “我看呆了啊，这也行？”

    “真是离谱他妈给离谱开门，离谱到家了！”

    “强行捡三个人头，然后靠着装备一波秒杀是吧？”

    “妈的，盲仔之前帮忙Q破过蚂蚱被动，这不公平！”

    “所以盲仔的助攻呢？没助攻那不就是单杀？”

    “什么叫天之骄子啊，去哪哪里就正好有战斗，去哪哪里就正好能捡到头！”

    “我愿称主播为无敌运气王……叶子听哥一句劝。”

    “下播吧，收拾干净，去参加个选秀，这不妥妥的锦鲤C位出道？”

    弹幕上也都叹服了。

    比起上把的震惊，这把他们就真是看得有点怀疑人生。

    韩服这些BYD所谓的高手……是不是叶子请来的演员啊。

    凭什么总是能给他送温暖啊！

    “没办法，实力太强，意识碾压他们所有人一个级别。”

    “想想当初的dopa，小鱼人A一下兵，就敢说对线已经结束。”

    “那我河道看一眼人马，就说他这把要炸穿……岂不是境界更高，预判更准？”

    叶子舟依然在自吹自擂。

    哦，不对。

    应该是有理有据的为自己辩护……

    反正这样的话说对了，那些黑子也会怀疑人生。

    真觉得他是高深莫测的神秘高人……不然没办法解释，为什么他总能一路乱杀直到超神？

    “完了，皇冠哥这把混不住了。”

    “又是大顺风！”

    “废话，两个打野打人家一个打野，我是人马我也顶不住啊！”

    “皇冠哥实惨，选个蚂蚱十二分钟都能0-3的……这感觉比单杀faker还难！”

    “最惨的难道不是pray和扣鸡鸡？”

    “已经给叶子连吃两把分了，看哭了，建议等一下再排吧。”

    “别真隔这被叶子打一个三连跪啊！”

    十五分钟。

    游戏已差不多失去了悬念。

    虽然暂时还不能投降，pray和皇冠哥他们还在负隅顽抗。

    但显而易见，他们已经出不了高地，不管去哪路吃线，都总能被盲仔杰斯逮个正着。

    一直到二十分钟。

    pray和皇冠哥他们才黑着脸选择投降。

    有在看OB的小机灵鬼，直接就兴奋表示。

    别看皇冠哥平时抗压猥琐，心态极好，事实上一到20分钟，最迫不及待发起投降的就是他！

    “拿下！”

    叶子舟双手离开键盘，美滋滋的揉了揉手指。

    直播间则再次沸腾一片。

    这特么。

    这把叶子舟不但杀疯，更是一次没死。

    20分钟的比赛，12-0。

    这虽没上把泰隆那样夸张，但也绝对是毫无疑问的MVP！

    所以直播间那些老粉都忍不住打字哭诉。

    你丫主播是真能藏啊！

    明明实力强悍，恐怖如斯；

    却非要天天整个抗压混子中路躺赢。

    足足瞒了我们大半年……你知道我们每天庆祝你被杀穿是有多快乐吗！

    现在细思极恐，那些说不定都在演！

    “妈的，敢情大半年来，小丑竟是我自己？”

    “中路霸哥其实有着吊锤三冠王的恐怖实力……要不是老子亲眼所见，谁说也不信啊！”

    “赶紧打职业去吧。”

    “转会窗还有一周要完毕了，是时候压哨转会了，以后赛场上暴打棒子不香么！”

    直播间老粉都很兴奋。

    这种感觉，就像是自家多年的傻儿子忽然开窍。

    你以为他只能混个大专进厂搬砖。

    结果忽然发现他闭着眼睛都能考个全省状元！

    叶子舟自然把这些弹幕都尽收眼里。

    不过他暂时还没去吹，如果自己去打职业会如何如何……

    这战狼系统还得检验一下呢。

    连着两把制裁韩服高手，也没见系统提示那所谓的战狼值，到底加了多少。

    想到这。

    叶子舟也觉得自己是时候该去一趟厕所了。

    系统不找他，他也得主动找系统问一下。

    可别两把全都白乱杀了！

