    一顿饭吃下来，云楚伊心情舒畅。

    而上官纤语极力的维持着自己的柔弱得体的人设。

    只是她整个人都已经被憋出了内伤，差点吐血。

    吃过饭之后，一行人准备继续出发前行。

    因为大约要到傍晚的时候，才能抵达到下一个小城镇。

    如果不及时出发，说不定到达下一个小镇的时候天色就会很晚了。

    出发之前，萧北宸找到了上官纤语。

    虽说他对这个上官纤语实在是没什么好感。

    但考虑到各方面的因素，他不能对落魄至此的她不闻不问。

    假如他在知道上官纤语落难的情况下对她袖手旁观，那么他的良心也会不安的。

    毕竟上官家出事，也是因为他的原因。

    而上官纤语在萧北宸找到自己的时候，内心别提有多开心了。

    刚刚在吃饭的时候遭受的到打击，瞬间就被他的到来所击退了。

    此刻，她的内心是无比欢喜的。

    公子能够主动找到她，证明在他的心里，自己还是有位置的。

    只要他的心里有她的位置，不管有多少，哪怕只是一点点……那么她也是有机会的。

    可谁知，萧北宸来直接叫人给了她一笔钱。

    “先前那笔钱被抢了，如今我再给你一笔钱，也足够你下半辈子衣食无忧了。”

    “拿上这笔钱，找个安全的地方好好生活吧。”

    谁知，上官纤语在看到那叠银票的时候，根本没有一丝波澜。

    在她的心里，钱财根本不足他的万分之一。

    她想要的，从始至终都是一个他而已。

    有了他，多少银票会有的，一切都会有的。

    所以现在她拿银票来干什么？

    如果她看中的只是钱财，那么当初她也不会精心安排那一切。

    如果她看中钱财，当初在西成国的时候她就可以找个世外桃源隐居。

    何必费尽心思的获取他的一切消息，然后将自己搞的这么狼狈追到这里来？

    这次她说什么也要跟他走，绝对不会再放过这次机会。

    虽说那些难民也是她找来的演的，她被抢劫卖青楼也是自己刻意安排的。

    可她其实为了让自己看起来很逼真，这一路也确实是吃了不少苦。

    所以她怎么会在自己吃了这么多苦的前提下，放过这次的机会？

    于是，原本就装的柔弱可怜的上官纤语，眼眶一下子就湿润了。

    那眼泪泫然欲泣的样子，别提有多楚楚动人了。

    她极力让自己的眼泪不流下来，然后问萧北宸。

    “公子，你是不是很讨厌纤语？”

    听到这个问题，萧北宸眉目一蹙，语气清冷的问：

    “此话怎讲？”

    上官纤语抬起袖子轻轻将那眼角的泪珠给擦拭掉。

    然后对萧北宸说：“公子你一直想用银票打发纤语走，是不是因为很讨厌我？”

    萧北宸依旧冷着一张脸。“讨厌谈不上。”

    不讨厌，但是……也有些不喜欢。

    总觉得这个上官纤语给他一种很虚伪，很做作的感觉。

    比起他家阿璇那直爽豪迈，有仇必报的性子，他很不喜欢上官纤语这种动不动就流眼泪的女人。

    他看到这些女人流眼泪他就觉得很烦躁，脸上的表情更沉了一些。

    而上官纤语总以为，男人都会对那种流眼泪的女人起保护欲，越是娇柔的女人，越能获得男人的心。

    所以她才会一直维持着自己柔弱可怜的人设，想要以此来激起萧北宸的保护欲。

    可她却没有想到，萧北宸最讨厌的就是她这种柔弱可怜的女人。

    她继续装出一副伤心的模样，低声说：“公子，不管你是不是讨厌纤语，纤语都不能再收你的银票了。”

    萧北宸的耐性快磨光了，可想到她是矜衿的小姨母，也只能强行忍着。

    “你若是不收银票，你接下来难道还要一路乞讨吗？”

    上官纤语说：“可上次公子不也给了纤语许多的银票吗？可是结果呢？纤语一个弱女子，又岂是那些贼人的对手？”

    “这一路上，纤语经历了这么多的事情，早已经知道钱财是无法保证纤语一世平安的。”

    “可纤语怎么说也只是一个手无缚鸡之力的弱女子，如今也已经走投无路了。”

    “所以公子……看在我是矜矜唯一的一个亲人的份上，纤语恳请公子收留我。”

    说着，上官纤语直接朝着萧北宸跪了下去，眼泪也咋在地板上。

    “哪怕是到你府中真正的做一个婢女，纤语也会感激万分的。”

    “因为纤语只想找个地方遮风避雨，不再过那种担惊受怕的日子……”

    说道后来，上官纤语的眼泪怎么都止不住，一直不停的往下砸。

    虽然分不清她这伤心欲绝的样子有几分真假，可她哭的梨花带泪的样子，换做任何一个男人都会动容的。

    上官纤语笃定萧北宸也会像那些男人一样，对她的眼泪毫无抵抗力。

    可谁知，她又错了。

    萧北宸很讨厌女人在他的面前哭，除了他的阿璇，任何一个女人在他面前哭他都会觉得很烦躁。

    “把你的眼泪收起来。”他冷冷地说。

    上官纤语以为他这么说，是因为心疼她。

    心里一阵窃喜，然后乖乖的举起袖子胡乱的擦干脸上的泪痕。

    “看在矜衿的份上，我会去问一问阿璇的意思。”

    “若是阿璇同意你跟着我们，那我没意见。”

    “若是阿璇不同意，那你就拿着这笔钱找个地方生活吧。”

    在听到萧北宸的话后，上官纤语刚刚才升起的那一丝窃喜瞬间就被吹散的荡然无存。

    她的去留，竟然要取决于云楚伊那个女人？

    难道他就不能做主吗？

    为什么他什么事情都要去问云楚伊的意见？

    他真的就那么在乎她吗？

    上官纤语忍不住脱口问萧北宸：“公子就那么在乎萧夫人的意见吗？”

    “她是我的夫人，你觉得呢？”萧北宸反问一句。

    就在这个时候，云楚伊从远处走来，对萧北宸说。

    “让她留下吧。”

    萧北宸有些诧异：“阿璇……”

    云楚伊面无表情的盯着上官纤语说：“让她留下吧。”

    “阿璇，你真的……愿意让她留下？”萧北宸不确定的问。

    她不是那么讨厌这个上官纤语吗？

    怎么现在竟然愿意让她留下来呢？

    云楚伊说：“既然她是矜衿唯一的一个亲人了，我们也不能不管她。”

    “何况矜衿看到她一定会很开心的，所以就算是为了矜衿，就留下她吧。”

    萧北宸在听到云楚伊这么说之后，心里真的是说不出的感动。

    【作者有话说】

    谢谢橙，送的牛气冲天，

    谢谢梅送的鲜花，

    谢谢七猫书友112655975398送的能量饮料

    真的太感谢你们了。

    阿曦今天才看到你们的打赏记录，真的很谢谢你们。

    阿曦好感动。爱你们。(づ￣3￣)づ╭?～

    还有谢谢所有给阿曦打赏金币的小可爱们。

    真的很谢谢你们。

    阿曦有你们的陪伴和支持，真的很幸运。

    十二月马上就要来了，愿所有的小可爱们都能开开心心，健健康康，一切顺遂。

    爱你们，?(′???`)比心

