    第14章通过考验

    池枣枣说的每个字皆是发自内心的肺腑之言，丝毫不畏惧王小青的质疑。

    王小青定定看着从池枣枣那张丑得不堪直视的脸，试图寻找到一丝一毫的虚情假意。

    梁玉莲看看这个又看看那个，拥有弱小动物本能的她，敏锐察觉到一股无形的你来我往的肃杀。

    奈何梁玉莲天生口齿不利，数次张口欲言却一个字都没蹦出来。

    王小青率先打破僵局，示好：“枣枣，不管结果如何，希望我们能互相扶持熬过这段时间。”

    池枣枣重重点头：“伯母，我们一起加油。”

    王小青找由头把梁玉莲带出去，特地给池枣枣留下跟霍骐骏独处的空间。

    池枣枣没贸然行动，她仔细观察四周，没察觉到有人在暗中盯梢。

    小心驶得万年船。

    池枣枣是出于好心要给霍骐骏喂灵泉水，好让他早日醒过来。

    但是，这灵泉水的来历和效用，池枣枣没法跟其他人解释。

    多一事不如少一事。

    池枣枣反复确认没人盯着她，来到床边抬起霍骐骏的身体，给他喂一滴灵泉水。

    灵泉水流入霍骐骏的体内，池枣枣就把他放回床上，给他盖上薄被。

    灵泉水起效极快，不到半分钟，一股浓烈的汗臭味袭来。

    池枣枣仔细观察着霍骐骏喝下灵泉水后的反应，发现他额头、鼻子、脸颊和脖子，露在外头的皮肤，沁出一层薄薄的汗水。

    她凑近，浓烈的汗臭味差点没把她熏晕过去。

    “果然是臭男人。”

    池枣枣啧啧两声，注意到床头放着的水盆和毛巾，浸湿毛巾拧半干，动作轻柔地给霍骐骏擦拭身体。

    王小青找了个由头打发梁玉莲，悄悄返回来就见到池枣枣正给霍骐骏擦拭手臂。

    水盆和毛巾是王小青事先放在床边，梁玉莲也是她故意带走的，为的就是想要测试池枣枣私底下会有什么样的反应。

    亲眼见到池枣枣主动照顾霍骐骏，王小青打消心头的顾虑，高高悬着的心放回原处。

    当池枣枣提出要去县城的时候，王小青不但没有反对，而且还掏出十块钱，硬塞给池枣枣。

    池枣枣推辞不过，再加上她兜里一分钱都没有，最后厚着脸皮收下这十块钱。

    回霍家老房子的路上，梁玉莲垂头丧气，像一只斗败的公鸡。

    池枣枣注意到梁玉莲的情绪低沉，但她没打算安慰，也不知道怎么安慰。

    一文钱难倒英雄汉。

    第二天早上六点，池枣枣起床后没见到梁玉莲，家里家外找了一圈。

    正当池枣枣急得不行的时候，梁玉莲背着一捆柴回来，那张凄苦的脸上难得浮现笑容：“枣，今天走大运了，我捡到六个野鸡蛋！”

    池枣枣没发现梁玉莲身上有伤，松口气道：“等会儿我们到县城把野鸡蛋卖了。”

    梁玉莲一脸震惊：“啊？我想把它们拿给亲家母……”

    池枣枣从兜里掏出王小青给的钱，认真道：“妈，伯母随手就能给我十块钱，她不缺这几个鸡蛋。咱们兜里连一分钱都没有，没必要打肿脸充胖子。”

    当头一盆冷水浇下来，梁玉莲的笑容没了，她搓着衣角向池枣枣道歉：“枣，对不起，妈太没用了。”

    池枣枣说：“妈，我不想听你说这些丧气话。有这闲工夫唉声叹气，不如想想怎么挣钱。”

    (本章完)

