    （从未想过会写这么长，每一章都是突破以前的纪录，感谢一路以来支持的书友。）

    这几日望月与南荒两大修仙界，亦或是鬼族的行动频率较之往日都要低了不少，只是谁都知道，这只是暴风雨前的宁静罢了，双方都在舔噬伤口，企图给予对方致命的一击。

    陆小天正准备将手里的涅骨剑幽兰炼制进剑珠内，将其化作剑胚。只不过陆小天还未开始，一只巨大的战字令符破屋而入。

    陆小天伸指一弹，一缕法力弹入战字令符之中，令符化作一蓬熊熊烈火燃烧起来。

    战令所至，无论是望月，还是南荒的修士，都将参与这人族与鬼族之间的旷世大战。

    “千年劫，便是千年，也难逢这旷世的劫难。”陆小天叨念了一句，想起巨石一族的千年劫，若有所感，身后银发无风而动，一股战意冲天而起。

    两军交战，士气尤重。陆小天虽是素来低调，可每到战时，身上的气势都会毫不掩饰，只有强大的气势，才能让麾下的修士鼓起更大的勇气。世俗间有一句话，放在修仙者间也可通用，兵熊熊一个，将熊熊一窝。

    许久未曾动用的飞天战船，飞鸢战船缓缓腾空而起，旌旗招展。陆小天身形一动，便电射至院外，虚空踏步，向为首的那艘飞天战船飞去。

    另外数道身影，也先后至住处腾空。

    “数年前，我曾带着你们征战天剑山。今鬼族大军压境，唯战而已。”陆小天的声音浩荡开去，袭卷整个白鹤城。

    “战！”“战！““战！“

    整个灵霄宫士气如宏，如同往常一般，并不需要太多的言语去鼓动。只是战船上那银发青年的一个眼神扫过，便能让灵霄宫的士气达到顶点。

    数以千记的女修看着头顶上那道挺拔的身影，双眼放光，眼前的这修士虽是元婴老祖，但也是从灵霄宫最底层成长起来的战神，自从出道以来，同阶之中，未尝一败。从炼气期一路横扫到元婴期。

    也是此人，将灵霄宫从士气最为低落的低谷拉回来，在战争中，将一个即将衰败的仙宫重新振作直起来，变成仅次于古剑宗极少数几个门派的宫门。

    灵霄宫原本便已经有四位元婴修士，再加上陆小天带回来的两个，一个妖修。多达七个元婴级强者，也是灵霄宫有史以来的最高水平。

    如此阵容，哪怕即将面对的是鬼族，他们也无所畏惧，相比起其他大多数门派，身为灵霄宫的弟子，处境要好得多！

    “开拨，征战望月！“

    此时灵霄宫仅保留了一艘飞天战船，一艘飞鸢战船。甚至地面更远的地方，还有数以百万计的凡人大军，此战之后，也不知道还剩下多少能存活下来。

    虽说凡人在这种修仙界与鬼族交战中能存活下来的绝不会多，但这已经是种族之战，在修仙者凋零的情况下，便是这些凡人，能对付一些普通的低阶骷髅，也能缓解部分炼气修士的压力。

    此时望月的高端战力虽然无损，可低阶修士的损失着实惨重。这些世俗凡人所组成的军队，都是分布在最外围，每支凡人军队中都混杂着实力不等的修仙者。

    不少凡人大军都是身经百战的铁血之师，百战之卒，身上皆有一股血煞之力与部分煞气，精通此道的人，可聚少成多，操作得法，上万名悍卒凝聚起来的血煞之力，足以形成血煞劲，甚至能威胁到筑基修士。

    当然，这些世俗之兵并不懂得这些，需得精通此道的修士去操作。

    还有一些巨大的弓弩，虽是笨重，但对于鬼禽，亦有一定的伤害。总之，这些虽是炮灰一般的存在，但也并非一无是处。

    唇亡齿寒，一旦修仙者大军战败，还可遁入秘境之中，仍然可以苟延残喘。而这些凡人却根本无处可去。头顶上的太阳会被鬼云遮蔽，昔日繁华城镇，都将化为阴森鬼域，亿万生灵，皆遭屠戮！

    “如此浓郁的鬼气，已经凝若实质，这得有多少鬼族，才能形成这般可怕的气象！”抵近望月城，看到望月山脉中那遮天蔽日的鬼云，一直呆在白鹤城，未曾真动手的伍子元与乔蓝两个忍不住瞠目结舌。

    “不知道，恐怕交战的其他修士，也没有一个清楚这鬼族到底有多少。”陆小天摇头道，“几位若是改变心意，尽可离去，稍后大战起来，我未必能顾及得上几位。”

    “陆兄这话就说得见外了，若是没有陆兄，我们几个也活不到现在，了不起战死于此，也多活了些时日，没有亏本。”乔蓝两个没有说话，不过八足魔牛兽化作人形，其中的一对手插着腰，豪爽十分地道。此时八足魔牛兽在陆小天提供的疗伤灵草下，伤势尽复。心中豪气万分。

    陆小天心里有些诧异，起初一见，只觉这八足魔牛兽十分凶残，毕竟生啖人肉这一点，陆小天还不是很能接受，带这家伙来到望月，陆小天也跟八足魔牛**过底，这家伙也算能信守承诺。

    现在看来，八足魔牛兽还算是颇讲义气的。

    “牛兄说得对，若非陆道友，咱们已经死在那些蜃狼的手下，如何还能站在这里跟陆兄说话。”

    乔蓝此时只好应声道，从心底上讲，若是早知眼前这望月城是这般阵仗她是不怎么愿意来掺和的。只是事已至此，已经是骑虎难下。毕竟后面便是进入那秘禁之中，先前同行的道友已经大部分殒落，只剩下她跟伍子元两人，凭她们两个是绝计无法安然回到赤渊大陆的。

    若是不能借助于陆小天的实力，难不成真在秘境中呆一辈子不成？两人是来寻求机缘的，元婴修士也是人，他们可不想真在一个与世隔绝之地过一辈子。

    “好，如此便多谢牛兄和两位道友了。鬼王后期的高手自然有那些大修士应付，咱们的对手，大多也应该在鬼王中期或者是初期。”陆小天笑着安慰了几人一句。

