    “三首恶龙，你那里面的所有族人都被我们抓起来了，你还要继续以你这副眼神看我们吗？”陆龍的脸上露出了一丝玩味。

    三首恶龙的表情没有任何变化，依旧是那副桀骜不羁的样子。

    陆龍无语地摇了摇头：“啧，你这家伙看来残暴到连自己的族人都不管不顾了......”

    又过了一会儿，呆呆王跟他的呆呆军团带着一大堆被冰冻起来的冰雕，从飘浮秘境的出入口中走了出来。

    “岛主，我把那些家伙全部抓回来。”

    “辛苦了，呆呆王。”陆龍微笑着点了点头，随后看向了那些跟着呆呆军团一起出来的鸟宝可梦，问道：“重获自由的感觉如何？”

    比雕欢呼雀跃道：“非常不错！呆呆王都和我们说了，这一切都是您在背后推波助澜——我代表所有鸟宝可梦感谢您！”

    “不客气，我与这家伙也有仇。敌人的敌人就是朋友！那么，你是鸟大人吗？”

    那只比雕摇了摇头。

    “鸟大人......我的父亲早就失踪了，到处都找不到他，这也是三首恶龙一族将我们作为食物的原因，我们不是他的对手。除了我父亲，哪只鸟宝可梦都无法压制他。”

    陆龍望向了又开始出现动静的秘境出入口，看到来者后，露出了笑容：“小碎钻，瞧你这意气风发的样子，想必你是被蒂安希公主给夸奖了吧？”

    “那是自然！”小碎钻高傲地抬起了头颅。

    在他嚣张之后，便退到了一旁去，蒂安希马上就要从另外一边出来了。

    不到半秒，一只头上有粉红色的圆形钻石的宝可梦从中蹦了出来。

    她有一个漂亮的头冠，那是由4块八面体金刚石和2块长条状金刚石组成的。

    脖子上有一个金色弧环，上面镶嵌着一颗八面体金刚石。身体上部则是洁白色的裙摆，身体下部与小碎钻类似，都是露出部分钻石的钻石原矿。

    这，便是小碎钻的变异体-【幻之宝可梦】蒂安希！

    “公主殿下，这里便是外面的世界了。这里，是我上次突围出来的隔壁，同样算是烈咬陆鲨的控制地。”小碎钻看向了陆龍的方向。

    没有见过陆龍的蒂安希将眼睛瞪得老大：“啊！他长得好大啊！比一般的烈咬陆鲨要大好多好多......他是所有烈咬陆鲨的老祖宗吗？！”

    在她还是小碎钻的时候，也见过不少的烈咬陆鲨。

    大伯陆鲨：小姑娘，你这话是不是有点太失礼了？

    看到大伯陆鲨露出可怕的表情后，小碎钻连忙纠正道：“当然不是，他只是烈咬陆鲨当中极为特殊的存在罢了。”

    蒂安希好奇地看着小碎钻，问道：“是这样啊，跟我一样特殊吗？”

    “论特殊程度的话，我可没有蒂安希公主你特殊，毕竟你都换了副姿态了，我只是长得比较快而已。”

    “嗯嗯。”蒂安希微笑着点了点头。

    小碎钻：公主殿下，您还真好骗呢......长得快，也不是像他这样长的......

    突然，陆龍望向了某个方向，那里有很多巡护员，有潼谷关的，也有函谷关的。

    “既然该到的都到了，那咱们就开始吧。”

    丧失了行动能力的三首恶龙，被陆龍用巨大的岩石柱子顶了起来，将堆对方的高度提升到与自己相差无几。

    陆龍扫视了一眼在场的所有人和宝可梦：“大家认为，这三首恶龙是有罪还是无罪呢？”

    “有罪！”袁站长等潼谷关湿地保护区的巡护员率先回答了陆龍。

    他们内心都非常痛恨三首恶龙首领及其党羽，每个巡护员手上的宝可梦都有不同程度的减员......

    【在处理三首恶龙首领这件事上，陆龍早就跟人类方面申请过了，得到了自行处理的许可......出于陆龍的实力和身份，龙国联盟批准其可以担任此事件的最终裁定者。损失了一头冠军级的三首恶龙，但是能得到一头潜力极大的烈咬陆鲨的好感，这是稳赚不赔的买卖。】

    在这之后，三首恶龙有罪的言论便一发不可收拾了起来，到处都是说三首恶龙首领有罪的宝可梦叫声——大量凄厉的鸣叫声。

    这时，有几头三首恶龙刚刚解冻，听到了陆龍说出的话，直接跟大部分人唱反调。

    “无罪！我抗议！”xN

    “抗议无效！”陆龍看向了呆呆王。

    呆呆王点了点头，用冰冻光束将这几头解冻的三首恶龙又冻了回去。

    看到这一幕的三首恶龙首领，终于有所行动，不安分地扭动起了自己的身体，但仍然一言未发。

    “坐不住了吗？还是想垂死挣扎？”陆龍用猩红的龙瞳盯着对方，狞笑道：“三首恶龙首领，你好像很不服气的样子，要我让呆呆王治好你，让你跟我打一架吗？”

    “吼——！”三首恶龙首领发出了不满的怒吼声，但怒吼中的意思，陆龍却不知晓对方到底说了什么。

    “喷爷爷，你听得懂这家伙的龙吼声是什么意思吗？”

    喷火龙老族长摇了摇头。

    “我也听不明白他这龙吼具体是什么意思，只能体会到他那股愤怒的情绪。”

    “愤怒？你还敢愤怒啊！”

    要说愤怒的话，应该是我们愤怒才对吧？！

    陆龍望向了下方那些，眼中饱含了无穷杀意的宝可梦们......就连幻之宝可梦-蒂安希也一样，她也想杀死对方——每天都要担心圣洁钻石的能量还能让矿国支撑多久。

    如果没有三首恶龙首领的话，圣洁钻石的能量还能维持几十年，现在只剩下10年了，她不敢保证她自己可以在10年内制造出下一颗圣洁钻石，她的力量远远不够。

    陆龍平静地问道：“你们觉得，三首恶龙首领应该接受怎么样的惩罚？”

    “死！”xN

    “只有他的死！才能祭奠我们死去的同伴！”xN

    “......”

    除了让三首恶龙首领死亡这个惩罚，陆龍便没有听到其他的惩罚了。

    “这就是你们的决定吗？好吧，那就让他死吧。”陆龍望向了在他眼中是如此可悲的三首恶龙首领，笑道：“看在你这么可怜、可悲的份上，就给你最后一丝生机吧......击败我，活！反之，死！”

