    破解‘南无阿弥陀佛法身降’，最危险的其实是精神上的交锋，肉身的搏杀其实并没多厉害。

    尤其是在戚笼的精神魔念深入到阵势的方方面面后，罗汉们的攻击打在他身上，没有一点杀伤。

    但封印中的烧身火还是在这一刻爆发了。

    也许是戚笼催发了魔种，使得这封印露出一丝间隙。

    又或是搏杀之际的气血暴动，无意间给其添火浇油。

    但不管怎样，做为半神一关的最大考验，让无数天赋异禀、实力超群的宗师望而止步的烧身火，哪怕被封印了，凶性也绝不会少上半点。

    血色的火焰之中，有无数漆黑的手臂从中探出，扒开戚笼的人皮、活撕他的血肉、扯断他的筋腱，甚至像抓萤火虫一般，捂住他的穴道丹田，让他浑身精气在体内拥堵堆叠。

    千奇百怪、难以计量的痛苦，在这一瞬间爆发！

    自从施展过‘八热地狱’后，烧身火似乎吸纳了这一招的精髓，用火焰演化出一尊尊火焰魔鬼，各种撕扯戚笼。

    引火烧身，就是戚笼目前状态的最好诠释。

    不过戚笼身体表面，一黑一金两道光芒交替浮现，从里到外，甚至裹在魂魄之上，像一道薄膜，任由烧身火疯狂进攻，却始终保持一分生机、一丝清明，并死死抵住烧身火向第二层，地级火进化。

    烧身火虽然名为‘火’，但却并非真是火焰，而是一种天地规则的显象，所以只要主人不被焚烧殆尽，它就会一直‘燃烧着’，十年、百年也不会变。

    好在魔种也好，燃灯念也罢，都是世间最奇异玄妙的存在之一，几乎不可能被摧毁，两两对抗，除了让戚笼受到无边烈火的煎熬外，并没有对肉身造成某种破坏。

    当然，无法晋升烧身火第二关，地级火、排火关，也无法对肉身进行毁灭式的提升。

    如果这样下去保持不变，似乎也就一直这样燃烧下去。

    这烧身火吸纳了‘八热地狱’后，变的更加桀骜难驯，任由魔种或燃灯念交替镇压，却迟迟无法封印。

    就算用‘未来佛’将火焰用意识跳跃到未来，依旧是汹汹烈火，无止尽的燃烧。

    ‘有点麻烦，这样下去，我不会被火焰烧死，但很可能会精气神耗尽而死。’

    戚笼陷入沉思之中，天地万物，损一物而补一物，这烧身火不可能没有克制的法子。

    ‘有了！’

    戚笼心中灵光一闪，艰难的将手一指，顿时，‘布袋罗汉’的人皮口袋悬空而转，一团金汁吐出，浇灌在戚笼全身之上。

    ‘须弥金山，重塑金身，镇小千世界，分四大神州。’

    金汁是纯粹无比的罗汉金身精华，几乎一瞬间就融入了戚笼的肉身之中，并且在下一瞬间，化作一套金壳，这是金身铸就之相。

    在佛教之中，罗汉对应的是宗师，菩萨对应是半神，而真佛，对应的则是真神。

    以戚笼‘未来佛念’的层次，几乎一瞬间，就把金身炼就。

    然后烧身火如附骨之疽，迅速将金身烧灼开来，金身表面也迅速融化，像是被烧化的金漆。

    戚笼眼中魔光暴涨三尺，口念魔音。

    “人生幻影之中，孰免沉沦之苦，浮沉苦海，小千变化。”

    金身以三丹田为中轴，一道细线突然出现，‘嘶拉’一声，从背后一分为二，反向把烧身火包裹。

    诡异迷离的魔道变化，以及百劫不坏、仿‘排火关’而造的金身，混合在一起，终于起到了特殊的效用，那几乎永恒存在、无法消灭的烧身火，在戚笼的体表，变的淡薄了那么一丝丝。

    “那么，该怎么办才好？”

    戚笼盯着手上的这团金团，自言自语。

    烧身火不是被灭了，而是被他分割了一部分，佛魔合一的顶尖手段，也只能做到分离烧身火。

    “是空亦空，空空亦空。是无分别空，亦复皆空。金身虽然很纯粹了，但是想要达到烧身火第二关，‘排火关’的空空之境，到底还差上不少，所以必然无法完成封印。”

    一整具罗汉级别的金身，在烧身火的作用下，恐怕坚持不到一盏茶的时间。

    戚笼苦思冥想，忽然间，一篇神异奥妙的道家文字从记忆中浮出。

    那是在色界之中，为了避免自己魔王波旬追杀，司马正道以歌做法，传来的一道道家神通——三味真火！

    用三味真火吸收火力，锻造金身，再用魔道变化，封印烧身火！

    想到就做，戚笼心念一动——

    “心为朱陵府，谓之上味君火，闭息宴坐，以心引之，则无乎不焚。肾为玄冥府，谓之中味臣火，升腰胁腹，闭息行之，则无乎不达。膀胱谓下味民火，提动机关，金龟吐焱，无气不升。”

    一道热气从尾闾开始，入三焦、过三关，奇经八脉之中，各有一道精气应激而生，汇合心、肾、膀胱中的火星，戚笼下意识的张嘴，一团三色火焰便落在这金球之上，初始只有一丝丝，借火烧火，却是越烧越旺，最后把整个火球都包裹在其中。

    三昧真火做为道家第一神通，虽是为了救人，司马正道传了法门，但他也留了心思，只传了驱使法门，但没有炼火法门，就好比一门拳术，只传打法，而没有练法，这样无论如何都是练不成的。

    但谁能想到戚笼别出机杼，用烧身火做引火，以不灭之火燃三味真火，又用三昧真火锻造佛门金身。

    两两相加，这三味真火的感悟倒是一点一滴融入戚笼的脑袋中。

    ‘鬼灵烧之，以升卷。凡夫烧之，以长存。幽魂烧之，以开度。枯朽烧之，以发烟。婴孩烧之，以能言。死骸烧之，以复人。’

    虽然道家三味真火在外界看来，是灭魔除鬼镇祟的攻伐性神通，但事实上，它本意却是提升道家修为的不二法门。

    正所谓天赫赫，地青青，锻身形；皮膜强，骨肉轻，三味成。

    道、佛、魔，三教中的顶级手段同时施展，竟使得这团金身产生了难以想象的变化，只见金身复本还原，不断缩小，而那隐约露出罗汉面孔也越来越粉嫩——

    最终，戚笼看着眼前这四个拳头大的金果，有些发愣，这是什么玩意，罗汉果吗？

    烧身火居然真的被化入其中，虽然火种依旧依附在一身骨骼上，凶恶狠毒，时刻准备反扑，但火力却真的消了干净，一时半刻是蹦跶不起来了。

    用罗汉金身，化了烧身火力，佛魔演化，以及倒推而出的三味真火，合力铸造了这四团金疙瘩。

    罗汉金身用了四具。

    用手掂了掂，大约两斤重，‘果身’上是千奇百怪的纹路，戚笼想了想，摸出一张上品道篆，发现单以数量而论，这‘罗汉果’的纹路比起这张上品符居然要多上十倍。

    精神魔念探入其中，居然在第一时间内，让他感受到了一种极度危险的力量。

    戚笼可以确定，倘若让这玩意直接在他面前‘爆炸’，他这具诡异莫测、逆自然生长的肉身，会在第一时间崩裂溃散，没有一点弥补的机会。

    ‘传说中，在上品符之上的大乘符，符中封印着天地间的生化之道，能将一切人间物质从有形化于无形，是连半神神性都能轰碎的超级大杀器。”

    “每一座督护府中，这种顶级道符都是战略物资，从不允许外泄，而且应该也没多少张，毕竟此物乃是上古产物，而且目前也没听说，有哪位道家高人有能力将之复原。’

    ‘虽然没有大乘符的诸般加持，但是单论威力，这颗‘罗汉果’应该也不逊色于它了。’

    戚笼又掂量了几下，笑道：“既然如此，就叫你‘罗汉金果’好了。”

    将之收入戒指后，戚笼感悟着刚刚用三味真火炼化金身的余韵，颇有所悟。

    “是空亦空，空空亦空。是无分别空，亦复皆空……”

    戚笼心中一动，从九幽黄泉灯中，取出老佛的那一颗透明舍利，然后用弥勒佛的金光将之包裹。

    这其中蕴含着‘南无阿弥陀佛’之道。

    言‘南无’者，即是归命，亦是发愿回向之义。

    阿弥陀：无量之意，智慧、愿力、神通等一切具是无量。

    佛：究境圆满、平等不二。

    三者合一，便是老佛在阵中使出，把身形化于大千世界的手段。

    ‘空空之道’与‘南无阿弥陀佛’反复验证，居然让戚笼产生了一种特殊的感悟。

    若佛在人间，自然不用‘南无’。

    佛不在人间，那‘南无’便是——

    无量光！！！

    ……

    戚笼这一次闭关，并非只是一夜，而是三日三夜。

    而当他出关之后，基本上所有人都已整装待发了——

    “侯爷，时间不等人，除非你此行的目标，并非是那府将之位，”叶落秋意味深长道。

    “螳螂捕蝉，黄雀在后，先到者未必先得，”戚笼打了个哈哈，突然目光一凝，手掌伸开，一朵六瓣雪花落在了他的掌心。

    所有人抬头，寒气一卷，鹅毛大雪纷洒而下。

    所有人打心底里，都感受到了一种难以言喻的悲伤。

    戚笼望向东方，喃喃自语：“居然有半神殒落了！”

