
“水煮肉片来啦！”

“水煮鱼、麻辣香锅、烤面筋、麻婆豆腐、干锅肥肠、鱼香肉丝、麻辣鱼鳞、酥炸小黄瓜、炭烤奶茶、杏仁豆腐、炸猪排......”

大桌子上放满了一桌子菜，云雾在菜肴上空凝聚，景象非常奇异。

众人坐在桌前，飞快的开始吃了起来。没有人有空和其他人说话，一时间，整个桌子上只有吞咽的声音。

当天海和关灵他们来到同福客栈的时候，众人已经吃饱喝足的躺在躺椅上了。

从聚窟州回来后，佟湘玉觉得在客栈里放些躺椅能够增加营收，正好这里周围有足够大的空间，于是佟湘玉就订购了一些躺椅、遮阳伞、小茶几。

不仅如此，苏云还做了些奶油蛋糕、水果茶之类的。

众人躺在躺椅上，身上盖着薄薄的小毯子。

“大师，您也来啦？您吃点啥？”注意到天海到来的佟湘玉迎了上去，对天海这个可以化身金刚的大师，佟湘玉还是很有印象的。

天海双手合十，向佟湘玉行了一礼，随后天海点了一道鱼香肉丝和一道水煮肉片。

虽然是和尚，但天海是吃肉的。

事实上，大明的很多和尚都是吃肉的，尤其是那些练武的和尚更是如此。

苏云很快就把菜做好了，天海默默的坐在桌子上吃了起来。

第二天一早，天海、崔三娘、季沧海三人走进了会议室中。

“既然人已经到齐了，那我们就开始吧！”

吕秀才坐在首座上，看着众人说道。

秘卫的存在需要隐藏，但一直隐藏也不是个事儿。

皇上本来是想要将秘卫继续隐藏一段时间的，不过吕秀才的申请让皇上有些心动。

别的不说，要是真的能赚到钱，而且还能拉到人的话，那也是一件极好的事情。

于是，皇上授权让吕秀才参与并主持异域通商。

神机老人和天宫院长知道，吕秀才是皇上锤进来的钉子。不过两人并没有太过反对，不论如何，皇上就是皇上。

“这是我们带过来的样品，还有清单。你们可以看一下！”

天海大师给了崔三娘一个眼神，崔三娘拿起一个小木箱子放在桌子上，随后将箱子打开。

箱子里有丹药，有武器，也有盔甲。

看着箱子里的东西，大明这边的人皱起了眉头。

“这些东西，我们不要。你们有什么特殊的矿石、植物之类的吗？”一个中年男子皱着眉头问道。

参与这次会议的人当然不可能只有灵灵狗、玉瑶、关灵、吕秀才几个人，他们只是主持这次会议的人，真正进行商议的，是各个领域的官员。

神机营的机关师、工部的大匠、国子监的大师......

崔三娘看了一眼屏幕上的中年男子，说道：“抱歉，目前我们只出售成品武器。”

原料？

不好意思，那是不卖的。

“诸位请看，这是一窝蜂。一次可以释放五十支火箭，对目标进行轰炸。”崔三娘从箱子里拿出了一窝蜂向众人介绍道：“最远可以攻击三百米外的敌人，威力无穷。”

工部的大匠看了一眼一窝蜂后摇了摇头，事实上，大明已经有一窝蜂了。不过和无极帝国的一窝蜂相比，大明的一窝蜂没有那么多的装载量，而且也无法通过武备匣来恢复弹药。

“我觉得，我们双方还是开诚布公一些比较好。”再次给众人展示了连弩、火炮、弩炮、武备匣、凝血丸、护甲粉末之后，崔三娘看着依旧不满意的众人问道：“你们还是男人不是？到底要什么，说句痛快话！”

作为雾海龙王，崔三娘在海上纵横多年。

对她来说，做事就要干净了断。

“矿石、种子、技术......”大匠开口说道：“当然，如果你们有可以吐出来光球的向日葵、可以把树砍成方块的斧子、让人觉醒超能力的水晶、吐出豌豆的豌豆射手，我们也可以花高价购买。”

吐光球的向日葵？把树砍成方块的斧子？超能力？豌豆射手？

这都是什么玩意儿？

“崔三娘，你太急躁了。”天海大师说了一下崔三娘，随后看向关灵：“他说的这些，太极帝国没有。不仅如此，种子、矿石和技术，我们也不会出售。作为谢礼，我可以赠予一份弩炮的制作方式。”

对于和大明通商，天海还是很有需求的。

决定建立新的国家，统一所有国度，让人们过上安定的日子后，天海就开始了自己的行动。

之前的无数年里，天海一直都在为消灭烛龙和金乌做努力。在这个过程中，天海扶持了许多自己的势力。但因为不被隐族人支持，天海一个人有些势单力薄。

现在，成功封印了烛龙和金乌的天海获得了大量隐族人的支持。于是，天海就想更进一步。

但，无极帝国还是有些底子的。天海不缺人，也不缺武力。可人吃马嚼，粮草是不能少的。

将来战事一起，粮草就是一个天文数字。

当然，天海也可以以战养战，消灭对手来获得物资。但如果和大明通商的话，天海就可以有些底气。

“我觉得，我们可以再谈谈！”见天海准备离开，一个中年男子开口说道：“三百柄金色品质的长枪是个什么价格？你们都需要些什么？”

异域通商的重点在于以物易物，没有人会要对方的钱。

大明宝钞？暗潮币？

那东西拿到手里，还不如一卷卫生纸。

不得不说，异域的武器还是很有价值的。当然，不是那些白板武器。而是那些金色武器，这些金色武器一个个都有法器的质量，一些特殊的武器还有特殊的能力。

比如长剑可以挥出剑气、阔刀可以转大风车，但大明不需要武器。

如果可以的话，大明更想要各种珍贵矿石。然后自己做！

聚窟州的金乌骨粉，大明就很想要。扶桑树的树枝，大明也想要。

但，天海不愿意将原料卖给大明。

“那就要看你们有什么了！”天海坐在椅子上，看向中年男子。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183746"  chapterid="69716694"  chaptername="第一百二十六章  我们只卖成品">加入书签</a>
</div>
