    很快，到达锦河佳苑。

    桑桑把叶南辰和红药送到他们别墅，红药邀请她进家坐一会儿，桑桑笑着说不用了，然后又把车开回去了。

    红药看她离开之后，突然一把拧住叶南辰耳朵。

    “你干什么？”叶南辰拨开了红药的手。

    红药撅着小嘴，像是一朵盛开的小喇叭花：“你跟桑桑小姐最近走的很近啊，上次还跟她去开兜兜的家长会，是不是？”

    “是，如何？”

    “我去，你这么嚣张？”

    红药气不打一处来，伸手在叶南辰腰间的软肉掐了一下，依旧气鼓鼓的说：“你不会看上她了吧？”

    “我的事你管得着？”

    “阿姨，阿姨！”红药突然朝着楼上叫了起来。

    只见杜华娟从楼上走下来，着急的问道：“怎么了？”

    “阿姨，他……”

    话没说完，红药的嘴巴就被叶南辰捂住，低声说：“别给我胡说八道。”

    “干什么阿辰？”杜华娟严肃的呵斥。

    红药把叶南辰的手拿开，说道：“没事阿姨。”

    “阿辰是不是欺负你了？”

    “没有没有。我就是肚子饿了。”

    杜华娟笑道：“肚子饿了啊，阿姨马上去做饭。”说罢就到厨房系上了围裙。

    叶南辰有些无奈的看着红药：“每次都拿我妈来威胁我，能不能换新鲜的？”

    “一招鲜吃遍天，你要敢欺负我，你死定了。”

    “我什么时候欺负你？”

    红药冷哼一声：“我告诉你叶南辰，不管你以后有多少女人，我都要做大的，听到没有？”

    “神经病。”

    叶南辰懒得搭理，转身上了楼梯。

    看着满屋挂的唐师古的书法作品，他又盘膝修炼了一会儿，但似乎总是很难静心。

    心里想着桑桑的事，他对桑桑到不了男女之情的程度，但确实已经发生了男女之实，按照传统的观念，他应该对她负责。

    就是不知道她怎么想的。

    ……

    橘泉斋继续开张营业，谷神通一直注意着五谷堂那边的动静。

    上次黑神窟之事，苗妙娇没有得逞，谷神通猜想他们不会善罢甘休，但这么多天过去了，五谷堂像是没发生过这件事一样。

    中午没有客人的时候，谷神通便提起了这件事，说道：“我让谷字科的几个徒弟，打听了五谷堂那边的消息，似乎很平静啊，这种平静才是真正令人害怕的。”

    “这是暴风雨前的平静，五谷堂肯定在暗戳戳的在搞什么阴谋。”红药说。

    谷神通看向叶南辰：“小叶，这件事你怎么想的？”

    “兵来将挡水来土掩。”叶南辰说。

    “话是这么说，但也不能没有准备啊。”

    “以不变应万变。”

    说话之间，门口停下了好几辆车，看着架势不像是来看病的，没遇见过一个病人这种架势。

    就算有钱的患者，过来看病，一辆豪车也足以说明身份，但现在有五辆车，都是很普通的车，其中一辆还是面包车。

    很快，车里跳下了二三十个人，叶南辰看到走在前面的一个女人，有些面熟，海森的老婆牛楠。

    牛楠身边有个人高马大的男人，穿着一件铆钉的皮甲，皮甲是敞开的，可以看到他结实的两块胸大肌，还有八块腹肌。

    坐在门槛玩消消乐的石头站了起来，问道：“你们干什么的？”

    “滚开！”皮甲男人随手一挥，像要把石头给挥开似的。

    但石头就像石头一样牢牢立在地面，这让皮甲男人有些意外：“哟呵，练过？”

    石头没有练过，但他儿时生过一场大病，他师父玉虚子给他服用丹药，结果玉虚子炼的丹药有些问题，他吃了之后身高和智力都停止了，但却因此阴差阳错，练就了一身刚体。

    这刚体能够挡住一般的刀剑，力气也不小。

    石头看到来者不善，一拳就往皮甲男人身上招呼过去。

    皮甲男人一把握住石头的拳头，感觉出来石头的力道还很不小，腾出另外一只手，一把抓住石头的小腹，把他整个人举起来，朝着医馆里面抛了出去。

    叶南辰猛地起身，从座位上蹿出来，一把接住石头，冷冷的看着来人：“这里是医馆，要看病，里面请，不看病，滚！”

    “小子，刚才我们牛哥这么说话，信不信砸了你的医馆？”皮甲男人身后一个青年抡着一根棒球棒，嚣张的道。

    “哥，他就是叶南辰，海森的脚就是他给废的。”牛楠指着叶南辰，恨恨的说。

    皮甲男人正是牛楠的大哥，人称牛魔王，虽然刚刚出狱，但他练过几年功夫，算是一个武者。

    一般武者是不混社会的，太低端了，但只要混社会，那么必然会有很多小弟跟他，毕竟他能打啊。

    “小子，听说你也是武者啊，那好，咱们今天就按武者的规矩解决。”牛魔王昂首挺胸，很嘚瑟的走上前，扭了扭脖子，发出嘎嘎的声响。

    牛楠得意的说：“叶南辰，我大哥曾是三江十二兽之一，要在以前，龙城的地下社会，都是他们在维系的，你怎么死的都不知道。”

    “三江十二兽？”叶南辰眼眸微微一抬。

    牛楠冷笑道：“你怕了？呵呵，现在晚了。哥，我要他一条腿，给海森报仇！”

    “没问题。”牛魔王把手往后一伸。

    身后一个手下把棒球棒交给了他。

    牛魔王抡着棒球棒就朝叶南辰冲来，牛楠嘴角勾起一丝狠厉的笑意。

    砰！

    在棒球棒没有挥过来之前，叶南辰身形已经冲向了牛魔王，一拳击打在他胸口。

    牛魔王庞大的身躯顿时向后跌去，但他毕竟是练过的，猛地又是向前一翻，站了起来。

    牛楠目瞪口呆。

    “竟然还是一个高手。”牛魔王有些意外。

    牛楠招呼牛魔王的手下：“别愣着了，这小子很厉害，大伙儿一起上，我看他能不能打这么多人！”

    这毕竟是在橘泉斋，叶南辰不愿在医馆里跟他们交手，即便打赢了他们，医馆的家具和器械也会有一定程度的损害。

    “等一下。”

    “呵呵，是不是怕了？我就说，你功夫再好，能打几个人？识相的话，自己动手敲断自己的腿，咱们之间的梁子就算揭过去了！”牛楠盛气凌人的说。

    叶南辰看了红药一眼：“把我抽屉的金币拿出来。”

