 “剑尊来了。”

众人凝望着独孤殇，顿觉一阵凌厉锋芒的剑意扑面而来。

顾恒生轻拥着李秋柔，满眼温柔。

待到独孤殇现身，顾恒生才依依不舍的将目光从李秋柔身上移了过去。

“曾经剑尊还是天玄境修为的时候，谁能够想到剑尊可以走到今天这一步呢？”

“纵然今日剑尊的败局已定，但依然无法掩盖剑尊的强大。

一眼千年，他已经攀岩到了无数生灵可望而不可及的高峰处了。”

“能够和帝君一战，虽败犹荣。”

一道道目光看着云端而立的独孤殇，议论纷纷。

独孤殇着一件灰黑色的长袍，左手拿着一柄三尺青锋，他和南宫大帝对视了一眼：“我来了。”

“孤等了千年，你是一个强劲的对手。”

南宫大帝早在百国之地便和独孤殇相识了，那时候还发生了很多事情，让帝君把独孤殇当成了势均力敌的对手。

“我知道自己依旧很弱，今天不可能胜过帝君，但我还是想要尝试一下，想知道和帝君的差距有多大。”

用了千年的时间，独孤殇登临到了仙台第四禁。

在世人眼中，独孤殇完全可以称得上天纵奇才，天下难寻可以相提并论之人。

可是，和高高在上的帝君相比较，独孤殇还是很弱。

甚至真要比较的话，南宫大帝可以翻手将独孤殇给镇压了，不费吹灰之力。

“孤会压制自己的修为和你一样，那样的战斗才能够让孤期待。”

南宫大帝此话一出，让四面八方观望的群雄哗然一片。

南宫大帝早就这么想好了，他若是使用全力，那么也没有必要进行这一次约战了。

千年时间想要走到大帝那种层次，难如登天，更别说这一世还有大帝坐镇，完全不可能。

所以，南宫大帝期待的是同境界和独孤殇一战，而不是毫无悬念的用帝威碾压。

“这……”独孤殇迟疑了一会儿，他看着南宫大帝的双眼，从中看出了不容置疑的决心，以及浓浓的期待和战意：“好，一切都依帝君所言。”

独孤殇也想领教一下同境界的帝君有多强，他追求剑道的极致，迫切的想去明白自己和帝君的差距，从中领悟新的剑道之感。

“独孤兄，我曾说过会亲眼见证这一战，没有食言。”

顾恒生松开了抱住李秋柔的双手，朝着独孤殇的方向走了几步，扬声道。

独孤殇出现的那一刻，他便发现了顾恒生，内心喜悦。

不过，如今的局势很紧张，没法儿走到顾恒生旁边与其饮酒论道。

“顾兄，待此战结束，我等在好好寻一个地方痛饮一番。”

独孤殇将三尺青锋横在了自己的胸前，洒脱道。

“一言为定。”

顾恒生退居到了一侧，和古幽宫主李秋柔并行而立。

呼哧——狂风大作，乌云密布。

南宫大帝的帝威在骤减，他将自己的修为强制性压到了仙台四禁初期，和独孤殇一样。

随着南宫大帝的举动，影响了整方中州中域的大道秩序，好像整个天下都成为了帝君和独孤殇的战场。

锵！独孤殇拔剑出鞘，剑芒闪烁，让人不得不眯起了双眼。

“请！”

大风起，吹乱了独孤殇的长袍和黑发。

南宫大帝没有动用帝器，而是取出了一件墨色长枪的道器。

他要和独孤殇公平一战，酣畅淋漓的打一次。

若是动用帝器龙焱弓的话，那么南宫大帝压制修为也就没有任何意义了。

“帝君这是要和剑尊同境界一战吗？

这么说来，剑尊不一定会败？”

“为什么会变成这样了？

难道帝君有意让着剑尊，故意给剑尊台阶下吗？”

世人不解，各种猜测质疑声在人海中蔓延着。

“帝君的心思，你们根本不懂。”

顾恒生对于众人的言论轻轻一笑，摇头自语。

放眼天下，除了大帝层次及以上的人物，谁能够和南宫大帝一较高下呢？

南宫大帝只所以将独孤殇视为一个强劲的对手，甚至不惜压制修为和独孤殇一战，那是因为他从独孤殇的身上看到了自己年轻时候的影子。

正因为如此，南宫大帝才不顾自身伤势，也一定要完成这一场约战。

倘若换成其他人挑战南宫大帝，结果肯定会被南宫大帝一巴掌拍飞，再不济当场镇压。

帝威，不可欺。

南宫大帝，更加容不得挑衅。

至于独孤殇，完全是一个特例。

独孤殇和南宫大帝早就在百国之地相识了，那时候两人经常交战，一直没有结果。

如今，南宫大帝想要公平一战，完成当年的夙愿，不留遗憾。

“来，战！”

南宫大帝手执墨色长枪，直接扑刺向了独孤殇。

独孤殇立即提剑而上，击退了南宫大帝刺来的一枪，并且手中青锋划过枪杆，差点儿便落斩在了南宫大帝的双手上面。

南宫大帝反应甚快，右脚踹向了独孤殇的胸口。

嘭！独孤殇用左手挡在了自己的胸口，两人借力倒飞了数千米。

刚刚只是一瞬间的交锋，便十分的凶险，蕴含着杀机。

寻常修行者只看到了一道霞光闪过，其中细节完全不得而知。

唯有修为到了一种境界的修行者，方可看的出一些端倪。

独孤殇和南宫大帝都在试探着对方，两人眼眸中的战意如熊熊烈火般开始燃烧，天变得越来越暗沉压抑了。

帝殿的将领和兵士都驻扎在远处，他们不会打扰帝君，静静的望着。

“师……师傅。”

云端一侧，安初笙愣了很久很久，终于接受了自己师傅是浮生墓九先生的事情，她来到了顾恒生的身前，唯唯诺诺。

“柔儿，这是我收的一个徒儿，安初笙。”

顾恒生瞥了一眼怯弱的安初笙，又抬头看向了云端的大战。

“安初笙，好名字。”

李秋柔嫣然一笑，没有人能够知道她此刻的心中所想。

安初笙和李秋柔对视了一眼，她知道眼前的人便是名动天下的古幽宫主，也是师傅的妻子，欠身行礼的低眉说道：“师娘，徒儿有礼了。”

 