    咻咻咻咻……！

    林飞拼了老命似的，不断施展魔遁。．ん．

    几个吸呼之间，身形再度出现在十几万米之外。

    “靠！

    这小子，竟然这样难缠！

    罢了，看来，不施展真正的绝招，倒是有点难斩杀他！”

    后方，那尊魔族祖神，驱使着脚下的那条庞大的魔龙，紧紧追赶着林飞，此时此刻，也是呈现出来一些不耐烦的情绪了。

    就在这时。

    “嗯？

    沙漠！”

    林飞的神识力感知到，几万米之外，竟然出现了沙漠地带。

    脸上不由得露出惊喜的神色。

    刚才，离开玄天城后，林飞慌不择路，一路拼命瞬移逃跑，现在到底逃到了什么地域，林飞自己也不知道了。

    想不到，竟然遇到了沙漠地带。

    好，就是这儿了！

    咻咻……

    电光石火之间，林飞一口气，接连施展出来好几次魔遁。

    直接就是来到沙漠地带的上空。

    一股炎热的气息，扑面而来，这是沙漠的气息。

    砰！

    林飞没有丝毫的犹豫，直接落在沙漠中，嗖嗖……，林飞体内的元力从体内冲出来，在身前急旋转起来，变成一把元力锥子，瞬间整个身躯，就钻进了沙层之中，消失不见。

    “嗯？

    哈哈哈哈……”

    那尊魔族祖神，不到半个呼吸时间，也是跟着林飞来到了沙漠的上空。

    他的魔识，感知到林飞钻入沙层之中。

    不由得爆出来一阵狂笑声。

    “小子，你不会这么幼稚吧，以为变成老鼠，钻进沙层中，我就找不到你了吗？

    白痴！

    我的魔识，比你强大太多了！”

    那尊魔族祖神哈哈大笑。

    然而。

    接下来。

    “噫？怎么回事？

    那人类小子的气息，怎么好像突然间消失不见了？”

    转眼间，那尊魔族祖神，突兀露出来了不解的表情，那残暴杀戮的眼眸中，闪烁出来一丝疑惑。

    他的魔识，渗透进下面的沙层中，仔细搜索着。

    可是，林飞的踪迹，却是神奇地消失了，莫名其妙。

    一时之间，这尊魔族祖神，连林飞的一丁点气息，都没有找到。

    原来，林飞快钻进沙层中，便是立即沟通身上那座城池的传送力量，将自己传送进城池之中。

    而那座城池，则是化为一粒沙子，直接混在周围的沙子堆中。

    轰！

    那尊魔族祖神六只臂膀中的其中一只，豁然向下方的沙漠一抓。

    轰隆隆……

    下方方圆成百丈，十米深以上的沙层，竟然全部凌空飞扬而起，成千万成亿粒的干燥沙子，全部悬浮在半空中，密密麻麻，蔚为大观。

    下方的沙漠地面，直接出现了一个方圆百丈，深达十米的大型深坑！

    可是，依然没有林飞的踪影。

    “嗯，那个人类小子的气息，并没有完全消失。

    而是被某种法宝，屏蔽了气息，我的魔识，可以了隐隐约约的感觉得到，那个小子，似乎还隐藏在附近！

    因为，在这片空间的空气之中，我偶尔可以捕捉到一缕，半缕他遗留的气息。

    莫非，这小子拥有一个高等阶的隐匿性法宝？

    这个垃圾位面，竟然存在连我的魔识也可以隔绝的隐匿性法宝！

    嗯，这样看来，他的这件隐匿性法宝，等阶一定很高级。

    嘿嘿，连我也生出了一些兴趣，好，等我找到你，你的这件法宝，就属于我了！”

    这尊魔族祖神的眼中，就露出来一丝火热之意。

    与此同时。

    城池之中。

    林飞的身形，狼狈地出现在城池的某一条街道中。

    然后，林飞的神识力，便是感知着城池外面。

    林飞炼化了这座城池后，神识力可以感知城池之内，和城池之外，四周围的任何情况。

    而且，当林飞的神识力，从城池中释放出去，感知城池四周围的情况时，会受到城池的隔绝保护。

    城池之外的人，无法现。

    此时，林飞的神识力悄悄感知着城池的四周围，大概几十米之内的范围。

    很快，林飞现了那尊魔族祖神，在寻找自己的举动。

    一时之间，倒是没有现自己藏身的这座城池。

    呼！

    林飞不由放松了下来。

    同时，林飞的心中，也是涌起了浓浓的惊喜。

    想不到，自己的这座城池，竟然连帝境实力高手的神识力也可以隔绝！

    之前，林飞只不过是抱着试试看的心情。

    想不到，现在，自己进入城池中后，那尊魔族祖神竟然真的无法感知到自己。

    这一点，自然是让林飞又惊又喜。

    看来，自己以前，还是严重低估了这座城池的等阶。

    “那好吧，先休息一下吧。”

    拼着老命，逃了大半天，林飞的身心，也是彻底劳累了。

    而且，刚才被那柄三尖火焰枪，轰中了一记，吐出了许多鲜血。

    现在松懈下来，才是觉得自己身体之内，痛得十分厉害，好像五脏六腑，都是受了严重的伤势。

    林飞往嘴里，倒了半瓶海神水。

    很快，在海神水的作用之下，林飞体内的伤势，就是迅痊愈起来。

    这海神水的神奇疗伤效果，可真不是盖的。

    要不是有海神水，林飞知道，自己估计一早就挂掉了。

    特别是在那万剑庄之中，早就不知死了多少次了。

    喝下海神水之后，不但身体内的伤势痊愈，而且，林飞的精神状态，也是片刻后，就完全恢复到了颠峰状态。

    然后，林飞的神识力，就锁定了这座城池之中，十几道身影。

    那是十四个身受重伤，奄奄一息的魔族半帝。

    这十四个魔族半帝，都是因为林飞觉得他们的魔族神通，十分不错，所以才暂时留下他们的一条性命。

    “嗯，其实，如果单单是从魔力强度方面来说，我的魔躯分身，也是属于魔帝级别的实力。

    那尊魔族祖神，所拥有的魔力，似乎并不比我的魔躯分身强得了多少。

    不过，他的优势在于，他修炼的魔族神通，十分厉害，在战力上，倒是完全碾压我的魔躯分身。

    也罢，眼前就有十四个魔族半帝，先将他们的魔族神通，全部逼问出来，逐一修炼。

    这样一来，我的魔躯分身，多了十四种魔族神通，即使还是打不过那尊魔族祖神。

    但是，也不至于输得这样狼狈，至少可以抵挡一阵子吧。”

    林飞此时，脑海中，飞快地思索着。

    确实，这十四个魔族半帝，所拥有的魔族神通，都比林飞的魔躯分身所修炼的三种魔族神通要强大很多。

    如果，林飞的魔躯分身，能够将这十四个魔族半帝的魔族神通，全部修炼了。

    战力，确实可以大大提升了。

    “好，抓紧时间！”

    林飞身形一动，就向那十四个魔族半帝所在的街道瞬移过去。

