    黑色短发，护额的佩戴方向偏左，下半脸与脖子包裹着绷带，一双充满杀意的眼神四处打量着第七班的众人。

    “原来是雾忍叛忍，鬼人桃地再不斩啊。”

    卡卡西看清来人的样貌后不紧不慢的说道，同时身体也逐渐紧绷起来。

    原以为只是个普通上忍，现在看来有点棘手。

    “再不斩，雾忍村的天才，七刀之一斩首大刀的第二任主人。因九岁在考核中杀死了同期所有的下忍，被称为鬼人的存在。擅长水遁和暗杀术，尤其是无声杀人术。企图刺杀水影，最后失败，成为雾忍村叛忍。”

    鸣人的声音响起，打断了原本还要互相吹捧一番的二人，直接将再不斩的特点说了出来。

    火影前期最喜欢干的事情，你是XXXX，我是XXXX，我有多牛，你有多牛，然后再开打。

    “小鬼，你知道我很多情报嘛。”再不斩看着鸣人眼睛一瞪，身上浓厚的杀气毫无保留的倾泻开来。

    鸣人继续说道，丝毫不受再不斩杀气的影响：“我在团藏老伯那边看到过他的资料，只要是强大的忍者，老伯那里都有记录的。”

    不要问，问就是团藏收集的资料。

    想要让鸣人受影响，再不斩的杀气至少要浓厚一百倍以上。

    第七班众人也只有春野樱在再不斩的杀气下瑟瑟发抖。

    小队里但凡有一人拖后腿对后续任务就会出现一系列连锁反应，这也是为什么一开始鸣人就想把春野樱踢出队伍的原因。

    可惜三代老头非要玩政（Z）治（Z）。

    鸣人拍了拍佐助道：“佐助，你现在的任务是单独击杀这位前忍刀七人众。”

    “这家伙的实力不再卡卡西之下，是个不错的对手。”

    “这个小鬼？”再不斩斜眼瞥了一眼佐助，对其在自己杀气下不受影响的表现点了点头，并没有将鸣人的话放在心上，只是冲着卡卡西不屑的道：“卡卡西，你想让这个小鬼过来送死？”

    “我相信我的弟子...”卡卡西一脸轻松的说。

    就遭遇敌袭而言，也许自己是最轻松的带队上忍了。

    带的队伍里一共四个人，三个实力不逊于自己。

    为再不斩默哀三秒钟。

    “哼...既然你想让弟子送死，那我就不客气了。”下一秒再不斩便出现在水面上，高举着右手，一幅自由女神像的造型。

    “忍法*雾隐之术！”

    浓密的白雾出现，笼罩了整片森林。

    无声暗杀术，再不斩最精通的忍术。

    凭借这一招的再不斩，号称雾忍暗杀第一人。

    “八个地方！”

    再不斩的声音从四面八方传来，浓雾里蕴藏着再不斩的查克拉，让他能轻易看破几人的动作。

    优势在我！

    “咽喉、脊椎、肺...动脉、心脏！”

    再不斩嚣张的声音再次响起。

    “你们想让我攻击哪里呢？嘿嘿嘿...”

    先是用浓雾遮挡对方的视线，再不断的施压，不断增加对方的心理负担，寻找机会一击必杀。

    与其说是无声杀人术，倒不如说是心理战。

    再不斩已经将自己的战斗方式形成一套体系，在忍界中拥有一套战斗体系的忍者无一不是强大的存在。

    在原本的剧情中，再不斩作为第一个登场的BOSS压迫感十足，给予第七班绝对的压制。

    更是一手造就——‘手控六代目，脚踩因陀罗三世，还锤翻七代目’的辉煌战绩。

    后期无论是宇智波斑还是大筒木辉夜都没有这样的战绩。

    可惜他这次遇上的是无限加强版的第七班...

    鸣人眼中再不斩如同黑夜中的明火般醒目，除非他能将气压制到最低，否则他是绝对逃不过鸣人的感知。

    不止是鸣人，拥有神乐心眼能力的香燐也能轻易发现他。

    在鸣人二人面前，再不斩的一举一动都在二人的注视下，包括刚刚他抠了抠鼻子的动作。

    另外的卡卡西、佐助二人均是写轮眼持有者...虽然写轮眼的洞察力没有白眼那么恐怖，但也有超乎常人的洞察力，还能观察查克拉流动。

    唯二看不透无声杀人术的也只有春野樱和酒鬼达兹纳。

    再不斩的身影出现在达兹纳的身旁，高举着斩首大刀就要一刀了解对方性命。

    只要干掉对方守护的任务目标，那就没必要再进行战斗。

    再不斩又不傻。

    佐助以极快的速度来到达兹纳面前，苦无挡下了斩首大刀的攻击，接着飞起一脚朝再不斩踹去。

    ‘水花四溅’

    刚才的再不斩只不过是个水分身。

    “很不错嘛，小鬼。”再不斩的声音从佐助身后响起，手中的斩首大刀以极快的速度朝佐助砍去。

    唰的一声佐助一刀被砍成两半。

    ‘嘶...’只见佐助的身体逐渐变得虚无，最后消失。

    再不斩：‘分身术？什么时候结的印？’

    这并不是三身术之一的分身术，而是残像拳。

    残像拳这招哪怕不会气也可以使用，只要速度足够快就行。比起还需要结印的分身术，无疑是残像拳更为实用。

    因为速度够快！

    “哼！”一声冷哼在再不斩身后响起，闪烁着寒光的苦无没入再不斩的身体。

    扑哧...再不斩再次化作一团清水。

    “很不错的力量，竟然能一下解决我的水分身。”再不斩的声音再次从佐助身后响起：“我承认你的实力了。”

    “可惜...”

    “你的战斗经验太差了。”

    再不斩的斩首大刀一刀批下，是要将佐助一分为二。

    ‘嘶...’佐助的身体再次变得虚无。

    又是残像拳。

    “后面！”再不斩想都没想左脚朝前一跨，以左脚为发力点，向后方来了个本垒打似的一百八十度大横劈。

    佐助再次被一分为二。

    ‘哼，很不错的小子。可惜...纳尼？’再不斩瞪大了双眼。

    ‘嘶...’

    佐助的身体竟然又一次变得虚无。

    竟然还是残像拳。

    再不斩一共使用了三次水分身，而佐助使用了三次残像拳。

    “火遁·豪火球之术”

    佐助的声音同样在再不斩身后响起。

    刹那间一颗巨大的火球将再不斩吞噬。

    第一次，佐助第一次施展了忍术。

    可惜用的是火遁忍术...

    笑死，后期高手哪个被火遁烧死了。

    “水遁·水牢之术”再不斩的声音又又又一次在佐助身后响起。

    蓝色的水球将佐助困住。

    不，再不斩一共使用了四次水分身，刚刚被豪火球干掉的还是水分身。

    这波是无限绕后战。

    鸣人比了个口型，内容是——

    ‘让他再装一会。’

    

