    第675章 传令给韩信，准备出长城应战

    “大王子？”

    护卫微微有些疑惑，要知道，大王子的父亲冒顿单于，可不是那么喜欢天神教。

    但他还是很快说道，

    “既然是天神的旨意，那么无论他的身份是什么，我们执行就是了。”

    “考验是什么？”

    “初级的考验是观察他的品行，对普通的牧民是不是关爱。”

    “之后的考验，还要听使者的通知。”

    护卫这时候点点头，天神教之所以能传播的这么快，就是因为教义里面关心普通的牧民。

    同时教了一些简单的急救办法等等。

    那么圣子也是自然的要关心普通的牧民。

    “好，你们去和大王子接触，也可以设置考验。”

    “所有的事情，如实上报就是，还要最近要大家注意一些，准备好，可能马上就要和大秦开战了。”

    “只是如今大王子已经去了单于给他的部落里，你们过去，怎么和他联系和取得信任？”

    护卫这时说道。

    “天神护法不必担忧，天神使者送来了信物，只是如今关于天神是秦人的传言越来越多了，还说秦国也受到了天神的庇佑，信徒们也有些迷茫。”

    一名领头的天神教成员这时候说道。

    护卫皱了下眉头，回道，

    “还是那句话，谁能召唤出天雷，谁就是天神。”

    “你们想想，就算天神是秦人，那又有什么关系呢？”

    “有了天雷的秦人，我们也打不过啊！到时候祈求天神原谅就是了，也不是我们要和秦人打仗的。”

    “不过要是真的担心，就让信徒们不要冲在最前面，让那些想抢东西的蠢货冲在最前面！”

    听到这话，所有人顿时都若有所思的点点头，

    “天神护法说的有理，我们一定遵从！”

    护卫点点头，回道，

    “行了，你们去告诉大家吧，我也要回去了。”

    “是！”

    众人齐声应道，很快，护卫便起身离开。

    领头的天神教徒说道，

    “我这就找机会去圣子所在的部落，离这里不远，你们做好自己的事情，不能让天神的信徒白白送死。”

    “是！”

    ...

    两天后，距离长城不过百里的一处部落里。

    礼义廉早上起来正在训练，顺便还带着部落里的少年们，

    “我们不只要会骑马打仗，还要有纪律！”

    礼这时候一边训练，一边喊道。

    部落里的匈奴少年也学着他的模样。

    这个部落是单于送给这三位王子的，他们相当于对方的私人物品，只有服从这一条路可以走。

    这也是匈奴人内部的规矩，服从强者！

    “好！你们自己再多训练！”

    礼做完了一次示范之后喊道。

    这些办法都是在学府里面的时候学回来的。

    当然，自己的这些人是没法和学府的比的。

    “哥，你派人和叔叔联系上了吗？”

    年纪最小的廉，这时候在一旁带着几分委屈说道，

    “我好想叔叔。”

    礼轻声回道，

    “现在还没有，但是我们一定i会和叔叔联系上的。”

    廉听到这话，张嘴就想哭，他都好久没听到叔叔给他讲睡前的故事了。

    一旁满脸阴沉的仪皱眉道，

    “不准闹，现在周围都是那个人的人，一旦和叔叔联系，被那个人发现了，我们就没法帮忙了。”

    “是你的小性子重要，还是要叔叔的事情重要。”

    被仪这么一说，廉委屈的张张嘴，想哭，却又硬生生的憋了回去，只是眼里的眼泪却是怎么也止不住了。

    礼赶紧给廉抹了眼泪，然后对一脸阴沉的仪说道，

    “你好好说话不行吗？就算你说的有道理，可是你想想，叔叔什么时候对你这么不耐烦过了？“

    仪不由的皱眉，对廉说道，

    “是二哥不对，你不要生气。”

    廉这才委屈的点点头，然后回道，

    “我知道，都怪那个人！我们的族人，在他的带领下，是过不上好日子的！”

    “哼，我的伤到现在还疼，如果我有机会...”

    廉的话还没有说完，礼就打断了他，说道，

    “不管怎么样，他都还是我们的父亲，不准这么说！”

    仪和廉都有些不屑的撇撇嘴。

    就在礼还想说什么时候，突然，不远处响起了一阵喧哗和吵闹声。

    看过去，就发现刚刚还在训练的匈奴少年们，正聚在一起似乎在打架。

    礼连忙起身，带着两人朝那边走过去，离得近了，就听到许多人的声音，

    “你这个该死的！居然敢挡我们的路！”

    “就是！还敢反驳！看我不打死你！”

    “我们是荣耀的匈奴人，你算是什么东西！老了就该早点去死！”

    礼这时候走得近了，大声吼道，

    “住手！你们在做什么！给我让开！”

    听到礼的话，所有匈奴少年这才停下了手，然后让开。

    很快，一名被打的鼻青脸肿，看上去非常虚弱，躺在地上的匈奴老人，出现礼的面前。

    礼这时候先把人扶了起来，然后对周围问道，

    “怎么回事？”

    一旁的匈奴少年们很快说道，

    “这个老东西刚刚挡了我们训练的路，他还说什么自己也为匈奴流过血，是部落的勇士。”

    “哼，我们部落怎么会有这样的懦夫！”

    “不错，我的爷爷知道自己老了，上上个冬天就拿了一头羊自己出去过冬了，那才是真正的勇士！”

    听着匈奴少年们七嘴八舌的话，礼顿时明白了是怎么回事，他的脸色也逐渐平静下来。

    匈奴中老一代和新一代的关系，就想是草原上的畜生一样，老的要主动为新的让出资源和位置。

    当不能动了，干不了活了，就要主动离开部落，然后等着死去。

    和他在大秦看到的完全不同。

    因为人不是畜生！

    这不应该是这样的。

    但他没有和这些匈奴少年说大道理，因为没去大秦之前，他也觉得这是正常的。

    只是找了个借口说道，

    “把他送到我的帐篷里面去。”

    便带着人回到了自己的帐篷。

    到了帐篷之后，礼给年老的牧人收拾了一下伤口，然后神色凝重的用大秦话，对一旁仪和廉说道，

    “叔叔说的不错，人不是畜生，我们不能像畜生一样行事！”

    “我们想要整个匈奴人和大秦人一样，尊老爱幼，就必须要让其他人也接受教育。”

    “我们必须要帮其他的族人！”

    仪和廉这时候也点了点头。

    他们跟在叔叔身边这么久了之后，根本无法忍受自己的族人，活的和畜生一样。

    他们现在虽然弱小，但是有叔叔的帮助，他们一定能让所有匈奴人，过上大秦人的日子。

    正当三兄弟相互鼓舞的时候，休息了一阵的匈奴老人醒了过来，说道，

    “是大王子吗？”

    礼连忙走了过去，说道，

    “你醒了？感觉如何？有没有哪里受伤了？”

    “这次是部落的少年们不对，你有什么需要尽管说。”

    匈奴老人看着满脸关心的礼，突然露出一个笑容，说道，

    “天神说的没错，您是一个好孩子。”

    “天神信徒见过圣子。”

    听到匈奴老人的话，礼义廉三人都愣住了，还礼最先反应过来，直接把仪和廉护在了身后。

    一边推着两人朝门口走去，一边问道，

    “你是什么人？”

    天神礼当然知道。

    天神本来就是草原人的世代信仰，只是这个天神教，他们却是回了草原之后才听说的。

    匈奴老人这时候从怀里拿出来一封信件东西，说道，

    “这是天神给您的信件，您看到就明白了。”

    礼犹豫了一下，看着匈奴老人没什么威胁的样子，顿时飞快的接过对方手里的东西，然后看了起来。

    看了几眼，礼的眼睛就亮了起来，看完了之后，把信件给了仪和廉，说道，

    “你是叔叔派过来的？！”

    这次轮到了匈奴老人愣了一下，回道，

    “我们是天神派来的。”

    “接到的命令，就是协助圣子您。”

    礼这时候微微皱眉，而看着书信的廉已经喊了出来，

    “叔叔就是天神！天神就是叔叔啊！”

    在他心里，如果天神一定要有一个模样，那一定就是叔叔！

    听到这话，礼的眼睛也亮了起来。

    想着信上的内容，礼沉思了一下，说道，

    “不错，我就是圣子！我要你传令给我们最虔诚的信徒！必要的时候，要听从我的命令！”

    匈奴老人很快说道，

    “是！圣子！”

    然后，便离开了帐篷。

    看到这一幕，廉这时候露出一个极为开心的笑容，说道，

    “哈哈哈，我就知道，叔叔不会不管我们的！叔叔就是最强大的！”

    “我要给叔叔写回信！我也要当圣子！”

    礼和仪也点了点头，他们也有许多事情想和叔叔说。

    傍晚的时候，就要快马朝着长城的方向而去，这里虽然离长城近，但是为了隐蔽性，他们却是要绕一绕。

    越往南的草原上，有些地方已经露出来了一些草地。

    雪开始慢慢化了。

    几天后，大秦长城营地，此时正一片热闹。

    赵浪正站在自己的营帐前面，看着外面的动静，

    “浪哥，外面在干什么啊？怎么还建擂台了呢？”

    一旁的胡亥问道。

    赵浪看了眼对方，没好气的说道，

    “你但凡少围着赵蜜儿转，你就知道，这是准备选拔将领了！”

    这当然是为了选拔另一路突袭的将领，只是没有明说而已，毕竟也不知道这么多年了，匈奴有没有在秦军中安插一些探子。

    韩信的大军，就是这两天也该到营地了。

    被赵浪训了，胡亥带着几分委屈说道，

    “浪哥，我又不像你，我不围着转，又能怎么办？”

    “浪哥，你再教教我，最近蜜儿好像又不大理我了。”

    看着胡亥那样子，赵浪都差点气笑了，这货最后倒地还是没有忍住，又眼巴巴的缠着赵蜜儿了。

    现在好了，又和之前差不多了，赵浪都不想理他，正要把他赶走，一名天神教的使者匆匆的到了他的面前，说道，

    “天神！圣子那边来回信了！”

    赵浪的眼睛一亮，连忙接过了信件。

    上次接受了天神教的这些人之后，他就定了这个计划，去和礼义廉他们联系。

    没想到，这么快就有了回信。

    这也说明，天神教在匈奴内的确发展的不错。

    看完了回信之后，赵浪露出一个笑容，然后说道，

    “走，去蒙将军那里！”

    不多时，蒙恬的营帐内，只有蒙恬和赵浪，胡亥。

    蒙恬正有些出神的看着赵浪给他的信，看完了之后，过了好一会儿，才说道，

    “太子殿下，您是说，如今匈奴单于的大王子，是您的圣子，他们正在联系人手。”

    “到时候，他们也会对匈奴发起进攻？”

    赵浪笑着回道，

    “我让扶苏和高放礼义廉他们回去的事情，您是知道的啊。”

    蒙恬沉默了一下，然后说道，

    “此事，老臣自然是知道，只是，他们怎么说也是冒顿的儿子，匈奴的王子，可怎么会...”

    说到这里，蒙恬再次沉默了一下。

    哪怕他知道这件事情，赵浪也稍微和他说过，活了这么多少年，见过了这么多的世事。

    但是如今，看着匈奴的王子，在信里面口口声声的喊着大秦的太子做叔叔。

    还说要联合天神教，收拢人手，等待大秦太子的命令。

    好在关键的时候，对自己的父亲发起进攻。

    如此荒诞的事情，让他大受震撼，最终只能说道，

    “太子殿下，老臣不能理解。”

    “这会不会是匈奴的诡计？”

    赵浪露出了一个笑容，他明白对方的担忧。

    说实话，如果不是上辈子见过比这更魔幻的事情，他也不敢有这么大的把握。

    只能是安慰道，

    “蒙将军，无论这是不是匈奴的诡计，反正我们并不是依靠他们，只是如今，我们却是多了能了解匈奴的途径。”

    “这对大战有利。”

    蒙恬这时候点点头，

    “如今草原上的雪也开始化了，冒顿恐怕...”

    蒙恬的话没有说完，一名秦军就匆匆跑进来禀告道，

    “大将军！探子来报！长城外五十里处，发现匈奴骑兵，数量过数万！正在朝这里进发!”

    蒙恬顿时脸色微变，

    “来的这么快？！”

    “来人...”

    只是他的话没有说完，又有一名秦军急匆匆的跑进来，说道，

    “太子殿下，韩将军带军已经快到营地了。”

    蒙恬不由的看向赵浪。

    赵浪没有多过迟疑，很快说道，

    “传令给韩信，准备出长城应战！”

    听到这话，蒙恬不由的皱起了眉头。

    （安安）

    (本章完)

