    第1039章丢脸真的丢到姥姥家了

    “最好是你们结婚之后再买一套房子，写你们的名字。”大表姐提议道。

    赵娇娇笑着说，“到时候再说，现在还不急。”

    “怎么不急，见了家长了，婚事也要提上行程。”

    赵娇娇也知道两个表姐也是为她着想。

    男人饭桌上。

    “小凌呀，你和娇娇是怎么认识的呀？”

    “去H市出差，不小心撞倒了她。”

    “这就是缘分。”

    “喝酒，喝酒。”

    三兄弟外加两个姐夫，一起灌凌云瑞的酒，还从他口中套话，几个舅舅和姨夫，也偶尔问两句。

    凌云瑞的酒量不错，可是人多都灌他的酒，最后还是倒下了，不过却粘着赵娇娇不放。

    “宝宝......”

    这一喊出来，赵娇娇羞的一张脸通红，看过来的目光太多了，让她想要挖一个地洞钻进去。

    “我想扶着他去车里休息。”赵娇娇爆发着力气，拖着醉醺醺的凌云瑞往车里而去。

    “宝宝，老了，老了，如今年轻人呀......”大表哥也有三分醉意，听到哪未来表妹夫喊表妹的称呼，也惊住了。

    “姐，我们也老了。”

    小孩子还喊着，“宝宝，宝宝....”

    扶着人把人甩在车后座的赵娇娇，很是无奈，拿出湿巾给他擦了一下脸。

    “今天我可是丢脸真的丢到姥姥家了。”

    都不敢去面对表哥他们了。

    怕他们一看到她，就会想到这样一幕。

    “宝宝，宝宝......”

    你坐好，不要蹭行不行？

    “宝宝，宝宝......”

    被人搂在怀里不说，还被人动手动脚，挨着不远可是她姥姥家。

    “住手。”

    不想太过丢脸，用力扳开对方禁锢她的手，立即下车，关上车门，长长吐出一口气。

    “小姨，小姨.....”这是的大表姐家的女儿。

    赵娇娇讪讪一笑，“怎么了？”

    “妈妈喊你吃水果。”

    饭后水果。

    “小姨不吃，你自己快去吃，快去吧！”

    没有过多久，赵妈妈出来了，看了一眼他们车。

    “小凌在车上？”

    赵娇娇轻点头，“妈，你怎么出来了？”

    “晚上我们吃了晚饭回去。”

    想到之前见到未来女婿对女儿喊出那个昵称，就是她都感觉到鸡皮疙瘩起来了。

    真的不知道他们年轻人是如何喊出口的。

    “你们还是要注意一些，这是解酒汤，给小凌喝下。”

    她爸妈这里虽然不小，但是今天人多，只能暂时委屈女婿躺在车里了，反正他这个车大。

    “好。”

    端着一大碗解酒汤，赵娇娇哄着对方还被对方占了一些便宜才灌下。

    “妹夫人呢？”

    赵娇娇端着碗进屋来，二表姐眉眼含笑的问着。

    “还躺着。”

    “过来吃水果，开的榴莲。”

    过年期间这榴莲更贵。

    “我吃车厘子，你们吃。”

    两个舅妈，两个姨围在一起，说起凌云瑞来。

    “娇娇，你去见过小凌的父母没有？”

    “这见父母，看看饭桌上有没有你喜欢的菜，如果有，表示婆家喜欢你，如果有你不喜欢的菜，还让你吃，这怕是想要给你下马威。”

    “还有看，你离开之时，他的父母给你多少见面红包。”

    赵娇娇记得去年凌云瑞来家里，爸妈都给他准备了一个红包。

    (本章完)

