    第740章小公主和她的吸血鬼帝国（48）

    盛娇阳也不想想，那只吸血鬼从头到尾都懒得看她一眼，非要死皮赖脸地缠上去，丢尽皇室的脸面不说，还狼心狗肺。

    卡里西亚王子对她多好啊，几乎百依百顺的地步，谁都知道盛娇阳的“死”，是他一生的痛。

    他为她性情大变，甚至还为了替她报仇战死沙场，到头来却只换来她这样的态度？

    而且卡里西亚王子的死，不就是那只正半死不活躺在寝殿里的吸血鬼造成的吗？这一切多么讽刺！

    爱可尔此时此刻真的想扒开盛娇阳的脑子，看看里面到底是怎么长的。

    就算她现在在吸血鬼的阵营里，别忘了她自己首先是个人！

    “娇阳小公主真是冷血心肠，”爱可尔开口说话了，她一面说着，一面露出俏丽的微笑，“真是羡慕啊，要是我也能有小公主一半的冷血就好了，这样也不至于那么难过。”

    爱可尔拿伤心的眼神看向鲁斯凡，他瞬间上道，笑眯眯地伸出戴着白色手套的手摸摸她的头发，妖冶的桃花眼里泛滥多情。

    “我们爱可尔不伤心，那些人死了，有我陪着你。”

    “嗯嗯...”

    爱可尔飞快地点头，原本只是想气气盛娇阳，而且听说她昨天不是都已经侍寝了吗，心里还想着莱斯特。而且像侍寝那么大好的机会，她怎么就不试着杀死路易斯，为卡里西亚王子报仇呢？可是到头来，爱可尔却真的感到害羞起来。

    幸运的是...她一来到这里，就遇见了宠爱她对她好的鲁斯凡大人。

    可终究是...人鬼殊途，他们注定不会有什么好结果。

    想到这里，爱可尔的眼里有些迷茫了。

    娇阳嘴角抽搐，看着这一人一鬼：“那试问鲁斯凡大人能不能换个地方去陪着爱可尔小姐呢？你们挡着我路了。”

    鲁斯凡挑了挑眉毛，姿态优雅地往旁边退开几步，伸出手臂：“请便。”

    娇阳快步地走过去，走的途中恶狠狠地踩了鲁斯凡一脚，然后又撞了某只路过的吸血鬼一下，鲁斯凡脸上不败的笑容一僵。

    “怎么了这是？”

    原本走过来打算好好地打声招呼，结果惨被殃及的艾德加嘴角抽搐，摸着自己受伤的胳膊晃了一下，目光落在娇阳怒气冲冲的背影上，身边披着黑斗篷的兰伯特也跟着看过去。

    “没什么，”鲁斯凡收回目光，状似不在意地吹了声口哨，走向他们，咧起唇角，“去地下斗场吗？”

    “地下斗场？”艾德加和兰伯特对视一眼，唇角不约而同露出笑容。

    所谓的地下斗场，其实就是关押了大批人类的地方。在那里所有人类都只是吸血族的玩物，也被称为“吸血族的屠杀场”。

    “今天怎么回事，你这把懒骨头，这么好的兴致？”

    “你回去吧。”

    鲁斯凡扬起唇角，推了推爱可尔，加入了他们。

    ...

    娇阳离开这里以后，就去见了莱斯特。

    她吩咐人送来午餐的三菜一汤，还有熬好的粥，认认真真地喂着莱斯特。

    (本章完)

