    “你倒是记得准！”

    听见李墨的这句话，梦师姐的脸色，顿时变得通红，显得激动极了。

    从一个冷静，甚至有些淡然的仙子，瞬间成为了一个脸色憋红，激动的手脚慌忙乱动的女孩。

    她看着李墨，眼眸之中全部都是光，似乎李墨会发光，“李墨峰主，我非常喜欢您，不不，我非常的尊敬您，崇拜您！”

    李墨一笑，“你的天赋不错，好好修行！”

    “是，我一定努力修行，方才李墨峰主的指点，对我的修行有极大的帮助，我一定会谨遵李墨峰主之言，好好修行的！”

    梦师姐立刻身子紧绷，然后站直，保证似的说道。

    看见这一幕，李墨又是一笑。

    “原来……原来您就是李墨峰主，我就说太湖峰怎么可能会有如此出色的天骄，竟然是李墨峰主，拜见李墨峰主！”

    周师兄也激动极了，这人竟然就是他的偶像，他也是极为崇拜李墨的。

    “拜见李墨峰主！”

    “拜见李墨峰主！”

    道场之上，无数天骄修士，全部恭敬的喊了起来。

    这青年，竟然是李墨峰主，李墨峰主出关了。

    李墨身旁的那几位青年，在恭敬的一拜之后，额头之上不断的冒出冷汗，身姿都有些颤抖了起来，他们方才竟然对李墨峰主如此的不敬。

    若是李墨峰主出手，将他们直接杀了，都是应该的。

    “爹！”

    就在这时，一道呼喊声传来，让所有人都愣住了。

    只见那位青年，赫然是跪倒在了李墨的面前，大声喊了起来。

    “爹，您就认了我这个儿子吧。”

    “什么？”

    李墨也愣住了，摇头无语。

    “方才我说过了，谁要是能够指点周师兄的剑道，我便喊他爹，您也听见了，我不是无缘无故的，孩儿拜见爹！”

    这青年跪在地上，对着李墨再次跪拜起来。

    “起来！”

    李墨摇头道。

    “爹，您不原谅孩儿的无礼，孩儿便不起来。”

    这青年哭喊道，虽然看着极为大胆，但心中却是非常的惶恐。

    要是李墨峰主因为刚才的事情要杀自己怎么办？

    只能这样了，而且，如果李墨峰主同意的话，那么就更好了。

    “不知者无罪！”

    李墨道了一声，然后挥手。

    这青年自然是无法再跪，被一股无形力道拉了起来。

    “爹，您真的不怪罪孩儿了？”

    这青年再次哭喊道。

    “你要再这样，那就太湖峰的规矩处置！”

    李墨沉声道。

    “好嘞，爹！”

    这青年立刻好好说话。

    “不要喊我爹！”

    李墨皱眉无语、。

    “知道了，李墨峰主！”

    这青年点头。

    “你们两个跟我过来吧，我觉得你们两个还有一些提升的空间。”

    李墨说道，转身朝着太湖峰峰顶飞去。

    周师兄和梦师姐对视一眼，脸上皆是露出了惊喜之色。

    在后面跟随着，然后小声的议论了起来。

    “梦师妹，你说李墨峰主他是怎么修行的？

    这么年轻却这么强？

    这又闭关了五百年，现在的实力达到什么程度了？

    会不会都能够与宗主一战了？”

    “绝对可以！”

    梦师姐坚定的道，“他就是九州最强的天骄，不，他最强天骄已经配不上他了，他是九州天赋第一人！”

    “赞同！”

    周师兄也点头道。

    很快，两人便跟随着李墨，来到了太湖峰大殿之中，然后传道起来。

    而道场之上，也是热闹非凡。

    所有修士皆是在热议，李墨峰主出关了，真的好强，一言便让混沌圣主级别的天骄，得到了如此巨大的长进。

    那位青年，更是成为了人群的焦点，因为他不断的大吼道。

    “我喊过李墨峰主爹，虽然李墨峰主拒绝了，但我也是敢喊李墨峰主爹的男人，哈哈！”

    所有人都看了过来。

    有些人敬佩其胆大，有些人却可耻其脸皮厚。

    太湖峰大殿之中。

    一晃便是数日过去了，李墨亲自指导了几天两位绝代双骄的修行，毕竟这两人可是太湖峰的修士，自然不能比其他峰的差。

    所以，他亲自指导了起来。

    两人在这短短的数日之中，皆是获益匪浅，得到了极为巨大的提升。

    而且，如果再过一段时间的话，他们那么的提升将会更加的巨大。

    “好了，已经足够了，你们回去好好思索一番。”

    李墨对着两人道。

    “多谢李墨峰主！”

    两人皆是恭敬极了。

    尽管五百年后，还没有见过李墨峰主出手，但李墨峰主对于修行的看法，还有道法的造诣，甚至任何一切，都是在一种极为可怕的层次之上。

    两人离去后。

    李墨便在属于自己的大殿之中坐着，忽然，他的目光看向了一处。

    露出了奇怪之色。

    他伸手一挥，只见那里有一个布置，如今似乎是时间久了，有些松动，他之前也没有关注过。

    所以，直到现在才发现了。

    这是一张纸条，李墨接过一看，念了起来：“墨小子，老祖被雍州的两大势力暗算了，如今躲了起来，寻找造化恢复，你一定要替老祖报仇，否则老祖做鬼都不会放过你的，别的不说，就那两个瓜皮宗主，一定要千刀万剐，杀杀杀！”

    李墨笑了起来，这一看就是灰毛鸡的风格。

    不过它跑的倒是挺嗨，看来是找到了什么巨大的造化，否则也不会让两位混沌神帝偷袭的。

    “这个，还是你自己回来报仇吧，当然，要是有机会，那么我也会出手的。”

    李墨笑着说道。

    “拜见峰主！”

    就在这时，外面传来一道声音，正是前任峰主，如今的冯长老的声音。

    “进来吧！”

    李墨喊道。

    只见冯长老，程长老等几位在太湖峰之中，德高望重的长老们走了进来。

    “峰主，有一件要事禀报！”

    冯长老道。

    “什么事？”

    李墨问道。

    “九州大比要开始了，原本我们以为峰主您一直闭关，便没有通知，没想到你刚好出来了，九州年轻一代所有天骄的盛会，不过，峰主自然是不用参加的，不然岂不是欺负那些小辈，宗主的意思是，既然你出来了，那么就当评委吧！”

    冯长老道。

    

