    流云群岛恢复了平静，谁也不知道下次的动乱将在什么时候发生。

    因为凌有军的死，凌结辛那种过于激进的历练计划取消了，凌有道等人可以根据自己的实力，选取对应的家族任务。

    这段时间凌有道都待在沧漓岛，感觉自己都要发霉了。

    “我现在已经有一千家族善功，距离兑换筑基丹所需的一万家族善功还差九千点，必须要找个家族任务。”

    凌有道来到家族的善功堂，善功堂内正有几个族人在挑选家族任务。

    他走到挂有家族任务的区域，一个个的查看上面的家族任务。

    凌有道拿起一个玉牌，上面写着，青田镇镇长来报，近日阵外有妖兽作乱，寻求家族仙人斩杀妖兽。

    最后写道，斩杀青田镇外的妖兽，奖励下品灵石十块，家族善功两点。

    其实像这类斩杀妖兽任务的奖励较少，因为家族不会收取斩杀妖兽的尸体，也算是一种奖励。

    “才两点家族善功，这也太少了吧。”

    将手中的玉牌重新挂了回去，随手又拿起旁边的一个玉牌。

    玉牌上写到，巡守青苍山三月，奖励下品灵石三十块，家族善功三点。

    凌有道立马把玉牌挂了回去，他的本意是想出岛，顺便完成一个家族任务，怎么可能留在沧漓岛巡山呢。

    再次拿起一个玉牌，玉牌上写到，某某地有一棵青玉果树，再有三月树上的青玉果就要成熟，招募五名练气后期修士，看守青玉果至成熟，奖励每人下品灵石五十块，家族善功十点。

    “竟然没有著名地址？”

    “也对，青玉果是三阶下品灵药，要是走漏了消息，必然会引来筑基修士。多半是接取了任务后，才能知道青玉果生长的位置。”

    其实这棵青玉果树是沧漓凌氏的一个练气后期修士发现的，家族本想将这棵青玉果树移栽到青苍山，奈何树上的青玉果还有三月就要成熟，此时移栽青玉果树必然会损伤树上的果子。

    为了不影响树上的果子，凌结然决定等树上的果子成熟以后再进行移栽。

    野外之地，灵果灵药成熟之时会引来妖兽，因而需要有人将那些被成熟青玉果吸引来的妖兽赶走，保护树上的青玉果不受到损伤。

    但家族的筑基修士都有要事在身，且筑基修士的目标太大，所以凌结然决定招募练气后期的修士守护青玉果树，为了青玉果的安全，也为了那几个守护青玉果族人的安全，并未在任务玉牌上标注青玉果树的具体位置。

    “只有三个月的时间，就有五十块下品灵石和十点家族善功，这个任务不错，接了。”

    凌有道拿着关于守护青玉果的任务玉牌，来到了管事儿的身边。

    “我要接这个任务。”

    说着，他就将手中的玉牌递了出去。

    管事儿的接过玉牌一看，“你要接取看守青玉果的任务？”

    “不错。”

    “任务要求，需要练气后期的修为才可接取此任务。”

    闻言，凌有道气势外放，一股练气七层修士的气势充斥整个屋子。

    他自觉快要突破到练气八层了，所以才将练气七层的修为展示出来。

    “不错，练气七层，达到了任务要求。”

    “名字。”

    “凌有道。”

    管事儿手中的毛笔一顿，诧异道：“又是一个家族嫡系。”

    他将凌有道的名字写在关于守护青玉果任务的一栏，凌有道注意道除了自己以外，上面还写了四个人的名字，而且四人都是家族的嫡系，跟自己算得上熟人。

    心中想到，“凌有金也突破到了练气七层！”

    “好了，守护青玉果的任务上午发布出来，加上你五个人凑齐了，你随我去见二长老吧。”

    跟在这名管事的身后，左拐右拐来到一间屋子。

    凌有道刚一进到屋子，就听见凌有金那笑意浓浓的声音。

    “有道哥，你也接取了守护青玉果的任务啊。”

    凌有道也笑道：“是啊，想不到我们接了同一个任务。”

    凌有金嘿嘿一笑，“我也没想到。”

    屋子里除了他与凌有金以外，还有凌有仙，凌有容，凌有微，清一色的家族嫡系。

    凌有道朝三人拱了拱手，凌有容与凌有微微笑还礼，而凌有仙则是点了一下头。

    “我给你说，我来的时候，凌有仙也只是点了一下头，还是有溶姐与有微姐好，人也长的漂亮。”

    凌有微不久前突破到了练气九层，而凌有容与凌有仙很早前就是练气九层的修士了，五人之中就凌有道与凌有金两个人的修为是练气七层。

    所以凌有金跟那三人亲近不起来，跟同是练气七层的凌有道较亲近。

    很快，管事的就将凌结然请了过来。

    五人立即对着凌结然拱手道：“见过八叔祖。”

    凌结然点了点头，向下压了压手，“嗯，都坐下吧。”

    五人各自找了一个椅子坐下，却听凌结然说道：“这次的任务一定要保密，要是消息泄露了，很有可能引来筑基修士，那你们就危险了。”

    “是。”

    事关自己的性命，每个人都不敢大意。

    “那棵青玉果树上有三颗青玉果，三个月后就要成熟，你们在这三个月里负责驱逐妖兽，保证三颗青玉果成熟。

    然后摘下三颗青玉果，再将青玉果树连根挖出，悄悄护送其返回沧漓岛。”

    “你们只是练气修士，筑基修士不会注意你们。只要小心行事安全是有保障的。”

    说着，凌结然取出了五张符箓，给了五人一人一张。

    “这是五张二阶下品的水遁符，若是出现了危险，你们就立即逃走。”

    给予符箓是他临时起意，毕竟凌有仙，凌有容，凌有微都是有字辈的天才，沧漓凌氏的希望，自然不能让他们出事。

    下一刻，他又拿出了一个瓷盆。

    “你们将挖出的青玉果树放在这里面。”

    “好。”

    凌有容收了凌结然手中的瓷盆。

    “青玉果树就在泥滤岛，你们的六爷爷正在那里等着与你们交接，路上小心。”

    闻言，五人站起身拱手道：“是。”

