    

    听着男人低沉好听的笑声，苏晚懵了下，旋即一脸恼意地说：“你笑什么？”

    傅璟琛勾了勾唇，没有答话，而是另拿了一张面饼，仔细地将烤鸭肉和大葱段包裹好，然后递到她面前，眼睛里有他自己都不曾察觉的温柔，“夫人多吃点。”

    苏晚愣愣接过，回过神来，全身起了一层鸡皮。

    傅璟琛突然这么温柔，让她好不适应。

    她浑然没发觉，屋中过于静了。

    全程旁观了夫妻二人之间互动的王氏和傅珍珍，俱是一脸的姨母笑，愣是一点声音也没有发出，很自觉地降低自己的存在感。

    用完膳，天色已经擦黑了。

    一行人前往梨园看戏。

    因为有了前天的成功在前，所以今晚吸引了更多的人前来看戏。

    整个戏园几乎没有能站得下的地方了。

    陈妞虽然是第一次登台，但她基本功扎实，加上这两日的勤加练习，将祝英台这一角扮得十分成功，台下看客们，连连抚掌称赞。

    只觉得这个祝英台生得唇红齿白、眉清目秀，更加贴合本就是女子的祝英台。

    大家怎么也不会想到，这个扮祝英台的旦角，就是一个女子。

    毕竟时下没有女子会去唱戏。

    大家是在看了好几场戏下来后，才发现的。

    不过因为陈妞将祝英台这一角扮得很成功，深得大家喜爱，倒是没有人对她发难。

    不过梨园里有一个女旦角的事情，还是不胫而走了，一时间在整个京城广为流传。

    有人好奇，有人惊叹，也有不屑者。

    但毫不意外，延喜班的知名度因此又上升了，隐隐有盖过春喜班的势头。

    而在这时，也将迎来皇太后的寿辰。

    据说这位皇太后是位了不起的人物，当年先帝在位期间，朝局动荡不安，内忧外患，外邦时常侵扰边境。

    不得已，这位出身将门的皇太后，便披上战甲，亲自领兵出征，叩击外族。

    先帝也因此才能腾出手，治里朝政，平定内乱。

    皇太后如今已经老了，但她当年领兵对抗外邦的事迹，却广为流传。

    她虽是女子，却颇为果敢，有勇有谋，领兵有方，当年外邦被她打得毫无招架之力，只得求和。

    此次她六十岁大寿，外邦不知是真心，还是假意，竟派了使臣前来为她贺寿。

    因此这段时间，京城里涌入了许多的外邦人士，城内变得更加热闹非凡。

    苏晚这段时间都没再去戏园，倒是傅珍珍一场戏都没落下，回来都会跟她和王氏讲戏的内容。

    这日，苏晚算算日子，觉得皮蛋应该成熟了，便拿了一个来查验。

    当敲开蛋壳，看到里面成形的松花蛋时，她又惊又喜。

    本来第一次做，她并没有抱多大的希望，想着若是不成功，下次再做。

    倒没想到，一次竟成功了。

    她又查看了两个，发现都成形得很好，她终于放下心来，心里已经盘算着，可以着手做第二批了。

    晚饭的时候，傅璟琛回来了。

    因为马上就是皇太后的寿辰了，加上诸邦都派了使臣前来，所以他这段时间变得更加忙碌了。

    白天几乎见不到人，只有晚上才能看到他。

