    第90章 见雪清河，武魂融合技

    “众位长老，你们先听我说。”

    “我已经确定，唐三确实是唐昊的孩子，也算是我们昊天宗的弟子。”

    七长老嘲讽道：“连昊天锤武魂都没有觉醒的也配当昊天宗的弟子？不过是一个孽种罢了。”

    唐月华听着刺耳的辱骂，脸色难看，那可是他的侄儿，准备辩解时，却被唐啸阻止。

    唐啸知道，长老们虽然古板，但一向以宗门为重。想要得到他们的承认，首先要向他们证明，唐三的价值。

    唐啸说道：“我可以肯定，唐三是觉醒了昊天锤的，他是难得一见的双生武魂。

    同时拥有蓝银草和昊天锤武魂”

    “双生武魂？”嘈杂的大厅内，忽然寂静下来，众位长老陷入震惊，他们都知道当代教皇比比东也是双生武魂。

    所以才能拥有强大的实力。

    唐啸继续道：“而且唐三的另外一个武魂，也不是普通的蓝银草，而是蓝银草中的皇者，蓝银皇。”

    “如今仅仅十二岁，便已经达到三十一级的魂力等级，是难得一见的天赋。”

    “不管怎么说，唐三血液里也流淌着昊天宗的血脉，我们是不能干出这种仇者快，亲者痛的事情，将其击杀，获得神赐奖励。”

    “我认为，唐三未来的成就是无可限量的，不如我们好好培养，他日之后，我们昊天宗将会拥有一位强大的封号斗罗强者。”

    “而且唐昊目前也在史莱克学院。”

    听到这话，长老脸色一变，皆是难看起来，拳头紧攥。

    老谋深算的他们用脚趾头想都知道，唐昊此时在史莱克学院，一定是保护唐三的。

    他们对唐昊恨得牙痒痒的，因为唐昊，才使得昊天宗如此没落。

    为了个人的感情，丝毫不顾虑后果，质宗门利益于不顾，最终导致昊天宗封山多年。

    但唐昊的实力，他们还是知道的，使用十万年魂环之后，那恐怖的战斗力，在整个斗罗大陆也是排名靠前。

    唐啸继续说道：“而且我得知，唐三另外几名学生，也都是天才中的天才。”

    “与其击杀，不如我们把他们拉拢过来，日后当我们昊天宗的助力。”

    …………

    海神岛。

    唐晨看着金色卷轴之上的名字，眉头紧促，旋即又舒展开来。

    波塞西关切道：“怎么了。”

    “那人好像是我的孙子。”唐晨开口道。

    波塞西柔声道：“不要担心，我会派人打探清楚的。”

    …………

    七宝琉璃宗。

    菊斗罗目光锐利，看着渣男榜。

    “想不到那个人也上榜了。”

    想想当初，一人单挑三大斗罗，教皇也因此受伤致死，即便过了这么多年，回想起来还是感到颤栗，那是一个让人感到绝望的男人。

    “不过现在有意思了，一个自诩痴情的人，却上了渣男榜。”

    “圣子殿下，这渣男帮越来越有意思了。”

    苏牧含笑道:“之前的榜单都是正面榜单，现在的渣男榜却是负面榜单，击杀上榜之人，获得神赐奖励，一定会搅得大陆局势暗流运动。”

    “圣子殿下说的是。”菊斗罗掩面道：“如此丰厚的是那次奖励，哪个势力都不会甘于人后。”

    苏牧继续问道：“不知道武魂殿那边有消息了吗？”

    菊斗罗轻笑：“已经有了，据说唐三、戴沐白和马红俊三人都是一个叫史莱克学院的学生。”

    “教皇冕下下令由鬼斗罗带队前往学院将人抓回武魂殿。”

    通过洞察之眼，苏牧已经知道唐昊此时已经到了史莱克学院，鬼斗罗此行必定无功而返。

    这也是他目前最焦急的问题，以玉小刚，勾栏兄弟为代表的渣男有唐昊的保护，但是以他目前的实力该如何击杀渣男后还可以全身而退。

    即便拥有先知先觉的预见力，但唐昊的实力绝对不要小觑，在绝对的实力差距面前，自己发挥的空间还是很有限。

    苏牧心中心思虑万千嘴上却是说道：“有鬼斗罗前往，自是万无一失。”

    菊斗罗笑道：“那是自然，几个小小的学生而已。”

    …………

    第二天清晨，苏牧便跟着宁风致一起前往太子府邸，见到了雪清河。

    宁风致微笑道：“大家在圣子典礼上见过，我就简单介绍下，这位是天斗帝国的太子雪清河殿下，同时也是我的学生。

    “见过太子殿下。”苏牧微微躬身，不卑不亢的说道。

    “见过圣子殿下。”雪清河怪异的目光转移到苏牧身上，尤其是将圣子殿下四个字咬得极重。

    苏牧细致的看着眼前得雪清河，可以说他的伪装真是登峰造极，即便自己明知他是千仞雪假扮得，再只有一米得距离下，依然看不出半点破绽。

    雪清河也同样打量着苏牧，在她得知苏牧这个圣子的时候，就对他生出来许多好奇，主动请缨带队前往武魂殿观礼。他很想看看这个苏牧是什么人。

    居然能让她的母亲，那样心狠的女人为其破例，让他成为武魂殿有史以来，第一位圣子。

    当然前往武魂殿得时候，相比于苏牧力克众多天才，更让他得惊讶得是，体内的武魂变得躁动起来。

    心中有了一丝悸动，那是武魂间得相互吸引。

    那一刻，雪清河知道，他们两个武魂，拥有武魂融合技。

    所以，这一次也是自己特意告诉宁风致，才让苏牧前来的。

    要知道，武魂融合技，并不是一加一等于二，哪怕是两个完全相同的武魂，也未必能够拥有武魂融合技。

    因为这需要互补和完美的搭配，当武魂融合技产生的时候，那种威力体现的绝不只是两名魂师的等级，而是超越的存在。

    一般，除了亲生兄妹以外，能施展武魂融合技的两人，很有可能就是对方的伴侣。

    而且，武魂融合技，是互补和完美的搭配，比如戴家和朱家得世代联姻，便是因为武魂融合剂得存在。

    宁风致笑道：“你们来个年轻人聊，我这老头子就出了。”

    （PS：我贼，搬砖可真是太累了，特别是一个人搬两个人的。）

    (本章完)

