    “顾佳，你一个小姑娘家家的扯什么谎？就他们也能开轿车？别闹了！我看他们赶牛车都费劲儿！”叫赵婶儿的根本就不信。

    赵婶儿话音刚落，那个叫老马的看到陈昂他们，赶紧下了牛车，走过来，看着陈昂腰里别着传呼机，手里拎着袋子里放着一个大哥大，当时就惊如天人。

    “我的天啊！这是传呼机？价值两千块的牛逼东西？”

    “还有这个，这个是价值两万块的大哥大？我还是第一次见，太霸气了！”

    随着老马这一声响，所有人都惊呆了。

    与此同时，有眼尖的人看陈昂眼熟，像是想到了什么，回家拿了一份报纸，对陈昂多次对比后，惊讶的喊道。

    “他是……他是陈昂，龙腾的大老板陈昂！那个受到高层亲自接见的大人物！”

    “哗——”

    一下子，整个赵家沟的人都掀开了锅。

    “他就是陈大老板啊？”

    “我的妈啊！今天居然看到真人了！”

    “这么大的人物，居然来到咱们赵家沟了！”

    “这厉害了，这大老板为什么来咱们村了？”

    “可能是因为顾佳，顾佳厉害了，居然认识人家大老板！”

    “风水轮流转啊，没想到顾佳居然跟他们认识了，那以后不是好起来了？”

    “那赵婆子就是个傻逼，自认为认识肥老七就了不起了，得罪了这么大的老板，以后怎么死的都不知道！”

    听到周围人的议论，赵婶儿已经吓得是魂不附体，哪还有刚才的劲儿，缩着脖子，浑身颤抖的就逃开了……

    碍眼的人走了，陈昂他们继续往顾佳家走去。

    与此同时，村子里大部分人都跟在了他们屁股后面。

    胆大的人，比如是那个姓马的，则是直接凑了过去。

    “陈老板，你们龙腾收人不？我听说你们福利待遇可好了，我想把我儿子弄进去。”

    “只要你儿子有本事，来者不拒嘛！”

    “我儿子会看图，干过几年车床，前段时间他工作的小工厂黄了，现在还在家里闲着。”

    “行啊，你让他去试试，如果真是那把料子，我们肯定用!”

    “那就多谢陈老板了！”姓马的这个人高兴极了。

    “陈老板，你们和顾佳啥关系，咋来我们村了？”有人继续问道。

    他们发现，这个陈老板没架子，似乎很健谈。

    “哦！顾佳是我弟弟相好的，这不是我弟弟知道他的‘小舅子’生病了，来看看，弄到医院治一下！”

    在发现苗家兴看上了人家姑娘后，陈昂可以说为了成全好兄弟，话里话外都带着那层意思。

    苗家兴嘴上没说啥，心里美滋滋的。

    至于顾佳，小脸红扑扑的，也看不出来是愿意还是不愿意。

    “陈老板，你弟弟是亲弟弟吗？在哪儿高就啊？”

    “倒不是亲弟弟，就是我的好兄弟，还是我的合作人，我集团第二大股东，征风三轮车的老板！”

    “嘶——”

    所有人到吸了一口凉气。

    什么合伙人，什么第二大股东他们听不懂。

    但征风三轮车的老板这个他们听懂了！

    那可是大到天的人物了。

    作为老农民，农用三轮车他们太知道的，那玩意可好了，但他们就是买不起。

    别说他们村，周围的三五个村子，就没人买得起的。

    哪怕是肥老七，也买不起。

    人家是造这样车子的老板，那得是多可怕？

    一百个，一万个肥老七也比不上啊！

    如今这个大老板成为了顾佳的男人，这以后顾佳得多牛？这谁还敢得罪啊？

    “那咱得祝贺顾佳了，算是好起来了！”

    “对对对，咱们赵家沟算是飞出了金凤凰了！”

    “顾佳妮子懂事儿，苦尽甘来，长得俊俏，这也是她应该的。”

    大家都夸赞了起来，看着顾佳的表情充满了敬畏。

    “既然大家都知道了，那以后对我‘弟妹’可得多都照顾，别让什么不三不四的人就过来骚扰她，给她说媒，这太让人不舒服了！”

    “如果你们村的顾佳跟我弟弟真结婚了，那你们村就好起来了，别的不说，修村路那是妥妥的，你们村我看了，只有修好了路才能致了富！千万别怕他花钱，这家伙穷的就剩钱了！”

    陈昂这话一说完，所有人跟打了鸡血似的。

    他们村的路，多少年也没有人给解决。要是苗家兴真能给修了，那可就太好了。

    这么看来，哪怕顾佳不愿意，也想办法得给撮合成了！

    在说说笑笑的过程中，陈昂他们来到了顾佳的家。

    然后眼前的一幕，看着陈昂特别的心酸。

    三间房子塌陷了一间半。

    三个造的跟泥猴一样的女娃娃在院子里和泥吧玩儿。

    三个娃娃一个十几岁，两外两个八九岁的样子。

    按照顾佳的意思，都没上学，上不起。

    当他们看到自己的姐姐回来了，都兴奋急了，跑过去绕着自己的姐姐转来转去。

    走进屋，陈昂看到一个剔着光头的小男孩儿正坐在地上玩着一个鸡毛掸子。

    男孩儿看上去不过三四岁，很文静，脸色很差，身体感觉特别的虚弱。

    他就是中了白血病的弟弟，顾四娃。

    脏乱且带着一股怪味儿的炕上，母亲躺在那里，时不时玩着自己的双手，发出阵阵傻笑。

    “姐姐，我饿了！”

    “姐姐，也饿了！”

    “我要吃馍馍。”

    “我也要吃，我要吃半个，一小块儿吃不饱！”

    “好好好，我给你们弄！”

    溺爱的看了看自己的妹妹，顾佳来到外屋地，大锅加柴火，锅里添水，准备热饭。整个动作，一气呵成。

    所谓的饭，就是几个干巴巴的黄馍，这还是用磨碎了的苞米谷子掺合着发霉了、人家不要的脏面做出来的。

    就在顾佳准备生火的时候，苗家兴心疼的拦住了她。

    “别干了，给你娘换身衣服，把娃娃们都带着，我带你们去吃顿好的，顺便把四娃和你娘弄到医院去。”

    “不用这么麻烦，你能救我弟弟我就心满意足了！”顾佳拒绝道。

    “废什么话，想让我救你弟弟，你就必须做好以身相许的准备！既然做好这个准备，你的家人就是我的家人，我说干啥就干啥，快点的，不然我不救你弟弟了嗷！”

    “别！好好好！”

    面对苗家兴这样善意的威胁，顾佳赶紧忙放下手里的事儿，给弟弟妹妹和母亲收拾了起来……

