    砰的一声响，怡亲王回头一看，只见己方的一骑连人带马摔到了地上，那匹马口吐白沫显然已经不行了，而同时摔到在地的骑士也摔的不轻，一瘸一拐地好不容易从地上爬起。

    那骑士从地上起身，在其他人的帮助下上了另一匹战马，怡亲王并没说什么继续转回头去驱动着骑下的马儿奔跑。

    自前夜被偷袭，怡亲王被迫和明军、蒙古联军的骑兵正面交战后快速逃离，这两日他和他的残部一直都试图摆脱后面的追兵，可是却怎么都摆脱不了。

    非但如此，怡亲王的残部在这两日间依旧陆续遭受损失，现在跟随他身边的已经不到六百骑了。

    长时间和长途的奔逃，虽然怡亲王早就准备了一人双马，以保证马力的充沛。

    可一来因为临时作战导致的损失，怡亲王的残部逃出后原先准备的备马只带出了部分，大部都在突围时损失了。

    二来，相比怡亲王部，明军和蒙古联军那边都是一人二马甚至一人三马，完全能保持更加充沛的马力。

    此消彼长之下，怡亲王这边短时间还能支持得住，但时间长了马匹就受不住了。像刚才倒下的那战马已经不是第一匹了，现在部队中还能备用的战马寥寥无几，就连怡亲王骑下的坐骑也有些不行了。

    “王爷，再这么下去不是马累死就是人一起累死，绝对不能再跑了！”永谦满头是汗，亏得他骑术精湛也吃不消这样的逃亡强度。

    怡亲王哪里不知道永谦说的一点都没错，可问题在于如果不跑的话后面的追兵很快就会赶到。等到追兵一到，他们这些人根本不是对方的对手。

    但事实又摆在眼前，看看身边这些狼狈不堪的残部，正如永谦说的那样再跑下去不是马累死就是人一起累死。

    想到这，怡亲王心口就像被什么东西给堵住一般，令他难受无比。

    “去那边歇息一下吧。”怡亲王眺望了下前方，现在他已经搞不清楚自己究竟身处蒙古草原何处了，除了依靠太阳和星星的位置辨别方向外，怡亲王和他的部署根本无法确定他们正确的位置。

    马鞭所指的方向是一里多外的一个土山包，这样的土山包在蒙古草原中并不罕见，可以说四处都有。

    为了进行观察和做好随时逃离的准备，怡亲王特意选择了这么一个地方作为暂时休息的场所，而且这个土山包面积不小，足够让他们这近六百骑临时驻扎。

    命令下达后，所有人憋着最后一口气赶到了那边，随后下马牵马上了这土山包。

    随后，许多疲惫不堪的士兵根本什么都不顾了，直接就在地上一躺，至于那些马匹也是汗流浃背，在一旁喘着粗气。

    “让大家再坚持坚持，给马饮水，吃点干粮补充气力，千万不要大意。”皱眉看了四周，如果是在之前怡亲王早就行军法了。要知道怡亲王一向治军严厉，眼中揉不进沙子。

    可是现在，他也是无奈，在这种情况下根本不可能奢望行军中的那些规矩执行了，就连怡亲王自己现在都是极为狼狈的样子，更何况普通士兵呢？

    帽子早就不知道跑丢到了哪里去了，脑后的金钱鼠尾也散了开来，同草原上的风沙纠结在一起乱糟糟的和团茅草一般戳在头上。至于身上的盔甲和袍服也已不成样子，受了轻伤的手臂仅仅简单进行了包扎，隐隐渗出丝丝血迹。

    这样的怡亲王是从来没有过的，而在他身边的永谦等人也好不到哪里去，个个看起来比难民还不如。

    “王爷，您也吃点东西吧。”永谦取出随时携带的干粮递过去，怡亲王道了声谢，拿起一块肉干吃了起来。

    这种肉干根本谈不上什么味道可言，仅仅只能说可以吃而已，而且肉干又老又硬，吃起来和啃树皮没什么区别，但怡亲王和其他人一样都努力地用呀用力撕咬着，然后再吞咽下去，至少进了肚子可以补充营养，让疲惫的自己不至于倒下

    至于饮水，现在更是宝贵，大部分饮水都给了马儿，这时候如果没有这些战马他们是逃不掉的，而人只能保证最为基础的水源了。

    “永谦……。”

    “王爷！”

    “你说，我们能回去么？”怡亲王吃了几口肉干再也吃不下去了，他手里握着一块肉干呆呆的坐着，片刻之后突然对身边的永谦问道。

    永谦顿时一愣，因为在他的记忆中怡亲王一直都是成竹在胸的样子，而且怡亲王决断坚毅，性格坚韧，是满人中的佼佼者。

    可是现在，怡亲王所表现出来的是永谦在他身上从来没有见过的迷茫、不安、忐忑和软弱。如果不是他确定自己没有听错的话，甚至不敢相信这话居然是怡亲王问出来的。

    永谦张口结舌，一时间不知道怎么回答。

    怡亲王笑了笑，突然间他之前的坚毅和决断又回到了这个身躯上，仿佛刚才问话的人不是他一般。

    “王爷！王爷！”就在这时候，一人急冲冲地跑了过来，惊慌地手指着南部：“不好了，追……追兵来了……！”

    “来的好快啊！”怡亲王下意识地说道，同时似乎又感觉到从所未有的轻松，一直逃亡的紧张和疲惫在一瞬间全部消失了。

    “快！快走！”永谦惊慌失措地跳起身，试图要去找他的马儿。

    “走？为什么要走？”在这时候，怡亲王似乎下定了什么决心，不仅拦住了永谦，反而问道：“现在走来不及了，就算能勉强再跑出去我们还能跑多远呢？太祖太宗的子孙就算要死也是要战死，而不是像一条丧家之犬一样在逃亡中活活累死。现在！所有人！听我将令！”

    怡亲王站直了身子，抽出刀坚定道：“大清的儿郎们！太祖太宗的子孙们！今天！就让天下看看我们的英武，这里，就是我们最后的战场！本王问你们，你们怕不怕死？”

    “不怕！不怕！”

    虽然疲惫，虽然已到了绝路，可在怡亲王的喊声中所有人都挺直了胸膛给出了令怡亲王满意的答案。

    “好！好！”

    怡亲王哈哈大笑起来：“不亏是我大清的勇士！诸位！死不可怕，可怕的是失去了我们的脊梁骨！失去了纵横天下先祖的血性！今天就让敌人看看我们大清的勇气！让他们尝尝我们刀锋的锐利！”

    “王爷万岁！大清万岁！王爷万岁！大清万岁！”

    一声接着一声呼喊响起，此时此刻，怡亲王仿佛又回到了大清当年横扫蒙古的时候，仿佛看见了自己的父皇康熙纵横驰骋的英姿。

    这一切，不就是自己少年时候的梦想么？而现在就是完成这个梦想的时刻了，哪怕这个梦是最后绚丽多姿却随时会破灭的肥皂泡，但至少能够在破灭之前闪耀出最后的光芒。

    当追击而来的明军和蒙古联军到达时，一直逃亡的怡亲王已经做好了战斗准备，这一次他不准备再跑了，他决意在此进行最后一战，用敌人的鲜血来维持作为大清皇族和满人的骄傲。

    仅仅半个时辰，这个小土山就被团团围住，之后陆续赶来的明军和蒙古联军越来越多。当彻底包围这，并确定怡亲王和其残部就在这小土山之上时，明军和蒙古联军这边都是大喜过望。

    之后，对方开始向怡亲王劝降，并且开出了只要怡亲王投降就保证他和残部所有人的生命安全，同时给予优厚款待的条件。

    可惜的是，这看似不错的条件却遭到了怡亲王的拒绝，怡亲王不经割掉了前来劝降使者的耳朵，把人赶了回去，并且严阵以待做好了一切准备。

    劝降失败后，蒙古联军的将领暴跳如雷，直接就对怡亲王发起了进攻。而明军这边的骑兵团长眺望着这不大的土山，神色有些复杂，似乎有些惋惜，同样也有些钦佩。

    战斗打响了，蒙古骑兵从四面八方朝着小土山冲锋，意图一举击垮怡亲王的残部，谁想到战斗开始后蒙古骑兵攻击并没有想象中的那么顺利。

    一来由下往上攻，蒙古铁骑发挥不出骑兵的优势。

    二来，土山虽小，但在防御骑兵方面却有着地理优势，骑兵无法集中力量进攻，何况怡亲王残部都是百战的精锐，装备也比蒙古人好，士气更在怡亲王的鼓动下达到了顶点。

    其三，怡亲王残部还携带着部分火器，这些火器在防御中派上了不少用处。

    正因为这三点，怡亲王部死死防住了蒙古骑兵的几次进攻，不仅打退了蒙古骑兵多次，更让蒙古骑兵在土山丢下了几百具尸体，这样的战果让蒙古联军这边愤怒异常。

    可就算再愤怒，战况摆在眼前，蒙古联军的将领在一时间啃不动怡亲王后无奈求组于明军。

    面对这种情况，明军终于出手了，相比只懂得用骑兵冲锋硬啃的蒙古骑兵，明军在这种作战条件下所使用的战术就强太多了，况且明军来的虽然是骑兵，却携带着几门弗朗机炮，这些佛郎机炮在这种地形下恰好能用上。

    当明军出手后，战局很快就被打破，胜负的天平直接就向攻击一方倾斜。

    虽然怡亲王这边拼死抵抗，而且做出了最大努力，可火器的威力和明军的攻击猛烈却是如同一座大山一般向他们缓慢而坚定地压过来，令人感到无比的绝望。

    当明军参战一个时辰之后，明军和蒙古骑兵终于攻破了怡亲王最后的防线，无数骑兵和士兵直接冲上了土山。

    这时候，怡亲王的残部已经死伤差不多了，小小的土山上到处可见倒下的尸体，鲜血汇集成小溪，染红了整个土山的土壤。

    当明军指挥官和蒙古将领抵达土山顶，终于看见了怡亲王和他剩余的几个侍卫，这时候的怡亲王全身被鲜血浸透，整个人面目都有些分辨不清。

    他的右臂已经耷拉下来，似乎受了重伤，原本就受过伤的左臂勉强握着一把断掉的战刀，整个人靠在一棵半个高的树干上，面容平静的看着四面八方的敌人。

    “要结束了……。”怡亲王对自己说道，这时候他已经感受到自己的生命正随着流淌的鲜血一点点从身躯中离开。

    抬头看了看天空，天色已渐渐暗了下来，远处的晚霞映红了西边，而碧蓝的天空也慢慢开始变成了黑色。

    但是，星星还没出现，怡亲王心中不由得有些遗憾，因为他再想看一下草原上那灿烂的星空，就像当年跟随康熙的少年时候那样，在星空下做着自己骄傲而又憧憬的美梦。

    可惜，再也看不见了。怡亲王心中轻叹一声，随后对着向自己这边毕竟的人笑了笑，他不认识对方是谁，但从对方的服饰应该是击败自己的明军和蒙古将领吧。

    不管怎么说，能够把自己留在这里，也许是对方一身中最荣耀的时刻了，想到这怡亲王心中一片坦然，他什么话都没说，直接举起断刀向自己的脖子毫不迟疑地划去，随着鲜血的喷涌而出，怡亲王整个人晃动了一下，很快就再也没有了气息。

    当怡亲王为自己做了结的时候，他身边最后护卫的那些人也作出了同样的举动，片刻之后，当他们全部倒下时，怡亲王包括他的残部全部葬身于此，葬身于这个谁都不知道名字的小土山。

    见到这一幕，明军指挥官心中也不仅叹息，不得不承认，虽然双方是敌人，是对手，可这样的敌人和对手的勇气也是值得尊重的。

    明军制止了因为这一战损失不小的蒙古将领意图对怡亲王等人尸体羞辱的想法，并且收敛了他们的尸骨，直接将怡亲王和他战死的部属全部掩埋在了这个小土山上。

    既然这是他们最后的决定，那么就让他们永远在此相伴吧，这就是最终的宿命，作为一个将领，死在最后一场战斗中并和自己的部属躺在一起，反而是幸运的结局。

