
　　但与此同时，队伍里的其他人也都发现他们的技能都不能使用了，系统提示他们正处在侠义力场之中暂时不允许使用技能。

　　其实唐明也有点懵，虽然知道这以德服人技能会让其中所有玩家的技能都沉默，但怎么都没有想到自己一方的玩家技能同样被沉默了。

　　最让唐明想不到的是，贺子瑜三只宠物中除了那只蜘蛛之外大熊和三尾狐狸直接消失了。23sK.com

　　队伍前方战五渣刚设置的三枚机关木偶，还没有射击几次，同样直接消失不见了。

　　看着现场发现的情况，唐明通过简单的分析就把这个技能想明白了，原本他认为“打抱不平”和“以德服人”这两个都是一个鸡肋技能，但是现在才知道自己错得多么离谱。

　　打抱不平技能刚才刚救了秋木就不说了。

　　以德服人这个技能使用之后形成的侠义力场，就像是出现了一道结界在这个结界中的所有技能都会被受到影响，正在使用的技能被打断，结界中的玩家十秒钟都无法使用技能。

　　甚至连召唤师召唤出的召唤兽，也属于正在使用技能，会被直接打断，猎人的机关陷阱也属于正在使用的技能也会被打断了，小马和纵马啸西风原本是骑着战马的，这时候都被系统强行下马站在了地上，最夸张的是飞行的玄蜂竟然在空中掉落，也就是说玄蜂的飞行也是一种技能，也被打断了。

　　但唐明看到在玄蜂的掉落只是发生在侠义立场那犹如实质的砌体墙扩散的时候，在他们接触地面之后这些玄蜂又开始扇动翅膀，但即便是扇动翅膀也飞不起来，只是让他们保持身体直立不至于趴在地上，仅此而已，那场面是相当的诡异。

　　“大家先撤！”

　　唐明喊了一声，马上掩护着队伍开始撤离，所幸他们深入得并不远，所以在没有阻止的情况下十秒种足以撤出了玄蜂的区域。

　　“我的天啊，吓死了，还以为我要挂了。”

　　“明哥怎么回事啊，那是什么技能啊，玄蜂掉下来的时候我都想一个加强的地狱火冲上去烧他们一大片，但怎么都用不出技能来。”

　　“是啊，我的暴风雪也发不出去。”

　　"都不让我骑马。"小马低声地嘟囔着。

　　唐明也不好意思：“这技能我第一次用，也不知道会发生什么，所以先让大家退了出来。”

　　“新技能，这么厉害啊，岂不是把我们猎人和召唤师克制得死死的。”战五渣脸上写满了郁闷。

　　靳雪在一旁插话：“算了吧，你们猎人还有短刀和弓箭可以用，召唤师还能剩下一只宠物，我们法师上哪说理去，不让我们用技能和废物有什么不一样。”

　　众人七嘴八舌的说了起来，每个人都在说自己有多惨，这技能对他们职业的克制，但他们越是这么说唐明却越是高兴，但最后安慰他们说道：“你们也不用这么担心，我这个技能一个小时只能使用十秒钟。”

　　“冷却时间一小时啊那还行，那还行，你这要是几分钟一次，那真是没的玩了。”

　　“刚才我还以为明哥掌握了什么禁咒，直接一招秒杀所有的玄蜂呢，结果就是让他们掉了下来。”阿益呵呵笑着。

　　周围也是一起笑了起来，但是唐明想到了刚才玄蜂从天上掉落的画面：“如果以德服人这个技能真的对飞行宠物也有限制的话，那么简直不要太厉害，以后在我的侠义立场之中，有马的给我下马，有飞行宠物的都给我落到地面上来。”

　　“好了，下面我们做一下阵型调整。”

　　唐明开始做起了阵型的变化，首先就是让两位骑士直接弃马改用盾牌来守护，因为在洞穴里战马的作用非常有限。

　　做个部署的时候唐明惊奇的发现小马竟然没有盾牌，于是唐明就把自己背包里放的那一块犀牛盾牌送给了小马，让小马惊喜不已。

　　但这一幕看得纵马啸西风有些不高兴。

　　“明哥，没你这么偏心的，你随便送一块盾牌比我这盾牌的属性都好，上哪说理去。”

　　“以后有好的我再送你。”唐明知道他什么意思。

　　“当真啊，这可是你说的，我可没给你要啊。”纵马啸西风呵呵地笑着。

　　乌龙茶和阿益一起朝着他竖起了自己的中指。

　　贺子瑜的三只宠物挡住队伍的后面，但唐明要做的是尽量不让玄蜂飞到他们头顶上来。

　　战五渣不再担任引怪的任务，因为这里的怪物不用引，所以也充当弓箭手用，反正距离近，弓箭的射程不是问题，而雷鸟最主要的作用是对玄蜂的雷电麻痹作用，主要是保护乌龙茶的安全。

　　阿益和秋木两人一组，主要是用阿益用道士的技能保护秋木，而高飞保护靳雪，这种一保一的阵容至少不会让玩家出现危险。

　　"兄弟们，走了，杀完了玄蜂就下线吃饭。"

　　听到吃饭一群人都是嗷嗷叫着，朝刚才差点出现伤亡的地方走去。

　　因为是在洞穴之中，所以唐明故意找了一个地形狭窄的地方，这样可以减少玄蜂的攻击面积。

　　唐明随便吸引了一只玄蜂击杀，然后就有一大群的玄蜂朝着唐明他们冲了过来。

　　“先看我的。”唐明朝着他们喊了一声。

　　两条地龙忽然从地下冲出来，地龙在空中弯曲，每条地龙缠绕了两只玄蜂，然后重重地从空中砸在了地上。

　　四只玄蜂被这一缠一砸之下都被打掉了不少的气血，并且还造成了眩晕的效果。

　　然后地龙再次冲上天空如法炮制，再次将四只玄蜂摔在了地上，等于是在一瞬间就控制了八只玄蜂，并且是掉落在地上的。

　　与此同时乌龙茶的加强地狱火，在空中坠落在地面上剧烈地燃烧起来，几乎覆盖了面前的整个通道，将八只玄蜂都灼烧在了当中。

　　这时候安全玄蜂已经飞到了队伍的前边，靳雪一个加强后的暴风雪朝着玄蜂吹刮了过去，被风吹过的玄蜂全都受到了攻击，并且还有一部分的怪物被吹刮到了一旁，只有少数的玄蜂冲到了队伍的上方。

　　但紧接着就受到了道士的爆裂符咒的袭击，然后就是弓箭手和战五渣的箭矢，尽量的阻止这群玄蜂飞到他们的头顶上。

　　每当有玄蜂要飞到他们头顶上进攻，都会受到战五渣雷鸟的闪电攻击，被麻痹的玄蜂有一半左右的几率会从空中坠落，这样就挡住了大部分的玄蜂。

　　玄蜂拥挤在队伍前的空中，蜂尾针依旧还是朝着人群密集地射了过去，但多数都被小马和纵马啸西风的盾牌挡住，唐明身上也受到了袭击，但对他的伤害不大。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的网游之二手战神更新，第552章 先撤退免费阅读。https://xs.23sk.com 