    猫女坐在梳妆镜前，盯着镜子里的脸，但是目光却没有焦点，她的思维在发散，手中的口红已经旋开，但已经好一段时间都没有往唇上凑了。她没有进入宅邸，在通过了最初的精神检测后，一直都在负责外围的事务，轮椅人的死讯也暂时还没有传达到她这儿，但是，这段时间不断观察“超级系”，其中一些古怪的变量，是她从来都没有看到过的，这让她产生了一些不好的预感——自己虽然是“超级系”的唯一用户，也是自己的神秘，为“超级系”提供了运转的能源，但是，“超级系”的运作本身，是不根据自己的意志为转移的。

    无论好坏，她都无法干涉“超级系”运转的结果，她的“许愿”，也一直是一种被动的，复杂宏观方向上的达成，这样的能力，赋予她“和世界对话”的现象，但是，对话并不代表可以改变世界的意志，只是，这么多年来，通过观察那些奇特的，无法理解的反馈代码，她多少可以通过一种模糊的印象，觉察出这些“反馈”所暗示的一些东西。这些情况，她很难向其他人描述，但是，对照之后发生的事情，总是会和她所感觉到的情况吻合。这样的经历，让她对世界动态变化的感觉，比其他人更加敏感。尽管，和先知是不同的类型，但是，这样的能力和感觉，足以概括为“命运”类型的神秘。

    对网络球来说，这种“神秘”是极其珍贵而重要的，猫女也一直因此有一种使命感。虽然这种使命感有些模糊，但是，却是她至今为止最重要的源动力，也是改变了她的生活态度的核心因素。

    在这样的态度下。“超级系”的每一次运转，虽然无法完全理解，却也能窥视到蛛丝马迹的规律。在猫女此时的眼中，“超级系”的运转出了问题，还不确定是怎样的问题，但是。对比往常的规律，现在似乎有一些混乱，而且，运作频率也异常提高了——如果要打个比方，那就像是产生了某些bug，而被迫提高核心频率的计算机，亦或着是“病毒”的入侵，而加强了某个程式的资源。超乎寻常的工作频率，导致平板电脑外型的“超级系”一直处于异常发热状态。

    对于仿佛是“监控世界。调整世界”的这件神秘道具来说，完全是过去从来都没有过的情况。不，猫女稍微回神了一些，她想起来了，这回的异常，应该不是第一次发生，只是她对上一次的记忆，实在太过模糊了。就好似一种似是而非的即视感。如果，这样的记忆。真的不是错觉，那么，上一次“超级系”变成这样的时候，到底是在什么地方？什么地点？遭遇了怎样的情况？

    猫女觉得自己快要逼近了真相，可是前方却陡然陷入一团浓雾中，她焦躁不安。太阳穴不停跳动，脑袋似乎快要爆炸了，身体也在异常发热，大量的负面状态一下子就将她发散的思维扯回身体里。她看清了自己映在镜子上的脸，鼻孔中正缓缓冒出腥红的液体。她下意识用力擦去。那湿滑温热的感觉，是无比的真实。

    “可恶——”她想，“到底出了什么事情？这种不妙的感觉到底是……？”就在这个时候，搁置在一旁的“超级系”突然发出滴滴答答的声音。猫女一下子就惊醒过来，用力将它操在手里，凝视看那刚刚弹出的信息。

    仍旧是常人无法理解的资讯，不过，几个眼熟的特殊符号，还是让她隐约明白了这段资讯的部分内容——666，恶，死……

    没有足够的认知和线索将这些看似独立的资讯片段连接起来的话，是无法理解它所代表的意义的，但是，猫女身为网络球的高层，却掌握着足够完成联想式拼图的情报。尤其是“666”这个字眼，对她来说，已经不是第一次看到了，上一次“超级系”反馈回来的资讯中，这串数字是相当显眼的。虽然“超级系”大部分的反馈，都是难以理解的，但是，这么多年的经验和研究，唯独在对十位数的转译上，猫女有着极为强烈的自信。

    这个常人看不懂的字眼，就是“666”这个在神秘学中，有着沉重暗示意义的数字。

    666、恶、死……这样充满了负面资讯量的字眼结合起来，可不是什么好兆头。猫女第一时间就感觉到，网络球又出事了，而且，一定是出了大事。她刚准备打电话询问详细情况，电话已经先一步响了起来。

    她毫不迟疑，接通电话就问：“发生了什么事？我这里都出现反馈了。”

    对方似乎被她的抢话噎了片刻，这才答道：“我是走火。你马上过来，梅恩先知也在。”说完就挂了电话。

    走火的语气很生硬，但是猫女也根本没有抱怨的念头，她对走火的性情再了解不过了，如果是正常的情况，绝对不会出现这样的语气。配合之前“超级系”的资讯，猫女顿时如着了火般跳起来，扔开口红，抓着外套就连穿带跑地出了房间。

    当她抵达约定的房间时，走火正在为梅恩先知倒咖啡，房间的气氛有些凝重，但却并不是十分紧张，她缓了缓神，接过走火递来的热咖啡，一口气全都倒进肚子里，如炮弹般发问：“怎么回事？”

    走火沉默了半晌，最终还是梅恩先知回答到：“轮椅人死了。刚才有情报说，瓦尔普吉斯之夜中已经没有外来者的反应。监狱已经失陷，内部全员死亡，k逃走了，而q是接应者之一，情况可能和席森神父有关。就在你进来之前，近江那边报告了高川先生的情况，他出现了异化反应。以及，我们和亚洲区的联系，已经暂时中断了，中央公国正在频频调动军队，美利坚的太平洋舰队已经撤离日本岛海域。但是，日本岛上有出现暴动的迹象，隐约有末日真理教活动的痕迹，他们很可能在纳粹降临的同一时间，发动对亚洲区的攻势。”

    情报一条接一条地抛出来，每一条都不是什么好消息。就猫女所掌握的情报来说。这些事件的发展有不少脱离了最初的预估轨道，虽然还没有偏离太远，但是由此引发的连锁反应，是不得不重视的。

    但是，正因为产生偏差的事情有些繁杂，才难以在第一时间找到“偏差”的源头。猫女的头绪有些乱，结合“超级系”的反馈，似乎有一种坏预兆正被验证的感觉。和这种感觉比较起来，轮椅人的死讯反而没不那么令人烦躁了。

    好半会。她才总结出当前的情况：“我们失误了？”

    走火不断敲击椅背的手指顿了顿，他似乎也没有想到，猫女沉默了半晌后，第一句话竟然是这样。

    “……是的，我们失误了。”他说：“轮椅人的死亡，让我们损失惨重。”

    “轮椅人……”猫女摘下金丝边眼镜，捏了捏鼻梁，“他是怎么死的？”

    “具体情况我也不太了解。”走火看了梅恩先知一眼。才说到：“梅恩先知和他见了一面，当时他的情况就不太好。似乎是在意识海中下潜得太深了，遇到了什么不得了的东西。但是，在梅恩先知离开之前，他还活着。”

    “我劝告过他这段时间不要再下潜，但是……唉……他实在太固执了。”梅恩先知叹息一声：“如果我一直陪着他就好了，当时我才离开不到半个小时。他就遭遇不测了。”

    “也就是说，没有人看到当时的情况，轮椅人也没能留下更多的线索？”猫女似乎猜到了什么。

    “是的。敌人是意识行走者，十分强大的意识行走者。”走火沉声说：“这个意识行走者，很可能与潜伏在瓦尔普吉斯之夜中的那些外来者。以及在高川先生意识中做了手脚的意识行走者有着密切的关系。甚至，我更倾向于，他们就是同一个人或同一批人。瓦尔普吉斯之夜的监控记录中，有轮椅人最后一次进入的记录，和他死亡的时间十分契合，他们可能在瓦尔普吉斯之夜中交手了，但是，更多的线索，单单从记录中是找不到的。为了以防万一，我们没有在第一时间派人进入其中。如果对方真的是可以在瓦尔普吉斯之中干掉轮椅人的家伙，在没有充足准备的情况下，一旦遭遇伏击，就是全军覆没的下场。”

    “也就是说，你们的判断是，偏差的源头，就是那名意识行走者？”猫女似乎想到了什么，脸色也是一沉，说：“根据我得到的情报，火炬之光在意的也不是耳语者，他们的目标，是高川先生，他们似乎认为，高川先生就是他们寻找的‘偏差’。”

    “不，那位高川先生还是可信的。”梅恩先知遏止了猫女的猜疑，“但是，根据席森神父那边的意识行走者的说法，如果这名意识行走者寄居在高川先生意识中的话，很可能会使用高川先生的形象，那是一种类似于借体转生的神秘，这一点和我们最初的判断是相符的。对方打算利用高川先生的身份，打入我们的内部，而我们不正是利用这一点，才决定重启桃乐丝计划的吗？不过，从另一个角度来说，火炬之光对‘偏差’的敏感，让人感到吃惊。”

    “总归，还是我们慢了一步吗？”猫女皱起眉头，说：“到底是我们慢了一步，还是对方察觉了我们的动作，所以刻意加快了节奏？高川先生已经接触桃乐丝了吗？”

    “是的，正好是我带火炬之光和耳语者参观桃乐丝计划的时候，发生了这些事情。”走火的表情渐渐平静下来，他似乎终于可以调整好自己的情绪了，花费时间之长，也让他感到惊讶，这也足以让他认识到，轮椅人的死亡，到底有多大的影响。他愈发觉得，将轮椅人死亡的消息暂时封锁起来的决定，还是正确的。

    “是因为看到了桃乐丝，所以高川先生发生了异化反应？近江对他进行过意识检测了吗？”猫女又问到。

    “还没有具体的报告，耳语者打算和近江进行研究合作，我们这边没有反对的理由，近江似乎也很有兴趣。”

    “那么——”猫女问到了最关键的一点：“那边的试验场没有异常报告发来吗？如果，偏差产生的原因。是因为对方提前行动，那么，试验场这个时候应该一片混乱吧？放任那家伙行动，破坏力可比k大闹监狱的后果要严重得多。”

    “你确定，桃乐丝计划真的对那个家伙拥有绝对的吸引力？”走火没有直接回答，而是再次确认了一次。

    “这是超级系给出的反馈。”猫女回答到：“我觉得不会出错。桃乐丝绝对可以把那个家伙引诱出来。既然轮椅人都遭遇不测。连反抗的机会都没有，那么，不在意识态中和对方交战的想法，绝对是正确的。除非我们将核心装上去，完成中继器的改造，但是，对方停留在瓦尔普吉斯之夜中的话，我们的处境就很尴尬。”

    “这些我们都知道，也十分认同。所以，才根据超级系的反馈制造了陷阱。”走火说：“现在的问题，在于敌人是否看穿了我们的陷阱，以及，这个陷阱还有没有继续下去的意义。”

    “我觉得，与其在这里说这些话，不如立刻通知近江，开启最高等级的最高防御。我们已经慢了一步。越是拖延，偏差就会越来越大。”猫女死死盯着走火。用质问的语气说：“你做了吗？走火？”

    走火沉声说：“已经在第一时间通知了。但是，直到现在仍旧没有更详细的报告——”刚说到这里，他的手机突然响起来，打断了他的说话。

    三人彼此看了一眼，目光落在走火自己的手机上，三人都隐约意识到。这通电话会带来怎样的消息了。

    走火接通后，放大了音量，房间里的所有人都听得清清楚楚，那边一阵气喘惶恐的声音，紧张地报告：“scp999号出问题了。”

    “scp999？”猫女对这个数字十分敏感。音量猛然拔高起来，“怎么会是这个编号？是怎样的异常实验体？”

    “就，就是，最近刚送来的，那些绿色的胶质物……”那边喘息着，突然有更巨大的碎裂声和惨叫声打断了他的说话，然后，那边开始尖叫。

    “喂！喂喂！告诉我，到底发生了什么事情？为什么不立刻报告？”猫女急声问到。

    但是，那边的尖叫声伴随着枪声骤然停止，一种让心脏急跳的压抑和沉默，搭载着信号波而来，很快就弥漫在房间中。沉默并不太久，又发出碰撞的声音，似乎有人捡起了电话，只听那边的人说到：“不管你是谁，都不需要责备这些人。他们反应很快，只是，我的行动，比他们的反应更快。”

    “不管我是谁？”猫女定了定神，反问到：“你觉得我们是谁？你又是谁？”

    “我想，你们是网络球吧？老朋友了。”那边的语气之轻松，还真的如同老朋友见面寒暄一般，没有一点的生疏和紧张，“不过，从另一个角度来说，我们也是第一次对话，那么——初次见面，请多多指教，我是高川。你们可以慢一点再动身，因为，你们重新布置的时间，足够我离开这里了。”

    “你是高川？”走火抢过猫女的话，直接地，毫不客气地说：“不过就是一个复苏的幽魂罢了，你在高川先生的脑子里呆的太久，得了老年痴呆吗？连自己是谁都不清楚了吗？”

    “……”对面沉默了一秒，却出乎意料的，没有任何情绪上的激动，也没有反驳的口吻，反而带着一种浓浓的缅怀情谊，“我听出来了，是走火吗？”

    “是的，我是走火，你是谁？我们见过？”走火凝神问到。

    “我是高川，所以，我们当然见过。”在走火反驳之前，对方又说到：“很难理解是吧？但是，对我来说，却是很怀念的事情。好了，叙旧的话，以后再说吧。我要走了，虽然ky1999只是过渡的实验型号，但是，你们的技术水平，一直都很不错。我相信它的性能。”

    “等等！你——”走火还打算说什么，那边已经挂断了电话。

    他拿着手机，和另外两人面面相觑。

    “所以……是什么情况？我们认识的人？”猫女打破沉默，说：“他对我们的了解，可不是用获得高川先生的部分记忆资讯就能解释的。我们的组织里，绝对没有耳语者的眼线。即便之前的scp999和他有关系，那些变成绿色胶质物的人，也绝对没有这样的记忆。还有，走火，scp999到底是怎么回事？我不是说项目内容，而是，为什么要用这个编号？”(未完待续。。)