
    “那当然是不可能的，除非华夏想和欧盟开战！”老者摇头说道。

    “那就只好我自己出手了，既然找了门来，那就让他们付出代价吧！”叶欢平静地说道。

    老者沉默了一会儿，问道：“你……有把握？”

    “没有。”叶欢平静地说道，“但这并不阻碍我杀人。”

    嘟嘟……

    叶欢挂断了电话。

    教廷的实力，毋庸置疑，强大恐怖，叶欢虽然不惧，但现在的确，不准备和他们作对。

    但教廷一步步过来挑衅，叶欢杀神之名，岂是浪得虚名？

    “既然如此，那就正好让你们来滋养我的嗜血丹吧！”叶欢眼中射出寒芒。

    修复嗜血丹，他的爆发力，才能够更加强大，这是他最重要的一张底牌。

    只是教廷出动太过强大的实力，圣子，护法，这些人，都不是弱者，是世俗武道最强大的高手。

    巅峰强者！

    虽然这些人之中，没有裁决者一样的高手，但叶欢曾经是嗜血丹爆发，才和裁决者打了一个平手。

    现在，教廷可是三十几位先天强者！

    两位护法！

    叶欢也需要做好一手准备。

    叶欢冷眼，取出了玄炎剑。

    “听雨剑域！”

    “这不是一个普通的剑诀，即便是古界的武者，也绝对不可能创造出来。即便是他们的老祖，在千百年前，达到了入圣境，也创造不出来。”

    叶欢淡淡地呢喃道，心中已经开始演算听雨剑域了。

    以他能力，看见令狐天使用过一次之后，便能够使出来，甚至更加强大。

    但这还远远不够，令狐天使出的，不过是一记残破的剑诀，并不完整。

    “以我现在的实力，还无法演算出，听雨剑域的极限，到底是多少道剑气，但我只需要多推演出一道剑气，战斗力便会突飞猛进！”

    叶欢心中开始疯狂地演算着，这其中，有数万道变化，推演起来十分复杂，也只有叶欢这般强大的灵魂强度，才能够演算。

    如果有人知道，叶欢竟然可以凭借一记残破的功法，推算完整的剑诀的话，只怕会震惊得说不出话来。

    实在太妖孽了！

    叶欢的脑海，飞速地运转，全身心沉寂先来，强大的灵魂，在疯狂地推演着，完全不在意外界地争端。

    一天过去！

    边界之中，已经传来了不安的声音，叶欢没有出现，众人猜测，或许这位叶杀神终究是害怕了，不敢出现。

    “呵呵，欺软怕硬，我记得，他挡住斩杀国外武者，斩杀的圣子的时候可是十分嚣张吧，现在怎么害怕了？”

    “华夏有一句话叫作识时务者为俊杰，这个叶欢也是一个聪明人，这个时候，断然是不敢出现的，只怕早已经躲进了深山老林之中！”

    “教廷出动，这天之大，哪有他的藏身之地，三天的时间，就算是华夏官方也保不住他，他必死无疑！”

    外国的武者议论道，越来越多的武者齐聚在乌拉尔山脉，仰望着那最高峰，先天强者云集，气势横贯苍穹，直冲云霄。

    任何一人，都是可以在世俗之中掌控风云的大人物，如今，汇聚一起，天穹变色，威震天地。

    恐怖！

    众人心头震撼，不愧是半个教廷的力量，实在太过强大，气势摄人！

    转瞬便是第二天。

    叶欢依旧没有出现，再过去一天，教廷就要闯入了，如果叶欢不出现，华夏要怎么对待闯入的教廷？

    真的出动军队镇压？

    众人猜测，华夏是没有这个胆量的，现在正是华夏崛起的关键时期，华夏要在欧美霸权的时代，走出自己的路，无疑需要低调发展。

    如果真的和教廷发生冲突，最高兴的，无疑便是米国了，可以极大的削弱华夏的力量。

    “怕了，终究还是怕了，这位华夏杀神也不像想象之中那么愚蠢，竟然知道暂避锋芒！”

    “嘿嘿，明知道打不过，那个叶杀神再怎么狂傲，也不可能来送死啊！”

    外国的武者议论纷纷，嬉笑起来，他们曾经在叶欢的威压之下，露出过恐惧讨好的表情，是巨大的耻辱。

    如今只有尽情的羞辱，才能够挽回自己的一丝丝面子。

    “哈哈，我说过了，他不敢出现，现在，说不定他已经逃离华夏了！”王侯再次站了出来，不屑地说道。

    “叶杀神岂会逃跑，他定会想斩杀圣子一般，屠杀教廷的人马！”

    “对，我等相信叶杀神！”众人纷纷点头，支持叶欢。

    不得不说，斩杀圣子这一战，让叶欢赢得了太多的信任。

    有些人，已经对叶欢盲目的崇拜了，虽然感觉不可能，但就是相信。

    这是一个总是创造奇迹的男人。

    丹谷的王嫣瑛也来了，她走到孟文雪的身旁，问道：“你认为叶欢会来吗？”

    “我倒是不希望他来？”孟文雪小声地说道。

    “什么，你也觉得他打不过教廷的人吗？”王嫣瑛愣住了，孟文雪可是最支持叶欢的人。

    “教廷，真的太强大了。”孟文雪摇头，“就算是叶欢再厉害又如何？除了这些人，教廷还有大长老，教皇的存在，这两人，才是真正的恐怖！”

    王嫣瑛心头顿时一震，犹如重锤敲击。

    大长老！

    教皇！

    两个恐怖的名字，这两人，已经几十年没有出手了，甚至教皇，已经几十年没有出现过了。

    太强大了，没有人能够战胜。

    “希望叶欢这一次能够克制吧！”

    王嫣瑛摇头。

    支持叶欢的，还有站在王侯这一边的，依旧在争执着，但随着时间的推移，相信叶欢的人，终究是在渐渐减少。

    尤其是人民峰之上，一名圣子，一拳轰碎了对面山崖半个山头的时候，众人心中更是有一些绝望。

    叶欢能够打败一个圣子，那么四个圣子呢？

    更加强大的亚瑟呢？

    更何况，还有两名护法，实在太强大了！

    终于，第三天到来了。

    盲目崇拜叶欢，心中寒冷了起来，叶欢，终究是不敢到来了。

    教廷的力量，还是太过强大。“就连叶杀神，都害怕了吗？”众人无奈地叹道。
