    蝶舞说完，陈朽顿时眼睛一亮。

    如果是这样，那就太好了！

    “蝶舞，多谢你解惑！如果不是你，我可能对大吞灵战决，还一无所知……”

    “做梦也想不到，还有第二重、第三重！”

    陈朽说完，蝶舞顿时撇了撇嘴，一脸不屑。

    陈朽一脸的古怪……

    他也不知道，他为什么觉得一只落在他肩膀上的蝴蝶，会有撇了撇嘴，一脸不屑的感觉……

    他忍不住好奇道：“蝶舞，你说你以前已经化形过了？那你化形之后，是什么样子？”

    “你这灰不溜秋的，化形之后不会很丑吧？如果很丑的话，那你还是保持现在的样子，以后也不要化形算了……”

    陈朽说完，突然感觉一股浓郁的杀气，又笼罩了他。

    “要不是有契约存在，我真想杀了你！”

    蝶舞冷哼道。

    “本姑娘化形之后，自然是无比美丽的！在宇宙万族之中，都是最美的存在！”

    “你这个丑家伙，你是理解不了的！”

    蝶舞傲娇道。

    陈朽摸了摸鼻子，他丑？

    在蝶舞的审美之中，原来他很丑……

    陈朽瞬间对蝶舞化形之后是什么样子，失去了念想，估计再美……也不是以人类的审美观来评定的那种美……

    猪看着你美，那有什么用？

    陈朽不再纠结一个问题，毕竟蝶舞想要化形，至少也得突破战王九重天……

    准确的说是踏天九重之后，进入地仙境界，成为了妖王之后，才能做到的。

    别看它现在是踏天六重，但要突破踏天九重，进入地仙，也不是那么容易的。

    “对了蝶舞，你之前说你知道这里的一个大秘密，知道一个天大的好处，到底是什么？”

    “现在咱们是兄弟……姐妹，朋友了，你可以告诉我了吧？毕竟，如今我们性命与共，我要是因为实力太低，被敌人给杀了，你也要跟着殉葬……”

    “所以，到底是什么天大的好处？赶紧告诉我，让我去得到，用来提升实力……”

    陈朽一脸真诚的看着蝶舞。

    蝶舞顿时冷哼一声，一脸的傲娇之色。

    “想知道吗？叫声姐姐来听听！”

    “……”

    “不叫就算了。”

    “蝶舞姐姐……”

    陈朽毫不犹豫的叫了出来，在好处的面前，什么尊严，什么骄傲，都是虚的！

    而且，这蝶舞是上古时代存活下来的，按照年纪来算，别说是叫姐姐了……

    叫什么都不过分！

    “乖！陈朽弟弟，看你这么乖的份上，姐姐就带你去得到好处吧，你会感激我的！”

    蝶舞蒲扇着灰灰的翅膀。

    “朝那边走……”

    陈朽点了点头，按照蝶舞的指引，向着……

    峡谷的外面走去。

    “这小世界中天大的秘密，巨大的好处，居然是在外面？我还以为在深处呢……”

    陈朽心里想到。

    很快，在蝶舞的指引下，陈朽就回到了小世界的出口位置，回到了王母传道岩的下方……

    “到了！”蝶舞开口道。

    陈朽顿时一愣，然后脸色怪异道：“蝶舞，你要说的天大的秘密，巨大的好处，不会就是这块……王母传道岩吧？”

    “呃……”

    “你已经知道了？”蝶舞一脸的惊讶道。

    陈朽顿时脸黑了下来。

    就这？

    害他还丢掉尊严，叫了蝶舞一声姐姐？

    她说的秘密与好处，居然就是王母传道岩！

    陈朽恨不得抽自己一下。

    他真傻……

    早就该想到了！

    “看来，你已经攀登过王母传道岩了啊，但看你的表情，似乎对这王母传道岩很不在意？”

    “呵呵……”

    蝶舞突然冷笑道。

    陈朽压下心里的郁闷，问道：“这王母传道岩，又什么特殊的地方吗？”

    “当然有！”

    蝶舞激动道：“你知道不知道，这王母传道岩有多厉害？！这可是上古时代，一个通天大派——王母宫的最强底蕴啊！”

    “在我们上古时代，只有最天骄的人物，才有那么一丁点的可能，得到攀登王母传道岩的机会，去得到上面的传承！”

    “而本小姐！当年就得到了这样一次机会！”

    蝶舞无比骄傲道。

    陈朽一脸平静，这有什么好骄傲的？他都攀爬过两次了……

    见陈朽一脸平静，蝶舞不屑道：“我告诉你，这王母传道岩上，一共有数百种传承，每一种都是最极致强大的！至少在同类型之中，已经做到了极致的传承！”

    “要是能攀登到百米之上，就能得到传承了！但只有真正的天骄，才能攀登到百米之上！”

    “百米往上，没四十米是一个坎，也是一个层次，最后是二十米、十米一个层次，一共是二十八个层次……”

    “越往上，能得到的传承就越好，越珍贵强大！”

    “不过，上面那些传承，基本上是不可能被人得到的！据说只有王母宫的弟子，用特殊的方式，才能攀爬得上去……”

    “而非王母宫的弟子，最多也就只能攀爬到第十八层！但即使是万古天骄，万古妖孽层次的存在，也从没听说有人上过十八层……”

    “你猜，我当初攀爬到了多少层？”

    说着，蝶舞又露出了骄傲的神色。

    “十七层？”

    陈朽随意说道，既然蝶舞说十八层没人能上去，她有这么骄傲，那应该是十七层吧？

    但蝶舞闻言，顿时瞪着陈朽，一脸不爽。

    它没好气道：“虽然本姑娘的天赋无双，在整个吞灵蝶一族中，都是最顶尖的，但十七层……”

    “那也是不可能上去的！你根本就不知道攀爬这王母传道岩的难度！特别是高层次的时候……”

    “能上到十七层的，整个上古时代，王母宫最鼎盛的数万年之中，也只有屈指可数的人能勉强触及好吗！每一个最后都成为了通天巨擎，不输破灭仙尊那样的存在好吗！”

    “你再猜！”蝶舞没好气道。

    “那……十六层？”陈朽再次开口……

    蝶舞脸一黑。

    “再猜！”

    “十五层？呃……总不至于是十四层吧？你的天赋难道就这？就这还吞灵蝶一族最顶尖？”

    陈朽瞪圆了眼睛，一脸的怀疑之色。

    他的表情，让蝶舞抓狂。

    怒吼道：“你根本就不知道，攀爬这王母传道岩有多难！十四层，那也是绝世天骄中的绝世天骄，才能做到的好吗！”

    “本姑娘攀爬到了十三层！”

    “厉害吧？！”

