
丛林中。

三人一狗身影消失，吵嚷的声音渐不可闻，然而那名特战队员，却一直盯着三人消失的方向，久久没有收回目光，郁闷的想撞墙的心都有了。

沙沙沙！

侧后方有脚步声传来，另一名特战队员掠来，看到队友站着不动，只是怔怔的望着远方出神，他好奇的走了过去，盯着远处看了片刻，却并没有发现异样，忍不住好奇道：“看什么呢这么入神，刚刚我听到这里有狗叫与枪声，是不是发现了许言他们的行踪，他们跑哪里去了？”

队友一连串的话语入耳，这名特战队员这才收回目光，唇角抽搐几下，蛋疼的道：“别问我，我已经挂了！”

“挂了？你也挂了！”

另一名特战队员一惊，连忙四下张望，虽然来之前就已经观察过，知道周围没有埋伏，可是在听到同伴的话之后，他依然下意识的再去观察一下，一来是确认没有人躲在暗处，二来则是看看对方有没有人伤亡。

片刻后，他收回目光，神色变得极其凝重，周围除了自己同伴，并没有别的人在，这明什么他很清楚，这明对方干掉了自己的战友却全身而退，这跟关永真被干掉如出一辙，却又有着本质的不同。

关永真被干掉，还能理解为大意，可是这一次呢？在军犬发现了对手之后，战友依然被对方短时间内干掉，这还能用大意来解释吗？

一念至此，后来的特战队员神色越加凝重，道：“他们是怎么做到的？”

“我已经死了，是不能回答你任何问题的。”开始的特战队员摇摇头，并没有吐露许言三人对付他的办法。

汪汪汪！

就在两人交谈之时，犬吠声远远传来，随之而来的还有枪声。

后来的特战队员一听，脸上顿时大变，了一句“军犬发现他们踪迹了，对方要开枪打军犬”，然后快速的冲了过去。

“等一下！”之前被暗算淘汰的特战队员开口阻拦，他听许言过接下来的∴⌒∴⌒∴⌒∴⌒，m.≯.c⊕om计划，一听军犬吠叫以及枪声，立马就知道是许言在施展诡计，眼看战友不明所以的要冲过去，他下意识的开口阻拦，想要提醒一下。

“什么？”后者止步回头。

话的特战队员嘴唇蠕动几次，好几次想要开口提醒，可是最终他终究是放弃了，摇摇头道：“没什么，你要心，他们很狡猾！”

“放心，我会心的。”后来的特战队员微微一笑，听到军犬吠叫声越来越急，他挥挥手快速的朝着声音传来处掠去，其实不用战友提醒，在先后两名战友被干掉之后，他早已收起了轻视之心，打起了十二分精神。

先前被暗算的特战队员，看着同伴远去的身影，忍不住幽幽一叹，虽然知道前方等待自己战友的，就是许言三人的诡计，他也很想提醒队友一句，可是他已经挂了，已经退出了演习，按照规则是不能出声提醒的，只能眼睁睁看着队友远去，以飞蛾扑火之势，一头钻进了许言三人的埋伏中。

……

丛林深处。

军犬吠叫，绕着固定区域来回奔跑。

许言站在一旁笑吟吟看着，不时的朝着空处开上一枪，骆一飞江大年两人躲在了暗处，两人跟许言形成了一个三角形，三人可以清楚的看到彼此。

汪汪！

吠叫着的军犬，在某一刻忽然停顿下来，朝着三钟方向看去，然后又低声叫了两声。

许言听到这声音，顿时眼眸一辆，知道军犬发现了目标，忙冲着骆一飞江大年两人打了个手势，让两人做好准备，而他则一挥手，让军犬朝着动静传来处跑去。

军犬在丛林中穿梭，很快就跟看到了那名特战队员，见到来人只有一个人，它按照许言之前吩咐的，狂叫着冲了过去，许言一听这叫声，立马就知道对方只有一个人，冲着骆一飞比了个手势，让两人按照计划行动，三人一起行动起来，心而快速的接近，许言在名骆一飞两人在暗。

砰砰！

两声枪响过后，军犬一溜烟的跑到特战队员身后，嘴里不断地发出呜鸣。

那特战队员见状，还以为它受到了惊吓呢，咬牙切齿的骂了一句，“太过分了，连军犬都打”，一句话完，发现了许言踪迹，枪口一抬就是几枪。

许言快速的闪避，躲到一棵树后，然后吹了一个呼哨，然后那只本来仓皇而逃的军犬，忽然从背后冲出，一口咬住特战队员的衣袖，一边用力的往后拽，一边发出呜呜声响。

那特战队员猝不及防之下，被拉得弯下了身体，枪口也斜斜的对准天空，他也如同上一个被偷袭的队友一样，惊呼着挣扎，“喂，干什么，放开，自己人呀…”

“上！”

许言招呼一声，当先从树身后站出，开枪朝着特战队员射击。

后者虽然猝不及防，可是毕竟是训练有素，硬是带动着军犬跨出两步，躲过了许言的射击，身体以一种别扭的姿态弯着，枪口却对准了许言方向，居然在这种情况下进行了反击。

砰！

一颗子弹呼啸着飞出，打在了许言身旁的树身上，把许言吓了一大跳，他缩了缩脖子，连忙又躲了回去，冲着骆一飞两人喊道：“看你们的了！”

砰砰砰！

骆一飞江大年两人出手，从不同方向探身而出，同时对着特战队员开枪，那名特战队员纵有强大实力，此时被军犬拖累之下，动作受到了极大限制，被两人当成了活靶子，身上中了两枪，背囊上冒起了绿烟，悻悻然退出演习。

汪！

在特战队员中枪的时候，那只军犬也嚎叫了一声，松开了特战队员的手臂，在原地不停的打转狂叫。

许言从树身后走出，看到军犬的样子，哪里还不明白，它肯定是被击中了，忍不住喝道。“怎么回事，不是了，不要打中军犬的吗？”

“对不起，对不起，我不是故意的…”江大年尴尬的举起手来。

ps：更新来了，江大年再次乌龙，演习又添变数，求推荐评论，帮许言度过难关！

推荐朋友一本书，书名《末日重生之传奇缔造者》，的是天地突变，游戏怪物入侵地球，一个无名子回到过去，重头再来缔造传奇的故事，喜欢网游的可以看看。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="473"  chapterid="444080"  chaptername="第137章：诡计频施，再灭强敌">加入书签</a>
</div>
