一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第六百一十五章美好憧憬

    回到村里以后，张铁森看到村里好好的道路被挖出了一道道沟渠。

    顿时，他急的像热锅上的蚂蚁，急忙从车子跳下来，跑过来问道：“邱大叔，你们干啥？咋把路挖成这样的了。”

    邱益看着张铁森着急的脸色，哈哈一笑回答道：“不把路给挖开，那水管埋哪？”

    张铁森是刚刚一下子没转过弯来，等想明白以后，他不好意思的挠了挠头，说道：“嘿嘿，刚刚一下糊涂了。”

    他抬头看到不少的村民就加入的劳动的行列，包括狗子的那些朋友，还有铁蛋和幺叔他们也来了。

    “邱大叔，我把水管给买回来了，你叫几个来一起卸下来。”张铁森说了一句，跑回来让欧阳顺调转了车头。

    邱益带着几个身强力壮的村民过来了。

    “哟，铁森这么多水管，得好多钱吧？”一个村民惊讶的问道。

    张铁森闻声看了他一眼，回答道：“没多少钱，只要大家有水吃就好了。”

    他淡淡一笑而过，因为从不是做了好事喜欢到处张扬的人。

    邱益明白张铁森的心思，喜笑颜开的说道：“大伙也别管多少钱了，只要咱们记得铁森一心一意为咱们村里好就行了。”

    “对对对，铁森就咱们村里的福星，是大善人。”那个村民迎合着说道。

    张铁森淡淡的说道：“大伙快干活吧，这太阳马上就要下山了。”

    听了张铁森的话，个个往掌心吐了口唾沫，斗志满满的开始干活了。

    张铁森也没闲着，跟着大家一起把水管卸下来。

    孙阿香干不动这些体力活，就躲在路边的树荫下，美滋滋的看着张铁森。

    张铁森发现孙阿香一脸傻笑，虽然在树荫下，可脸蛋还是被热气蒸的通红。

    “阿香，你要是觉得热的话就先回去歇着吧。”张铁森关怀的说道。

    孙阿香看张铁森满头大汗，掏出手帕给他擦了擦汗水，甜蜜的回答道：“我不热，我就要在这看着你。”

    俩人看似恩爱的样子，被大伙看在了眼里。

    “你看，他们两个多般配。”一个村民对邱益挤眉弄眼的说道。

    邱益会心一笑，说道：“那些不用咱们管，咱们还是老老实实干活吧。”

    “那你找个阴凉的地儿歇会儿，晚上来我家吃饭。”张铁森温情的对孙阿香发出了邀请。

    孙阿香瞬间感觉到很幸福，抿着嘴回答道：“嗯，那你快活去吧。”

    张铁森给了她一个淡淡的微笑，回去继续卸货了。

    就在张铁森刚杠起一捆水管的时候，那边传来了一个声音。

    “小心小心，慢慢放下来，对，就是这样，要轻拿轻放……”

    听了这个声音，张铁森心中一惊，想着“难不成是村长来了，在给大家做指挥？”

    张铁森满心疑惑的探过脑袋一看，发现铁蛋拿着根树枝在那里给大家指挥。

    “他娘的腿，他倒是挺会给自己安排美差的。”张铁森一看就知道铁蛋这样要偷懒，挽起袖子怒气冲冲的过来了。

    他偷偷的绕到铁蛋的后面，跳起来照着铁蛋的脑袋就给了铁蛋一记暴栗。

    铁蛋的头是出了命的硬，被张铁森这样狠狠的敲了一下，他连喊都没有喊一声。

    他挠了挠头，回头望着张铁森一脸茫然的问道：“你在我后面偷偷摸摸的想干啥？”

    “还干啥，快给我干活去。”张铁森懵了一下，随后暴吼了起来。

    铁蛋一脸无辜的回答道：“我不是已经在干活了嘛。”

    张铁森看他还狡辩，这气就不打一处来，质问道：“你干啥活？拿根树枝在这瞎指挥。”

    “你别看这是小事，要是不让他们轻点，水管要是摔弯了，摔扁了，那不就用不了了。”铁蛋满脸较真的回答道。

    “额……”

    张铁森一时无力反驳，痴痴的望着铁蛋，心里想着“虽然说的挺有道理，那这还是在为偷懒找借口。”

    想着铁蛋在养鸡场那边确实也没什么事，变懒了也情有可原。

    张铁森语重心长的对他说道：“等水管的事忙完了，你就给我种冬瓜去，我要忙着发展工厂，以后没啥时间种冬瓜了。”

    “不要！”

    铁蛋想都没想，直接就拒绝了。

    他知道种冬瓜又苦又累，在养鸡场那边他可是惬意的不得了。

    没事可以跟幺叔喝喝小酒，还可以跟小勇一起掏掏鸟蛋。

    张铁森这火气又上来了，想到铁蛋的弱点，他又满脸艰险的问道：“难道你就不想见美娟吗？”

    “想啊！”铁蛋听到杨美娟的名字，脸上出现期待的表情。

    可是这表情随即就暗淡了下去，惆怅的抱怨道：“说起来我都好久没见过了她了，她也不知道来看看我。”

    张铁森暗自得意一笑，一本正经的说道：“所以让你来种冬瓜，只要你天天在冬瓜地那边，不就可以见到她了嘛。”

    铁蛋一听，也在心里衡量了一下，欣喜的答应道：“那好吧，我明天就去守着冬瓜。”

    张铁森会心一笑，对他撇了下头说道：“这里不用你指挥了，过来跟我一起把水管卸下来。”

    铁蛋憋屈的扁了扁嘴。

    卸完水管以后，其他人连歇也没有歇一下，立刻过去帮着挖路了。

    张铁森感激的望着欧阳顺说道：“老欧，今天真是多亏你了。”

    “张老板你这说的哪里话，举手之劳而已。”欧阳顺看了一眼手边，接着说道：“我那个还有车货要拉，我就先走了。”

    “行，那你路上担心。”张铁森挥手跟他道别。

    等欧阳顺的车子走了以后，张铁森也跟着大家一起挖路了。

    时间已经近黄昏，田里劳作的村民们都陆续的回家了。

    一个扛着锄头的村民，路过的时候看到张铁森们在挖路，随口问了一句，“你们这是干嘛呢？好好的路给挖了做啥？”

    “这不水库明天就修好了嘛，把路挖了是要把水管埋下去，这样以后大家都有水吃了，以后咱们村再也不会停水了。”张铁森在回答这话的时候，脸上扬起了对未来美好的憧憬。