    改变地形不会有什么危险，只是需要奔波一些，但是地上的这株植物如果放弃可就太可惜了。

    江临听到莫队的话才低头去看他的动作，原来这时候的莫队并不是在收集沙石标本，而是找到了一棵藏在土石后面的植物，这植物的叶片是灰绿色的，在顶上还结有几颗淡黄色的像花也像果的东西。

    这个东西江临没有见过，白十三当铺里成品药卖的挺多，但是原始的植物药物却极少。

    “这个很值钱？”江临问。

    “灰叶菊，大陆上有，它的作用是助眠还有减缓精神压力，有奇效。”莫队说。

    江临一愣，“既然大陆上有为什么你还……”

    “正是因为有，才方便通过对比不同点来找出它和大陆环境的差异，这比找到新奇的东西更有用处。”

    莫队戴着手套跪在地上，弯腰探过树后的土石，手里的铲子很小心的去挖着植株还有附带的土块。

    江临回头看了一眼，抽了抽鼻子，“很快环境就要变了。”

    “……你确定？你是怎么判断的？”

    莫队来不及回头，却问出了他的疑惑。

    “经验，还有感觉，现在空中的温度还有海的气味已经在变化了。”江临说，“不会超过一分钟。”

    莫队闻言加紧了手中的动作，但是这个灰叶菊的根系是很庞大的，纤细而繁密，丝丝缕缕的埋在土中，为了不破坏它的结构他只能更加小心。

    “唧唧——”

    忽的，一道声音从高高的地方响起，江临还有莫队第一时间就抬起头，然后——

    “卧槽，猴儿来了！’

    江临心中一慌，半山腰上那只白色的东西不是猴又是什么？

    这次它不会又要扔石头了吧？

    江临下意识朝它身边打量了一下，没有发现那种白白的圆球，正在松口气的时候却见那猴子冲着他和莫队愤怒的叫唤起来，叫吱吱唧唧叫边扭头往后看。

    “不好，它有同伴！”

    莫队看到这里就急忙把挖好的灰叶菊装到袋子里，另一只手急忙去拉扯江临的衣袖，“快，我们快走。”

    江临边跟着莫队跑，边回头去看猴，几秒过后就听到叽喳的各种声音交杂，然后一群猴儿就出现在了视野中，站在半山腰上看着他们，一个个皆是愤怒的样子。

    愤怒也没用，有本事你跟我们一起出空间啊！

    江临正这样想着时，就蓦地睁大了眼睛——

    有一只大猴扭了一下身，然后，就不知道从哪里举起了一个大白球！

    猴挺小只，那大白球举起来比它们身体都要大，但是猴却是轻松的举了起来，然后，就对准了二人。

    江临和莫队二人加快了跑的速度，眼看着就要躲过去了，可哪知这石头在掉落的过程中撞到了山中的某棵树，于是轨迹偏移，竟然直直的又向着他们的头顶砸来！

    江临和莫队吓了一跳，也顾不得再一起跑了，他们自然分开，一个左躲，一个右闪。

    砰的一声，石头落在无人地带，引起地面一片震颤。

    几乎与此同时，脚下的地面踩上去已经有了不同，不再是令人踏实的平地感，而是有了些陷入感。

    环境开始变化了。

    就像是特效P图一样，两人亲眼见证着偌大的空间在短短几秒的时间里发生巨变，所在的高山慢慢变平变软，很快时间里就成了海域，而身前的海域则是变的高大。

    这个空间，原来真的只有高山和大海这两种形态啊。

    江临了然。

    至此他已经见过这空间变幻过两次了，一次就是昨晚旋女过来的时候，她带的摄像头拍下了二者转变的过程，另一次就是现在了，而这两次的变化都是互转，没有另一种地形的参与，所以有七成以上的可能性是这个空间就只有这两种形态，没有第三种。

    否则就会是像江临的桃花源一样了，桃花源是四种形态随机互为转化，哪怕这一次变化可能是眼前两种互转，但下一次肯定会有第三种加入。

    突然脚下变海，两人只得游起泳来。

    这个白猴空的出口不是在平地，也不是在高空，而是在大约距离地面或海面两三米高的位置，随着地形的变化，它此时在的位置已经换成了高山那边。

    旋女那次离开时出口是在大海这边，江临突然好奇她是怎么从海里跳到半空中离开的了，这次山边的倒是好，还有处可以借力。

    只是……

    等等！

    猴儿们呢？？

    同样是在山地面临地形变化的，江临和莫队已经到了海中，可是那些猴们此时是在哪里？

    有关地形变化时物体究竟会如何改变这个问题，江临还在桃花源时就已经摸索出来了——如果是与地形同生的自然生物那也会跟着一起变化，不过其中可能会有例外，比如是有些土著是不会跟着变的。

    举例，如果冰原变成了海洋，那不管是冰山还是冰原以及冰锥雪花等都跟着走了，大海也是一样，海水鱼儿都会相同挪走。

    要说例外，那就是江临和小明了，江临就算了，他是外来者，还是人类，大概不算在“地形环境”中，可是小明它明明是一只土著小海龟，为什么也会不跟着环境走，而是和自己一样不会变化呢？

    江临没琢磨明白这个问题，但把它给归结到“例外”中了。

    可是猴们呢？它们是跟着高山变了，还是留在了原地，此时也正在海水中？

    它们是不是也是例外？

    “快看！”

    莫队忽的指向远处海面上。

    最先看到的就是一个圆圆的东西，一眼看去还以为是谁的脑袋，但接着就看清了——

    那是一个球正浮在海面上，球上趴着一群猴，有并列着趴的，还有的是骑在各自背上的，一眼看去球上全是猴。

    这么重的球竟然浮力这么好？？

    “叽叽叽——”

    与其同时，猴子们也看到了他们，当即就激动起来，又开始愤怒而视了，有的还呲牙咧嘴像是在骂人似的。

    可江临却不带怕的——

    你们习惯扔的球此时正被你们骑着，你们还能扔什么？

