    “又是骗氪～”

    “这破游戏狗都不玩！”

    “……”

    待到脑海中的那些评论声逐渐平息，司徒平缓缓清醒过来。

    眼前这造型古朴的石室是什么情况？

    还有这带石纹的天花板，两者搭在一起未免有些太过不伦不类了吧。

    司徒平本想挣扎着身子仔细瞧个明白，但此时一股钻心的疼痛忽然从身上传来。

    嘶～

    随着一声痛呼，他这才发现，自己身上不知道被什么东西打出了一道道血痕。

    等等，自己这身黑色布衫是怎么回事？这不是古装剧里才有的嘛！

    再次眨了眨眼，司徒平这才反应过来那并不是天花板，而是自己正在被人倒着吊起来打！

    “司徒平！你可知错？！”

    一道清冷的声音在耳边响起，他忽地被一股莫名的力量拽着转了个圈。

    这才发现原来不远处还站着一个身着白衣，体态修长的美艳道姑。

    那道姑的眼神半分幽怨，两分嗔怒，剩下的却似说不尽的冰冷。

    似乎是对司徒平一声不吭的表现颇为不满，她那柳眉微皱。

    接着略一扬手，空中突然出现一道细长的牛皮鞭，照着司徒平便是两下。

    啪！啪！

    伴随着皮鞭抽在身体上的声音响起，一股比之前更加强烈的灼痛感瞬间从后背传到了他的周身。

    同时伴随着的还有一股莫名的记忆一并涌入了他的脑海中。

    作为一名游戏策划主管，在新游成功上线后司徒平和朋友出去举杯庆贺。

    没想到碰上了撒酒疯的，混乱中被不知从哪扔出来的半截砖头命中死门，当场就魂归九霄。

    而现在站在他面前的这位，便是这具与他同名同姓的身躯的师父：许飞娘！

    莫要看这绝色道姑一副一二十岁的面貌，但实际上是其当年在天都峰上得了一枚仙芝，从而返老还童。

    之所以这具身体的原主人会被冷面仙子吊着打，却是因为前不久他偷着跑到了隔壁文笔峰那边同几位仙姑搭话。

    后来不知怎么地被许飞娘知道，一进门便被抓来挨揍。

    那五百牛皮鞭岂是一般人能受得了的，所以这位“司徒平”还没来得及开口求饶便被打得不省人事了。

    倒是正好给另一个时空里，同样遭了无妄之灾的自己一个借尸还魂的机会。

    随着记忆碎片不断整合拼凑，整个故事的原貌也逐渐清晰了起来。

    原来自己穿越到了《蜀山》世界中！

    就在许飞娘再次抬起手时，石厅大门却被突然掀开半截。

    “咦？师兄！你怎么伤成了这般模样？！”

    一个身形矮小，满脸青筋的少年从中挤了进来，两颗眼珠子滴溜溜转了一圈。

    待看清司徒平的惨样后，嘴角稍稍勾起，一副幸灾乐祸的样子。

    他先是一路小跑过来跪在地上老老实实磕了一个响头，紧接着表情一变，哭丧着脸哀求道。

    “是徒儿多嘴了，还望师父看在大师兄平日辛苦劳累的份上饶过他一命吧？”

    那许飞娘听到这少年的话后顿了一顿，最终换了个指诀轻轻一挥。

    司徒平瞬间感到束缚在自己身上的那股力量消失的无影无踪。

    然后整个身子不由自主地从空中跌落下来，直直地摔在了地上。

    顾不上喊疼，因为此时在他的眼前，出现了让他更为震惊的东西。

    一段纷繁复杂的符号闪过之后却是弹出了一排数据：

    姓名：司徒平。

    种族：人族。

    属性：资质21（百里挑一）

    神识18（平平无奇）

    悟性14（平平无奇）

    遁速9（平平无奇）

    幸运0（霉运缠身）。

    阵营：旁门。

    境界：剑侠。

    经验：320。

    天命点：3。

    状态：气血两虚、身体受损。

    技能：御剑术、培剑术。

    功法：《五台秘典》熟练、《峨眉炼剑术》入门。

    ……

    这个属性面板对他来说当然不陌生，因为这就是自己前不久全程参与制作的游戏属性面板！

    其中作为个人属性的那些比如资质，神识这类的东西，要靠功法来提升。

    当然后期运气好的话像丹药，灵草灵果等物也可以帮助提升，不过那些看脸的几率比较大。

    境界又分为剑客，剑侠，剑仙，散仙，地仙，天仙等。

    经验值通常由日常中的一些试炼任务，打怪，乃至于处理杂活都有可能获得。

    可惜在这个世界中，自然也没人会跑来给自己发布游戏任务。

    而在这款游戏的设定中，经验值并不能用以突破境界，只能用来替提升功法的推演和参悟。

    功法秘籍只能靠交易，奇遇以及门派赐予。

    最重要的还是面板消息中出现了一条这样的信息：

    天元历11年3月16日，你初入此方世界中，原本的因果承负因为你的到来而变成了混沌未知。

    这到底是福是祸，冥冥之中自有定数。【天命+3】

    这个天命点是之前从来没有之物，无论游戏内还是论坛之上，司徒平都可以保证自己没有见过。

    因为当时这些游戏数值基本都是经过他一手策划的，只是这0点幸运属性，真不愧被称作“苦孩儿”。

    点开属性后面的词缀都会有相应的解释：

    【百里挑一】：你的资质从普通人中脱颖而出，已然能够自行领悟入门的功法秘籍，同时得到前辈高人的青睐，交涉成功率+10%。

    【霉运缠身】：凄惨离奇的身世使你饱受人间疾苦，每当你逃过一劫时，请放心，还会有更大的坎在等着你。各种概率-20%，道心+1。

    ……

    他在心中苦笑了一声，忽然鬼使神差般试着用意念点了一下幸运属性。

    只见幸运后面的属性值瞬间闪烁了一下，最终变成了1！

    而【霉运缠身】的词缀也同时徒然消失不见！

    司徒平不由倒吸一口凉气，他强自按捺下心头上的那股喜悦。

    他终于明白这天命点是用来干嘛的了！

    这意味自己不用到处找那些功效逆天的丹药和功法，便可以提升自己的属性。

    也意味着在修行中许多类似门槛一样的东西对自己来说形同虚设！

    只是这天命点该如何获得呢？

    就在司徒平还沉浸在游戏面板当中时，许飞娘将那只素手缓缓收回背后。

    她刚才也是怒急，现在听到薛蟒一劝，顿时气消，想起自己这两个徒弟在入门之时，都立下重誓。

    种了禁制，一旦做出背师之举，便会尸骨无存。

    “既然是你求情我就先饶了这孽障一命，然死罪可免，活罪难逃，为师近日正处淬炼飞剑的紧要关头，尚缺几味灵药，你二人速速下山去为师好友那将灵药采摘回来，要是误了时辰，我便拿你二人用来祭剑！”

    “师父放心，徒儿哪怕赴汤蹈火也会替您把这事办成了。”

    那身穿红色短衫的少年说着又是两三个响头磕了下去。

    许飞娘听完后不由微微颔首，目光落到一脸呆滞的司徒平脸上时，眉头不禁一挑。

    但她似乎又想到了什么，最终只是冷哼一声，甩了下衣袖化作一道白光不见了踪影。

    而空中仅仅留下一张写有几行小字的纸页，正在缓缓飘落。

    那少年迅速接过后扫了眼上面的字迹，不由摇头晃脑一番将其收起。

    然后转身看向还在发愣的司徒平，他眯了眯眼，走上前伸出五根手指在这位大师兄的眼前晃了晃，接着狠狠地一把拍了下去。

