    曲檀儿来到莲台前，望着那弱点的圣坛老大，她有点不忍。天『籁小  『说ＷｗＷ．⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    一路走来，无数次化险为夷，都是因为有老大出手。

    因为，私心下，她是当他是亲人了，从不会因为他是器灵，就低视他。当初，想必成为器灵，他也是迫不得已而为之。

    好像是因为成了器灵，才没有死去。

    她步上了莲台，盘坐了下来，担忧地面对着那一团若暗若明的灵魂火苗。须臾，她自储物戒中，将从帝宫中得来的，据说对灵魂有滋补作用的东西，一件一件取出来，只是，这些东西，也不算多。

    不管哪个大6，关于神魂的东西，都很少。

    而曲檀儿能从帝宫搜来这么多，已经相当不错。

    “老大啊，我也不知道要如何帮你。这些是我在外面找的，也不清楚如何用才能帮你。我先放到莲台……放在你身边。要怎么用……你自己看着办吧。”曲檀儿不知道自己说的话，圣坛老大会不会听不听得见，能不能自己吸收，也只能这样了。

    问题是，她担心自己会像不久前那样，好心办坏事。

    就这样她一直坐在莲台，守着那一缕随时会熄灭似的神魂。

    那种莫名的心酸，来自何处，她都不知道。

    若不是为了她，他也不会这样吧。

    这时，曲檀儿打量起周围，这个地方……灵气好像很稀薄。道理上说，有轮回果树的地方，灵气充郁才是真的。

    没有这个，怎么活？

    想到这一点，她就想将这里的灵气补充上。

    曲檀儿心中想的，马上就做了，抬起纤纤如玉的手臂，往上空一指，圣坛外面的天空，渐渐生了变化，那灵气涌动，渐渐汇聚。最后，化作溪流似的，流进了一间房间，再进了一个圣坛。

    曲檀儿以肉眼可见的程度，将这一个好像荒废掉的空间，填充着灵气。

    她不会知道，这种误打误撞的做法，恰好帮了圣坛大人的大忙。灵气浓郁的环境，更有利于圣坛的恢复。曲檀儿直接填充灵气，圣坛得益了。作为器灵的某位大人，自然也得益。

    或者，这是曲檀儿今天做的，唯一让某大人欣慰的事。当初在诸神坟墓，某大人会重伤，很大程度也是由于圣坛内部的灵气消耗严重。

    只是，约半刻钟后。

    曲檀儿居然停下动作了。她是现这空间内，灵气和外面差不多了。有过前车之鉴，差点因为自己害了他。于是，她心有余悸地担忧灵气过于浓郁，会给老大那弱点的神魂招惹麻烦。

    所以，她停了……

    “老大，就这样吧。我担心灵气太多，你又会承受不住。”曲檀儿小心地说着，再满意似的看了看周围，只要某大人那点灵魂火苗不晃，她就不算担忧。

    事实上，某大人各种骂人的话都想出来了。刚欣慰了一会儿又没有了。圣坛内部的灵气越多，对他恢复越有利啊，这个小白痴！奈何，某位白痴没听见他心中的咆哮和愤怒。