    张德放叹了口气道：“你还考虑个屁，都火烧眉毛的事情了，再犹豫一下，真成杀人犯了！”

    张扬撞死赵国梁的事情短时间内就传遍了整个东江，多数人都相信这件事，可有人相信张扬是清白的，这个人就是顾佳彤，赵国梁被撞死的时候，她正和张扬在一起呢，也就是说她是张扬不在场的唯一证人。顾佳彤知道张扬被带走后，第一个念头就是去警局给他作证，可是她离开家门的时候，忽然醒悟，如果这件事照实说出来，对他们的影响可能会很大，她冷静考虑了一下，还是先给表哥张德放打了个电话，顾佳彤给张德放打电话的目的是为了了解事件的最新进展。

    张德放接到表妹的电话并没有感到太多的诧异，顾佳彤和张扬之间的暧昧，他是心知肚明的。顾佳彤直截了当的问道：“表哥，张扬发生了什么事？”

    虽然隔着电话，张德放仍然深切感受到了顾佳彤对张扬的关切之情，事实上顾佳彤从不主动给他打电话，这次也是为了张扬。张德放叹了口气道：“佳彤，赵国梁被张扬的吉普车撞死了，现在张扬被钻定为头号嫌疑犯！”

    顾佳彤愤愤然道：“仅仅因为赵国梁被他的吉普车撞死就认定张扬是杀人犯吗？谁都可以古开那辆车！”

    张德放苦笑道：“佳彤，现在赵国梁的两个助手认定了是张扬开车，张扬又拿不出他不在场的证据，他必须要提供有利的证据和可靠的证人，这样才有可能洗清嫌疑！”

    顾佳彤险些脱口而出，可话到唇边又停了下来，她知道张扬之所以不将他们在一起的事情说出来，肯定有所顾虑，顾佳彤咬了咬樱唇道：“表哥，我想和张扬见一面，可以吗？”

    张德放十分为难道：“现在不是时候，这件事闹得很大，省公安厅压下来的，赵家的背景你也清楚，我必须表面上公事公办，按照正常程序走！”

    顾佳彤道：“我必须见他，而且……”她下定决心道：“我有重要的证据提供！”张德放道：“那……你先来找我，我们见面再说！”

    顾佳彤挂上电话，深吸了一口气，闭上美眸，她清楚的意识到自己对张扬的那份感情，她绝不可以眼睁睁看着张扬身陷困境而无动于裒，她要为张扬作证！顾佳彤正准备走出门去，却听到父亲的声音：“佳彤！”

    顾佳彤转过身，看到父亲站在楼梯上静静看着自己，不知他什么时候出现在这里，也不知道他在自己背后究竟站了多久的时间，顾佳彤有些慌乱，她转过身去，悄悄擦去眼角的晶莹，这担心的泪水因张扬而流。她害怕父亲看到自己现在的样子，有些慌张道：“爸，我有点事要处理，现在要出门！”

    顾允知平静道：“我肩膀好後，到书房耒，给我揉一下肩！”说完他转身向书房走去。

    顾佳彤在原地伫立了一分钟，方才慢慢跟入书房。

    顾允知面向窗前坐着，双日看着窗外，随着春风绿色的垂柳轻轻拂动，柳梢不时轻触在玻璃窗之上，顾允知道：“西樵河边的垂柳要比这里美丽得多。”

    顾佳彤一双柔软的纤手放在父亲的肩头，她轻轻按压着，这套按摩手法还是跟张扬学会的，想起张扬，顾佳彤内心之中变得更加焦急，手法不觉发生了变化。顾允知皱了皱眉头：“佳彤，轻点，轻点！顾佳乡嗯了一声：“爸，我有急事！”顾允知不紧不慢道：“什么事？”

    顾佳彤咬了咬樱唇，这件事的确难以启齿，她一直以来都怀疑父亲可能对自己和张扬的关系有所察觉，可是有些事，父亲不问，她当然不会主动说，赵国梁的死把张扬推到了困境之中，她是张扬唯一的不在场证人，如果她不出面为张扬证明，张扬这次恐怕要麻烦了。

    顾允知道：“佳彤，我是你爸爸，有什么事，只管对爸爸说，别把我当成省委书记，这里只有我们父女两个，你说什么，爸爸都耐心听着，好不好？不管出了多大的事情，爸爸都会站在你这一边！”

    顾佳彤鼻子酸酸的，她终于鼓足勇气道：“爸，张扬出事了！”

    顾允知并不意外，他之前已经听说了这件事：“是不是他和赵国梁被撞死的案子有关？”召玎生彤点了点头：“爸，他是冤枉的！”“你怎么知道？”顾允知的语气一如既往的平静，他在内心中对这件事已经有了一个初步的轮廓，问这句话只是想证实自己的猜测。

    “因为……因为昨晚我和他在一起……”顾佳妨说出这句话的时候，脸热得烫人，恨不能找个地缝钻进去，这句话等于向父亲公然坦承了她和张扬之间的关系。“昨晚，你不是在家里吗？”

    “我……我出去了，你休息之后，我就出去了！赵国梁发生车祸的时候，我和张扬在一起，从昨晚十一点半到今天早晨……七点，我们都在一起，根本没有分开过，所以张扬不可能是杀人凶手，这件事跟他没有任何关系！”

    顾允知点了点头，他的平静让女儿感到惊奇，顾佳彤的手不由自主的停了下来，顾允知道：“左边，左边肩头好酸！”

    顾佳彤继续按摩着顾允知的肩头，内心之中忐忑不安，不知道自己的这番话会让父亲作何感想？顾允知道：“很舒服！对！就是这样！”顾佳彤道：“爸，我是张扬不在场的唯一证人！”

    顾允知道：“佳彤，你和魏志诚离婚已经有一段时间了，有没有考虑过自己以后的生活？”

    顾佳彤道：“考虑过，我对婚姻产生了恐惧感，我想……我想就这样过下去，一个人生活挺好的！”顾允知叹号-口气：“好吗？”顾佳彤点了点头：“我很幸福！真的很幸福！“幸妈吗？”“爸，我从没有像现在这般幸福过！”

    顾允知道：“明健的事情让我看开了许多，你们都大了，有权选择自己的生活！”他站了起来，晃动了一下脖子：“儿孙自有儿孙福！”

    顾佳彤诧异的望着父亲，她没想到父亲在知晓自己和张扬的关系之后竟然表现出这样的冷静，最大的可能就是，父亲早已看破了他们之间的关系。她轻声道：“爸，我必须去给他作证！“给我一个理由！“我要说出实话！

    顾允知点了点头来到书桌前坐下，拿起电话，拨通了平海公安厅长王伯行的电话。听筒中传来王伯行的声音：“顾书记！您找我有事？顾允知道：“听说你们把张扬给抓起来了？王伯行解释道：“只走了解情况，不是扳！顾允知的手指玩弄着桌上的钢笔：“了解清楚了没有？“硕书记，赵国梁被杀一案，张扬拥有着很大的嫌疑，现场有日击证人，日前情况对他很不利！”窃允知道：“也就是说你不打算把他放出来了？”

    王伯行有些为难道：“顾书记，在没有找到有力证据可以证实他不在场之前，我们暂时要扣押他！”

    “还说不是抓，走了解情况？伯行，你在跟我玩文字游戏啊！”

    王伯行笑了一声：“顾书记，只是按照规程办事，我们目前正在积极地寻找证据，那辆肇事的吉普车已经找到了，被扔在了三八河里估计这会儿已经打捞上来了，您放心，我们会尽快吧案情搞清楚的！顾允知道：“搞清楚什么？”

    王伯行道：“槁清楚这件事和张扬到底有没有关系，赵国梁的两个助手都咬定，今天凌晨一点半左右，张扬开着那辆吉普车制造了这场惨案，而张扬目前又拿不出不在场的证据。”顾允知道：“需要什么证据？”“需要有人证明他在这个时段不在场，可他提供不出来！

    顾允知道：“这小子，有什么不好说的？昨晚他在我家里吃饭，晚上陪着我多喝了两杯，我看到他喝多了就没让他走，他整晚都住在我家里，今天早晨六点多钟的时候离开的！”听到父亲的这番话，顾佳彤美眸圆睁，内心震惊到了极点。王伯行愣了，他以为自己听错了：“顾书记，这次的事情影响很顾允知冷冷道：“那又如何？难道我不可以帮他作证？”“不是一一一一一一”“那就是你怀疑我帮着张扬作伪证？”电话那头与伯行的额头已经冒汗：“顾书记，我当然相信您！”顾允知道：“那就放人吧！”“可是一一一一一一”

    顾允知的声音陡然大了起来：“可是什么？我既然为他作证，出了任何事就有我来负责，你担心什么、怀疑什么？要不要我去警察局录口供？”

    王伯行此时连话也不敢说了，心中暗道，这张扬不知祖上积了什么德，顾允知这样回护他，等顾允知发泄完，他方才道：“顾书记，你别生气，我这就把这件事反映一下！”“你是平海公安厅厅长，向谁反映啊？马上放人！”顾允知以不容置疑的口气说完了这句话，然后重重将电话挂上。

    顾佳彤抿着嘴唇，美眸之中已经满是泪水。她万万没有想到父亲在这种时候会毫不犹豫的站在自己的身边，给她支持，甚至不惜为她撒谎。她预声道：“爸……为什么……”

    顾允知淡淡笑道：“你是我的女儿，我相信你所说的一切，我必须保护你，不想让流言蜚语伤害到你！”的确，如果顾佳彤站出来为张扬作证，必然在平海引起一场轩然大波，此时的顾允知首先扮演的是一个父亲的角色。“谢谢！”

    顾允知笑着站起身，来到女儿面前伸出手为她抹去脸上的泪珠：“傻孩子，我是你爸！”

    王伯行放下电话，抹去额头上的冷汗，顾允知要奎张扬作证「这个证人的份量实在太重了，就算他心里对此有所怀疑，他也不敢去调查顾允知这番话的真实性，他准备拿起电话的时候，电话响了起来。这次打来电话的是省长宋怀明。

    王伯行听到宋怀明的声音，已经意识到省长大人打电话过来的q的十有**也是为了张扬。果不其然，宋怀明第一句话就是：“为什么要抓张扬！”王伯行把理由重复了一遍。

    宋怀明道：“既然是嫌疑，也就是说他可能有罪，也可能无罪了，你这样就把他抓起来是不是太过草率？他是一个副处级f部，一个**员，在没有确实证据之前，你的做法是不是有欠考虑？”

    王伯行真是有些发毛了，这样下去，接下来打来电话的槁不好会是文副总理，他笑道：“宋省长，目前已经找到证人了，我马上下令释放张扬！”

    宋怀明道：“找到证人了？”

    “是！

    “谁？

    “硕书记！

    小铁门从外面打开，张德放笑容满面的走了进来，他来到张扬身边，乐呵呵道：“老弟，你啊，你啊，真是何苦！”

    张扬还不知发生了什么，有些迷惘的看着张德放：“你笑得这么灿烂，遇到什么好事了？”

    “还不是你的事，昨晚你在顾书记家吃饭为什么不说？”

    张扬内心一沉，他产生的第一个念头就是，顾佳彤一定为了他，把昨晚的一切全都说出来了。<!--over-->

