    那时，清风微扬。

    那时，竹林馨香。

    那时，天地震荡！

    在凌风飞起的那一刻，整个竹林风声消失了，唯有无形的气势在飞扬，冷沉的力量，压制山河，却仅仅在这竹林间，不能扩散而出。

    秦思蓉、秦穆青郁闷的想吐血，身躯瑟瑟发抖，那是从骨子里散发出来的战栗。

    他们努力抬起头来，望着这个青年，放佛才第一天相逢，放佛那已是亘古永恒，这种气势已与半年前截然不同，那迸射出来的气质，那睥睨的神情，正在诉说他的与众不同。

    这是一位神啊！

    秦思蓉心中叹息，直到此刻，她才意识到当初到底错过了什么，这是一位站在天地巅峰的人物，这是一位让仙主的尊敬的人物。

    一位位神不远万里而来，只是要请他归来！

    人主！

    以前，她读不懂这称呼的意思，此刻她真实地体会到了，他是整个逆神的首领！

    而。

    一位位蝴蝶、隐神、逆神则满目崇拜，这才是他们的王，那个让蝶主、隐王、逆主都羡慕与崇拜的人物，当他飞起的那一刻，神血在沸腾，神骨在震颤。

    这是盖世王！

    “我们愿为人主激扬战歌！”

    蝴蝶飞起，隐神掠空，逆神直刺神虹，没有人比他们更知道此刻的意义，人主当空要诛灭顺天门。

    “冷风起，天地势！”

    “王道乾坤，九天同泣！”

    “一曲悲歌震古今……”

    在激扬的声音中，凌风踏空而起，他望向蝴蝶，那冲天的煞气才真正的俯冲而起，像是王在俯视众生，像是天道意志，下一刻。

    竹林骤然一沉。

    天地奇诡一枯！

    秦思蓉姐弟一举跪倒在地上，蝴蝶、隐神等也扑倒在地，那完全是气势压制，那是极速前的爆鸣，地面炸开，空间崩塌。

    一个人踩着空间，像是一道闪电！

    不！

    他比闪电更快更暴戾，一步间，灵月灵城已在身后，两步落下，灵月灵城已如墨点，而在其身后九天同颤，空间激荡，他撞碎了一重重空间而行，身上的体域也演变成一柄利剑形态，直刺远方天际。

    刹那消失！

    “这是什么力量？”秦思蓉站起身来，心灵在震颤，惊到容颜失色。

    “他到底是什么人物？”

    秦穆青胆战心惊的说道，他满身是血，完全是被那股气浪震的，连骨头都炸断了，在说话间口鼻还在喷血，这让他骇然，以前的凌风很强，但此刻则已是仰望。

    “他是神明！”

    蝴蝶疯狂的说道：“独一无二的神明，只有我们想不到，没有他做不到，更没有人能够阻挡他，顺天门将倒下！”

    秦思蓉姐弟看不懂。

    但是。

    她们知道，那一步落下人主直入空间，他是踩着空间而行的，一步落下已在五十里外，一息间迈出十步，那是千里啊，什么样的闪电能够追到这样的天地极速？

    什么样的天神能够拦住这样的人主？

    数万里，不过刹那烟云而已。

    更重要的是，人主身上有种她们都不理解的力量，放佛能够定住空间，能够亟爆空间，这是匪夷所思的力量，一旦爆开，顺天门怕是没有几位真神能够匹敌。

    ……

    风驰电掣！

    凌风在向前，顺天门也在向前，他们整体的速度很快，但相比凌风来说实在太慢了。

    “逆神真是黔驴技穷了，竟然妄图用逆武神国的力量来拦截我们。”

    一位青年在飞驰，处于顺天门众神的中心，受拱卫，整个人杀气腾腾，但脸色却洋溢着笑容，嘴角则是噙着一抹冷嘲，顺天门真正的力量出世，这世间也唯有顶级宗门才能拦截他们。

    区区一神国，摧枯拉朽而已！

    他们毙掉三十多万，要不是怕因此耽搁，让逆神精锐突破进来，那数十万武修将一个不剩全部被斩掉。

    “少门主，逆武神国不足为虑，但逆神的确要慎重。”一位真神提醒道。

    “我知道。”

    青年笑了笑，心中倒是不以为然，将神国都祭出来了，只为了争取那可怜的一点时间。

    可事实上呢？

    逆武神国也不过是拖了他们一个时辰而已，以顺天门真神的力量，想要拖住一个时辰轻而易举，真正绝杀的时候，逆神的短板也暴露无遗。

    他们真神数量太少了！

    “这一次我们要彻底平定东极州！”少门主坚定的说道，这么恢宏的势力，要是还不能拿下东极州，那逆神就真的要倾天了。

    “只要逆神精锐人物不能过来，东极州这些逆神挡不住我等。”那为首的五级真神开口说道。

    少门主心中一荡。

    本来。

    他是想坐镇暗中，让五位真神率领顺天门争锋的，可是这势头实在太好了，望一眼热血沸腾，看一眼战意隆隆，因而他没有等下去，而是亲自率领顺天门门徒，要亲手打下这一片神土。

    很快。

    他们就接近北原边境，这里相对其他地方显得荒凉许多，但正适合这样的战斗，至少不会弄得生灵涂炭。

    “姐姐，顺天门来了！”

    行颜血冷了，容颜惨白，连声音都是颤抖的。

    直到此时，逆神精锐人物都没能杀过来，这也充满印证了姐姐行澜先前说过的话，他们不会过来，目的只是压势。

    可是。

    这样的压势牺牲的却是他们啊，难道逆神不知道这样做的影响有多大吗？

    东极州倒下，逆神就更被动了，顺天门坐镇中域、东极州，完全可以与此刻的逆神分庭抗礼，这对于他们来说太不利了。

    “隐神向前，于暗中斩掉一部分顺天门！”

    行澜面无表情，她知道这场杀局注定要有人牺牲，否则，顺天门不可能入瓮，更不会倾尽全力，那个人的出现也就不可能一举平掉。

    “是！”

    隐神众没有任何反驳，他们因逆神而生，更可以为逆神而死。

    他们相信逆神是不可能做这种没有目的的事情，而行澜要等的那个人肯定有扭转乾坤的能力，否则，逆神精锐人物一定会杀进来的。

    “问仙众神向前，想办法毙掉一部分顺天门，拖上一刻。”

    “是！”

    问仙众杀出，他们并非是炼丹师，而是保护炼丹师的武修，在这个紧要关头，他们也只能拼尽生死了。

    “逆神负责拦住一刻！”

    “是！”

    逆神众向前，他们不同于隐神、问仙，而是直取顺天门要害，要尽可能地拖住节奏。

    “蝴蝶处于第四位，我们游走在顺天门门徒之间，想尽办法刺杀重要人物！”行澜脸色冰冷的说道：“最重要的是那位少门主。”

    “是！”

    蝴蝶众神喝道，眼神冷冽，也向前走去。

    “姐姐……你不能去。”

    行颜玉目通红的说道：“你要坐镇指挥，刺杀少门主的事情交给我吧。”

    “事态已如此，还用什么指挥？”

    行澜溺爱的笑道：“你在这里，等那个人过来。”

    “谁啊？”行颜问道。

    然而，行澜却并没有给出回答，她望着天空说道：“死神何在？”

    “在！

    “你们不用跟着我，也要等那个人过来，你们应该知道他的意思，而你们的意义就是随他一同杀向顺天门。”行澜最后嘱咐道。

    “是！”

    “保重！”

    行澜抱了抱行颜，玉目通红的说道：“如果我不在了，你一定要照顾好自己。”

    说完。

    她大步向前，视死如归，在这场战斗中，谁都可能会死，前一刻是他们，下一刻就由她开始吧，一位蝴蝶翅神就此杀出，直扑向顺天门。

    “姐姐啊！”

    行颜掩面恸哭，声嘶力竭，眼中更燃烧着从未有过的杀意。

    “顺天门门徒向前，横推逆神，结束这场战斗！”少门主望着前方，冷冷一笑，而后挥手向前，区区三万多逆神，在顺天门数十万面前，实在太弱小了。

    何况。

    他们连一位真神都没有，这样的力量实在不堪一击。

    大战一触即发！

    隐神第一时间冲锋，最强不过是一位六级巅峰的武神，在飞入顺天门门徒之间，便如同飞蛾扑火，瞬间没有声响，问仙众向前，可瞬间就被横推，一步步地打飞回来。

    逆神气势强横，但也架不住顺天门的脚步，一步步地向后倒退，每一步都会有人倒下，鲜血与尸骨堆出逆神一曲悲歌，蝴蝶想要刺杀，可是在如此众多顺天门门徒的窥视下，她们根本就冲不进中心，立刻就被人打飞出来。

    蓦地。

    神兵颤鸣，隐藏在暗处的行澜刺杀而出，可她刚出现，便立刻被一位巅峰武神拍了一掌，如同断了线的风筝一样，横飞三千丈。

    “受死！”

    下方，一位位顺天门徒举起了手中的利刀，要将这个刺杀少门主的女人刺穿绞碎。

    “姐姐！”

    行颜花容失色，极力向前俯冲，不可能眼睁睁地看着行澜被绞碎，她看得出来先前那一掌拍断了行澜的神骨，更打碎了她的神力，此刻行澜已失去了阻挡的能力。

    一旦落下，生死道消。

    “我死了，但希望他们能活！”行澜低低的说道，那个人还没来啊。

    然而。

    正当她抬头望向天际尽头的时候，一个墨点悄然出现，正当她眨眼以为是幻觉的时候，一位身披血衣头顶斗篷的人已到了她的面前。

    他轻轻地张开怀抱，而她则是恰巧落在他的怀中。

    “辛苦你们了！”他说道。

    一步神临！

    ps：我很累，身体累心更累。

    每天坐在电脑前八个小时，一旦码完字动都不想动电脑，这是身体累。

    当我急于把更新呈现在你们面前时，却迎来一片叫骂声，我知道你们想看，我也想尽快给你们看，我在一章一章的写，一个多小时两个小时才能出一章，而你们只用一两分钟，你们说慢我无话可说。

    可是。

    我也是人，我也要生活，吃喝睡觉还有更多的事情，我已经把更多的事情分配在码字上了，难道就真的不能理解吗？

    你们说我慢，你们催更，我能理解，但是你们人生攻击，辱骂家人不觉得过了吗？

    读者是上帝！

    但是，上帝是仁慈的，所以才有那么多人信奉，多一些理解才能多一分谅解。

    你们的确在花费看书，有人是包月的有人是直接订阅的，就包月来说，一个月十块钱，掌阅分掉五六块，网站分走两三块，在去掉运营费等等，请问我能拿多少？

    这是你们看一本书的分成情况。

    简单的来说，你们看一本是十块，看十本那么十块是均分到十本书上的，每本书一块而已，这也意味着我每个月拿到的稿费相当少，我一面拼命码字，一面被你们辱骂。

    留香想问，一个整天辱骂你辱骂你们父母的老板，你是为了那点可怜的薪水委屈求全呢？还是会辞职不干，甚至想骂回去？

    今天心情相当郁闷，我前两天一直在解释，可总有人不理解。

    那么。

    从明天开始恢复到晚上十点左右更新，一起更新，如果掌阅出问题抓取不到，那就等到第二天看好了。

    另外。

    一直有人在说月票，说这更新速度，就不该投月票，白瞎了等等，我一天四更，一万二，在掌阅作者中应该不是少得了吧？

    你们投，我开心更感激。

    你们不投，我勉强不了，也会有些失落。

    但。

    这不是你们辱骂我与我家人的理由吧？

    借用前辈一句话：你们是读者，是维持战斗力的动力，我们有义务为你们服务为你们更新，但我们不是你们的奴隶。

    我是人不是超人！

    我知道肯定会有很多人骂，但换位思考呢？如果你们是我，你们看到这些言论会是什么心情？你们想过没有？

    大多数读者在认真看书，也理解留香的心情，我喜欢这样的读者，互相理解，多一些善意少一些侮辱，事实上很多读者看完点个赞，投一张两章月票，留个言催更或者默默消失，等待下一章。

    说实话，我喜欢这样温文尔雅的读者，我也希望能够一本书下来，多出更多这样的读者，善意会传染的，辱骂也是同样。

    最后，感谢：陕西乐迷、i10。1016读者，”“。g12读者，网名再好终究输入备注，忏悔等大赏，也感谢所有支持神魔的朋友们。

    明天晚上十点左右更新！

