    

    大雪天，俩孩子也不用上学，家里没什么事情做，周兰芳也睡了一个大懒觉。

    沈绵绵一直都起的很早，从来不睡懒觉，所以她起来时，周思雨还以为是要做早饭，翻了一个身继续做美梦了。

    周兰芳睡到八点多，见沈绵绵还没喊她吃早饭，去厨房一看，冷锅冷灶，气汹汹的跑到沈绵绵房间，门一开，顿时愣了。

    “那小野种呢？”

    “没在厨房吗？”周思雨迷迷糊糊的睁开眼，“她早就起来了啊！我以为她要煮早饭呢。”

    别看沈绵绵是赵家村的人，在村里可没好朋友，平时更是不串门干啥的，没人和她玩，她要是不在家，真没人知道她去哪了。

    “小野种，现在是真野了，肯定是和那个野男人跑出去鬼混了。”以前都没出去过，现在和陆思远搞男女关系，就开始到处野了，不安分的小妖精。

    “姐可真大胆。”周思雨眼底闪过一丝窃喜，她之前还担心沈绵绵偷偷谈恋爱，找不到证据，没想到沈绵绵根本没那个头脑。

    这回好了，不用出手，她自己就作死了。

    “回来我非得好好收拾她不可。”周兰芳气的磨牙。

    周思雨赶紧劝说，“姑妈，你可不能收拾她，不然姐以为你知道什么，不敢谈了咋办？”

    她就是要沈绵绵大胆，越大胆越好。

    姑爹比较传统，要是知道沈绵绵这么小就搞男女关系，对她一定很失望，学校也会开除沈绵绵，谁来撑腰都不顶事。

    没了沈绵绵这个绊脚石，姑爹才会一门心思和姑妈培养她一个人。

    这么好的机会，可不能被姑妈给破坏了。

    周兰芳也不是完全没脑子的，火气慢慢小了下来，思雨说的对，等建华对小野种彻底失望了，也就不会护着她了。

    被两人各种编排的沈绵绵，此刻正和陆思远在城里菜市场摆摊。

    还以为陆思远到城里是买东西的，万万没想到，他竟然是来卖东西的。

    陆姥爷有一门编竹筐的手艺，平日就在家编竹筐，陆思远放学回去也跟着帮忙编，周六日负责去城里卖，这也是他一直没写课外作业的原因。

    八零年代的黎城，城市管理还没那么严谨，菜市场门口的路边，到处都是小商贩，车来人往，特别热闹。

    这次带来的大竹筐小竹筐加一起有二十来个。

    沈绵绵麻利帮陆思远把东西都摆好，有人来看货，她还上手帮忙一点都不怯场。

    看她动作比自己熟练，脸皮把他都比下去了，陆思远一脸怪异，“你不觉得难为情？”

    他第一次和姥爷出来摆摊，就很不好意思，都不敢吱声，后来次数多了才渐渐习惯，现在姥爷年纪大了，来回跑不方便，他就没让姥爷跟着。

    出来二三十次了，表面看着已经习惯了，但他还是没办法像那些大妈大爷一样，吆喝着卖东西，好在这里就他一份卖竹筐的，没人抢生意，拉来的竹筐也能卖个七七八八。

