    “嗯？”

    “玄龟老祖一直在逃，甚至还加速了？”

    “这是某种秘法，持续不了多长时间。”

    “它在拼命了！”

    石运一眼就洞悉了玄龟老祖此刻的想法。

    玄龟老祖速度加快，明显是某种秘法。

    要持续下去，很难。

    也许一会儿就无法加速了。

    石运不需要追上去，只需要死死咬住玄龟老祖，不跟丢玄龟老祖就行了。

    等到秘法时间结束。

    到时候，石运追上玄龟老祖是再容易不过的事。

    于是，石运紧紧咬住了玄龟老祖。

    不让玄龟老祖把距离拉大。

    时间一点点的过去。

    一个时辰、两个时辰、三个时辰......

    转眼间就过去了五个时辰。

    玄龟老祖一直都在往海底深处钻去。

    越是往海底深处，压力就越大。

    到了现在，连石运都感受到了一丝压力。

    但也仅此而已。

    有天龙法相，石运就算潜入海底再深也不会有事。

    “嗯？玄龟老祖速度慢了下来，是秘法时间到了？”

    石运敏锐的察觉到，玄龟老祖的速度慢了下来。

    可是，玄龟老祖却好像一点也不着急。

    甚至慢慢悠悠，似乎不怕石运追上来。

    正当石运皱着眉头，不知道玄龟老祖有什么阴谋时。

    忽然，石运眼睛睁大。

    他看到了前面的海底深处，居然有一处巨大的旋涡。

    这个旋涡，直径数十丈。

    在海底之中，不断搅动着海水，形成了一个巨大的旋涡。

    光是在百丈之外，都能够感受到其恐怖的威压。

    一旦靠近，威压更甚！

    可是，玄龟老祖却在不断的靠近。

    显然，玄龟老祖想要进入旋涡之中。

    “想逃进旋涡，借助旋涡逃走？”

    “可是，这个旋涡当中，有一种莫大的威胁，似乎有危险。”

    “玄龟老祖应该早就知道这个旋涡，所以才会用秘法加速，不计一切代价都要赶到这里。”

    石运犹豫的时间，玄龟老祖已经更加靠近了旋涡。

    “哼，人类，有本事就追进来！”

    说罢，玄龟老祖一咬牙，直接飞进了旋涡当中。

    眨眼间，玄龟老祖的身影就消失不见了。

    “逃了？”

    “旋涡当中到底是什么？”

    石运有些犹豫。

    玄龟老祖刚才说那番话，自然是想刺激石运也进入到旋涡当中。

    毕竟，玄龟老祖防御无敌，哪怕旋涡再危险，对玄龟老祖来说，或许都能保命。

    可石运就不一样了。

    一旦冒险进入旋涡。

    可能会遭遇危险。

    不过，一想到六阶巅峰的玄龟。

    这是石运五次破限的关键，不容有失。

    这一次错过了，再想找到六阶玄龟可没那么容易。

    毕竟，玄龟要想达到六阶，至少得需要万年时间。

    所以，六阶玄龟一般都是“老祖”级别。

    而眼前这头玄龟老祖，那可不是一般的六阶，而是六阶巅峰。

    “旋涡虽然危险，可是给我的感觉，并没有那种致命的威胁。”

    “遇到六阶巅峰玄龟，非常不容易，可遇而不可求。”

    “罢了，拼一把！”

    石运也是武者。

    他曾经的热血并没有冷却。

    武者战天斗地，就是需要不惧艰险，攀登武道之巅。

    而石运自从破限之后，似乎越来越惜命。

    越来越追求稳妥。

    都寄希望于用破境光环打破瓶颈，从而破限。

    可是，这样一来，石运精神斗志就越来越弱。

    以后就算石运融入再多刀法，只怕刀意也无法蜕变成刀势。

    武者，终究是武者。

    战天斗地，才是武者！

    “嗖”。

    下一刻，石运没有任何犹豫，直接顶着巨大的压力，一步跨入到了旋涡之中。

    石运身影瞬间消失不见了踪影。

    此刻，石运已经进入到了海底旋涡之中。

    旋涡漆黑一片，什么都看不到。

    而且，最恐怖的是旋涡当中的压力，非常恐怖。

    这恐怖的压力，似乎要将石运给撕成碎片。

    也就石运一直走的是纯粹炼体一脉，肉身强悍。

    再加上还有生命力场，只要不是秒杀，那石运想死都难。

    因此，石运也渐渐抗住了旋涡的压力。

    “唰”。

    下一刻，石运眼前一亮。

    他已然离开了海底旋涡，置身在一座巨大的广场之上。

    而旁边，赫然是玄龟老祖。

    玄龟老祖看到石运后，神色一变：“你居然真的跟进来了？”

    “是啊，跟进来了，那你就逃不掉了。”

    石运不管这里是什么地方，先镇压玄龟老祖再说。

    于是，石运立刻施展出了天龙法相。

    “吼......”

    天龙法相巨大的虚影浮现而出，而后更是直接朝着玄龟老祖狠狠抓去。

    玄龟老祖当即就要缩头藏进龟壳当中。

    可是，就在这时。

    石运却感觉浑身一震。

    四周的一切都好像静止了起来。

    玄龟老祖也一动不动，就好像雕塑一般。

    石运动不了了！

    他和玄龟老祖一样。

    就保持着刚才的姿势，一动不动。

    任凭他施展什么手段，都无济于事。

    好像被什么力量给禁锢了一般。

    “祖源神殿当中，禁止打斗！”

    这时，大殿内传出了一道陌生的声音，回荡在石运耳边。

    石运与玄龟老祖显然都听到了这阵声音。

    “谁？”

    石运下意识就想开口，但这个时候，他浑身都被禁锢，根本就开不了口。

    “嗡”。

    下一刻，虚空当中凝聚出了一道虚影。

    这道虚影，只有半个身躯，长着一副人类面孔，但气息却并不是人类，显得非常怪异。

    “再动手，直接驱逐出祖源神殿，你们可都清楚了？”

    虚影一挥手。

    顿时，石运感到四周的禁锢之力消失了。

    他又能恢复行动了。

    旁边的玄龟老祖也是一样，恢复了行动。

    不过，石运与玄龟老祖却都不敢动手了。

    眼前这道虚影，太恐怖了。

    面对这道虚影，石运连丝毫反抗之力都没有，直接被禁锢。

    这种力量，只怕已经远远超过了破限武者层次，达到了大能的地步。

    “敢问前辈，这里是什么地方？”

    石运观察了片刻，随后开口问道。

    虚影目光平静的看了一眼石运，淡淡回答道：“这里是祖源神殿！”

    “既然你们有机缘来到祖源神殿，那就是你们的造化。”

    “只是，能获得什么造化，还得看你们自己。”

    虚影的声音回荡在石运与玄龟老祖的耳边。

