    何长安笑道！“是啊，越是众样的人越是有风骨。我珊在地越相信际遇和造化，人生中太多的事情勉强不得，随遇而安才是正道。”

    张扬哈哈大笑道：“难怪白燕说见你一次就有了一份看破红尘的念想，何总说话越来越像一个世外高人！”

    “高人谈不上，经过的事情多了，受得挫折多了，心中自然而然会有一些感悟。”何长安端起张扬给他倒得那杯茶，抿了一口道：“我给你带了茶叶，回头让司机给你送上来。”

    张扬也不跟他客气，点了点头：“何总见过文浩南吗？”他是故意将话题引到这上面。

    何长安叹了口气，满怀歉意道：“张扬，提起这件事我真是惭愧，原本无心的一句话，给你增添了这么多的麻烦。”

    张扬心中暗道：“装，让你装！”整件事由始至终都是何长安挑起来的，现在他又在自己面前扮无辜状，这厮真是个老狐狸。

    何长艾道：“无论你相信与否。我和文、秦两家的关系都很好，我不方便出头说这件事，现在两家既然都已经知道了，文浩南和秦萌萌也已经分手，也省却了以后许多的麻烦和误会。”他停顿了一下又道：“秦萌萌已经抛下北京的一切，听说她要带秦欢去美国做康复治疗。”

    张扬并不隐瞒：“这件事是我安排的，秦萌萌认我妈当了干妈，现在是我的干妹妹！”

    何长艾笑道：“我听说了，你还认了欢当干儿子呢！”

    张扬道：“秦欢挺可爱的，和我有缘，我很喜欢他。”

    何长安道：“这件事盖不住，京城传得沸沸扬扬，秦家被搞得很难看。老秦这个人又是极爱面子，气的要和秦萌萌断绝父女关系。”

    张扬道：“我看他父女之间的感情不怎么样，秦欢都这么大了，难道他们家就一无所知？”

    何长安道：“人家的事情轮不到咱们管，不过秦萌萌的性子倒是倔强的很。我很欣赏她。”

    张扬心中暗道：“你欣赏个屁。把秦萌萌私生子事件捅出来的就是你，现在反倒装起了好人，不过想想何长安这次虽然抱着坑秦萌萌的心思。却间接等于帮助了她，如果不是他把这件事告诉自己，自己怎么会激起好奇心去一探究竟，如果自己不去北京，又怎么会和秦萌萌母子相识。而秦欢的病情又怎能得到救治？”

    何长安道：“对秦萌萌的事情我还是有些歉疚，张扬，我想求你帮我一个忙！”

    张扬点了点头道：“何总请说！”

    何长安拿出一张五十万的支票：“这是我的一点心意，你帮我想办法给秦萌萌，只说是捐款，千万不要提我的名字。（八度吧8du8）”

    张扬笑眯眯看着何长安，心说何长安啊何长安，你是典型的既想当婊子又想立牌坊，这钱不拿白不拿，张扬接了过来，故意道：“假如她不要怎么办？”

    何长安笑道：“她不要你就想办小法把钱花在她娘俩的身上，我相信你一定有有法！”

    张扬把支票收好：“何总有没有想过去江城投资？”何长安笑道：“据我说知，你现在已经不是江城招商办主任了？还这么敬业，就算把我拉过去投资。政绩也得算别人的！”

    张扬道：“何总把我的胸襟看的太狭隘了，我当官又不是为了政绩。我是想切切实实帮助老百姓做点事。想帮助家乡改变落后的面貌，这点，大局观我还是有的。”

    何长安道：“我接触过的官员很多，可是真正拥有这样境界的人却很少。”

    张扬道：“照何总的话来说。我在官场上岂不是一个异类？”

    何长安笑道：“无论在商场上还是官场上，想要走得更远，就必须比别人看得更远，没有前瞻性，没有大局观，注定无法取得巨大的成就。”

    此时常海心过来喊张扬吃饭。看到何长安在这里，笑着打了个招呼。

    张扬跟何长安客气道：“何总，一起去吃食堂吧！”他只是跟何长安客气客气，以为何长安肯定不会去。却想不到何长安居然点了点头。

    常海心暗道，今儿又多了个吃白饭的。

    人家何长安可不是吃白饭的，送出去五十万跟着吃顿工作餐。这顿饭的价钱忒贵了一点，可他们网坐下吃饭，陈绍斌也来了，这厮倒是挺准时的，看到何长安，陈绍斌内心中火蹭地就上来了，黎姗姗那件事他一直都耿耿于怀，眼看何长安又跟常海心坐对脸吃饭，这老东西不会惦记上常海心了吧？陈绍斌找张扬要了饭票，打来饭在何长安旁边。

    何长安喝汤的时候，陈绍斌故意扬起手臂，碰在何长安的胳膊上，碗里的鸡蛋汤洒了何长安一身，陈绍斌假惺惺道：“不好意思，不好意思！”

    谁都明白这厮是存心故意，好在何长安也没跟他计较，接过常海心递来的餐巾纸，擦干净身上的汤汁。笑道：“看来党校的饭太好吃了，连我的衣服都想尝上两口。

    陈绍斌不屑笑了笑，吃了口米饭，然后皱了皱眉头，噗！的一口都吐了出来：“吃饭吃出个臭虫来，恶心死我了！”

    何长安淡然一笑，起身道：“张扬。我先走了，还有些事要办！”

    张扬很礼貌的把何长安送出食堂。虽然他也讨厌何长安，不过他表面文章做得还是很好的，张扬感觉到自己的境界要比陈绍斌高许多，不过陈绍斌是因为黎姗姗被抢走，有道是杀父之仇夺妻之恨，如果换成自己，恐怕反应会更加激烈。

    回到食堂，却见常海心起身走了。

    张扬有些诧异道：“你又跟她说啥了？惹得人家不高兴？”

    陈绍斌一脸无辜道：“我没说啥，我就是说这老家伙不是个好东西。让她防着他点！千万别上当！”

    “她怎么说？”

    “她说我无聊，说我以为所有人都像我这样！”

    张扬忍不住大笑起来。

    陈绍斌郁闷到了极点：“我说哥们，我是不是缺乏情商啊？”

    张掩道：“跟我毛关系也没有！”

    “我靠，你也太没义气了，哥们都惨成这样了你也不出手帮我，难不成你把海心也惦记上了？”

    张扬忧一眼！，放屁吧你就！我说你累不累。有众么大的精羊习和工作上多好？整天情情爱爱的，你烦不烦？”

    陈绍斌道：“站着说话不腰疼。我要是像你这么有女人缘，我也好好工作，可我到现在都没有，我急啊！，小

    “就你这档次，低，忒低！

    何长安的出现也提醒了张扬，有些事情是不该逃避的，他给干妈罗慧宁打了个电话，向罗慧宁表达了谢意。

    罗慧宁不无嗔怪道：“你这孩子，遇到事情总是想瞒着我，如果不是天野找我，恐怕到现在我还被蒙在鼓里。张扬道：“不会，新闻时空一播您肯定知道。”

    罗慧宁禁不住笑了起来：“你还好意思说，差点没成反面典型！”

    “不会啊。我在新闻中形象挺正面的！”

    罗慧宁道：“别得瑟了，这次的事情你耍吸取教刮，不然以后还会遇到同样的麻烦。”

    “知道了干妈，谢谢您”。

    罗慧宁笑道：“咱们娘俩还要说这些客气话吗？对了，你让佳彤送来的披肩我很喜欢！”

    张扬微微一怔，随即就明白了，顾佳彤做事考虑的果然周到，张扬心中暖融融的，这就是红颜知己。真贴心啊，他笑道：“干妈喜欢就好！”

    罗慧宁道：“秦欢的病情怎样了？”

    “已经好了，嫣然帮他联系去美国康复，秦萌萌下个月会带他一起过去。”

    罗慧宁轻声道：“这就好”。

    张扬道：“浩南怎么样？。

    罗慧宁道：“表面上还算平静。可我知道他心里一定还在惦记着她。现在他回来的更少了，就算回家也不和我们交流。”罗慧宁提起这件事不免有些感伤。

    张扬道：“时间能够冲淡一切，他会好起来的。”

    罗慧宁道：“你安心学习，工作的事情不要操之过急！”

    “我知道！”

    罗慧宁又道：“五月份我打算去平海散散心！”

    “来江城吧，我安排您到春熙谷温泉度假村好好休养休养

    罗慧宁道：“到时候再说！”

    江城并没有因为张扬的离开而平静下来，在械斗事件生的第三天；朱小桥村的村民自集合起来，七百多人聚集在县委县政府的门口，打起横幅，讨还血债，严惩杀人凶手！

    村民围堵大门的时候，县委书记朱恒正在召开常委会，听到这一消息马上中断了会议，所有县常委都来到窗口向外张望，却见大门已经被堵了个严严实实，几十个白色条幅在外面挥舞，有人喊出了讨还血债，严惩杀人凶手的口号，七百多个老百姓跟着一起喊，震得窗户玻璃都嗡嗡作响。来得人虽然很多，好在现场并没有生暴力事件。

    这帮常委都是久经风浪的政治老手，可今天这种场面并不多见，几家欢乐几家愁，朱恒在春阳有一段时间，自然建立了自己的一帮班底，可也有人看他不爽，县长沙普源就是如此，沙普源看到此情此境心中暗乐。在他看来，闹得越大越好，这次的械斗事件很复杂，因为市委书记杜天野涉足其中而变得十分敏感。很难处理，如果事情闹大肯定有人要倒霉，在械斗当日杜天野主持的会议上就能够看出，他很窝火。

    朱恒向公安局长邵卫江道：“老邵，怎么回事？不是说已经做好死者家属的安抚工作了吗？，小

    邵卫江也有些奇怪，这次的械斗时间，县委县政府从上到下都是相当的重视，对死者家属进行了及时重点的安抚，没想到终究还是出事了。他低声道：“我马上劝他们走！”

    朱恒愤愤然道：“瞎胡闹，都跑到政府门口闹事了，这帮老百姓的胆子越来越大了！”

    县长沙普源道：“朱书记，清台山是什么地方？想当年这里可是绿林好汉响马强盗层出不穷的地儿。民风彪悍，清台山的山民从来都不乏胆色！”

    副县长徐兆斌道：“不好管啊！”

    朱恒听出两个人在说风凉话，怒道：“什么叫不好管？什么叫民风彪悍？现在是九十年代，是社会主义新中国，你们当是旧社会？。

    沙普源也不是吃素的，冷冷道：“我们是分析情况！”

    “分析什么情况？你们平时都干什么去了？现在这帮老百姓闹到门口了，你们开始分析，有用吗？”朱恒一肚子火正找不到泄的途径，全都宣泄到沙普源的头上。

    沙普源道：“谁也没少干工作，出了事情相互指责有什么用？还是想想怎么解决问题吧！”

    两人的交锋已经摆在了桌面上，一帮县常委看得暗暗摇头。县委书记和县长之间已经是水火不相容，春阳县的领导层如此，工作又怎么好进行下去。

    具体工作还得邵卫江来做，他来到县委大院门口喊话，让这些闹事的老百姓要保持冷静，接到命令的武警也迅开始向这边集结，那些老百姓目前还算克制，邵卫江现了一个不同寻常的现象，有记者正在拍摄，警察特有的素质让他警觉了起来，他让手下去将记者赶走，事情如果闹大了，他会当其冲的承担责任。<!--over-->

