    别墅。

    望着缓缓睁开眼睛的蒋天临，站在旁边急切等待的八部将脸上顿时露出了喜悦的表情。

    “主帅，您终于醒了。”

    “她怎么样了？”

    蒋天临硬撑起身，有些虚弱的问道。

    将一跟将二当即过去将他扶住，然后为他垫上枕头。

    “龙主，薛神医正在替夫人医治，但由于她失血过多，需要大量输血。”

    “不过现在最紧迫的是龙主您的狂怒症，您为了压制而强行让自己失去了主体意识，但您也知道，狂怒症越压，下次发作时就越加猛烈，而且想要恢复意识也越加困难。老朽劝龙主，最近很长一段时间都不要动气，否则下次狂怒症发作，将无药可治。”

    华神医站在边上，诚言劝道。

    蒋天临的狂怒症，是因为之前的一场大战，造成的。

    三年前。

    他麾下的一支四千人亲随军，在沁儿纳峡谷驻扎，遭遇敌军六万人偷袭。

    他们全部为国捐躯，但死后，却被那些残忍的畜牲全部割了头，并将头悬挂在沁儿纳峡谷的悬崖峭壁之上。

    当晚。

    他一人闯入六万敌军的敌营中。

    第二日，当将一他们带人赶到时，都被眼前的景象给震惊到了。

    敌营尸横遍野，血流成河，无数秃鹫正在啃食，就如一个恐怖的修罗场。

    而当时，蒋天临就握着长枪，满身鲜血的屹立在一座山一般的尸体堆之上，双眼血红，身上散发着无尽的血腥之气。

    之后。

    因为有四阁老专门为他寻找回来的神药压制，他的狂怒症也一直没再犯。

    “我的事，我心中无数，此刻先救好穆雅雪跟依依才是最重之事。”

    “我与她血型相同，抽我的血吧。”

    蒋天临拉开衣袖，说道。

    听到这话，八部将他们当即急了。

    “主帅，您身体还未痊愈，不能再抽血了！华神医，你抽我的血吧，抽多少都行！”

    “华神医，你还是抽我的吧！”

    “华神医，你抽………”

    见他们这般无规矩，蒋天临当即怒了。

    “全部给我滚出去！”

    他们受到呵斥，皆面色担心的望向蒋天临，双眼红润，虽然不愿，但只能遵从命令。

    “抽！”

    他拉起衣袖，脸色冰冷说道。

    修养了两天，在几大神医的精心调理下，蒋天临将狂怒症压制下，身体也恢复了不少。

    而昏迷的蒋依依，也醒了。

    走进房间。

    望着病床上，嘴唇溃烂严重的蒋依依，蒋天临双眼当即红了。

    突然，一阵沙哑的声音，虚弱的响起。

    “你……你就是我的爸爸吗？”

    蒋天临身体一顿，望着睁着大眼睛望着自己的蒋依依，眼泪顿时从他眼角滑落下来，他脸上露出笑容点头。

    “我，是你爸爸，爸爸回来了……”

    回答的声音，哽咽无比。

    “爸……爸爸，我终于见到你了，那个叔叔说只要喝了那很臭的饮料，我就能见到你。”

    “他……他真的没骗我，我喝了，果然就见到你了。”

    蒋依依苍白的脸上露出笑容，因为扯动溃烂的嘴唇，她小脸上露出了剧烈的痛苦表情。

    蒋天临虎躯一震，剑眉紧皱，双眼顿时露出了浓烈的杀意，他当即问道。

    “依依，你告诉爸爸，你刚才说的都是真的吗？是一个叔叔让你喝那个饮料的？”

    “你认识那个叔叔吗？”

    蒋依依微摇小头，有气无力说道。

    “我……我不认识，他说来找妈妈，但妈妈不在，他坐了一会儿就拿了一瓶饮料给我。”

    “说喝下那瓶饮料能实现我的愿望，我说我最大的愿望就是见到爸爸你，他点头告诉我说喝了，我的愿望就能实现。”

    “然……然后我就喝了，我的愿望也真的就实现了！”

    砰！

    一阵恐怖无比的戾气，从蒋天临身上暴涌而出。

    房间的玻璃，地板全部破裂，空气发出咔咔咔咔的空响声，周围的物体都在猛烈颤动。

    外面风云变色，天空被无尽乌云所笼罩。

    八部将跟十大神医皆跪在地上，满脸惊恐之色，身体也在瑟瑟颤抖。

    蒋依依也很害怕。

    走出房间。

    蒋天临双眼通红，满脸的狰狞之色，恐怖无比。

    他一直认为是穆雅雪疏忽，才导致依依误喝百草枯。

    却没想到，这是有人故意为之！

    “不管是谁，我都要宰了他！”

    “谁，都拦不了我！”

    他怒吼了一声，然后猛烈咳嗽了起来，但脸色还是极为的凶厉。

    “给我严查，找出那人。”

    旁边的八部将很想劝主帅不要动怒，要顾及身体，但望着满脸凶厉之色的他，他们几人都不敢说话。

    只能将心中的怨气，发到诱骗蒋依依喝毒药的那人身上。

    很快，将一就查清了那人的身份，他单膝跪在地上，对坐在沙发上的蒋天临说道。

    “主帅，属下已查清，诱骗少主喝毒药那人名叫孙庞龙，案底颇多，是江东本地的一个混.子。”

    “他趁夫人外出办事，以找人为由去迫害少主。诱骗少主喝百草味，应该只是他临时起意。”

    “此刻，他正带着一帮人在极乐天城会所鬼混。”

    蒋天临站起身，眼神中充斥着冷锐之色。

    “杂种，把我女儿害成这个样子，不拜佛忏悔，居然还过的这般开心。”

    “我马上让你的开心，变成无底的绝望！”

    话毕。

    他面带凶厉之色朝外大步走去。

    八部将也紧跟而上。

    而别墅外面，站立着八千浑身充斥着腾腾杀意的神灭军。

    他们是将一前两天从北境抽调过来的，护卫主帅的安全。

    蒋天临从别墅里面走出。

    他们目光齐致的望向他，整齐敬礼。

    等他坐上吉普车。

    八千神灭军也纷纷上车。

    几百辆军卡跟随在几十辆吉普车后面，浩浩荡荡，规模宏大朝前驶去。

    沿路，也是吸引了许多的目光。

    旁观者们纷纷猜测，难道是有什么演习？

    到达目的地。

    车上的神灭军急忙下车，将周围全部控制了起来，不允许任何行人跟车辆经过。

    几千神灭军站立在极乐天城会所下面的广场上，举着枪，对着整栋大楼。

    严禁任何人出来！

    蒋天临下车，脸色冷漠的朝会所里走去，八部将则跟随身后………

