    这个筹码，她一定要用这个筹码留住邢臣佑。

    程家的事情，当初邢臣佑都查过，只是，事情发生的时候，他也太小了，等到他有单独的能力去调查这些的时候，事情又过去太久了。

    所以，查到的事情，也就只和从前一样的那些。

    “程家，当初还有一个漏网之鱼。”

    安青丝深呼吸一口气，然后说道。

    漏网之鱼？

    邢臣佑一下眯了眯眼，然后转头盯着安青丝，“说下去。”

    安青丝见他终于愿意听自己往下说了，心情也是松了口气，然后说道，“当初，我也还小，我是有一次不小心偷听到的程姨和别人打电话……”

    她的声音有点轻了。

    因为她也知道，自己那时候年纪还小，却还记得这些事，有些不可思议了一些，她也不敢保证邢臣佑会不会相信自己的话。

    当然，那个时候，她不是自己一个人偷听到的程安云和别人的电话，孙琳也听到了。

    那时候，就是孙琳带着自己躲在了柜橱里，后来，也是孙琳去查的那些事情。

    想起孙琳，安青丝的眉眼敛了一下，将这个名字掩藏在心底里，恨不得让所有人包括自己都忘记这个人的存在。

    “你那时候很小，如果你连那时候的事情都记得，安青丝，我该说你是神童么？”

    邢臣佑果然是不相信的，不仅是不相信，这语气里都是嘲讽。

    安青丝深呼吸一口气，“我不是自己一个人听到的，还有一个人……”

    “谁？”邢臣佑挑眉，但实际上心里已经有一个答案了。

    “孙琳。”安青丝嘴巴干涩的说出了这个名字。

    要不是安青丝，邢臣佑都快忘记孙琳这个名字了，现在他当然是想起来，这个女人，当初还是他母亲的所谓闺蜜。

    安青丝的生母也是他母亲的闺蜜的女儿，否则，他不会从小对她容忍宽厚。

    “说重点。”

    “程姨的大哥当时在外面有一个情妇，情妇生的儿子还活着，程姨接的那个电话，就是他大哥打来的，这都是孙姨告诉我的。”

    安青丝轻声说道，“当时我很害怕，孙姨从小就跟我说这些，说的多了，我就记住了。”

    程家的人都犯了大罪，程安邦一直就没有和原配生孩子，没想到在外面却有个私生子。

    “程安邦犯得事情不会和他几岁的儿子有关，他没必要这么遮遮掩掩。”

    邢臣佑还是在怀疑安青丝的话的真实性。

    “但是，孙姨说，程安邦当初害怕邢家会报复，所以……”

    “人在哪里。”

    邢臣佑冷声打断了安青丝的话，直接问道。

    “我不知道，孙姨没和我说过了，我那时候也还小，我只是刚刚在床上无聊想事情的时候忽然想到这件事，这多少是和程姨有关的，我想，你可能会想要知道。”

    安青丝说这些的时候，语气楚楚可怜。

    邢臣佑嗯了一声，没有再多在这里停留时间就出去了。

    安青丝就眼睁睁地看着他的背影在自己面前离开，她气的紧咬住唇。

    到底有什么办法，能够让她和阿佑之间的关系恢复如初？

    像是这样提起程安云的次数不能太多的，太多了，他就会生出厌烦的心情了，而且，她也没有什么关于程安云的事情可以说了。

    要是有一个孩子就好了。

    要是有一个孩子就好了。

    要是有一个孩子……

    安青丝躺在床上，然后想到了自己现在的情况，想到了她的腿还没有愈合，就算愈合了，她这样，怎么谈得上诱惑，恐怕掀开被子都要把人吓走了。

    就算给他下药……

    这样的念头只要一旦在脑子里滋生出来，就再也控制不住的往下想了。

    她手里是没有这样的药的，要是想买药，只有靠护工了，这里除了护工外，都是蓝心湖的人。

    安青丝陷入了沉思。

    邢臣佑离开房间就给雷克打电话，让他立刻将孙琳带过来一趟。

    雷克不明所以，好端端的，怎么就要见孙琳了，但他没有多问，直接照办。

    孙琳是被雷克派去的人看管着的，她人其实就是在上京，但是如今她只能做一个腿脚畸形的乞丐，整日趴在地上乞讨。

    所以，她被雷克找来的时候，浑身脏兮兮的，人也瘦了很多，更是苍老了很多，看起来就像是六七十岁的老妇了，哪里还有从前趾高气扬作为邢家夫人的时候的样子。

    邢正清根本不会管他的死活。

    孙琳很惶恐害怕，她已经知道了邢臣佑在这上京的本事到底有多好，更是知道，自己接下来下半生能过的怎么样全看他了。

    不管是她的儿子还是她的丈夫，都是靠不住的。

    甚至是女儿，都是靠不住的！

    想到安青丝这个亲生女儿，孙琳心里忍不住的苦笑。

    她以为，她为丝丝付出了这么多，就算她现在情况也不好，但多少能对自己伸出一只手的，但是没有，她没有伸手帮她，她孙琳就这么真的成了一个乞丐。

    这世上，除了安青丝外，就只有她知道安青丝是她的亲生女儿，她曾经以为，她不会说出去的，为了女儿的幸福，但是现在她也不确定了，如果能让自己的日子好起来，她不介意告诉邢臣佑，安青丝其实不是程安云闺蜜的女儿，而是她孙琳的亲生女儿！是她孙琳和之前的男人生的！

    “阿佑，求你了，求你了，放过我吧，放过我吧，我以后绝对不会再去招惹霍桑和小星星了，我保证！”

    “说说程安邦那个情妇生的私生子。”

    邢臣佑冷漠开口，打断了孙琳的哀求。

    孙琳愣了一下，然后脸上露出了古怪的神情，“是……丝丝说的么？”

    邢臣佑皱眉，脸色有些不耐烦，他看着孙琳。

    孙琳想了想，忙说道，“其实那个孩子，就是薄衍！”

    邢臣佑一听，愣住了，随即笑了起来，那笑声听在孙琳耳朵里显得阴冷至极。

    她说出这话时有些惶恐不安，可是……

    她就两个儿子，平时和阿时关系本来就不好，薄衍是她最亲近的儿子，现在因为邢臣佑躲在国外，要是能名正言顺洗刷之前和邢臣佑的矛盾回到上京，当然是最好的！

    就在孙琳说出邢薄衍的名字的时候，霍桑和小星星也迎来了一个不速之客。

