    时间流逝，那些窃窃私语都消失了。

    占城使者刚开始还在心中暗自讥讽大明军队傻子般的行为，可随着温度的升高，时间的延长，他的脸色越发的苍白了。

    施进卿擦去额头上的汗水，觉得头有些晕。

    热，对来自于热带地区的使者们来说问题不大，可这样站着却很难受。

    特别是在下面那二十多排纹丝不动的阵列影响下，大多数人都不自觉的也跟着站定。

    结果没多久就有人支撑不住了。

    “噗通！”

    使者堆里倒下了一个，朱棣的耳朵动了动，朱高燧赶紧禀告道：“父皇，爪哇的使者晕过去了。”

    朱棣的目光微微一动，吩咐道：“方醒，开始吧！”

    太可怕了，这支军队太可怕了！

    爪哇的使者被抬走后，剩下的人看着下方依然纹丝未动的阵列，心中不禁有一股凉气升起。

    这样的军队才称得上是不动如山，令行禁止。

    若是自己国中的军队和聚宝山卫碰上会如何？

    一时间不少人都在想着这个问题，准备回去反馈给国内。

    方醒走到边上挥舞令旗，下方的林群安马上喝道：“缓步……走！”

    队列朝着右边走去，刚开始比较慢，这是在恢复有些僵硬的肢体。

    等走到了边上堆放着两千多个箱子的地方时，林群安高喊道：“着甲……”

    顿时台子上的人都看到了一场精密的配合。

    每两个军士结成一组，互相帮助对方着甲。

    场面虽然让人眼花，可却丝毫不乱。

    朱棣微微点头道：“这就是临战不乱的底气所在，不错！”

    朱高燧勉强挤出了些笑容，心中的阴影却越发的大了。

    着甲完毕后，方醒再次挥动令旗。

    “列阵！”

    再次出现在大家眼前的是一排排的钢铁战争机器。

    “上面甲！”

    “咔嚓！咔嚓！咔嚓……”

    占城使者突然觉得身上发冷，他微颤着看看左右，那些使者都是一个德行。

    “齐步走……”

    “咵咵咵！咵咵咵……”

    因为着甲的原因，所以没有大幅度的摆臂和踢腿，可那阵列散发出来的煞气却让人胆寒。

    当队列走到高台下时，朱高燧有些紧张的道：“父皇，这样的劲旅放在城外，会不会……”

    可朱棣却没有心思去听他的话，他观察着这支队伍的成色，最后发现比上次在校场和郑亨演武时差了些。

    这个差指的是阵列的整齐程度。

    “可杀气却多了不少，看来战阵厮杀的能力又长进了不少啊！”

    整齐的队列走过，那些使者才发现自己的身上居然冒出了冷汗。

    这就是那个魔神的麾下？

    队列到了标靶的前方，随着一声令下，硝烟瞬间就弥漫开来。

    “第一排，齐射！”

    “嘭嘭嘭嘭！”

    “嘭嘭嘭嘭！”

    “噗通！”

    朱高燧闻声回头一看，发现使者群里又倒下一个。

    而其他使者在这个枪声下身体微微发颤，目光惊惧。

    这就是大明的武功？

    可怕！

    真是太可怕了！

    “嘭嘭嘭嘭！”

    二十多轮齐射完成后，队列再次从硝烟中走出来，依然是整齐如一。

    朱棣闻着硝烟的味道，感觉着身体里生出的战意，就说道：“带他们去看看。”

    方醒站在边上，看到那些使者们下台阶的时候，腿居然是软的。

    果然都是畏威不畏德的货色啊！

    朱高燧趁着大家的注意力都在那群使者的身上，俯身道：“父皇，这等军伍应该掌握在您的手中才是最合适的呀！”

    朱棣嗯了一声，然后缓缓的回头，先是看到了朱瞻基面无表情的模样，然后就是朱高燧那张堆笑的脸。

    往日这种笑容深得朱棣的喜欢，可今天他却冷漠的道：“大明的好东西数不胜数，今日要这个，明日要那个，朕不是饕餮。”

    朱高燧讪讪的，等朱棣回头后，他对朱瞻基解释道：“我这只是想着父皇的安危罢了，毕竟聚宝山卫凶悍，若是有一日……呵呵，你看我说这些干嘛呢！”

    朱瞻基微微一笑：“赵王叔想岔了，聚宝山卫就这点人，再说了，大明百万大军，难道我皇家都得去一一掌控吗？用人而已，煌煌大明，立国至今可有反叛的？杞人忧天只会让下面的人惶惶不安，而且还失了……体统。”

    朱棣看着那些使者在标靶中穿行，嘴角渐渐的翘起。

    皇家本就是统管大局，若是事必躬亲，那是什么皇帝？太监都不如！

    哎！

    想起刚才朱高燧的话，朱棣失望的在心中叹息，觉得这个儿子的眼界不够宽，锱铢必较。

    朱高燧尴尬的道：“想岔了，想岔了，我只是过于关心父皇的安危……”

    朱瞻基不置可否的点点头，然后看向了远处的标靶。

    占城使者在标靶的中间转悠，看着那些孔洞，他的心就凉了半截。

    方醒南征交趾时，占城使者字听说聚宝山卫几次击溃叛军，至于是如何击溃的，谁也不知道。

    今天看到这些靶子之后，使者的心中再无疑惑。

    那些叛军就是被这种火铳击溃的！

    闭上眼睛，想想那些交趾叛军在火铳阵列前，就像是婴儿般无助的被一排排打倒，使者只觉得头晕目眩，心肝脾肺都在颤抖。

    占城和交趾相邻，要是大明动怒……

    关键是那位兴和伯对占城可没有好感，相反，占城上次说他跋扈，双方肯定已经结仇了。

    这位兴和伯是大明的重臣，对皇家有着巨大的影响力，若是他……

    “噗通！”

    边上的军士看到有人倒地，只是懒洋洋的喊道：“有人晕了！”

    朱高燧想挽回刚才的失分，就抢先道：“父皇，那边好像有人晕了。”

    朱棣眯眼道：“去看看是谁？”

    朱高燧应了一声，居然亲自跑了下去，大叔的年纪，学着小孩子的那种蹦蹦跳跳，让朱瞻基的眼皮子直抖。

    可朱棣显然对此很受用，他抚须微笑，黄俨凑过来说道：“陛下，赵王殿下这是心生欢喜啊！”

    占城使者倒在靶子的中间，那双眼睛没有合上，呆呆的看着天空，刺眼的阳光也无法让它眨动一下。

    有随行的御医上去看了看，等他一番检查后，朱高燧看到了一张苦脸。

    “死了！这人被吓死了！”