    云海没有再提派出异形进入“星堡”的事情。

    他不说，“摩子文明”自然也不会再提起。

    事实上云海先前也只是随口一提，试试“摩子文明”的反应而已。

    这样超巨型的“星堡”，甚至足以囊括大宇宙中五个左右的“恒星系统”。

    别说进去一部分异形，就是所有异形全部进去，“星堡”内那么大的空间，再加上“摩子文明”还是“大统一科技文明”，异形也翻腾不起什么浪花。

    至于寄生什么的，根本就没必要。

    “大统一科技文明”不是云海曾经遭遇过的“科技文明”，就算“抱脸虫”可以寄生这个智慧种族，除非能做到瞬间全部的寄生，“摩子文明”百分百也有办法解决这个问题。

    所以用这种方式去要挟“摩子文明”，根本没有意义。

    “是这样的，我们会在短时间内加快、加剧攻击。”

    “我前面也说过了，我们跟空能文明的战争是从它的身体内部展开的。”

    “在我们开始不计后果猛烈攻击的时候，空能文明的身体就会因为空间的扭曲露出破绽。”

    “这个破绽在我们的严密的分析当中是存在的，只不过我们不确定它会以什么方式展现出来。”

    “所以你要仔细观察，抓住它的破绽全力出手。”

    “摩子文明”在传送这些光波信息的时候，云海注意到暴露出来的“星堡”以肉眼可见的速度黯淡了起来。

    那情形，就像是他们开始聚集能量，准备随时施放出毫无保留的能量攻击。

    “就这样？”云海在向异形下达精神命令的同时，又远远地发送了精神信息。

    “是的，就是这样。更复杂的事情我们会做，你只要做到这一点就行了。”

    “摩子文明”的“星堡”几乎就要熄灭了，同时光波信息传递了过来。

    “最后两个问题，你确定我们这些交流信息不会被空能文明捕捉到？还有，你确定就算空能文明暴露出了破绽，我的全力一击就能伤害到它？”

    精神感官中更多的异形开始向远处遁去，云海又向他们问道。

    “你可以这么理解，空能文明存在于神墟与大宇宙之间的乱流层中。”

    “我们也是没有防备，它就从乱流层中咬住了我们的星堡。”

    “还好神墟因为法则力量的影响和规则层面的混乱，乱流层并不是充斥着无边的空间乱流。”

    “否则可以直接从空间乱流中获取更多更纯粹的能量的它，早就把我们吞噬了。”

    “我说这些的意思是它存在于乱流层，我们还有一部分星堡在外面，封锁信息什么的根本不存在的难度。”

    “至于你第二个问题，这其实也只是一次机会。”

    “并不严格的来说，你已经算是究级异兽了。”

    “你的全力一击，足够给不及防备的空能文明造成伤害。”

    “这样的伤害可能不足以对它形成重创，但是不是还有我们吗？”

    “我们会尽可能地抓住机会，不计代价地将它的伤势扩大、恶化。”

    “当然，这些只是设想。”

    “如果我们没能抓住机会，或者说战果不够理想，我们也会按照约定告诉你们那片星域的具体位置，让你们自由离开。”

    “摩子文明”在发送完这些信息后，先前明亮的“星堡”几乎就要完全熄灭了。

    “记住我刚刚说的，如果有问题，你们先跑。”

    “就算这件事情是个陷阱，他们想伤我容易，杀我就难了。”

    “神墟毕竟不比大宇宙，我要找你们也不难。”

    “明白了吗？”

    云海这次精神交流的对象却不是“摩子文明”。

    收到了他隐秘的精神交流信息，“猎狸异形”回应道：“明白了，主宰，你要小心！”

    “裂吻异形”倒也干脆，冷静地回应道：“知道了，我们等你一起。”

    它这个回应，云海秒懂。

    这显然是盲目的崇拜导致的，“裂吻异形”并不认为云海的决定有什么危险。

    云海知道它已经习惯了自己的谨慎和事先尽可能稳妥的安排，相比而言，它的回应倒显得更直接一些。

    “你攻击空能文明的瞬间，它就会锁定你所在的区域。”

    “我们会尽可能挡住它的反击，但可能还会有余波攻击。”

    “所以，我们不理解，你为什么调走了那些更强大的异形，却又留下这些完全一个形态甚至连超级异兽都算不上的异形呢？”

    “空能文明的余波攻击，可能都会在瞬间杀死它们全部。”

    “摩子文明”友好地提醒道。

    “这个不用你们担心，我想要打出最强的一击，它们就必须在场。”

    云海精神力笼罩了身边近亿的“红光异形”，向“摩子文明”做出了回应。

    他都这么回应了，“摩子文明”自然不会再说什么。

    “准备好，我们要开始了。”

    “摩子文明”传送了最后一道光波信息。

    随后，在云海的精神感官中，先前黯淡下来几近熄灭的“星堡”突然在暴闪中变得明亮起来。

    他还能清晰地感觉到，一股宏大的力量，正通过这可见的光芒从“星堡”中透射出来。

    并且超巨型的“星堡”在迅速地减少，或者说正在被“空能文明”吞噬。

    “呃，这是失败了吗？”

    眼见“星堡”露出来的部分迅速地被吞噬了至少一半，而那一片虚空仍旧不见任何异常，云海心中掠过了这个念头。

    “准备好了吗？我们要开始了。”

    然而就在这时，云海突兀收到了“摩子文明”的光波信息。

    “开始吧！”

    云海马上做出了回应。

    同一时间，在他身后近亿只“红光异形”身上出现了剧烈的能量波动。

    几乎没有任何保留，这些被云海称为“破能异形”的特殊异形通过能量网络，将自己体内的能量毫无保留地输送了出去。

    能量网络的中心点，就是它们的“主宰”。

    一只“红光异形”全部的能量对云海而言，可能就相当于巨龙喝了一口水。

    但是当上亿的水量集中起来涌入他体内时，哪怕是早就确认过“精神海”以及“气泡”足以完美地临时容纳这些力量，这个瞬间他仍旧有一种差点被狂暴的能量撑爆开来的感觉。

