    得到公主的命令，身边两个贴身丫鬟，都是大步上前，抓住了石头，用力将他的袖子给撸了起来。

    这时候石头满手臂的伤痕映入眼帘，瞧得沐卿清神色大惊，不敢相信的睁大了双眼。

    金涵逸也是一脸震惊的瞪着他，大吼道，“石头，怎么会弄得满手的伤痕，这到底是怎么回事！”

    段天羽见金涵逸死到临头，居然还在装模作样，不禁冷笑出声，讽刺道，“石头是侯爷身边的小厮，他满手的伤痕，侯爷不是应该最清楚怎么回事的吗！”

    哼，这下子石头手臂的伤势完全暴露，他倒要看金涵逸要如何解释。

    听到这话，沐卿清也是怀疑的看了金涵逸一眼，随后朝着石头厉声呵斥道，“给本公主老实交代，是不是侯爷让划伤，用的血给本公主熬的药？要是有半句谎言，本公主剁了！！！”

    石头被公主的气焰吓得面色惨白，瑟瑟发抖，连连磕头，“奴才不敢欺瞒公主，但奴才说出真相，怕是小命不保，奴才实在害怕——”

    “小命不保？哪个敢在本公主面前威胁，本公主将他一并办了！”沐卿清没料到竟然有人在她眼皮子底下搞小动作，顿时生气的怒吼道。

    “今日老老实实的交代了，本公主倒还考虑饶一命，要是不肯交代，现在就拖出去大刑伺候，直到愿意交代为止。”

    听到这话，石头更是惶恐不已，连忙解释道，“不是侯爷划伤奴才的，侯爷深爱公主，对公主忠心耿耿。考虑到公主的身子，这些事情他从来不放心假手于人，还请公主不要错怪了侯爷啊！”

    “既然不是他划伤得，那手臂上怎么会有那么多刀伤！”沐卿清不太相信的追问道。

    金涵逸见沐卿清生出了怀疑，面色有些受伤，“公主是不相信侍身吗？”

    “本公主只相信自己亲眼看到的！”沐卿清虽然是个草包，但毕竟在皇室中长大，对人一向缺乏信任，如今看到石头那么多伤口，不得不多个心眼。

    看到沐卿清怀疑自己，金涵逸有些无奈的道，“侍身行的正坐的端，从来没有干这些见不得人的勾当，也不怕别人的诬陷！既然公主不相信侍身，那侍身只有以此证明自己！”

    说着，金涵逸便是毫不犹豫的撩起袖子，将手臂的伤口亮在众人的面前。

    这时候，大伙儿只看到金涵逸的手臂竟是比石头手臂上的伤势还要厉害，无数道伤痕遍布手臂，每一道都极其的深，看上去触目惊心，让人害怕。

    看到这一幕，段天羽顿时被吓了一大跳，不敢相信的揉了揉眼睛，害怕自己眼花看错了。

    他怎么也没想到，金涵逸的手臂上居然真的有这么多伤痕！

    难道给公主献血的真的是金涵逸？？？

    可是那小厮手臂上的伤又是怎么回事？

    面对突如其来的一幕，连段天羽都被搞糊涂了。

    此时的沐卿清也是神色一惊，知道是错怪金涵逸了，随后望向石头，质问道，“既然不是家侯爷让划的，那这些伤口到底从何而来！”

    石头见公主追根究底，只有一股脑的倒了出来，“是段公子，是他逼迫奴才用刀划伤手臂的！”

    段天羽之前还满心期待金涵逸的阴谋败露，失去公主的宠爱，哪知道此时的石头居然指向了自己，说这些伤是他逼的，顿时吓得变了脸色，“疯了吗！胡说八道什么！我什么时候逼划伤手臂了！我好心的帮，揭穿家主子的真面目，没想到居然栽赃我！还有良心吗！”

    石头被他吼得缩了缩脑袋，神色布满惧意，委屈的道，“段公子，公主要严刑拷打奴才，奴才实在不敢说谎，求饶了奴才吧！”

    金涵逸听到这里，面色也是涌上些怒意，生气的质问道，“石头，这话可不能乱说，段公子好端端的为何要划伤的手臂！”

    石头立马磕头认错，“主子，是奴才对不起，之前段公子找上奴才，逼迫奴才划伤手臂，然后打算到公主面前告发，诬陷故意划伤奴才的手臂，用奴才的鲜血给公主熬药，却假装是自己的鲜血来欺骗公主，让彻底失去公主的信任和宠爱！但这一切都不是奴才的本意，奴才不是真的想陷害主子，都是被段公子逼迫的，求主子明察！”

    段天羽听到这番话，气得差点厥过去，事情发展到这个地步，他自然是什么都明白了过来！

    只是他怎么也没料到，自己反倒会被金涵逸给摆一道。

    他满心以为自己抓住了金涵逸的把柄，谁知道这是金涵逸设下的陷阱，故意引他上钩，让他到公主面前告发他，然后他让自己的小厮倒打一耙，说成是他故意诬陷，如此一来，自己反倒成了心机叵测，设计害人的那一个了！

    金涵逸真是好歹毒的心啊！

    想到这里，段天羽气得咬牙切齿，盯着金涵逸的眼神，仿佛要射出冷箭来，“金涵逸，已经是侯爷，已经是驸马了，为何要这样害我，非要置我于死地不可？”

    金涵逸一脸无辜，“天羽弟弟，怕是对我有什么误会吧！不过是个男宠，对我来说，没有任何威胁，我为何要置于死地？”

    “——为何要置我于死地，自己心里最清楚！”段天羽知道他就是因为当年的那件事一直记恨自己，只是那件事他不能说，不能让公主知道，所以一直忍气吞声的，尽量不与金涵逸起冲突。

    但这些年，金涵逸实在欺人太甚，他已经忍无可忍了。

    沐卿清见两人吵起来，只当他们是在争宠，才耍了些见不得人的手段，旋即生气的呵斥道，“段天羽，逼迫侯爷身边的小厮来陷害侯爷，如此胆大包天，居然还敢狡辩，来人啊，拖出去剁了喂狗！”

    段天羽听到公主的命令，刚才的怒火全都吓没了，瞬间害怕得全身发软，惊恐失色的重重磕头，“公主，冤枉啊，侍身是被冤枉的！求公主饶命！”