    门没有关，叶佳期愕然地看着孟沉离去的背影，双眼中是涌动的光泽。

    风吹起孟沉的风衣衣角，他就像是一个远赴战场的男人，决绝而清冷，只留下一个渐行渐远的背影。

    远处，烟雨朦胧。

    黑色的雨伞遮住那个男人一半的身影，他拐了一个弯，很快消失在了所有人的视线里。

    叶佳期的长睫毛颤了颤，心口也跟着猛烈一跳。

    这个她很早就认识的男人，身上总有她看不透的地方。

    经年累月，她就越来越不懂他了。

    “佳期，早点回去吧，训练场太冷清，不适合孕妇呆。”老人家站起身，双手背在身后。

    叶佳期点点头：“您也回去吧，我和您一起回去。”

    老人家也没多说什么，同意了。

    一路上，再也看不到孟沉的身影。

    飘飘悠悠的雨水里，叶佳期总觉得孟沉像是来过，又像是没有来过，恍惚就像一场梦。

    叶佳期和乔乘帆的师公都走得很忙，她时不时会看向四周。

    “师父，十几年前，这儿应该还没有这么大吧。”叶佳期感慨。

    “嗯，十几年前也没有这么多房子和设备，那时候还有一大片的泥土地和小树林，很像国内的乡村。”

    “这儿刚建成，您就在这儿了吗？”

    “我是这儿的第一个拳脚师父。”老人家感慨，“起初这里也不是什么训练小孩子、强身健体的场地，而是秦老爷子用来训练他的部下，他的死士的。”

    叶佳期知道，秦时恩手里头有一批忠心耿耿的死士，唯秦时恩马首是瞻。

    前几个月的枪击事件后，那批死士死的死，坐牢的坐牢，都已飘零散落。

    “那些年，他手下的死士还都是不超过十岁的小孩子，因为小孩子好调教，好控制，也更容易替他卖命。”老人家边走边道，“后来，那些死士被调教出来后，训练场的名气也不知不觉传了出去，就有很多有钱人家把孩子送过来。强身健体也好，学点本事也好，自那以后，这儿就成了伦敦最有名的训练场，也是最冷酷、无情的地方。”

    叶佳期听着往事，倒是津津有味。

    “师父，那些年，小孩子们岂不是会特别不喜欢你？”

    老人家忽然“哈哈”大笑，笑声爽朗而大方。

    “是啊，没少被他们在背后骂，别看他们年纪小，骂起人来倒真有点本事。不过，那时我年轻气盛，我可不惯着他们，被我听到一句，一律打手心处置。”

    叶佳期也跟着笑了。

    “斯年是我那些年带的徒弟里最得意的一个，他聪明、少言、悟性好，他离开训练场的时候，我挺舍不得。阿沉也是，阿沉会哄人开心，也不会做错事，脾气好，性格好，我常常喊他帮我买酒呢。”

    说起往事，老人家的眼底闪烁着明亮的光泽。

    好多好多年了。

    斯年的孩子都那么大了。

    他也老了。

    “小紫是您带的唯一一个女徒弟？”

    “也不是，是第一个女徒弟，但不是唯一一个。”

