    第118章 吾名为：白之女王

    当狂三的反转体终于出现在众人眼里时

    本体已经由于过度的虚脱以及内心的疲劳导致在分离出反转体时便昏迷过去。

    “你是何人？”

    琴里警惕的质问道眼前新出现的敌人，作为女人的第六感告诉她这个人并不好对付！

    闻言，那名反转体先是看向了倒在地上昏迷不醒的狂三，用只有自己才能听到的声音响度自言自语道：

    “狂三酱，这一天终究还是到来了…”

    “累了，就休息吧…”

    “接下来，换人！”

    身着雪白色军装的少女在说出这句话时目光是那么的温柔溺若，不难看出她很是心疼倒在地上昏迷不醒的狂三。

    紧接着，少女的目光又看向了质问自己的琴里一行人，语气平静的回答道：

    “我的名字只有狂三酱才能知道，但是你们可以将我称之为白之女王。”

    “白之…女王？”

    闻言，琴里愈发的感到惊讶，因为在她的印象里并不认识这一号人物！

    “狂狂帝―狮子之弹！”

    毫无防备之间，自称为白之女王的少女突然使用手枪朝着琴里发射了两发银色的子弹。

    “琴里，当心！”

    士道见此一幕出于本能的提醒道，但随后那双清澈的蓝色眼眸中却看到其中一发子弹突然消失。

    这是怎么回事？到底去了哪里？

    刹那间

    那发子弹就仿佛跨越了空间一般突然出现在了琴里的身后并将其命中。

    “嘶！”

    琴里被这一发子弹疼的忍不住呼出声，凭借着身体战斗的本能挥舞手中的灼烂歼鬼勉强挡下了第二发子弹。

    “刚刚那种情况是…空间跳跃？”

    琴里反应过来之后便很快联想到事情的前因后果，刚才被子弹所命中的伤口正被特殊的火焰不断的修复着。

    “看样子，她应该是能操控空间还有时间的能力，这下棘手了啊…”

    让琴里所意想不到的是，面前的反转体除了拥有自己的个人能力之外居然还结合了本体的能力。

    时停就已经够可怕了，现在又来个空间跳跃？

    “喂！突然搞偷袭不讲武德真的好吗？”

    “噢？我不讲武德？”

    呵呵…

    原谅我不厚道的笑了…

    “那你们联手起来欺负狂三酱一人又算得上什么？”

    说到这，白之女王的语气愈发的不悦，紧接着又继续说道：

    “双子之剑―八之弹！”

    随着她声音的落下，在其身旁一个接一个的狂三分身体凭空而出。

    但与众不同的是，眼前的一众分身体眼中空洞无神，就好像是被夺走了情感一般木纳，一半身着红黑相间的哥特玫瑰装，另一半则为雪白色的军装。

    一众分身逐渐将琴里一行人包围起来，隐约间可以听到其中一名分身体狂三毫无感情的喃喃道：

    “逸轩君…把他…还给我”

    随后，死寂的脸颊上，暗淡的目光内也由于这句话的刺激从而缓缓的流下了两行清泪。

    很明显，哪怕已经失去理智陷入反转，狂三也仍然想要见到自己心心念念的那名少年。

    此乃执念所驱使。

    “喂！狂三你清醒一点啊！”

    士道见状着急的大声道，似乎想通过声音唤醒昏迷过去的本体狂三。

    但他叫的尽管叫的再多再大声也不过是在做些无用功罢了。

    “士道没用的，就凭她现在的状况是醒不过来的”

    琴里的目光不断在观望着不断靠近着的狂三们，接着又皱着眉说道：

    “现在，我们还是应该先关心一下自己”

    在不远处观望着这一幕的白之女王似乎是搞定了什么似的，转过身又走到了昏迷不醒的少女身旁，紧接着蹲下身躯后说道：

    “狂三酱，接下来就看你了…”

    ……

    (本章完)

