    “小姑娘快逃啊！！”

    “伊人姐姐快逃！！”

    “逃啊！！”

    下方的老乞丐和毒王等人都被吓到了，纷纷嘶喊了起来，想要让独孤伊人赶紧逃！

    毕竟，这一次，天神打出的可是毁灭性的攻击，准备彻底将独孤伊人给击杀！

    此时，上空。

    独孤伊人看着四面八方，朝着自己碾压而来的攻击，心中骇然，心都沉到了谷底！

    她虽然也想逃，但是，现在根本就办不到！

    既然逃不了，那就放手一战！！

    独孤伊人银牙一咬，也将体内的天地之力给全部调动了起来！

    她站定在空中，青丝飘舞，长衫飘动，飘忽若神……

    “上善若水！！！”

    独孤伊人娇喝一声，而后猛地挥动了手中的银白色长剑！

    一道磅礴的剑意疯狂打出！

    只见，以独孤伊人为中心，数万柄银白色长剑瞬间组成了数十道洪流波涛，朝着四面八方，怒冲而去！

    轰轰轰！！——

    一道道波涛般的剑意与天神打出来的魔法攻击撞击在了一起，在天空中响起了一连串的闷雷炸响之声！

    虽然独孤伊人这拼尽全力施展的剑意很强，但是，却根本难以将这四股魔法攻击给一下子全部击溃！

    那漫天降落的巨石，那如同密集暴雨激射过来的箭矢，以及那一条条藤鞭和绿叶飞刀被独孤伊人的这一招“上善若水”给全部击碎了！

    可是，在击溃了三道魔法攻击后，剑意直接溃散，再也难以击碎第四道魔法的攻击！

    那一道道如同蛟龙一般的水之漩涡畅通无阻，直接撞击在了独孤伊人的身上！

    “啊！！——”

    独孤伊人身上虽然有天地之力的防御，却依旧无法抵挡住这一股股冲击，身体直接被震飞出去了百米远！

    “小姑娘！！”

    “伊人姐姐！！！”

    下方的所有人都吓得惊呼了起来。

    虽然他们想要帮忙，可根本无法办到。

    “伊人！！！”

    正在跟智神激战的叶飞，也看到了独孤伊人被撞飞的一幕，嘶吼出声，双眸充血，愣是感觉心脏都快爆掉了！

    叶飞握着真气巨剑，猛地转身，准备掠向独孤伊人时，智神却是一个闪身挡在了他的面前！

    “炼狱君王，你都已经自身难保了，还有功夫管别人么？”智神淡漠地道。

    “给我滚开！！”

    叶飞爆吼一声，猛地抬起手中的真气巨剑，直接朝着智神劈了过去！

    “闪时！”

    智神却是轻轻一挥权杖，便避开了叶飞的这一剑。

    随即，他再度一挥手，朝着叶飞打出了一道魔法能量！

    “圣光冲击！！”

    一道粗壮的银白色光芒如同死亡洪流一般，在空中划过一道笔直的线条，直接朝着叶飞狂冲而去！

    叶飞赶紧抬起手中的真气巨剑抵挡！

    只听见“嘭”的一声闷响，叶飞的身体直接被震退除了几十米远！

    “浑蛋！！！”

    叶飞稳住身体，再度化作一道剑光，朝着智神狂冲而上。

    可是，无论叶飞如何发起冲击，却是一次次地被震退，想要去帮独孤伊人，根本无法办到……

    此时，在远处的天空之上。

    “噗……”

    独孤伊人感觉体内一阵气血翻腾，直接喷出了一口浓血。

    她的脸色变得卡白一片，已经看不到任何血色，发丝凌乱，额头上都冒出了细密的冷汗，握着剑的手都在颤抖，身体更是摇晃了起来，好似随时要跌落下去……

    下方的老乞丐等人看到这一幕，都老泪纵横，心中焦急又担忧，想要帮忙，却是有心无力……

    独孤伊人抬眼看了眼远处正在疯狂朝着智神进攻的叶飞，又看了眼满脸带着戏谑嘲弄笑容的天神，心中沉痛不已……

    如果自己能够再强一点，自己的剑意能够再强一点，也就不会被打成重伤，更能杀死天神，帮上飞儿，也就不会让飞儿为自己担心，让这么多人为自己担心……

    独孤伊人捂着心口，泪水已经模糊了双眼……

    为什么……

    为什么自己不能再变强一点……

    为什么……

    为什么！！

    “啊！！！——”

    独孤伊人张开双臂，心中悲痛万分，感觉胸腔有一股无穷的怒火想要得到宣泄和释放！

    顿时，她感觉自己心跳加快，呼吸急促，脑子也变得一片空白……

    然而，就在这一刻，只见，独孤伊人手中的那柄银白色的长剑上忽然有一丝丝黑气冒了出来，直接将剑身都给染成了黑色！

    而且，除了独孤伊人手中的剑，就连她的身上也一缕缕黑色的气流冒了出来，泛着黑色的光芒！

    紧接着，一股邪恶、绝望、冷酷、杀戮，充斥着各种黑暗气息，极具杀意的邪恶能量，陡然间从独孤伊人的身体里爆发了出来！

    下方的老乞丐等人看到这一幕，愣是瞠目结舌，愣在了那里！

    “这……这是怎么回事……”

    老乞丐咽了咽喉咙，道：“这个小姑娘的剑意不是偏柔么，怎么现在她的剑意变得这么刚猛，这么邪恶……”

    “不知道啊……”

    毒王嘴角一抽，道：“这个小姑娘不会是因为太愤怒，走火入魔了吧？！！”

    是以，邪皇等人脸色也都沉了下来，心中隐隐为独孤伊人感到担忧。

    毕竟，现在独孤伊人的状态很难解释，就跟走火入魔一模一样。

    如果真的走火入魔了，虽然可以短暂的获得强大力量，但在之后，那就是直接疯掉，或者是死亡……

    不仅是老乞丐等人察觉到了独孤伊人的异样，远处正在激战的叶飞和智神也停了下来，纷纷转头望向了独孤伊人，眼中也浮现出惊诧之色。

    “好邪恶的力量……”

    智神皱了皱眉，道：“这股力量根本就不是这个小姑娘现在该拥有的……”

    实际上，就算智神不说，叶飞也感觉到了。

    他眉头紧锁，不明白独孤伊人为什么气息会突然暴涨，剑意也发生了这么大的变化，完全与她的滴水剑意背道而驰。

    滴水剑意刚柔并济，以柔为主，以刚为辅。

    可这种剑意却是至刚至猛，至阴至邪，还带着恐怖的魔气……

    这种剑意所携带的威压，让叶飞都感觉到心惊胆颤，好似要窒息一般……

    关键是，自己和独孤伊人以前一起生活了那么久，他还从来没见到独孤伊人施展过这样恐怖的剑意……

    这时候，上空不远处的天神也愣住了，显然没想到独孤伊人会突然变成这样，而且，然他心悸的是，独孤伊人的气势和剑意好像突然暴增了数百倍不止！

    “我就不信你能临时提升力量！！”

    天神怒喝一声，再度挥动了手中的魔法权杖！

    “冰龙咆哮！！”

    刹那间，只见一条长达百米的粗壮冰龙在空中翻腾一周，带着一阵龙吟声，而后朝着独孤伊人发起了狂冲！

    然而，就在这条冰龙狂冲而来的刹那，独孤伊人抬起了头，一双美眸充满了血丝和眼泪……

    “父亲……我终究是向你妥协了……”

    她喃喃一声，深吸一口气，而后轻轻地挥动了手中的黑剑……

    “破剑式……”

    唰！！

    虽然这一剑看似很随意，很轻，好像没有任何杀伤力一样。

    但是，就在这一剑挥出的刹那，只听见“轰隆”一声，整个天地都好像跟着震动了一下，愣是让大地上正在激战的所有人都停了下来，一脸茫然地望向了天空……

    随即，在所有人惊恐的目光下，一道巨大的黑色剑刃席卷而出，犹如一条黑色的狂龙，直接朝着那呼啸而来的冰龙撞击了过去……

    轰！！——

    一声巨响！

    那条庞大的冰龙，根本脆弱的如同纸糊的一样，直接被这一剑劈成了粉碎……

