    这里是试炼之岛，爱德华的收容所。

    相比起试炼之岛刚刚建立那会儿，如今爱德华的这座收容所扩大了整整一倍多，在试炼之岛的中心，一根细长的圆柱直达天空。

    阳光明媚、花草丰茂，参天古树随处可见，丛林中鸟鸣声、溪流蜿蜒流淌的水声，清脆悦耳。

    圣洁的力量充斥这片世界，温暖、美丽，这里是真正的世外桃源，神明的国度。

    试炼之岛，起始之镇。

    经过勤劳的试炼之岛子民的建设，起始之镇变成了一座温馨无比的小镇，整齐的城镇规划，暖黄色的砖石铺满了整个小镇，再配上恰到好处的绿色植物，如今起始之镇给人第一眼的感觉是和谐。

    如果向往温馨、恬静的生活，那如今的起始之镇就一定是这样的理想之所了。

    在起始之镇有一个传说，这个传说指向起始之镇的后山，对于试炼之岛上的岛民来说，那里是禁地。

    相传只有突破了界限的虔诚信徒，才有资格踏上后山禁地。

    爱德华并没有在收容所中设立禁地类的东西，不过，起始之镇的后山确实是一个特殊的地方。

    起始之镇后山是试炼之岛的根源，后山摆放着建设试炼之岛的“建材”。

    收容所的后山上有一条河，河不大，五彩斑斓的河水在微风的吹拂下泛着粼粼波光，浓郁到极致的圣洁力量从河面上弥漫开来，这条奇异的小河有着数道细小的支流，它们自山上蜿蜒而下，滋润着整个试炼之岛。

    因为“河水”过于强大的力量，后山形成了一道特殊的弹性屏障，越往山上走，这股屏障形成的的阻力就越加强大。

    弹性壁障保护了普通岛民，让他们无法进入后山，由此不会被溢散出来的力量伤到，不过，大概也就是后山的这个保护机制让起始之镇后山有了禁地的说法。

    起始之镇后山虽然美轮美奂、犹如童话，但“禁地”终究是禁地，这里人迹罕至，除了山林以外这里甚至连一只动物都没有。

    踏足后山，伴随在耳边的只有清脆的流水声，以及风吹拂树叶造成的“哗哗”声响。

    精神塑形，在一阵柔和的金色光辉中爱德华的身影出现在了后山小河河岸上，爱德华的眼底闪烁着淡淡的金色光辉，他平静的注视着小河之上，不知何时孕育而出的一枚奇异“宝石”，宝石由繁多切面组成，阳光照耀下反射着淡淡的光芒。

    让人惊奇的是宝石的切面，眼睛尖的人可以发现，在这些切面上有着一幅幅画面，看过魔影《萨杜恩的挽歌》，以及即将上映的《猎魔者的救赎》宣传片的人可以发现，这些画面就是这两部魔影中的一些画面！

    神职——“魔影”。

    没错，这就是神职，“魔影”的神职。

    是西比亚世界伴随着魔影的现世，而新孕育而出的神职。

    魔影神职的出现是悄无声息的，爱德华发现这一神职也是在他回归西比亚后，处理教会工作文件时，疲劳时刻转移注意力关注了下收容所后才发现的。

    爱德华的收容所出现了新的变化，收容所的规模扩大了，与此同时一枚“宝石”不知从哪里冒了出来，霸占了收容所核心地带，后山小河的中心。

    作为收容所的掌管者，爱德华很清楚，如果没有特殊情况，没有自己的允许收容所是不可能扩建的，但收容所出现了扩建。

    在经过一段时间的研究后，爱德华终于弄明白了收容所扩建的原因，以及那枚不请自来的“宝石”的本质。

    爱德华他被神职缠上了。

    试炼之岛被扩建，扩建的根本原因是为了容纳新的神职“魔影”。

    神职非同一般，爱德华的收容所其实就是一座神国的雏形，对于“神职”来说，爱德华曾经的收容所太拥挤、太狭窄了，“年幼”的神国根本无法接纳“神职”的存在。

    然而爱德华是魔影的创建者，根本就没有人有资格同他争夺“魔影”的神职，也正因为这样，神职耗费了自身的力量，将爱德华的收容所扩建到了足以容纳它的地步。

    一般来说神职是璀璨无比的，收容所中的神职没有这一特点，它很暗淡，只有被光芒照射，才会反射出些许光辉。

    为了扩建爱德华的收容所，新生的神职耗费了极大的能量。

    这就是爱德华对付堕落之母的底牌。

    堕落之母是执掌淫邪的邪神，祂的非法教派建立于三千年前，教派内崇尚“回归于祂，重拾本性”教条，祂的教会的日常活动就是举办无遮拦大会，堕落之母的教会内，每天、每天都是污秽不堪的场面。

    堕落之母祂能在西比亚建立崇拜祂的非法教会，能力方面自然是有些水平的。

    在西比亚文明中，逃生本领丢人的邪神早就全被打死了，堕落之母能逍遥法外几千年，逃命的本事当然高的惊人。

    对待堕落之母，爱德华原先是没有办法对付祂的，然而谁让堕落之母手贱作死呢。模仿什么不好，非要模仿魔影，弄出这种“小魔影”，堕落之母就这样傻傻的将一个把柄，放到了爱德华的手心。

    坐拥神职，爱德华如今就是无冕的魔影之神。

    爱德华从肩头将神意球抱下，再次确认般的问道：“辅佐官，我们成功拥立魔影神系从神的可能性是多少？”

    【叮！七成成功率。】

    爱德华轻轻点了点头，他再度扭头看向不远方悬浮在湖面上的魔影神职宝石。

    “开始吧。”

    爱德华抬手向着魔影神职一招，好像已经知道了什么一般，魔影神职刹那间爆发出了璀璨无比的光芒，瑰丽的神职宝石在下一瞬间撕裂了开来，一枚五分之一大小的宝石瞬间窜到了爱德华的手上。

    从魔影神职宝石上，爱德华好似感受到了一股兴奋的感觉。

    望着手中的小一号的无色神职宝石，爱德华一把抓住，随后一步跨出消失在了试炼之岛上。

    古亚神教诺诺里拉大教堂，爱德华的书房中，爱德华缓缓张开双眼，他摊开右手手心，一枚散发着夺目光辉的奇异宝石就这样悬浮在爱德华的手心。

    爱德华踱步来到窗台边，感受徐徐凉风吹拂两旁的同时，遥望远方，眯起了双眼，过了会儿爱德华的脸上露出了淡淡的笑容，爱德华抬起右手，轻声对着手中的宝石说：“去吧，让我们魔影神系的第一位从神诞生吧。”

    爱德华话音落下，小号魔影神职宝石得令，瞬间化作一道白光，冲天而起，最终在惊动了无数人的注目后，消失在了远方的天空。

    ————

    PS：今天一天都在医院做检查，看老胃病……然后看着看着变成停胃药，多多运动，吃山楂，保养肝了……我特么。