    东傅西慕南司北韶，樊城赫赫有名的四大家族，樊城四少自是不在话下，近乎是穿一条裤子长大的铁哥们，今天，慕容缺席，却偶遇了慕家小少爷，比几人年纪略小，也算是四少齐聚，开口的正是他——慕青。

    司南钧一脚踹了过去，慕青闷哼了一声，韶黎殷的酒杯停在了唇畔，转而，两人不约而同地地看向了一侧的傅戚，却见他眉头微拧，面色有异。

    “傅——”

    司南钧刚想安慰他两句，一阵手机嗡嗡声传来，转而傅戚便站了起来：“接个电话！”

    他一走出，司南钧一把就搂过了慕青，在他头上敲了两下：“脑子进水了？哪壶不开提哪壶？小孩子，懂什么！别乱说话！”

    挣脱，慕青揉了下头发，不满地叫道：“南钧哥！我已经成年了！”

    举杯，一饮而尽，韶黎殷拍了拍他的肩膀：“青，好奇会害死猫！飙车虽然刺激，往山崖上飙，不是找死？小心我告诉你哥！”

    下一秒，慕青便蹭蹭举手投降道：“得，得！我发誓再也不提这个话题了还不成？”

    他最怕他老哥把他当儿子管了！明明差不了几岁！

    眸光一个交汇，转而，司南钧的目光也略显担忧地瞥向了门口：“哎，你说，他会离婚吗？”

    抿着酒，韶黎殷摇了下头。

    司南钧有些疑惑：“不会？！”他怎么这么肯定？！

    “不知道！”

    谁都知道，很早以前，傅戚跟伍思敏就是一对，三年前，两人也都要订婚了，但不过一个月的时间，她却离开了，而他居然闪婚了，对象还不是她！

    这三年，每次提起她，傅戚的脸色都跟吃了大便似的，他们已经很久没再提过这个女人了！

    “切——”不满地唏嘘了声，司南钧也举杯一饮而尽。

    “不想找刺激，以后还是少开尊口！傅最不喜欢别人干涉他的事儿，特别是私事！还想输辆保时捷给他？”

    司南钧还没接话，一边慕青已经直身叫了起来：

    “那刚刚…七哥不会秋后找我算账吧！完蛋了！我哥那老抠，还不杀了我？怎么办？怎么办？南钧哥？殷哥？你们可不能见死不救啊！”

    “哈哈！”

    屋内，慕青急得如热锅上的蚂蚁，殊不知，屋外，接了个电话，望着手机时间的傅戚却只是归心似箭。

    事实上，一晚上他满脑子里纠结地都是倪朵那句深情并茂地‘Darling’,以至于刚刚慕青说了什么，他其实根本就没听进去。

    傅戚一回屋，慕青就像是见了老虎的小兔子，如临大敌地紧张：“七…七哥？”

    “有点事，先走了！你们玩！”

    拿起车钥匙，傅戚又想起什么地将目光调向了一侧：“青，有事？”

    “没有！”尖叫一声，慕青头摇得跟搏冷股似的。

    猛不丁地被他吓了一跳，转身之前，傅戚还颇为纳闷地直直看了他两秒：“今晚，算我的！”

    此时，床上，倪朵还在翻着一本德语小说：‘睡！不睡？睡，睡..’

