    佐拉跟厄斯金密谋了两个多小时，不！应该说是友好交流。

    双方基本确定了唐刀的处理意见，那就是一口咬定抓错人了，而且，对方还是法国的合作伙伴，至于后面的尊严？切…都快特么要死了，谁还在乎这个？

    而鸽派需要用尽一切手段帮助鹰派挺过信任危机，免得造成不必要的麻烦。

    厄斯金也同意了。

    因为唐刀的事情，双方罕见的站在了一起，要知道，当初佐拉老师也就是鹰派上一任在世的时候，那是跟厄斯金几乎是水火不容的，两人因此发生斗殴的事情也是屡见不鲜，佐拉身为下一辈，也是参与过好几次所谓的“战斗”，这打架也是经验丰富。

    可这样两伙人，合作了？

    传出去，那帮新闻媒体一定觉得是谁疯了。

    从医院出来，佐拉在保镖的保护下坐上车，坐在副驾驶的助理就说，“先生，格罗佛先生刚才打了好几个电话，希望您能回他一个。”

    “他找我什么事？拨回去。”佐拉蹙着眉自言自语，后面是对着助理说的。

    助理点点头，找到格罗佛的电话打回去，对面很快就接起来了，像是守在电话旁边，“喂，佐拉先生？”

    “是我，格罗佛，找我有什么事情吗？”

    “我想将尼古拉斯转移到海外属地，我需要鹰派的支持，给予军方压力。”

    格罗佛将自己的计划说出来了，他感觉佐拉一定会同意的，可等说完，过了十几秒还是没什么反应，他轻声喊了声，“佐拉先生？”

    “很抱歉，格罗佛先生，这件事我现在不管了，我已经被停职了。”说完就挂断了电话。

    格罗佛眼神茫然，这怎么回事？

    不是说好站在同一战线，做彼此的天使吗？现在怎么就不玩了？

    他手里拿着话筒，大脑开始运转，佐拉会不会放弃继续审判尼古拉斯？然后从中赚取利益？这很符合他刚才的语气呀，而且这政治斗阵从来没有完全的盟友，自己只是个大巴黎区的监狱长，他可不想掺和进去，到时候当成别人的垫脚石。

    “混蛋！”

    格罗佛赶紧给以赛亚打电话，可这越是紧急时候，这越打不通！

    连续打了三四个，愣是没人接。

    格罗佛心里就有点不详，以赛亚不会做出什么愚蠢的事情来吧，他赶紧拿起衣架上的帽子，火急火燎的走出去，对着坐在外面的助理说，“准备车，去巴士古监狱！”

    ……

    以赛亚回到监狱后，按捺不住心里的激动。

    那个倒霉的尼古拉斯终于要滚蛋了！

    他这一兴奋就喝多了，一瓶白兰地下去，就在沙发上睡着了，他以往的生活都是这样，只要遇到开心的事情总要小酌几口，所以，他被投诉的也是最多，但他跟格罗佛的关系好，所以才能坐稳这个位置。

    要知道，每年拨给巴士古监狱的资金在100万法郎，除去基本开支外，这里面的油水可是十足的，格罗佛想要啃点，总得在合适的位置放上信任的人。

    以赛亚在法国著名的第八区、第16区拥有房产，这些钱哪里来的？

    以法国的房价，以赛亚根本买不起这些地段的房子！

    他想要更多，就得将格罗佛交代的事情完美的完成，可就是这么一松懈，错过了老大的电话，当格罗佛来到巴士古监狱时，拦住了想要通知的副监狱长，黑着脸，“带我去看看以赛亚到底在干什么！”

    副监狱长硬着头皮，带着格罗佛去了以赛亚的办公室。

    房门紧缩，拧了几下没拧开，格罗佛就没耐性了，一脚踹开，就闻到了屋内弥漫了酒气以及躺在沙发上的以赛亚，这顿时就恼羞成怒，上去抓住对方的衣领，想要给他来几个巴掌，可突然，他发现，以赛亚的嘴角满是泡沫，还带着血丝，脸色铁青。

    “快！快叫医生！”

    格罗佛见事情不对劲赶紧对着外面吼着，助理连忙跑出去叫人，在巴士古有常备的医生，带着紧急救援的设备一来，就这么一听心脏，摇摇头，“以赛亚先生去世了。”

    “？？？”

    格罗佛这脑袋上就是带着问号，整个人瞪大了眼，轻轻抖着身体，咬着牙，“报警！”

    警方很快就来了，封锁了现场，并且对其进行了尸检以及现场液体进行检查，并且询问监狱里的人，格罗佛就在旁边阴着脸抽着烟，他不太喜欢当众抽烟，对自己要求很高的人，可他现在心情很乱。

    以赛亚怎么死的？

    为什么会突然死亡？

    死亡中到底带着什么秘密？

    主动死亡还是被动死亡？

    就在他抽烟时，案件的负责人走了过来，对格罗佛还是很尊敬，“格罗佛先生，我们从监狱员工那里发现点事情，有人见到，昨天以赛亚的妻子给他送了一瓶白兰地，我们对白兰地进行快检，发现其中有很高的安定成分，还有中等量的头孢，也就是说，认为下毒！”

    格罗佛这手一顿。

    负责人继续说，“我们已经派人去逮捕以赛亚先生的妻子，她有很高的作案可能性。”

    他说完看了眼格罗佛，就在这时，从后面小跑过来个下属，很焦急的神色，对着负责人说，“以赛亚的妻子失踪了！我们在他的住所没有发现。”

    失踪了！

    “什么时候不见的？问过邻居没有？”负责人忙问。

    这可是唯一一条线索，断了就不是那么好找的了。

    下属点头，“问过了，昨天看到她出门，但一直到今天都没见到。”

    这就有两个可能性了，要么对方畏罪潜逃，要么就是死了，也只有这两条路了，可她杀害自己丈夫的动机是什么？

    “格罗佛先生，我先有事，就不陪你了。”负责人说完就急匆匆的离开。

    格罗佛也没在意，他只是想的更多，以赛亚身为巴士古监狱的狱长，按照来说，没人会盯上这种小喽啰，可他突然死了，这会不会跟那个关着的尼古拉斯有关?

    思想逐渐迪化，先入为主的想法让他心里相信这绝对跟对方有关。

    只有他关进来后，这什么事情都发生了，斗殴、伤人、抢夺武器，现在就算杀人也有可能。

    格罗佛蹙着眉，抬起头，对着旁边的副监狱长说，“走，带我去见见那个尼古拉斯。”

    他到现在还没见过对方，一面都没见过。

    副监狱长一怔，忙点头，虽然不知道为什么这个点去找个犯人，但既然是老大说的，那就照着做就是了，带着他，走过重重关卡，这光是铁门用不同的钥匙打开了好几道，这样就算是一只苍蝇恐怕都难以飞过去。

    ……

