    说完了这些话，乌鸦扑腾扑腾翅膀就飞向了远方。

    日向宁次则是当即站了起来，收拾都没有收拾，直接往根部基地走去。

    “宁次这是怎么了？”身为家主的日向日足看着宁次这么焦急地离开，心想道。

    他今天是有意无意巡查到这里，就是想借机和宁次搭上话，看看能不能解开他的心结。

    这样一个优秀的天才，如果不能笼络住，那就太可惜了！

    日向日足每每想到这一点，心中都会有些懊悔和忧虑之情。

    如果我和日差的兄弟身份反过来，事情也许就变完美了！

    以日差的性格，绝对会把雏田，花火当做亲生女儿来养。

    不至于像自己一样，别说是和宁次的关系，就和家里的两个女儿，关系都处理的不太好。

    一想到雏田，日向日足就紧跟着想到了鸣人。

    “没想到，也就是这短短几十天的功夫，那个漩涡鸣人就占据了如此高位。木叶的几位长老，被他玩弄于鼓掌之间.......”日足感叹道。

    “四代，你有个好儿子啊！”

    木叶，根部基地。

    当宁次一走进根部基地时，立刻就察觉到一股视线在自己身上来回扫动。

    “这种感觉...和白眼是一样的！”宁次似乎是想到了什么，大喜过望，直接冲向了那股扫视目光传来的方向。

    “父亲！”冲进实验场地的宁次还没有来得及多说几句，嘴巴就立刻闭上了。

    因为他看到的不是自己的父亲日向日差，而是开启了白眼的鸣人。

    宁次脚步往后一退，难以置信道：“不可能。你居然掌握了白眼的血继限界！”

    鸣人开口：“没有什么是不可能的。宁次，你太小看科学的力量了。”

    “我们两个的遗传因子拥有相同的根因子。你和我太相像了，就像是兄弟一样。”

    “无论是千手一族，漩涡一族，宇智波一族还是你们日向一族，都有着共同的祖先，也就是【卯之女神】大筒木辉夜。”

    他迈步走向前，不只是白眼，甚至连左眼的三勾玉写轮眼都展示了出来。

    药师兜接过鸣人的话茬：“没错。之所以各族的血继限界不同，是因为基因中遗传的显性部分各不相同而已。”

    “实际上，大筒木的血脉流淌在子孙后代身上。虽然有着稀释，但通过科学的方法，仍能达到返祖的效果，将其重新激活。”

    “就像是白眼的进阶—转生眼。就可以通过多只普通白眼的融合进化出来。”

    鸣人和药师兜的这一番话很明显震撼了宁次。

    以他的学识，还没办法反驳两人。

    既然想不明白，那索性就不想了。

    宁次直接问道：“好了，我不在乎这些事。我只想知道，你们许诺过我的呢？复活我的父亲！”

    说到这里，宁次的声音大了起来：“难道，你们是合起来欺骗我？！”

    “我们当然可以做到，也根本没有欺骗你的打算。”鸣人只是挥挥手，身后一扇密室的大门就被打开。

    一个浑身无力，身上有着一大片刺青的帮派众瘫倒在椅子上，一副有气无力的模样。

    “我所用的忍术，是一门十分邪恶的术。其根基讲的是一命换一命。”鸣人对宁次解释道。

    “这人是个帮派众，平日里没少欺负无辜的妇女，甚至还暴力奸杀过一个不足十岁的小女孩，犯下命案，被判死刑。”

    “就用他的命，来换取你父亲的复活吧。”

    废话不多说，鸣人直接施展了秽土转生之术。

    一股灰黑色的奇特物质不断包裹住这名死刑犯的身躯，渐渐将其吞噬。

    处在这个世界另一层面的【极乐净土】中，一个灵魂被召唤走，取而代之的是另一个灵魂进入了这方层面。

    从无尽的黑暗中苏醒过来。

    当日向日差再次睁开眼睛的时候，看到的是泪流满面，直接扑上来的宁次。

    “父亲！”平日里坚强的宁次再也忍不住，泪水哗啦啦的流下。

    从小修行付出那么多，为的不就是父亲在地下能够安息，能看到自己的成长么！

    而对于日差来说，他此刻的心情也是相当的微妙。

    “漩涡鸣人......四代的儿子！”

    因为生活在净土的缘故，日向日差的讯息反倒比阳间还要畅通一些，知道鸣人的真实身份也不足为奇。（注1）

    “看来前辈已经认识我了。”鸣人回答道。

    日向日差则是回答：“我从历代火影大人那里听说过你。”

    “虽然你的实力很强，可是这样玩弄他人的灵魂，似乎并不是什么正道。”

    日向日差告诫道：“年轻人，你破坏了生与死的平衡，这可能会带来一些预料之外的坏事！”

    鸣人则是毫不为意：“忍者的存在已经破坏了自然的平衡，再多破坏一些也没有关系。”

    “更何况，秽土转生之术真正做到了生死的平衡。每秽土一个人，就必须要以另一个人的性命，作为施术的祭品与代价。”

    “这难道还称不上平衡吗？”

    听到鸣人这样的回答，日向日差不再说什么了。

    他知道，像鸣人这样拥有坚定性格的人就是拥有了一条属于自己的忍道。

    除非是被外力强行破坏，或者是自己的心境出现波动。否则的话，外人的劝说是没有半点效果的。

    更何况，当自己真的被秽土出来之后，日向日差也并不想那么快的回到净土中去。

    在阴间的日子固然不差，可归根结底还是比不过阳间。

    日差担忧牵挂的是儿子与家族，这时候当然想要去好好看一看了。

    关于这一点，鸣人特别说道：“我相信您肯定是要回家族之中去看看如今的家族是什么样的。”

    “不过，现在的秽土转生之术还只是小范围的施行。我希望您最好不要大张旗鼓地显露自己的身份。”

    日向日差点点头：“我明白的。”

    说完，他便带着宁次离开了根部基地。

    看着两人远去的身影，药师兜忽然开口：“鸣人大人，看来他不希望自己儿子与我们有过多的接触。”

    “您招揽宁次的想法，似乎是要落空了呢。”

    面对药师兜的这话，鸣人却是提出不同的意见：“如果说之前招揽宁次的可能性只有三成的话，那么现在已经加到了六成！”

    “六成？！”药师兜有些不相信。他怎么也没看出来，宁次哪里显露出会被鸣人招揽的样子。

    鸣人没有解释。有时候，事实胜于雄辩。

    “好了，日向家的事情放一放吧。”鸣人对药师兜说道：“佐助应该快到村子了，我还要准备迎接他。”

    “我想，他一定很乐意和鼬谈一谈，顺便见见他的父亲。”

