    “秦暖暖？”

    看见秦暖暖一身红色小礼服，脚上踩着一双高跟鞋走过来，她身上的压迫感就逼得沈清月后退几步。

    秦暖暖精致的妆容描画出深邃的眉眼，令得原本就立体的脸部轮廓更多了几分高级感，再加上妖娆的红色小礼服，丰满了上半身的缺陷，短裙更显出她修长白皙的双腿与身材的黄金比例。

    相比之下，素来以校花自诩的沈清月一下子黯然失色，沦为了路人。

    沈清月不可置信的瞪大了眼睛，“你真的是秦暖暖！”

    不过是换了身衣服，化了个妆，秦暖暖竟然可以美成这样！

    她不甘心的握紧了拳头，恨不得毁了那张脸，撕碎她的礼服，扔掉她的高跟鞋。

    然而，秦暖暖根本就没把沈清月放在眼里，与她擦肩而过。

    沈清月受不了秦暖暖这样的轻慢。

    她转身，勉强露出一抹笑容，提醒秦暖暖，“秦同学，这家餐厅不是什么人都能进去的，它家是会员预约制的，没有会员无法进入。而且，这家店的消费有些高。”

    秦暖暖还是没理她。

    直到一个女生拦住了她的去路，“你没长耳朵吗？这地方是你这种人该来的吗，想要装逼也不看看地方？”

    “让开，”秦暖暖冷眸盯着她，不愿意多浪费时间。

    邵九霄已经在里面了，她不想为了几条杂鱼影响心情。

    那个女生被秦暖暖冷冽得气势吓到，到了嘴边那些难听的话一下子没办法说出口，她咬了咬唇，半天才挤出一句话，“是我们先来的。”

    秦暖暖好心提醒，“你们进不去，换一家吧。”

    这句话彻底刺痛了沈清月，她快步走了过来，从香奈儿的包包里拿出了自己的会员证，“秦暖暖，做人不要太过分了，小心被打脸。”

    秦暖暖看了看表，还有3分钟就7点半了，她侧开身，让沈清月过去。

    沈清月得意洋洋的把会员证递出去时，经理却是一脸抱歉的说，“沈小姐，您的会员证过期了，您需要再续一年吗？白金、钻石、黄金和银卡分别是12万、7万、5万和3万一年。”

    沈清月脸色一僵，顿时下不来台。

    她没来得及说话，一旁的洛嘉忽然开口，“沈小姐是什么身份，不是白金怎么配得上她的身份，有没有眼色！”

    沈清月顿时捏紧了手中的会员证，几乎要把那张卡片捏碎了。

    她狠狠剜了一眼多嘴的洛嘉，却见洛嘉好像什么都不知道的对她一笑，她心底更恨。

    她现在哪里有钱，她所有的卡都已经被她爸爸冻结了，就是因为秦暖暖的事情。

    在家被关了这么多天，她都快闷死了，好不容易被允许出来活动就找了一群小姐妹出来吃饭，之所以会来这里也是因为会员可以挂账！

    没想到……秦暖暖这个灾星！

    秦暖暖看见沈清月恨不得要吃了自己的眼神，有些不耐烦，“你到底续不续费？”

    沈清月高姿态的撩了撩长发，“你着急你先吧。”

    正好可以先看秦暖暖的笑话，这样她的事就不会显得特别突兀了。

    谁知道，秦暖暖走过去，掏出了一张卡。

    经理不过看了一眼，眼神都变了，“您请进，邵先生已经在里面等您了。”

    秦暖暖收起卡，头也不回的进去了。

    外面的一群人直接傻眼。

    沈清月更是不可置信的瞪圆了眼睛。

    不可能！怎么可能！

    秦家快要破产了，那里还有钱给秦暖暖开会员，而且爸爸说过，秦家根本就不想认秦暖暖这个女儿，秦暖暖怎么可能有钱！

    她握紧了拳头。

    这里面肯定有问题！

    ……

    ……

    秦暖暖踩着7点29分的最后一秒走到了邵九霄的面前。

    今天，整个旋转餐厅空无一人，唯有靠窗能俯瞰整个S城的最佳位置上坐着一个穿着黑西装的男人。

    高跟鞋踩在地毯上明明没有声音，可是邵九霄却能够准确无误的感受到她的出现。

    抬头，对上秦暖暖笑靥的瞬间，他眸光暗沉，冷峻的脸上露出一分吃惊。

    “好看吗？”

    邵九霄站起来，替她拉开椅子。

    秦暖暖走过来，微卷的长发散下，撩动间，他准确无误的看到了她裸露的后背上纤细白净的肌肤，蝴蝶骨如同蝶翅削瘦精细，每一寸弧度都伴随着她今夜的香水透着魅惑的味道。

    半遮半掩的朦胧，诱惑更甚于赤果果的直白。

    气息一窒，“以后不要这么穿。”

    看着他一脸严肃，秦暖暖托着腮，“好，我只勾引你一个人。”

    邵九霄端起酒杯，喝了一口，别开眼去看玻璃窗外整个城市的灯红酒绿。

    耳尖的微红出卖了他。

    秦暖暖伸手捏了捏他滚烫的耳尖，笑起来。

    这个人，看似冷酷无情，可是意外的纯情。

    邵九霄的呼吸更急促了一点，握住她使坏的手，紧紧捏在炙热的掌心，“别闹。”

    前菜上来。

    秦暖暖也不挣扎，任由他这么握着，“你要喂我吃吗？”

    原本以为这个男人会更主动一点，谁知道他竟然很主动点放开了自己。

    有些失落，摸了摸自己被放开手上残留的温度。

    一道道菜上来，一道道菜撤下。

    两人吃得安静又深情涌动。

    直到那一道烤鹿肉上来，邵九霄却是没有动，只等着秦暖暖先吃，等她吃的差不多之后，邵九霄默默把几块鹿肉放进她的餐盘。

    秦暖暖终于发现，这个人一直在关注着自己。

    她不太喜欢前菜的酱汁，邵九霄就让人换了一份，她喜欢吃鹿肉，邵九霄就把自己的那份给她。

    一股暖流涌入心间，将她整个人都包裹在温暖的浓情之中。

    她看着邵九霄冷峻的面容，这个人虽然从来不笑，却有一颗对于她最温柔细腻的心。

    世界上所有的感情都是相互的，互相付出才能长久。

    餐盘撤下，牛排上来之后，秦暖暖忽然伸手把邵九霄的那份拿了过来，把自己这份切成一小块一小块的递了过去。

    邵九霄抬头望着她，眼底像有揉碎了的星子。

    还没说话，一个穿着白色礼服的小提琴手走了过来，悠扬的琴声响起。

    邵九霄却是皱起眉，掏出小费对她说，“下去吧，这里不需要。”

    秦暖暖疑惑，“你不喜欢吗？”

    “我不喜欢有人打扰我们。”

    秦暖暖笑起来，她走过去问小提琴手借了小提琴，一曲克莱斯勒的《爱之喜悦》悠扬欢快响起，她目光始终落在邵九霄身上，每一个音符都能跃动出爱一个人的感受。

    一曲闭，秦暖暖放下小提琴，有侍者推着蛋糕过来。

    秦暖暖笑着看他，“以后的每一个生日我都会陪在你的身边，生日快乐，亲爱的。”

    邵九霄唇角牵起一点点的弧度。

    那个笑容即将成型，一道尖利的声音忽然想起。

