    这巨大的反差，若不是见过少年之前就这么一副模样，曲檀儿还真的以为少年在演戏。天籁 小 说Ｗｗ『Ｗ．⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    少年畏畏缩缩地躲在蓝灵背后，时不时抬头看着头顶，目光闪烁，“姐姐，有，有东西要过来了！……”

    有东西要过来？

    众人明显一呆。

    刚才少年说墙后有东西，果不其然，墙后藏了宝贝，如今，少年又说有东西要过来了！

    什么东西？！

    正惊魂着，倏地，周围传来一声异常清晰的兽族吼声，“吼吼！……”

    众人脸色巨变，寻声看去，只见头顶划过一道黑影，几个人同时哀嚎惨叫，再看那些人的脸上被画出长长的血痕。

    阶梯之上，一头长相奇丑的巨兽占据着宝贝的墙壁之上，正懒洋洋地舔着自己沾着血腥的利爪。

    有人激动喊道：“是守护宝贝的巨兽，我们杀了它，自然就能拿到宝贝！”

    一言惊醒梦中人，众人恍悟，其中一人更是气势汹汹，一马当先，冲巨兽出招，一招，便将巨兽一砍为二！

    巨兽被砍成两截，倒落地上。

    众人既惊又喜，居然这么简单？！

    虽说，一早得知了这里面，越是靠前遇到的巨兽，越容易对付，可是，这一招毙命的程度，也太容易了吧！

    瞬间，心充满畏惧的众人，满腔振奋。

    “宝贝是我的！”

    “好笑！谁先谁得！”

    “巨兽是我杀的，理应归我！”

    “若不是我故意让你，你有动手的机会？”

    数人争辩上前，大有为了宝贝，要大打出手的趋势。

    就算是刚开始，但宝贝，哪有这么容易夺取的？两位老者同时变了脸，正欲开口阻止那些人。

    底下，少年凝睇他们，深邃的绿眸闪过一抹诡光。

    诡光消失太快，曲檀儿跟墨连城甚至还没有看清楚。

    突兀地，高台上，那分成两半倒地不动的巨兽，在呼吸的瞬间原地复活，两瓣身子快地融合在一起，它伸出尖锐的爪子，距离它最近的刚才击杀过它的男人激动的脸色一僵，还没转过身去。

    巨兽爪子落下。

    他的一颗头颅，当场被拍个豆腐花！

    咔嗞一声，在这回声响荡的底下城堡，额外地清脆吓人。

    白花花的一团脑浆，四溅，如同雨点，落入泉水中，灵水兴奋地吱吱作响。

    血腥残忍的场面，叫所有人恐慌不已。

    高台上，被巨兽视作为攻击目标的人，边狼狈闪躲，边心惊胆战地叫嚷着，“天！它不是死掉了吗？怎么又复活了？”

    底下，丁叔气急败坏，“我刚跟你们说过了，藏宝地的兽族不简单，你们偏不信，冲动行事，这下，尝到代价了吧！”

    几人困难地巨兽纠缠，刚开始，还抱着侥幸的心态，也许刚才没有杀个干净利落呢？再杀它一次，总会死掉的！

    却不料，这巨兽异常诡异，居然杀了一次又一次，每一次，都能原地复活！

    不说他们有时间限制，就是这情况，巨兽缠上他们几人，又杀不死，他们得杀到什么时候？