    随着这徐牧化作灰烬。

    大厅内众人神色都是变化着。

    尤其是这群天拳宗的人。

    他们脸色十分难看，眼中带着惊恐的神色看着楚风。

    唰！！！

    这时楚风再次一挥手。

    这群天拳宗的人就全部化作了灰烬。

    “楚少，这次多亏你及时出现啊，不然我们赵家就完了！！！”

    赵天成连忙起身对着楚风说道。

    “多谢楚少再次出手相救！”

    赵恒对着楚风说着。

    “谢谢你救了我赵家所有人一命！！！”

    赵有容对着楚风沉声说道。

    “你欠我的情可越来越多了。”

    楚风微笑着，随后他拿出手机给雷魔王打了一个电话。

    “通知下去，灭掉帝都徐家和隐修一脉黄级宗门天拳宗。”

    楚风对着雷魔王直接说道。

    “是，主人！！！”

    电话那头的雷魔王直接应答。

    “楚少，你要灭掉徐家和天拳宗？”

    这时赵恒神色一惊，看着楚风。

    “斩草除根，不留后患！！！”

    楚风冷漠道。

    他直接走了出去。

    “楚少真是霸气啊！！！”

    赵天成一脸崇拜的神色。

    “有容，你一定要嫁给楚少。”

    “这样我有了楚少这位妹夫，就可以在帝都横着走了。”

    赵天成一脸兴奋的说着。

    “闭嘴！！！”

    赵有容瞪了赵天成一眼。

    “有容我觉得你哥说的不错。”

    “这楚少年少有为，如今在整个帝都都无人敢招惹。”

    “而他因为你连续帮了我们两次，他肯定对你有感觉。”

    “你主动一点，说不定就能拿下楚少。”

    “到时候我们赵家就成为帝都一流家族就指日可待了！！！”

    赵恒看着赵有容说道。

    “好了，我不想和你们废话！！！”

    赵有容冷道，她直接离开了这里。

    接下来，雷魔王直接带人强势灭掉了徐家。

    同时放出话，徐家得罪楚少，被其灭门。

    这消息一出，整个帝都的人都是一惊。

    之前楚风打脸慕容家的事情还没过去。

    如今对方却挥手间将一个二流家族给灭门了。

    这完全是在提醒他们这位强势归来的楚家大少的可怕啊！！！

    而雷魔王灭掉徐家之后，则是在暗组的指引下。

    带着魔狱一群人前往了天拳宗总部。

    他们再次灭掉了天拳宗，同时留下了魔风殿的标志。

    很快一则消息就传遍隐修一脉。

    这黄级宗门天拳宗得罪魔风殿的主人楚少，结果被其强势灭门。

    几百位天拳宗弟子无一例外，全部被杀，包括天拳宗宗主！

    这消息一传开，隐修一脉各大黄级势力和玄级势力都是震撼连连。

    毕竟这魔风殿只是一个世俗武道势力。

    如今却灭掉了黄级宗门，自然让他们震惊。

    尤其是这南方隐修联盟更是雷霆震怒。

    因为这天拳宗也是南方隐修联盟的一员。

    如今这南方隐修联盟接连损失两大黄级势力，也是让他们无比恼火。

    尤其经过他们调查，凶手还是同一个人江州楚少。

    这更是让南方隐修联盟之主十分震怒。

    “这个该死的江州楚少，我一定要让他死！！！”

    这南方隐修联盟盟主一脸森冷的喝道。

    其眼中闪烁着冷冽的杀意，可怕至极。

    随即他就开始安排灭杀楚风和覆灭魔风殿的计划了。

    而在隐世修炼会中。

    此时这慕容涛的师父陆供奉陆天朝也从手下口中得知了杀害其徒弟的凶手。

    “狂龙之子楚风！！！”

    陆天朝神情冰冷，一字一句的喝道。

    他眼中闪烁着可怕的寒芒，身上散发着冷冽的杀意。

    “供奉，这个楚风能杀死慕容师兄，恐怕其实力已经达到了超凡境！！！”

    这手下开口说着。

    “不管他达到了什么实力。”

    “他杀了我的徒弟，他就得死！！！”

    “如今狂龙已经不在，就他区区一个后生晚辈也敢杀我弟子。”

    “我要让他不得好死！！！”

    陆天朝神色冰冷的喝道。

    “供奉你打算怎么做？”

    这手下看着陆天朝不由地说道。

    “让隐世修炼会的刑罚堂去，将其拿下！！！”

    陆天朝冷喝道。

    “刑罚堂掌握在血刹的手中，恐怕……”

    这手下眉头一皱。

    “我乃隐世修炼会十八供奉之一，难道连调动刑罚堂的权利都没有么？”

    陆天朝神色一沉，直接喝道。

    “当然不是，我现在就去和血刹大人汇报！！！”

    这手下连忙说道。

    “去吧，如若血刹不答应，那就让她来见我！！！”

    陆天朝冷喝道。

    “是！！！”

    这手下点了点头，离开了这里。

    而在帝都。

    除去徐家被灭之外，还有一件事在帝都传的沸沸扬扬。

    那便是华影娱乐董事长华天翔和其山庄一起被大火焚烧的新闻。

    如今华影董事长，总裁接连死亡。

    整个华影都是乱做一团。

    这个时候魔风集团则全力收购华影股票。

    这华影的各位高层董事看到如今这个情况，纷纷出售自己手中的股票。

    不到一天的时间，魔风集团就将这华国第一娱乐公司华影给收购旗下了。

    王可可更是顺理成章的成为了魔风娱乐的艺人。

    帝都的一条街道上。

    楚风开着车子行驶在这里，却发现前面堵着一群人。

    他直接下车穿过人群一扫，原来是有人在当街求婚。

    这求婚的对象则是叶家大小姐叶梦瑶。

    在叶梦瑶的身边还跟着一个身穿公主蓬蓬裙，十分娇小可爱如萝莉一般的少女。

    正是当初在游轮上和其一起经历海盗的那个少女。

    此时一个身穿白色西装的男人一手捧着鲜花。

    一手拿着一个首饰盒，里面有着一颗巨大的红宝石钻戒，在阳光的照射下熠熠发光。

    “梦瑶，做我女朋友吧，我是真心喜欢你的！！！”

    这个男人一脸真诚的看着叶梦瑶。

    “袁杰，我说了我不喜欢你。”

    “你就不要再继续纠缠我了。”

    叶梦瑶一脸不悦的看着这个男人。

    “梦瑶，我们从小一起长大，乃是青梅竹马。”

    “而且我现在已经是少校了，我们乃是门当户对，你为什么不喜欢我？”

    这男人一脸不解的看着叶梦瑶。

    “我……”

    “喂？你知道你挡道了么？”

    叶梦瑶正要说话。

    这时一道冷冷的声音在这男人身后响起。

    PS：上午科目四考试，暂时一更，剩下的晚上再更

