    第22章 全性上门

    “张楚岚会的是龙虎山的功夫，作为哪都通的负责人，你也应该知道。

    对于后天异人而言，一部好的功法是有多么的重要。

    所以我接近张楚岚就是为了他身上的功法，而现在我的目的已经达到了，所以没必要在他身边待着，相信你的人也应该去找他了吧。”

    徐三听到帝乾坤的回答，下意识的伸手扶了扶自己的眼镜。

    “张楚岚被我们监视了十年，在这期间，无论是公司还是别的异人势力，对他的评价都是普通人。

    如果不是因为我们的逼迫，或许张楚岚会一直隐藏下去，直到他将自己的秘密带到棺材里。

    所以你能告诉我，你究竟是用了什么方法，才能让一个如此小心警惕的人，在不到一天的时间里，就如此信任你？”

    帝乾坤靠到椅背上。

    “张楚岚有所需求，我有的正是张楚岚所需要的，张楚岚有的也是我所需要的。

    我们二者都有对方所需要的东西，所以想要从张楚岚那里得到金光咒，不是什么太难的事情。

    毕竟相比于你们，我的目的很单纯。我只是想要一部，能让自己变得更强的功法。”

    徐三听到帝乾坤的回答，眼睛死死地盯着帝乾坤的侧脸。

    过了许久，徐三从帝乾坤的脸上得不到什么有用的消息后，便放弃了继续挖掘秘密的想法。

    “既然如此，那说明你现在应该已经是一个异人了。按照公司的规章制度，你应该来我们这儿登记一下。”

    帝乾坤看了徐三一眼，随后满不在意的说道。

    “你应该知道那玩意儿对我没用，没必要在我身上浪费时间，我想要什么资料可以随便改。

    不过，我对于你爹这个人蛮有好感的。冯宝宝的身世，需要一个新人接替你爹的位置，你们两个都不合适，张楚岚会是一个更好的选项。

    这只不过是一个善意的提醒，千万不要因此来烦我，不然的话，我会跟你们制造，更加让你们头疼的麻烦。”

    徐三看着离开了帝乾坤没敢阻止，因为帝乾坤最后的那段话，让徐三不敢轻举妄动。

    帝乾坤离开之后，徐三立刻拨通了徐四的电话。

    “干嘛呀徐三，我正和宝宝忙着呢，张楚岚马上就会加入我们公司的。”

    徐三没有理会徐四懒散的声音，而是满脸凝重的说道。

    “徐四，宝宝的身世很有可能暴露了，赶紧回来！”

    原本语气懒散的徐四，听到徐三的这句话立刻严肃起来。

    “我知道了，我马上带着宝宝回去。”

    帝乾坤没有理会别的事情，而是坐着飞机前往了南方。

    到达龙虎山附近之后，帝乾坤便在附近租了一套房，开始将自己体内的炁凝练起来。

    两个月后，龙虎山的罗天大醮即将展开，并且这一次的罗天大醮，向整个异人界广为开放。

    因此也吸引了大量的异人，而帝乾坤就是其中之一，他的目的不是天师之位，也不是所谓的通天箓，而是龙虎山的正一雷法。

    而就在帝乾坤正准备进入龙虎山，一群不速之客找上了门。

    “认识一下，在下全性祸根苗沈冲。今日冒昧前来拜访，有些失礼，还请见谅。”

    沈冲戴着眼镜，一副老好人的样子。而帝乾坤看着面前这个笑面虎，没好气的说到。

    “全性的人来找我，不管是什么事情，对我而言都没有什么好处。

    况且我对你们全性的人没有什么好感，所以我劝你现在最好离开，不然等下动起手来，我向来不会手下留情。”

    原本脸带微笑的沈冲，听到帝乾坤着狂妄的话，脸上的笑容顿时消失一干二净。

    “我来找你，是有一些关于张楚岚的问题，想要问一下。放心，只要我得到了答案，不会伤害你的。”

    “轰！”

    沈冲话还没有说完，帝乾坤就已经出手。被金光包裹的手，直接一拳将沈冲打飞了出去。

    沈冲身体，直接在坚固的水泥地上，砸出了一个不小的坑。

    “怎么会。。不是说这个家伙刚刚才成为异人的吗，这样的实力。”

    沈冲承受了帝乾坤的一拳，虽然有大量的炁保护着自己，但依旧疼痛无比。

    “该死，情报有误，这家伙隐藏了实力。”

    沈冲想到这里就想要撤退了，原本只是以为，帝乾坤是一个好捏的软柿子。

    所以沈冲才孤身一人前来，不然的话，要是知道帝乾坤的实力，四张狂怎么说也得一块儿出手。

    毕竟现在是关键时候，任何一点儿意外都很有可能影响，他们接下来的计划。

    帝乾坤看到想要逃跑的沈冲，直接拔出了自己的长刀，附着金光投掷了出去。

    沈冲的背后感觉到一股麻痒，身体下意识的向左偏去。

    一把附着金光的长刀，刺中了沈冲稍微向前的位置。

    如果刚刚沈冲没有向左偏移，那么长刀一定会从沈冲的背部刺穿他的胸膛，将他钉在地上。

    帝乾坤趁着沈冲耽误的这点儿时间，很快就追了上来。

    而沈冲也打消了逃跑的念头，现在这种情况哪怕他勉强的逃了，也一定会受伤，影响接下来的计划。

    所以沈冲现在需要做的就是拖延时间，等到其他三张狂反应过来支援，那么最终鹿死谁手就不一定了。

    沈冲看着空手的帝乾坤，又看了看身边的刀刃。

    “你这家伙连自己的兵器都扔了，还想要打败我？未免有些太看不起我了吧。”

    帝乾坤直接将自己的佩刀，搬运到了自己的腰侧。

    “那种质量的刀，我这里多的是。今天你逃不了。”

    帝乾坤一边说着，一边将自己的配刀拔了出来。

    帝乾坤的佩刀是由烈阳的工匠打造的，所以无论在哪一方面都是顶尖的。

    （兵器的样貌，可以在群中看到，大家可以选择踊跃加群。七八三六八五二八四）

    金光从帝乾坤的身上冒出，将他包裹了起来，随后顺着帝乾坤的手臂延伸，直到将他手中的长刀也包裹了起来为止。

    （亲爱的读者们，新书期间希望大家能够踊跃投票，只要推荐票达到一千，可以加更一章。不分起点和QQ阅读，总和加到一千就可以。

    当然，如果有人想要打赏加更，也是没有问题的，作者更加欢迎！！）

    (本章完)

