    第1341章 斩草除根   

    “你…你你别过来！”

    

    “我们认输……认输……”   

    “对对对，我们认输，我们服了……”   

    几人吓得脸色惨白，当即跪地认输。

    

    没有黄氏山庄的支持，单是先前那一闪而过的威压，就足够让他们恐惧了！   

    凯旋门弟子见状，直接丢弃了手里的兵器，纷纷跪地认输。

    

    西亚的规矩，大抵都是输得体面。

    

    若是放在他们抓走你祖宗兄弟之前这般认输，大概率也就这么算了。

    

    可惜，他们不但抓了，还把几人伤的不轻！   

    显然，这件事善了不了。

    

    “这可不行哦。”

    

    少女红唇翘起，漫不经心的眼神扫向常威和他身后的掌门，“你们不遵守你祖宗的踢馆的规则，明明输了却联合其他门派对付你祖宗，也就是说你们不服……可你们若不服便该在你祖宗踢馆之时踢出，届时也只是打到你们服而已。”

    

    几个掌门狠狠一噎。

    

    他们当时已经被打到只能说服的地步了！   

    再打……那就是自杀了！   

    苏九看破不说破。

    

    她唇角勾起一抹残忍的笑，声音慢极了：“对于这种明明不服却假意臣服，暗中算计的门派，你祖宗向来是斩草除根的。”

    

    斩草除根？

    

    众人双目圆睁，倒吸一口冷气。

    

    常威和几个掌门求救的看向黄统领。

    

    黄统领眼神茫然，愣愣的看着苏九。

    

    她说的斩草除根，是他想的那个意思吗？

    

    苏尊主那么深明大义，以德报怨的人，怎么会如此狠…毒……不对！是凯旋门的错，是他们抓了你祖宗的人，还把他们折磨的这么惨，所以苏尊主才会如此动怒！这是护短啊！   

    身为金銮殿的尊主，哪能没有这点血性？

    

    对！他就是欣赏她这一点！   

    黄统领说服自己，立马无脑夸赞：“苏尊主说得对！男子汉大丈夫要输得起！你们这要阴险卑鄙！”

    

    众人差点一口血喷出来，特别想扯着他的耳朵问一句：你他妈还知道你来凯旋门的目的吗？

    你是来帮忙的！不是来火上浇油、落井下石的！   

    黄氏山庄护卫尴尬地擦了把冷汗。

    

    ——从前都不知道他们家统领这么狗腿！   

    紫霄山庄护卫对这一幕可太熟悉了，已经能做到面不改色了。

    

    汤统领的脸皮也在黄统领的超常发挥下逐渐变厚了。

    

    你看，黄统领跟我当初的反应一模一样，足以说明我的反应没问题！   

    丁川和丁柏以及那些没见过的兄弟们那是一波又一波被冲击的不轻。

    

    谢忱和祁绍早就见惯不惯了。

    

    童俊直接调侃：“那咱们要不要抢一波人头？”

    

    萧木有些上头：“赞同赞同！”

    

    吃过福利的你祖宗兄弟立马举手。

    

    “我们也赞同！”

    

    “尊主尊主尊主！”

    

    齐声高喊，那模样仿佛要过年了，开心的不得了。

    

    知道他们话中深意的人感到头皮发麻。

    

    不知他们话中深意，但这抢人头，一听就不是好话！   

    刚刚丢下兵器认输的众人，立马捡起兵器，竖起汗毛。

    

    常威和几个掌门心里大概也有数了，这场仗是避免不了了。

    

    哪怕是垂死挣扎，也不想跪着等死。

    

    常威恼羞成怒的指着苏九：“狠毒的贱丫头！我跟你拼——”   

    

