
　　陈江海就算有一个秋海在手，想要拿出这么一大笔资金出来，也不是那么轻而易举吧。

　　只能说这群人的想象力，还是不太够。

　　他们完全猜不到，陈江海现在到底有多少身家。

　　一个超大型的工程，对于其他富豪来说，可能会有点勉强。M.23sk.com

　　但是对于金融风暴中赚取了巨额资金的陈江海来说，完全没有必要担心。

　　以秋海现在的赚钱速度，就算再建一个金融二期也是没问题的。

　　就算秋海不出钱，陈江海自己一个人都能吃下。

　　经过东南亚金融风暴以及最后的香江保卫战，陈江海赚的实在是太多了，手里掌控着超乎想象的海量资金。

　　这种情况下，陈江海根本就不用为钱发愁，反倒是要思索着怎么将手上这些资金用出去，发挥最大限度的作用。

　　正是因为对陈江海身家的不了解，这些人才会这样想。

　　他们认为陈江海要拿着在华夏赚到的钱，去香江去国外发展。

　　这在他们看来，陈江海简直就是在欺骗国内的消费者。

　　更有甚者，还传出了秋海即将倒闭破产的小道消息。

　　一时之间，可以说闹得是满城风雨。

　　接下来的几天，国内大部分的新闻，都是关于这件事。

　　越来越多的小道消息，也是在一些别有用心人的推动之下如同雨后春笋一般纷纷传了出来，而且有愈演愈烈的趋势。

　　最离谱的就是，还有传闻说陈江海干了违法的事儿，现在准备跑路了。

　　看着手上的报纸，陈江海是哭笑不得，不知道究竟该说点什么才好了。

　　只能说有些人的想象力实在太丰富，当然了，恐怕还有一些仇富心理在作祟。

　　他无非就是想投资点房地产而已，没想到会被这么过分的解读。

　　对此，陈江海并没有太放在心上。

　　他行得正走得直，身正不怕影子斜，根本就不担心众口铄金积毁销骨的事。

　　因为陈江海坚信，假的永远成不了真，在事实面前，什么谎言都要被戳破。

　　只要秋海在华夏继续发展下去，那么这些流言最终将会不攻自破。

　　就在陈江海不打算为这件事情操心的时候，冯宗贤竟然又亲自来找他了。

　　此时的陵海，可以说是一堆事。

　　冯宗贤忙的脚不沾地的，这次怎么亲自来平山了？

　　“冯市，你这次特地抽空来平山，是请我吃饭吗？”陈江海开玩笑地问道。

　　这要是以往的话，冯宗贤肯定会笑着跟陈江海打趣几句。

　　这一次，冯宗贤的脸色十分的凝重，一点笑容都看不到。

　　“江海，我有一件事要问你。”

　　陈江海收起了笑脸，让冯宗贤先坐下。

　　冯宗贤也不客气，直接就坐在了沙发上。

　　他说的事情很简单，跟金融中心二期有关。

　　关于陈江海的小道消息，实在是太多了，一时之间搞得人心惶惶。

　　就连非常信任陈江海的冯宗贤，都忍不住有点担心了。

　　要知道，现在的一轴双城，可是陈江海在投资。

　　他要是突然撂挑子走了的话，那冯宗贤真的是叫天天不应，叫地地不灵了。

　　陈江海怎么也没想到，冯宗贤这次过来是为了这件事情。

　　只能说流言这个东西，杀伤力真的太恐怖了。

　　陈江海门都没出，这些消息就传遍了全国。

　　见陈江海半天没说话，冯宗贤越发的紧张了起来，忍不住又问了一句：“江海，真有这件事吗？”

　　陈江海点了点头回答道：“没错，确实有。”

　　听到陈江海的回答，冯宗贤的脸色有点难看。

　　“江海，是不是内地限制你的发展了？”冯宗贤小心翼翼的问道。

　　听到冯宗贤这样说，陈江海微微一笑。

　　冯宗贤的担心，有点多余了。

　　看来最近一轴双城和国企改革的项目，让他有点紧张过度了。

　　这要是以前的冯宗贤，肯定是不会相信这种小道消息的。

　　“冯市，难道你觉得我会放弃秋海转战香江吗？”

　　陈江海不紧不慢地问道。

　　听到陈江海这样说，冯宗贤立马就放心下来了。

　　陈江海的这句话，已经足以表明他的态度了。

　　现在秋海发展的这么好，陈江海是不可能放弃秋海的。

　　况且冯宗贤也明白，秋海对于陈江海来说意义重大。

　　没有特殊的原因，陈江海是不会轻易离开秋海的。

　　想到这里，冯宗贤知道自己的担心，完全就是多余的。

　　他之所以急急忙忙赶到这里，就是最近小道消息听到太多了。

　　俗话说得好，三人成虎。

　　这听多了，也就信了，也就开始担心了。

　　在没有得到陈江海的肯定答复之前，冯宗贤是无法放心下来的。

　　也正是因为这样，冯宗贤才会急急忙忙的从陵海赶过来。

　　目的很简单，就是想跟陈江海见上一面，确认对方的态度。

　　“江海，有你这句话我就放心了。”

　　冯宗贤原本紧张的表情也在这一刻释放开来，立马站了起来。

　　看到冯宗贤这个样子，陈江海笑的问道：“冯市，你这就打算走了吗？”

　　“没错，陵海那边还有一堆事等着我去办呢。”冯宗贤直截了当说道。

　　见冯宗贤这样说了，陈江海自然也就没再多留他。

　　随后，陈江海便直接把冯宗贤送到了车上。

　　……

　　此时的拉里佩奇和希尔盖布林二人，已经来到了华夏。

　　他们二人出现在平山机场大厅中，立即就吸引了大部分人的目光。

　　在这个年代，外国人对于华夏来说，还是很稀罕的。

　　在一些比较发达的沿海城市这种情况相对来说还好一点，但是像平山这种地方，就足够引起普通民众的围观了。

　　实际上从八十年代开始，华夏陆陆续续的有外国人出现。

　　可是在平山这个相对比较闭塞的地方，金发碧眼的外国人还是很少见的。

　　对于这样的目光，拉里佩奇和希尔盖布林他们已经习以为常了。

　　因为在飞机上的时候，他们已经享受过这样的待遇了。

　　一开始，两个人也是很不习惯，甚至还有点反感。

　　那些人的眼神在两人看来，实在是太难受了。

　　他们感觉自己二人就像是猴子一样正在被人围观。

　　可是一趟飞机坐下来，他们已经没有任何的感觉了。

　　因为他们也意识到，人家纯粹就是看到不同肤色的人总感到好奇而已。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生：回到1991年当首富更新，第一千七百六十章 有你这句话我就放心了免费阅读。https://www.23sk.com 