    话虽然是这样说，但是顾靖却还是感觉眼睛湿润，连忙转过身，抹去了眼角的泪水。

    而最感到惭愧的是顾志兴，尽管这几天已经感受到了老当家对他不一样的用心，但此时他还是低下了头，不敢看老当家的。

    但是这个时候已经没有人用怨恨的眼光看着他了。

    大家都看着顾清风。

    “等办完产权过户之后，志兴你带着两个弟弟去清理老房子，”

    随后他又伸手指向了站在另一侧的一些小辈，“其实今天本来没有你们什么事情，不过，这毕竟是一件大事，顾家子孙都有知道的权利，你们现在都在上学，主要任务就是好好学习，然后齐心协力将咱们金陵城的御宝轩发扬光大，然后继续的传承下去。”

    这里顾慕冉最大，听到老当家的话之后，他连忙开口保证道，“大太爷爷，您放心吧，我们一定会按照您的要求去做的。”

    对于顾慕冉，顾清风其实是很满意的。

    所以他点了点头。

    最后老当家的开始有条不紊的分配起了这一些人该做的事情。

    这只是初步，具体的还要等到房子装修好之后进一步定夺。

    不过顾老当家的是不可能等到那时候了，因为帝都还有很多事情需要他去处理。

    不过即使这样，看样子在这里也要呆上一星期。

    而这个时候，院子的门被敲开了，竟然是陆飞来了。

    顾乔乔和秦以泽都迎了上去，这些天陆飞很辛苦，连一顿热乎饭都没有吃上。

    这个时候，大伯母已经跟着二叔二婶开始准备午餐了。

    这不是顾家重男轻女，是因为有些事情她们确实插不上话也不懂。

    只要家里的男人有一席之地，她们就知足了。

    每个人的脸上都带着笑容。

    自然中午的午餐很丰盛，陆飞也没有客气，因为这里有几个菜是顾乔乔炒的，所以陆飞吃得格外香甜。

    吃完饭之后老当家的去休息了，留下其他人在二爷爷的身旁热切的说着后续的事情。

    而秦以泽则是带着陆飞回了隔壁院子。

    顾乔乔和小雯走出了这个老城区。

    小雯想去那个山洞看一看。

    其实倒也没有什么特别念的念想，只不过既然来了，还是去看看吧，毕竟那里也算是一个很重要的地方。

    也不知道那个通道如今还好不好用了。

    还有一点就是小雯觉得如果以后不用这个通道，就应该封上了，免得出现别的问题。

    出了老城区，不远处就是郊区了。

    那里有一片茂密的树林。

    是南方很常见的那种香樟树，也是很难得的一片野生的香樟树林。

    今天两个人穿的都是轻便的衣服，她们脚步轻快的穿过了香樟树林，然后到了一个灌木丛前。

    顾乔乔好奇的朝四周看去，这里很普通，虽然没有人到这里来，不过附近有一片农田，农田里显然有农人正在忙碌。

    其他倒也没有什么特殊的了，然后就看到小雯点燃了一个灵符扔在了灌木丛上。

    手指做了几个奇怪的手势，片刻之后顾乔乔惊诧的睁大了眼睛，在她目之所及之处，灌木丛竟然自动的分开了，随后小雯不再迟疑，也顾不得和顾乔乔解释，拉着顾乔乔的手，就钻进了这条狭窄的缝隙里，在她们进入之后，这个灌木丛又迅速的合上了，从外面看什么都看不出来。

    本来以为里面会很黑，没想到竟然有淡淡的光亮，这好像应该是一条山壁的通道。

    小雯开口说道，“这是一条通往山洞秘密的通道，只有我们凰族的人才能打开，你刚才看到了那个灵符，其实就类似于开门的钥匙。”

    顾乔乔翕动了一下鼻子，闻了一下里面的气味，“这里一直没有人进来啊。”

    “是啊，我和父亲离开之后这里再也没有人来了，因为我们凰族的人现在也越来越少了。”

    说到这里，顾乔乔想起一件事情，戏谑道，“小雯姐，我记得你和我说过，你们要是结婚的话，只能选择同族的人，就是为了保持血脉的纯正，那现在你们同族里有和你适合结婚的人吗？”

    小雯瞥了一眼顾乔乔，“我也不清楚，都好多年不来往了，小丫头，你问这个干什么？怎么自己嫁了，就想把我也嫁出去？”

    顾乔乔呵呵的笑了，“什么呀，我就是随便问问。”

    两个人说这话的时候，前面忽然豁然开朗。

    小雯指着那个方向，“再走十分钟就到了。”

    顾乔乔惊奇的说道，“这距离挺近啊，怎么还会有这样的通道呢，是你们凰族的老祖宗留下来的吧。”

    “是啊，这是最早他们设置的通道，就是为了预防有一天凰族的人在涅盘重生的时候无处可去。”

    而这个时候，她们已经走到了前面的转角处。

    然后就听到了哗啦啦的流水声，顾乔乔朝前面看去，虽然不是很明亮，但是也一眼就看到了上面竟然横着一座木桥，过了木桥之后就是山洞了。

    这个山洞果然就像小雯形容的那样，大洞套着小洞，有点像楼房的两居室。

    洞内很干爽，也许因为时间长了，所以看不出有人居住的痕迹。

    顾乔乔走到洞口，果然在洞口的一侧有一棵老桃树，而这个时候上面竟然结满了桃子。

    幸好两个人是背着包来的。

    小雯摘了一个桃子递给顾乔乔，“上面没有毛刺，很干净的，可好吃了，那时候是我最喜欢吃的零食。”

    顾乔乔一口咬下去，确实和小雯形容的一样，真的很香甜。

    而且不知道为什么，感觉到这个桃子里竟然有丝丝缕缕的带着灵气的气息，随后想到几十年前顾志兴和方量两人摘桃子回去的事情，回去之后肯定是给家里人吃了。

    倒也算是机缘巧合捡了一个便宜。

    而这个时候，小雯也在洞里转悠着呢，顾乔乔吃了两个桃子以后也进去了。

    也学着小雯的样子，在山洞走了一圈，却忽然在一处石壁前停了下来。

    怔怔的看着那处石壁，不知道为什么有一道极其熟悉的气息，似乎在召唤着她。

    顾乔乔伸出手，朝着石壁探了过去……

    