    [无法理解！无法分析！]

    面对李辉这种天灾一般的力量，人工智能无法分析透彻，更想不到应对方法。

    它作为没有感情的理智存在，不会白费力气。

    [撤退！撤退！]

    当成功率低到一定程度它就会放弃，于是很果断的指挥大军撤退。

    机械部队撤退不到一分钟，体验时间结束。

    李辉心中一松，看着四周孤零零的战场，难免震撼，这都是自己造成的？

    这还是普通4阶，要是4阶英雄又有多强？

    体验过这种力量，他对力量的追求提升一个档次。

    指挥大军攻伐固然不错，像这样真刀真枪的干也不错。

    李辉躺在地上，思索着怎么应对人工智能的下一次进攻。

    承受超过负载的能量，他的机械身躯变得通红，动力引擎不断运转，散发过高的热量。

    人工智能对他的首次围剿失败，并没有立刻放弃，在远处陈列大军，准备下一次大规模进攻。

    这段时间估计在通过获得的情报分析对付他的方法。

    李辉在人工智能撤退之前，就截留一部分机械士兵变成自己的部队。

    麾下部队立刻回到779的数量。

    人工智能并没有阻止李辉的行动，想来它也明白，影响战争的不是这些机械士兵，而是李辉本身。

    “系统，我要五次中级抽奖。”

    正好上次抽奖中了五千源石。

    因为机械部队都被调来进行战斗，源脉也没进行开采，用完之后，他身上的源石就所剩无几。

    【消耗5000源石，进行五次中级抽奖。】

    【获得3阶钢铁城墙×1

    获得3阶魔法卷轴：冰霜冻土×10

    获得D级领主技能卡×1

    获得指定技能升级卡×1

    获得源石×2000】

    不错，还中了两千源石，相当于白嫖了两次抽奖机会。

    【3阶钢铁城墙】：召唤钢铁要塞城墙的一部分，上面具备1000门火炮，防御10000，耐久100000。

    “使用。”

    在李辉面前，一道漆黑的高大城墙突然出现在空地上。

    一根根火炮从上面伸出来，宛如一个巨大的战争机器，不愧是钢铁要塞的一部分。

    李辉率领众机械部队来到城墙上，然后布置防御。

    这东西比那什么防空护罩好多了，有了这个至少可以跟人工智能僵持很久。

    魔法卷轴不用多说，看样子这次他又会多出一个魔法技能。

    【D级领主技能卡】：随机获取一种D级领主技能。

    【使用D级领主技能卡，获得技能天降奇兵！】

    【天降奇兵】：D级，可召唤一万低中阶机械部队加入战场，持续时间三小时，冷却时间一天（可升级）。

    【指定技能升级卡】：指定一个技能提升一个等级。

    果然是缺什么来什么，系统诚不欺我。

    “使用指定技能升级卡升级领主技能天降奇兵！”

    【升级领主技能天降奇兵成功！】

    【天降奇兵】：C级，可召唤两万同阶机械部队加入战场，持续时间一天，冷却时间7天（可升级）。

    第二天凌晨，机械大军再次压上来。

    这次人工智能攻伐更加凌厉，漫天炮弹如同雨水一般密集，部队还没靠近无数炮弹就已经飞过来。

    轰轰轰！

    钢铁上城墙升起一道金属护罩，所有炮弹都被护罩挡下来。

    一轮攻击完毕，金属护罩几乎完好无损。

    [？？？！！！]

    人工智能不知道已经被震撼了多少次，每次李辉都做出超出它预料的事情。

    [改变行动计划，对1091482901146号的歼灭行动改为抓捕行动！]

    李辉的行动太异常，经过人工智能的分析，抓捕比歼灭的价值更大。

    即便如此，机械部队的攻击真的是一点也不客气，无穷无尽的攻势如同狂风暴雨一般连绵不绝。

    虽说是智能化战斗部队，可攻城方式相当古老。

    机械兽部队奔跑在前，咆哮连连，爪子攀附在城墙上，不断爬上去，同时破坏上面的火炮。

    机械士兵扛着钢铁云梯，向上攀登，重甲战兵和战车在远处进行火力支援。

    人工智能似乎相当熟悉这种战斗方式，它并没有把军队全部压上来，而是一队一队分开进攻。

    城墙上的火炮不断射击，进攻部队相当分散，造成的伤亡并不大。

    人工智能是有意在消耗李辉的实力。

    李辉感觉有些棘手，以他的战斗经验要对付这种超规格的人工智能还是太早了。

    如果一直这样下去，恐怕要不了几天城墙就会被攻破。

    还好对面没有空中力量，不然就更麻烦。

    “使用技能天降神兵！”

    一道光芒出现在城墙上面，一排排整齐的机械士兵出现。

    这些机械士兵直接受李辉控制，不受控制名额限制。

    机械部队出现在城墙上立刻就对下方的进攻部队攻击。

    “使用魔法卷轴-冰霜冻土！”

    冷风来袭，四周空气都下降几分。

    陡然之间，天降雨雪，地面覆盖一层白色的冰霜，进攻的机械部队行动慢慢减弱。

    慢慢的，一层层薄冰出现在机械士兵身上，将它们的身体冻住，行动僵硬，只有少部分能自由行动。

    “发射！发射！”

    见此，李辉急忙命令机械士兵行动，下面的部队都被冻住，不是活靶子是什么。

    同时，城墙上的炮管不断射击，精准无比，进攻的小部队立马损失一半。

    机械士兵身躯逐渐发烫，上面的冰霜融化，又恢复行动。

    这是人工智能在控制，通过提高机械士兵温度融化冰霜，只不过这样会消耗更多能量。

    人工智能果然不是吃素的，面对任何情况都有办法应对，李辉这边还是缺少有经验的大将，只靠他这个半吊子要守住城墙很困难。

    他用掉一张又一张魔法卷轴，虽然不能完全冻住，却能降低对方的行动速度，给己方增加一些优势。

    【技能武装魔导加载魔法冰霜冻土成功！】

    用完第五张的时候，李辉终于习得冰霜冻土这个魔法。

    这次他没有使用卷轴，直接依靠自身使用魔法，威力瞬间提升百分之五十。

    看着被冻成冰雕的机械部队，李辉突然想到一个好点子。

    “火雨漫天！”

    火雨天降，天空被染得通红，灼热的火焰流星从天而降，落在冰霜冻土覆盖的机械士兵身上。

    咔嚓～

    冷热交替，机械士兵行动变得十分僵硬，整个身体碎裂开来。

    轰轰轰！

    机械部队中的战车向着天空发射几枚炮弹，将天空中的云层击散。

    炮弹炸开的烟雾变成黑色的云层汇聚，整片天空都变得漆黑。

    即便流星一般的火雨穿过云层也没能将其破坏掉。

    轰隆！

    白色的闪电在乌云中奔腾，发出野兽一般的咆哮。

    下一刻，大雨倾盆，流星火雨还没有落在地上就被大雨浇灭。

    这种雨水不同寻常，连带着将冰霜一起融化。

    与魔法侧作战多年，科技势力肯定有对付魔法的方法。

    上次李辉使用这个魔法之后，人工智能就针对性采取人工降雨，顺带还灭掉了冰霜。

    李辉面色凝重，感觉到了压力。

    如果自己的手段人工智能都有方法应对的话，那最后败的一定是他，就算有系统帮助也不行。

