    真传弟子的考验就如同政审一样，一次不通过，就别想有第二次了。

    也就是说，丹皓就只有一条路可走了，那便是退出玉鼎宗，返回丹家，并且还要被玉鼎宗追回所有学自玉鼎宗的武功，甚至于还要被抹消相关的记忆。

    要是你一辈子都到不了万化定基，当一辈子的外门弟子，那玉鼎宗也不是养不起这样的人。哪怕不能留在宗门之内，也可外放到各地道观，替玉鼎宗打理世俗基业。

    但是，若你到了万化定基，却通过不了真传弟子的考验，那就别怪宗门不留情了。对于这种潜在二五仔，哪怕你还来不及做出反骨行径，宗门也绝不会有丝毫留情。

    像是丹皓这种被驱逐算是好的了，严重的，比如那些一开始就抱着异心，是打入宗门的卧底，那就是直接打杀，连魂魄都给你扬了。

    “师姐，师弟的这点小手段如何？”

    临崖居中，楚牧将装好的信件放在桌上，轻笑道。

    “确实厉害。”

    萧十异轻转玉箫，一双凤目上下打量楚牧，赞道。

    不过她又突然目光流转，轻笑道：“不过对同门使用精神秘术，可是严重触犯门规的啊。”

    楚牧终究是使用了精神秘术，那散开的波动虽然无形，但洛迦山也是精通此道的门派，加上萧十异的境界高深，是以第一时间就察觉到了。

    “但丹皓已经不是我的同门了，”楚牧依然从容，“使用精神秘术找到一个潜在的反骨之辈，想来执法阁那边也会网开一面的。”

    若是丹皓依然还是玉鼎宗弟子，休说疑似使用精神秘术了，便是强行让丹皓跪下，都足以让楚牧受到警告。但现在情况是，丹皓无法通过考验，马上就要被逐出师门，那么此前楚牧所做的一切，都不足以让楚牧受到惩戒。

    “那么楚师弟，你又打算如何对付七宗联盟呢？”萧十异问道。

    丹皓面临这般打击，聚集在他那边的世家弟子马上就是树倒猢狲散，接下来只等楚牧重拳出击，就可轻易将他们全数击散。

    到时候不管是穿小鞋还是收为己用，都任凭楚牧心意。

    但在玉鼎宗之外，那联合七宗世家弟子的七宗联盟，可不是那么容易对付的。

    不提七宗联盟后面的广成仙门以及太华山这些门派的高层，就说那组织七宗联盟的丹辰，便是蜕凡八变的高手，论实力，不弱于萧十异和君自在这样的宗门大弟子。

    “这自然也是有法的。”楚牧道。

    他见萧十异主动询问，便知自己先前一番行动已经让萧十异上了心了。

    原本萧十异请楚牧出面，是看重他同为世家弟子的身份，是想以楚牧为幌子，然后萧十异以及其他一些够实力的各派弟子在后面遥控。

    说不上是把楚牧当棋子，但主要的决策权定然是不会交由楚牧的。

    但现在，楚牧却是以丹皓为踏脚石，证明了自己的能力，那萧十异就不能再将楚牧当成单纯的旗号了。

    “这封信。”

    楚牧拿起了自己刚刚写好的信件，“这封信中贯注了丹皓的气机，请师姐找人将这封信送到丹辰手上，接下来，就看丹辰怎么做了。”

    “接下来，执法阁应该会第一时间就去拿下丹皓，并且关押在秘牢之中，禁止他人见到丹皓，丹皓应当是无法使用千里镜联系丹辰的，丹辰也是无法证实这信是假的。”

    萧九重看了半天，总算找到机会，说出一句话。他向着自己的长姐解释丹皓即将面临的后果，让萧十异清楚接下来的情况。

    “贯注丹皓的气机？”萧十异却是察觉到了另一点，“看来师弟还有其他秘密啊？”

    要知道，眼前这位可是刚出关，和丹皓都有三年未见面了。

    结果他不但第一时间轻易瓦解的丹皓的势力，让丹皓落得一个逐出师门的后果，竟然还能直接伪造丹皓的书信。

    看他那模样，怕是不止贯注了丹皓的气机，还伪造了丹皓的笔迹了。

    是他在三年前就有先见之明，收集了丹皓的气机，并且练了丹皓的笔迹？还是说······

    ‘是在方才那隔空交手中，见到了丹皓的气机从而能够模拟？并且还在方才练出了一手和丹皓一模一样的笔迹？’

    萧十异不由得看了那堆积在书桌上的书信还有书册一眼。

    获得丹皓的笔迹应当不难，但短时间内就伪造出一模一样的笔迹，这就是一件十分有难度的事情了。

    而无论是早有先见之明收集气机，还是模拟气机以假乱真，都是非同小可，让萧十异心中不由觉得这楚师弟更为深不可测了。

    楚牧接着说道：“当然，丹辰毕竟也是组织其七宗联盟的能人，就算背后有人支持，也不容小觑，不会是轻信一封书信，但无论他做出什么应对，我们都可借机寻找机会和破绽，看看是否能够顺势出击。”

    “七宗联盟势大，所以需要让对方先行动作，露出破绽，我们才好出击。我这一手，就当是投石问路吧。”

    “就依师弟之计行事。”萧十异想了想，赞同道。

    ························

    临崖居内，楚牧和萧十异密谋。

    宗门外围的山峰之中，此刻已经是一片热闹景象了。

    丹皓未过道统考验，宗门执法阁的长老第一时间并命令手下弟子出动，前来捉拿丹皓。

    原本汇聚一堂，唯丹皓马首是瞻的一众世家弟子连出声阻止都不敢，一个个都忙着和执法弟子解释，迫不及待地和丹皓撇清关系。

    对于这些世家子而言，识时务这三字是刻在骨子里的。在这种大难临头的时刻，是别想着让他们和丹皓共患难了。

    要是一个不小心挂上了纠葛，被逐出师门了怎么办？

    不过丹皓这边事关重大，任凭这些世家弟子如何解释，他们也终究免不了去执法阁走一遭。

    在一群如丧考妣的成年弟子中，个子小小，气势却十分昂然的白鹤童子就显得十分显眼了。

    身为楚牧信使的道童亲身经历了这一切，看到楚牧隔空击溃丹皓，只觉与有荣焉，此刻走起路来都是横行霸道的。

    他这么一副嚣张模样，自然引起他人的注意，然后有人指着白鹤童子一问，就知道了此前发生的一番惊心动魄之事了。

    然后便是人传人，不多时，半个玉鼎宗的人都知道刚出关的剑子干了一件大事，轻易瓦解了丹皓三年时间建立的势力。

    这件事传到其余三位剑子耳中，反应不一而足。

    有人对此感到欣喜，有人暗自留心，也有人，毫不在意。

    欣喜的自然就是姜元辰这位比较亲近的师兄了，他第一时间就派人过来恭喜楚牧正式站到台面上，并且站稳脚跟。

    暗自留心的是那在两年前突破成功的应师姐。对于楚牧这曾经同行过的师弟，应潇涵一直暗暗留意，如今见到楚牧这一出手，更为警惕楚牧，第一时间就召回萧九重询问详情。

    当然，她也不忘派人来恭喜楚牧出关，以及解决丹皓。

    至于君自在那边，倒是对楚牧针算是依附于自己的丹皓无甚反应，看不出来是什么态度。

    不过与君自在有关的其他一些人，已经开始暗暗关注楚牧了。

    一时之间，整个玉鼎宗因为楚牧的行为热闹了起来。

    “真是风云人物啊。”

    论剑堂中，有人以神念化形，笑道。

    “名师出高徒，当年的玉玄师兄何尝不是如此。”丹霞长老显化出无限美好的侧影，道。

    一道银白光幕出现，玉玄的身影自其中走出，道：“贫道这徒儿已经证明了自己的能力。那么接下来，那七宗联盟就交予他去应对了。我们这些老一辈人，则是要负责解决那些不该由年轻人应对的麻烦。”

    “不过有一点贫道要事先询问一下，若是玉虚宫那边到最后还拉偏架，宗主怎么说？”

    他的目光，转向刚刚显化的一道身影，那身影正是玉鼎宗宗主——“妙渊道真”慕玄陵。

    而玉玄的提问，也同样让众人的目光聚集而来。

    要是玉虚宫这一次还是拉偏架，玉鼎宗这边是听还是不听，是退让还是不退让。

    面对众人，慕玄陵显化的虚影道：“道脉和大乾的矛盾越发加深，按理来说，我等该顾全大局，暂时忍让的。毕竟那是玉虚宫，还有实力最强的广成仙门。不过······”

    看起来平平淡淡的道人露出一丝睥睨的笑容，“我们玉鼎宗，何时会因为他人而委屈自己？就算是要顾全大局，也该是他们为了大局退让，不是我们因为所谓的大局委委屈屈。我们尊奉道首为道脉之主，愿意听令行事，但不是给道首当奴隶的。”

    “想要让我们对广成仙门退让，靠嘴皮子没用，得用剑来说话。既然已经伸出爪子了，要是不把爪留下，岂不是显得我们的剑不够利？”

    此番话语一出，众人皆是哈哈大笑。

    玉鼎宗的“斗战第一”是打出来的，可不是说出来的。

    “此言大善。”众人齐齐道。

