    “他们成功了！”

    看到盒饭五人的身影消失在了空间裂缝中，感知着他们那勃勃的生命力，伊芙心中一喜。

    祂将化身留在凯诺兰的神殿中，主意识回归自己的神国，并连接上了游戏系统网络。

    找到象征着盒饭的那枚蓝色星辰，伊芙将注意力投了过去。

    画面转换，祂看到了盒饭的视野。

    映入眼帘的，是无边无际的水。

    “水？”

    伊芙微微一愣。

    只见盒饭的视野不断晃动挣扎，很快钻出了水面。

    视野中，是一片波光粼粼的湖泊。

    瞬间，伊芙就明白了发生了什么事。

    五个玩家的确成功进入了神秘的半位面。

    只是他们运气不好，通道开在了一片湖泊的半空，所以几个人一股脑全都掉了进去。

    盒饭的水性似乎很不错，伊芙看到他的视野很快变得稳定，在水中起起伏伏，并朝着岸边游去。

    而同时，祂还从盒饭的角度听到了其他几人骂骂咧咧的声音：

    “卧槽！什么鬼？！这空间通道有毒吧？直接开在湖里？”

    “这真的是……吓我一跳，还好我会水。”

    “等等……乐天派呢？”

    “卧槽！那家伙穿的一身重甲，不会沉底了吧？”

    “哈哈哈哈！笑死了，这家伙前几天还特意挑了个商城最重的甲，不会要成为第一个淹死的玩家吧？”

    葫芦、肖邦和我是无敌的三人一边在水里扑腾，一边大笑，幸灾乐祸，颇显损友本质。

    不过很快，队伍聊天频道就传来了乐天派那气急败坏的语音：

    “翘里类呀（笑你妹呀）！拐酒窝（快救我）！咕嘟咕嘟……”

    似乎是因为灌了一肚子水，又是在水中，他的声音听起来很是古怪。

    “哈哈哈哈！”

    另外三个损友传来不客气的大笑。

    “肖邦，救他。”

    伊芙听到自己围观的视野传来盒饭那略带沙哑的声音。

    “好勒！”

    只听法师玩家肖邦念起了抑扬顿挫的咒语，施展出了三环魔法【羽化术】，加持在了不断朝着湖底坠落的坦克战士乐天派身上。

    羽化术能够让目标的重力化为羽毛一样轻。

    而乐天派身上重力一松，终于解脱了出来，很快浮出了湖面。

    只见他一边吐着水，一边在同伴的协助下朝着岸边游去，同时还忍不住后怕道：

    “卧槽！我真的以为我要死了！谢了，老肖，回去请你吃烧烤。”

    “客气啥，都是队友。嗯，我要吃烤全羊。”

    “……你提起要求来可一点都不客气。”

    “哈哈哈哈！”

    一行玩家哈哈大笑，一同朝着岸边游去。

    好在，他们掉落的地方并非湖中央，仅仅用了不到三分钟，就来到了岸上。

    上了岸，几人如同死狗一般趴在地上，彼此看了看对方那落汤鸡一样的表情，再次忍不住扑哧一笑，随后才打量起周围这个半位面世界。

    他们位于一片面积不大的湖泊岸边。

    周围是郁郁葱葱的森林，其繁茂丝毫不亚于精灵之森。

    不过，比起精灵之森那到处都有的参天古木，这里的树木似乎都要年轻上不少。

    而在森林的地面上，则积了一层厚厚的枯木和落叶，组成了丰富的腐殖质层。

    “对了，刚刚在水里的时候，我好像听到岸边有人呼喊，你们听到了吗？”

    几个玩家一边打量着四周，一边交谈道。

    “我没注意，就听到你们落水时候的‘卧槽’声了，可能你听错了吧？”

    “唔……可能吧。”

    “不过周围似乎很安全，我没有感受到强大的气息。”

    “这不是废话吗？大姐头都说了，这个半位面能级最多也就是白银上位的，我们在这里也算是强者了吧？”

    大……大姐头？

    在神国中围观几人的伊芙嘴角抽了抽。

    而玩家们的交谈还在继续：

    “没想到这边竟然是一片森林啊……我还以为会是迷宫，又或者什么特殊的空间之类的。”

    “是啊，是啊，要不是这天空，我还以为自己还在精灵之森呢。”

    玩家们聊着天，举目四顾。

    而伊芙也看到盒饭的视野望向了天空。

    和赛格斯世界那与蓝星高度相似的天幕不同，这个半位面的天空呈现白茫茫一片。

    不仅如此，还能看到如同电蛇一般不断在天幕上游移的黑色裂缝。

    “这天空……看着就和破碎了的玻璃似的，有点吓人啊。”

    葫芦啧啧称奇。

    不过，伊芙倒是认了出来那是什么。

    “是空间裂缝……看来，这个半位面的确很不稳定，不知道是不是因为我前两次打算强行进入的缘故……”

    祂若有所思。

    几个玩家先是熟悉了一下环境，随后将自己身上的衣服脱下拧水。

    同时，他们继续有一句没一句地聊着，分享着自己发现的情报。

    “这个半位面的魔力水平好像非常低，我刚刚用的羽化术，几乎完全用的是我自己的魔力，没有引起空气中太多魔力的共振，而且……我感觉自己的消耗的魔力恢复速度非常慢。”

    法师玩家肖邦说道。

    “我也有类似的感觉……此外，虽然这里的景色不亚于精灵之森，但是来到这里后，我却有一种说不出的烦躁感，有一种力量在流失的错觉，让我感觉很压抑……不过我的个人面板却并没有什么变化。”

    德鲁伊玩家葫芦皱了皱眉，摸了摸自己的鼻子说道。

    说完，他看向了其他人：

    “你们呢？”

    其他玩家闭目感受了一番，纷纷摇了摇头：

    “没有，我没有那种感觉。”

    “我也是，不过……的确有一种莫名的压抑感，明明周围都是森林，却有一种暮气沉沉的错觉……”

    “莫非和我们的目标有关？是生命权杖碎片的影响？毕竟那可是神器，有一些特殊也很正常吧?”

    “不是没有这个可能……”

    几个玩家议论纷纷。

    不过，思考无果，他们很快将注意力集中到了接下来的行动上：

    “接下来我们去哪？好像没有任务提示诶……”

    “探索一下森林吗？”

    “那得先选择一个方向吧？”

    “队长，你有想法吗？”

    一边说着，队员们看向了盒饭。

    而盒饭想了想，说道：

    “问问零。”

    “问问零？”

    听了他的话，几人先是一愣，随后眼前一亮。

    他们一拍大腿：

    “对啊，进来的时候大姐……咳，零大人说过她能和我们越界交流！”

    “快问问她！这可是自带的‘老爷爷’啊！”

    “要叫小姐姐！小心零大人听到了降你好感！”

    “咳咳……”

    嚷嚷了几句，玩家们很快呼唤起了伊芙：

    “零大人，您在吗？”

    “零大人，您看到我们的视野了吗？”

    “零大人，我们接下来该去哪？”

    听到了几人的呼唤，以盒饭视野围观的伊芙沉吟了一下，清了清嗓子，准备开口指引。

    不过，在开口之前，祂却忽然心中一动，停了下来。

    只见不远处的森林中，低矮的灌木丛忽然发出窸窸窣窣的声音。

    伴随着一声清脆的女声，一行高挑的身影出现在了玩家们的视野里。

    “尼西亚大哥！就在前面的湖里！我看到好几个人落水了！你们快来救他们！”

    而看到从灌木丛中钻出来的七八个身影，玩家们纷纷一愣：

    “人类？”

    而与此同时，对方也传来了惊讶之中，带着几分疑惑和震撼的声音：

    “神……神族？！”

    ……