    第三百九十二章

    “多谢公子！”

    那名学生却没想那么，对着王冲的背影连不迭的鞠躬，欢天喜地的走了。他本来以为这次没希望，没想到居然过了。

    “加油！”

    王冲没有回头，背对着那名学生摆了摆手。尺有所短，寸有所长，王冲和那名学生下棋早就发现了他身上有股韧性，能发挥出超常的实力。

    当你以为他会输的时候，他也确实输了。但绝不是你想的那样。他坚持的时间绝对比你预想的长得多。

    所以王冲才会自信满满的问许绮琴他最后到底输了多少目。

    片刻之后，第二名过关者也出现了。

    “恭喜你，过关了！”

    王冲微笑着对一名来自龙威训练营,欢天喜地的学生道。

    “谢谢公子！谢谢公子！”

    那名学生连不迭的点头。

    “你有没有搞错，他都能过！他根本就不会下棋！这家伙甚至连最简单的下棋规矩都不知道。”

    第一个也就算了，看到王冲让这个人都过了，许绮琴再也忍不住了，火冒三丈。

    她总觉得王冲是在故意给自己难堪。

    这个家伙她和他下过，很多时候，连下棋的规模都不懂，还需要点醒他，他才知道。而且每次还是呵呵的傻笑，让人火大不已。

    别的人过了也就算了，这个人王冲要是不说出个令人信服的理由，她绝对无法接受。

    这简直是乱来！

    “呵呵，你只看到了他乱下棋。你真的以为他不懂吗？林长亭，你把围棋的规则背给他听。”

    王冲挥了挥手道。

    林长亭看着王冲，眼中惊疑不定。

    许绮琴说的没错，他以前根本没有接触过围棋。所以许绮琴说他根本不会下也不算错。真正让他惊讶的是王冲，王冲居然这么肯定他会围棋规则，并且背得出来。

    “这……是，公子！”

    林长亭虽然惊讶，但还是很快背了出来。一大段的围棋口诀几乎是不假思索的从他的口中流畅的背诵了出来。

    听到这一大段的上千字的围棋口诀，许绮琴眼中终于露出了惊讶的神色。她和这家伙下过，给她的感觉就像一个傻子一样。

    但是这一大段围棋口诀，就算是一些棋力不错的学生都不一定背得出来，然而他眼中的这个傻子居然这么顺溜的背了出来！

    这简直令许绮琴大跌眼镜。

    这前后的表面简直有若云泥，判若两人。

    她怎么也不相信，同样一个人在她和王冲面前会有如此大的差别！而且，王冲到底是怎么看出来。

    “他不是不会，只是因为接触棋道尚短，思想跳脱，不拘一格，不受棋道规矩的限制，希望剑走偏锋，想出一些特殊的法子来战胜对手。只是因为他浸淫的时间尚短，自己都一知半解，加上并没有人来指点，所以表现出来，落到其他人的眼中，就是傻子一样，连棋道的规矩都不懂。”

    “其实，这就是兵法中的‘奇兵之道’。这一点，恐怕连他自己都不知道。林长亭，等这里的事情结束后，你到我房间来找我吧。我有东西给你。”

    王冲道。

    这个林长亭天赋不在孙知命之下，如果加以培养，以后说不定会和孙知命成为大唐擅长奇兵之道的新的“帝国双璧”。

    “多谢公子！”

    林长亭大喜。他只想着能够过关就可以了，没想到居然还能得到王冲的赏识，这实在是意外的收获。

    “哼！又是什么奇兵、正兵，你少来唬弄我！”

    许绮琴很是不服道。

    王冲说的话她是一句都听不懂，她到现在都觉得王冲的这个什么“奇兵、正兵”，是他为了羞辱自己，故意编出来的。

    ——真要这么厉害，以她的身世背景，怎么可能从未听闻？

    “呵呵！”

    王冲笑了笑，也没辨解。许绮琴这可想错了，不管是第一个学生，还是第二个学生，王冲都没有撒谎。

    这些考生身上确实有点闪光亮，如果好好加以培养，以后都会是最璀璨的帝国将星。

    上辈子，之所以大唐只有百名将星，就是因为没有足够多慧眼的伯乐。

    但是放眼天下，又有谁能比他这个前世的天下兵马大元帅，至高无上的“兵圣”更具慧眼，也更加能够教导他们？

    三大训练营龙威、神威、昆吾，其实他才是最至高的“教官”，只是没人知道而已。

    比赛继续，虽然有两个人过关，但是依然有大量的人被淘汰。从这方面来，许绮琴说的确实不算错。

    止戈院草创，很多人的棋道水平根本不敢让人恭维。

    但是王冲的本意，也并不是要让把他们全部变成棋道高手。而是要通过这种方式，营造那种风气。

    通过棋道，培养他们对兵法重视。

    这些人，就算是做不了武将。但只要他们体现出一点的兵法造诣，将来到了军伍中，一个个成了校尉、都尉、偏将军……

    想一想，成百上千这样深谙兵法的基层军队，这样的大唐将是无敌的！

    王冲最终的目的，也是希望能够塑造出这样一只骁勇善战，从上到下精通兵法的百战之师！

    而止戈院就是帝国最好的培养这种军官的摇篮。

    时间缓缓的过去，许绮琴的处境已经“岌岌可危”。重剑无锋，大巧不工，王冲“堂皇之师”，在棋盘上摧枯拉巧，扫荡群雄，几乎快将许绮琴的棋子扫得七零八落。

    在棋局上，王冲根本没有使用什么特别的方法。所有的棋路一板一眼，每一步许绮琴都能看得清清楚楚。

    但是就是这样很普通的棋局，却将许绮琴几乎逼入了绝境。

    许绮琴脸色苍白，额头上连汗都出来了。这是心神剧烈的表现，王冲的每一步棋子都几乎穷尽了她的所有脑力。

    “恭喜你，过关了！好了，今天就到此为止。所有的过关名单，已经全部出炉。希望下次多多努力，争取通过考试！”

    王冲的声音突然从耳边传来，听到这个声音，许绮琴终于忍不住爆发了。

    “王冲！你这是什么意思？”

    许绮琴猛的抬起头来，勃然大怒：

    “什么叫做所有的过关名单已经全部出炉，你的意思难道我没有过关吗？”

    心中的所有的不满一下子全部爆发了。

    她这边还在下棋，王冲就已经公布过关名单。那岂不是说她没有过关吗？这里的人，上到考官，下到考生，全部被她一一击溃，难道说她还比不上这些普通的考生吗？

    “呵呵，你还不知道吗？你看看你手边的棋罐，看看还有几颗棋子？”

    王冲毫不动怒道。

    “什么棋子……”

    许绮琴正在火头上，但是下一刻，摸到身边罐子里的棋子，就像一头冰水当头浇下，许绮琴整个人浑身一窒，突然话都说不出来了。

    她身边放置黑子的棋罐里，空荡荡的，只剩下寥寥四五个棋子。

    ——王冲说的没错，这一局确实已经结束。

    “你在看看你另一边的罐子，看看里面有多少的白子？”

    王冲道。

    心一下子冷静了下来，许绮琴不用回头也知道，那边的罐子里一定也是空空如也。这一局，王冲的棋路沉稳厚重，中规中矩，但是不知道为什么，给人的压力却是不可思议的庞大。

    这一局下来，许绮琴居然没有吃到他几颗棋子。

    目光扫过棋盘，许绮琴心中一片苦涩：

    佑大的棋盘上，中间地带几乎全部被王冲的白子占领。只剩下一些边边角角、零零散散的小地方被她的黑子占着，看起来极为可怜。

    这一刹那，许绮琴隐隐明白了什么。

    “哗啦啦！”

    王冲也没多说，提起自己另一个棋盒里吃的黑子，哗啦啦倒在许绮琴面前。

    “你自己看看吧，这里有没有一百枚棋子。你输的多，吃的少，基本是一败涂地。甚至比一些考生输的还要惨！棋院有棋院的规矩，——这一局，你过不了！”

    王冲淡淡道。

    许绮琴一张脸红转白，白转红，最后变得煞白无比。直到最后一刻她才发现，这一次她又输了，而且比上次输的还要惨。

    许绮琴嘴唇颤抖，高傲如她，哪里受得了这种打击。

    “好好努力吧！虽然，我觉得你的资质，其实并不适合棋院！”

    王冲背着手，淡淡道。

    就是这句话，把许绮琴彻底的惹爆了。

    “轰！”

    一声惊天动地的巨响，整个棋院都猛烈的震颤了一下。当着王冲的面，许绮琴伸出一只粉拳，只是一拳就将面前的棋盘，连带桌子，全部打爆。

    木屑纷飞！

    这些坚硬无比，由楠木制作的桌椅，在许绮琴面前就像纸糊的一样，甚至震出了无数的木质的纤维。

    许绮琴的力量如此之大，以至于这张楠木桌子在四分五裂之后，四只脚还地桩般，深深的打入了地板之中。

    “混蛋！”

    许绮琴终于爆发了，怒火涛天的声音响彻整个棋院了。她管不了了，今天拼着身份曝露，也要好好教训王冲一顿：

    “王冲，你就是故意和我做对的对不对？你就是故意刁难我的对不对？你以为我不知道，你就是故意不让我过的！”

