    高文浩是一个刀修，他的法器是一柄高阶法器的刀。

    除此之外，

    再无它物！

    与那些因为贫穷而只有一件法器的修士不同。

    高文浩只有一柄刀，那是因为他只用这一柄刀。

    以高家的实力和高文浩所表现出来的潜力。

    高价为他打造一件防御性法器，打造一柄拥有种种异能的强大法刀也不是什么难事。

    但高文浩通通都没要。

    只要这一柄平平无奇，只是在坚硬和通畅灵力有着一定优势的战刀。

    而这一柄刀除了坚硬难以损毁之外，也就没有其它任何的特殊之处！

    这是将一颗心放在刀上的纯粹人物。

    寄情于刀。

    将身心的一切都奉给了这一柄刀。

    于是，

    这这一柄刀就爆发出了无尽的耀眼的光芒，爆发出远比其它拥有种种特异能力的神兵利器更加强悍的力量！

    轰隆！！！

    这一道刀光，像是搏击上天，自九霄降落的银色狂龙。

    像是将空间也为之搅碎。

    御使着无尽的风雷之力，朝着张清元压迫而来！

    “给我败！”

    高文浩手握战刀，

    高声怒吼。

    身后发丝在灵元的震荡下狂舞。

    像是从天而降的绝世狂人。

    实际上，高文浩的境界并没有达到刀我唯一的境界，也没有真正达到除刀之外再无外物的刀道合一的地步。

    他心中还存在着杂念。

    所以面对张清元的挑战，内心才会产生不痛快。

    所以在第一瞬间，

    他就拿出了自身最为厉害的杀招！

    但即便是如此，这高文浩的刀依旧是强得可怕。

    这赫然是一位已经领悟了刀意的强者！

    周围众人，

    只是看到了一抹横贯天际的刀光，雷音震颤之下，就感到眼睛像是被刺瞎，无边无际的杀伐之刀如同瀚海般涌来的感觉！

    “他又变强了！”

    周围，站立在一旁。

    一年前差了半招，为高文浩所败的王志良目光绽放神光，面色前所未有的凝重！

    刀意通天，

    竟是能够将自身的攻击融入刀意之中，形成滚滚无边袭来的大势！

    仅凭这一手。

    王志良就敢肯定，对方在这一年之内的进步绝对不少！

    作为排名第二的存在。

    王志良的出声，立时间让周遭众人纷纷将目光转移过来，同时望向场中的目光，更加的热切。

    张清元给人的感觉一直很稳，不大无把握的仗。

    既然选择了挑战高文浩，那必然对自己的实力有着一定的信心。

    可如今，

    高文浩的实力也有所提升。

    最终的胜利者，

    会是谁？

    直面这犹如整个天空都被绞塌陷下来的一刀，张清元面色凝重，但还没有达到绝望的地步。

    “刀意么......”

    心中低声沉吟。

    而后，

    拔剑，出鞘！

    吟！

    一道贯彻天地的清澈剑吟声响起，如同无形无质的波纹，瞬间扩散四方，引动天地气机震荡！

    拔剑术！

    时至今日，张清元的拔剑术已然是圆满。

    磅礴的剑意横空。

    将周遭方圆十数丈的范围之内，都像是拉入了一个疾风骤雨，洪水滔天的世界！

    像是夏日的暴雨，降临到了人间。

    周遭离得近一些的同门修士，甚至感受到一种被风雨打击湿透的感觉！

    两道曜日一般的光芒贯破长空，

    狠狠地撞击在了一起！

    一刹那的凝滞之后，

    轰隆！！！

    雄浑无比的力量狂炸，刀剑相鸣之间，似乎有无边的刀光剑影在碰撞消散。

    同时强悍的灵元冲击炸开，四周众人只觉得天地仿佛都在震动，一股股磅礴凌厉的气劲朝着四面八方宣泄，让他们不得不纷纷往后倒退，运功抵挡。

    咔嚓咔嚓......

    强悍的冲击之下，

    广场上坚硬的花岗岩所铺就的地面，就寸寸碎裂，次第绽裂而开！

    这般毁灭一般的场景，

    委实是骇人无比。

    但更让人感到可怕的是，

    碰撞之中那刀意和剑意之间的争锋，崩裂做成百上千到锋锐的意境流光朝着四面八方攒射，锋锐无比，仿佛连空气也被切割而开！

    只是那在半空之间消散的一道附带意境的残余刀气剑气，

    竟就让在场众人感觉到一种心惊胆战的感觉！

    毫无疑问，

    在这种力量面前，他们根本没有丝毫抵抗的能力！

    纷纷骇然地望着场中。

    这种程度的大战，赫然已经是整个玄水峰新晋内门弟子之中最为顶级的实力，而作为观众看客的绝大部分。

    即便是九重后期的同门，也都是甚至连靠近都不能！

    这等差距，

    简直是让人绝望无比！

    只不过他们的感受如何，此刻正在场中奋战的两人没有丝毫的在意。

    此刻，

    两人的目光，唯有彼此面前这前所未有的强大对手！

    “果然没有那么容易将你拿下！”

    高文浩一声长啸，双臂一震。

    双掌之中的那一柄狂刀竟是重如山岳，闪烁著惶惶如若天威一般的神芒。

    “雷龙狂卷！”

    那一刻，

    高文浩恍若将自身也化为了刀，穿空射出，身形随之疯狂旋转，一道道雷霆电芒朝着四面八方绽射，刺眼的刀光像是绽裂了虚空，如同龙卷咆哮而下。

    直面这可怕的招式，

    张清元面色未变。

    一步踏出。

    砰砰砰！

    明明无多大的灵元波动，脚下的大地却是在这一刻接连再度炸裂，一身气机在这一刻一步步升腾而起。

    手握掌中长剑，张清元直冲上天。

    唰唰唰！

    利剑攒射，其疾若闪电，整个天空都像是洒满了雪白的银光，那剑气横扫到哪里，哪里就是一片切割粉碎的声音。

    张清元没有练过多少的剑法武技。

    唯一的就只有云水十三路剑式和一门拔剑术。

    但到了他如今这般地步，

    以水之剑意汇入坚硬，以御水术驱动磅礴的灵元，再以雄浑的灵识洞察世间，种种优势叠加之下，任何一门剑法武技到了他手中，都能够发挥出神鬼莫测一般的神威！

    轰轰轰！！！

    瞬息之间，

    两人的身影像是消失不见。

    又像是在漫山遍野地闪烁，磅礴的劲气横空炸裂，一道道刺眼的光芒绽裂而开，却也不知道在半空中两人交锋了多少次！

