
奥丁的笑容，看起来很古怪。

就像是一个大人在看小孩子自以为聪明的某些，小计谋。

不过，有的时候，大人会陪小孩子一起玩，会配合他的表演。

奥丁就不会。

“以太粒子，呵……也就是，现实宝石。你知道它，这是个很有趣的事。”

奥丁坐在王座上，右手撑着扶手的动作没变，左手却随意的往侧方一握。

永恒之枪出现在手中。

用完全拙劣的演技，奥丁完成了一个古朽之年的老人，不得已要借用拐杖才能站起来的一套动作。

长枪的底端轻点地面，奥丁一步一步的走下了台阶，站到了里昂面前。

嗯……还剩三个台阶没下。

下了身高就不够了。

奥丁的这个举动，如果单纯的解读的话，很像是示威，或者彰显武力的某些表现。

但是里昂知道，应该不会是这样的。完全没有必要。

这里是金厅，是阿斯加德的腹地和王庭。奥丁是个阿斯加德人，本来就越老越强，不存在什么需要虚张声势的举动。

而且，不是里昂瞧不起自己，事实上，奥丁确实没必要把现在的里昂放在眼里。

堂堂的神王，最没有争议的天父级实力的代表，奥丁已经不需要向任何人证明自己的武力了。

早在一百万年前，他就已经证明过了。

……

“那个东西，在你那里，对吧。”

奥丁平视着里昂，身高的优势被抹除之后，里昂就没有任何能“俯视”奥丁的东西了。

“哦，你是说那个蓝色的小东西吗，那是你儿子用你儿子的命换来的。”

奥丁不置可否，只是笑了一下，继续道：“放轻松，孩子。那本来就是我扔掉的东西。我不在乎。

而且……”

长枪轻轻从地面抬起，奥丁虽然还是那个普通的小老头的形象，可说出的话却气吞万里：“在这里，只要我想，就必会成真。

没人可以阻止我。”

里昂是挺想反驳一下的，可想了半天，还是不知道能用什么反驳。

人家说的是事实啊！

在阿斯加德的土地上，手握永恒之枪的奥丁实在太猛了。

古一大佬能在地球和奥丁打成个有来有回的局面，从实际来看，应该是打不过本土作战的奥丁的。

毕竟，那个时候，古一有充电宝，奥丁没有啊。

直接掰开扯走这个话题，里昂从上衣口袋里拿出双手，变成一个抱臂在胸的姿势，歪着脑袋问：“我知道这个东西，空间宝石。它也是你仍在地球上的。

啧~~！问题很大啊。为什么非得是地球呢？为什么你明知道这东西的强大，还是对它如此的不屑一顾呢？

那椰子下巴的家伙可是很喜欢它们的！”

奥丁对里昂的“危险性发言”似乎没有任何的惊讶，就仿佛里昂从一开始就应该知道这些事情一样。

笑着走回王座，永恒之枪凭空消失。奥丁又回复了之前的那副弱不禁风的小老头形态。

这下里昂就可以确定了，刚才老头子突然来那么一下，纯粹就是为了压一下自己。

可能，老头子在地球上和自己对话，有了点不太好的阴影了吧！

“啊……宇宙原石啊宇宙原石……哈，那的确是一个好东西来着。

可惜，却并没有什么用处。”

奥丁的凡尔赛文学实在是登峰造极，里昂都有点不适应了。

“没用？！宇宙原石！！没用？！”

看到里昂有点抓狂的样子，奥丁还有点小高兴，哈哈哈的笑了几声，饶有兴致的看着里昂：“那，你告诉我，它们对我，能有什么用呢。”

“你可以用它们来杀敌啊！”

“我的敌人不是死在这杆枪下，就是被我驱逐到了边荒，剩下的……”

奥丁敲了一下自己的王座：“都被我抓起来当宠物养着呢。”

“那……那你可以用它保护自己啊！”

奥丁笑的更开心了：“哈哈哈！保护？这个世界，有能力杀我的存在不是没有，可也绝对不是很多的。而且，他们也不敢来这里招惹我！

除非，他们抱着死亡的决心！”

这特么都是什么凡言凡语！

“那那那、那你可以，可以……哦！你可以用他们实现自己的愿望！你没听说过吗，只要集齐七颗宇宙原石，就可以召唤神龙，让它实现你的一个愿望！”

里昂已经有点进入状态了，胡扯式的发言把奥丁从睥睨天下的状态中生生的给踢了出来。

“原石，只有六颗。孩子。如果你想集齐七颗宇宙原石，那你可能要劈开某人的脑袋，或者肾脏什么的。或许你自己的也可以。”

长长的出了一口气，奥丁倚在王座之上，平缓的说道：“我的确有愿望要实现，但那不是宝里昂石能给我的。”

哦~~~！懂了。

就还是不想活了呗！

索性从空间里拿出一个小椅子，里昂直接学着奥丁坐了下去。

这回是有靠背的，非常的银杏化！

“你都想好了？”

里昂的问题问的有点没头没脑，不过奥丁听懂了。

抬起眼皮，看着台阶下面，翘着腿和自己相对而坐的里昂，奥丁心道：真是个……奇妙的地球人……

“我现在已经有些怀疑，自己之前做下的那些布置，到底是不是正确的了。”

叹息了一声，里昂没想过自己有一天会听到这种大人物如此无奈的叹息。

奥丁有些无奈的说道：“我估计，你应该知道，阿斯加德不只有两位殿下吧。”

里昂虽然完全没看过雷神系列，可他那个时代，短视频和流媒体的存在，真正的做到了天底下没有新鲜事。

完整版没看过，剪辑和精彩镜头、三分钟看完一部什么什么的，那肯定是跑不掉。

所以……

“当然。我知道啊。你还有个大女儿嘛。阿斯加德的公主殿下。”

奥丁即使在这种情况下都不愿意提到“女儿”这个词，只是想用某些话术，让里昂知道自己的意思。

不过，里昂还是里昂。

他就完全不可能顺了别人的意思。

不仅提到了女儿这个词，还生怕奥丁不尴尬，刻意补上了一句：阿斯加德大公主。

好在，里昂还是怕挨揍的。奥丁要是真的恼羞成怒用永恒之枪给他来两下子，死是死不掉，疼还是肯定疼的。

海拉这个名字，到底还是忍住了没有说出口。

“啊……对啊。阿斯加德的公主殿下。她的名字是：海拉……”

特么早知道就不忍着了！你怎么这么不愿意那么不愿意的自己还说的那么痛快！

里昂只能白白的吃下了这个小亏，硬着头皮忍住了那种，刚要剧透就被旁边的路人提前剧透的无奈和无力感。

说出了这个名字之后，奥丁似乎心里痛快了不少。

他抬头看着自己头上，金厅穹顶的壁画，声音一下子小了很多，不像是在和里昂交流了，反倒是更像，在复述给自己听。

又或者……

给海拉听。

“我曾经无比的希望海拉能继承我的王位，成为阿斯加德新的神王。

她真的是最合适的人选了。

英武，果断，强大！她战无不胜，有着吞并一切的钢铁雄心！

你知道吗，里昂。雷神之锤的第一任主人，并不是索尔。而是海拉。

那柄锤子，是为海拉而生的。”

嗯嗯嗯，知道知道。能不知道么。

它不光为海拉而生，还会为海拉而死呢！

考虑了很久，里昂还是没把这句话说出来。

憋着不说只会难受一小会儿，说出来了要是奥丁要一个解释自己解释不出来，那就不是难受一小会儿的事情了。

只是问了里昂这么一句，奥丁完全没期待里昂的任何答案，自己继续的往下说道：“可她太过于争强好胜了。我原本以为，过了一千岁，她会稍微成熟些。可她没有，反而变本加厉。

曾经随我征战的小公主，已经变成了一个永远不会满足，永远渴望杀戮和征服的女王。

阿斯加德，不能被这样的一个女王继承。阿斯加德的人民，也不能被这样的一个女王统治……”

奥丁，应该是对海拉抱有歉意的。

里昂磕着瓜子，喝着可乐，虽然看着好像没怎么在意的样子，不过，他的眼睛还是时刻盯着奥丁的。

老头子表现出来的懊悔与惋惜做不得假。

也没有那个必要和自己这么一个地球人做这个假。

“索尔……唉……”

奥丁没理会吃瓜群众里昂，还是沉浸在自己的世界里。

“我曾经用战争与鲜血教育我的第一个子女，事实证明，那是个失败的方式。对于索尔，我换了另一种方式。”

“呸！”

里昂吐出一片瓜子皮，什么话也没说，只听着奥丁在哪说自己多么苦心孤诣，多么的父爱，又怎么怎么不容易。

你特么家庭教育失败的都成了典型了！

明明是你自己着急送，反而怪辅助k不了头发育不好！

有那个功夫弄那么多这个预言那个试炼的，还不如直接就把索尔带在身边，言传身教的不好么？！

索尔又不是傻子，我就不信你直接告诉他他能不知道！能听不懂！！

非得把简单的事情弄复杂了，真的很特码令人费解啊！

“哎呀~没必要弄得麻烦嘛！”

忍了半天，终于还是没忍住。里昂直接就不耐烦的打断了奥丁的话，提出了一个好主意。

“大公主不行，二小子也不行，那就让老幺试一下呗，好歹，给个机会吗。是不是~”

奥丁的表情从突然被打断发言的惊讶变成了惊愕，又变成了惊疑，最后归于平静。

“你是认真的吗。里昂，我从索尔那知道的消息，你和洛基的关系，好像说不上很好吧……”

里昂嘿嘿一笑，一把瓜子仁扔进嘴里：“谁知道呢~怎么样，有兴趣，试验一下么~~我们可以，计划一下啦~~”

沉吟片刻，奥丁也不知道想到了什么，想通了什么。

轻描淡写的一点头。

“好！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181526"  chapterid="68749910"  chaptername="277、我们试验一下啦">加入书签</a>
</div>
