    史莱克学院的食堂内，当玉小刚的分析说出后，一阵突然的声音传到了众人的耳朵中。

    “大师的推理果然厉害，竟然就这样被你猜到了。”

    一阵声音突然响起，这立马就让唐三等人停下了手中的碗筷，警惕的看向了四周。

    不过只有一个奇葩例外，那就是马红俊。

    别看他是跟着警惕了起来, 可嘴中早就被塞满了食物，嘴巴鼓鼓的跟蛤蟆一样。

    下一刻，厨房的房门口位置，一道黑漆漆的传送门出现于此，从中走出了一个提着菜篮子的年轻人。

    这道人影一出现，唐三等不知名的人都站起了声，震惊的喊道：“是你！”×6

    当然，并不是全部人, 其中宁荣荣就没有说话。只不过看向面前的男子，脑海中就有一个非常小的男孩身影浮现，让她久久没有说话。

    从空间通道走出来的，自然就是古风了。

    由于平衡法则的领悟，他本身的力量恢复了很多。其中就包裹超远距离的空间挪移，对于拥有‘第五魂技，空间之力’的他来讲，简直是小菜一碟。

    听到众人的惊呼声，古风笑着打了个招呼：“确实是我，史莱克的各位，你们好啊。”

    对方的率先挥手，一时间让在场的众人拿不准主意了，因为他们根本不知道，对方过来究竟是干什么的。

    不过从前面的狂战队战斗，还有现在，对方都没有伤害他们的意思。

    就连之前的斗魂，对方也只是想让自己等人多多战斗罢了，根本就没有其它的意思。

    “你是谁，来到我们史莱克学院, 想要干什么？”唐三语气中没有什么质问的意思，只是纯属的好奇，对方这么做的目的，究竟是什么。

    “我吗...”自问了一句后，拿出手中的菜篮子，看向不远处荣荣，淡笑道：“我是来完成小时候的约定的。”

    “还记得我吗，荣荣？”声音很温柔，其中还有些忐忑，害怕对方不认识自己。

    索性，并没有什么狗血的事情发生，让古风暗地里松了一口气。

    “你...你...你是古...古风吗？”停顿了许久，宁荣荣才有些忐忑的说出了这个名字。

    因为她实在是想不到，这个消失了十年的玩伴，竟然就这么完完整整的出现在了自己的面前，一时间让她有些难以接受。

    “是我。”古风笑的很开心，尽管重生消失了十年的时间, 对方依旧没有忘记自己, 这让他特别的开心。

    缓缓走向前，途中把那个菜篮子打开，露出了三盘精致的小糕点。

    见到这三个，宁荣荣眼睛一亮，当即就跑了上去用鼻子嗅了嗅，惊呼道：“哇，这不是我最喜欢吃的松糕、胡萝卜糕还有花糕吗。”

    “是啊，这是我按照你小时候的习惯买的，还以为过了这么久，你会不喜欢呢。”

    事实上，对于宁荣荣喜欢吃什么东西，他自然全部都知道。可想到自己重生了，他才换了一个借口。

    “哪里，我一直都很喜欢吃这个呢。”接过篮子后，宁荣荣从中拿出了一块松糕咬了一口，顿时就露出了幸福般的笑容。

    “好好吃啊，我上一次吃这个，我记得还是两年前呢。”

    宁荣荣吃完一口后，就还想着继续吃，不过看到了小舞那嘴馋的样子，眼珠子转了起来，似是想到了什么好玩的。

    拿出一块胡萝卜糕，宁荣荣在小舞的面前来回摆动了起来：“小舞，这可是食客城最好吃的胡萝卜糕了，想吃吗？”

    “嗯嗯嗯。”小舞狂点脑袋，不怪她这样子奇怪。

    实在是没有哪一只兔子，能够抗拒胡萝卜的魅力，特别是对方还是一块美味的糕点的情况下。

    谷櫌

    不过小舞想要安安心心吃上，是有一点想太多了，宁荣荣可不会这么简单让她得逞呢。

    很快，二女就陷入了一阵打闹之中，让这食堂充满了欢声笑语。

    不过有一个人就不一样了，那就是埋头苦吃的奥斯卡。

    要知道他追宁荣荣，已经追了好几个月了，本来已经完全说上话了。

    可这个叫古风的一来，仅仅给出了几盘糕点，就把宁荣荣逗得这么开心，这让他就自卑了起来。

    戴沐白自然发现了这一幕，可他不知道该说些什么了。

    因为看到宁荣荣的这个样子，混迹于这个圈子多年的他就知道。

    奥斯卡能够俘获宁荣荣好感的概率只有一成，剩下的九成，自然就是这位空降的青梅竹马了...

    虽说青梅竹马敌不过天降，可当这二者合二为一后，那简直就是坚不可摧的了，任何事物都撼动不了双方。

    特别是两人的长辈，都是很熟悉的人物，还属于门当户对的行列，奥斯卡是铁定的没有希望了。

    剩下的一成，还是戴沐白身为其朋友，给出的一个高分呢。

    一顿晚饭的时间慢慢过去，身为史莱克学院的院长，弗兰德也是为古风打理出了一间屋子，算作对方在这里的临时住所了。

    史莱克外面，已经吃完晚饭的众人在外面瞎晃悠了起来，不过马红俊又出乱子了。

    “咳咳，那个各位啊，我今晚要去索托城一趟，明天再见了啊。”

    听完马红俊的一席话，在场的众人都没有什么太大表情，因为相处了这么久的他们，早已知晓对方武魂的副作用。

    要想提升实力，只能依靠邪火，可邪火一多呢，自然就得去城里面泄泄火气了。

    不过宁荣荣就尴尬了，自己年幼的伙伴好不容易回来重聚了，结果就让对方看到了这么尴尬的一幕。

    “那个...古风啊，胖子本来不是这样的，只是...”

    宁荣荣有心想要解释，不过早已知晓的古风，淡笑道：“不用解释的荣荣，胖子是因为武魂的反噬，从而有了这个毛病，这一点我是知道的。”

    “啊？”宁荣荣歪了歪脑袋，诧异道：“你这是怎么知道的，难不成你调查过了？”

    “那道没有，只不过是实力到达一定层次后，什么都隐瞒不住罢了。”说了一个谎话后，古风便来到了马红俊的面前道：“我能帮助你祛除体内的邪火，不过是暂时的，你愿意吗？”

    马红俊的根本问题，是武魂的缺陷导致的，古风自然能够完全治疗对方。不过现在所恢复的实力还是不够的，可祛除还是能够做到的。

    至于为什么要询问对方愿不愿意，自然是因为，万一马红俊真的想去哪里，自己也不能坏了对方的好事是不是？

    殊不知，这一段话让所有人都震惊了，包括闲暇经过的弗兰德。在看到对方的诡异手段后，下意识的便相信了这么一句话。

    马红俊更甚至表示愿意，要知道他才多小，要不是因为武魂的缘故，他还真的不想去呢。

    虽然那滋味确实不错，可他还年轻着呢，可不想就这么陷进去。

    “自然有办法，不过只是暂时的，想要根治的话，需要等待很长一段时间。”给两人打了一剂强心针后，视线便看向了马红俊。

    对方意会后，立马席地而坐，火凤凰武魂出现在了他的头上。

    由于邪火没有发泄出去，使的马红俊的脸庞涨红不已，令其特别的难受。

    所有人视线都看向古风，想看看对方要怎么做，结果却看到了不可思议的一幕。

    尤其是唐三，发现对方瞳孔的颜色变化后，让他想到了自己的紫极魔瞳。

