    “哈哈哈哈哈~哈哈哈哈！”瑾突然狂笑起来，这种笑声格外刺耳，要多难听有多难听。

        笑着笑着突然伸出手指，示意守在一旁的下属们上前行事。

        田之诺看着那些妖物拿着匕首一点一点的向自己靠近。

        “你们干什么？！”田之诺怒吼道。

        妖物撩开田之诺的裤腿，毫无预兆的将脚腕划破，用碗接住那慢慢滴落的血液。另一只妖物则划开手腕，同样的动作取出田之诺的血。

        一瞬间，疼痛遍布了全身，田之诺很疼，但她却没有喊出来，就那样隐忍着，恶狠狠的盯着瑾。

        ……

        “什么？！大志！你居然敢这么做？！”

        邹斛听完今日之事的来龙去脉后，怒冲冲的抓住大志的衣领，一拳头挥了下去。

        “掌柜的说的没错，我真不该随意轻信别人！”秦布语十分懊恼。

        “我要去救阿诺！”完颜若锦还是这般冲动的性子。

        这一次，秦布语竟赶在了邵煜之前拦住了完颜若锦，劝说道：“女侠莫要冲动，我们需要商定出一个合理的计划来，不然很容易全军覆没。”

        秦布语说这话时尉迟诚特意留意了一眼大志的表情，有几分心虚。

        “我们先回去，此地不宜商讨事情。”邵煜跟着补充了一句。

        “对对对，我们先回去！”完颜浩祥赞同的点着头。

        一众人只能暂时放下心中的担忧回到首饰店中，聚集在秦布语和尉迟诚的房中商讨对策。

        正是午饭之时，妖物们都去享用午餐了，将田之诺一人留在这密不透风的地方，若非那门上有个通气口，恐怕是真要憋死人的。

        她隐约听到门口传来说话声，应该是有妖物来给她送饭了，她顿时闭上双眼，装晕厥。

        妖物打开门走进来，将食盒随意的丢在田之诺身前，面露嫌弃的说道：“别装死了！赶紧吃饭！”

        田之诺这才慢慢睁开眼睛，故作虚弱之态，询问道：“你们取我血液做什么？”

        那妖物拿出手帕擦了擦手掌中的油渍，轻轻挑着眉头，懒散的回应道：“不该问的别问！你现在只需要保证你还活着！”

        田之诺吞了吞口水，垂眸看到已经被摔翻的食盒，饭菜都外露出来，有一半已经掉在地上沾染上了尘土。

        “你不给我解开手铐，我怎么吃？”田之诺的声音有些沙哑，脸色难看的让人心疼。

        那妖物抽了抽嘴角，“想让我给你解开？不可能！”它俯身将食盒中的白米饭端出来，抓起一把直接生硬的塞进田之诺口中，表情是享受的，它很喜欢虐待她的感觉。

        田之诺见那妖物如此胆大妄为，趁他不备之时用力的咬住他的手指，无论他怎么反抗都挣脱不开，明晃晃的血液顺着田之诺的下巴流露出来。

        妖物疼的大叫起来，见田之诺犹如疯狗一般咬着自己不放，当即就扔掉另一只手中的碗，抬手一个耳光扇过去，田之诺下意识的松了口。

        妖物看着自己那根被险些咬断的手指，痛苦不堪，抬眸看着面前的女子，反手又是一巴掌。

        田之诺好似不知道疼，不哭不嚷，始终凶狠的注视着那只妖物。

        “饿着吧！老子就不该来！死娘们儿！”    妖物手指疼的厉害，眼下只想回去包扎伤口，又骂了几句之后气冲冲的离开了。

        门又被关上了，在门一开一合之时，田之诺迅速捕捉到外面的情况，只有两个妖物看守自己。随后又将嘴中那残留的血液吐出去。

        现在的她很疲惫，很难受，无论是手腕还是脚腕都疼的令她头皮发麻。但眼下的情况并不给她缓冲的机会，她必须要想办法逃出去。

        她低头看了看脚铐，这枷锁看着有些眼熟。仔细回忆着，好似在书中见到过，又好似听阿诚提起过。

        天赐学院第二年中秋前后，那日她正坐在藏书阁内看书，那是一本讲述机关术的书。

        正巧翻到一页，一整页画满了精致细腻的镣铐图纸，正叹为观止之时，耳边传来一声：

        “没想到你对机关术也感兴趣~”

        尉迟诚坐到她身旁来，将握在手中的橙子递给她，随即又道：“这种镣铐特别牢固，无论是砸是烧都会让它变得更紧，唯独用相对应的钥匙才能打开~”

        田之诺皱起眉头，好奇的问道：“如此说来，确实是厉害。”

        “不过呢，再精美的东西也有它的瑕疵之处。还好你遇到了我，我就将这物件的缺陷告诉你~”说着便又拿回橙子，撕出一个洞来，示意道：“其实这个镣铐的钥匙孔里有一个隐藏的小机关，使用任意尖锐的物件插进去稍稍一摸索，按下去，锁自然就打开了~”

        田之诺露出崇拜的目光，惊愕道：“这应当就是制造者为自己留的一个方便吧~不过，你是怎么知道的？”

        “呃……秘密！”

        ……

        田之诺恍然大悟，“我现在终于知道阿诚为什么会那么清楚此物的用法了……因为研制出此物的人正是他的叔父啊……”

        来不及想别的，田之诺从袖口中取出一根银针，这是邹斛给她用来试毒的，如今也算是派上用场了。

        摆弄着几根手指艰难的摸索着，凭着感觉和想象寻找钥匙孔，插进去之后又反复试探，经过了不懈的努力，终于达到了目的。

        “嘎哒”一声，锁被打开了！！

        田之诺忍住了喜悦，镇定的将手铐取下来。

        随后又俯身将脚铐解开，将那些多余的链子全部小心的放到一旁去，随之又轻手轻脚的走到桌前，拿起桌上的水壶，打开盖子用银针试毒，确保安全之后才大饮了几口。

        一边擦拭着嘴角的水痕，一边走到碳炉前，左右瞧了瞧，的确都是虐待人的好物件儿。又转移视线向一旁瞧去，桌上放着五颜六色的药剂，皱起眉头依次拿在手中看了看，闻了闻。

        颜色怪异不说，味道也难闻的很。

        正想再四处转转的时候突然听到门外那两个妖物的说话声，小心翼翼的凑到门前，偷听一二。

        “你说右督为了这么个小丫头大费周章是不是有点大可不必啊？”

        “你是不知道这丫头有多厉害，当初我随右督去蓬苍灭长安村，亲眼目睹这丫头的奇能异法，那真叫一个吓人！你敢想象一个人随便动动手指便可操纵植物？”

        “当真那么玄乎？那若是如此，难怪右督将她血液取出加以研究，若能将此神力化为我用，这璩洲大地早晚是咱们的囊中之物啊~”

        “可不是吗~哈哈哈哈~”

        “右督这会儿正和弟兄们喝酒庆祝呢，我也想过去喝两杯啊~”

        “咱们呐好好站岗，好处都在后头呢~”

        两个妖物开始幻想连篇，那狂笑声听着真叫人不寒而栗。

        田之诺紧了紧拳头，暗道：痴心妄想！

        她转身又将整间犹如牢房一般的屋子转了一遍，轻轻的敲了敲墙壁，不是普通木质的，想必那个瑾也是预防田之诺偷奸耍滑的逃走。

        田之诺抿了抿唇，手脚的伤口被风一吹，便觉得疼痛难耐，时不时的还会冒出脓血来，她从里衣扯下一角，将伤口暂时包扎起来。

        田之诺第一次独自一人面对这么棘手的问题，她慢慢沉下心来，分析局势。

        ……

        “出空嶙宫城自西而去，三里地路程处，为妖物据点，那边是屹国与东漠交界处。两国之间有断崖相隔，为方便运输，特建设了一座石桥。妖物倒是选了个好地方~进是空嶙皇宫，退是东漠平旷之地，连逃跑的后路都留好了。”

        尉迟诚将空嶙地势图摆放在桌面上，与各位队友们讲述了妖物所在地。

        众人围在桌前，正商讨如何营救田之诺。

        “还有一事需要告知各位。”秦布语突然想到，“昨日掌柜的与我讲述空嶙国情时，与我提到，近一年来妖物所住之处方圆五公里内没有一株植物，也可以说是妖物主动将所有绿色全部铲除，皇宫也在范围内。”

        “没有植物？！”邹斛震惊了，这是什么操作？

        “对，为了看上去好看，使用的都是一些用纸制作的假花假草。”秦布语又补充道。

        经此一说，尉迟诚好似顿悟了。

        “等一下……当初那山妖是见过橙子操纵植物的……”尉迟诚不敢细想。

        “不会吧……”邵煜抬起头看与尉迟诚对视一眼，他大概也有了猜测。

        “莫非……它早就计划了？就等我们来到屹国，然后一网打尽！它为何要先对橙子下手？！”尉迟诚的神色逐渐惶恐。

        “我去！这妖物能有这么聪明吗？！”邹斛不太敢相信。

        “嘘……”秦布语示意大家停止讨论，他慢慢走到房门前，透过缝隙向外瞄了一眼，的确有一人正在门外偷听，那人正是大志。

        秦布语抿了抿唇，自然的向后退了两步，故意放大了音量，“既然大志已经告诉我们妖物所在地了！我们还等什么？！快去救阿诺姑娘吧！”

        话音一落便转身对完颜若锦使了个眼色，这会儿她明白了他的用意，当即配合道：

        “我早就等不及了！你们分析来分析去有什么用？！不如直接杀进去来的痛快！”

        “就是就是！我不管，今夜必须营救阿诺！”邹斛也跟着应和一声。

        正想听听门外会有什么反应时，就听到了完颜浩祥的声音，这小子将午饭端过来，看到大志在门前鬼鬼祟祟便大喊一声：“你在这儿干嘛呢？！”

        大志被吓了一跳，转过身去笑呵呵的说道：

        “我路过……”

        “路过？你卧房在一楼怎会路过此地？阿姐，你们别讨论了！外面有人偷听！”

        屋内的几人听到动静之后，相视一眼。众人将这飙演技的事情交给了秦布语。

