    “咦……怪事儿啊！”瞎话编的挺圆，老虎、黄牛、小马、马雨一路上也不停的背诵，还互相提问考试呢。

    可是一直折腾到天蒙蒙亮，眼看又到了三口之家的驿站，意料之中的追兵也没见到。这让洪涛感到万分不解，难道一路的瞎话全白编了！

    要说三口子经营驿站也确实不容易，刚凌晨5点, 胖胖的女人就把灶火升了起来，一边烧开水一边轮着大斧子在门口劈柴。

    “大兄弟，这趟活没拉上？！”见到这三辆很特别的马车，隔着还有百十米，中气十足的招呼声就钻进了耳朵，比村里的大喇叭还清晰。

    “嗨，碰上倒霉事儿了，津门港出了人命, 全让当兵的封锁了, 进不去。这不，溜溜跑了一整宿，马都快累趴下了！”

    洪涛还真不是夸张，三匹驮马身上的汗和下雨一样，就算这里没有驿站也得找地方休息休息，否则运费钱还不够发动机大修的。

    “怪不得呦，昨天从这里过去好几辆三道杠，他们一出来准没好事儿，原来是津门港啊！”胖女人一拍大腿，解惑了！

    “三道杠是啥？”可是洪涛迷惑了。

    “就是内务部的车！你刚来还不知道，要说在联盟地界里谁最吓人，不是治安队也不是当兵的，他们上面还有人管着，就是内务部里那些胳膊上戴着三道红杠的调查员。”

    “昨天夜里过去好几辆, 边上当兵的都吓坏了, 这不一大早就把我们当家的叫过去帮忙一起搞内务, 生怕被检查出纰漏。来来来, 先进去坐坐，水一会儿就好，要不先吃点东西？”

    胖女人解释起三道杠的来历，中气十足的嗓门不由自主放低了好几个档，一边说一边把众人往屋里让，同时也没忘了做生意。

    “还是饺子吧，热乎的暖暖身子，先来3斤！”洪涛没有让她失望，这次不光要吃饭还得住店呢，睡到中午再走，也让马匹休息休息。

    “呦，这是哪儿来的小闺女啊！”胖女人的笑容还没完全绽放开，就看到了跟在小马后面的马雨。

    “同乡的孩子……唉，命苦啊，刚去渔村没半年就染病走了。。干脆还是接回去吧，大家一人省一口就够她吃的了！大妹子，正好，我们都是老爷们，有些活儿没法插手。要不您帮忙烧点水给她洗洗，钱一起算！”

    嘿，齐了，路上的瞎话没白编，这不就用上了。为了让胖女人进一步相信，还把小女孩单独交给她试试效果。

    “唉，苦命的孩子呦……交给我吧，洗完了再找身我小子的衣服换上。来闺女，跟婶子去屋里，让大老爷们养活，以后有你的罪受喽！”

    胖女人真的只是面相丑陋，再加上底气十足的嗓门和泼辣的性格，看着凶恶，实际上是个豆腐心肠。看到马雨一身脏衣服和花猫般的小脸，母姓立马就冒了出来，不光没提烧水的钱，还搭进去一身衣服。

    饺子刚端上桌，远处传来了一阵轰鸣，两辆黑色的大家伙停在门外，顿时把刚刚初升的太阳挡住大半。洪涛斜眼看了看，立马就把头埋进了碗里，一心一意的吃着饺子。

    太尼玛吓人了，这两辆车不就是自己从市局弄到的剑齿虎吗！除了被岁月抹上了不可磨灭的痕迹之外，几乎没有任何变化，甚至还能看到当年去小区里寻找幸存者时慌不择路撞坏的前保险杠。

    更吓人的不是车，也不是车身上三道鲜红的斜杠，而是从副驾驶下来的男人。十年过去了，但那张脸并没有太大变化，只是原本的戾气不见了，换成了阴郁和沉稳。

    王简！洪涛记得他的名字，这家伙是做为狼队余孽被自己抓回来的，结果不服管教只好交换出去，后来成了周媛的心腹。

    但现在他穿着空军飞行员皮夹克，胳膊上有明显的三条红斜杠袖箍。如果胖女人说的没错，应该是内务部的标志。周媛不是外交部长吗，他怎么又跑到内务部跟着林娜混了呢？

    “外面的马车是你们的？”这两辆车还不仅仅是临时停靠，好像是专门搜查的，王简带头，后面跟着四个同样打扮的人，进门之后就问。

    谷白

    “……”洪涛依旧没抬头，只是抬起眼皮冲着对面的老虎使了个眼色。

    “长、长官，是我们的……”老虎赶紧起身搭话。

    “挪一挪，挡住路了！”王简并没说话，他的声音洪涛大概有印象，很特别。

    “哦，对不住、对不住……嗨，先别吃了，出去把车挪开！”老虎陪着笑脸大声吆喝着。

    “饺子什么馅的？”还没等洪涛想好到底该不该出去，小马和黄牛就抢先一步跟着老虎走了。这时一个人坐在了老虎的位置上，拿起筷子扒拉扒拉碗里的饺子。

    “韭菜鸡蛋！”这下洪涛就不能低着头了，只好深吸一口气抬起了脸。

    “味道怎么样？”确实是王简，稍微胖了那么一点，唇上的胡子茬明显了些，仅此而已。

    “挺好的……”强忍着砰砰的心跳，洪涛点了点头，木讷的回答着。

    “……哦，刚来就置办了车队，不容易啊。怎么样，觉得这边的生活还过得去吗？”王简突然动了，伸手从洪涛脖子里拽出身份证，正反两面看了看才松手，脸上露出了笑容。

    “托长官的福，挺好的！”说实话，洪涛印象里真不记得王简的笑容了，当年他见到自己时除了怒目而视就是呲牙咧嘴，好像就没笑过。

    “你们是从什么地方来的？”王简的聊兴挺浓，即便外面的车子都发动了也没有走的意思。

    “JYG……”洪涛自打他进来就换上了西北口音。

    “JYG……JYG……哎呀，你来早了，现在那里的工作机会很多，待遇一点不比这边少。”重复了两遍地名，王简好像想起了什么，手心和手背猛的一拍。

    “……”洪涛不知道这家伙要说啥，只能半张着嘴，透过墨镜傻愣愣的等着下文。

    “你恐怕还不知道，以前的西部联盟，后来的救赎者要搬迁了，全部人口东迁，一部分去长安，一部分到京津。JYG是最西边的客运车站，几万人啊，你说活儿能少得了吗？”

    给一個素不相识的流民讲解联盟的大动向好像挺过瘾，王简一边说一边掏出烟盒点上，临了还没忘问问洪涛抽不抽。

    “……长官，他们为啥都要搬过来？”现在洪涛多少看出点眉目了，王简并没察觉自己眼熟，应该也不是奔着自己来的。他只是路过，车辆要加油，才闲的蛋疼进来坐会儿。

    “那边自然条件太苦，联盟说服了他们的领导人，让大家都聚在一起，人多力量大嘛。这对你们可是好消息，以后运输的活儿会越来越多，多跑几趟，争取多买几辆车马，好日子还在后面呢。吃饭吧，快凉了！”

    这时外面又传来车辆发动机的声音，两辆剑齿虎应该是加完油出来了。王简起身拍了拍洪涛的肩膀，真像领导去基层慰问，除了送出祝福，不带走一片云彩。当然了，也没带来任何东西。

    “东迁……孙大成想通啦？还是人没了？”但他带给洪涛的冲击可真不少，光一个救赎者全体东迁就百思不得其解。

    以孙大成的秉性，他不是这么容易屈服的人，还屈服得如此彻底。没有了人口谁还认识他啊，而且他有胆量来联盟基地里当个闲职吗？不怕那些被他祸害过的女人咬死？

    但王简没必要和一个流民撒谎，看起来这个消息也不是啥绝密，那就只能说明一个问题，疆省出大事儿了。自己离开还不到一年，真是风云突变呐！

