    吉米这名梦想者，本身实力没什么太出彩的地方，但就是扎实，经过数个辅助法术的加持，选择的武器又是宽剑、盾牌，攻守平衡，用通常的手段打下去，会很不好对付。

    交手几下，王凌当机立断，立刻激发风水引擎，反正这个天赋没有太大限制，主要是消耗内部储存的风水煞气。

    十字紫光闪烁，身体属性暴增一倍，高达800点敏捷的身形移动起来，就是一道幻影，连a级梦想者的目光，都难以跟上她的速度。

    疾冲奔驰，绕在吉米身后，随即就是必杀风破连刃踢上，因为身后没有盾牌阻挡，吉米被连续七道紫色水波风刃，结实的轰在身上。即便有防御法术保护身体，也难以抵抗属性加倍后的力量、智力，联合加持的必杀。

    口中喷血的同时，身体飞扑在前方，翻了个跟头后跳起来回身一剑，剑刃上带着强烈的金光，好像升起了一颗小太阳。这是魔剑技中的光剑技：太阳剑，一挥之下，剑刃好像蕴含太阳的光芒精华，散发出炫目耀眼的强光。

    王凌的风水引擎天赋，激发后只有一分钟，自然要合理利用。一记风破连刃的必杀后，又使出数秒内提升70速度的化杀视。800点+的敏捷，再加化杀视，速度之快简直如星光飞遁，闪电穿梭！

    转到吉米的侧面，双腿拉开一记“穿风车”，脚上缠绕着风水煞气，绞成一圈紫色流萤般的水波风刃。向前旋转踢击。

    最后一踢结束，王凌人在空中。利用风水引擎的天赋强行催动，还没落地就从空中飞射而下。唰唰唰的破空声中。连续踢出三脚，每一下都炸开一圈气爆和光芒。

    疾空闪！

    第三下的击飞，将吉米打飞了出去，这时让观战几人震惊的事发生了。王凌落地后，身形又化成一道幻影，在空气中拉出了一道横着平移的十字紫色光影，居然追逐在了击飞的吉米身边。

    绝对领域50

    奥义，回旋断界落！

    王凌身上金红光芒炸裂，气流喷泉般爆散。头发都被冲击的狂乱飞舞带着一种野性美感。她双脚打开成劈叉状，身体倒翻，带动着一圈圈水波状的紫色风刃，旋转中向上空升起。

    这个动作，自然将冲飞的吉米，绞在了急速旋转的腿势内，风水煞气将吉米身形完全掩盖。升到半空中时，王凌翻身一记下踢，将他踹向地面。自己的身形爆射，先一步四肢落地撑住反弹，一记回身反踹，右腿踢在吉米的颈部。

    非常清晰的颈椎折断声。在风水引擎一倍的属性增幅下，吃了风破连刃、疾空闪、穿风车，甚至还有50绝对领域。推动的奥义回旋断界落！

    这套完全不给人反应时间的技能连下来，吉米并不是体力。而是依靠盾牌防御、力、敏特长的梦想者。被奥义的最后一下反踹颈椎，踹在地上时。生命数值降到濒死的他，被一下踢断了脖子。

    干掉一人，风水引擎的爆发也结束了，王凌左眼中的十字紫芒消散，绝对领域的金红光芒，也随即散去。将地上尸体边出现的钥匙，收到空间袋中，她正准备去帮助其他人，眉毛不由得微微一挑。

    原来冰女花火的冰冻终结，用寒冰之光灭掉了两只影分身，又给毒蛇本体带来了不轻的伤害，接着施展a级技能召唤出几何雪花，发射冰光束控制的同时，使出了另一个必杀：

    钻石冰刃！

    从地面连续升起的尖刺冰锥，两米多高，就像地刺般，连续穿刺在毒蛇身上，每一道冰锥，都会同时带来物理和能量上的伤害。

    敏捷特长的毒蛇，生命、抗性都不高，中了一记必杀生命疯狂下降。

    大紫瓶子，大部分梦想者，即便有了很容易就会用掉，毒蛇身上没那种药剂。他的生命不到1千，空间袋中只有恢复500点的大红瓶子，连续受创，慌忙使用药剂，将跌落到濒死的生命，又勉强补充了回来。

    避免了死亡的危机，但毒蛇的状态无疑非常不好，身上还残存着点点冰晶雪粉，看到这个场面，王凌哪里还不知道捡便宜？

    身形穿梭突进，虽然从风水引擎的状态中退出，毕竟还是高达400点敏捷，这项特长足以和剧情格斗家比肩！

    毒蛇是a级梦想者，但并不算同级的强者，敏捷一项极限特长，也只不过340多点。浑身冰雪笼罩之下，速度和反应又进一步减慢。被王凌冲过来，一脚踢在了背部。

    这可不是普通的重脚，王凌奔跑中突然起跳，一个倒翻双腿打开踢出黑暗斩魂脚刀。银色中带着黑雾的刀光，好像利刃，在毒蛇的背上割开了一个血淋淋的伤口。

    剧烈的疼痛，通过神经传导着，毒蛇的心脏咚咚咚跳动了起来，手中出现了一张卷轴。这是他的保命道具，一张只能用一次的忍术卷轴，上面封印了一个技能：

    替身术！

    火影世界之中，分身、瞬身、替身，虽是基础的三身术，却极为实用，很难学习到相关技能。毒蛇在火影世界中，学到了比分身术还好的影分身之术，算是极为幸运了。

    这替身术，是完成一个隐藏任务，拿到的奖励道具。

    踢出刀光落地的王凌，双手挥舞甩出了两片相互旋转，银色刀光夹杂黑雾的黑暗音速手刀。刀光旋转飞行过去，切割在毒蛇身上，却砰的炸出一阵烟雾，只见刀光闪过，两片分开的木头掉落了下来。

    毒蛇的身形，出现在另一个方向，狂退！

    要是遇到别的梦想者，340多点的敏捷，应该足够成功逃脱了。可惜王凌的蛛俐肉身，受到洗礼，经过契约增幅，项链加成，敏捷是430多点，整整比他高出90点。

    两条影子风驰电掣，中间的距离在迅速拉近，毒蛇双眼血红，听到后方传来的破空风声，明白自己是跳不掉了，身体猛地一个大回旋。身上气流狂冲，光芒闪耀，施毒匕首反切，拉出了一道惨绿的刀光。

    在刀光出现之时，毒蛇周围的虚空中，居然飘飞出无数粉色樱花瓣，和这名男子的外形气质很不协调。

    侍魂中橘右京的奥义：梦想残光霞！

    这是毒蛇的最强技能，提升到了lv10的满级，切中敌人后会连续斩出5刀。这记奥义是受敏捷属性加成，敏捷特长者使用，能给敌人造成恐怖的伤害。

    因为毒蛇的精神力，只能支撑使出一次就必须用精神药剂，所以一直隐藏到现在，原本准备当做关键时刻，击杀敌人的杀手锏，现在为了保命施展了出来。

    在毒蛇身上，冲起强烈的技能光芒和气流时，王凌心中就吃了一惊。自己这样的冲势，根本没办法紧急稳定身形，肯定会撞在匕首挥来的刀光上，这一招的等级，从气势上看绝对不低。

    来不及躲避并不意味着要硬挨，王凌还有一个a级天赋：能量生命化。

    风水煞气从身上冲出，迅速凝聚成一只一人大小，看起来有血有肉，只不过皮肤颜色是紫色，非常怪异的紫色手掌，叉开五指挡在了身前。

    刷……刀光闪过，血肉纷飞，喷洒在空中又变成了紫色的风水煞气消散，毒蛇败中求生的奥义，连续5刀，全部砍在了王凌用风水煞气化成的巨掌上，将手掌切割的支离破碎。

    “不好！”

    使出最强奥义，却干掉了一个莫名其妙的东西，极度的危险从毒蛇心中涌出。可惜用出梦想残光霞，有一个不低时间的硬直，他的手中，这时不可能再有一张保命的替身术卷轴了。

    王凌没使用技能，踢出一记重腿，跆拳道的腿法，右腿高高抬起踢中侧面的太阳穴。打出暴击的同时，将毒蛇踢的远远飞了出去，那个方向正是冰女花火所在之处。

    这名少女，张嘴吹出一股冰流，钻石气息吐在毒蛇的身上，将飞射来的他染成了蓝色，人也因为飞舞的寒冰，略微停顿了一下。接着花火身形前冲右臂抡起，冰系的乌鸦咬，捶在毒蛇的小腹处。

    “呯”，清脆的冰块炸裂中，冰女花火身上，亮起了必杀级的技能光芒。

    她双手按在地面，两米多高的尖锐冰锥连续升起，一连三道，最后一道冰锥，在升起时可以看见，明显穿破了毒蛇的背心，冰锥顶部的冰刺，从胸口处露了出来。

    整个胸膛穿破，这样的伤势，哪怕是属性远超普通人的梦想者，也不可能再活下去了。

    又是一人被击杀，六名梦想者中，杰克是临时首领，想先观察一下王凌几人的战斗手段。京子是召唤师，林大通是那种有特长的梦想者，近战实力很低，所以都没有冲下山坡。

    下去的三人，艾莎、吉米、毒蛇实力都不弱，但没想到短短几分钟，居然就被打死了两人。山崎龙二、如月影二，两名邀来的剧情格斗家，也被zero、古利查力度挡住，战成一团无法脱身。(未完待续。)

