    许可可真诚的看着染白，语气真挚，

    “谢谢你刚才替我解围。”

    染白微微颔首，声音漫不经心，

    “你的谢意我接受了。”

    许可可悄悄的松了一口气，偷偷的用余光看着染白。

    说真的，

    她从没有想过有一天会牵扯进豪门，

    许可可神情有些恍惚，感觉，这一切都不太真实的样子。

    因为染白是苏家的大小姐，所以乘坐的是私人电梯，

    空旷的电梯里只有两个人，显得有几分清冷。

    染白唇角微勾，眉眼如画，眼中掠过几分邪气，

    许可可感觉空气中弥漫着一股窒息的压抑感，

    想要说什么却又不知道。

    感觉尴尬极了，

    虽然眼前的少女看起来温柔体贴，可是，她总是感觉很紧张。

    染白嘴角勾起温柔的弧度，眼中闪过几丝凉薄的光，

    “你去找哥哥吗？需要我陪你一起吗？”

    听到染白柔和的声音，许可可摇了摇头，莫名的，她不想让面前的少女看到她那么卑微的一幕。

    染白嘴角勾起一抹弧度，

    “嗯。”

    电梯开了，

    许可可松了一口气，她也不知道为什么，在苏小姐面前就这么紧张，

    可能，是因为她是苏夜轩的妹妹吧。

    染白眼中划过一抹幽光，看着许可可向办公室走起的背影，目光幽幽，不知道在想些什么。

    许可可感觉像是有东西在盯着她一眼，炎热的目光让她感觉浑身不自在。

    可是，回眸一望，什么都没有。

    染白嘴角勾起一抹似笑非笑的弧度，漆黑如墨的眸中掠过几丝危险的光。

    许可可满心期待的推开苏夜轩办公室的门，

    脑海中胡思乱想着苏夜轩知道一个小生命到来的神情。

    封落急得不行，直叫嚷着，

    “宿主，你就算不喜欢女主，也要完成任务啊啊啊。”

    染白嘴角勾起鬼畜的笑

    “我有说我不完成任务吗？”

    封落愣了一下，好像是没有诶，可是……宿主现在的样子，

    “那……宿主你的样子也不像是安心完成任务的啊。”

    封落小声说到。

    染白邪气一笑，

    “女主越惨的时候，我出现了，宠值不是就刷的更高了吗？”

    封落：“……”

    “好像是诶。”

    于是，这个蠢系统就被怎么忽悠过去了。

    不过，封落在空间中左思右想，总感觉有哪里不对啊。

    染白双手插兜，慵懒的倚靠在墙壁上，漩涡般的黑眸中闪烁着危险而迷人的光芒，仿佛一个不注意就会被吸进去。

    许可可推开门，入眼的就是苏夜轩认真工作的样子，

    不得不说，工作中的男人最有魅力，况且还是男主。

    苏夜轩坐在办公椅上，一身干净的白衬衫，定制昂贵的西装，勾勒出修长的身形，鬼斧神工的五官完美无缺，看起来赏心悦目。

    许可可眼中划过惊艳，也不由被此刻的苏夜轩吸引住了。

    而苏夜轩就像是没注意到许可可进来一样，目不斜视，手速极快的翻阅着文件，恍若许可可是空气一般。

    许可可咬紧了唇，小声说道

    “苏夜轩？”

    苏夜轩眼都未抬，毫不理会许可可。

    许可可再次出声说道，不过声音比之前大了不少。

    “苏夜轩。”

    苏夜轩终于抬起头来，眼中没有半分情绪，脸上带着明晃晃的厌恶，

    “总裁办公室也是随便的人就可以进的？”

