    “无敌指！”

    这是徐乐以弹指神通为根基，融合破气式，灵犀一指产生的强大招式。

    指影遍布虚空，贴近徐乐周身的恶鬼，纷纷被打穿了。

    “九阴白骨爪！”

    徐乐又施展了《九阴真经》中的九阴白骨爪。

    啪啪啪啪！

    众多恶鬼当场被徐乐给抓爆。

    徐乐的九阴白骨爪压去，众多恶鬼只要碰到徐乐的爪子，当场不是断胳膊，就是断脑袋，要么就是胸口被洞穿。

    一只恶鬼靠近徐乐，被徐乐身上的正气弹飞数十米开外。

    徐乐飞奔上前去擒杀这恶鬼。

    这恶鬼钻入地面，想要逃走。

    徐乐冷哼一声，五指成爪，直接插在地面上。

    “哪里走。”

    轰！

    那坚硬的地面直接被徐乐手掌撕开一条数米长的裂痕，这恶鬼想要遁地逃走，但直接被徐乐破开地面，生生的擒拿了出来。

    “死！”

    啪！

    一声炸裂。

    徐乐抓着这恶鬼脑袋用力一震。

    恶鬼当场烟消云散。

    “好厉害！”

    魏得禄看的目瞪口呆。

    徐兄，太，太牛逼了……

    我什么时候也能这么牛逼呀！

    梅寿全也看呆了，这位徐公子好厉害啊，待在他身边好有安全感。

    麻姑美目晶莹，口中喃喃的道，他越来越厉害了。

    徐乐发现自己将文气与武功融合，对鬼怪的杀伤力极大。

    看到徐乐如此大发神威，红衣急了。

    “书生，有点本事，不过纵然你武功再强，文气再多，今日也休想逃离这里。”

    红衣大喝一声道：“姐妹们，都给我出来吧。”

    随着她一声令下，周围阴风四起，四周出现了密密麻麻的恶鬼。

    “给我上，杀了这个书生。”

    红衣命令道。

    吼！

    无数的恶鬼顷刻之间朝着徐乐这边飞来。

    徐乐看到这些恶鬼眼神一冷，这些恶鬼莫非都是红衣所杀？

    徐乐对魏得禄和梅寿全道：“你们退后，我来消灭这些鬼混。”

    “那徐兄你可要坚持住。”

    “你要是不幸身亡，我认你父亲为义父。”

    魏得禄对徐乐道。

    “我看你是觊觎我家的财产。”

    徐乐无语的看了魏得禄一眼。

    “我不是，我没有，我才不是这样的人……”

    魏得禄显得有些心虚，他才不贪恋徐家的财产呢……

    话说徐家的财产真的很多，要是……魏得禄有些不敢想了。

    轰！

    铺天盖地的恶鬼，朝着徐乐抓去。

    刹那之间。

    徐乐念起了正气歌：“天地有正气，杂然赋流形。下则为河岳，上则为日星。於人曰浩然，沛乎塞苍冥……”

    徐乐身上的白光如同海洋一般扩散开来。

    一瞬间。

    所有恶鬼的脸上，都闪过惊恐的神色。

    一些胆小的恶鬼，甚至被吓得跪倒在地，瑟瑟发抖。

    “正气......正气......好强大的正气。”

    这些恶鬼口中喃喃的道。

    “我白金大神徐乐今天要替天行道！”

    徐乐双目一凝，双拳握紧，体内的正气涌动，一股强大的力量在徐乐体内涌动而出。

    轰隆！

    徐乐双拳挥舞，如同雨水倾盆而落，砸碎扑向自己的恶鬼。

    砰砰砰砰砰！

    徐乐的攻击如同暴雨一般，砸碎扑来的恶鬼。

    徐乐一路冲杀过去，不管是哪个鬼魂，在徐乐面前，都是纸糊的。

    这些恶鬼虽然实力强大，可面对徐乐的攻击，却是一碰即溃。

    这种碾压性的胜利。

    让魏得禄和麻姑目瞪口呆。

    红衣和梅寿全也被吓到了。

    徐乐的实力，比自己想象的还要厉害。

    徐乐一路碾压过去，很快便来到红衣身前。

    啊！

    红衣发出尖锐的叫声，声音震荡四周。

    她万万没有想到，自己的手下竟然会全军覆没。

    “该你了！”

    徐乐念正气歌，他周身充斥着浩然正气，一瞬间，一股浩荡正气，从天而降，直扑红衣。

    这股浩然正气直接轰击在红衣身上，直接将红衣轰飞。

    红衣的身躯撞在墙壁之上。

    “哇......“

    红衣吐出一口鲜血，然后倒飞了下去。

    她摔倒在地，一时半刻，根本爬不起来。

    这一次，她受伤不轻。

    在场的众人全部愣住了。

    他们万万没有想到，徐乐竟然这么强大，一下子把红衣打的吐血，他的修为到底达到什么境界？竟然如此强大？

    “我不服啊！”

    红衣发出尖锐的啸声！

    “我不服，我不服，我不服啊！”

    红衣从地上站起来，看着徐乐，双眸喷火。

    徐乐看到红衣如此癫狂，脸色大变，连忙念起正气歌，周身浩然正气形成一张大网，将红衣笼罩其中。

    “浩然正气网，困住妖鬼。“

    徐乐大喝一声。

    “轰隆隆......“

    一道巨大的闪电划破长空，向红衣砸落而来。

    红衣感受到闪电所蕴含的恐怖力量，脸色变得无比惨白，急忙躲避，不过还是慢了一步。

    一道巨大的雷霆击中红衣的身体，红衣的肉身瞬间爆裂开来，浑身的红毛也破碎开来，根根白骨炸成了碎片。

    就在这时候，一道身影挡在了红衣的面前，正是梅寿全。

    红衣的眼神一愣。

    “梅兄，你这是做什么？”

    远处的魏得禄不解的问道。

    徐兄正在杀鬼，你为何要阻止他？

    正是因为这个女鬼，你才体弱多病，险些死亡。

    “徐公子，我恳求你绕她一命。”

    “她在我最无助的时候帮助我，安慰我，我一直铭记在心。”

    “是我负她在先，是我的错……”

    梅寿全恳求徐乐道。

    红衣听完梅寿全的话，身上的凶焰一点点的收敛。

    听到梅寿全的话，徐乐一阵犹豫。

    “你让开！”

    麻姑手一挥，梅寿全的身体直接被一阵风卷飞。

    麻姑一步十来米，宛如一道残影瞬间抵达红衣身旁，然后双掌探出，龙爪手直接抓向红衣。

    红衣整个身躯被麻姑一爪轰飞出去，砸在地面上。

    此刻的红衣躺在地面上奄奄一息，七窍冒着鬼气。

    麻姑再一步跨出，周身一股血气震荡，紧接着她随手一拳轰去。

    轰隆一声，这一拳直接轰在红衣身上，红衣的身体直接崩开。

    百米开外的魏得禄。

    瑟瑟发抖。

    看着麻姑。

    他深深的吸了一口气。

    好恐怖的麻爷。

