    韩三千自己很清楚昨晚是什么情况，并非被人偷袭，而是头骨所带来的疼痛让他昏迷到现在。

    一想到头骨，韩三千这才发现自己竟是光着身子，下意识的把手朝着胸口护去。

    “干什么呢，又不是女人，难不成还见不得光吗？”看到韩三千的动作，方战笑着说道。

    韩三千面不改色，但是内心已经已经一片惊骇。

    头骨，竟然没有了！

    看了一眼方战，又看了看姜莹莹，只有他们两进过自己的房间，头骨消失，难道是被他们拿走了吗？

    “三千哥，先穿衣服吧，想想昨晚究竟是怎么回事。”姜莹莹转过身说道。

    “我想要休息一下，们先出去吧，今天我不训练了。”韩三千说道。

    方战欲言又止，马上第二轮的分级赛就要开始了，韩三千必须要加紧训练才行，否者很有可能会晋升失败。

    但是看看韩三千现在的状态，的确不太适合训练，只能说道：“行吧，好好休息，休息好了之后，赶紧训练。”

    随即，方战转头对姜莹莹说道：“的训练不能耽搁，毕竟的本身实力要比韩三千差。”

    姜莹莹点了点头，说道：“三千哥，好好休息，有什么需要再找我。”

    两人离开房间之后，韩三千看着光秃秃的红绳，想着究竟是谁拿走了头骨。

    可是方战和姜莹莹这两个人，不应该会这么做，但除了他们之外，还有谁在他昏迷的时候进来过房间吗？

    此时天字级领域，助手一早就来到了翌老的房间，两人表情非常严肃，甚至可以说是有些凝重。

    “翌老，禁地昨晚的动静，知道了吧。”助手对翌老说道。

    翌老点了点头，不止是他知道了，恐怕所有天字级的人都能够感受到。

    天启禁地，那里隐藏着天启的最大秘密，同样也是一个巨大的危险，天启成立三百年的原因，就在于禁地。

    “我曾想过，他们迟早会卷土重来，可是没想到竟然会在这个时间。”翌老说道。

    助手听到这句话，脸色顿时变得苍白如纸，说道：“翌老，的意思是，他们又要来了吗？”

    翌老无奈一笑，说道：“这么多年了，禁地没有任何动静，昨晚的变化，难道还不是他们再次出现的预兆吗？”

    说完，翌老站起身，静默了许久之后再次开口说道：“看来，我是时候去一趟了。”

    助手一听这话慌神了，下意识的站起身走到翌老面前，说道：“翌老，现在可是四门之主，怎么能够随随便便做这种重大决定呢，那个地方可是一去不复返，从来没有人回来过。”

    “没有人回来过，难道就要害怕，就要逃避吗？这件事情迟早会发生，与其等到他们现身，还不如让我进去看看究竟是怎么回事，或许还能够找到解决的办法。”翌老说道。

    助手摇着头，看得出来他非常反对翌老的决定，说道：“可是四门如今还需要的支撑才行。”

    “不，四门已经有韩三千了，只要有他在，我相信四门不会毁。”翌老淡然道。

    助手咬了咬牙，又是韩三千，这个年轻人何等何能有资格撑起如此重要的责任。

    “翌老，我说句不爱听的话，在我眼里，韩三千这种垃圾根本就没有资格胜任的位置，我不知道为什么会把希望放在他身上，但是我可以肯定，做出这样的决定，会毁了四门。”这种话助手以前不敢说，但是现在他已经顾不上那么多了，因为翌老的这个决定会动荡到整个四门，他务必要让翌老理智下来。

    翌老微微皱眉，说道：“韩三千的能力是无法想象的，我知道，现在所有天启的人都看不起他，但是他有能力让们刮目相看。”

    “翌老，这个年轻人，真的就值得这么信任吗？”助手不甘的说道。

    “值得。”翌老毫不犹豫的应声道，如果不值得的话，他不会把韩三千带回天启，更不会把希望寄托在韩三千的身上。

    助手叹了口气，他知道翌老的脾气，一旦倔起来，就算十头牛都拉不回来。

    “翌老，我不能改变的决定，但是能不能等到韩三千真的晋升天字级之后，再来决定是否去禁地。”助手说道。

    “放心吧，我肯定会等到他晋升的，不过现在，我们要去一趟三殿，看看何清风是怎么看待这件事情的。”翌老说道。

    三殿领域。

    何清风彻夜未眠，脸上稍显疲惫之色，昨晚他也因为禁地的动静而睡不着，这件事情关乎着天启，甚至于整个世界的存亡。

    “爸，怎么了，一大早就这么严肃，不会是的小可爱惹生气了吧。”当何潇潇起床之后看到何清风的严肃表情时，一脸嬉笑的走到何清风身边，挽着手臂撒娇道。

    何清风对何潇潇的溺爱程度几乎到了令人发指的地步，在何潇潇面前，他从来没有一个作为父亲的威严，但是今天，即便是看到了何潇潇，也是一副不苟言笑的表情。

    因为他心里的事情，已经让他彻底的失去了想其他事情的心情。

    “潇潇，去玩吧，爸有很重要的事情。”何清风说道。

    何潇潇表情马上就露出了不满，因为往常不管何清风多严肃，看到她之后，肯定会有一脸笑意的。

    “爸，今天怎么了，一大早的，发什么神经。”何潇潇说道。

    这时候，一位三殿门人走到何清风面前，说道：“殿主，翌老来了。”

    “翌老，这老东西来我三殿干什么。”何潇潇不悦的说道，四门三殿虽然同属天启，但互相之间很少有走动，门人之间也是互看不顺眼，所以翌老亲自登门三殿，这让何潇潇心情很不爽，毕竟他可是韩三千的徒弟，一想到韩三千，何潇潇内心就非常来气。

    从小到大，没有一个男人敢用如此高冷的态度对待何潇潇，韩三千是第一个，也是因此而被何潇潇给记恨了下来。

    <!--over-->

