    “啥啥啥玩意儿？”

    陪阎王爷读书？

    罗素被吓的话磕磕碰碰，话都说不完整了，感觉三观非常的震惊，活了几百万年几千万年的阎王大爷还要上学？

    ……

    这……

    “当然不是大阎王了，而是小阎王，今年刚刚两千岁，也就跟你年龄差不多。”

    判官详细的解释着，“大阎王爷当阎王有些腻了，所以就想着退休，陪着其他几位阎王爷去过休闲的生活，就想着让小阎王继承位置，可小阎王太年轻，就需要去上学。”

    “可小阎王毕竟才两千岁，阎王爷害怕小阎王在外被骗，于是打算从地府之中挑选信得过的人，陪小阎王去上学。”

    判官眼神落在罗素身上，“咱茅山就是根红苗正的地府的人，你去陪小阎王读书，要不了十年，我保你官升一级。”

    “不出一百年，你又可以升一级。”

    “最多三百年的时间，小阎王就会掌握神通法术，继承阎王之位，到时候你就是亲近之人，自然就可以一步登天，过来继承我的位置了。”

    “天天忙着判案都快烦死我了，要不是没人顶替上来，我早就跑路退休了。。”

    判官在这喋喋不休，眼神撇了一下罗素，一股无形的杀气在这凝结。

    “你懂我的意思吧？不会还想偷懒吧？”

    “不会不会。”

    罗素心中呵呵一笑，你清高！你了不起！你想着退休，却让我来扛山头？

    “好好干，茅山这么多弟子，我最看好你！”

    “陪小阎王上学，去的可是最好的教堂，到时候教学的老师说不定还是大罗呢！”

    “到时候你要好好的把握哟。”

    大罗当老师？

    阎王当同学？

    三百年就可以当判官？

    罗素不争气的吞咽了一下口水，他忽然觉得自己可能要打破孙悟空的升官记录了。

    孙悟空到齐天大圣也用了几百年，到斗战胜佛用了一千多年，自己三百年就当判官……好像也没法比……

    “好！”

    这天上掉下来的大馅饼，罗素哪里还有拒绝的意思，城隍往上升一级就有百万人在竞争，我尼玛, 升到判官有多少年？？？

    想想就难受。

    而且上面可不是说升就升的, 一个萝卜一个坑, 萝卜想要上去，首先得有坑才行，鬼知道那个萝卜能长多久。

    就像上一任老阎王一样, 也就坐了几百万年而已……

    “祖师爷，我忽然还有一个小小小的问题？”

    罗素此时想起了一件事情, “阴曹地府那么大, 各大门派那么多, 为什么这样的事能够落到茅山来了？”

    并不是他小看茅山，实在是这件事实在是太肥了。

    就好比古代的皇帝, 打算给太子挑选玩伴一样，那可是八仙过海各顶神通，打破脑袋的就往里面插人。

    茅山势力虽然比较大, 但要想在诸多教派、漫天神佛手中抢到这个位置, 还是有些难的。

    这是怎么做到的？

    难道祖师爷去卖屁股了？

    “咚！”

    罗素刚刚想了一下, 脑瓜子便被弹得咚的一声, 判官一脸的不善地看着他，紧接着身体化作了一道虚影消失了, 余音缓缓的留在了大殿之中，“那是因为你是人，是活人。”

    “小阎王怕鬼, 就是这么简单！”

    活人，修为高, 年轻，而且要根红苗正, 这几个条件一出来，其他教派的人都直骂娘, 你干脆直接按名字招人不就得了？

    为什么要进行暗箱操作？

    这他娘的，天底下有二十来岁的天师吗？

    罗素整个人都傻了眼，阎王怕鬼，这……

    甚是奇怪呀！

    “阎王为什么怕鬼呀？”

    “这个你就要问猴子喽……”

    声音渐渐消散，越飘越远，“记住了，给你最后三个月的时间……”

    一脸乌光飞来, 直接落在罗素的面前，赫然是一株小草，在地上摇摆间，里面已经层层的结上了冰。

    这是……

    六阴草？

    罗素忍不住面色一喜, 这可是四目师叔求他办的事情，没想到判官祖师爷竟然也关注了。

    他手一招，那六阴草缓缓的飞在了他的手掌心之中，冰寒之意传来，又渐渐的消退。

    相比于六阴草，罗素还在思索刚才祖师爷的事情。

    “小阎王……”

    “害怕鬼怪……”

    “需要上学……”

    “一切都怪猴子……”

    罗素脑海中闪过一个萌妹子的身影，身为阎王，却被黑白无常吓的哇哇大叫，逛十八层地狱，直接腿都逛软了。

    之所以怪猴子，就是因为猴子大闹地府之时，把这个小阎王吓到了，身为阎王，却害怕鬼，与其说是鬼，更不如说在鬼中大杀四方的猴子……

    “应该不会这么巧吧……”

    ……

    就在罗素沉思的时候，判官已经回到了幽冥地府，迎面就看见黑白无常跟他打招呼。

    “判官大人，人可找到了？”

    “一切安排妥当。”

    “那可真是太好了，一定要安排个信得过的人陪大王上学，好好的去天庭学院学学神通法术，不然怎么当大王啊？”

    白无常在那唉声叹气，神色满是担忧，他可是看着小阎王长大的。

    “大王呢？”

    一提起这个，白无常就有些不好意思的咳嗽了一声，“刚才被我吓晕了。”

    判官：……

    又是被白无常吓晕的阎王的一天……

    他也是一脸的无奈，摊上这么胆小的阎王，真的是。

    “你就不能走路大一点动静，穿一点好看的衣服，打扮的像个正常人吗？”

    “判官大人呐，你说的倒是轻巧。”白无常一脸的幽怨，“咱们可是鬼，鬼走路怎么可能有声音嘛。”

    “我这么多年都是这样过来的，你让我走路还真是不习惯呐……”

    判官也只能无奈的挥了挥手，“算了算了，再坚持坚持，最多半年，我安排的人就来了。”

    “多大？什么修为？天赋好吗？天性怎么样？可不要把大王给带坏了。”

    白无常真的适合做个奶爸，或许他就是，老阎王忙着处理事情，就有他带小阎王的。

    “放心好了，是我茅山最有天赋的子弟，今年十五岁，修为自然就是天师。”

    “嘶……”

    白无常倒吸一口凉气，“茅山这是要出龙啊！”

    “不值一提，不值一提。”

    可判官那得意的小眼神已经掩盖不住了，“我还要告诉大王这个好消息，就不聊了。”

    说着他就走向了房间之内，白无常站在原地高兴，忽然他就想起了一件事情，刚要开口，身后就传来了一阵尖叫声。

    “有鬼呀！！！”

    白无常无奈的抖了抖肩，他刚才忘记开房间的灯了，地府里面可没有太阳，判官又穿着官服，走路静悄悄的，凑到了床前，可不吓坏了嘛。

    没想到吧，阎王睡觉要开灯，害怕鬼……

    嗯，六个月，还是很快的。

    小伙子，我白无常，看好你哟！

    ps：今天四千五百字。

    再有几十章就开新地图——地府篇，小阎王就是女主哦。

