    虫洞能力，到底是在无何止地吞噬了“虚空异兽”尸体以后进化出来的，还是吞噬了“残虚”才得到的，初代异形皇后无法确定。

    异形主宰不在。

    异兽异形不在。

    更多的“巨树异形”不在。

    甚至于连有资格做超级打手的其它的异形皇后也不在。

    当猖狂的异兽应睨肆无忌惮地冲进“废墟”时，异形文明恰恰是“巢中无异形”，正是力量最薄弱的时候。

    不可能将希望寄托在异兽应睨可能会突然放手。

    也不可能将希望寄托在智能微观文明身上。

    初代异形皇后依照它的本心，做出了在它看来最正确不过的选择。

    吞噬了是以往近百倍定量的蓝晶晶核后，初代异形皇后有那么一瞬间以为自己死定了。

    狂暴的能量，就如同一颗足以毁灭星球的超级核弹在它的体内冲击着。

    肌肉和骨骼在瞬间全部能量化，除了还保持着自己的意识以外，初代异形皇后在那时甚至感觉不到其它的存在的。

    它的身躯，它那犀利的尾骨。

    它的尖爪獠牙，它那一根根足以抽断战舰的触手。

    一切的一切，都不复存在。

    暴戾的“残虚”，在那时以为自己抓住了千载难逢的机会。

    压根不知道天有多高、地有多厚的它，闪到初代异形皇后身边，试图吞噬它。

    但是当时杀死“残虚”的，到底是不是自己，初代异形皇后都不确定。

    因为那时，它除了意识以外，已经失去了所有。

    不过当时，它确定有杀死扑过来的“残虚”的念头。

    并且伴随着这它的念头，完全不是它在控制着的触手，直接就将“残虚”拉到了身边。

    接下来的一切，也不是初代异形皇后能控制的。

    那些已经同化了它的躯体狂暴能量，并没有无限地扩散开来。

    挨上来的“残虚”，瞬间就被狂暴的能量同化。

    当时，在那些狂暴的能量彻底侵蚀了它的意识时，初代异形皇后以为自己瞬息后就要死去。

    只是事态的发展，完全出乎了它的预料。

    它的整个大脑以及全部的意识，在被能量同化的瞬间，一切都回来了。

    初代异形皇后能感觉到自己的身躯，比以往强大了不知多少倍的身躯。

    游离的尾骨，足以刺破虚空的尾刃，如臂使指的灵活的触手。

    没有狂喜，也没有激动。

    确定自己在上百颗蓝晶晶核狂暴的能力冲击下，再一次进化的初代异形皇后，依旧保持着一如既往的冷漠。

    然而在它准备再一次冲向异兽应睨时，源于蓝晶的能量再一次失控了。

    这一次，它的目标是云海遍寻不获的“虚空异兽”尸体。

    这些能量，仿佛具备了某种生命的特质。

    好像能思考一样，触手直接就将“异球异形”缠住，而后一部分能量侵入到了它的体内。

    再接下来，就是疯狂地吸收。

    存在于四维空间的“虚空异兽”尸体，在狂暴的引力作用下，被撕扯到了三维空间，而后迅速地汇入到了初代异形皇后的体内。

    源于“虚空异兽”尸体粉碎后的能量，并没有初代异形皇后想象的强大。

    只是这些能量，迅速地修复了它因为能量同化前冲撞时受伤的躯体。

    接下来就是和异兽应睨的战斗了，总感觉那些能量像是具备生命和意识的初代异形皇后，因为无法自如地使用这些能量，所以和异兽应睨的战斗中它还是落了下风。

    异兽应睨，最终离开了。

    初代异形皇后没有做太多的考虑，开始自主地吸收起了“虚空异兽”的尸体。

    在长久的吸收之后，当它感觉到源于尸体中的能量几乎对自己再没有任何作用时，其它异形的“春天”到来了。

    用自己的触手，用能量形成的蓝光电弧，初代异形皇后将数十万异形连接起来。

    “虚空异兽”尸体中的能量，对初代异形皇后而言已经没有作用了。

    但对其它异形而言，却是不能承受的霸道的存在。

    于是，连接了能量网络的异形变成了数百万，直至这个数字达到五千万时，能量网络上的异形才能做到吸收能量的同时，不被它瞬间毁灭。

    就这样，初代异形皇后加上五千万的异形，通过“异球异形”的能力将“虚空异兽”的尸体彻底吸收了。

    那时，当能量网络散开后，没有尝试过，初代异形皇后却已经知道自己不仅是彻底地完成了第三次进化，而且同时拥有了空间能力。

    这一切，就仿佛有个意识在它脑海告诉了初代异形皇后一样。

    而现在，在真实的大宇宙空间中追寻了一年多的时间，初代异形皇后又发现了它的空间能力其实可以换一种方式。

    单单靠它自己，初代异形皇后打开的虫洞漩涡很小，一次最多只能容纳数百万的异形同时通过。

    但是，如果换成在能量网络连接了五千万异形的情况下，它打开的虫洞漩涡足以让五千万异形同时通过。

    而且，五千万异形还不是极限。

    如果再有五千万的异形，初代异形皇后相信也能一次通过。

    更重要的是，因为打开空间虫洞时瞬间的能量需求过于巨大，初代异形皇后无法在短时间内再打开第二个空间虫洞。

    但现在不同了，能量网络连接的情况下，初代异形皇后可以连续打开空间虫洞三次。

    也正是这个发现，才是它不舍不弃追击的动力。

    当然，即便是没有这个动力，它也会这么做。

    未来的异形主宰，不能落在别的种族手中。

    这个没有任何可以商量的，除非异形主宰下命令终止它的行动。

    “不知道异形主宰，他现在在哪里？在做什么？”

    穿过虫洞漩涡的瞬间，初代异形皇后在那短暂的时空错乱中想了很多很多。

    它带着五千万异形在减慢速度的同时，飞进了先前只是从边缘位置路过并没有探察过的恒星系。

    五千万异形，迅速地散了开来。

    只是不等它们飞向不同的星球，初代异形皇后就制止了它们。

    因为就在不远处，它感觉到了一片星云的存在。

    这不是关键，在真实的大宇宙中，星云并不罕见。

    星云不罕见，真正罕见的是，初代异形皇后感觉到了生命的气息。

