    为了求证男人究竟是不是个天才，哑巴开始教他拉小提琴。结果男人只学了两三天的时间，小提琴的演奏水平就已经跟哑巴不相上下了。

    最让哑巴感到难以置信的是，男人的双手极为灵巧，拥有着超强的控制力。

    自从学会拉小提琴后，男人就从没犯过一次错误，最难演奏的曲目在他的手中也能丝毫不差的展现出来。

    比较遗憾的是男人演奏的大多数曲目都只是照本宣科，缺乏感染力，只有在演奏少数几支曲目的时候才会流露出震撼人心的感染力。

    当然了，这并不足以让哑巴否定他是个天才的事实。句实话，哑巴长这么大还从未见过这么天才的人，并且这个天才还长得这么帅呢……

    半个月后，哑巴在教学中遇到了一个看起来不是问题的问题：无论她怎么比划和指导，被她捡来的这个男人就是学不会笑，也不会表达其他的情绪。

    这个男人好像天生就面部神经发育不全，无论何时何地，他总是面无表情。只有偶尔的时候他才会在眼神中展现出些许情绪上的波动。

    连续努力了三天后，哑巴不得不放弃。反正面无表情也不是什么大事，自己习惯就好啦。再者说了，面无表情对于这样的一个大帅哥来说也可以算是一个优点呢——这个优点叫做酷。

    经过哑巴的悉心教导后，男人的改变还是很大的。

    以前的他就像个什么都不懂的生活白痴，现在的他已经学会了很多生活中的常识。除了面无表情之外，他的行为举止变得越来越像一个正常人类。

    比如说他学会了去关心别人，每当哑巴的小手被寒风吹得通红的时候，他总会伸出自己的双手，用自己的掌心带给哑巴温暖。

    比如说他学会了做饭，并且只学了两天时间，做出来的饭菜就比哑巴还要美味得多。

    再比如说他知道了金钱对于生活的重要性，曾经好几次对哑巴打手语，表示自己想要去打工挣钱，帮两人过上更好的日子。

    随着男人逐渐发生的改变，哑巴越来越觉得自己这是捡到宝了。这个男人除了不苟言笑之外，其他方面全都非常的优秀，绝对是完美男人的典范哦。

    与此同时，哑巴也产生了一种莫名的焦虑和恐慌，她担心这个完美男人会在某一天被别的女人抢走。

    这也很好理解：这个男人如此优秀，一旦被其他女人发现，肯定会动心思的，自己就是一个生活在社会最底层的丑小鸭，拿什么去跟她们争？

    为了自己的幸福着想，哑巴三番五次的否定了男人想要出去打工挣钱的提议。

    让她感到欣慰的是，这个捡回来的男人非常听话，对自己绝对服从。久而久之，她也就渐渐放下心来，批准了男人出去找工作的提议。

    得到哑巴的许可后，男人出门了，结果在外面转了一大圈之后男人连试用的机会都没得到。

    这年头到处都购买智能机器人干活，没有一技之长的人想要找到一份可以养家糊口的工作实在是太困难了。

    此外男人依旧很是沉默，不太善于跟人交流。

    他在大街上转悠了大半天的时间，去过很多家公司和商铺面试，结果总是很快就被淘汰，具体的面试过程如下：

    “你是什么学历？”

    “大概……高中。”

    “啥？高中学历？还是大概的？哥们，你就这么点文化水平还好意思来我们这里面试，你该不会是还没睡醒吧？”

    首先在学历这一关，男人就被刷了下来。

    有些不需要高学历的招聘方会接着询问：“你有相关的工作经验吗？”

    “没有。”男人回答得很诚实。因为诚实，所以他又被淘汰了。

    一些对学历和工作经验都没有要求的招聘方会接着问：“你对工资待遇有什么要求？”

    男人想起了哑巴想开个人小提琴演奏会的梦想，估算了一下相关的费用后他回答道：“月薪不能低于十万九州币。”

    负责面试的人立马傻眼，然后又好气又好笑的挥挥手：“我们只不过是想招一个端盘子的服务生，你就敢跟我要十万块的月薪，哥们，你该不会是故意来消遣我的吧？”

    男人只得再次起身滚蛋。

    但他也并不是没有任何收获，最起码通过这大半天的面试，他明白了这样的一个道理：生活是一件很艰辛的事情。

    男人非常执着，虽然屡次经历失败，但他却丝毫都不气馁，因为他的字典里从来就没有失败这个概念。

    接下来的时间里，他继续去张贴了招聘启事的地方面试。结果跟之前没有任何区别，他一次又一次的被招聘方给拒绝了。

    天色黑下来之后，男人只得转身回家。

    哑巴早就到家了，她已经做好了晚饭，正在狭小的屋内走来走去，看起来有些忐忑不安。

    听到敲门声后，哑巴立马面露惊喜之色，跑过去拉开房门。看到果真是男人回来了，她悬着的心这才彻底放了下来，赶忙打手势招呼男人吃饭。

    男人吃饭的速度依旧是那么快，哑巴半碗饭还没下肚，他就已经在擦嘴巴了。

    吃完饭后，男人对哑巴打起了手语，表示自己等会儿想继续出去找工作。

    哑巴原本不想答应，可是看到男人那清澈的眼神，她没来由的心肠一软，最终还是点了点头。

    男人出门后钻入小巷子，在阴暗的小巷子里快速的奔行，朝着市中心的方向赶去。

    经历了一整天的面试失败后，男人改变了策略。他准备去市中心碰碰运气。因为那里比较繁华，更加繁华的地方找工作的机会也会更多一些。

    二十多公里的路程男人只花了半个小时就跑完了，要不是担心引发不必要的关注，他奔跑的速度还能快上数倍。

    由于赶路消耗了一些体力，男人抓了一只流浪狗，躲在阴暗的角落吃了个干净。

    恢复体力后，男人开始在商业街上来回转悠，四处寻找着招聘启事。

