    就在这时，夏清荷背后站出一位金甲男子。

    “夏洛贵为皇子之尊，不能随意拜师。

    若为皇家子弟的师父，我要看看你有没有那个资格。”

    金甲男子走出来，全身散发着恐怖的气息。

    夏洛脸色微变。

    金甲男子，乃是平阳王世子。

    平阳王，乃是大夏国唯一的异姓王。

    平阳王世子，乃是神通境巅峰，有资格迈入涅槃境的存在。

    他一直觊觎夏清荷的美色。

    如果不是忌惮夏清荷的身份，他早已把夏清荷弄到手。

    “吴大哥……这是我师父！”夏洛挡在了许晨面前。

    平阳王世子，乃是神通境巅峰的存在，实力极强。

    乃是大夏国神通境强者前五的存在。

    夏清荷亦脸色微变。

    她也没想到平阳王世子为何会在此刻动手。

    “吴世子，这是我的家事，你这样插手不好吧？”

    “我也为大夏的一份子，帮皇族出力，是我的荣幸。”平阳王世子眼中闪过锋芒。

    他看向许晨，目光中都是挑衅。

    “可否一战？

    如果，接不下我三招，你没有资格当夏洛的师父。”

    “师父小心，不要战！”夏洛极其担忧。

    许晨露出了笑容：“无妨，最近也好久没有活动活动筋骨。”

    既然和夏洛合作，这场戏就多演一会。

    许晨看着平阳王世子，云淡风轻：“出手吧！”

    “你倒是值得我尊敬。”平阳王世子目光中露出一丝欣赏。

    普通的神通境，根本不敢与他一战。

    “来战！”

    平阳王世子大吼一声，瞬间出手。

    到达他们这个境界，根本不讲究什么先手后手。

    出手，直接就是灵元的碰撞与比拼。

    夏洛与夏清荷脸色剧变。

    两人的实力不强，此刻在外围，亦感受到恐怖的压力。

    尤其是夏洛，内心自责。

    没想到，把师父置于险地。

    他已经想好，这次说什么也要好好帮师父找到那些药材。

    即便自己需要花一些灵石，也再所不辞。

    他看着许晨，一脸的担忧。

    而此刻，许晨以及宠辱不惊。

    平阳王世子确实很强。

    在极乐岛，除了涅槃境，没有人是他的对手。

    但是，在许晨眼里，平阳王世子太弱里。

    如果平阳王世子的灵元是一滴水，那么许晨就是整个西海域。

    “定！”

    许晨轻轻开口。

    顿时，所有的灵元禁锢。

    许晨向前一步，平阳王世子顿时后退一步。

    瞬间，平阳王世子所有的灵元崩溃。

    平阳王世子面色微变：“半步涅槃？”

    这个世界上，没有真正的半步涅槃。

    在平阳王世子的眼里，许晨离涅槃境只有一步之遥。

    这种称呼，指的是许晨快要突破到涅槃境，还不用服用涅槃果就能突破。

    这种天赋，极强！

    另一边，夏清荷美目涟涟。

    夏洛亦无比激动。

    他这是捡到宝了！

    这师父太强了！

    竟然能够打败平阳王世子！

    未来，涅槃有望！

    在大夏国，足以称祖！

    平阳王世子看向许晨，目光火热：“这位道友，可否入我平阳王府，我命你为第一客卿，在平阳王府，你仅次于吾父以及我。”

    “抱歉，我没有这个想法。”许晨果断拒绝。

    平阳王世子眼中闪过一丝失望神色：“可惜了。这位道友，确实有资格成为四皇子的师父。”

    说完，平阳王世子向夏清荷道别，然后转身离开。

    离开前，他的目光深邃，似乎在隐藏着什么。

    他的异样，自然没有逃过许晨的感知。

    不过，许晨自然毫不在意。

    “刚才平阳王世子出手，惊扰前辈了，还希望前辈原谅。”

    夏清荷款款走来，脸上带着歉意。

    “无事。”许晨丝毫没有在意。

    这时，夏洛跑了过来，精神抖擞：“师父，你竟然这么强！”

    他若早知道许晨这么强，肯定就不假拜师了，而是真拜师。

    夏清荷看着夏洛，又看着许晨，目光复杂：“前辈一路旅途奔波，定劳累了许多，妾身准备了酒宴，为前辈洗尘。”

    ……

    酒宴过后，夏清荷脸上的笑容褪去。

    这时，一个皇族供奉走了过来。

    夏清荷面色平静：“到底是怎么回事？那位许晨，到底是如何与四皇子认识的。”

    “不知道。”皇族供奉摇头，“今日一大早，我就发现了四皇子旁边出现了这位前辈，实力极强。

    旁听侧敲，并没有问出他的身份。

    不过，应该不是夏国之人。”

    夏清荷脸色微变：“莫不是流星盗？”

    她心中有不好的猜测。

    想起流星盗的猜测，她就内心发慌。

    流星盗神秘的手段，让王城里诸多女修乃至男修，都无比恐惧。

    毕竟，凡是被流星盗掳走的女子，都对流星盗死心塌地。

    “不过……流星盗应该没有这么强。”夏清荷一脸纠结。

    不过，想到了什么，她目光变得坚毅起来。

    “退下吧！”夏清荷开口。

    皇族供奉离开。

    夏清荷目光纠结，脸色变了又变。

    “不管他是不是流星盗，夏洛也一定要成为龙破君主的记名弟子，唯有如此，齐家才能避免覆灭之灾。”

    如今的齐家，得罪了一位神秘邪修。

    这位邪修，乃是涅槃境的强者。

    他一直在逼迫齐家交出一件宝物。

    可是那件宝物，齐家根本没有。

    那个邪修，皇族也不愿意得罪。

    唯有弟弟成为龙破君主的记名弟子，那位邪修也有可能消停。

    否则，齐家必定覆灭。

    “若是往常，这样的实力和天赋，绝对有资格当夏洛的师父。

    可惜现在……”

    夏清荷叹息。

    “沐浴更衣。”夏清荷吩咐下去。

    她准备，等会去见见许晨。

    顿时，不少侍女进来。

    半个时辰后，天色变黑。

    夏清荷来到了许晨的房门前。

    “前辈可否在休息或是修炼？小女求见，前辈可否一见？”

    休息，在天环大陆，不一定全指睡觉。

    “可。”许晨的声音传来。

    夏清荷提着裙摆，进入了许晨的房间内。

    “出去吧。”她对身边的侍女开口。

    侍女离开，夏清荷走上前。

    她的脸上带着坚毅的神色。

    “前辈，小女前来叨扰了。”夏清荷声音中有着歉意。

    “何事？”许晨正在自己与自己下棋，抬头看了夏清荷一眼。

