    回消防总队的车上,程柒和文原两人依然是和雷子一辆车。

    此时消防车里的消防员们都疲惫的靠在座位上，救援时间刻不容缓，尤其是他们出警的时候还正在进行体能训练，经历了一场争分夺秒的救援后,大部分都快累虚脱了。

    “我饿了。”一位靠在车门位置的消防员疲惫的说道。

    “回队里就能吃了。”另一位消防员随口安慰了一句,不过一只手按着胃部的动作还是暴露了他肚子也饿的事实。

    “我想吃食堂师傅做的红烧肉了,配上一碗大米饭,香！”

    “我还是最爱大师傅包的白菜馅饺子，可惜一年就包那么个一两回。”

    “我今天不想吃肉,就想吃点清淡的。”

    ……

    也不知道为什么，累瘫了的一群人因为一个吃饭的话题瞬间就活跃了起来,纷纷开始幻想着回到队里能不能吃到自己心仪的饭菜。

    “程柒，文原，你们支队的伙食怎么样？大厨最拿手的是什么菜？”看到程柒两人一直没说话,雷子开口问道,顺便想让两人加入到话题中。

    这个车里坐着的都是之前一起进行体能训练的小队成员，所以都知道程柒两人并不是他们总队的,不过之前一直经历了一次救援任务,那就算一起上过战场的战友了，此时看向两人的视线都变得亲密起来，听到雷子的问题后,其他几人也停止了说话,好奇的看向两人。

    程柒和文原两人对视了一眼,最后还是文原觉得自己年长一些,这种解释的事情还是他来吧。

    “不好意思啊，我们其实不是消防队员，我们是来录制综艺节目体验消防员这个职业的,之前事情发生的太急了，所以也没来得及解释。”文原说的时候还有些不好意思，毕竟这种事情怎么说也是他们的问题。

    但他不明白的是明明大家都能看到节目组的跟拍摄像，为什么还会被误会？是和消防队哪个环节没协调好么？

    听到文原的话，所有人都是一个激灵。

    “不是消防队员？”

    点头。

    “录制综艺节目？”

    点头。

    “那一直跟着的那两个摄像机不是来拍摄宣传片的？”

    “他们不是支队来拍摄咱们训练内容的么？”

    得，破案了。

    文原终于明白他一直不明白的点在哪了，“那是节目组的跟拍导演和跟拍摄像。”

    所以，到底哪个环节出了问题？

    众人面面相觑，一时都有点懵。

    此时的南市消防总队的总队长突然接到一个电话。

    “什么？你说你们支队原本今天要来报道的两名消防队员路上遇到孩子卡在窗户外面，所以忙着救援去了，没来报道？”

    “是呀，当时情况太紧急了，这两个臭小子也没来得及和我汇报，等到救下孩子后才发现错过车了，这才和我说。”虽然嘴上说着训斥的说，但这位支队长的语气带笑，显然还是很满意自己的队员能够一切以救人为先的行为。

    “你们这两个队员都是男的？”

    “对呀，不然还是女消防员么？能上总队学习进修的当然都是能出前线的，我这边就算有一两个女消防，那也是做后勤工作的，送你那去不是浪费名额嘛。”

    总队长：不！真的有女消防员可以出前线，他今天就见识到了，不仅身手好，急救知识掌握的也好，当时他还以为这是支队特意培养的，还想着要不要效仿一下，看看是不是女性消防员在医疗急救方面会更有天赋。

    “行了，郭队，我这边有点事，那两个要去进修的消防员明天报道啊！”

    听着电话挂断的声音，总队长看了看身旁坐着的指挥员，所以，今天来报道的那两人是谁？

    “怎么了？”指挥员纳闷。

    “今天那两个新来的......”

    “对了，今天那个程柒表现太不错了，救援的时候十分果决，医疗急救的知识掌握的也非常好，如果不是她，雷子说不定就被那位狂犬病患者咬到了，而且也是因为她的及时发现和处理，才让那位已经处于兴奋期的狂犬病患者等到救护车的到来，还有那个私家车的司机，她的急救手法也非常的到位，我听说急救中心的人都夸奖了。这次这么大的连环车祸，除了当场死亡的跑车司机，其他人完全保障了零死亡，这位来自支队的程柒功不可没。”根本没给总队长说话的时间，指挥员越说越是兴奋，“对了，这个程柒是哪个支队的？能不能调到咱们总队来？还有她那个同一支队的文原也不错，虽然专业技能差一些，但身体条件很好，心理素质也不错，调教一段时间，绝对是个救援好手。”

    总队长莫得感情的看着自家指挥员大嘴叭叭的说了一通，完全不给自己说话的机会，直到对方终于说够了，总队长才语气平静的说道：

    “这两人不是支队的。”

    “诶？不是支队的？难道是咱们总队特招的？我怎么没听说？”指挥员惊喜的问道。

    总队长：他也想是他们总队的，尤其在指挥员说了程柒的表现之后，更是可惜了。

    “你记不记得之前省委书记交代的事情么？”总队长突然问了一句。

    “是有这么一件事吧，说是多元化宣传一下咱们这些特殊工种，让普通百姓深入了解一下咱们平时训练时的情况，顺便宣传一下消防安全小常识什么的，好像是这些吧，确实有文件下发，但你也知道，我不耐烦看这些，开会那天我跑去看下边人训练了。”指挥员想了想后不确定的说道，“怎么了？提这个干什么，我记得你不是将这事直接交给政委了么？”

    “你等下，我先打电话确认一下。”说完，总队长直接给队里的政委打了个电话。

    几分钟后，总队长挂断电话，脸上的表情是震惊中夹杂着可惜，可惜中夹杂着感叹。

    “怎么了？”支队长头一次看到总队长的脸上出现如此丰富的表情，一时间有点迟疑。

    总队长用力的抹了一把脸，“程柒和文原是艺人，来咱们消防队是来录制综艺的。”

    “不可能！”支队长想也没想的反驳道，“就程柒那身手，不说别的，就技能训练时六米拉梯、负重障碍跑还有挂钩梯登楼时程柒的表现，你说她没在消防队训练了一年以上我都不信！”

    此时程柒他们坐着那辆消防车，雷子也问出了和支队长同样的疑惑。

    程柒想了想，回答道，“我身手比较好，本身还有一定的武术底子，再加上学习能力比较快，所以才能跟上大家的训练。”

    一直自认为自己体能不错，还有一定散打基础的文原：……

    打扰了，没跟上训练的他对自己的标准定的太低了。

    “那程柒你真的是艺人？以前当过兵么？”这是之前看到程柒和指导员敬礼时的消防员问的。

    “是艺人，没当过兵，不过家里人都是公安系统的。”

    “怪不得我们都没发现呢，看起来就和普通人不一样。”

    普通人文原：……

    “那程柒你是演员还是歌手啊？演过什么电视剧？等没事的时候我也看看。”一位看起来年纪就很小的消防员好奇的问道。

    “我是一个刚出道的新人，最近有一部‘黑与白’的缉毒警匪片要播出了，不过原哥演过很多影视剧，大家没事可以多看看，我记得原哥还拍过一部有关消防员的电影，叫救火英雄。”幸好参加综艺之前，钱静已经将几位主持人的基本情况都和程柒说了一遍，也幸好程柒记忆力不错。

    听说文原拍过有关他们消防员的电影，平时不是训练就是出任务，很少有娱乐活动的消防员们好奇极了，连忙询问了起来。

    以为程柒在帮忙cue自己，文原感激的看一眼程柒，然后和大家聊了起来。

    等众人抵达消防队后，文原凭借着良好的沟通能力，已经和消防员们聊成一片了，因为大家对程柒的实力都很佩服，自然也不会冷落到她。

    等到众人下车后，就看到总队长和指挥员表情严肃的站在消防车下方，视线直直的看向程柒和文原两人。

    以为总队长两人发现程柒和文原的身份而生气，雷子连忙上前一步，“报告总队长，报告指挥员，程柒和文原两人在这次救援中表现非常好！”

    “报告总队长，报告指挥员，我也证明……”

    雷子的话因刚落，其他从一个消防车上下来的消防员连忙跟上，准备帮程柒两人先表一功。

    其他消防车上下的消防员此时累的不行饿的不行，爬下消防车正准备去食堂呢，就看到雷子小队人似乎正在和总队长还有指挥员‘对峙’，立刻来了兴趣，好奇的挪过来想要看热闹。

    本来只是不知道该怎么面对程柒和文原两人，所以才下意识的板着脸的总队长立刻被自家队员给弄的有点下不来台。

    最后还是指挥员帮忙喊了一句，“行了，总队长不是你们想的那个意思。”

    雷子小队所有人：他们想的是什么意思？

    总队长清了清嗓子，这才说道，“程柒和文原是吧？你们这次在救援中的表现非常不错，尤其是在救治伤员这方面，在救护车迟迟没赶来的情况下，你们能够将伤患进行一定的合理急救，这是非常好的举措，我会向上面申请，为你们请功的。”

    “报告总队长，这是我应该做的，不用请功！”程柒挺起胸膛说道。

    “没错，总队长不怪我们没说清身份就好。”文原说道，虽然他也不知道为什么就被误会成支队的人了。

    看到程柒身上那股子劲儿，总队长的心简直就在滴血，这多好的苗子啊，怎么就去当什么艺人了，上他们总队当消防员多好啊！

    不过总队长也知道，对于大部分人来说，消防员这个职业是既危险又辛苦，绝对不是一个好的选择，更何况程柒还是一个女孩子。

    所以只能强压住心底的遗憾，“我说给你们请功就请功，虽说只是体验一天的消防员，但只要你们穿一天我们消防员的战斗服，并跟着我们一起训练一起救援，那么就一天是我们的战友！”

    “对！战友！”雷子等消防员一起吼道。

    不知道为什么，程柒感觉自己此刻胸口处满满胀胀的，说不出的滋味。

    文原更是觉得这一刻，自己真的就和这些守护这座城市的无名英雄成为一个整体了。

    “是，总队长！”“是，总队长！”

    程柒和文原不约而同的吼道。

    两人的跟拍摄像一脸兴奋的将镜头对准众人，站在一旁的跟拍导演虽然身上手上都是血液凝固的颜色，但两人也不自觉的挺起胸膛，感觉怎么说他们俩人也算是帮了点忙，也算半个战友了，顿时振奋起来。

    接下来，程柒和文原两人和消防员们一起品尝了一下消防总队的食堂，就在众人吃到一半的时候，文原的助理和钱静两人扑哧扑哧拎来了整整四大袋外卖饺子。

    原来在消防车上时，文原就找机会联系了一下还在录影棚等着的助理，钱静一听，立刻做主付了一半的单，并一起赶了过来。

    原本在消防车上叨叨着想吃饺子的消防员有些不好意思，但更多的是感动于文原两人的细心，原本因为两人艺人身份而剩下一点的隔阂也瞬间消失不见了。

    吃饭的时候，在总队长的邀请下，四位跟拍的工作人员也坐下来一起吃饭，不过这种时候还不忘拍摄素材的两位摄像小哥还特意找好了角度，将两台摄像机放好进行拍摄。

    好在文原的控场能力和情商都不错，再加上程柒在一旁不逊于所有消防员的饭量，让原本因为摄像机而有些不自在的消防员们顿时抛去顾虑，开始埋头苦吃！

    对的，就是埋头苦吃，体能训练和救援中急救手法比不上程柒也就算了，如果饭量都比不上程柒一个女孩子，那可就太丢人了，不行，就是吃！

    文原原本还打算引导消防员们唱个歌表演个节目啥的，让观众看看这些消防员私底下的才艺什么的，结果一个没注意，就发现程柒又引领起了‘新风尚’。

    于是，文原也低头开始吃了起来。

    还别说，不知不觉中还真多吃了一碗饭。

