    “储物戒按照容量，分为天地玄黄四个等级，天级万丈见方，地级千丈见方，玄级百丈见方，黄级十丈见方，而我爸是整个天界，为数不多可以炼制天级储物戒的术炼师。”

    说到储物戒，邱小双有点儿滔滔不绝，见刘青听得很认真，邱小双又满是骄傲地补充道：“我手上这二十多个储物戒，每一个都是天级。”

    “一个天级储物戒，标价一千多紫晶币吧，你爸竟然给了你二十多个，这也太豪了吧！”

    一旁，水德星君的儿子羡慕地说道。

    天界的流通货币是紫晶币，他爹水德星君一年的薪水，也不过两千八紫晶币，最多买俩天级储物戒。

    刘青当然不知道一千多紫晶币是个什么概念。

    不过，通过水德星君儿子的口气可以判断出，邱小双乃是仙二代当中的富二代。

    再进一步，邱小双他爸所从事的术炼师这个职业，应该很赚钱。

    只是，这和刘青关系不大。

    目前，刘青大部分时间还是在凡间，就算邱小双他爸包一个一亿紫晶币的大红包送过来，刘青也用不上。

    炫富完毕，邱小双终于把最里面一个储物戒里所装的东西，拿了出来。

    那是一本名为《真假美猴王》的小人书。

    “天界还有这玩意儿？”

    刘青怔了怔，仔细看，小人书的封面上还写着XX出版社，分明就是凡间四五十年前的产物。

    “你用二十多个天级储物戒，就装了个这？”

    李小吒显然不知道，小人书为何物，一边嘲笑邱小双，一边随手捡起小人书，翻了两页。

    而这一翻，就停不下来了。

    见李小吒看得起劲儿，黄小星还有那几个新入园的熊孩子，全都聚拢了过来。

    接下来的时间，七八个仙二代，随着小人书里的情节推动，表情也是变得丰富多彩。

    二十分钟后，李小吒翻到小人书的最后一页，故事戛然而止。

    “为什么没了？”

    李小吒杀人的心都有了，挥舞着小人书质问邱小双。

    “这是上册。”

    邱小双耸耸肩道。

    “那下册呢？”

    以李小吒为首的仙二代异口同声地问道。

    “不知道。”

    邱小双摇摇头，无奈地说道：“从始至终，我都只有这一本上册。如果谁能找到下册，我愿意拿我所有的储物戒换。”

    “用不着所有的储物戒，你给我一个储物戒，我把下册给你找来。”

    一直默默看着的刘青终于绷不住了。

    诚然，他可以利用园长的身份，强行没收一个储物戒来用，但那样，势必会影自己的高大形象。

    所以，有等价交换的机会，还是等价交换为好。

    就像当初，他拿肥宅快乐套餐，换李小吒的无敌桃花符一样。

    “园长大人，你真的可以搞到下册？”

    邱小双两眼闪光地问刘青。

    这本《真假美猴王》上册，他看了得有一百遍了，每次看到最后一页，都有一种百爪挠心之感。

    可是，用尽所有手段，找了十多年，也没能看到下册的影子。

    以致于他都不抱什么希望了。

    “当然。”

    刘青肯定地答道。

    澜山就专门的旧书市场，而印象中，《真假美猴王》这本小人书，发行量十分巨大，即便过去了几十年，找出个十本八本，也不成问题。

    说干就干，让一帮仙二代老实在天庭幼儿园等着，刘青快马加鞭，赶到了旧书市场。

    没费太大力气，他就找到了《真假美猴王》下册。

    不过，一本几块钱的小人书，换一个天级储物戒，刘青多少还是有些过意不去。

    想了想，他干脆把那个摊位所有的小人书都包圆了。

    拎着一大提包小人书，刘青重新回到一帮仙二代面前。

    “下册！”

    打开提包，刘青先把收集来的九本《真假美猴王》下册发了下去，正好一人一本。

    邱小双等人，立刻如饥似渴地翻看起来。

    又是二十分钟，九名仙二代，终于把下册看完，虽然看到了结局，但每个人都有一种意犹未尽之感。

    看出大家的心思，刘青把剩下的小人书哗啦一下，全倒到地上，让他们自由挑选。

    “大闹天宫！”

    “三打白骨精！”

    “智取红孩儿！”

    “三借芭蕉扇！”

    邱小双等人席地而坐，一本接着一本，看得如痴如醉。

    “我问一下，这些故事，你们之前都没听过吗？”

    看着一帮以打闹见长的熊孩子，突然变成安静读书的好少年，刘青好奇地问道。

    “没有。”

    “没有。”

    大家齐齐摇头。

    “那唐僧师徒西天取经的事，你们总该知道吧？”

    刘青又问。

    “这个倒是知道，不过，中间具体发生过什么，大人们从来不讲。”

    “每次，我提到齐天大圣，我爸都会转移话题。”

    邱小双，李小吒，黄小星等人你一言我一语地说着。

    听了半天，刘青终于明白，是怎么回事了，如果他所料不错的话，唐僧师徒已经被天庭这边封杀了。

    天庭名义上掌管天界，但西天一部分却是如来佛祖说得算，而且隐隐有做大的趋势。

    唐僧是金蝉子转世，属于土生土长的佛门中人，没什么污点，可是，孙悟空，猪八戒，沙僧，都属于从天庭这边叛逃过去的。

    天庭怎么可能大肆宣传他们的英雄事迹？

    久而久之，新生的仙二代也就只知道那几个名字，而不知道他们的辉煌历史了。

    正因为如此，邱小双等人才会看西游系列的小人书，看得津津有味。

    “没想到天界和凡间一样，也是处处勾心斗角。”

    刘青倍感无奈。

    而就在这时，他突然意识到一个非常严重的问题。

    天庭这边禁止宣传叛逃人士，自己却找来西游系列，给天庭的仙二代看。

    这不是跟玉皇大帝对着干吗？

    “要不要把小人书收回来销毁？”

    亡羊补牢未为晚已，刘青便想行动起来，可是，转头一看，邱小双，李小吒等，已再度沉浸在唐僧师徒的故事里。

    强行收回，实在于心不忍。

    “跟玉皇大帝对着干，又能如何？我背后可是三界最大的天道！我怕个锤子！”

