
谁知，姜沫听到这话后，竟然很认真地想了想，“是有点关系。”

陆婉婉一听这话，恨不得从轮椅上蹦起来，她指着姜沫，激动地看向众人，“你们听到了吗？都听到了吗？姜沫她自己承认了，她承认了！就是她弄坏了我的机器人，害得我比赛中断的！”

其他人纷纷疑惑地看向姜沫。

有几个本来就对姜沫观感不怎么好的京大学生，此时也激动起来：“我早就觉得你不安好心，果然是这样！竟然玩这种小手段，真是卑鄙又下作！”

连在一旁努力维持镇定的小陈也忍不了了，看着姜沫义愤填膺道：“姜沫，比赛最重要的就是光明磊落，公平竞争，你这样通过不正当手段拿到的冠军，你觉得心安吗？”

陆婉婉连忙在一旁帮腔，“对！你这个冠军根本就名不正言不顺！”

说着，她又看向一旁一直沉默的主办方：“我想你们都听到了事情经过，既然姜沫已经承认，我申请撤销姜沫的冠军，她根本不配！”

主办方的人交流了两句，皱着眉，表情奇怪。

穆友清也担忧地看向了姜沫，“你真的……？”

他没把后面半句说出来，但意思很明显。

姜沫点点头，“对，他们的机器人罢工的确跟我有点关系，但是陆婉婉在你申请撤销我的冠军之前，我倒是很想问一句，就算没有我，你觉得凭你们组的创意能拿到冠军吗？”

陆婉婉几乎没有思考，当即就接了话：“当然！我们组的设计优秀可是公认的！不信你可以问问京大的其他同学？”

说着，她看向了京大的其他学生。

她本以为这些人会帮她说话，可是一分钟、两分钟过去了，硬是没有一个人开口。

陆婉婉都傻了。

“怎么回事？你们说话啊？之前你们怎么给我说的，说我绝对能拿奖，这个冠军非我莫属，你们都忘了？”

她的目光一个个扫过去，然而被她看到的同学都纷纷低下了她，还是没一个接话的。

陆婉婉急得不行，直接转着轮椅来到吴娴面前，“你说话啊，你之前是不是这么给我说的？就在操场彩排的那次！”

吴娴抿着唇，看得出来不太愿意开口。

可陆婉婉就像认定了她似的，目光一直死死锁在她的身上，仿佛她不开口，她就不会走。

越来越多的人看向两人。

最后吴娴实在是受不住主办方和那些公司大佬的目光，硬着头皮开口：“那都是好久以前的事了，当时你的设计确实看起来有亮点，可是后来你们一直没对机器人做改进，其他组都在进步，而你们一直止步不前，当初的亮点就不再是亮点，况且今天又看了姜沫的机器人，我现在就只觉得，你们组的作品真的再普通不过。”

言外之意，拿冠军，你别做梦了。

陆婉婉不可思议地看着吴娴，她没想到，她一直引以为豪的作品竟然会被人说得一无是处。

“你胡说！你们以前都不是这么说的！”

陆婉婉不死心地转着轮椅又到了另一个京大同学面前，“你呢？”

那个同学悄悄地看了一眼公司大佬那边，弱弱道：“其实我跟吴同学的看法一样。”

毕竟这么多可能是他们未来领导上司的人在，要是一不小心说错了话，可不得降低印象分？

明眼人都能看得出来姜沫在这场大赛中的出色表现，为了一个陆婉婉就说瞎话，不值得。

姜沫看着陆婉婉在这边暴走，悄悄看了一眼穆友清。

穆友清立马会意，呵斥了一声：“好了陆婉婉，我早就告诉过你，别那么自以为是。所有人都这么认为，就算你再不想承认，也得面对现实。”

陆婉婉气急败坏地指着姜沫，“那她呢，她在我的机器人身上动手脚，你凭什么只说我？”

穆友清轻咳了两声，“我只是提醒你，不要再做无用的逼问，浪费大家的时间。”

陆婉婉红着双眼，连连点头，“行，那我不问了，我现在就想问问你，还有主办方，怎么处理姜沫这种行为？就算她作品优秀，也不能掩盖她品德败坏的事实吧？”

主办方沉吟了下，看向姜沫：“对于陆选手的指控，姜选手你有什么要说的吗？”

姜沫点点头，“有。”

陆婉婉抄着手，冷笑：“我看你还能怎么狡辩？”

姜沫也以同样的冷笑回给她，“我之前是不是问过你有没有证据？你说没有，这下巧了，我刚好有。”

陆婉婉一脸疑惑：“你能有什么证据？难不成还是指认你自己动手脚的证据？我今天还是头一回见，罪犯自己提供证据给自己定罪的，姜沫你脑回路真清奇。”

姜沫勾唇笑起来，“能想出这种这种思路的，你脑回路也挺清奇，这份证据当然不是指认我自己的，陆婉婉你做过什么事不会忘记了吧？”

迎上姜沫好整以暇的视线，陆婉婉心里莫名就开始慌起来，她抿了抿唇，开始思索自己能被拿到什么证据。

姜沫也不等她想明白，直接拿出随身的笔记本电脑，插上U盘，开始播放她之前用实验室电脑录到的视频。

第一段视频：陆婉婉趁着姜沫不在，偷偷潜进实验室，一个个地掰坏了姜沫刚申请来的元件。

这条视频一出来，后台里的气氛突然就变得怪异起来。

而陆婉婉也受到了所有人的目光洗礼。

只是这些目光多半都是些不屑和鄙夷的。

穆友清更是直接拍桌而起：“陆婉婉，你怎么可以做出这种事情？亏得你还一而再，再而三地在我面前卖惨，控告姜沫，你怎么有脸的？”

他也算是现在才明白，为什么姜沫之前执意要自己联系工厂买零件。

合着就是被陆婉婉给逼的！

而陆婉婉反应更大，看到视频后，愣在原地眨了好几次眼才敢确信自己看到的画面。

她现在很慌。

同时心里也疑惑不已，为什么姜沫会有这种视频？

她当初动手的时候，明明姜沫什么反应都没有啊！

而且在之后的时间里，姜沫也完全是一副没发觉自己被暗算了的样子，怎么会突然拿出这种视频？

想到这里，陆婉婉猛地反应过来。

她抬头看向姜沫：“你故意的？你明明早就知道我在你的元器件上动了手脚，却一直隐忍着不揭发我，是不是等的就是这一刻？”

姜沫挑眉微笑：“你现在才反应过来？”

本来她还打算，如果陆婉婉不搞事的话，她就暂时放她一马。

但显然，陆婉婉没这个觉悟。

听到姜沫的话，陆婉婉如遭雷劈一样愣在了原地，好半天不知道该怎么办。

她是来揭发姜沫的啊，可现在却被姜沫揭发，现场还有大赛的主办方，还有这么多公司的大佬，她可是来挽回大佬们对她的印象的，结果怎么会变成这样？

陆婉婉忍不住看向了现场的其他人，京大的参赛学生、大赛主办方人员、公司大佬……

无一例外，他们脸上都显而易见地露出了嫌恶的意味。

尴尬的气氛弥漫了整个后台。

好半天，她才听见魏义嗤笑一声，“今天这戏好看了，贼喊捉贼的戏码虽然老套，但架不住精彩。”

魏义甚至很恶趣味地鼓起了掌。

陆婉婉的脸色也渐渐难看到了极致，她现在处于整个人群的中央，进也不是，退也不是。

恍惚间，她好像看到姜沫朝她投来了一个挑衅的眼神。

陆婉婉那种愤恨与难堪交织的情绪瞬间达到了顶峰，但这却意外地让她冷静下来，不管事情多遭，上天总不会把所有的路堵死，灵光一闪间，她好像抓住了什么。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="175574"  chapterid="68579708"  chaptername="第四百七十五章  你没有证据？巧了，我有">加入书签</a>
</div>
