    “群英逐鹿，十分钟1400杀，龙族队长一诺倾城强势回归！”

    “龙族队长，天启强者一诺倾城御龙归来，引领龙族大败流光城第八世家末世狂兵！”

    “暴击500w+爆炸伤害，这是开挂还是数据出错？”

    群英逐鹿刚刚结束不久。

    流光城论坛的热门贴，就爆出了好几条与张奕有关的帖子。

    一诺倾城，一战成名！

    热门贴下面的评论，也是五花八门：

    “龙族队长真的是一诺倾城，那个触发过好几次全服公告的人？666～”

    “好家伙，龙皇坐骑，抬手几百万伤害，绝了……”

    “龙族现在还招人吗？我帮我一个朋友问的～求龙族官员解答！！”

    通过这一场pk大赛。

    龙族队长张奕刚刚回归，就大放异彩，震撼全城。

    使得无数玩家急着想要加入龙族。

    而那些之前加入过龙族，却是后来又退出龙族的玩家，则是一个个后悔不已。

    因为他们自退出那一刻起，就已经自动被列入龙族黑名单，想要重新进来，都已经没有机会。

    晚上九点。

    流光城一家高档餐厅，一个豪华包间内。

    龙族一群核心成员。

    龙族不灭，龙行天下，王者荣耀，韩雅柔拾荒者胖子还有月笙等人围桌而坐，举办了一场酒宴，为张奕，一骑绝尘与刑天接风洗尘。

    除了他们，龙族其他人都不知道。

    其实张奕他们，早在今天早上，就已经来了流光城。

    席间。

    巅峰皇少感叹：

    “队长，一个月不见，你这又让我们刮目相看了啊！”

    “你这伤害未免有点太恐怖……别人都说你开挂了……”拾荒者匪夷所思道：“你这是一个人吃了炼狱城所有资源吗？养的这么肥……”

    张奕笑了笑：“那就当我开挂了吧。”

    “不好意思兄弟们，我回来晚了，先自罚一杯。”说着，张奕举杯而起，将一满杯酒一饮而尽。

    龙族不灭与龙行天下俩人则是自责道：

    “你没在的这段时间，我们把龙族打理的一团糟……”

    “队长，你把我们副队长职位撤了吧，我们确实不合格……”

    拍了拍坐在右手边的龙族不灭肩膀，张奕说道：“你们已经做得很好了，我没在流光城的这段时间，龙族，多亏有你们撑着。”

    顿了顿，张奕说道：“现在我回来了。”

    “接下来，我会亲自引领龙族，打造流光城第一世家。”

    王者荣耀点点头：“城哥，现在你回来了，再也没人会说我们龙族群龙无首，空壳战队了。”

    “明天开始，我们就在城内开始招人！”

    “不急。”

    张奕说道：“先别招人，等我把龙族名气彻底打出去。”

    说着，张奕看向龙族不灭，问道：“这段时间，针对龙族的，是哪几家战队？”

    “主要就是夜行军与末世狂兵。”

    “夜行军，末世狂兵。”张奕说道：“那就从末世狂兵开始。”

    说这话时语气平静。

    而张奕眼底，却是散发出一抹让周围龙族不灭他们看到，都感到畏惧的杀意。

    这时，为了缓解有些凝重的气氛。

    一个月没见自家男朋友，正贴在一骑绝尘身边腻歪的原味少女，举杯站了起来，说道：

    “来，欢迎咱们队长还有尘尘，刑天回归，咱们干一杯！”

    “同时也祝我们龙族发展越来越好，越来越强大！”

    “干杯！”众人纷纷举杯而起。

    晚饭过后。

    张奕从包里取出几百件11-12星的高级狩猎者装备，将他们分给了众人。

    也算是给龙族不灭他们，带来了一个不小的惊喜。

    毕竟他们现在身上的装备，大部分都还是10星货色。

    只不过张奕带来的狩猎者，都是120级的，以他们目前等级还无法使用。

    一边分着装备。

    龙行天下他们，还不忘对张奕说上一声：“老大牛逼，跨城一趟回来，还不忘记给我们带点炼狱城特色！”

    在众人欢快的分装备的时候。

    张奕仿佛突然间想到了什么。

    说道：“是谁把我屏蔽战队了？”

    众人沉默了下。

    龙族不灭与龙行天下俩人忽然同时站起：“那个，吃饱了，兄弟们，老大，我出去溜达溜达，消化一下。”

    说完，俩人逃也似的溜了出去。

    好家伙！

    张奕心想：要是再晚几天回来，怕不是自己都被弹劾了！

    饭后。

    原味少女与她心心念念了一个多月的“尘尘”，一起逛街去了。

    而张奕，也跟一月未见的韩雅柔，进入了两人独处时光。

    顺便，张奕将清明雨上爆的全套110级12星狩猎者套装，给了韩雅柔。

    至于胖子，到现在用的依然是张奕一个多月前给他的11星【光明套装】。

    因为他主打控制，数据高低无所谓。

    光明套装有个减少所有技能5秒CD的效果，对他来说永远也不会过时。

    除此之外，前段时间根据张奕的交待，胖子每日在流光城战神雕像面前祷告十分钟，持续了十多天，也已经拿到了关于他后期转职隐藏职业【裁决者】的信物：裁决之信。

    等到时间与机会适合，张奕再帮助胖子用这个裁决之信完成隐藏职业转职，那才是他向巅峰强者迈出一大步的时候。

    另一边。

    末世狂战，正与末世狂兵的几位核心成员，游走在人潮如涌的流光城大街上。

    耳边，偶然不经意的传来一些过往路人玩家彼此之间的说话声：

    “你们今晚去看群英逐鹿比赛了吗？第二场比赛末世狂兵pk龙族，本以为末世狂兵能碾压龙族，没想到人家龙族队长强势回归，引领龙族将末世狂兵打了个落花流水！”

    “真的假的，龙族队长是谁？”

    “一诺倾城！据说有个龙皇级别的坐骑，一颗火球术打好几百万的伤害，拿下1400杀！真牛逼！”

    “66666，当初流光城到处在传龙族非议的时候我就知道，龙族不简单，果然有个幕后大BOSS啊！”

    听到玩家们的议论。

    寸头战士末世狂战捏起拳头，满眼仇恨。

    “一诺倾城！”

    “我末世狂兵5万精锐之师，流光城排行第八顶级战队，会怕你，还有你手下那帮乌合之众？”

    “你回来了又能如何，给我等着，我一定将你跟龙族，从流光城一并除名！”

    次日清晨。

    张奕醒来，发现韩雅柔已经为自己准备好了热乎乎的早餐。

    一边与韩雅柔俩人一并吃着早餐。

    韩雅柔柔声问道：“张奕，你今天有什么行动？”

    张奕想了一下，说道：“割草。”

    “割草？”韩雅柔有些不解。

    “嗯。”

    张奕道：“等下吃完早餐，你还是像之前一样，跟队里的人一起日常行动。我去割草。”

    韩雅柔看着张奕，有些不舍道：“可是我想跟你一起练级……”

    张奕笑了笑，摸了摸韩雅柔的脑袋：“好，那就一起。”

    “不过，等要割草的时候，我就不带你了。”

    “到底什么是割草呀？”韩雅柔一双清丽的眸子注视着张奕，其中充满了疑惑。

    “天机不可泄露！”张奕轻敲韩雅柔的脑袋。

    随而，打开消息列表，给拾荒者发了条消息：

    “荒子，帮我做个事。”

    不一会儿，拾荒者貌似有些激动的回了消息：“哥，你可都几个月没给我派任务了！啥事，尽管提！”

    “帮我盯末世狂兵。”

    顿了一下，拾荒者回道：“真要现在就对付末世狂兵吗？他们可是流光城排行第八的战队，坐拥5万精锐玩家势力。”

    “而且，他们跟流光城其他好几家高端战队好像都有联系，我觉得，最好是先发展龙族，等龙族壮大之后，再去对付末世狂兵。”

    “斩草要趁早。”张奕说道：“先除掉绊脚石，龙族方能高枕无忧。”

    “那，你打算怎么对付末世狂兵？”

    “以其人之道，还治其人之身。”

    张奕说道。

