    方月：……

    不是吧，云sir，别这么搞我，给个机会啊。

    方月有些懵。

    他以为一朵黑云，就是诡诅[乌雨]的效果了。

    结果现在又飘了两朵，看这架势……怪不得后面还有更多吧。

    仿佛乌鸦嘴应验了一般，当方月修炼到傍晚，都没能练出[踏影步法]的时候，六朵黑云，从四面八方飘来，落在他的正上方，与之前的三朵黑云汇聚在一起，交融在一起，形成一团更为巨大，范围更广，且雷鸣声更为响亮的巨大黑云。

    方月沉默了，拆掉血液染成血红色的手绢，低头看去。

    只见右手手掌，已经被烫穿出血洞，血洞的形状，刚好就是猩红半月的形状。

    而且伴随着右手被烧穿，血洞周围的血肉，也开始逐渐被腐蚀，变得腐烂，变成烂肉，一点点的往下掉，露出更多的手掌白骨。

    方月第一次这真真切切的意识到，诡诅[乌雨]是能要了自己命的恐怖诡诅！

    伴随着夕阳落山，血肉蠕动着重生，重组，交织，最后将手掌血洞补上，恢复如常！

    夜之呼吸，永远滴神！

    本想顺手将脏兮兮的，已经完全被黑血和鲜血染色的手绢给扔掉，但扔出去前，脑海中闪过了游丝丝的脸，犹豫了下，他默默地将血色手绢重新绑回了右手手背上。

    拍拍脸颊清醒下，方月目光变得凝重。

    不出意外，明天就是最后的期限了。

    天二君还没回来，自己又被乌云现状行动，那么能做的，就是不断变强，为那一刻做好准备。

    “暗月刀法，今夜我必须将此招修炼成功！”

    ……

    游丝丝懵了。

    看着又汇聚过来的黑云，完全懵了。

    她扔下还没完全安排进避难区的村民，匆匆冲到了方月所在的那间屋子。

    只见方月一个人，孤零零在房间里练习刀法。

    而在这间房子之外，周围近千米的范围，人畜不留！

    因为乌云数量的汇聚，范围的增加，以方月为中心，越来越多的青丝县区域，被列为禁区。

    第一天是1朵黑云。

    第二天是2+6朵黑云。

    按照这个增幅，明天只会有更多的黑云汇聚过来。

    然后方月头顶的黑云，会一直增加，一直增加，直到增加到……覆盖整个青丝县，甚至超过，成为移动的黑云团！

    若是再加上持续不断的[夜雨]，简直就是人形灾害，所过之处，人诡皆灭！

    “不能再这样下去……他会死的，他会死在[夜雨]手中的！”

    游丝丝心中很是慌乱，想踏入乌云范围，却被负责看守的玉白衣给拦了下来。

    “游大人，不能进去！你看天上的黑云，电闪雷鸣，已经越来越像下[夜雨]的前兆了！”

    “……我要去看看他的情况。”

    “夜白衣没事的！这里看得到他，他在练刀，为抵御地下据点的诡异大军做准备。我想过了，如果夜白衣能成为移动[夜雨]的发动者，那某种意义上，以他的牺牲，是可以换取大片诡异的死亡的！”

    玉白衣兴奋地将自己琢磨了老半天，才想出来的想法，和游丝丝说。

    但得到的，是游丝丝杀人一般的凶恶眼神。

    玉白衣顿时神色一僵，心头郁闷。

    他寻思自己的想法没问题啊，把夜白衣当大杀器用，绝对能带走大批诡异的，难道这里面还有什么纰漏？

    莫非这黑云光打雷不下雨？还是游丝丝大人嫌弃黑云范围太小，想等夜白衣吸引更多的黑云，一举歼敌？

    啪！

    玉白衣一拍大腿。

    不愧是游大人呢，轻易想到了我们想不到的操作！

    没错，这样才杀伤力最大化！

    强啊，游大人！

    玉白衣小崇拜地看着游丝丝。

    却见游丝丝怒瞪他一天后，深深地看着那个黑暗中舞刀的身影好一会，这才咬咬牙，一跺脚转身就走。

    “游大人？”

    在玉白衣的疑惑中，游丝丝的身影已经变成了小黑点，直奔青司而去。

    “奇奇怪怪。”

    玉白衣郁闷的挠挠头，但也没多想，继续监视方月的情况。

    只见方月在黑暗中挥出的刀法，似乎变得越来越凌厉了。明明隔着如此远的距离，那股寒意，却依旧让人感觉脖颈一凉。

    好可怕的一刀！

    玉白衣发现，方月出刀频率变低了，每次出刀后，都会间隔一段时间。

    但每一刀的威力，都比上一次更强！一刀胜过一刀，仿佛在逐渐掌握着某种高深莫测的刀法！

    ……

    “清晨！清晨！流民清晨！流民清……舞舞，有看到清晨和寒大人吗？”

    游丝丝回到青司后，就一直在找人。

    结果要找的人没找到，倒是找到了带着白大雅一起吃大餐的天淡纸鸢舞。

    “清晨？我没见过他啊。还有寒大人也是，这两人我都一天没见到人影了。”

    除了这两人外，景岩她也有两天没见到人。

    要不是方月说过景岩现实有急事忙去了，天淡纸鸢舞都要以为景岩是退坑不玩了呢。

    另外还有方月和小血斗。

    不过方月到底有点不同的。

    就如参观动物园的动物，只要天淡纸鸢舞愿意去乌云汇聚的地方，就能看到方月的身影，还能远程用好友信息聊天呢。

    只是方月不大搭理她，说什么女人只会影响他挥刀的速度，然后就疯狂练武了。

    天淡纸鸢舞看得无聊打哈欠，就又回青司和白大雅鬼混在一起了。

    “去哪了！到底去哪了！”

    游丝丝脸色难看，啃着手指，神色焦虑。

    而就在这时，一道声音在她身后响起。

    “游大人？”

    回头一看，原来是武队长。

    游丝丝连忙问道：“武队长，你知道清晨和寒大人在哪吗？”

    “知道啊。”武队长愣了下，说道：“我来这就是和你们说这件事的。本来还想让舞舞去跑个腿把你叫来，现在倒是省了这桩麻烦。”

    “寒大人他们在哪！”游丝丝惊喜的问道。

    “你先别急，先把这个收好，然后我带你们去见寒大人他们。”

    武队长将[青衣令]还给了游丝丝。

    这两天他拿着这玩意，可是帮寒大人他们帮了不少事，也为离开青丝县去[初暖城]提前做了不少准备。

    所以武队长对游丝丝感官还可以，至少便利了自己。

