
　　秦风怒斥王铁柱，但王铁柱却根本不在乎。

　　把脖子一梗道：“大人，你若要问话，问啥我就说啥，你打说我惊扰了你，你要打也行，但你让我给他们道歉绝不可能！”

　　“啊？”秦风一愣，没想到王铁柱会如此刚烈。

　　旁边的九城看的更是瞬间气炸了：“放肆，我敢违大人之言……”

　　说着他就要上前按住王铁柱。

　　秦风看的赶紧摆手；“好了，九城，不要冲动。”

　　说完又看了看王铁柱：“王铁柱，你纵然和你前妻一家有些怨隙，也不至于这样吧？你到底想说什么？为什么又声称李兰英该死？”

　　他是真的点蒙了，王铁柱的面相忠厚，绝对不是坏人，而且面相中有一些生活不幸的迹象，但李家老夫妻也不是大恶之辈，这按道理不应该有如此大的仇隙啊。

　　可是听了秦风的问话，王铁柱的眼珠子却直接红了：“大人，我怎么不至于，你知道为了跟那李兰英在一起，我受了多少罪，他们一家人又是如何待我的吗？”

　　“那个贱妇就是该死，就算是别人不杀她，我早晚也会弄死他……”

　　他说到最后眼圈都湿了，声音也大的很。

　　秦风听的一结，要说这女人难过安慰还好说，可是这男人到了这地步，那绝对是要被逼疯了，特别是王铁柱面相中刚强沉默，能爆发出如此强大的怒气，绝对不简单。23sk.Com

　　一边想着，他也看了看李家老夫妻，果然发现老夫妻两人脸上现出一丝愧疚。

　　这让他更加好奇了；“王铁柱，有理不在声高，你有啥事尽管说，如果真是他们不对，纵然那李兰英死了，本官也会替你做主的。”

　　秦风声音冷酷，王铁柱一下子不敢喊了，但仍然像憋了无数的怒火一样，颤抖道：“大人，我和李兰英是介绍婚姻，认识的时候我一眼就看中了她，她也说看中了我，可是我哪里知道她看中的根本不是的人，而是我的钱……”

　　接着他就把多年的事情全给说了出来，说到后面更是越发愤怒无比。

　　而秦风听了王铁柱的讲述，同样觉得蛋疼无比。

　　事情倒是不复杂，以前的王铁柱在厂里上班，还是个小领导，收入不错，而且他们家家境也很好，父亲做些生意，留了不少的财产。

　　后来相亲结实了李兰英，因为李兰英长的漂亮有女人味，王铁柱一眼就稀罕上了，然后李兰英也不反对，两人顺利结婚。

　　本来这样也挺幸福的，但结婚的第一晚，王铁柱就觉得不太对劲，因为李兰英根本不是处女，这还不算，对那事更是热情无比。

　　他觉得有点别扭，不过李兰英的解释是自己以前交过男友，已经分手了，希望把所有的热情都用在王铁柱的身上，李铁柱也没多想，觉得只要妻子好好过日子就行。

　　婚后李兰英说不喜欢在家里呆里，王铁柱的父母正好给两兄弟分家，就把一个门面房给了王铁柱夫妻，还出钱让李兰英开了理发店。

　　这样日子按道理是相当不错了，两人刚结婚就没有债务，还有房有门脸有车子。

　　而李铁柱虽然新婚之夜的事情多少有点介怀，但后来李兰英花样多，让他感觉相当受用，再加上李兰英长的漂亮，他也就把之前的事情忘了，还对李兰英爱惜非常，更把挣的钱全给了李兰英。

　　本以为这样就一直好下去了，但好日子过了没几年，甜蜜的生活就开始变味了。

　　李兰英开始时不时的夜不归宿，说是跟闺密家住了。

　　但后来次数多了，王铁柱可不信了，通过暗中观察，发现妻子李兰英竟然跟另一个男人好上了。

　　这把王铁柱气的不行，当时就上前跟对方纠缠起来，可是那人练过功夫，竟然把人高马大的王铁柱给打趴下了。

　　同时李兰英更是向王铁柱提出了离婚。

　　王铁柱心里憋气，找到李兰英家说理，想让李家父母管管李兰英，开始的时候两位老人还说帮着劝劝，可是后面几次不但不管，还说王铁柱没出息。

　　双方矛盾这样越演越烈，最后只能离婚，但那会李兰英更是干了一件让王铁柱伤心至极的事情，不但把王铁柱多年赚的钱拿跑了，就连那门面房也给卖了。

　　王铁柱气的要死，最后还是在父母的帮衬下才买了回来。

　　但这还没完，离婚后，王铁柱想重新生活，但过了没多久李兰英却又找到了他，说是想复婚。

　　王铁柱本来不想答应，但他是是真稀罕李兰英，加上李兰英当时又跟他睡了，两人也再次联系上了。

　　可是后来王铁柱发现李兰英竟然死性不改，跟好几个男人有关系，他就更生气了，两人这样分分合合，不但婚没复成，李兰英还在十几天前又骗了王铁柱一笔钱。

　　王铁柱后来找不到李兰英，找到李家去要，可是李家父母根本不认，还把他赶出了家门，直到李兰英死，王铁柱那是又疼又恨！

　　一直说到最后，王铁柱盯着秦风道：“大人，你说这女人是不是该死，这样的长辈，又让我怎么去好言相待。”

　　秦风听的脸色发苦，转头看看李家老夫妇：“两位老人家，铁柱说的可是真的？”

　　两人被问的一阵尴尬，好一会才叹道：“唉……大人，是真的，不过我们也不是真的想骗他坑他啊。”

　　“是啊，大人，铁柱是好孩子，但兰英那孩子跟别的男人纠缠不清，我们也是怕害了铁柱，这才一直拦着，就是让他们早点分手的。”

　　“谁知道他们又搞在一起了，你说我们能不气吗？明知道自己的女儿祸害人，我们还能怎么着？”

　　两人长吁短叹，秦风听的更蛋疼了，都说清官难断家务事，即使秦风易术通神又有神仙手段，对这其中的是非也说不好了。

　　王铁柱没错，李家父母也不算有错，人家是不想让自己女儿祸害王铁柱的，只能怪王铁柱太痴情！

　　当然最怪的还是那李兰英，可惜现在李兰英都死了，他怪个屁啊。

　　一边想着，他也出言劝道：“好了，铁柱，你都听两位老人家说了吧，人家不是真心对你坏，可是你跟着了魔一样的跟李兰英混在一起，人家能怎么样啊？”

　　“大人，我……我不怪他们，但我也不会跟他道歉！但凡他们要是管好女儿，能有这样的事吗？”王铁柱不甘的道。

　　秦风摆了摆手，正想再劝，而这会外面田定已经带着人进来了：“大人，尸首找到……找到了一部分。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的奶爸的超级农场更新，第五百八十二章 铁柱遭遇免费阅读。https://xs.23sk.com 