    沈文一脸诧异着，看着活蹦乱跳的沈傲。

    看上去，很健康，胳膊和腿很完好。

    他呼吸开始粗重起来，见沈傲朝自己的方向奔来。

    果然……是沈傲啊。

    沈文微微颤颤的起身，仿佛像是做梦一样。

    “爹。”沈傲喜滋滋的上前：“爹怎么在此。”

    沈文乐了，这声爹，叫的更干脆，这不就是再熟悉不过的沈傲吗？

    “你……你去哪儿了？”

    “救人啊。”沈傲作揖行了个礼：“儿子去救人了，这一路……”

    沈文却是呃啊一声，扬起手便是一顿猛抽，痛骂道：“你还知道你去做什么了，你还知道？小畜生啊，小畜生，你出去混账的时候，有没有想过，你爹娘会不会担心，你成天，就遭你爹娘操心啊，你……”

    沈文被揍得忙是跪下：“儿子万死。”

    “畜生！”沈文破口大骂：“我一世英名，怎么就生了你这个孽种，父母在、不远游，这些道理，你不懂吗？”

    沈傲只是连连点头。

    方继藩见沈文杀气腾腾的样子，脸上的笑容逐渐消失，突然有点想要脚底抹油，想不到，这沈翰林，竟还是很有战斗力的，打人的手法，如此的娴熟，年轻时也有练过吗？

    沈文冲着沈傲咆哮：“救人，你去救什么人？”

    “周……周腊！”沈傲乖乖道。

    “那等成日吃饱了撑着，成日飞鹰走狗的混账，你救他做什么，你搭你自己的性命去救他？这样的人，被鞑子围了，千刀万剐了才好！”沈文捶胸跌足的咆哮。

    “……”周腊有些抑郁，抬头看天。

    方继藩同情似得看了周腊他一眼，拍拍他的肩，低声安慰道：“这个……不要放在心上，沈学士，历来是这样耿直的，说话也没遮拦。”

    这时，便听沈傲道：“儿子以后再也不敢了。”

    沈文气的脸如猪肝：“不敢，还有你不敢做的事，你跟着方继藩那臭小子，有不敢做的事吗？他是什么人，你不知道吗？天天仗着有脑疾，四处招摇撞骗，别人不知道，老夫知道！”

    沈傲战战兢兢：“父亲，师公他……”

    “休要辩解。”

    方继藩脸色有点儿难看，好在，他唯一比周腊强的地方，就是心理素质更好。

    人活在世上，为何要在乎别人的看法呢？只要自己知道自己是个三观奇正的人，就可以了。我方继藩，也不是那等沽名钓誉之人，随人编排去吧。

    周腊偷偷瞥了方继藩一眼，见方继藩脸不红气不喘，怡然自若的样子，心里咯噔一下，这人……好厚的脸皮，京里都盛传此人厚颜无耻，果然……名不虚传。

    方继藩和周腊不约而同的绕着道，要自午门赶入宫去。

    却又听沈文厉声道：“为父来问你，你说你救人，救着了吗？”

    沈傲乖乖道：“爹，救着了，你看，那便是周腊，还有……师公……”

    沈文顺着沈傲的指点，看向某处。

    方继藩和周腊并肩，像做贼似得，虽看上去是堂堂正正，虎虎生风的模样，似乎有点心虚。

    沈文脸色有点不太好看了。

    他看着方继藩，方继藩也笑吟吟看着他。

    周腊就不成，他瞪大眼睛，怒视着沈文。

    沈文和周腊当然不会相熟，不过显然，此人就是周家的人了，跟他爷爷鄞州候真像啊，一样的丑。

    沈文微笑，捋着胡须。

    方继藩乐了，上前道：“沈学士，好久不见。”

    “嗯，好久不见。新建伯近来可好？”沈文上前，亲昵的询问。

    方继藩道：“还好。”

    沈文笑的更是如沐春风：“犬子无状，得亏新建伯教导啊。”

    “教的不好，惭愧。”方继藩启动尬聊模式。

    沈文乐了：“哪里的话，新建伯桃李满天下，谁敢说教的不好，年轻人不好自谦嘛。这周腊……”沈文很嫌弃的看了周腊一眼。

    方继藩道：“这周腊，多亏了沈傲，竟将他救了回来，期间的过程，可谓是九死一生……只是……”

    沈文摆摆手，振振有词道：“没有什么只是的，我等食君禄，忠君事，刀山火海，也没有皱眉的道理啊。犬子懂什么，不都是新建伯以忠义感化他吗？老夫……很高兴啊……”

    沈文这时意识到了什么。

    陛下这几日，在深宫，都说是太皇太后病重，现在想来，岂不正和这周腊有关，方继藩领着沈傲去救人，而今……人……居然救了回来。

    他心里翻江倒海，真的救了回来，还是活的，瞧着也没有缺胳膊少腿。

    这岂不是说……

    还有……自己的女儿，陛下已下旨，入选太子妃了，虽说还要采纳生辰问吉，可这等东西，但凡皇帝下了旨意，礼部和宗令府会有一万种法子，来告诉陛下，太子和自己的女儿，是如何的天作之合。

    这事，板上钉钉了啊。

    他眼里放光，突然觉得方继藩格外的可爱，便连着周腊一张丑脸，居然也丑的有点儿可爱了，萌萌的，很顺眼啊。

    方继藩乐了：“时候不早，我该立即入宫了。”

    “赶巧，老夫也要入宫。”沈文打起了精神。

    方继藩这才想起，这沈文，好端端的在这午门之外做什么？

    只是他不好细究。

    到了宫门前，径直道：“我等立即入宫，非常之时，就不必通报了，你们看着，周腊回来了。”

    午门前的禁卫和宦官心里一凛，他们自然知道，宫里发生了什么，此时，谁还敢讲这些规矩，宦官拍板做主：“请新建伯等立即入宫，咱家领路。”

    通报个什么？宫内的规矩虽是森严，可摆明着，谁能将人领到陛下面前，那便是大功一件，这个时候若是没眼色，那就活该自己守一辈子宫门了。

    方继藩等人一道入宫。

    沈文觉得很兴奋，早忘了方才的‘耿直’，和方继藩并肩而行，将沈傲和周腊留在后头。

    沈文道：“新建伯，你知为何……咳咳……老夫来此吗？”

    方继藩挺嫌弃这样的中年油腻男人的，活了大半辈子，一点都不单纯，讨厌。

    沈文乐了：“陛下有旨，家女要入东宫为妃，当然，这事现在可别乱说，八字没一撇呢，宫里只是询问八字。”

    方继藩驻足，脸憋得通红：“啥？”

    他心里是震惊的。

    我特么的去救人，出生入死，小朱秀才那家伙，居然要成亲了？

    而我……

    沈文美滋滋的道：“怎么，新建伯认为这……”

    “没啥，恭喜你。”方继藩道：“难得我徒孙的妹子成亲，这是大喜事，到时，我肯定送一份大礼。”

    沈文听到徒孙的妹子，觉得这话有点刺耳，不过他已不在乎这些细节了。

    方继藩有点记仇，忍不住道：“那个，你方才说，我招摇撞骗？”

    “气糊涂了。”沈文脸上没有丝毫的惭愧，捋须道：“人之常情嘛，以后新建伯多教教沈傲，不听话就揍，但凡有什么差遣，让他去便是了，不妨事，我们沈家，世受国恩的，理当为君戮力。”

    方继藩奇怪的看着沈文。

    沈文依旧面带笑容。

    …………

    身后，周腊与沈傲同行，低声道：“沈兄弟，我有一句话，不知当讲不当讲？”

    沈傲闷着头，意味深长的看了周腊一眼：“住口！”

    周腊晃晃脑袋，人间险恶啊，他算是看得透了。

    只有可怜的杨彪拦在外头，看着这巍峨的紫禁城，这是他第一次近看这天家的居所，杨彪彻底的震撼了，他心里咕哝着，皇帝老子的宅子，原来不是金的啊，从前只听人说紫‘金’城、紫‘金’城，还以为是金子做的城内，如此看来……还是自己太天真啊。

    他不敢贸然进去，事实上，禁卫也不许他进去，而是鄙夷的看着他，将他视作是随来的扈从，且这扈从衣衫褴褛，皮糙肉厚的样子，怕即便是个扈从，也不太高级。

    杨彪无所谓，他在这儿候着恩公出来便是。

    没来由的，居然有了一点尿意，他左右张望，见那禁卫警惕的看着他，便背过了身去，若无其事的样子，一面走，一面放了一泡尿。

    那禁卫只见他背着身，却也没觉得什么。

    等杨彪转过身来时，从囊里取出一块牛肉干，放在口里细嚼，徐徐走到了禁卫面前，乐呵呵的道：“哥，吃牛肉干不，西山产的牛肉干，可有嚼头了，大家当差都辛苦，想来饿了吧？”

    “……”

    掏出一把牛肉干来。

    禁卫居然觉得有些饿了，左右看了看，远处的同伴笑吟吟的样子，不过，这里没有监看的宦官和上官，禁卫便接过，塞进兜里，取了一根放嘴里，慢慢细嚼，却依旧保持着威武的站姿，如怒目金刚似得按刀而立。

    味道……挺不错的，这汉子，倒是挺识相，是个懂规矩的人。

    就是……这牛肉干，仿佛之间，有一种熟悉的腥臊味。当然，不会在乎这些细节。

    ……………………

    第三章送到，头很晕，出了一点汗就好了点儿，还有两更。

