    他甚至凝滞了一瞬。

    浑身的血液似乎都停止了流动。

    一颗心也是如此。

    而白猫如一道白烟的一般的朝着悬崖边上跑去，商晴很伤心，它应该是了解的。

    可是为什么跳下去呢？

    提前它都不知道，如果知道的话，它肯定会第一时间将商晴拉住。

    小白站在悬崖边后悔莫迭，迄今为止，商晴是对它最好的一个人。

    跟着商晴在一起，可以吃好多好多从前吃不到的东西，而且商晴也特别的宠它。

    就这么死了，太可惜了。

    东方煜终于反应过来，身形一闪，就站在了悬崖边，只来得及看到深潭上溅起的巨大的水花。

    随后他的身体决定了他的思维，毫不迟疑的，东方煜跟着就跳了下去。

    眼前的情景变化的太快了，小雯和凌楠甚至都没有反应过来，几乎是在五秒之内，商晴和东方煜先后都跳下了山崖。

    而这个时候终于跟上来的褚成峰还有杜天，亲眼目睹了刚才的一切，两个人呆若木鸡。

    然后在这里，也没有发现顾乔乔。

    杜天不大了解，但是褚成峰看到东方煜竟然也在这里。

    又看到商晴跳下去，然后也看到东方煜跟着跳下去，那么顾乔乔的失踪肯定和东方煜关系，可是，这人已经跳了下去呀……

    两个人呆滞了一瞬，反应过来后，又都朝这里跑过来。

    小雯知道褚成峰和杜天要问什么，急声的说道，“你们两个快下去救商晴，顾乔乔就失踪了，我们继续找。”

    尽管东方煜也跟着跳下去了，但是此时此刻的小雯对他一点都不相信。

    而且小雯也没有想到，商晴竟然这般决绝。

    一句话都不说的就跳了山崖。

    所以，商晴不能死。

    于是，刚上来的褚成峰和杜天，又朝着山下跑去。

    纷乱而急促的脚步很快消失在山顶。

    而小雯和凌楠开始四处寻找顾乔乔。

    明月高悬在夜空之上，清冷的月光如水一般的笼罩着这个不平静的夜晚还有夜幕下的山林。

    远处星火点点，那是露宿营地的人在附近找顾乔乔。

    而此时此刻的顾乔乔，凌空而立在虚空之中。

    那黑白两色的太极八卦光芒，依然将她包裹住，随后，一个光点朝着顾乔乔的眉心而去。

    顾乔乔的身体踉跄了一下，随后蓦然的瞪大了眼睛。

    好似有一盆凉水浇在了她的头顶上。

    这个时候，顾乔乔已经完全清醒了。

    她忙看向四周……

    这是哪里？

    她怎么会在这儿呢？

    顾乔乔心中一惊，来不及细想，就看到那个八卦图突然卷起了玄龙盒，与须弥之间，眼前出现一道刺眼的白光，白光过后，虚空之中，出现了一道门。

    顾乔乔不由自主的朝着门走去，凝眸看向虚空中的门。

    随后，顾乔乔一咬牙，一把的将门推开，在毫无防备之下，出现了一幕幕场景。

    顾乔乔屏住呼吸，站在原处，死死地盯着前方，一眼不眨的看着那里的一切。

    那是一个男人的一生。

    那个男人她认识，他是秦以泽。

    是前世的秦以泽！