    这次的高层会议开了许久，虽然在战略上要藐视对手，但是在战术上必须要给予重视；

    面对着117同城和荔枝网的凶猛攻势，杨铸在给一众高管吃了定心丸之余，却也不得不开始讨论起最起码的应对措施起来。

    还是那句话，舆论是把双刃剑，在国内蛋糕还没有完全做大之前，尚未完全占领民众心智的杨铸是绝对不愿意发动这一武器，把O2O模式的名声给毁了的。

    既然不能提前发动舆论战，那就得在一系列细节上开始做文章，做好与竞争对手硬碰硬的准备，为此，在群商群策下，一群人又调整了许多原有的步骤。

    等到结束完会议，眼见天色早已放黑，杨铸正要摸出电话打给小丫头，却被万清猗拦住：“你不跟严主任他们凑一起吃个饭？”

    杨铸苦着脸：“那犟老头最近不知道发什么疯，跟他在一起吃饭总要拉着罐我酒，我这点酒量那经得起他摧残啊。所以嘛，还是饶了我这一遭吧。”

    万清猗撇了撇嘴，跟杨铸认识了这么久，她哪里不知道这番说辞只不过是一个借口而已？

    不过她现在也不是小白，自然知道企业做大后，尤其是开始向集团化了后，杨铸这个大BOSS的确不太适合跟严主任他们走的过于亲近——这不是什么忘本不忘本的事情，而是关系严主任等元老与后来者的权利平衡问题。

    当下想了想：“成，那我也不去了；这么晚了，你也别让青措在家里忙活了，给她打个电话，让她出来找个地方一起吃东西吧，我都快饿死了！”

    杨铸看了看手机，已经快九点了，于是点点头：“成，咱们找个地方吃吧。”

    万清猗很有些摩拳擦掌的样子：“先说好了，我要吃好的，而且……今天你请客！”

    杨铸一头黑线，自打从漂亮国回来，这位万女侠忽然记仇了起来，逮着机会就要剥削自己一通，还美其名曰让杨铸补偿自己当初在汽水厂一年拿不到工资的损失。

    话说……你万女侠又不缺钱，而且那一年的工资不是你自己主动交的学费么！？

    ………………

    离杨铸住所不远的一家海鲜餐厅里，点完菜的万清猗走进包房，然后一边脱去外套，一边鄙视地看着拿着手机给小丫头发短信的杨铸：“话说你至于么，这边的治安又不差，青措离这也不远，走个路过来也就是15分钟的事情，你用得着跟个保姆似的随时问人家到哪了？”

    杨铸撇撇嘴：“你又不是不知道那丫头向来霉运缠身，现在天这么黑，我这不是担心她掉水沟里去么？”

    万清猗听到这话，想起了小丫头时不时地出点状况，不由地乐了起来。

    的确，那丫头有些地方委实让人操心的紧呢，也不知道是不是小时候拜错了庙，像她那种霉运连连的小可怜，她还是第一次遇到。

    嗯……

    要不找个机会，拉上青措妹妹去千佛山好好上上香，改改运？

    不过这个念头刚一出来，便被拍掉了。

    人家样貌身材样样比自己强，自己哪来的自信可怜人家？

    最关键的是，人家能当杨铸的正宫，哪里又倒霉了？

    明明是上天过分偏爱，又怕她过福不寿，故而安排一系列小霉运来平衡吧！？

    想到这，万清猗忽然冒出了个念头：“杨铸，要不找个时间咱们三个人去爬爬千佛山，烧烧香？”

    杨铸有些莫名其妙地看着她：“万女侠，你是不是脑子秀逗了，咱们又不信这个；且不论这段时间工作安排的密密麻麻；就算是真的有时间……宅在家里睡懒觉不好么？”

    想起自己身上压着的无数工作，万清猗有些泄气地趴在桌子上，恨恨地说道：“万恶的资本家！”

    杨铸翻了个白眼：“我现在浑身上下掏不出五千块钱来，还要含着泪水挨你的痛宰，你管我叫资本家？你现在倒是找一个比我更穷的资本家来瞧瞧！”

    杨铸这话倒也没说错，这段时间来他花钱如流水，不但企鹅的股票花了他不少钱，就连铸华速冻食品在漂亮国的一系列行动，由于铸投国贸账上的资金紧张，不够的部分都是他自己掏钱先行拆借的。

    前前后后两个月下来，各项分红竟然用的干干净净，就连回国后的生活费都是小丫头一人承担，要是只论当下，估计全国上下还真找不出几个比他穷的老板出来。

    万清猗虽然知道这货玩的是文字游戏，但瞧他一脸的愁眉苦脸，再想起这货竟然穷的只带了只火鸡当成送给自家女人的伴手礼，不由咯咯地笑得花枝乱颤。

    看着这货趴在桌子上笑得眼泪都出来了，杨铸没好气地说道：“万女侠，嘲笑BOSS是重罪！小心我再扣你一年工资！”

    万清猗撇撇嘴：“吓唬谁呢！现在又不是工作时间。再说，你胆敢扣我工资，我就赖在你家里不走了，到时候吃你的，喝你的，看你能拿我怎么办！”

    杨铸哟呵一声，上下打量了她一眼：“切~！谁怕谁！？每天整几个馍馍和小菜，就能换来某人一个月将近五千大洋的工资……这笔生意怎么也不亏啊！”

    万清猗一愣，这才想起自家青措妹妹节约成狂，即便是杨铸现在的身家在全国老板里都排得进前一百，但她竟然依旧是每天雷打不动的一汤两菜外加一堆馒头；如果真跑到杨铸家里去整天蹭吃蹭喝，估计要不了一个星期，自己就会哭着跑回来。

    想到这里，万清猗表情有些古怪：“话说你也勉勉强强算是个大老板了，每天吃青措妹妹做那些东西……你也受得了？”

    这话倒是没错，虽然小丫头是个极为勤快的人，刀工那些东西也熟稔地紧，偏偏那货的厨艺委实不敢恭维，做出来的菜寡油少盐地让人味同嚼蜡，很有些原生派厨师的风范。

    杨铸的脸色有些发苦：“所以我才那么容易地接受你的无耻压榨，动不动就掏钱请客啊。哎……权当是改善生活了！”

    看着杨铸的苦瓜脸，万清猗正笑得快岔气之时，依旧一副海草怪打扮的小丫头推门探进了一个脑袋：“咦？杨铸，什么改善生活？”

    见到小丫头进来，杨铸赶紧收拾好表情，义正言辞地说道：“你家清漪姐最近辛苦了，正嚷嚷着让我请客，让她改善生活呢！”

    小丫头哦了一声，虽然这家餐厅的装修和大厅玻璃缸里的无数海鲜让她看的战战兢兢，但如果是给清漪姐改善生活，那贵就贵一点吧，她倒是没有什么意见——毕竟小丫头是个自己的生活很节俭，但对其他人并不小气的人。

    见到小丫头已经到了，早就饥肠辘辘的杨铸嚷嚷着服务员赶紧上菜。

    正当一盘盘盐焗对虾、锅巴鱿鱼，以及奶汤鲍鱼被送了上来，饿得早就开始放绿光的三人开始准备伸筷子时，大堂经理却面色有些尴尬地推门而入，对着万清猗说道：“客人，对不起，您点的那只最大的帝王蟹，因为某些原因已经无法做了，要不……您换一道菜？”

    万清猗和杨铸对视一眼，表情有些古怪，瞧大堂经理的表情，那所谓的“某些原因”还能是什么原因？无非就是另外有人瞧上了，把那只最大的帝王蟹抢了呗！

    没想到这种只在电视里发生的狗血桥段，今天竟然真的出现在自己身边，啧啧……

    不过万清猗和杨铸自然不会幼稚到为了区区一只帝王蟹就跑出去跟人家互撕；这东西又不是啥金贵玩意，即便是最大的那只也不过是十二三斤重的样子，远远称不上珍品；

    万清猗之所以点那只最大的，无非就是想让杨铸多出点血，肉疼一下而已，倒不是说她对那玩意有多稀罕。

    一心只想着赶紧填肚子的她摆了摆手：“既然最大那只的没了，你给我们随便换一只就行了。”

    大堂经理脸上的表情更是尴尬：“客人……其余的帝王蟹也没了。”

    杨铸不高兴地皱了皱眉，刚进店的时候他也瞧了一眼，水缸里的帝王蟹貌似还有四五只，按理说这玩意的个头不小，一般来说一桌客人只会点上一只，多了的话也吃不了；

    而他之所以默许万清猗点这东西来宰自己一刀，其实也未免不是存了补偿小丫头的心思——自己当初胡乱选的那只火鸡当伴手礼，未免也太不走心了；况且小丫头没吃过这玩意，让她增长增长见识也是好的。

    所以，当眼下这大堂经理竟然说所有的帝王蟹都没了，饥肠辘辘的杨铸第一的反应就是：

    你确定……不是在故意针对我们？

    感觉事情有些蹊跷的杨铸似笑非笑地看了大堂经理一眼，然后站了起来拍了拍他肩膀：“走吧，让我见识见识是哪桌客人胃口这么好！”

    说完，手上微微一使力，满心拒绝的大堂经理只能苦着脸，犹犹豫豫地带着杨铸推门而出……

