    傍晚，步华铮的闭关密室内，爷孙在此密话。

    谈话的内容，大抵是步定风的死很可能会让步添豁，不管不顾的、做出什么疯狂的举动，不可不防。

    最后，爷孙两个达成一致——

    步添豁这厮，是无论如何都要除掉的！

    至于与他同一派系的另外四名长老嘛……

    倘若想弃暗投明，在表现出足够的诚心与行动后，倒也不是不能给他们一次机会。

    但如果这几个家伙、依旧打算一条道走到黑，那就统统干掉！

    某一时刻，少年一口闷掉杯中甜酒，起身行礼道：“时间不早了，孙儿也该出发了！”

    步华铮嗯了一声：“你此番历练，大概会耗时多久？”

    虽然步老爷子已经在极力的抑制了；

    但，他眸中暗含的不舍与担忧，依旧是藏掖不住。

    步无尘一脸认真道：“爷爷放心，孙儿一两月便可重归帝都。”

    “揽月摘星楼那边，我也都跟他们交代过了，一切都将按部就班的进行。”

    “嗯，那就好。”

    “只身出门在外，凡事都多加小心！”

    “知道啦，您也照顾好自己。”

    步无尘洒脱一笑：“待孙儿归来时，必将变得更强，爷爷您就瞧好吧~”

    等对方远去的身影、彻底消失于夜色之中时；

    登高眺望的步老爷子才微微一笑，欣慰的自言自语着：“臭小子，你已经是爷爷的骄傲了！”

    要是让步华铮知道，他那宝贝孙儿所谓的“历练”，实则是打算只身前往南陵王府、跟南陵王碰上一碰的话；

    那怕是打断腿都不能放行……

    离开步府的步无尘，换了一身再普通不过的粗织衣衫，戴上了一张江湖人士司空见惯的、半扣脸式的铁面罩。

    这只遮住了上半张脸的黑铁面罩，既不会让人认出他的真实身份，也不挡着吃饭喝水，很是方便。

    然后，这少年又专门去往城北那一小片玄修境界都低弱、甚至很多人都没有玄气修为的“贱民区”；

    找了个拉毛驴儿车的老头，自己则坐在破旧的小轿里、晃晃悠悠的朝着城门而去。

    他搞这么多动作，就只会有一个目的：掩人耳目……

    因为，梁潇月给他的那张从帝都触发、去往南陵城的路线图，走的全是人多眼杂的官道。

    这一路上经过的城镇，多达三十余处！

    步无尘用脚趾头想，都能猜到对方的用意——

    “那位潇月郡主，定是想让自己不管选在哪里落脚，都能被南陵王府派驻各个城镇的‘自己人’好生接待；”

    “以此博取我这位‘超级VIP’的好感吧？”

    “但问题是，哥地王境五重的修为，是假的啊……”

    “接触的人越多、露馅的风险就越高。”

    “为大计着想，这一路上、还是悄悄咪 咪的过去为好！”

    因此，这少年做戏做全套——

    满是污泥的马靴、缺了个小口儿的铁剑、刺毛乱炸的发型……

    不论是衣着、还是气质，都被步无尘极尽所能的内敛！

    现在的他，完全一不入流的江湖小渣渣。

    待到城门附近时，驾车的老汉一听步无尘让他载着自己出城，脸都吓白了；

    急忙央求道：“不不不，小人一个没有任何修为在身的贱民，可、可不敢出城啊！”

    步无尘一愣，确实会错了意：“呃，放心，我给你加钱。”

    “不不不，这、这不是钱不钱的事，这是命的事啊！”

    “小老儿还有一家六口人要养活呢，还请大爷您高抬贵手……”

    步无尘这才反应过来，对方只是个没有修为的普通人；

    去到大梁律法形同虚设的城外，一不留神就得脑袋搬家！

    于是下得轿来，道：“好了好了，快起来，放心吧，我不会为难你的。”

    “对了，你这毛驴，卖吗？”

    “啊？这……”

    老汉直接被问懵了。

    心道：“这可是老汉我吃饭的家伙事啊！”

    “你说是要买，实则随便给两个铜子儿、便要将老汉这头驴子夺走吃肉才是真吧？”

    “本想着这位爷出手阔绰，就……”

    “唉，早知道就不跑这单活了！”

    “以后说啥，我老汉也不往贱民区外跑了。”

    正当车夫敢怒不敢言之际；

    步无尘已看出了对方的顾虑。

    不怪这老汉活的太卑微，实在是在这强者为尊的世界，没有修为的普通人，大多都命如草芥……

    步无尘也不废话了，随手一抓、把随身仓库的犄角旮旯里的两枚金币、还有十多枚银币，都摸了出来；

    不由分说的往对方手里一塞：“这些，买你的驴子，可以吗？”

    “啊？啊？”

    “这、这太多了，太多了！”

    老汉顿时变得手足无措。

    在没有修为的“贱民”们看来，勤勤恳恳一辈子，到死都未必能攒到几枚金币。

    在他们的世界，最常见的货币，叫“铜角”。

    十铜角，等于一枚铜币……

    步无尘做了个噤声的手势，压低声音道：“嘘，别声张；”

    “你也不希望自己这一咋呼、把贼引来吧？”

    “咱们今天相遇便是缘分，这些钱你拿着；”

    “驴子我牵走，就这么定了啊！”

    老头登时激动不已；

    有了这钱，他那老婆子的哮喘也有钱请医了！

    “多、多谢恩公，多谢恩公……”

    要不是步无尘扶着，只怕老汉这一会儿都磕了十几个了！

    “行了，天都快黑了，赶紧回去吧。”

    步无尘说罢，骑着心爱的小摩托……呃不对，是小毛驴儿就出了城。

    很快，这少年就皱起了眉：“啧，失算了，应该在出城前、就买一匹好马代步的。”

    “这毛驴，慢的令人发指啊！”

    只因梁潇月给他的、是走官道的地图；

    步无尘总不能骑着炙焰骷髅马狂飙吧？

    那也太惹眼了些！

    打眼张望，就瞧见不远处灯火通明；

    许多人都就地摆起地摊叫卖。

    “唔，这莫非就是传说中的‘城外佣兵市场’？”

    “听说像这种在城外聚集的‘佣兵市场’很乱；”

    “但哥只为买一匹马儿，想来总不至于节外生枝吧？”

    这般想着，步无尘便骑着他的小毛驴儿、一步三晃悠的朝着佣兵市场走去……

