
　　第588章

　　梦境入侵！

　　梦境串联！

　　赵牧通过梦界出手，正在旗舰内的圣奥斯丁突然感到意识一沉闭上眼睛。

　　圣奥斯丁瞬间睁开眼睛，疑惑的打量着四周。

　　他察觉到有点不对劲，但是到底什么地方不对劲他却不知道。

　　再次闭上眼睛，却分了部分精神更加警惕。

　　他的帝国亲卫队，更是第一时间收到命令出现在周围层层守护。

　　半个小时后，圣奥斯丁又惊又怒的睁开眼睛。

　　他成功的掌握了念能力，但是他掌握的念能力非常的坑，竟然是变化系的念能力，他可以让自身的念变成美味的面条，这是什么见鬼的念能力，不是说念能力源于自身性格和执念吗？

　　怎么到他这里变成美味面条，总不能说他内心深处渴望吃美味面条？天籁小说网

　　打死他也不相信有这种事，美味面条虽然也不错但是他绝对不会承认自己是一个吃货，他是黑心帝国的帝王，他渴望的应该是征服星辰大海和这个全职猎人星球类似的异次元世界。

　　征服、毁灭，这才应该是他具备的念能力。

　　闭上眼睛，圣奥斯丁准备重修念能力。

　　半个小时后，圣奥斯丁又羞又怒的睁开眼睛，他的确掌控了新的念能力，但是这种念能力名为马王的吐息，能够吃下各种气体融合为特殊的屁从后门喷发出来。

　　这是什么见鬼的念能力，圣奥斯丁感到自己被这个世界的恶念给羞辱了。

　　转念一想，难道是这个世界的至高意志在表达不满？

　　想想也是，至高意志耗费巨大代价请他来救命，他却留在旗舰不动声色，至高意志还在敌人的威胁之下，连续让他掌握两个有问题的念能力肯定是至高意志的警告。

　　这个世界的至高意志他不放在眼中，但是他所在世界的至高意志却不是他能抗衡的。

　　两个世界的至高意志达成共识，如果任务失败他的下场可不会很好。

　　看来必须主动出击了，哪怕要拿出一些珍藏的底蕴。

　　……

　　现实中，赵牧摸着下巴若有所思。

　　梦中的圣奥斯丁被连续两次羞辱，终于忍不住出击了，他和阴影分身在梦中的厮杀动用了数种强大的手段和宝物，这也就是战斗发生在梦中，如果在现实他本尊肯定要灰头土脸。

　　不过圣奥斯丁的手段，他现在已经知道的七七八八了。

　　不是十成，原因是圣奥斯丁已经有所察觉。

　　但是他装作不知道，在最后肯定隐藏了最核心的手段，可惜圣奥斯丁不知道一切都在他的掌控内，就算察觉到不对劲想要脱离梦界也不是一件容易事。

　　赵牧放出小马王，分出一个影分身后本尊远离小马王。

　　影分身近距离解除小马王菊花里面封印的虚空彩莲，小马王顿时感觉到久违的冲动，收到影分身的命令立刻屁股对准圣奥斯丁的旗舰，时速数千公里的马屁风暴瞬间命中圣奥斯丁的旗舰。

　　马王的马屁，能够席卷美食星球整个第八大陆导致阴云笼罩常年降下毒雨。

　　小马王当然比不过马王，但是它有虚空彩莲收集马屁一次爆发。

　　肉眼可见，圣奥斯丁的旗舰被马屁吹过如同遭受强酸腐蚀，表面一层层腐朽剥落，里面的人也是被马屁茶毒尸骨无存，只有少数强者意识到不对劲拼尽全力进行反抗。

　　沉睡的圣奥斯丁，根本没意识到现实中的危险。

　　只见在他旁边的帝国近卫军，拼尽全力展开超念结界进行防护。

　　帝国近卫军本以为皇帝正在感悟这个世界的念能力，并没有意识到圣奥斯丁无声无息的中招陷入梦境，但是现在看到圣奥斯丁一点反应都没有，自然第一时间明白他们效忠的皇帝被暗算了。

　　“我来。”

　　帝国近卫军站出来一个充满英气的女子。

　　其他人脸上都满是不忍，他们知道卓拉爱慕伟大的帝国皇帝多年了，只是双方的地位差距太大，卓拉本身也不算绝色，所以始终将自己心中的爱慕藏在心里。

　　卓拉的超念是精神剥夺，能够剥夺灵魂和精神临时强化自身并得到一点永久增益。

　　但是反过来，卓拉也能牺牲自己的灵魂让一个人的精神大增。

　　卓拉现在站出来，就是要牺牲自己让伟大的帝国皇帝精神力大增，这样一来不管伟大的帝国皇帝是受到神秘人的暗算还是单纯的沉睡无法控制身体，相信都能从中挣脱并且更加强大。

　　卓拉痴迷的看着圣奥斯丁，走到近前睁大眼睛重重的亲了下去。

　　这是她的初吻，有了这个吻她死而无憾了。

　　体内的超念粉碎灵魂，化为最精纯的精神力量进入圣奥斯丁体内融入他的灵魂，梦境中想尽各种办法都无法挣脱梦境的圣奥斯丁瞬间精神力强大很多强行脱离梦境睁开眼睛。

　　看着身体还活着灵魂已经灭亡的卓拉，圣奥斯丁一把推开卓拉嫌弃的擦擦嘴。

　　这还不解气，动念间卓拉化为冰粉。

　　卓拉的那点小心思，他又怎么会看不出来。

　　不过他养着卓拉，就是为了有一天卓拉成为半神，借助她的精神奉献让自身更进一步，现在卓拉自作主张牺牲自己，这让他比预计中得到的好处少了十倍不止。

　　咦！

　　圣奥斯丁突然反应过来，然后就看到周围的亲卫军愤怒和错愕的目光。

　　他们为什么这样，圣奥斯丁当然知道。

　　他的亲卫军都是孤儿，常年除了跟随他征战保护他，根本就接触不到外人，禁卫军唯一的女人卓拉虽然不算绝色，却是所有禁卫军唯一能接触到的女人。

　　多年下来，不少都对卓拉心生爱慕。

　　刚才卓拉主动牺牲自己，他却又是嫌弃又是毁掉最后的尸体。

　　这些近卫军，现在肯定感到无比愤怒和失望。

　　圣奥斯丁很清楚，他不应该这么做的，纵然内心再嫌弃卓拉，表面上他也应该是满脸痛苦，演出一副给卓拉复仇的苦情戏，甚至当众宣布卓拉是他永久的妻子用来收买近卫军的人心。

　　但是不知道为什么，他刚才苏醒过来的时候下意识就表现了自己内心最真实的想法。

　　圣奥斯丁顿时明白，他再一次被暗算了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的黑夜进化更新，第588章 小马王的绝招免费阅读。https://xs.23sk.com 