    宁耀再从屋子里出来时,腰上戴着一把佩剑。

    他身边空无一人，看起来一切正常。

    “我们走吧，你在前面带路,我御剑飞行跟着你。”宁耀一本正经的说道。

    魔尊似笑非笑的看了那剑一眼,夸赞道:“好剑。”

    宁耀摸摸剑柄,出于心虚，怕被魔尊看出来他根本就不会用剑，于是催促道：“这还用你说？我的剑当然是好剑,快走吧,别磨蹭了。”

    魔尊没有再多言，乘着黑色的魔气起飞。

    宁耀也抽出剑，看一眼在旁边隐身着,只有他才能看见的郁澧,送一口气。

    太好了，郁澧的这张隐匿符果然十分有效,虽然能支撑的时间有限,但只要支撑过这一小段距离，到了那个没办法是用神识的地方,就能换成普通的隐匿符了。

    宁耀让剑漂浮在半空当中,自己先跳上去，然后在衣袍之下朝着郁澧勾了勾手指。

    等到郁澧也跳了上来，站在后边搂住他的腰,宁耀这才。开始控制着剑飞行。

    这一次路途遥远，秘密通道果然没有修建热闹繁华之处，宁耀跟着魔尊,越飞越偏僻了。

    烈日当空,宁耀控制着一朵云挡在他们上头,帮他们遮挡直射的阳光，所以一路上倒是也心情不错，愉快的到达了目的地。

    映入眼前的，是一座已经坍塌的建筑物废墟。宁耀仔细观察了一下，根据还没有被毁坏的那一小部分，判断出这个建筑物之前，应该是一座十分华丽的宫殿。

    在靠近到一定范围的时候，一个阵法凭空出现，要把所有前来的窥探者粉碎。

    阵法奥妙，符文当中有隐隐的压迫力，但魔尊只是轻轻一挥手，就将那阵法给驱散了。

    进入到废墟内部，飞到某个点的上空时，魔尊降落下去，宁耀也跟着他一起降落。

    “就在这里。”魔尊说着，指挥魔气在一块断裂的巨柱前盘旋。漆黑的魔气包裹住石柱柱子，将那个石柱抬起来。

    柱子上浮现出隐秘的攻击花纹，又被漆黑的魔气所摧毁，恢复成毫无杀伤力的普通柱子。

    石柱被抬起来之后，露出下面平坦的地面。魔气继续一拥而上，将那一块地面腐蚀，就露出了下边的狭窄通道。

    “里面无法使用神识，需要多加小心。如果听见异常响动，立即告知我。”魔尊说道。

    宁耀应了一声，在魔尊进去之后，让郁澧走在他前面，自己走在最后边。

    等到他也进入到了通道里面，漆黑的魔气散去，那入口又恢复成了最开始的样子，完全被封闭。

    郁澧重新走回了宁耀身后，他步伐无声，魔尊走路也同样没有声音，整个通道里，就只有宁耀轻微的脚步声在回响着。

    脚踏着坚硬的地面，因为眼前的是通道四周墙壁上发出暖色光线的壁灯，一时之间，宁耀不由得有些恍惚。

    好顺利。

    他就这么巧合而又顺利的，进入到了这个秘密通道里。

    今天过去之后，四个封印塔，就已经被他们摧毁了一半。而等到四个塔全部被摧毁之时，郁澧的实力能够不被压制，三界之内，不会再有人能够威胁郁澧的性命，郁澧能过上安稳的生活。

    到时候，也不再需要他的帮助。而他也要被动或主动的，离开这个世界了吧。

    能够再见到面的日子，也许是越来越少了。

    魔尊在前面行走，一路没有回头，给了后面的人足够的自由空间。

    宁耀的手往后伸，在空气中摸索了片刻，很快被另一只有力的手接住。

    他往后侧过脸，看到郁澧在用口型跟他交流。

    【怎么了？】郁澧问。

    宁耀摇摇头不说话，他就这么安静的牵着郁澧的手，一直往前走。

    掌心之间的皮肤摩擦，温度升高，让两人相握的手出了汗，可是谁也没有先把手松开。

    郁澧在后边看着两人交握的双手，沉思着半眯起了眼。

    虽然不知道出于什么原因，但如果他的判断没有错误，那么现在……宁耀很想跟他多亲近亲近。

    不要急，他们很快就会有更多的时间去亲近了。

    这一段通道并不是很长，没过多久，宁耀便牵着郁澧走到了尽头。

    尽头处有一扇大门，魔尊在门前停下，伸出手在门上，大门便打开，露出其后的景象。

    没有让人胆战心惊的怪兽，有的是栩栩如生，容貌秀丽的雕像。她们脸上带笑，怀中抱着各种乐器，眼神妩媚的看向门口。

    魔尊开口解释道:“前面的这一段路，在最初被建造者设计来确保安全。除了主人，其他外来入侵者都会被攻击。但由于年久失修，这些魔制品已经丧失大部分攻击性，仅剩余些许烈性魅气。只需要屏息凝神，就能安然无恙的通过。”

    实际上，这些魔制品原本每一个都拥有化神期以上的实力，只是郁澧并没有想在这里给自己增加困难，所以各种关卡也是破坏得七七八八，只留下最没有难度的一层，让宁耀快些通过。

    可宁耀一愣，紧接着就是一副对那些魔制品很有兴趣的样子，对魔尊说道:“原来如此，既然此地没有什么风险，那你先过去吧，我想在这里多看看。这么美丽的魔制品，外面可不多见。你不用陪我，我不自在。”

    郁澧跟宁耀相处久了，一看便知宁耀有什么事瞒着。索性本体还和人在一起，郁澧便指挥着身外化身离开。

    魔尊叮嘱了宁耀注意安全，转身进入门后，那些一动不动的魔制品便仿佛突然之间有了生命，围着人奏乐舞蹈，嬉戏打闹，看起来妩媚动人。

    魔尊没有多看他们一眼，脚步不停，大踏步离开。

    眼看着魔尊消失在视线里，宁耀松一口气，放开郁澧的手。

    “怎么了，是不想和他一起过去么？”郁澧轻声问。

    “不是……”宁耀有些尴尬，“我不会……不会屏息凝神，我没有学过，所以怕憋不住这么长时间的气。”

    宁耀深感丢脸，他在郁澧面前当了那么长时间的大佬，现在居然被最基础的小法术难倒了！说明没有系统学习过，只靠力量，是真的不行啊。

    虽然他有从右护法那里拿来的解药，但是这些魔制品毕竟是上古大能留下来的机关，想也知道定是厉害无比，万能解药大概率对这里的魅气不起作用。

    “所以……你有没有什么其他办法？或者现在就教我怎么屏气凝神吧，我会学得很快的！”宁耀想办法道。

    郁澧:“……好。”

    宁耀平时表现得太自然了，还真让他一时忘记宁耀不是这个世界的人，这种基础小关卡，反而会把人难倒。

    郁澧将口诀讲述了一遍，然后握住宁耀手腕，将手指搭在宁耀手腕经脉上。

    “记住我灵力运行的方向。”郁澧说。

    宁耀认真的点头，闭上眼仔细去记。

    郁澧的灵力在他体内运转几圈，宁耀记住了，便让郁澧撤离，自己尝试。

    才刚刚开始，宁耀便皱起了眉。

    ……很不对劲。

    仿佛在这一瞬间被从世界中隔绝，他与世界不相容，所以无法使用这个世界的灵力，也就无法顺利屏气凝神。

    这种感觉很奇怪，宁耀有些惊慌的看向郁澧:“我用不出来。”

    郁澧再次伸手过来，柔声道:“是没记住么？”

    不是没记住，是——

    宁耀突然意识到什么，心里咯噔一下，没有开口反驳。

    他本来就不是这个世界的人，这个时候用不了灵力，难道是那个系统终于开始运作了，开始准备要将它从这个世界上抽离？

    意识到时间紧迫，宁耀顾不得想太多了，快点把这些封印塔都给破坏了才是正事，拉着郁澧的袖子撒娇道：“我学不会，除了这个，还有没有其他的办法呢？”

    郁澧面带无奈：“哪还有什么其他好的方法，还剩下的一个方法就是……”

    “你屏息，我给你渡气，帮你处理呼吸问题。”郁澧放低了声音，听起来有些缱绻，“你可愿意？”

    渡气，那不就是……

    宁耀有些紧张的抓着郁澧的手，点了点头。

    反正，他们也不是第一次这么接触了，如果对象是郁澧，他也不排斥。

    得到允许，郁澧伸手捧住了宁耀的脸。

    手中人眼神干净而纯粹，专注地看着他，仿佛毫不犹豫的交付了自己的所有信任。

    总给他这种机会……他已经快要忍耐不住了。

    *

    在地下密室里，终日不见天日的魔制品们，今天迎来了两个特殊的客人。

    如果他们有生命，定会惊叹于这两人的姿势。

    一身漆黑的男人将另一个青年横抱在怀中，让两人能够共同移动，同时保持相对固定的距离。

    一只白而纤长的手揽着他的脖颈，手指张开，搭在后颈的中央，将那脖颈轻轻往下压。

    向来不轻易低头的男人，顺着那轻柔的力度垂着头，吻住怀里的人。

    没有额外泄露的气息，但是偶尔，却会有奇怪的声音。

    像是不经意时的碰撞，搭在脖颈上的细长手指时而放松，时而紧绷，最后越来越用力。

    魔制品们载歌载舞的围了过去，按照惯例，极尽所能的魅惑闯入进来的人。

    这一招对于宁耀他们而言自然没有用，可魔制品的面容生动，和真人也没有什么两样，很容易就能让人产生他们是在众目睽睽之下亲吻的错觉。

    人群拥挤，完全不是适合干亲密事情的场合，可他们就是这样肆无忌惮，仿佛永远不会停歇。

