    第345章 骑士 吸血鬼和女巫（求收藏求订阅）

    东方炼气士？

    这是他们不颠人对华国这些修士的称呼。

    巴顿没有想到，这数月不见，琳达居然已经成为了一个东方的炼气士。

    “呵呵，琳达公主，你以为，成为了一个炼气士就可以挡住他们了吗？就可以不用回去了吗？今日，你不回去也得回去！”

    巴顿又是冷笑着对着琳达说道。

    若是他能够将琳达带回去的话, 那约克公爵定然会非常高兴的，他就能够傍上这个大腿了，若是有朝一日，约克公爵成为了王的话，那他的爵位说不定就能往上走一走了。

    约克公爵的野心，人尽皆知。

    但是，不颠的女王已经孱弱，奈何不得约克。

    “琳达公主, 跟我们走一趟吧！”

    “琳达公主....”

    也就在这时，巴顿的那两个手下，一个叫做哈登，一个叫做特鲁，此刻也是沉声对着琳达说道。

    “我是不会回去的！”

    琳达很是坚决的说道，筑基初期的修为运转开来，身体之上有着灵力在流转，也是做出一副动手的样子。

    “既然如此，琳达公主，那就得罪了。”

    见到这一幕，那个叫做哈登的家伙，又是厉声说道。

    “我来就够了！”

    哈登又说了一声。

    轰~

    随着这哈登的声音落下，有强大的气势从哈登的身体之上生出，一股强大的气血从哈登的身上生出，哈登的身形在此刻都壮硕了一圈不止。

    对上初成炼气士的琳达，他们一个人便足够了。

    轰！

    下一瞬，哈登的身上爆发出浑然的力量, 直接朝着琳达抓去。

    这个哈登身上爆发出来的力量分明和修士不一样，但是从那气势上却是无比的惊人, 甚至堪比结丹境的修士。

    看到这个哈登的气势，琳达的面色又是骤然一变，感受到了一股强大的威胁，但琳达眼神却是无比的坚决，即便是死她都不会回去的。

    眼看，那哈登的手便是要落到琳达的身上。

    但却就在这一瞬。

    一道身影却是出现在琳达的身旁，将琳达的肩膀给轻轻按住了。

    琳达的动作为之一顿。

    “滚~”

    一道冷冷的声音传出，如惊雷一般在这片空间之中响彻。

    嘭~

    一股强大的力量直接生出，携带着天地之威降临，直接轰到了这个哈登的身上，这个哈登如遭重击，整个身体被重重的轰飞了出去。

    噗嗤~

    一道鲜血直接从那哈登的口中喷出，后方那个黑袍女子手一挥，仿佛有一道无形的力量生出，好似结出了一道蜘蛛网一样，将哈登被震飞的身体给接下。

    “老板~”

    琳达看着身旁这个忽然出现的身影，美眸之中浮现出一抹惊喜，对着李浩柔声的喊道。

    琳达刚刚还觉得自己的隐瞒会让李浩生气, 但此刻见到李浩出手，她的心中顿时忍不住激动了起来。

    “我的助理, 可不是谁都能够欺负的！我都没有同意，便是天王老子来了，都不能带走你！”

    李浩淡淡的说道，声音之中却是充斥着一股强大的坚定，无比的傲然。

    便是天王老子来了，都不能带走你~

    这是何等的霸道啊！

    琳达听到李浩这话，芳心却是颤动，无比的感动。

    “啊！我要杀了你！”

    前方，那特鲁见到哈登被轰飞，也是爆怒，然后身上也是爆发出一股浑然的力量，强大的气血好似燃烧了起来，身上居然有铠甲出现，在他的手中，更是出现了一只长剑。

    不同于太华剑宗那些修士的那种长剑，眼前这个特鲁手中的长剑乃是一柄重剑，一柄大剑。

    下一瞬，这个特鲁便是手持大剑朝着李浩冲锋了过去。

    “骑士！他是一名骑士....”

    这时，那张道友顿时沉声的说道，他见识不俗，此刻认出了眼前这个家伙分明是一个骑士。

    骑士，乃是国外的一种职业，乃是一种肉身强大的战士，和修士中的体修一样，而且身上披着的这个铠甲，就好比法器一般，铠甲和肉身联系在一起，便使得骑士拥有强大的力量。

    这特鲁握着这柄大剑朝着李浩冲过去，大步踏过去的时候，好似大地都在震颤。

    “特鲁~”

    那青年见到这一幕，眉头一皱，直接喊了一声，想要喊住那个特鲁，但却已经来不及，那特鲁的长剑已经斩去。

    李浩见到这一幕，却是眼神又是一凝。

    李浩的身体之上，有着无比强盛的灵力在流转，李浩的身体之中也是有着无比强大的力量喷涌而出。

    随即，李浩直接一拳轰出。

    这一拳上，更是有着紫色的雷霆之芒，蕴含着毁灭的力量。

    轰~

    一拳轰出，仿佛整个天地都为之一颤。

    一拳之中，蕴含着无比浩然的力量，有化神境肉身的力量，更有雷霆之力。

    下一瞬，有一道轰鸣之声响彻。

    嘭。

    李浩这一拳，直接轰到了对方那长剑之上。

    “啊~”

    一道惨叫声顿时响起，那特鲁的身体也直接倒飞了出去，和之前那哈登如出一辙。

    甚至就连那长剑，都断成了两截，落到了一边。

    李浩依旧站在原地，波澜不惊。

    这一瞬，那青年和黑袍女子眼神都是一凌，看向了李浩。

    他们从李浩的身上，感受到了一抹威胁。

    “男爵大人，他好像挺强大的样子！”

    那个黑袍女子又是用不颠语说道。

    “的确很强大！看上去，很精壮的样子，他的血，应该很好喝吧.....”

    青年又是沉声说道，看向李浩的眼神中却是充斥着一抹光芒，越强大的炼气士，气血那自然也非常的精纯强大，鲜血之中蕴含的力量便越是强大。

    而他若是能够将对方的鲜血给吸了的话，那他也将更加的强大。

    “妮可，去吧！用你的巫术，将他给我擒住....本男爵要喝他的血~”

    青年直接又对着身旁的黑袍女子说道。

    “好的，男爵大人。”

    妮可直接说道，然后便是又看向了李浩，就像是看一只猎物一样。

    “老板小心，那家伙是个吸血鬼，这女的是个女巫~”

    却这时，琳达的声音又是传来。

    (本章完)

