    叶枫还想说些什么，只听砰的一声，右护法倒飞而去，身子撞到屋外的凉亭上，力道之重直把凉亭都给撞塌了。

    "噗……"

    他一口鲜血吐出来，奄奄一息。

    浮光完好无损，剑指右护法喉咙，居高临下看着他。

    胜败立现。

    右护法全身经脉被重创，他怎么也没有想到，一个十七八岁的少年，竟然有这么高的功力。

    "我乃魔主的右护法，你敢杀我，等于得罪整个魔族。"

    浮光嗤笑，"打了这么久，魔族有一个人来帮你吗？"

    一句话提醒了右护法。

    戒备森严的行宫，为什么一个守卫也没有？

    他心里一个咯噔，莫名察觉到了不妙。

    然而，他更不敢置信的是。

    顾初暖刷的一声，拔起浮光的另一把佩剑，冷若冰霜的眼里透着一抹死亡般的森冷。

    她嘴里一字一句的迸射道，"敢动叶枫，你就该有死亡的觉悟。"

    右护法正想反抗，浮光的剑已然穿透他的喉咙，只要再进一点，便能刺破他的喉咙，要了他的性命。

    右护法动作迟缓了几分。

    也就是这么迟缓的当口，顾初暖的剑已然深深扎在他的心口。

    血，如同找到出泄口，汹涌的涌出来。

    右护法怎么也不敢相信，自己竟然会死在两个乳臭未干的小子身上。

    右护法死了，天地间静谧一片，只有微风吹过树叶发出簌簌的声响。

    叶枫清冷的眸子一片复杂。

    远处……

    魔主与血杀一前一后站着。

    魔主捋了捋一头如瀑布般顺滑的墨发，阴柔低沉的嗓音缓缓吐出，"你说，打了这么久，咱们魔族的守卫都不出现，会不会显得太怪异了？"

    "这……会……"主子不是存心放水让他们离开吗？还让守卫出来做什么？

    就算现在出来，也不也显得很怪异吗？

    "那就调一部分守卫出来吧，不然显得咱们魔族都没人。"

    "是……"

    很快，一大批的守卫不知从何处涌出，大喊道，"有刺客，有刺客。"

    顾初暖嘴角一抽。

    魔族搞什么鬼？

    这些人莫不是睡着了，刚刚不出现，现在右护法都被杀了，才喊着有刺客。

    他们就不能多睡一会吗？

    顾初暖找了一件宽大的衣裳丢给叶枫，带着他们两人往秘道跑去，"你们都跟我来。"

    "主子，魔族的大门应该在那里。"

    "我带你们抄秘道离开。"

    秘道？

    主子怎么知道魔族深处有秘道？

    浮光疑惑。

    叶枫更加疑惑。

    魔主魅惑般的笑了，只等顾初暖离开后，便开始收拾那些旗主。

    一柱香时间过去了，顾初暖带着浮光来来回回跑了几趟。

    他有些奇怪，"血杀，你说她来来回回的跑着，是不是还想要魔族什么东西？"

    "主子……秘道都设了您精心布置的绝世法阵，顾小姐应该是……迷路了。"

    "迷路？这绝不可能，小姐姐阵法造诣可好着呢，本座猜，他应该是在找本座，也不枉本座如此欣赏她。"

    血杀抹了一把冷汗，不敢回话。

