    　　

    　　而柴小灵也是这个意思，他们说好了不告诉林逸，是因为林逸这个人十分的仗义，遇到这种事情不可能不管，但是他们又怕林逸管了这件事情再惹祸上身，所以才编了这么一个理由，没想到这个理由里面的漏洞倒是被林逸听出来了！

    　　

    　　白伟拓仔细回味了一下，也发现了其中的破绽！他虽然出身医药世家，但是却不是什么侦探，对于看伤诊病更是没有多少接触，所以才犯了这么低级的错误。

    　　

    　　“他是趴着摔下去的……”白伟拓说道。

    　　

    　　“趴着摔下去的？你趴着摔一下给我看看？大头朝下？没脑震荡，就只有胸骨断了？”林逸道：“到底怎么回事儿？”

    　　

    　　“哎，就知道瞒不过林大哥！”白伟拓无奈的说道：“咱们新生入学，每年都有老生来宿舍推销一些东西，也就是所谓的学长帮助学弟，但是实际上就是强买强卖！这是咱们学校多年来的潜规则了，学校里面其实也是有一些小帮派的，而这些推销东西的学长就是这个小帮派的成员，他们来新生寝室推销东西，大家迫于无奈，是不得不买的，当时我要是在寝室里，肯定不会让赵胜己冲动了，但是当时我在，就赵胜己和宋小刀两人，他们两个不买，但是来推销的学生逼迫他们买，他们迫于压力，不得不买了，但是事后，赵胜己就去学校学生处告发了这几个人，于是，学校就把这几个人处理了，记了一次过……”

    　　

    　　“学校以前不知道这事儿？”林逸皱了皱眉。

    　　

    　　“知道，不过也是民不举官不究，毕竟在学校里面做点儿小生意，是哪个大学都有的，只不过学校领导不知道他们那么过分罢了，这回算是抓住典型了……”白伟拓说道。

    　　

    　　“那和赵胜己受伤有什么关系？事后他们又来报复了？”林逸问道。

    　　

    　　“他们倒是没来，毕竟谁也不敢顶风作案，但是他们一伙的人却来了，是学校拳击社的人，当时宋小刀没在寝室，他们就把赵胜己揍了一顿，将肋骨给打断了……”白伟拓苦笑道：“拳击社的老大是李彪汉，学校很有名气的一个人，据说在学校外面也很有能量，拳击社基本上就是一个小帮派，里面收纳的都是混子之类的人物，只不过有一个掩护的外表罢了……”

    　　

    　　“李彪汉？我知道了，先去看看赵胜己，然后怎么处理这家伙，让赵胜己拿主意。”林逸说道。

    　　

    　　“林大哥，咱们看赵胜己倒是可以，但是找李彪汉麻烦，还是算了吧……”白伟拓苦笑道：“我在这个学校也混了这么多年了，对于这个李彪汉还是有所了解的，他身手很好，一般人都不是对手……”

    　　

    　　“哦，没事儿，我不是一般人。”林逸无所谓的说道。

    　　

    　　“汗，林大哥，我知道你厉害一些，连狮子老虎都不怕，但是那李彪汉……诶，怎么说呢？”白伟拓有些为难：“我爷爷以前是炼丹师，接触的东西，也比较多，你听说过修炼者么？”

    　　

    　　“听说过。”林逸点了点头。

    　　

    　　白伟拓有些惊讶，没想到林逸也听说过修炼者，那他倒是容易解释了：“那李彪汉就是一个修炼者，我们还是不要招惹的好，不然没有好处，反正赵胜己这次也是因祸得福，和柴小灵确定了恋爱关系……”

    　　

    　　“一码归一码，那也不能这么算了。”林逸说道：“走吧，先去看看赵胜己，我略懂医术，倒是可以让他快一点儿康复。”

    　　

    　　“好吧。”白伟拓没有办法，只能陪着林逸一起去了校医院。

    　　

    　　果然，白伟拓说的倒是没有错，赵胜己虽然躺在病床上，但是柴小灵陪在他身边，他却是一副幸福的样子。

    　　

    　　“胜己，林大哥来看你了！”白伟拓一推开病房门，就大着嗓子喊道。

    　　

    　　“老大，你来了！”赵胜己看到林逸，笑了笑，看样子是沉浸在恋爱的幸福中，连被人打了都不怎么在意了。

    　　

    　　“胜己，怎么样？骨头都接上了？”林逸笑问道。

    　　

    　　“恩，都接上了，年轻，好的都差不多了，过几天就能回去了。”赵胜己嘿笑道。

    　　

    　　“我帮你看看。”林逸说道。

    　　

    　　“老大，你会看病……哦，是了，之前伟拓说过，他爷爷就是你救治好的，你擅长医术，那你给我看看吧！”赵胜己倒是不怀疑林逸，直接说道。

    　　

    　　林逸的医术本来就不是什么秘密，倒是也不用瞒着赵胜己等人，何况这些人都是自己人，林逸也不会私藏。

    　　

    　　但是林逸治疗的时候，还是采用了银针渡入真气的方式帮赵胜己疗伤，并没有直接输送真气。末了，林逸，给赵胜己敷上了一些跌打损伤的药剂，这是林逸在没有进入玉佩空间修炼，发现轩辕驭龙诀可以疗伤之前惯用的治疗方式。

    　　

    　　林逸并没有用真气将赵胜己完全治好，而是留下了一些小小的缺口，只不过有这个草药在身上，明天肯定可以痊愈，到时候大家也不会多想，只会觉得林逸的草药神奇。

    　　

    　　“咦？老大，这草药敷在身上就是不一样啊，很舒服啊，好像一下子伤势就好了一半……”赵胜己说道。

    　　

    　　“呵呵，有效果就好。”林逸点了点头：“好了，你现在应该可以起床走动了，我们去找那个什么李彪汉算账去。”

    　　

    　　“啊？找李彪汉？”赵胜己一愣。

    　　

    　　“他都把你打伤了，不找他找谁？你不会想就这么算了吧？”林逸从来都是这种性格，十分的护短，朋友和家人被坑了或者伤了，都要找回去。

    　　

    　　“呃……老大，要不算了吧……我这不是好了么……”赵胜己本来是很生气的，但是后来听到白伟拓说了李彪汉的势力之后，就打了退堂鼓！

    　　

    　　他来上大学是为了学习和谈恋爱的，不想惹麻烦，如果惹了李彪汉之后，恐怕以后没有好日子过了。

    　　

    　　“赵胜己，说实话，你甘心？”林逸眯起了眼睛，看着赵胜己，问道。<!---->

