    距离上一次击败萝拉已经有段时间了，那一战的视频直接登顶op视频榜第一名，而鬼步更是引起了无数人的关注，显然这跟主流的突进变频步完全不同，摇曳的步伐确实亮瞎一片。

    能让萝拉这样的高手判断完全失误，这水平简直是要逆天，到目前为止，嘴强王者一路连胜，所向无敌，不但如此，还展现了全方位的战斗能力，打破了一个又一个的不可能，他已经成为了一种现象。

    谁也不能说嘴强王者现在一定就是op中最强的，但绝对是最有名的。

    和萝拉一战，让嘴强王者的人气彻底升华，成了无数英魂学院学生的偶像，尤其是新人和混了几年都在炮灰段的。

    炮灰逆袭成神的经典案例，每个人都希望自己也有这么一天，嘴强王者就是他们的精神支柱。

    每天这些人都盯着天讯，希望那个灰暗的名字会点亮，一天一天过去，本以为又要等一个月，名字亮了，这次并不是在半夜，而是晚上八点多。

    这个时间点真是人数最多的时候，嘴强王者的人气集中爆了。

    op围观室第一时间进入了三万多人，而且这个人数还在直线上升，而天讯的关注人数瞬间爆炸性的突破了十万。

    这个数据一出来，op论坛都要爆炸了，大家也知道最近嘴强王者很受关注，但也没想到关注到这种程度，这是很多成名已久的精英段高手都无法企及的。

    这就是嘴强王者。

    王重不在意这个，右臂还是有些疼痛，这一战只能用一只手了，有些影响，但应该问题不大。

    萝拉第一时间出现了，自从输给嘴强王者，虽然没到“朝思暮想”的地步，却也让萝拉人生第一次失眠了。

    战斗之前，她始终觉得自己和嘴强王者五五开，甚至还占点优势，可真正战斗之后，她才现了差距之大，嘴强王者的全面，让他可以无限针对任何一种类型的战士。

    除非遇到和他一样的全面的人，以萝拉的情报，整个联邦学院这样的人不过五个，而那些人是根本不会来op上折腾的。

    连萝拉都忍不住好奇了，这嘴强王者到底是谁，已经这么强大了，为什么还要来这里锤炼？

    op中，王重已经开启了对手选择。

    “王者兄还是一如既往的高冷！”

    “一如不见如隔三秋啊，最近睡都睡不好了！”

    “楼上了，你的妹子呢，这次没揍你吗？”

    “哈哈，我家的这位就在旁边，跟我一起等着呢，她现在也是王者家族的一员。”

    王者家族是很多学院学生自形成的一个组织，都是喜欢嘴强王者的，或许这里的人水平都不高，但人数很庞大，或多或少，他们都从嘴强王者的经历中得到了一些精神救赎。

    “大家好，我是巴菲斯特学院的陈鱼儿，今天由我为天讯上的观众主持这场战斗。”

    用天讯观看直播的学生一下子兴奋了，陈鱼儿，巴菲斯特学院的女神级存在，op官方特约主持人，和萝拉、夏尔米一级的偶像存在。

    陈鱼儿只会解说精英段一流的比赛，这也意味着嘴强王者的战斗已经得到了官方的认可。

    不得不说，陈鱼儿的人气同样非常高，她的出现，让天讯的人数又增加了两万，就算看看美女也是好的。

    萝拉是性感型，夏米尔是暴走萝莉型，陈鱼儿则是优雅女神型，黑色长，修长笔直的****，堪堪一握的****，给人一种含苞待放的感觉，容貌美丽但不咄咄逼人，属于耐看型，加上温和的性格，非常独到的见解，让她成为op第一主持人，据说她也将成为chF的直播主持人。

    在这个时代，chF不是军方的，而是整个联邦的，堪比旧时代的奥运会，参与度和意义要高更多。

    在得到解说任务之前，陈鱼儿确实吃了一惊，一个炮灰段的？

    最近一段时间，她都在筹备chF的相关技术训练，op上的比赛已经很少解说了，她修的是指挥系，个人战斗力是无法和萝拉、夏尔米相比，但大局观和战术体系上非常优秀，为了chF，她需要做更全面的准备，关键时候不能掉链子，同时要了解各大学院的主力队员，他们的个人经历来历，以及战技特点等等，这是一个非常庞大的资料储备。

    当接到op官方指定的主持任务时，确实愣了一下，虽然有合同在身，但双方的约束还是非常小，在看了嘴强王者一系列的比赛之后，陈鱼儿着实吃了一惊，想让她吃惊很不容易，她看过更强大的战斗，更高的水平，可是从来没见过这样的怪物。

    以陈鱼儿这样庞大便捷的渠道，也找不到一个和嘴强王者类似的。

    王重这边等待着对手，外面的纷纷扰扰他并没有什么兴趣，只希望尽快结束战斗，得到自己想要的东西。

    陈鱼儿一直在加嘴强王者，作为支持人，无论从个人角度还是职业角度，她都希望加上对方，便于沟通了解，所谓的神秘都是相对而言的。

    她的Id里面拥有最全的op精英段战士，一个可爱的女孩子，加上又有op官方背景，不愿意接受这样邀请的，几乎没可能。

    然而，她连续了三个好友邀请，全部石沉大海一点动静没有。

    忽略？

    不可能，因为她是官方人员，所以提醒非常特别，正在战斗准备当中的嘴强王者一定会看到。

    王重看到了，然后随手就关掉了，现在女神的价值并不如巴伦的一根毛。

    对手终于出现了。

    西区武峰学院罗镇，武峰战队正选重装，罕见的大地异能，大地异能是目前已知的最强重装异能，也铸就了西区强者的名号。

    武峰战队的狂傲也是有名的，当然狂也有狂妄的资本。

    罗镇身高二米二六，体重两百二十八磅，绝对的压制性战士，凭借浑厚的大地异能也让他入选西区最佳防守阵容，在团队中的作用确实巨大。，

    虽然没联系到嘴强王者，但是陈鱼儿联系到了罗镇，“罗镇同学你好，我是鱼儿，请问你现在有时间接受一下采访吗？”

    “原来是小鱼儿，几天不见又变漂亮了，做我女朋友怎么样？”罗镇笑道，居高临下的打量着陈鱼儿。

    （第五更送到，伙伴们，双倍月票就快结束了，麻烦大家看一下，还有的支持一下骷髅，万分感谢！）(未完待续。)