    “够了！”

    在白夜的水龙卷即将落下，席卷起下面众人的刹那。

    付生的身影从虚空中一步踏出，只见他眉头紧皱，双手张开。

    一股柔和的元气自他的身上涌出，化作一道道柔和的元气丝线。

    快速而迅捷的化作一道元气巨网。

    将那水龙卷团团包围在里面，像是一个巨大的网兜，将一头水汽形成的巨龙捕获了一般。

    “滋滋~”

    水龙卷在元气网兜的消磨下，渐渐的气势减弱，化作一道道水汽，消弭在了空气中。

    “哼~！”

    付生发出一声冷哼，身形停不住的往后退了两步。

    却是水龙卷在消散前，散发出的力量，将他震的气血浮动。

    忍不住往后退了两步，好将那股震荡的气息转移出去。

    “呼~！”

    东方子瑜等人，看着那惊天的水龙卷，最终消散去。

    内心中猛然放下了那颗躁动的心。

    刚才，他们真的不敢肯定，自己等人能在最短的时间里逃出那水龙卷的攻击范围。

    “吼~！”

    白夜看着自己召唤出的技能，被付生这番操作给硬生生的打散。

    顿时有些不服的发出一声巨吼，正准备合身上前，再度施展能力。

    “好了！”

    它的脑袋上，一只纤细的手掌按在上面。

    轻轻的拍了它的脑袋两下。

    “呜吖？”

    白夜有些不解的停下了，准备再次出手的动作。

    扭过巨大的脑袋，看向了后背上的主人--萧月。

    “小月，你这样就有些过了！”

    付生有些头疼的看着半空中，骑坐在白夜后背上的女人。

    他是真的不想出来对上这个家伙。

    虽然几年前，对方还在自己的课堂下听课学习。

    只是一名刚刚契约幻宠成为一名崭新的萌新职业者。

    谁能想到，不过短短的几年时间。

    对方就已经从之前的一名1阶新人，一路晋阶到了与自己等人平起平坐的地步！

    “过了？他算什么东西！敢动我的小师弟！”

    萧月起身，缓缓的从白夜的后背上站起。

    眼眸中满是冷漠无情。

    这一刻的萧月，就像是一名威严的女武神。

    强大的气势下，原本才刚松下心来的东方子瑜等人。

    浑身一紧，感觉像是被什么恐怖的存在盯上了一般。

    “有完没完了......”

    一向性格温和的东方子瑜，此时都有些忍不住在内心深处吐槽起来。

    身为当事人的楚云，则是一脸悠然的在下面吃着瓜看戏。

    浑然没有一丝当事人的自觉。

    “小莉莉啊，你说师姐和那个大叔。要是打起来，谁赢得可能性更高一些？”

    场下看戏的楚云，甚至有悠闲到跟自己的幻宠在那里讨论着对峙中两人。

    谁更厉害的话题。

    “那个胖子可不简单，你那个师姐和他打起来。还真的说不准谁赢谁输。”

    莉莉·凯瑞雅毫不在意楚云对她的称呼。

    此时亦是一脸兴趣蓬勃的在那里，观察着外面对峙中的两名6阶人类。

    在她的传承记忆中，外面的这两名人类，就算是在深渊中。

    也是属于那种同阶至强者的那种。

    不说无敌于同阶，也是吊打同阶大部分人的天骄存在。

    “哦？那个中年大叔有那么强吗？”

    楚云被魅魔的话给惊到了。

    他虽然认为，那个中年大叔既然敢出来阻拦自己的师姐。

    本身实力还是不错的。

    但是，不错归不错，他还是更看好自己的师姐。

    毕竟在他跟萧月相处的这段时间里，可是很清楚。

    自己师姐的底牌有多恐怖！

    不说7阶之下的第一人，在同阶之中也是最顶尖的那么一二人之一！

    三头6阶10级圆满的幻宠，是萧月横行在南海海域一年多的依仗！

    外界对她的了解，大部分都以为，她只有白夜这么一头6阶的龙种幻宠。

    而小部分的一些人，可能知道她隐藏有另外一头同样是6阶的幻宠。

    至于，第三只......

    楚云怀疑，恐怕只有自己的导师--梨池才清楚的知道师姐的底蕴！

    要不是自己的天赋有些特殊。

    又在机缘巧合下，发现了自己师姐那意外出现的第三只幻宠。

    正常情况下，能晋阶到6阶的幻宠师。

    最差都能契约六头凶兽，成为自己的幻宠，生死与共互相扶持。

    有些天赋异禀的人，甚至能在此基础上，拥有更多的幻宠契约位置！

    而恰巧的是，楚云就属于这一种类型的人。

    4阶6个幻宠位！

    如此强大的底蕴天赋，楚云相信自己将来的成就，绝对不会比自己的师姐差上哪里去！

    甚至，他的路，绝不止7阶！

    “小月，在这么耽搁下去，时间可是要过了！”

    沈清不知什么时候，从另外一个地方走了出来。

    看着那边对峙中的两人，他有些无奈的在下面开口说道。

    “哼！”

    听到沈清的话，萧月转头看向了他一眼，冷哼了一声。

    收起了身上的气势，朝着楚云所在的位置降落了下去。

    看到萧月的行为举动，跟她对峙付生松了口气的同时。

    狠狠的转身瞪了一眼，那边脸色苍白的南宫尚梨一眼。

    然后转身离开了这个是非地。

    要不是他们南宫家的里，有个自己相熟的好友。

    他也不会出来帮对方说上一句话！

    “师姐！”

    楚云看到从空中踏步走下来的萧月，脸上露出一抹笑意，迎了上去亲昵的打着招呼。

    “气息圆润，你已经10级圆满了？”

    萧月看着眼前的小师弟，感受到他身体内隐藏的那股汹涌的躁动的剑气。

    就算是她经历的事情够多，自认神经大条不为一些事情可以惊动。

    此时，也是一脸见鬼了的表情。

    4阶而已，本身已经6阶的她，自不会放在心上。

    只是自己的这个小师弟，才进阶多久？

    从那【秘境】内回来，也不过短短十天八天不到的时间而已。

    对方就已经从开始的4阶初级，一路来到了4阶10级圆满？

    这种进阶的速度，让她的内心很是触动。

    修炼一途，可不是说，你有能量药剂就可以随便从当前序列从0一路来到10级圆满的！

    萧月在那里看着他，嘴里呢喃自语：

    “果然，导师说的对，你就是个妖孽......”

