    “好，火族长如此爽快，那我就开价了，其实我要的也不多，三吨紫晶，加地脉矿产四吨，以及晶体五百但。”

    “这个价格相信与部族的生死存亡比起来，孰轻孰重，火族长自己能够衡量才对。”

    碧水蜥蜴对着叶尘缓缓的说道，一副胸有成竹的样子，好像这些钱是自己应该得到的一样。

    叶尘一旁的火舌鸦则是气的牙痒痒，当初他们到达碧水蜥蜴领地的时候，还是老火求爷爷告奶奶的诉说，

    这家伙才答应让他们留下，临走之前还不忘狠狠敲了老火有一笔，

    这件事在老火眼里根本不是什么雪中送炭，这个行为跟趁火打劫可没什么区别。

    注意到火舌鸦的反应，叶尘自然知道该怎么做。

    没有理会这家伙，而是将头转向别处。

    “你们几家是什么意思？”

    话音落下，那些坐在身下的妖兽们，一个个面露喜色的站了起来，

    “火族长！我部也不会要太多，只需要三吨紫晶，地脉矿产两吨，晶体一百但足以。”

    “火族长，我与赤芒牛部所需相同，往火族长慷慨解囊。”

    “火族长，我部急需五吨紫晶，十吨地脉矿产以及晶体一千旦应急，这次出手帮助，我牛虻氏族将认火羽部族为最铁联军。

    到时候我们结为联盟，这蛮荒十九地，有哪一家会是我们的对手？”那牛虻部族族长喘着粗气，笑嘻嘻的说道。

    所有来访妖兽都报出了自己的意向，所需矿产，只有那坐在角落的黑羽鹰首领一眼不发，微笑着看着叶尘，好像在等着看叶尘如何处理。

    “三吨，五吨，八吨，诸位朋友，真当我火羽部族是开慈善机构的？这么敲竹杠，不怕把自己撑死吗？”

    叶尘冷笑着看着眼前的众人，果然，这些家伙都是一些乌合之众，真不知道外边看守是怎么办事的，什么样的玩意都往进来放。

    “火族长此言差异，您这段时间搜刮的油水还少吗？这种不义之财，在我看来，还是分发给诸位朋友，到时候，

    也让您心里有个安慰，毕竟这世界中的资源，你一人独居，怕是连老天爷都看不下去啊！”

    碧水蜥蜴依旧是一副嬉笑的嘴脸，在他看来，今天这些物资，于情于理，他叶尘都要出给自己。

    不然的话，到时候她就放出风声，告诉蛮荒十九地的所有妖兽。

    这崛起的火羽不过是一群背信弃义的小人罢了，没有什么感恩的心，也不适合合作。

    再强的妖兽氏族，如果遭到同地区妖兽的嫌弃与孤立，说实话之后的工作真的很难开展。

    “看来，碧水族长这次也是有备而来啊！但是就是不知道，你们要这么多，有没有狗命拿回去呢？”

    叶尘冷冷的看着眼前的众妖，一瞬间一股浓烈的气场自身体里爆炸开来。

    杀意将这个大厅笼罩其中。

    冲击之感经历到每个妖兽身上，让他们汗毛倒竖。

    “你你你，你这是什么意思？”被这股气息震慑住的碧水蜥蜴一脸的惊恐，他实在是没有想到，叶尘竟然敢在这么多妖兽面前大放厥词？

    难道说他就不怕他们联合起来，进攻火羽部族？

    “什么意思？这还看不出来？”

    “真不知道谁给你们的胆子，敲竹杠敲到老子头上来了，嫌命太长就直说，我送你们上路。”

    叶尘看着眼前的碧水蜥蜴，眼中充满了玩味儿，起初他本以为是老火理亏于他，可是现在看来，这家伙早在之前就让沾过老火的便宜。

    如今又拿这个说事儿也真是有点不知死活。

    “敬你一声火族长，是给你面子，别给脸不要脸，真的以为拿下大鲵氏族你就可以在这妖兽平原上横着走了？”

    “逼急了我等部族联合起来，让你刚刚有点起色的部族在这蛮荒十九地消失！”

    话都已经说到这个份上，想不撕破脸皮都难，如此的话，碧水蜥蜴也不理会那么多了。

    他就不相信现场这么多个三阶巅峰实力的妖兽坐镇，他叶尘一个小小的三阶高期，真敢对他们怎样。

    “啪啪啪！”

    没等碧水蜥蜴的话说完，叶尘也是拍手叫绝。

    “好啊，说的好。真不愧是半只脚踏入融灵境的强者，这余生而来的自信，在下真的望尘莫及，在座的诸位，也是跟这条蜥蜴想法一样？”

    叶尘将目光投向眼前的妖兽，缓缓的问道。

    “火族长，话也不能说的这么绝对，虽然碧水族长说话难听，但是也不无道理，眼下火族长只要答应我等部族的条件。我以我部族之名担保，与火族长还是绝对的朋友。”

    “还望火族长考虑考虑。虽说你火羽现在家大业大，但是我等部族加起来，相信也够火族长头疼的。”

    “火族长是聪明人，花钱买平安这个道理，相信火族长不用我提醒吧？”

    牛虻部族的首领缓缓说道。

    在场的所有成员，除了那一直一眼不发的黑羽鹰首领，估计每一个都是这样的想法。

    “好？竟然你们执意要如此，那谁，黑翎啊，把门关了，顺便通知一下龙将，爷爷今天要关门打狗！”

    叶尘说着就已经走到了众人面前，

    无需多言，竟然是来叶尘这里抢肉吃，那就得看看，你们的牙口硬不硬！

    “火族长这是什么意思？”碧水蜥蜴警惕的问道。

    “什么意思？要你狗命！”

    刷！

    就在碧水蜥蜴差异的同时，叶尘的身影已经消失在了原地。

    “凤翼天翔！”

    “轰轰轰！”

    在叶尘的身上，一瞬间就升腾起一股青色的火焰。

    火焰将叶尘的躯干尽数包裹，此刻每一根羽毛上都夹杂着绿色的青色火焰。

    快，实在是太快了。

    凤翼天翔这绝招不管是攻击力，还是速度，都是快到极致的存在。

    没等那碧水蜥蜴反应过来，叶尘的身影已经到了他的身后。

    翅展兽头落。

    简简单单的一个起手，碧水蜥蜴的脑袋就随着叶尘切割的细线缓缓的滑落了下来。

    随即叶尘很是嫌弃的抖了抖翅膀是沾着的一丝血迹。

    “呵呵，这就是半步融灵的高手吗？不过如此。”

    冷冷的扫了一眼地上的尸体，心领神会的火羽成员很是平淡的将尸体抬了下去。

