    “这是什么？”秦云指着石头上摆放的密密麻麻小瓶。

    金珠立刻从人群中走出，擦了擦漆黑的脸：“回禀陛下，这是装麻油的器皿，卑职正在尝试将麻油，和火筒子的原料塞进去。”

    “破碎之后，二者相容，从而达到陛下想要的燃烧瓶效果。”

    秦云就看了一眼，虽然没什么牛逼的物理知识，但也知道行不通。

    “不行！”

    “瓶子太大了，一个军士带一瓶就够呛，更不要说作战了。”

    “其次，这是陶瓷材质的吧，太容易碎，换成铁皮。”

    闻言，在这里工作的蠠族人皆是露出难色。

    金珠尴尬道：“陛下，恐怕无法缩小了，火筒子拆开之后硝石等成分就要占据半个瓶子。”

    “还有铁皮……这消耗太大了，银子预算至少要多三倍！”

    闻言，丰老的眼皮剧烈跳动。

    “什么，三倍？！”

    要知道前前后后户部已经拨款百万两白银，用于火器研究所的前前后后了，人力，物资，各种消耗，可谓达到了可怕的地步。

    现在还要三倍？

    什么概念！

    西凉还收复不收复了，突厥还打不打了？

    众人暗自捏了一把冷汗。

    谁知秦云毫不在乎，一锤定音。

    “别说三倍，就是十倍朕也要研究！”

    “传朕令，所有不用的铁全部送到这里来，用以熔炼，按照这个大小，这个样子来制作摸具。”

    秦云迅速在纸上画下了一个形状，类似于后世的小型啤酒瓶，可以别在腰间，方便投掷。

    闻言，金珠等人，面面相觑。

    最后看向丰老，希望他能站出来说句话，总觉得陛下实在太偏执了，有这个钱打造多一点的重型弩机不好吗？

    但丰老还没有开口，秦云就一句话堵死了所有人的劝解。

    “此事，事关我大夏崛起之命脉！”

    众人一震，崛起之命脉？

    即便金珠了解麻油和燃烧瓶概念的，也觉得有些不可思议。

    “是！”

    丰老带头拱手。

    秦云很认真，撸起了袖子，也不嫌弃这里脏，这里热。

    眼神盯着狼藉的桌子：“金珠，你刚才说火筒子的硝石不能少是吧？”

    “对，一旦少了，颠簸起来，会导致硝石泄露，无法引燃麻油。”

    闻言，秦云的目光忽然一滞！

    站在原地，陷入沉思。

    旁人见状，皆是屏息。

    秦云的大脑在光速的运转，大夏的火筒子就是俗称的“火折子”，原理其实就是硝石和磷，密封没有氧气，一旦打开，轻轻一吹，就能出现火焰。

    但只有火焰就太鸡肋了，必须要有爆炸冲击波才行。

    一个燃烧瓶扔出去，至少要直径两米的覆盖范围，才对的起这花钱如流水的代价。

    该怎么做，能减轻重量，又有爆炸力呢？

    望着一动不动，如同雕塑的秦云，众人都傻了，不断交头接耳。

    “陛下，怎么了？”

    “怪怪的。”

    “谁说不是呢，听说金珠大尊在研究一个麻油的衍生品，支出已经超过陛下的嫡系军队军费了。”

    “嘶……太可怕了。”

    “陛下是不是在因为钱花了，东西没研究出来而……苦恼？”

    闷热的石塔之中，熔浆不断，咕咕咕的，烧制麻油原材料，让人的心情更是紧张。

    哒……

    一滴汗水，从秦云的鬓角滴落。

    他双眸睁大，闪过一丝光色，突然高呼：“知道了，朕知道了！”

    “他妈的，朕居然忘记了鞭炮的原理！”

    “有了，有了！”

    “燃烧瓶要问世了！”

    他激动的大喊，脸色通红，宛如一个疯子。

    “陛下？”丰老担心。

    四周人一脸诧异，怎么了？

    秦云没有理会，激动的抓住金珠的手腕，大喊道：“哈哈，听朕的办法！”

    “朕可以杜绝自燃自爆的情况，还能缩小燃烧瓶体积，燃烧的同时，如惊雷一炸！”

    他一字一句，无比肯定。

    金珠和他的几个心腹，神色骤变。

    这可能吗？

    他们研究这么久，日夜不歇，也没办法将麻油装入小瓶中，兼具爆炸的能力。

    秦云道：“用黄泥搅拌石灰，在铁皮瓶子的底部焊死，这是第一部分！”

    “第二部分，将麻油想办法炼制成固体，防止渗透。”

    “这样也就解决了第三部分的硝石和磷的稳固问题。”

    “最后加上一个盖子，作战的时候，将士们拧开盖子，一晃之后，硝石和磷遇到氧气就会起火。”

    “起火，跟着燃烧麻油固体。”

    “瓶子内部压力增加，又无法从铁皮和底部的黄泥泄出，到了一定时间，就会爆炸！”

    听到这，众人满是疑惑，犹如在听天书。

    什么是氧气？

    丰老这些近身之人，看着他面露惊愕，仿佛不认识他了，这些知识陛下是从那里学来的？

    难道御书房有这玩意？

    突然，他又开口。

    “到时候……！”

    秦云双眸如刀，充满狼性和血气，双手一张，夸张有力的形容：“砰！！”

    “燃烧瓶如烟花一般炸开，敌军人仰马翻，浑身沐火，大战基本上可以不废吹灰之力！”

    “征战异族，可摧枯拉朽！”

    激昂的声音让众人一颤！

    瞳孔看向秦云，逐渐出神。

    在他的形容之下，人人仿佛都看到了那神器天降，横扫战场的可怕场景！

    四周，静悄悄的，而后呼吸逐渐加重。

    被秦云的野心和憧憬，感染！

    金珠狠狠吞咽一下口水，严肃道：“陛下，您说的是真的吗？”

    “可以到这种地步？”

    秦云笃定的点头：“这个方式肯定没问题，但很多小问题需要校对，这就是你们的工作了，譬如引爆时间，解开盖子，至少要五秒才行。”

    “太快了，炸的就是自己！”

    金珠一凛，双眼浮现信心。

    “是陛下，既然您都这么说了，卑职相信，定能成功。”

    “我等鞠躬尽瘁，死而后已！”

    哗啦啦，四周人集体跪下，高呼：“我等鞠躬尽瘁，死而后已！”

    秦云狠狠擦了一把汗。

    双眸看向整个石塔内，闷热的空间挤了足足几百人，激昂开口。

    “兄弟们，好好干！”

    “燃烧瓶非一朝一夕之事，但你们只要研究出来了，那你们就是大夏的功臣！”

    “那怕再艰苦，再危险，也要克服，所谓……”

    “万古流芳，莽撞人啊！”他眸子睁大，重重说道。

