    墨连城没有停下来看，也并没有想为傅恒出头。天籁『小说Ｗｗ『Ｗ．⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    人生，吃一堑长一智，没有吃过亏的人不会成长。

    在玄光阁内部，再逛了一会，并没有什么收获。刚经过一处公告栏时，见到有一张小骚动。他不由停下来，玄光阅的工作人员，新贴出了公告。看的人一片哗然。墨连城也悄然过去看，不由，瞳孔一缩，居然是关于丹神封典的，将在半年后举行，让所有丹师准备。

    只有半年准备了？不管如何，墨连城绝对不想让那人得到丹神的封号。据说当初，那人就是为了这一个封号，算计了师祖。

    再逛了一会儿。

    碰上几个以前给坑的人，个个瞪着他了，眼中的恨意相当明显。

    墨连城一笑置之。

    路过擂场，没有意外地看到，傅恒败了。身上的东西输个清光，正垂头丧气，算是有愤怒也没得出吧，那人明明是五品，却又炼出了六品丹？

    只听，那个葛恩得意道：“小子，想打败本爷，下辈子吧。”

    “你——”傅恒抬头眼中隐藏怒意，再怎么笨也看出，给耍了。

    葛恩挑衅，眼高于顶，那眼神中的不屑很明显，“还以为今年进来的新人，有什么了不起呢。结果，没一个搬得上台面上。真让我失望。不过，本爷随时欢迎你来挑战，赌资要高点，太少了，本爷是懒得动手的。”

    在接着，旁边葛恩的朋友大笑，完全是嘲弄的笑。

    傅恒给气了，气得不轻，正想冲上去，肩膀突然给墨连城按住。傅恒一见墨连城，怔了怔，接着露出喜色道：“容兄，是你？”

    “来丹塔，是学炼丹的，不是来跟人结怨赌斗的。”墨连城淡淡笑道。他这么说，却不自觉地站在到了傅恒跟前，直接对上了葛恩这一个小人得志的家伙，嗤地一声笑了，“葛兄，你一个七品炼丹师，装嫩骗一个新人，你好像很有成就感？若丹塔中的人都这样，估计也没脸见人了。”

    “噗，哈哈！！……”

    墨连城这话一出，居然有不少人听到，笑了。

    葛恩这一个人，作风一向被人不喜，但是，也没有多少人理会，因他都钻着空子，欺软怕硬，喜欢欺负新人。

    这些，墨连城从别人说话，和眼神中已经看出来。

    葛恩本就气量极小，给墨连城一说，是气得脸色青，半晌，突然冷笑道，“你也想跟我比？就凭你一个给许大长老定着不合格的？哈哈！”

    这个问题给搬上台面，的确丢人。

    墨连城都觉得，是丢人呀，不过此刻，他淡笑如风，“不合格，我也是堂堂正正的炼丹师。而且我就算不合格，也不是你能赢的。”

    “嘿嘿。我的意思，是想跟我赌了？我接受。”

    “……”墨连城冷然挑眉。

    这货给一个杆子，他就顺着往上爬了。

    原本墨连城就没打算跟这姓葛的比，刚刚不过是一句骂人的话而已。结果，这家伙硬是理解成和他比。