    两人听了，瞪大了眼睛。

    下一瞬，苏言初立即出手，封住了他们的血脉，让他们动弹不得。

    “你……你要做什么？”两人看着苏言初，开口问。

    苏言初没有理会他们，而是回头看向苏佑安和苏丝语，开口问：“好点了吗？”

    两人吃过苏言初给的丹药，催动灵力疗伤了片刻，已经好多了。

    所以冲着苏言初点点头：“好多了。”

    苏言初淡淡开口：“既然好多了，这两个人头留给你们，多少是些积分。”

    苏丝语巴不得一句，拿着长剑就冲了上去，朝着那个为首的人刺去，却没有直接刺他的要害。

    一剑捅在他的腹部是上，口里说：“让你抢我凌霄果。”

    拔出长剑后，再次刺了一刀他的腹部，继续说：“让你抢我们的凌霄果，臭不要脸！”

    “啊……姑奶奶，我错了！”那个人被她捅得都疼死了，开口喊了起来。

    偏偏她捅的又不是要害，所以无法击碎水晶球，无法被传走。

    苏丝语哼了哼，在在第三下的时候，终于刺在了他的要害之处，将他送出了秘境。

    苏佑安也一剑将其另外一位送出了秘境。

    苏丝语收回了长剑，才来到苏言初身边，开口说：“言初妹妹，那个是不是你之前说的千年凌霄果？就在那边，还没有摘下来呢。要不要摘下来？”

    苏丝语和苏佑安之所以能认出千年凌霄果，其实是因为前几天看到苏言初画了这个果子。

    而苏言初之所以会画凌霄果，是因为之前在岐黄谷看医书的时候，有看到说，凌霄有可能可以压制彼岸之毒。

    所以她画像来，打算到时候寄给拍卖行，让他们帮留意这个东西。

    苏言初顺着她指着的方向，看到了湖边光洁的石壁上，果然长着一颗藤蔓，而藤蔓上，结着一颗巨大的果子。

    果子是紫色的，外形有点想一大串葡萄，不过仔细看，就知道它并不是葡萄。

    藤蔓灰蓝色，果子紫色，形状葡萄串，却是一个整体，不像葡萄一样呈现一颗一颗的状态，这就是凌霄果。

    从凌霄果的大小来看，确实有千年之久了。

    看着这凌霄果，苏言初沉默下来了。

    一般情况，灵药旁边，是一定会有魔兽护着的。

    所以，这个守护凌霄果的灵兽，在那里？

    “我去摘过来吧！”不等苏言初回答，苏佑安已经飞身过去，要将东西摘下了。

    苏言初本想阻止，但是看到苏佑安已经站到凌霄果旁边了，她就不再阻止了。

    因为就算是阻止，也来不及了。

    “速战速决！”她说了一句。

    苏佑安也明白苏言初的意思，打算摘下东西，就跑。

    让他没有想到的是，他还没有碰到凌霄果，湖中就出现了巨大的动静。

    湖水翻涌，随后一条长长的东西，扫向了他。

    好像是蛇尾！

    看着汹涌而来的蛇尾，他惊住了，几乎是下意识地催动灵力，用长剑挡住了蛇尾的袭击。

    蛇尾重重地搭在长剑身上，他瞬间被击飞。

    他直接飞回岸边，重重落在地上，吐出了一口血来。

    苏丝语吓了一跳，连忙冲过去，将他扶起来：“佑安哥哥，你没事吧。”

    苏佑安知道自己受了不轻的伤，但为了不让妹妹们担心，他摇了摇头，什么也没有说。

    他再抬头的时候，湖中出现了一条五彩斑斓的巨蟒。

    巨蟒抬起头，吐着蛇信，毒液也随之喷出，飞向了苏佑安。

    苏丝语皱眉，祭出了舜华，飞身过去，将舜华化作贴伞，替苏佑安挡下了毒液。

    毒液落在伞上，滋滋作响，沿着伞落在地上，瞬间就将地上的青草腐蚀。

    看着青草瞬间枯萎，苏佑安脸色变了变。

    “先走。”苏言初朝着身后的三人说了一句。

    玉蒹葭听了，走过去，将苏佑安扶起来，匆匆离开。

    看到几人安全走远，苏言初也收起伞，飞身离开。

    苏言初远离的湖边，看到五彩斑斓的巨蟒没有跟上来，松了口气。

    但是她又有些惋惜，好不容易遇到这千年的凌霄果，难道就这样放弃？

    如果真的这样放弃的话，心有不甘。

    可如果不放弃，那巨蟒看着也有千年修为，她不一定能打得过。

    远离了湖边之后，其他人也都松了一口气。

    不过苏丝语觉得很不解。

    “不是说，这个秘境到时间之后，就会崩塌吗？为什么会出现这种千年的东西？”

    千年的果子，千年的巨蟒，很稀奇！

    玉蒹葭听了，回答说：“虽然秘境时间会坍塌，但是这里边的东西，却不会消失。它们会继续存在，或许是进入其他的秘境之中继续存在，也可能是存在虚空之中，等待下一次秘境的凝成！这都是有可能的！”

    “原来是这样啊！”苏丝语恍然大悟。

    苏言初却没有说什么，走了过去，伸手提替苏佑安把脉。

    千年修为的七彩巨蟒结结实实地打在身上，那绝对不是开玩笑的事情。

    苏佑安受了内伤，而且并不轻。

    苏言初先是取了丹药给苏佑安服下，才伸手过去，开始给苏佑安输送灵力，想要帮他疗伤。

    “妹妹，别耗费灵力了，我们才刚刚进来，后面风险更多！”苏佑安有气无力地说。

    “想要待久一点，就少废话！不然的话，我就砸碎你的水晶球，让你出去。”苏言初淡淡地说了一句，没有理会苏佑安的拒绝，继续给他输送灵力。

    苏佑安被苏言初怼了这么一句，果然沉默了下来。

    他自然不想现在出去，毕竟好容易来参加的就选，还是希望能够进入天门宗，成为天门宗的弟子的。

    如果现在出去，无疑是一点希望都没有了。

    玉蒹葭也没有说什么，只是自觉地站在一旁，给两人护法。

    大概一刻钟之后，苏言初终于收回了手。

    这时候，苏佑安的脸色好了不少，但是苏言初脸色却有些苍白。

    “妹妹，你脸色不是很好，你没事吧？”苏佑安开口问。

    “没事！”苏言初嗓音淡淡。

    这时候，玉蒹葭开口了：“不如就先在这里休息一天吧，明天在四处走走。”<!--over-->

