    第二天清晨。

    直到现在江明武都没来找他，估计他的希望破灭了。

    他便骑着车离开了。

    来到县城的时候他没有直接去找秦老。准备回来的时候再去。

    将车子收起来，买了票，便坐上了去省城的汽车。

    来到省城打听了一下卖种子的地方。来到地方拿出介绍信。询问过后，被告知没有甘蔗的种子卖。

    对方让去农技站看一下，说不定那里有卖的。

    结果仍然失望而归。

    江小川骑着车在省城的道路上晃悠着。

    “难道真的没有卖种子的？以前看网上不是说甘蔗也能用种子培育的吗？而且这么大的省城居然没有卖甘蔗的？”

    他忘记了，现在是计划经济时代，甘蔗在产地就被供应给糖厂了。在产地肯定没问题。总能漏出来一些。

    在外地就不一样了，糖都不够了，怎么会直接卖甘蔗。

    他想了一下，还是准备去黑市里去看看。

    准备问问有没有卖甘蔗的，这个年代是穷，但是也不缺有钱人。还是有些人能从外面弄到这些稀缺的东西的。甚至进口的东西。

    现在有的地方已经秋收完毕，粮食已经供应上了。所以这次他不准备去卖粮食。

    就是不知道猴三这人还记不记仇。这人倒腾物资，应该有路子弄到这些吧。

    骑着车来到黑市专门收东西的地方。

    猴三老远就看到骑车过来的江小川。下意识的皱了一下眉头。

    不过很快便又舒展开来，自己是个生意人，不想过多的招惹麻烦。

    而且在猴三看来，对方也是比较神秘。

    当江小川过来时，他就当做没发生过一样，笑着说道：“江老弟，来啦，这次又有什么好东西？”

    江小川见对方没有提及黑子的事，他也心照不宣的就当没发生过一样。笑着说道：“猴哥，这次来不是卖东西的，是想来找你帮忙的。”

    猴三听到他的话，愣了一下，随后笑了笑道：“你说，能帮的上的，我肯定帮。”

    江小川便说明了自己的来意。

    猴三奇怪的问道。“你要甘蔗干嘛？想吃糖买点糖票，去供销社就能买到啊。”

    江小川笑了笑，没有说明原因，“我知道，猴哥你这路子比较广，知道省城哪里能弄到不？”

    猴三思考了一下，说道：“东西是有，但是不多，最多能给你个十几根。”

    自己是负责粮食的，但是圈子里还是有一些人是从外地倒腾一些稀罕物。

    江小川听到他的话心里一喜。之前吹牛吹大了。这要是弄不来，就尴尬了。

    “行，那你尽量给我多弄点，什么价格？”

    猴三犹豫可以了一下说道：“五毛一根。”

    江小川听到价格也是惊讶，这也太贵了吧。也就比糖便宜一点。比肉都贵了。

    现在普通的红糖一斤也就一块多一点，大白兔奶糖也就2块5一斤而已。

    不过想到现在的交通不方便，能弄过来都是特殊通道，贵一点一点也不奇怪。

    估计弄过来就是给那群资本家享用的。

    想到这里，江小川点了点头说道：“那行，猴哥，能不能尽快给我弄，中午之前我就要走。”

    猴三想了一下，告诉了他一个地址，“我还忙着，走不开。你去了就说是猴三让你来的。就没事了。”

    对着猴三道了一声谢谢，他便来到王胖子这里，他想买一点糖果。回去打发江小河。

    来到王胖子这里，也算熟悉了，没有说太多的话。从对方手里买到两斤糖果票。又将对方手里的5张茅台酒票收了。

    这才骑着车离开了向着猴三说的地方赶去。

    一番打听，这才找到一个破旧的土院子。

    门口有两个身材魁梧的汉子，在那里东张西望。

    见江小川过来，两人将目光定格在他的身上，一脸的警惕。

    江小川停下车子，对方一人便问道：“小朋友，干嘛来了。”

    没有因为江小川像个孩子而放松了警惕。而且此时江小川的假胡子也贴了上去。

    江小川笑了笑说道：“我是猴三介绍来的，买点东西。”

    听到他的话，对方皱了一下眉头。说道：“猴三让来的？他让你来买什么？”

    江小川疑惑了一下，问的这么清楚干嘛。不过他还是说道：“买甘蔗。”

    听到江小川的话，对方两人对视了一眼。

    两人相互点了点头。这才对着江小川说道：“行吧，你进去吧。”

    江小川见状一阵狐疑，卖甘蔗而已，至于搞的那么紧张吗？

    进来后，此时已经有一些人了。

    打量了一下四周，他发现这个破旧的房子，院子里还有很多杂草。只是有一些人为清理的痕迹。

    应该是临时的地方。

    屋子里有张桌子，上面摆放着一些东西。江小川扫视了一下，都是些需要票日用品。

    要是之前，他肯定采购一番，现在他也不怎么需要了。下次缺什么再来看看。

    只见角落里摆放着一个堆甘蔗，数量不少。有个一百多根。

    不过不是自己想象中的黑皮甘蔗，而是一种青皮甘蔗，粗细倒是和黑皮甘蔗差不多粗。

    自己记忆中这种甘蔗好像挺甜的，就是水分不是很多。

    此时已经有人拎着篮子，在那里等待着。

    忙活的有三个人，正在将甘蔗剁成一节一节的，随后便被这些大妈们放进篮子里，用东西遮盖住。防止别人看到。

    江小川见状回头将车子上的麻袋解了下来。

    看着被剁下来的甘蔗，他心里想着这要是把甘蔗节给他多好。这玩意又不是太甜。

    很快就轮到江小川了。

    对方一抬头看是一个小孩，愣了一下，随后问道：“要几根？”

    江小川看着地上还有那么多，他便说道：“剩下的都给我行不？”

    对方见状皱了下眉头，随后摇了摇头：“不行，最多二十根。还有很多老客户要呢。”

    哎呦…居然还知道稳定老客户。

    江小川点了点头说道：“行，那就给我20根吧，不要从节那里剁，从中间剁。”说完指了指甘蔗的中间位置。

    对方看的一阵奇怪，哪里有从这里剁的。不过反正从哪里剁都一样。

    抽出一根甘蔗便咄咄的剁了起来。

    很快20根便被剁好了。

    他付了十块钱便离开了。

    出了院子，找个没人的地方进入了空间。

    他暗自低估着。

    “没有种子？自己培育总可以吧……”

    “泉水20倍的加速，也就十来天的时间，正好秋收差不多也结束了。”

    将甘蔗节全部剁了下来，用空间泉水浸泡了一会，这才全部种进地里。

    弄好之后便骑着车向着车站出发。

