    巴塞罗那要重新振兴，必须干掉西班牙西北部这个贫穷地区的小球会！这个全省人口还没有巴塞罗那一个市多的乡巴佬，是西甲十足十的搅局者。这个赛季双方的两次直接对话，对双方最终的排名会造成很大影响。如果说，皇马是巴萨永恒的敌人，那么现在的拉科也有资格成为第二号的敌人了。

    　　尽管这已经是“高看一眼”了，然而它并不被拉科鲁尼亚人喜欢。拉科这个赛季还要争取夺得联赛冠军，那么现在狂飙突进的巴萨，就是必须要追赶和击败的目标。甚至可以说，如果在直接对话中局面不利，那么拉科全队、全俱乐部都会丧失本赛季夺冠的信心。

    　　联赛是一场漫长的战争，最后夺冠的，必然要经历十分辛苦的征程，心中没有一口气吊着，是没有资格谈论冠军的。许多如同拉科一样的小球队也曾经在西甲的历史上闪耀过，但都因为扛不住这种持续的压力而崩溃，消失在西甲甚至职业联赛的行列里，比如同为加利西亚地区，也曾经打过四年西甲的首府球队孔波斯特拉！相反，如皇马、巴萨、毕尔巴鄂等传统豪门，已经在球队文化和传承中，慢慢适应了这种高强度的竞争和压力，哪怕一时局面不利，也总会有杰出的人物加以挽救。比如克鲁伊夫、里杰卡尔德这两个荷兰人对巴塞罗那的帮助。

    　　什么叫球队的底蕴？除了一系列辉煌的记录激励后人之外，被职业联赛、商业比赛的特殊规则所不断影响和改造的球队文化，就是底蕴。看台上永不停歇的助威和歌声也是底蕴，此外，成熟的俱乐部、顽强的球队，始终如一的球迷等等。

    　　拉科在这方面刚刚显露出一点底蕴的色彩，此时获得多少荣誉，决定了以后会有多久的蛰伏期。

    　　王艾言简意赅的回答带有强烈的贝莱隆的风格，或者说拉科的风格：不炫耀，但也不服输。

    　　就在各方媒体分别渲染的气氛中，11月6日，拉科全队从西班牙的西北角，飞往东北角，告别了秋季大西洋阴冷的季风，来到了依旧温暖的地中海沿岸，也来到了巴塞罗那城，这个160万人口的大城市。

    　　不过球队并未给球员放假出去，而是集中在了酒店内。大赛即将来临，这一场比赛甚至都会对本赛季最终的冠军产生影响，许多事情不得不防。当然俱乐部也宣布，赛后将在巴塞罗那停留半天，11月7日下午搭乘飞机回俱乐部。

    　　王艾在酒店房间里看了一上午书，下午随队前往诺坎普进行场地适应后再次回到酒店提供的小训练场，一直练习到夜深了才休息，康斯坦丝现在大多数时间都随行，除了她接受了王艾的聘用成为他的私人助理之外，郝海东、李玮锋以及沈祥福的到来，也需要一个翻译。已经给王艾当了一年翻译，基本上能听懂普通话但还说不太好的康斯坦丝，也就成了俱乐部的一名兼职翻译。

    　　现在她除了要给王艾记录个人事务，随时提醒之外，还要制定另外三个中国人的西班牙语学习课程，顺便也给他们三人做一点私人助理的工作，比如做出各种提醒。也是由此，康斯坦丝不由自主的与中国人的团队越来越近，经历过巴黎假日那次遇到劫匪，她勇敢的拦在王艾前面的过往，王艾也对她越发信任了。

    　　除了这些之外，康斯坦丝还在负责赫雷斯竞技队的若干事务，实际上肩负起了一个球队经理助理的责任，比如开支审核等。目前这支赫雷斯海港的业余球队，已经被陈涛和戴钦华接手，但他们俩还生疏的很。王艾不得不把费弗尔从图宾根青年调来对球队全面负责，要不然光凭借球技就能压得住球队里的老队员了？不得不说，他们还是想的简单了。

    　　第二天清晨，王艾准时起床，下楼到健身房，在跑步机上勉强练了练，这东西是匀速的，相练四段跑或者带球跑根本做不到，而如果王艾非要去做，频繁的调速度，按照他的节奏来，什么跑步机也受不了。要不是比赛太重要，一般的客队比赛，王艾都是带着保卫人员到街上晨跑的，今天就只能算了。

    　　“Rey，明天上午你在巴塞罗那有一场商业活动，阿迪达斯秋季新款球鞋推出，那边之前问你是否能参加，你答应了。”

    　　“哦。”眼睛上蒙着黑带子，在健身房中的一处空地上，练颠球的王艾应了声。

    　　康斯坦丝放下小笔记本，抬头看了看光膀子露出一身肌肉的王艾，像个盲人一样，微微蹙眉，小心翼翼的颠着球，这虽然不是她第一次见王艾的蒙眼颠球，但每一次看都觉得好奇。

    　　他脚上穿的球鞋很厚，触感并不太好，但每一次都能准确的将球控制住，经过多年坚持不懈的训练，王艾的蒙眼颠球比他早年更加熟练和精准，他甚至可以做到连续颠球几十分钟而不掉，甚至身体都不怎么移动，当然是在穿薄鞋的情况下，而穿着厚球鞋的话，控制力就没那么强了。

    　　康斯坦丝冲严竹挥了挥手，屏住呼吸，缩着头一步一步靠过去，突然伸手无声的接住了半空中的足球。

    　　王艾的脚已经抬起来了，却没有碰到球，一瞬间，他脸上的表情非常精彩，惊愕、呆楞，然后，他没听到足球落地的声音，于是怒冲冲的道：“赵丹，你是不想混了！”

    　　说完，一把扯下眼罩，看到了正转身要跑的康斯坦丝。

    　　“啊呀！”康斯坦丝惊叫一声，后颈被王艾的手掐住：“啊呀啊呀，还给你就是了，别掐我啦。”

    　　也早起，刚刚推门进来的贝莱隆正好看到了这一幕：“呵，很精神啊，Rey！”

    　　王艾夺回足球，没好气的打招呼：“我这个小助理干扰我的训练，你说我是不是该解雇她？”

    　　“哈哈，偶尔闹一闹有助于身心健康，不得不说，Rey，你有些太忙碌了，我要是你，我不但不会解雇她，还会给他涨薪，每天清晨有这样一个美丽的女孩陪你说笑，这是多么美好的一天！”

