    萧寒宇一行又走了一段路，正好与苏静静与君亭亭汇合。

    二人所在的队伍一共有六人，路上遇到意外，只剩下她们俩。

    也不知是不是男主体质问题，二人只是在最初折了队友后，就再没遇到多少危险，即便有, 二人携手就能解决。

    许是遇到心上人，一路来的坚强瞬间消失，双眸泛红，只剩下委屈。

    “萧表哥……”

    低低的啜泣，配上那微微泛白的娇俏小脸，还真挺惹人怜爱的。

    萧寒宇浑身一震, 凶戾的瞪了眼哭得梨花带雨的姑娘，想起自己的身份, 高冷的走开了。

    虽然他很想以某种方式让这野表妹永远闭嘴，但他是青霜仙子的弟子，还是要有点儿心胸。

    曲毅顶着被骂色狼的风险，仔细的观察了野表妹好久，然后就开始唉声叹气起来。

    这表妹，挺崩人设的。

    你说最开始吧，营造的是爱恋情深还柔弱不能自理。

    后来吧，又是为爱奔赴，坚强不屈模样。

    现在吧，在提刀杀进魔窟这么远，又开始哭哭啼啼，你要装，能不能先把大刀放下？

    曲毅啧啧两句，在君亭亭要吃人的目光下跑了。

    不是打不过，是不打女人！

    ……

    一道黑气凝出的光幕上，正显现出众人的身影，当中所有人的表情，都能看得一清二楚。

    包括那只, 血脉低下的金斑虎幼崽。

    “呵, 一群蠢货！”

    满是嘲讽的声音在黑暗中幽幽响起，在接过某个通讯后，变成了低笑。

    “怎么样，是要动手了么？”

    妖艳美人娥眉轻蹙，身上还负着伤，凝脂玉肤在破裂的衣衫下若隐若现，更添风情。

    “猎物都送上门了，再不收就跑了！”

    嘶哑难听的嗓音桀桀带笑。

    须臾间，画面里边地动山摇，山石头坠落，众人惊慌失措，连带着画面之外，都能感受到震颤。

    整个上乐村就好似遇到地震一般，树洞外守着的士兵纷纷神色大变。

    “怎么回事，发生了什么？”

    “君统领怎么办？”

    “我们可要进去么？”

    “公主呢，公主还没救回来！”

    “糟糕，洞口消失了！快，快联系君大人！”

    ……

    轩辕青霜沿着萧寒宇一行离开的方向前行, 中途遇到好几次神经病，缠着要跟她打，却又畏首畏尾不尽力。

    完全就像苍蝇围着自己，让她不胜其烦。

    废了几日寻到一处偏僻山林，正欲往四人气息最后停留的地方走去，却发现有大队人马朝那里靠近。

    神识一扫，为首的男子身穿铠甲，脚跨神驹，身后苍鹰王旗猎猎作响，带着士兵整齐划一的朝村子逼近。

    轩辕青霜顿时生出两分好奇，收敛气息，压制修为，以一个金丹修士的身份悠闲的朝那边靠近。

    至于找四人的事，不急，反正也没联系她说遇到了生死危机，就算遇上了，主角有光环嘛！

    一时半会儿，不碍事！

    君长安吩咐下属将村子戒严，正在与心腹商讨事务，一道若有若无的气息往此处逼近。

    剑眉微蹙，深沉的看向气息传来的方向，不多时，就看到一名白衣女子悠闲的走来。

    女子生得极美，只一眼就让人错误的以为，他们来此的目的就是为了赴这一场惊鸿宴。

    但她眸如霜雪清冷，不带任何对人世间的眷恋，就像永不坠凡尘的仙，让人觉得那一瞬的怦然心动，都是罪孽。

    看着众人怔愣的模样，轩辕青霜暗暗赞叹，这张脸还真不错嘛，难怪能当上山海派白月光！

    她长得很好看！

    全书第一美还是她乖徒弟！

    美滋滋！

    “见过道友。”

    轩辕青霜对身披盔甲的健硕青年问了声好，姿态随性，一点儿也没有因对方身后重兵而慌张。

    直到她走近，众人才堪堪回神。

    想到这女人轻而易举的走到他们将军面前，准备亮出武器，却又在看到将军禁止的命令后，歇下了心思。

    君长安冷硬的脸上含了抹礼貌的笑，应着轩辕青霜的称呼，唤了声：“道友。”

    这人展露的是金丹修为，但他总感觉不止如此，结交一下，或许营救计划会多一点儿助力。

    他自我简单的介绍了一下，又旁敲侧击了轩辕青霜来此的目的。

    轩辕青霜见他目的也是这座村子，加上穿到这个世界后，她一直都是以邀月峰主的身份过活，没体会到什么修仙世界的人情世故罢了，还有种高处不胜寒的滋味。

    嗯，凡尔赛了！

    君长安这送上门的玩具，不要白不要。

    于是唇角含笑，加入了队伍。

    通过君长安的解释，知道了上乐村的不正常之处，还有真实目的，救回荷华公主。

    隰有荷华，真是个好名字！

    “好，我答应。反正我正派修士当以除魔卫道为己任！”

    轩辕青霜神色散漫，说出的话倒是正义凛然。

    与小玩具聊过之后，她就背着手悠闲的在村子四周转悠，时不时的能感受到对方投来的视线。

    她忍不住的想，她是不是以大欺小了？

    可按真实年龄，她才双十年华，还是个可可爱爱的小姐姐！

    转悠了两圈儿，确实发现了些异样，迈着闲散的步子走到营地，那里已经升起了篝火。

    烤肉的味道凶残的往鼻尖窜，熏得她不争气的泪水从嘴角流了下来。

    君长安见女子径直走来，想了想，将刚分下的妖兽后腿肉，稍微改了几刀放在盘子里，递了过去。

    “青姑娘，可愿尝尝？”

    “我在村子里感受到了魔气。”

    轩辕青霜坦然的接了过来，好心的抛出一个消息当做回礼。

    至于称呼，原本是道友，但她嫌弃青道友听起来很怪异，就改成了青姑娘。

    “魔气？”

    君长安眸光沉沉，英俊的脸上满是凝重。

    轩辕青霜轻轻嗯了一声，余光瞥向沉思的青年，脑中有个不成熟的想法一闪而逝。

    她在想这家伙烤的肉外酥里嫩，口齿留香，要不带走当她的第二厨？

    “青姑娘，你确定？”

    宽厚磁性的男声在耳旁响起，犹如荒凉边关处，在黄沙中猎猎作响的旌旗。

    轩辕青霜醒转过来，不客气的递上了盘子。

    “道友可是对我的本事心存质疑？”

    心里想：小二，快上菜！

    君长安又将最能的胸脯肉切进了盘子，诚恳的道了歉，然后同她商量着救人的法子。

    商定日月相交之时，通过魔气溢散的情况来确定局势，选定切入之处。

    轩辕青霜没什么疑议。

    历练嘛，就让四小只，不，五小只在危险的地方多待待咯！

