    百里红妆四人听着这一声有一声的讽刺，脸色始终覆着一层冰霜，压抑着怒气不曾与对方爆发任何冲突。

    那行走在帝北宸前边的男子自然也听到了这一声声的议论，不禁出声道：“之前的消息不经意间传了出去，给你们带来了很大的困扰吧？”

    听言，百里红妆四人微微一愣，待反应了过来之后他们这才明白了这男子的意有所指。

    这么看来，这个消息的确是从龙元威那里所传出来的。

    “这我们蓬莱殿，只有内殿弟子才有着获取妖宠蛋的资格，外殿弟子是没有资格获取的。

    不光如此，即便是内殿弟子也并非每个人都有资格获取妖宠蛋，你们不过刚刚成为蓬莱殿的外殿弟子便能够获取妖宠蛋，而且你们四个人便能够得到三个妖宠蛋，这个消息传出去自然会引得很多人眼红。

    不过，在这蓬莱殿里有能力的修炼者基本上都是在大家的眼红中走出来的，这是一种压力也是一种考验，希望你们能够承受住。”

    伴随着男子的话音落下，百里红妆四人对视了一眼，他们只知道龙元威是蓬莱殿的契约师，至于如何才能够获取妖宠蛋他们倒是并不清楚。

    现在经过这名男子这么一解释，他们也就明白了过来，无怪大家表现的如此激烈，原来外殿弟子根本就没有获取妖宠蛋的资格。

    如此说来，他们的确是太过特殊了，想必任何一个人都会眼红不已。

    百里红妆眼中闪现着明悟之色，这件事情也只有这么说才能说得通。

    如果每一名蓬莱殿的弟子都有机会获得妖宠蛋，那么这蓬莱殿的底蕴得恐怕到什么程度？龙元威也得被忙死了。

    “其实龙大人为了这件事情也承受着一定的压力，给外殿弟子三颗妖宠蛋，这可是以前从来不曾发生过的事情。”

    一路上，这男子和百里红妆等人也说了不少的事情，使得他们明白龙元威虽然在蓬莱殿的地位非同凡响，但此事也承受着一定的压力。

    说来，他们要的这个好处实在是有些太大了。

    对此，百里红妆四人心头对龙元威充满了感激，不过他们可没有放弃这个机会的打算。

    好不容易争取来的好处，即便需要付出一些代价又算的了什么？拿到手的好处，那就是真正的好处！

    当百里红妆四人再度来到龙元威住处的时候便发现这屋内除了龙元威之外还多了另一名年纪约莫四十的男子。

    “我来跟你们介绍一下，这位是易子华易大师，他是内殿的导师，以后你们应该也会有机会见面的。”龙元威笑着道。

    只是，在见到百里红妆四人的真实容貌之后，龙元威的眼中不禁浮现了一抹诧异之色，不过很快又恢复了平静。

    他先前只是看透了百里红妆四人脸上的伪装，却是不曾想到他们的真正容貌竟是如此出众。

    如此出众的相貌再加上卓绝的气质，看来，他们在这外界的地位应该也不简单啊……

