    第222章买一送一

    青年不想死！

    他才三十多岁！

    他可是极道武魔！

    他本应该有着光明未来的！

    他还没有实现自己的梦想，怎么能够死在这里！

    如果不是康王曾经对他有恩，如果不是傅采薇还有着几分姿色，如果不是傅采薇许下丰厚的报酬，如果不是有着风老保护……他根本不会陪同傅采薇来到这么危险的地方。

    只是他万万没想到，天阙地宫比他想象中还危险，异魔的数量与实力，都远远超过他的想象。

    即使他拥有涅槃境四重的修为，即使他是极道武魔，面对数量如此庞大、实力如此强横的异魔，依旧感到深深的无力。

    “我只是想活着！”青年心中又后悔又憋屈，“我有什么罪？”

    他只是想赚点修炼资源，顺便还一个人情罢了，为什么老天对他这么残忍？

    “对不起，林焱焱。”傅采薇神色黯然：“因为我一己之私，害你死在这里……”

    林焱焱差点气得吐血：“你咒谁呢？老子还没死！”

    虽然陷入绝境，几乎看不到什么希望，但林焱焱依旧不愿意放弃，他可是极道武魔，内心强大的极道武魔，绝不会轻易被现实打败。

    即使战斗到能量耗尽、体力枯竭，他依旧不会放弃！

    傅采薇苦笑起来，的确，他们现在还勉强能够坚持，可周围的异魔不但没有减少，反而还在源源不断地增加，他们还能坚持多久？

    在这叫天天不应叫地地不灵的地方，傅采薇实在看不到一丁点的希望。

    就在风老、傅采薇、林焱焱都快要绝望的时候，他们忽然感觉到大地剧烈的颤了一下，紧接着，一道震耳的轰鸣响起：“轰！”

    几人余光扫向那轰鸣声传来的方向，只见那边地面有着一个巨大的深坑，深坑最中央，一个青年随意地向着他们走来，那闲庭信步的模样，如同在花园之中行走。

    周围异魔都停止了对风老几人的攻击，在那青年身上，它们嗅到了一股浓烈得几乎让它们窒息的血腥味，那是杀死数不尽的异魔之后所沾染的血腥味，其中不乏涅槃极境、涅槃境九重异魔的鲜血气息。

    不需要任何思考，所有的异魔都知道，这是一个强大的人类！

    一个可以轻易杀死他们的人类！

    它们心中莫名的不安，仿佛即将有着可怕的事情要发生……

    这种不安，促使它们下意识地远离青年，似乎这样就能够减轻心中的不安……

    于是很奇怪的一幕发生了，青年所过之处，所有的异魔都纷纷退避，仿佛青年是一个恐怖的恶魔一般，那些涅槃境异魔的脸上甚至有着一丝忌惮的表情。

    “这……”风老、傅采薇与林焱焱都看呆了。

    他们不理解，悍不畏死的异魔，为什么会畏惧这个神秘青年？

    他明明都没有动过手啊！

    三人脑袋都有点蒙。

    这时候，青年来到了傅采薇几人身前方，在众多异魔环绕之下，他淡然从容，目光落在傅采薇身上，微笑问道：“天澜郡主傅采薇？”

    傅采薇呆呆地点了下头。

    “看样子，你们刚刚遭遇了危险。”青年确认了傅采薇的身份，随即笑道：“跟着我吧，我带你们出去。”

    傅采薇迟疑了一下，道：“可这些异魔……”

    “你说它们？”

    青年瞥了一眼旁边颤颤巍巍的异魔群，随意一挥手，那群异魔就仿佛遭到一座山撞击一样。

    “嘭、嘭、嘭、嘭、嘭。”一头头异魔，就连惨叫都来不及发出，直接在原地炸开，化作一团团血雾，就连那头涅槃极境异魔都不例外，那浓烈的血腥味，在空气中弥漫，令人作呕。

    一分钟前还在围攻傅采薇三人，将他们逼入绝境的异魔群，就这么没了。

    全没了。

    周围大地仿佛成为了一个异魔真空区域，一个生命禁区！

    傅采薇三人彻底呆了，他们完全被青年展露的恐怖实力镇住了！

    老天，那可是一群涅槃境异魔，其中还有着涅槃极境异魔，可那青年，随意挥了挥手，异魔全都没了？

    “高手！”

    “圣境！绝对是圣境！”

    傅采薇三人心中皆是一震。

    风老立即给傅采薇传音：“郡主，此人实力绝不在王爷之下，甚至更恐怖。”

    虽然没有感知到法则波动，但风老丝毫不怀疑，眼前这青年绝对是一个强大的圣境，至少也是圣境巅峰！

    也只有圣境巅峰，才可能单凭纯粹的能量攻击，随意击杀涅槃极境异魔。

    “怎么样，没了这些挡路的家伙，现在可以跟我出去了吧？”随意解决了周围的异魔，苏格看向傅采薇三人，淡淡道。

    傅采薇下意识点点头，可随即似乎想到了什么，又摇摇头。

    苏格皱了皱眉：“你到底想说什么？”

    风老与林焱焱似乎都猜到了傅采薇的想法，后者急忙传音：“傅采薇，你可别乱来啊！”

    风老则是传音道：“这位大人一眼就认出了郡主，而且看样子应该是特地赶来救郡主的，很可能是王爷生前的至交好友。郡主或可一试，如果他愿意帮忙，郡主的愿望便可达成一半……至于另一半，只能看运气了。”

    听到风老的传音，傅采薇心中做出决定。

    只见她有些期待地看着苏格：“敢问前辈可是先父好友？”

    闻言，苏格沉默了，他只是想做个任务而已，怎么莫名其妙就扯上傅采薇的父亲了？

    天澜郡主的父亲，用脚指头想，苏格也能猜到对方的身份。

    不过“先父”这个称呼，倒是让苏格有些意外，要知道，只有死去的人，才可能被加上一个“先”字前缀，换而言之，这位天澜郡主的父亲，天澜帝国的王爷，似乎已经陨落了。

    “你想说什么就直说吧。”苏格没有回答傅采薇的问题。

    “看来风老猜得没错。”苏格这模棱两可的态度，反而让傅采薇确定了心中的猜测。

    深吸一口气，傅采薇恭敬地说道：“晚辈有一事相求，还望前辈相助！”

    顿了一下，傅采薇补充道：“晚辈以先父名义起誓，事成之后，必定奉上三件神兵，以报前辈救命与相助之恩……”

    就在傅采薇话音刚落的时候，苏格脑海中也是响起了系统的声音：“叮。经系统检测，天澜郡主傅采薇发布雇佣任务，地宫之旅，是否接受？”

    苏格呆了一下，还有这种好事？

    上一个任务还没完成呢，又来一个任务。

    买一送一？?

    PS：老宅新书冲榜！！！求票，求打赏，求好评，请求大家支持！

