
　　叶枫几人真正吃上饭的时候，已经来到了下午三点。

　　做饭的事情吩咐了后厨，而在饭桌上，就只有神宫司天河还有叶枫三人。

　　当然，还有一个类似于透明人的神宫司大山。

　　他坐在旁边，目光一直紧紧盯着叶枫，但是却又一句话都没说。

　　神宫司天河自然也发现了神宫司大山的行为，他眉头顿时一皱：“大山，你在做什么？”

　　一直盯着别人看是一种很不礼貌的行为。

　　“爹，我总觉得这小子不行！”神宫司大山忽然间一拍桌子，站了起来。

　　“胡闹！饭桌上你这是说些什么话？”神宫司天河脸色一板，大声呵斥。

　　然而神宫司大山明显不打算收敛，他紧紧咬着牙，又看了叶枫一眼：

　　“爹，你自己看他，身材不算壮，长得白白净净，将来他真的能给怜月带去性福生活吗？”

　　叶枫在一旁听到这话后，瞬间无语。

　　之前就觉得这个神宫司大山有点白痴，现在看来果然如此。

　　而一旁的神宫司怜月则是轻轻掩着红唇，绝美的脸蛋上带着一丝狡黠的微笑。

　　这个笑容让叶枫脸上顿时滑下几道黑线。

　　不知道为什么，这个笑容让叶枫总觉得像是在说：叶枫学弟你确实不怎么行。

　　“闭嘴！！”神宫司天河一拍桌子，狠狠瞪了神宫司大山一眼。

　　神宫司大山听到这话后，只能缩了缩头，不敢再说什么。

　　神宫司天河歉意地看了叶枫一眼：“不好意思，我这孩子说话总是不经过脑袋，你不要放在心上。”

　　“没关系，其实我......”

　　“其实你可以换个角度思考，如果实在不行的话，借用一些工具也是可以的。”

　　叶枫：？？？

　　这一瞬间，叶枫脸色顿时变得漆黑无比。

　　不是一家人不进一家门，这两人真不愧是父子呀。

　　饭菜上齐之后，神宫司天河拿出了几瓶烧酒，几人一边吃着菜，一边喝了起来。

　　“叶枫，这次我让你来家里面吃饭，也没别的意思。主要是想让你帮忙照顾一下怜月，你也知道目前的情况......”

　　神宫司天河不断喝着酒，眼神也变得有些暗淡。

　　怜月是他一手带大，但是那天所有人想把怜月赶出B区的时候，他却什么事都做不了。

　　当时他在听说神宫司大山被一拳放倒之后，就确定了叶枫绝对不一般。

　　对于叶枫来说，其实并不想管太多事情。

　　安安稳稳地生活不好吗？

　　这并不是咸鱼或者不咸鱼的问题，每个人的选择不同。

　　是对是错不重要，因为这个世界上的事情本身就不能用对或者错来划分。

　　半个小时过后，神宫司天河已经说了一大堆。

　　其中叶枫和神宫司怜月喝的酒最少，所以他们变成了酒桌上的倾听者。

　　“唉......人到了这个年纪，总会莫名地感叹人生。怜月呀，说实话，你如果对谁有意思，那就要抓住机会才行。

　　别看你伯母现在变成了这样，她年轻的时候和现在完全不是同一个人。

　　我还记得她追求我的时候，她衣着单薄，自己把自己用麻绳吊在了房梁上，那模样......”

　　叶枫在一旁听着，嘴角疯狂抽搐。

　　这特么说的是同一个人么？

　　他仔细想了想神宫司海萝的模样......

　　行吧，画面太美，没办法进行脑补。

　　“害！！为啥当初我就没这样的待遇，当年我那位是揪着我的耳朵强行甩到床上的，当时我想挣扎来着，结果我妻子直接给了我一个耳光......”

　　刘亦华喝了一口酒，深深叹了一口气。

　　此时叶枫已经不知道该说什么好了，他也见过刘亦华的妻子，表面看上去应该是温婉类型的？

　　结果当初这么暴躁？

　　果然人不可貌相，陈思瑶其实也是个典型例子。

　　......

　　一场饭局下来，刘亦华和神宫司天河几乎都已经喝醉。

　　而神宫司怜月则是打算一个人在神宫司家里面看看。

　　这里是她出生长大的地方，被赶出来的时候，心中有多难受只有她自己知道。

　　现在好不容易能够回到这里，她想一个人转转。

　　到了晚上八点的时候，刘亦华洗了个冷水澡，他换上衣服后第一时间就找到了叶枫。

　　“走吧，今天晚上就去好好嗨皮一下！”刘亦华朝着叶枫挑了挑眉，身上也换了一件黑色西装。

　　在B区这个地方，娱乐行业都比较发达，虽然现在都在审判门管辖，但这里依然继承了很多年前的优良传统。23sK.com

　　比如很多字母加数字的暗号大部分都来自这里。

　　刘亦华已经做好了功课，B区最有名的地方叫做居酒屋，而且就在一条繁华的街道上。

　　半个钟头左右，叶枫和刘亦华来到了居酒屋门口。

　　整条街道灯火辉煌，而且统一用了红色的霓虹灯，能够看到这里的女性们都穿着和服，大部分人手里面还撑着一把纸伞。

　　这倒是和传说中的庙会有些相似。

　　“两位客人请跟我们这边来。”门口穿着和服的小姐姐带着甜美的笑容。

　　走进去之后，就能看到不少人正喝着酒，在台上有不少只遮住三点的少女正跳着热舞。

　　说实话，第一次来这种地方，叶枫心中多少是有些紧张。

　　“麻烦把你们这里最受欢迎的套餐安排一下。”刘亦华走进来之后，十分老练地开口说。

　　小姐姐听到这话后，脸上也露出了一个神秘的微笑：“我知道了，两位的房间分别在501和502.”

　　“一个小时后我们在门口集合。”刘亦华说完之后，就直接进入了房间。

　　叶枫站在门前，还记得第一次误入这种场合的时候，就被直接抓到了审判门。

　　没想到现在和审判门部长一起来......

　　既来之则安之，仔细想想我是来学习的，何必紧张呢？

　　想到这里，叶枫直接推开门走了进去。

　　首先印入眼帘的就是里面那盏微暗红色的灯，木桌上摆放着一些瓶瓶罐罐，不知道里面装的是什么。

　　在大床的旁边，还摆放着一瓶药，上面写着：电动小马达。

　　叶枫：“......”

　　“先生您好，我可以进来吗？”就在这时，门外传来了甜美的声音，还伴随着一阵敲门声。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全世界都玩异能只有我修仙更新，第128章 先生您好，我能进来吗？免费阅读。https://xs.23sk.com 