    勇鸟猛攻命中后背！

    效果拔群！

    葱游兵哀嚎着，整个身子被撞飞出去，在地上接连翻滚，颇为凄惨。！

    但不知道是钢铠鸦物攻糖嗑的不够多，还是葱游兵专门培育了体能。

    这一击下去，竟然没有将其直接秒杀。

    葱游兵踉跄着爬起来了。

    又是羁绊？

    无形气腰强制留一点血？

    李想微微皱眉，钢铠鸦正好结束勇鸟猛攻的后摇，吃了反伤，扇动翅膀打算乘胜追击。

    然而。

    健壮青年眼疾手快，将葱游兵收了回去。

    他低低地安慰了一声，表情颇有些复杂地看着钢铠鸦，拿出第二只小精灵。

    刚才的场景实在是太让人惊讶。

    健壮青年完全没预料到，钢铠鸦能掌握如此夸张的飞行技巧。

    原本还觉得盾没丢，是有的打得。

    没想到钢铠鸦在攻击命中之前，竟然像跳舞一样旋转身体，来到葱游兵后方，再重新撞过去。

    如此复杂的飞行技巧。

    瞬间让他傻了眼。

    不敢相信自己的眼睛。

    这几个飞行动作看似简单，难度却如同一座满是陡峭崖壁的高山！

    光最开始那个缩紧下坠时，忽然展翅重新拉升高度的动作，就能劝退许许多多人了。

    它真的是青少年训练家的小精灵？

    原来还以为是来走个过场，随便打打就能赢了这些学弟学妹。

    没想到开局第一把被狠狠地打脸。

    早知道被挑衅的时候，就该换下去了。

    不能再轻敌了。

    健壮青年默默在心中叹了口气，抬手按开关，放出了第二只。

    身披外红内绿斗篷，鼻子如弯钩一般的鸟人落到地上。

    ——格斗加飞行属性，摔角鹰人。

    一种比葱游兵要麻烦很多的小精灵，不仅会雷电拳和火焰拳，能够飞行不说，还有几个很有用的特性。

    你有摔角鹰人不早上？

    李想不太明白自己这个对手的脑回路，原本他还以为对手没有能打钢铠鸦的小精灵呢。

    而打摔角鹰人的话，有人比钢铠鸦要合适。

    没有犹豫。

    李想果断在看到摔角鹰人时，将钢铠鸦收了回来，换上了清洗洛托姆。

    “电磁波。”

    “挑衅！”

    健壮青年大喊着，摔角鹰人立即对洗衣机勾了勾自己的爪子，露出挑衅的神情。

    洗衣机受到对手传输过来的能量影响，勃然大怒！

    幸好，电属性招式起手快，电磁波早一步出手，化作丝丝条条的细密电流，黏在摔角鹰人的身上。

    麻痹生效！

    看来这只摔角鹰人不是柔软特性。

    那就好办了。

    健壮青年眉头微皱，似乎没有预料到洗衣机起手这么快，但他的摔角鹰人本就不是走速度的类型，倒也无所谓了。

    “飞身重压！”

    摔角鹰人骤然跃起，浑身冒出棕红色的光芒，像颗炮弹一样，朝洛托姆坠落下来！

    【飞身重压】，格斗加飞行双属性的招式，伤害按照两个属性相性计算，也是目前唯一一个双属性招式。

    曾经是摔角鹰人的专属技能。

    看到这个。

    李想顿时露出计划通的表情，“伏特替换！”

    “哔哔哔！”

    洗衣机发出怪叫声，胸口的阀门开启，朝坠落下来的摔角鹰人射出两道电流形成的圆环！

    呲啦——！

    电流炸响！

    摔角鹰人试图在空中躲避。

    但洗衣机起手的速度实在是快，加上电属性招式本就具备快速的特殊性，竟是在双目亮起蓝光之时，便被电流环击中！

    僵直肌肉的效果瞬间打断了摔角鹰人的招式！

    同时。

    在伏特替换命中之际，洗衣机的身形扭曲，被李想早已拿出来的精灵球吸了回去。

    反手。

    炽焰咆哮虎上场！

    “咔嗷！”

    大老虎怒喝一声，威吓发动，无形的威压降临在摔角鹰人身上，消减其物攻的力道。

    旋即。

    击掌奇袭出手！

    啪！

    炽焰咆哮虎双掌在身前一拍，白光乍亮！

    摔角鹰人耳边如惊雷炸响，眼前一片雪白，顿时愣在了原地。

    “抛下狠话！”

    李想打了个响指，炽焰咆哮虎再次对摔角鹰人怒吼。

    “咔嗷！”

    黑红色的声波环绕在对手的耳边，仿佛铜钟轰鸣，振聋发聩！

    比起之前遇到过的那只狙射树枭，摔角鹰人的意志力明显要强许多，吼声只对它造成一点点影响。

    但。

    一点点影响它也是影响。

    炽焰咆哮虎下场，洗衣机再度上场。

    “伏特替换。”

    李想挥手，洗衣机对摔角鹰人释放出两道交叠的电流环。

    “看穿！”

    健壮男子刚拿出替换的精灵球，焦急地大喊着。

    然而，受到【抛下狠话】及【麻痹】状态影响的摔角鹰人再次慢了一拍出手。

    哪怕看穿的优先度奇高无比，竟也没能抢先一步用出来。

    这在回合制的游戏里肯定是做不到的，但李想身处的世界，却截然不同。

    电流环再次命中。

    李想再度交换。

    健壮男子试图借此机会，用精灵球交换小精灵。

    奈何炽焰咆哮虎已然重新下场，怒吼着威吓加击掌奇袭，招式出手的速度实在是迅捷无比，称得上须臾之间！

    他终究是慢了一步。

    之后，炽焰咆哮虎又一次使用了抛下狠话。

    摔角鹰人的物攻，几乎被降到了没有。

    幸好。

    被连续吓了几次，这家伙已经逐渐开始适应了炽焰咆哮虎的畏缩效果。

    相信再来一轮，摔角鹰人就能把招式用出来，亦或者健壮男子能够把它换下去。

    可惜。

    李想比他多算一步。

    对手的小精灵什么时候适应“威吓”，他简直不要太清楚。

    这一次洗衣机下场，没再使用伏特替换，而是直接射出了一道粗大的电流。

    咵嚓！

    凄厉的雷鸣声响起！

    摔角鹰人的看穿堪堪使用了个开头，就被十万伏特命中了身体！

    效果拔群！

    滋——

    令人牙酸的电流颤动声！

    摔角鹰人被明黄的电流包裹，眼冒金星身体僵硬。

    最终。

    浑身散发着焦臭的青烟，倒在了地上。

    彻底失去战斗能力！

    场外。

    围观的人群发出一片哗然。

    比起之前钢铠鸦虽说华丽，但大部分人不知其中困难的飞行技巧。

    显然这一套轮转攻击的combo更让人震惊。

    如果不是事实摆在眼前，他们根本不会相信，居然有学生能做到这种程度！

    招式衔接得太流畅了！

    摔角鹰人几乎全程处于不能“动”的状态，招式出手也慢，训练家也找不到交换的机会。

    硬是让咆哮虎连续降了输出，又被伏特替换狂电，完全无力挣扎，直至彻底失去战斗能力。

    整场下来。

    行云流水到可怕。

    这也是轮转流的正确用法。

    场中。

    李想表面上气定神闲，心里却非常喜悦。

    这倒不是他第一次玩轮转流，却是最成功的一次。

    不禁阻碍了对手交换，还让对手小精灵连招式都用不出来。

    成功的因素有很多，但绝大部分都得归功于给力的炽焰咆哮虎它们。

    也不枉阿福它们长久以来的辛苦练习。

    这个世界的轮转，就是这么玩的！

    远处。

    健壮青年呆愣在了原地，好些秒没反应过来，直到裁判提醒，他才内心极度挣扎地派出了自己的第三只。

    长着一头莫西干发型，身上穿着皱巴巴角质层的人形蜥蜴落地。

    ——恶加格斗属性的头巾混混，又名橙冠蜥。

    一只四倍弱妖精，但在双打还是很好用的小精灵。

    头巾混混下场，立即朝洗衣机做了个恶形恶状的鬼脸，吓了它一跳。

    居然是威吓特性？李想挑起眉头。

    “击掌奇袭！”

    “守住。”

    前者双手猛地一拍，啪得一声脆响之后，白光骤亮！

    但洗衣机已然先一步开出了守住的绿盾，将击掌奇袭的能量挡在外面。

    比起炽焰咆哮虎的威吓加击掌奇袭，头巾混混毫无疑问要弱太多了。

    洗衣机根本不吃它这一套，开盾直接挡掉。

    “大声咆哮！”

    见击掌奇袭没有打中，健壮青年脸黑了一下，决定先降低洗衣机的输出。

    其实已经没得打了，头巾混混这种近程攻击的半辅助手，拿一个会飘浮的洗衣机有什么办法？

    人家飞得高一点，你想打到它都难。

    “吱噜！”

    头巾混混对洗衣机大喊一声，黑紫的声波化作一颗实质性的能量圆球极速飞去！

    同时，能量球在半空中爆开，化作实质性的波纹，打向洗衣机！

    洗衣机不闪不躲，硬是吃下这一招大声咆哮，还给头巾混混一串幽蓝色的小火球。

    双方的招式各自命中，头巾混混被小火球打中的地方开始冒烟。

    ——被鬼火烧伤了。

    物攻手被烧伤，基本就是废人。

    现在摆在健壮青年面前的有两条路，一条是用硬撑打洗衣机，另一条是睡觉后交换。

    他选择了后者，并率先掏出了精灵球。

    “睡觉！”

    头巾混混脑袋低垂，几乎瞬间进入了睡眠，精灵球射出的光线也将其收了回来。

    替换上场的，是状态已然风中残烛的葱游兵。

    而当它落场的刹那。

    洗衣机早已准备好的十万伏特便打在了它的身上。

    没给它任何出手的机会。

    睡觉交换这种想法，自然早已被李想和洗衣机洞悉。

    是行不通的。

    健壮青年看着瞬间失去战斗能力的头巾混混，表情极度僵硬。

    原本，他是想让葱游兵拖延一下时间的。

    头巾混混才用了睡觉，一下子肯定醒不过来。

    没想到……

    这下，他只能祈求自己和头巾混混的羁绊够强，它能快点醒了。

    那样好歹还有的打。

