    沈远之是三日后回到南阳王府的。

    当他迈进老王爷的院子，听到里面传出童稚的读书声，疑惑了那么一下，笑着问安伯，“我怎么听到童音童语了？哪里来的小孩子？”

    安伯笑呵呵地说，“您进去就知道了。”

    “呦，安伯你还还起卖关子了。”沈远之一笑，脚步轻松地进了堂屋。

    堂屋内，安易宁正在给老南阳王读书，小小的孩子，从记事起，分毫没耽误，安华锦给他找的两个夫子都极好，他启蒙做的也极好，如今八岁已学了许多东西，老南阳王年纪大了，眼睛花，看书看一会儿就累，安易宁从回到南阳王府后，顾轻衍根据在灵泉山考校过他的学问和课业后，有针对性地给他选了两卷书，让他先读着，于是，这一日，他便给老王爷读的这一卷书。

    老王爷这些年以来，十分寂寞，尤其是三年前身体每况愈下，安华锦、沈远之那时稍稍长大了些，安华锦劝他安心养病，他也觉得若是操劳下去，怕是活不了一年半载，他自然有太多的放不下，最放不下的，还是安华锦，所以，便听了劝，将南阳王府的大半事务都交给安华锦，将军中事务交给了沈远之，他半退了下来，在背后指点两个小辈。

    因八年前，安家父子三人战死，随着他们一同埋骨沙场的有许多南阳王府自小培养的人才，军中的确缺人，老的老，少的少，新一辈的只剩下安华锦和沈远之，人才断层，再加之外有两大敌国强敌虎视眈眈，内有想作乱南阳军以谋齐利的无数人，等等原因综合起来，都让老王爷忧心不已。

    夜深人静时，他常常后悔，他这一把年纪，活着也是白长寿数有心无力，若是早知道玉雪岭一战如此惨胜，当初他不该守军，就该替儿子孙子哪怕其中一人去玉雪岭战场，也不至于如今他有心无力，日渐老矣，把所有的重担都加在一个女孩子身上，男子本就该担当些。

    可是说什么，都晚了。

    如今，在他垂垂老矣之际，安易宁简直是他最大的惊喜。

    他本以为，这一生，直到闭上眼睛那一刻，也仍旧饮恨，没想到，有了安易宁这个曾孙宝贝，他似乎一下子就有了精神气，觉得活着也是十分有滋有味的一件事儿。

    三日来，安易宁每日跟着老南阳王吃住，童言童语，围绕着老南阳王，让他每日都喜笑颜开，他又是极其聪明的孩子，教养极好，小小年纪，没因为自小没长在南阳王府而什么都不懂不会，书读的多，下盘的功夫也是从小练的，虽然不到火候，但才八岁，也已经难得了。

    老南阳王每日看着他，都能多吃两碗饭。

    安易宁也很喜欢这个曾祖父，血脉牵连，哪怕八年没见，但也是亲近极了。

    沈远之还没进屋，便听到老南阳王爽朗的大笑声，他一怔，想着有多久没听见安爷爷如此心情愉悦地畅快大笑了？他正愣神，屋中传出孩童的声音，“曾祖父，您笑什么？”

    老南阳王捋着胡须，“曾祖父想起我幼年读书时的事儿，便忍不住大笑。好孩子，你读的好。怀安的文采，你若是能学七成，将来也足够傲视人前了。”

    安易宁点头，“小姑父好厉害的，我得十分努力才行。小姑姑也好聪明的，将来他们若是有了弟弟，一定比我聪明。”

    老南阳王：“……”

    他失笑，“你这孩子，一下子想的那么远，曾祖父也盼着他们赶紧大婚，给你生个弟弟。曾祖父也能瞧见，抱一抱，哄一哄，你如今八岁了，若是你一岁半岁，曾祖父还能抱着你哄你，哎，可惜没瞧见你更小的时候。”

    安易宁一本正经地说，“曾祖父您让小姑父多努努力，不努力怎么娶得到小姑姑？怎么给我生个弟弟？”

    “对对对，宁儿说的对，曾祖父要求怀安努力。”老南阳王笑骂，“那个臭小子，早早地让你称呼小姑父，还脸不红地称呼你爹是大舅兄，脸皮子一点儿也不薄。”

    安易宁嘻嘻笑，“初见小姑父时，是小姑姑让我喊小姑父的。”

    老南阳王：“……”

    行吧！

    看来那个臭丫头是被顾轻衍给拿住了。

    沈远之在门口听了一通，听的虽然云里雾里，但是越听越震惊，他懵了好一会儿，才猛地挑开帘子，迈进门槛，脸上全是不解和懵然，盯着安易宁，“安爷爷，这孩子是、是谁家孩子？”

    喊老南阳王曾祖父，喊安华锦小姑姑，他爹被顾轻衍喊做大舅兄？

    “远之，你终于回来了。怎么在军中待了好几天？”老南阳王心情好极了，笑着说，“这孩子啊，叫安易宁，你启辰和清灵的孩子，被臭丫头藏了八年，她两日前外出带回府来，我也是才知道。”

    沈远之：“……”

    他顿时激动起来，三步并做两步，一下子到了安易宁面前，一把将他抄了起来，眼睛放光地看着他，“安易宁？你叫安易宁？是启辰哥和清灵姐的孩子？”

    安易宁被吓了一跳，他早先见着了两个叔叔，崔灼温润温和，安平沉稳内敛，都不曾这么一把将他抄起来举过头顶，他呆呆地看着沈远之，“是、是的。”

    沈远之盯着他的小脸蛋，一下子红了眼睛，“像，真是太像启辰哥了。”

    “是啊，像的紧。”老南阳王点头，十分能理解沈远之的激动。

    对比崔灼和安平，一个未在安家长大，只是世交，偶尔见面，一个以前不认识安启辰，相反，沈远之自小在安家长大，与安家的兄弟就像是亲兄弟，熟的不能再熟，他对安易宁的激动，比其他二人来的都要激烈些。

    于是，这一日，沈远之哪里也不去了，也不回军中了，本来回府是找安华锦商议事情，也不商议了，一直抱着安易宁在怀里，问这问那，一日的时间，将安易宁了解个彻彻底底。

    然后，第二日，也不去军中了，教安易宁骑马射箭的功夫。

    直到第三日，他的热乎劲才稍稍的减退了些，很想带着安易宁去军中，但是也知道安易宁在南阳王府内待着没问题，整个南阳王府如今犹如铜墙铁壁，但是军中就不同了，毕竟是百万大军的兵马，若是去一圈，万一出了乱子，就不好了。

    沈远之只能按压下。

    他围着安易宁了三日，安华锦还没说什么，老南阳王却看不下去了，撵了他两回，没撵动他，最后踹了他一脚，他才乖乖去处理事务。

    安易宁见沈远之被老南阳王赶走后，反而松了一口气，小声说，“曾祖父，沈叔叔的精力太旺盛了，我这三日都没睡好觉，他跟我挤床不说，还抢我被子，做梦还笑出声……”

    老南阳王哈哈大笑，“他呀，是太喜欢你了。”

    安易宁点点头，沈远之的确是喜欢极了他，若是他再不被赶去军中，他都快生出苦恼了。

    沈远之被老南阳王撵出院子后，才想起自己从军中回来是要干什么，立马去书房找安华锦。

    书房内，安华锦、顾轻衍、安平、崔灼四人都在。

    沈远之来到书房，进了里面，看了一圈，“嘿”地一笑，“今日怎么人这么齐？是在商量什么大事儿？怎么也喊我一声？”

    崔灼失笑，“你睡觉都要跟孩子挤一起，怕去喊你，你不高兴。”

    安平也笑，“沈大哥见了宁儿，眼里都没别人了，可不敢去招你烦。”

    安华锦扬眉，“被爷爷用脚踹出来了？”

    顾轻衍也笑，“看起[文学馆 www.wxguan.vip]来是的。”

    沈远之：“……”

    这几个人怎么这么讨厌！

    他坐下身，头秃地说，“安爷爷也真是的，自己霸着宁儿没完。”

    安华锦无语，到底是谁霸着？都霸了三日了，什么都不管了，也真有他的。

    “哎，到底什么事儿，你们神色这么凝重？”沈远之看着四人，“发生了什么不太好的大事儿？”

    顾轻衍一笑，“陛下派人送来了圣旨，请安爷爷入京针对小郡主杀花似玉之事分辩一二。”

    沈远之：“……”

    这是鸿门宴？也真有陛下的。

