    第59章 栩栩如生

    婷婷老师哪里都好，就是太客气了。

    陈渊纳闷，你他妈和我客气干什么呢？

    她可能不知道自己的身家有多少，说实话这点钱陈渊可从来没有放在眼里过。

    他不缺钱，但是不代表他不喜欢钱，既然婷婷老师可以帮他赚到钱的话，那么也不介意收下，只是陈渊还是比较大方的。

    陈渊扁着小嘴，有些不高兴。

    “如果婷婷老师你不收的话，那我就不卖了。”

    “啊，不卖了那就太可惜了吧！”

    婷婷老师是这样觉得的的，好好的一个泥人，如果摆着也只能光看看，那也就等于说浪费了，但是可以卖出去，它的价值就不一样。

    5万块钱，那真的不是一个小数目，就算是一个有钱的老板，你给他5万块钱也不一定会拒绝，所以思索了半天，赵婷婷还是同意了。

    见到赵老师同意之后，陈渊这才满意的继续捏起了泥人。

    而那一个泥人以5万块钱的价格卖了出去，其他价格可是炒的更高。

    赵婷婷突然想起了一个主意，那就是该直播。

    她很快找了一个直播账号，然后开始带着陈渊直播，直播间刚开通就涌现了非常多的人。

    1万人同时在线观看，归功于赵婷婷一开始的抖音号，如果没有他的抖音号吸引了这波流量，直播间里也不可能会有这么多水友。

    “我是第一个！”

    “哇塞又在捏泥人了吗？我要一个，给我留一个啊。”

    “主播多少钱，给我拿一个！”

    “我听说之前的有一个女的卖了5万块钱呢。”

    “呵呵，5万块钱算什么？咱们都是京城的，别说的太掉价了好不好，我出10万，10万一个泥人，你们都不要和我抢！”

    “老板拿10万块钱买一个泥人，太大气了吧？”

    “呵呵，无所谓，主要是钱多爱闹腾，我愿意花。”

    一瞬间，直播间里的人非常的火热，弹幕更是不停的在刷。

    陈渊正忙碌着，而赵婷婷就在一边介绍。

    这两人好歹是帝都大学的，现在却弄得那么掉价。

    陈渊却乐在其中，他喜欢这种感觉，平平淡淡才是真。

    谁说帝都大学的学生就不能捏泥人了，谁说帝都大学的老师就不能开直播卖货了？

    那赚钱嘛，不寒碜。

    一时间网友们下的订单，那可是突破了一个非常高额的价格，看着成交的订单，赵婷婷难压内心的激动。

    很快，他们把这些泥人全部给发了过去，而款项尾款也是收了回来。

    仅仅一天的时间，陈渊就赚到了将近三十万。

    一天的时间，赚到了三十万，就用一个三岁孩子来比较，陈渊这种赚钱的速度是非常的可怕的。

    “老师这钱咱们就一人一半哦，说好了的。”

    “嗯，好！”

    赵婷婷摸了摸陈渊的小脑袋瓜，忍不住在他的脸蛋上亲了一口。

    说实话，赵婷婷虽然是在帝都大学当老师，可是这并不代表她的家庭条件非常好。

    当然了，至少是和这些大富之人相比。

    赵甜甜无非不过是一个过得紧吧的中产阶级，她家在京城确实有房子，可是赚不到钱啊，日子虽然没有什么压力，但想奢华一下那也是不可能，而如今这十五万对她来说可以说是一笔不小的收获。

    赵婷婷非常的高兴，而陈渊呢也喜欢这种高兴的氛围。

    一个人你会赚钱，这并不了不起，但是你能带动别人一起赚钱，还是个女人，这才了不起。

    陈渊享受赵婷婷数钱的这种感觉，他发现钱这种东西自己赚可能真的感觉不到什么快乐。

    然而让他们更想不到的还在后头，仅仅只是因为这次直播网络上有关泥人的消息，那可是铺天盖地，一些有钱人专门找到了帝都学前班这里，主动联系上的赵婷婷。

    ““赵老师，可不可以让那个孩子帮我定制一个泥人？”

    来者是一个穿着西装，看起来就是一大富大贵的中年男人。

    “定制你要定制什么？”

    面对方的提问，赵婷婷倒是有些摸不到头脑。

    毕竟来定制泥人这件事，还是第一次遇到。

    看男人的眼神中充满着一股回忆，似乎他很希望能够拥有定制泥人。

    “是这样的，我的妻子在很多年前就去世了，曾经我一无所有的时候，是她陪我共同努力，可当我富贵了，却没能享受到……”

    说到这里中年男潸然泪下。

    “先生您别哭啊……”

    “所以我求求你们，可不可以帮我做一个我妻子的泥人？”

    中年男人这种感情，不仅让赵婷婷有了那么一些动容，这样的好男人，有理由去拒绝他吗？

    赵婷婷答应了，

    陈渊也接受了。

    中年男人被请到了一间休息室里，他专坐在椅子上讲述着他妻子的模模。

    充满着幻想，

    而陈渊也是认真的听着，夹着一张纸尿裤，一屁股坐在地上，细心的捏起了泥人。

    赵婷婷更像是一个迷妹守候在身边，看着泥人在一言一语的描述中慢慢的诞生，那个女人的五官全都被点缀了出来，赵婷婷不由得惊叹。

    “哇，太漂亮了，怎么会有这么好看的女人。”

    中年男人露出笑容，对他的妻子还是很得意的，他有一些欣慰。

    “爱妻就像一个仙女一样，我初认识她的时候，说实话就是被她的美貌给吸引了，那个时候我义无反顾的去追求她，而她也同意了，其实在追到她的时候我还是比较忐忑的，毕竟当时的我还只是个穷小子，我怕她这么漂亮会嫌弃我，会怕她像其他的女人一样嫌贫爱富。”

    “可是随着时间的相处，我发现我想错了，她不光长得漂亮还特别能干，还很体贴，我的事业，如果没有她的帮助的话绝对不可能成功，我一直没有忘掉她。”

    “这5年来我也从未曾娶过任何一个女人，我发誓这辈子非她不娶。”

    休息室，仿佛成了这男人的舞台，他一人在那里讲述着一段平淡且普通的故事，可是这一刻赵婷婷却是哭的梨花带雨。

    陈渊又他妈起了一头黑线了，婷婷老师这个傻女人也太容易感动了吧。

    世间百态比这动容的事情多了去了，如果任何事情都那么动人的话，这世间或许就没有那么多人间疾苦了。

    (本章完)

