    ...

    “那你...想要跟我回到木叶么？”

    屋子内一片寂静。

    两人之间沉默无言了半晌之后，宇智波辰率先打破了沉寂开口道。

    “父亲，我想要留在砂隐。”

    星野此刻也微微擦了擦脸上的泪水。

    同时有些庆幸，幸好现在手鞠还在沉睡当中不然就要看到自己的丑态了。

    然后语气坚定道。

    “为什么？”

    “因为我是风影。”

    宇智波辰微微愣了愣，然后目光转向望向了放在桌子上的风影斗笠沉默了一下。

    他刚刚只想着星野是自己的儿子，甚至都已经忘了星野是以代理风影的身份来到的。

    “可是砂隐忍村已经覆灭了。”

    宇智波辰有些不解道。

    村子已经被攻破，村里的平民没有任何反抗的力量，早就已经归顺了木叶。

    而被俘虏的砂隐忍者之中，虽然也有坚决不投降的，但只要杀掉一批，剩下的人成为‘木叶忍者’也只是迟早的事情。

    “不，父亲。”

    “砂隐村没有覆灭！”

    听到宇智波辰这样讲，星野抬起头来据理力争道。

    声音也不自觉的微微提高了一点，在这个问题上他是绝对不会退缩的。

    “砂隐村没有覆灭？”

    宇智波辰眉头微微皱起，看着面前这个跟自己有五六分相似的儿子。

    “曾经的砂隐忍村现在是木叶在占领。”

    “曾经的砂隐忍者，现在都被关在他们自己建造的监牢里。”

    “而其中有一些识时务者已经佩戴上了木叶的护额。”

    “砂隐忍者的家园没有了，人也没有了。”

    “甚至就连砂隐的名号都没有了。”

    砂隐忍村的名号都被取消掉了。

    宇智波辰事先就算到了会有这一天，所以提前就用了这一招釜底抽薪的狠辣计策，直接把砂隐忍村的根都给刨了。

    宇智波辰不是很理解儿子为什么坚持抱着这样一个残破的村子。

    “这样的一个村子，还剩下什么？”

    说到这里，宇智波辰的声音微微低沉，带着压力。

    星野在很多方面都表现的很好，但在宇智波辰看来他还是有些幼稚。

    太过于情绪化和理想化。

    “当然，还剩下意志。”

    然而宇智波辰的声音虽然低沉，字字无情戳中了星野的心脏。

    但是黑发少年眼眸中的火焰非但没有熄灭，反而熊熊燃烧了起来。

    微微挺直了腰杆。

    “意志？”

    宇智波辰眼眸眯了眯。

    “沙漠人本就性格坚韧，拥有不屈不挠的意志。”

    “在寸草不生的茫茫大漠中祈求活命，寻找绿洲水源建造起来了我们的家园。”

    “沙漠的民众建设起来了一线天，用平凡之躯对抗残酷的自然环境。”

    星野沉声道。

    他是风影，哪怕他是宇智波辰的儿子，但在家国的问题上他也不可能有丝毫的退缩。

    必须要和他据理力争。

    “最终，由烈斗大人带领沙漠忍者建立起来了砂隐忍村，我们才真正安定了下来。”

    而宇智波辰平静的坐在原地，听着儿子说着砂隐的意志，五指微微紧握了一下。

    理性的来说，星野说的都对。

    沙漠的人们为了对抗天灾确实付出了一代又一代人的牺牲，最终建设起来了自己的家园，这确实是一种很伟大的精神。

    但不知道为什么听到从星野口中说出来了这些话，宇智波辰的内心的火便腾腾的向上冒。

    不过好在宇智波辰早就已经做到了喜怒不惊，纵然内心波动也没有表现出来。

    宇智波辰只是平静的看着星野，然后开口反问道。

    “烈斗大人？”

    “就是初代目风影大人。”

    星野以为宇智波辰不知道烈斗是谁，然后提醒道。

    然而随后就看到宇智波辰微微勾起了一下嘴角，摇了摇头嘲讽道。

    “他的雕像都已经被我给融了。”

    “你...”

    星野眉头微微跳了跳，但又一时无力争执，势弱于人那有什么办法。

    摆放在风影大楼会议厅内的四座风影铜像都已经被宇智波辰给直接融了。

    这些都是会让归降的砂隐忍者产生寄托的东西，自然全部毁掉了。

    虽然没有发生激烈的争吵，两个男人都很克制，但屋子内的气氛很明显的还是有一些不对劲。

    余下的时间两个人都有一些沉默，宇智波辰也没有开口。

    半晌之后，还是星野看了一眼仍然在昏睡中的手鞠率先开口道。

    “她不会有事吧。”

    虽然星野知道这可能只是一个幻术，但他不清楚父亲的手段，害怕手鞠会出什么事。

    宇智波辰微微摇了摇头。

    “没事。”

    这个时候宇智波辰其实也消了气，不论什么理由，归根到底是他对不起星野。

    没有尽到抚养的义务，也没有尽到父亲的责任，他自然没有理由对星野发火。

    而且冷静下来后仔细想一想，星野的身上流淌着一半叶仓的血，而且星野在砂隐长大。

    会把自己当成一个砂隐人是再正常不过的事情了。

    宇智波辰终究还是一个理性的人，沉默了半晌后终于开口道。

    “你想要让我放过砂隐村？”

    这就是一开始星野来拜访宇智波辰的目的。

    在星野出发之前曾经和长老团的前辈还有马基老师商议过。

    经过这次的事情后，他们都很清楚想要一味的依靠三大国是不可能的事情。

    三大国只会利用砂隐村去榨取利益。

    他们必须要另寻出路。

    而如今反其道而行之的办法就是他们讨论出来的结果。

    为了活下去和休养生息，砂隐暂时放下了仇恨，想要从木叶这里寻找突破口，这确实超出了很多人的预期。

    砂隐的举动非常的大胆。但相应的，去执行这个任务的星野要背负极大的风险。

    但星野仍然甘愿去这么做。

    “是的。”

    星野听到女友不会有事也就微微放下心来，然后听到了宇智波辰话微微点了点头。

    然后宇智波辰停顿了一秒。

    现在不是父子之间的对话，而是火影和风影之间的对话。

    星野之前出的主意确实很有用，宇智波辰从木叶的角度去考虑也可以接受，但...

    “如果只是这些条件恐怕还不够。”

    宇智波辰平静道。

    “那您还需要什么？”

    星野反问道。

    “我现在还没有想好。”

    “等我想好了，我会告诉你。”

    听到这话星野的眼前微微闪烁了一下。

    有了这句话他就知道这件事已经有了七八分靠谱了。

    “我知道了。”

    