

    唐立孝看着佟家乱成一片，女婿佟庆平半死不活地躺在床上，女儿唐娇娇哭得跟个泪人似的，心里一时间十分不是滋味儿。

    唐娇娇守在佟庆平的床边，哭着对唐立孝道，“爹，您去求求二嫂啊！让她救救我啊！您看看如今佟家都成什么样子了。再这么下去，不如一家子一起上吊，求个全尸好了！”

    唐立孝斥道，“浑说什么。什么一起上吊，你不嫌不吉利啊。”

    “还管什么吉利不吉利？都没法活儿了！爹，您帮我去求求二嫂啊！”

    唐立孝问道，“衙门里的人为啥一下子对你们那么差？没道理啊。按理你姓唐，现在瑾睿媳妇也在。县令就是不看僧面也会看佛面，不该对你们如此。”

    唐娇娇哭着道，“我哪里知道是为了什么。爹，您去求求二嫂啊！去啊！再晚一点，我和相公就只能去死了！就是不死，怕是也只能去街上乞讨过日了！”

    唐娇娇想到这些日子损失的银钱，又看到在床上面色惨白，要不是佟庆平还会喘气，别人怕是要把他当死人了。

    唐立孝叹了口气，“行了，我这就去找你二嫂。”

    唐娇娇眼底闪过一丝喜色，飞快道，“爹，你去找二嫂，可千万别忘记跟二嫂说，县令有多过分。县令这分明是要把我们这一大家子都往死里逼啊！我再咋样，好歹也姓唐，那县令如此对我，不就是没把二嫂放在眼里！让二嫂狠狠教训那县令，让他知道——”

    唐立孝没好气道，“你给我歇歇吧！有那功夫想这个想那个，你还不如好好照顾女婿。”

    唐立孝懒得再理会唐娇娇的这些疯言疯语，转身便去找顾明卿。

    顾明卿听下人禀报，知道唐立孝来了以后，很快便让人把唐立孝请进来。

    唐立孝进来时，一脸苦涩，坐下后，便道，“瑾睿媳妇，娇娇他们夫妻也不知是咋得罪了县令。那县令是真的是往死里折磨佟家啊。娇娇她丈夫更是被打得半死不活。娇娇到底是我女儿，我不能眼睁睁看着娇娇夫妻两个去死啊。”

    顾明卿没回应唐立孝，等着他继续往下说。

    “瑾睿媳妇，我也不求别的。只求你能跟县令说说，要是佟家真的有哪儿做得不好，得罪了他。县令只管开口，佟家一定会献出诚意，给县令赔罪。”

    至于唐娇娇说的那些让顾明卿对付县令的话，唐立孝压根儿就没想过。顾明卿跟唐娇娇没那么好的关系。再说强龙不压地头蛇，顾明卿不会做这样的事。

    因此唐立孝从头到尾想的就是让顾明卿出面，让县令能对他们网开一面，哪怕多出点银子，保住一家子的平安就行。

    顾明卿挑挑眉，佟家人看来被折磨得挺惨啊。

    佟庆平被打的事情，顾明卿知道。也知道县令没对唐娇娇咋样。唐娇娇好就好在她姓唐，这就是她的护身符。打了唐娇娇，就等于是打了唐家的脸。

    “不是佟家得罪了县令，而是娇娇和她丈夫太贪心了。”顾明卿也没想拐弯抹角，直接开门见山地说道。

    唐立孝不解道，“瑾睿媳妇，你这是啥意思？”

    说完，唐立孝忽然想起盐引的事，忙道，“娇娇和庆平两个是不懂事，跟你开口要过盐引。可是盐引的事，我已经骂过他们了。我保证不会再有下一次了。”

    “二伯怕是不知道娇娇和她丈夫干的好事啊。他们没从我这里拿到想要的，就去找了县令。”

    唐立孝一惊，下意识脱口道，“这不可能！”

    在看到顾明卿脸上似笑非笑的表情时，唐立孝顿时哑口无言，这事，唐娇娇和佟庆平是做的出来的。

    “娇娇可真是厉害，直接用相公和我的名义去找县令，开口就是要一百斤盐引。也是他们要的数量太大了，县令派了他的管家来找我说明情况。”

    唐立孝顿时坐立不安起来，要是这会儿唐娇娇和佟庆平在这儿，他怕是能直接狠狠给他们几大耳掴子，这做的都叫什么事。

    “我也不瞒二伯了。是我让县令给佟家一点教训的。”顾明卿干脆把事情说得更明白了。

    唐立孝虽然隐隐猜到了一点，可是直到亲耳听顾明卿承认后，心情还是有些难以平复。

    顾明卿道，“二伯现在知道娇娇受的罪都是因为我，是不是很恨我呢？”

    唐立孝忙道，“瑾睿媳妇，我虽然没读过多少书，也不懂啥大道理。但是我也清楚这一次娇娇和庆平两个做的太过分了。哪里能打着瑾睿和你的名义去找县令要盐引，一要还要一百斤。要是有人敢打着我的名义，干这种事，我一定剥了对方的皮。”

    甭管唐立孝的心里究竟是不是那么想的，可听着唐立孝的话，就让人觉得心里舒坦。

    “我只说给佟家一点教训，可娇娇是唐家的女儿。县令不会对她做什么的。”

    这点，唐立孝是相信的。要是县令想对唐娇娇做啥，她早就跟佟庆平一样半死不活地躺在床上了。

    唐立孝一想到那个场景，心里顿时戚戚然的，心里尤为感激顾明卿手下留情，给唐娇娇留了几分面子。

    唐立孝叹了口气，“瑾睿媳妇，我知道这次娇娇夫妻两个错的太厉害了，可那两个真的没啥坏心眼，也就是贪，成天想一步登天。这一次他们吃了那么大的教训，我保证他们绝对不会有下一次的。

    我舔着这张老脸，求你看在我的面子上，放过他们一次。我保证就那么一次。要是他们还敢有下一次——”

    唐立孝说着恨恨咬牙，“他们还是还敢有下一次，你就是把他们抓进大牢，我也绝对不会吭一声，不会再管他们死活了。”

    顾明卿看了眼唐立孝，见他一脸认真，想必他此时说的都是真心话。

    “二伯放心，其实县令也派人跟我说了。如今给娇娇夫家的教训差不多了，只要他们懂得分寸，以后别再做什么不该做的，那自然不会有什么事了。”

    唐立孝得了顾明卿的话，连连感谢，这才转身离去。

    唐立孝从顾明卿家离开后，便直奔佟家。

    唐娇娇仍然守在佟庆平的床边，见唐立孝进来，正要起身问怎么样了，谁知唐立孝重重的一巴掌便打了过来。

    唐娇娇被打蒙了，捂着脸，不可置信道，“爹，你咋打我！？”

    “我打的就是你！你好大的胆子啊，我早跟你说了，老老实实过日子，少成天想这些有的没有的。可你都做了啥？你居然跟庆平两个，用你二嫂的名义去找县令要一百斤的盐引，你们两个糊涂虫！”

    被唐立孝指出这事，唐娇娇的眼底闪过一丝不自然，但还是说道，“爹，你又不是不知道我和相公在佟家的日子难过。不就是要那么一点盐引，咋了？二嫂明明只要抬抬手，事情就能成。可二嫂却——”

    “啪！”

    回应唐娇娇的是唐立孝又一重重的巴掌，“你给老子闭嘴！你当老子是傻子是不是？你心里打的什么如意算盘，老子心里清楚得很。只因为你是老子的女儿，所以老子给你留了脸，没让你太难看罢了！可现在看来，你可真是给脸不要脸啊！”

    唐娇娇从小到大都没被那么打过，如今被唐立孝狠狠甩了两巴掌，只觉得天塌地陷，一时间连死的心都有了。

    “把眼泪给老子收回去！你要不是老子的女儿，老子现在都懒得理会你！你给老子听好了，你二哥二嫂他们是唐家最大的靠山。咱们都是靠着他们才有了好日子。咱们没本事，不能给你二哥二嫂他们啥帮助，但是也绝对不能拖后腿！”

    要不是顾忌这里是佟家，要是声音大了，会惊动佟家其他人，让唐娇娇和佟庆平两个以后在佟家的日子难过。唐立孝真的想狠狠骂一顿唐娇娇，也不用这样压低着声音，自己满肚子火。

    “三柱有句话还真是没说错。嫁出去的女儿泼出去的水，你早就是泼出去的水了，可别再舔着脸要唐家的好处。”

    唐娇娇急了，心里产生了浓浓的恐慌，急切地想要伸手去抓唐立孝的袖子，可是唐立孝却冷冷一避，让唐娇娇抓了个空。

    唐立孝绕过唐娇娇去佟庆平的床边。

    唐娇娇见状，急了，忙要拦着唐立孝，喊道，“爹，相公被打了板子，身子正不好。您——”

    “死不了！不就是被打了几板子，难道被打死了不成！？”

    唐立孝拨开唐娇娇拦着他的手，来到佟庆平床边，见他果然还昏迷着。

    可能当父母的都认为自己的孩子是最好的，要是他们做错了什么，那肯定是因为别人的原因，跟孩子是没关系的。

    唐立孝越看佟庆平那张苍白的脸就越生气，以前唐娇娇还没不懂事到这份儿上，可见都是被佟庆平给勾的！

    继给了唐娇娇两巴掌后，唐立孝又狠狠给了昏迷的佟庆平两巴掌。

    唐立孝的耳光十分有用，佟庆平被打了之后，悠悠转醒，睁开眼睛后，看到的便是唐立孝那张满是怒火的脸，不禁吓了一大跳。

    “岳父大人——”

    “闭嘴！你安静听老子说话。你给老子听好了，你佟家这次倒了大霉，就是因为你贪心不足。以后你好好跟娇娇过日子，再敢想这些有的没有的，老子绝对不会放过你！别不把老子的话放在心上，老子说得出一定做得到。有的人不是你能随便算计的。

    你的那点小聪明，在对方眼里不够看。瞧瞧，人家还没做什么呢，你佟家就要家破人亡了。”

    唐立孝的一番话，说的佟庆平糊里糊涂，但他也不是傻子，想到他这些日子算计的事，顿时明白了唐立孝话里的意思。

    “看来你是听懂了。我豁出去这张老脸求情，人家好不容易同意原谅你们这一遭。不过听清楚了，我这张老脸也只能用那么一次，不可能再有下一次。

    若是还有下一次的话，那我就只能做好失去一个女儿和女婿的准备了。”

    唐娇娇委屈道，“爹——”

    唐立孝却没有理会唐娇娇，在警告完唐娇娇和佟庆平两个后，便离开了佟家。

    顾明卿说到做到，派人去给县令家传了话，让他们停下对佟家的打击。佟家乱糟糟的生活顿时又平静下来，好像之前的那一场噩梦，就真的只是一场梦一样。

    周氏在此期间，也去了一趟唐立忠家。

    顾明卿倒是没陪着周氏，也不知周氏跟唐立忠等人说了什么，反正最后唐立忠让唐一俊上了县里的私塾，据说唐杰不同意，可惜他的不同意没用，被狠狠镇压了。

    转眼就到了唐仁轩考试的日子。

    顾明卿和周氏亲自送唐仁轩去了县里参加考试。

    等到考完后，顾明卿和周氏也没问唐仁轩成绩。

    倒是唐仁轩有些按捺不住，“娘，您怎么不问我考得怎么样？”

    顾明卿道，“考都考完了。现在有什么好问的，这不是平白地给你增加压力。况且下面还要继续考呢。”

    唐仁轩有些闷闷的声音响了起来，“我觉得自己考得挺好的，前三肯定没问题。”其实唐仁轩觉得他这次县试考第一也没问题，只是这话不敢直接说出来，免得被说太过骄傲了。

    顾明卿却听出了唐仁轩的意思，感情这是孩子认为自己考得太好了，所以想要求夸奖啊。

    顾明卿想着，不禁有些诧异地看向唐仁轩。

    顾明卿是真的挺诧异，她沉默寡言，跟小大人似的大儿子，还有这么一面。

    顾明卿笑着道，“仁轩，其实在娘的心里，你一直都是最好的。娘一直都相信这一次你一定能考中举人。”

    这回诧异的轮到唐仁轩了。

    唐瑾睿和教导唐仁轩的先生都说过，以唐仁轩现在的水准参加科举，秀才绝对是没问题的。这一次参加举人考试，其实也就是试一试。就算考不中，这对唐仁轩来说也没什么。因为唐仁轩年轻，这一次就只是试一试。不行就下一届再参加，这也是一样的。

    唐仁轩是真的没想到顾明卿对他那么有信心，认为他这一次一定能考中举人啊。

    “我的儿子，肯定是最优秀的。仁轩，这些年你有多努力用功读书，娘都是看在眼里的。娘经常让你别那么用功读书，多出去玩玩儿，就是担心你太累了。

    你从小到大的表现都让娘觉得你跟个小大人似的，一点也不像个孩子。不过现在娘觉得你像个孩子了，你还是会跟孩子一样，渴望父母的称赞。”

    唐仁轩有些不好意思道，“我不是。”

    顾明卿也不点破唐仁轩的小心思，只是道，“好了好了，娘知道你不是。赶紧好好休息，你学问是够了，可千万别因为身体的原因，导致出什么问题。到时候你可真是连哭的的地儿都没有了。”

    县试的成绩倒是很快就出来了，不过在出来前，县令亲自来了一趟唐家，给顾明卿和周氏报喜。

    唐仁轩果然考中了第一。

    唐仁轩虽然早就对自己的成绩有所猜测，可是直到现在，心里才真正松了一口气。

    县令也会奉承，“唐公子不愧是唐大人之子，果然是一表人才，才学非凡啊。唐公子的第一名，当之无愧啊！”

    顾明卿笑着道，“大人太过夸奖了。”

    “不是下官太过夸奖，而是事实就是如此。作为第一的试卷到时候是要被贴在县衙门口，供大家观赏。别的不说，就唐公子的那一手好字，就不知能震到多少学子了。”

    县令虽然说得有些夸张，但是唐仁轩的那一手字，的确是写得极好。

    县令离开后，顾明卿就吩咐整治一桌宴席，自家人一起吃一顿好的。

    周氏很快也得到了消息，拉着唐仁轩，不断夸奖，“我就知道仁轩是有出息的，果然是这样。仁轩啊，你可比你爹都有出息。当初你爹县试的成绩还不如你呢。”

    “我读书的条件比爹好那么多。要是还考得比爹差，那我才没脸。”唐仁轩的目标一直很清楚，那就是要超过唐瑾睿。

    周氏连连点头，“是是是，你一定会比你爹强。”

    接下来的考试，唐仁轩还是拿了第一。

    有人不服气唐仁轩，认为唐仁轩是户部尚书之子，因此县令偏重唐仁轩，这对他们不公平。

    可是在看到县衙将唐仁轩的试卷公开后，那些心里有小九九的人，顿时不说话了。

    实在是唐仁轩的试卷做得很是漂亮，别的不说，就是那字，都远远超过他们。

    当一个人的水平无论在哪方面都压过你时，你除了心悦诚服，那便没有其他选择了。

    可能有的人心里还是在嘀咕，认为唐仁轩出生好，有个好爹，从小学的本就远远超过他们。要是他们也能这样那样，肯定会比唐仁轩做得更好。

    唐仁轩接下来的考试就要去明安府了。

    周氏是都打算陪着唐仁轩一起去，顾明卿却有些担忧，“娘，去明安府得坐船，您的身子吃得消吗？”

    周氏道，“有什么吃不消的。从京城到这儿，那么远的路，我不也跟着一起来了。坐一下船，这多简单的事。这是我孙子的大事，我一定得跟着。”

    周氏如此坚持，顾明卿也不能太扫了周氏的兴致，只能将一切都准备好，随行的还有大夫。万一有谁在船上不适应，还有大夫能帮着瞧瞧。

    到了明安府，顾明卿就直接在考场周围重金包了一小院，没选择客栈。那是因为客栈龙蛇混杂，就是环境再好，也没有的独立的院子好。

    唐仁轩则是静下心，认真在院子里读书复习，一点也不为外物所干扰。

    周氏看着这样的唐仁轩，眼底的慈爱几乎能溢出眼眶。

    很快唐仁轩就通过了府试，正式成了一名秀才。

    唐仁轩仍然高中第一！

    周氏高兴不已，顾明卿也高兴，给了报喜的人厚厚的红包。

    在唐仁轩得了府试第一后，有不少人给唐仁轩送了帖子，那些帖子大多都是什么宴会，反正就是邀请唐仁轩出去参加诗会宴席什么。

    唐仁轩只是淡淡看了眼这些帖子，然后便让顾明卿帮他都给推了，理由是他要好好精心读书。

    顾明卿问道，“仁轩，你就真的一点也不想去？”

    “还有院试呢，我不想在院试前分心。”

    顾明卿笑道，“好，既然你不想参加，那娘就帮你全都给推了。你只要好好认真读书就行。”

    顾明卿将那些帖子都给推了以后，外面倒是开始传出唐仁轩性子高傲，看不起人的话来。

    琥珀听到这些话，十分生气，“夫人，您听听这些都是什么话啊！咱们少爷认真努力读书，难道还读错了不成？要奴婢说，那一个个童生，都要院试了，还不知道读书，八成都是考不中的，所以才嫉妒咱们少爷呢！”

    “气什么，不招人妒是庸才。嘴巴长在别人身上，咱们可管不了别人说什么。等到仁轩考中秀才，那些人要是落榜了，他们自然会闭嘴的。”

    “奴婢就是听着写那些话生气。”

    顾明卿转移话题，“明安府这些年院试的试卷都收集齐了吗？”

    琥珀立即道，“东西已经收集齐了，现在就给少爷送过去吗？”

    “送吧。距离院试也没多久了。”

    唐仁轩参加院试的时候，有些倒霉，虽说没有分到臭号，但是考试时，天气不是很好，居然下着雨。好在考棚没有漏雨打湿试卷。

    只是在考棚里考了几天，都是雨天。几天下来，大多考生都生病了。

    周氏和顾明卿在外面看着那阴雨天气，心里也十分着急。

    “这天咋就不晴呢！要是晴天就好了。”

    顾明卿心里也着急，但是天气怎么样，不是他们能做主的。

    等到唐仁轩考完出来，果然就生病了。

    好在顾明卿等人都带着大夫，再者，也早早准备了不少药材。

    唐仁轩平时勤于锻炼，身体不错，再加上只是得了普通的风寒，喝了两天药，吃了两天清淡的饮食后，顿时又生龙活虎起来。

    倒是周氏不放心唐仁轩，硬是让唐仁轩在床上多待了两天，这才允许唐仁轩下床。

    唐仁轩身体好后，还是该怎么读书就怎么读书。唐仁轩的目标可不仅仅只是一个秀才，他这次还想一举拿下乡试，成为一名举人。

    顾明卿见状，挑挑眉，“看来仁轩对他院试的成绩很有把握啊。”要想参加院试，可不得先中了秀才吗？

    等到放榜时，唐仁轩果然高中，而且还是第一名。

    “这是小三元吧！不愧是我的孙子，果然厉害！”周氏一脸与有荣焉的表情。

    之后唐仁轩还参加了杏花宴，倒是有不少新晋的秀才刁难他，不过都被唐仁轩一一化解。

    参加完杏花宴后，唐仁轩就跟顾明卿和周氏提出要离开明安府，重新回老家准备乡试。

    顾明卿和周氏在明安府也不想多留，没什么认识的人在这里，至于逛明安府，也早就逛够了，买了一些特产便可以了。

    只是在顾明卿和周氏等人准备离开明安府时，如今的刘知府夫人班氏亲自上门来拜会顾明卿。

    因为唐仁轩参加科举考试，顾明卿很少主动去拜会谁，担心谁说唐瑾睿走后门。现在考完了，倒是没那么多顾忌了。

    顾明卿在唐仁轩考完后，还去了一趟刘知府府邸做客。

    顾明卿没想到的是班氏居然主动上门。

    无事不登三宝殿。

    这些想法在顾明卿的心里一闪而过，她很快便去招待班氏。

    班氏穿着一件身着一袭水蓝色的锦绣双蝶钿花衫，年纪三十出头，相貌温婉大气。

    班氏身后有一少女，只见她梳着芙蓉归云髻，头顶斜插着一支银镀金镶宝石碧玺点翠花簪，身着一袭莲青色的云霏妆花缎织彩百花飞蝶锦衣，相貌娇俏，肌肤白皙。

    细看少女的容貌跟班氏还有三四分相似，这应该是班氏的女儿吧，顾明卿在心里猜测。

    班氏一见顾明卿便道，“唐夫人可真是有福气，有了连中小三元的儿子。这么大的福气，怎能不让人羡慕啊。”

    “刘夫人的儿子也是人中之龙，听说如今也是举人了，一样是俊杰人才。”

    班氏嘴上道，“哪里哪里，可比不上唐夫人的儿子。”

    班氏说着拉过身后的少女，给顾明卿介绍，“唐夫人，这是我的女儿宝瑜。我和老爷膝下就这么一个女儿，可以说是十分宠爱。宝瑜也听话孝顺，早两年就跟着我学习管家理事。屋里屋外的事情一手抓。”

    “刘夫人好福气，有如此出色的女儿。”顾明卿顺着夸赞道。

    班氏的脸上露出丝丝得意之色，“唐夫人夸奖了。唐夫人，真不是我自夸。我这女儿真的是不错，就是同京城的千金小姐比，也没差到哪儿去。不瞒唐夫人，我这女儿啊，自从无意间见了一次唐公子后，便丢了一颗心。”

    顾明卿脸色一变，听到这里，她哪里还有不明白的，这是看中了唐仁轩，想让唐仁轩当女婿了呗。

    顾明卿有些恍惚，不知不觉的，时间过得可真是快啊，她都到了当婆婆的年纪了。

    这个念头，只是在顾明卿的心里一闪而过，她很快回过神。

    班氏的声音紧接着响起，“唐夫人，我是越看唐公子就越满意，觉得他跟宝瑜两个真真是天作之合，说不出的般配啊！唐夫人，你说要是可以，咱们不如现在就定下儿女亲事如何？”

    顾明卿嘴角暗暗一抽，这班氏可真是够急的。

    顾明卿今日才第一次见刘宝瑜，她哪儿知道刘宝瑜是什么样的人。顾明卿可不想娶进一个搅家精，她的儿媳妇家世可以不出众，但是人品能力一定得好。

    “不瞒刘夫人，仁轩年纪还小。我想的是过几年，再说仁轩的婚事。就是我家大人也是这样的想法。”

    班氏面色一变，不死心道，“可现在将婚事定下来，过几年成亲也是可以的。”

    顾明卿眉头皱起，这人是听不出拒绝的话吗？

    “刘夫人抱歉了，这几年，我是不会给仁轩相看的。我看刘姑娘相貌出众，又有刘夫人教导，定是一个能干的，哪里会找不到好人家呢。”

    顾明卿的话都说到这份儿上了，班氏就是再想直接将婚事直接定下来，那也不行了。

    刘宝瑜眼眶一红，哽咽道，“唐夫人，我是真的很喜欢很喜欢唐公子，我——”

    “刘姑娘，婚姻大事讲究的是父母之命媒妁之言。什么叫你喜欢不喜欢的，这要是传出去，别人怕是要怀疑刘家的家教了。”

    在现代，你追求真爱，没人会说什么。可这里是古代，你所谓的追求真爱，落到别人眼里，那就成了不知礼义廉耻。

    不是顾明卿苛刻，而是世情如此。

    顾明卿这会儿倒是真的挺怀疑，刘家的家教了，就教出这么一个可以当着别人面，说什么喜欢不喜欢的姑娘？

    班氏的脸色也不是很好看，跟顾明卿再三道歉后，拉着一脸不情愿的刘宝瑜离开。

    周氏也得知有人给唐仁轩提亲的事，问顾明卿那刘宝瑜如何。

    顾明卿倒是没添油加醋，将刘宝瑜的表现一五一十地说了。

    周氏比顾明卿还接受无能！

    周氏可是一个地地道道的古人啊！她能接受一个对着别人直接说很喜欢很喜欢某某男子的姑娘吗？

    “亏得还是知府家的姑娘，怎么就教出这么个东西？咱们家仁轩可不能娶这样的姑娘。这样的姑娘太不稳重沉静。”

    顿了顿，周氏补充道，“仁轩的性子是够稳重沉静，所以给他挑选的妻子，是得性子稍微活泼点，好能中和中和仁轩的性子。但就算要选活泼的姑娘，也不能跟那刘宝瑜似的。”

    “嗯，我也是这样想的。那刘姑娘不适合唐仁轩。”

    顾明卿事后倒是问了唐仁轩，他认不认识刘宝瑜。

    唐仁轩一听到刘宝瑜三个字，眉头便皱了起来。

    顾明卿见状，不禁问道，“怎么了？看来你是认识那刘姑娘的了，她哪里不妥？你瞧着不是很喜欢对方啊。”

    唐仁轩道，“的确是不喜欢。我跟那刘姑娘只是有几面之缘罢了。可是那刘姑娘在第一次见我时，那双眼珠子恨不得就黏在我的身上。不止如此，后来有两次，我又撞上了那刘姑娘，她不是脚突然崴了一下，要撞进我的怀里，就是掉了香囊帕子在我面前。”

    顾明卿才不信世上有那么的巧合。当那么多巧合撞在一起的时候，那就是人为了。

    “你跟那刘姑娘不会私下里——”

    唐仁轩急了，淡然的表情维持不住，像是生生被人撕裂，“娘，儿子是什么为人，难道您还不知道？儿子可不会做那等不知礼义廉耻的事。我连碰也没有碰过那刘姑娘一下。其实我私心里是觉得那刘姑娘太烦人了，那双眼睛我也不喜欢。”充满了欲念，贪婪。

    “今日刘夫人带了那刘姑娘过来，想要将她许配给你。”

    关系到自己的终身大事，唐仁轩迫不及待地问，“娘，您没有同意吧？我一点都不想娶刘姑娘。况且我还小，我想的是等到我十七八岁的时候再说婚事。”

    “你娘我像是那么糊涂的人吗？放心好了，娘早就拒绝刘夫人了。娘对那刘姑娘也不是很喜欢，觉得你跟那刘姑娘不是一路人，要是真把你们凑在一起，你们两个以后怕是也没什么话说。”

    唐仁轩闻言，一颗心总算放了下来，“我就知道娘眼光好。难怪奶奶和爹经常说，娘的眼光是最好的。现在看来，娘的眼光可不是最好的吗？”

    好听的话，谁不爱听，被自己的亲儿子奉承了，顾明卿的心情很是不错。

