    说宇智波不肯融入村子，可不是猿飞彻信口开河。

    最大的证据，就是宇智波还是在以家族为据点，有着所谓的族地。

    木叶几乎所有的家族都有族地，但是现在还全族都居住在族地的，也就是宇智波了。

    那怕保守如日向，族地里居住的成员也不会超过全族的三成，大部分都分散居住到木叶的居民区了。

    像猿飞一族这样的就更不用说了，一年到头也就逢年过节在族地聚一下，交流交流，平日里都是各过各的。

    说的难听点，如果猿飞日斩不是火影，他这个族长给猿飞一族的族人下命令，那听了算是给你族长面子，不听，你明面上也拿他没有什么办法。

    虽然也不乏一些忍族抱团的现象，还有一些共同的族产之类，但已经没有了明显的上下级之分。可以说完全融入了木叶。

    唯二的例外，就是日向和宇智波。

    日向一族向来低调，而且虽然有笼中鸟这个东西，可好歹有个保护白眼的理由在，对火影的命令也向来遵从。

    宇智波可不这样了，一开始的时候还好，自从千手兄弟去世后，他们就觉的自己又行了，上窜下跳了好一阵子，想推宇智波镜上位。

    宇智波镜在战场上不顾瞳力消耗，接连血战，也未尝没有夹在村子和家族中间两头难顾，想要干脆瞎了熄灭家族野心，甚至死了一了百了的想法。

    结果没想到，宇智波镜人都死了，这帮人还能做出妖来。

    团藏冷哼道：“不错，宇智波既不愿意融入村子，又觊觎村子的权利，想要把村子家族化，他们当木叶的忍者是瞎子不成！”

    这话倒是不错，你要保持家族化，就别想什么火影之位了，就像现代社会搞封建的家天下，那是不可能的事情。

    日向一族就心里很有逼数，从来不参与木叶村高层的事情，因为他们心里很清楚，只要笼中鸟还在，日向就不可能进入木叶高层。

    毕竟，如果你当上火影了只提拔自己的族人，那么受到损害的是整个木叶村的利益，所有的木叶忍者，或许有一些对这了解不深，但他们本能的就觉的，这些老式家族忍者和自己的利益不一致。

    这才是宇智波在木叶受人嫌弃的主要原因，就和在现代社会，你的政治主张是皇朝复辟一样，没有被人把头打漏，都多亏了宇智波一族能打了！

    “现在我们不好动宇智波吧！镜前辈死后，主张融入木叶的宇智波几乎没有几个了！”

    “就是镜还在世的时候，宇智波也没有几个愿意融入村子的！要不然，他也不可能被逼到那种程度。”志村团藏摇了摇头，“但是宇智波一定要惩制一番不可！不然他们很可能会得寸进尺，毕竟……”

    接下来的话，团藏没有说，如果宇智波再这么追求万花筒的话，说不定就想来一个人为的杀亲证道了。

    而这种事情一旦成功，搞出来的宇智波基本上都不是什么正常人，谁知道他会做出什么事？

    说不定他会觉的，就是因为木叶排斥宇智波，自己的**才会死，所以我要搞死木叶？

    讲真的，如果团藏知道以后宇智波被自己人灭了的话，那他一点也不觉得有什么不对，写轮眼越开发越神经病，而神经病干什么事出奇？

    “我们可没有什么办法惩戒他们，毕竟这次的移植，也是经过镜前辈的遗孤签字的。”

    “呵呵，一群人每天轮番劝说，劝了三个月的签字？”团藏呲之以鼻。

    “我去问问日斩吧，看他这个火影有没有什么办法。”

    “嗯，那我也去好了，对于宇智波，我还真有点想法。”

    “什么想法？”

    “还是到火影大人那里再说吧！”

    火影楼。

    三代火影看着手中的情报，眼神幽深，口中的烟斗明灭不定，前两天的好心情一扫而空。

    “宇智波……”

    咣当，团藏推开大门，冷冷的说道：“日斩，宇智波如此猖狂，你还能忍下去吗？”

    嗯，有那味了。

    团藏在三代面前虽然总是一副怂天怂地怂空气的模样，可实际上心里还是有点逼数的，刚刚私下交流的时候，也比较理智。

    他之所以天天摆出这么一副样子，不如说是漫天要价，落地还钱。先摆出一副气势汹汹的模样，提出个不可能的计划，之后在退几步，就好通过了。

    当然，三代火影其实心里也挺清楚，不然他早把团藏撸了。

    他要的是一个白手套，不是一个炮仗！

    “你有什么意见？毕竟他们做的是符合规矩的！”

    “符合规矩？哼，你觉得如果你不给他们个教训，他们会就此收手吗？”

    “那你想怎么办？”

    “收监那些主张进行万花筒移植的宇智波，对主犯进行拷问，销毁万花筒写轮眼！”

    好吗，这是要和宇智波开战吗？

    猿飞日斩眼睛都不眨：“前两条是不可能的，最后的销毁万花筒写轮眼，可以留下警告，不要留下把柄。”

    嗯，不愧是老搭档，一下子就看出了团藏的真实想法。

    虽然团藏也一副据理力争的样子，不过实际上，剩下的就是讨价还价的口水战了。

    最后的讨论的结果是，先去销毁万花筒写轮眼，然后让宇智波一族的主犯和根一起出任务，伺机干掉他。

    实际上，这已经根本不是暗杀了，而是对宇智波一族的警告和试探，你要是把主犯交出来，那么你好我好大家好，你要是不愿意，那就开战吧！

    虽然和团藏的计划相比，没有明着撕破脸皮，可也差不多是摆明的严重警告了。

    等到两人唇枪舌剑的讨论完了，这才把目光转向了猿飞彻。

    在三代火影看来，猿飞彻其实很有政治头脑（会睁眼说瞎话，脸皮厚），也挺有大局观，和村子的羁绊也足够，唯一的问题，就是没有什么火之意志了。

    当然，如果是一个普通忍者，这其实也不是问题，虽然他天天宣扬火之意志，但是他也不指望木叶人人都是火之意志的信徒，能有个十分之一信仰火之意志他都要偷笑了，真要做到全村都信仰火之意志，他得会无限别天神才行。

    可是如果想要成为木叶明面上的高层的话，这就有点致命了。政治主张不一样，衍生出的冲突可不罕见。

    所以现在猿飞彻想当二代锅影，三代火影也不怎么反对了。

