    镇魔塔外，向南五里处。

    李乘风的身形凭空闪现，然后又瞬间消失，再出现时，又是在五里之外。

    就这样，李乘风的身形挪移了三次，用掉了一张【小挪移符】后，又飞快的向前疾驰了数十里远才停下来。

    李乘风站在一座山峰上，回身眺望少室山，确认完全感应不到任何被人窥视的感觉之后，才将手中的【三昧真火令】收起来。

    “上古先秦，天外魔气，还有神州封闭……”

    李乘风回忆着这次和道信还有达摩化身的谈话中获得的信息，感觉这次收获不小，但发现这世界的坑也越来越多了。

    而且对这世界了解的越多，李乘风就感觉自己距离天下无敌的目标就越远。

    “哼，几个坑而已，还能埋了我不成！”

    李乘风冷哼一声，然后转身，一边走，一边自言自语的道：“有系统爸爸在，我迟早会天下无敌！”

    离开嵩山的范围之后，李乘风找了一处隐蔽的山洞歇脚，准备把这次在北少林寺的收获盘点一下。

    这次北少林寺之行，李乘风不止把一直惦记的《易筋经》和《洗髓经》都刷了出来，《少林寺七十二绝技》也是全部集齐，收获不可谓不小。

    山洞中，李乘风盘坐在地上，心中默念‘领取’，下一刻，少林寺七十二绝技中剩下的三十六绝技便涌入他的脑海之中。

    此时，李乘风的精神世界中，数十个浑身散发着金灿灿佛光，看不清面容的和尚在施展着各自的绝技，那一招一式，随着他们的身形动作，一一铭刻在李乘风的脑海当中。

    思绪百年，人间一瞬！

    精神世界中仿佛过去了数年，但现实中却只经过了数个呼吸的时间，李乘风便已经将剩下的三十六绝技全部学习的滚瓜烂熟。

    “领取《易筋经》！”

    学全了少林寺七十二绝技之后，李乘风又将《易筋经》从系统中领取了出来，下一刻，一个古老的声音便在他脑海中响起。

    “系五脏之精神，周而不散，行而不断，气自内生，血从外润……”

    李乘风的精神世界中，看不清面容的金色身影盘坐，口中诵念的《易筋经》的口诀，并且他每念动一句口诀，如透明般的身躯中，便会有一股彩色的‘气’流动。

    李乘风看的真切，记在深刻。

    当他精神世界中那金色身影消失时，李乘风已然把《易筋经》的运气路线铭记的滚瓜烂熟。

    “呼！~”

    李乘风长出口气，然后内视丹田，果然发现自己丹田中真元大湖的边界又延伸了几分，这代表李乘风想要突破大宗师境中期，需要的真元量又增加了不少。

    “我果然猜的没错，大宗师境界的真元多寡，和修行了功法息息相关。”李乘风看着丹田中又扩大了几分的真元大湖，脸上忍不住露出一丝苦笑，感觉大宗师境后期距离自己又远了一些。

    “这要是学了《洗髓经》，怕是又要多修行几年。”李乘风一脸无奈，感觉别人是学了厉害的武功后，突破起来更快，怎么到了自己这里，完全反过了。

    不过就算是这样，还是得学啊！

    这般想着了，李乘风平复心情，将脑子里的杂念驱逐，然后在心中默念领取《洗髓经》。

    “天气久氤氲，化作水土木，木发昆仑颠，四达注坑井，静坐生暖气，水中有火具，湿热乃蒸腾，为雨又为露……”

    如学习《易筋经》时一样，李乘风领取了《洗髓经》之后，那看不见面容的金色身影又出现在他的精神世界当中，一边念颂《洗髓经》的口诀，一边为他展示《洗髓经》的行气途径。

    很快，李乘风便将《洗髓经》的真气运行轨迹记得滚瓜烂熟，然后他迫不及待的内视丹田，果然，发现丹田中的真元大湖比起学会《洗髓经》之前，边界又扩大了几分。

    ……

    嵩山，少室山下。

    一座地面焦黑，如同被雷劈过的山涧中。

    这里正是被李乘风用【阳极雷神符】召来的阳极神雷肆虐过的地方。

    此时，一具焦黑的身体静静的躺在碎石之中，正是那被阳极神雷劈的焦黑的伙头僧。

    忽然，伙头僧焦黑的身体手指突然动了一下，而后身体表面传来一阵‘咔咔’的声响，仿佛蛋壳碎裂时的声响。

    突然，一只手臂从焦黑的身躯中伸出，而后一具白花花的身体猛地从碎裂的身躯中挣脱出来，正是那本应被雷劈死的伙头僧。

    “我这是……”

    伙头僧感觉自己的脑子一片混沌，而且意识中好像突然多出了一些不属于自己的记忆。

    这些记忆并不完整，但记忆中却有好多北少林寺的武功绝学，全部都是一些他听过却没见过的高深武功。

    只不过，这些记忆闪过之后，就开始像被打碎的镜子一样，开始慢慢碎裂。

    伙头僧尝试将那些碎裂的记忆拼凑起来，但他失败了，于是他直接忽略了那些断断续续的残缺记忆画面，将注意力全部集中到了那些武功绝学上面，想要在这些记忆彻底破碎之前，把这些武功绝学全部记下来。

    “快点，应该就在前面了。”

    就在伙头僧正极力的想要记住记忆中的那些武功时，一些叫喊的声音突然从远处传来。

    听到这些声音，伙头僧的目光闪了闪，然后便站起身，朝着那些声音传来相反的方向跑去。

    虽然不知道怎么回事，但他本能的感觉那些人应该是在寻找自己。

    虽然在北少林寺待了好几十年，但一直是最低等伙头僧的他，对北少林寺本就没有什么归属感。

    如今脑海中多出了这么多少林寺的武功绝学，如果回去的话，以他的身份肯定没办法光明正大的修炼。

    既然这样，与其回去受罪，还不如找个地方把记忆中的武功全部练会，然后痛痛快快的肆意活上一回。

    “有这些武功，以后我火工头陀，说不得也能创立一个少林寺这样的门派，当一当掌门方丈，哈哈哈哈！”

    他越想越激动，脚下的步伐也越来越快，当他跑出了足够远的距离后，突然放声大笑起来。

