    如果克里斯听到这条妙计，一定觉得这些大臣是来自意大利的穿越者。他们在这种时候倒戈，像极了二战时期的意大利。

    可惜的是这么一个好笑的决定，此时此刻并没有传到克里斯的耳朵里。

    这个时候的克里斯正忙着扩充自己的后宫，把终于享受到了假期，匆匆从格瑞肯赶回塞里斯的第9集团军群司令官变成了皇妃。

    只是这场迟到的联姻，让两个当事人都比较尴尬。希格斯的公主殿下错过了属于她的盛大婚礼，结果就变成了如今这么一个尴尬的“万年老三”，克里斯同样尴尬，因为他可能是最失败的一个穿越异界成为皇帝的可怜人了。

    他现在差不多统一了整个大陆的东岸，坐拥数不尽的土地，权势滔天武力惊人，结果到了现在才勉勉强强把自己的后宫扩充到了三人的规模——打个麻将都不够，斗个地主刚刚好，能不尴尬么？

    结果本来就已经很郁闷的他，被大臣们的谏言又给“怼”得更郁闷了——眼看着自己的皇帝陛下纳了新妃子，耿直的大臣们就开始集体上书，问克里斯什么时候能有王储降生的事情了。

    这算是旧事重提了，但是也同样让克里斯郁闷无比——他也不知道自己究竟出了什么问题，三个老婆肚子都安静的让人想哭，一个孩子到现在都没有。

    帝国皇帝没有后嗣，这个问题依旧让许多大臣痛心疾首，恨不得亲自为克里斯生一个算了。这种自己的家世被好几亿人盯着的感觉，让克里斯更加郁闷……

    当然了，帮皇帝把妃子的肚子搞大这种事情，这些大臣们是万万不敢的。所以他们就把心思又打在了所谓门当户对的“皇妃人选”上了。

    有人建议实在不行就纳一个矮人公主之类的，毕竟一看体型就是好生养的……

    也有人建议试一试精灵族的美女，因为长得实在倾国倾城性感尤物，说不定可以让皇帝陛下多留几个晚上……

    更多的人还是把自己家的姐姐妹妹，甚至是媳妇安排进可能有陛下参与的酒会，或者更直接一些，上书给皇帝，口口声声说什么“试试呗，万一能行呢……”

    整个9月，身在塞里斯的克里斯就一直在和这些“为自己家女人自荐枕席”的大臣们扯皮——甚至连薇薇安，都有意无意的劝他，希望他可以再选一些女人进宫，好早早培育起接班人来。

    如果不是前线一个接着一个好消息传来，克里斯可能就要被催婚催生的奏章折磨疯了。

    让他心情微微好上一些的，就是那些来自前线部队的各种奏报了。

    第13集团军群的侧翼部队已经沿着弗兰诺河东进，占领了弗兰诺河入海口以东的大型港口帕斯顿。

    这座被爱兰希尔的海军蹂躏了几次，早就已经不再繁华的城市，又被恶魔洗劫一空。

    好在劫掠这里的恶魔时间明显不够，就急匆匆的南下撤退了，所以这座海港其实保存的还算完好。

    因为恶魔放火之后就离开了，结果大火被雨水浇灭，不少躲藏在城市内的人幸存了下来。

    与此同时，第2集团军群奉命进入格瑞肯，开始与第9集团军群并肩作战。

    因为西南战斗的胜利已成定局，原本预备进入傀儡帝国作战的第2集团军群突然间没有了用武之地。

    于是，雷斯特将军奉命，率领这支部队提前进入格瑞肯，帮助格瑞肯反攻魔法之眼，在魔法之眼附近建立起更稳固的防线。

    与此同时，跟着移动的还有第7集团军群。因此对傀儡帝国的正面战场上，只留下了第1，第3和第8三个集团军群，以及后续负责占领区治安维持的第19和第20两个集团军。

    即便是如此，这支部队依旧还是爱兰希尔最庞大的作战集群，五个集团军以上级别作战单位组成的“西南方面军”，差不多汇聚了250多万爱兰希尔的精锐部队。

    更有意思的，随着傀儡帝国的战败，还有卡西克帝国的倒戈，诺玛帝国很可能成为第二个被爱兰希尔包围的国中之国。这个国家搞不好在以后的岁月里，就只能被爱兰希尔环绕了。

    这样一个国家，究竟是继续坚持自己的魔法帝国立场，还是赶紧改弦更张，站在爱兰希尔帝国这边，就要看诺玛帝国究竟如何选择了。

    克里斯合上了手里的文件，揉了揉自己的鼻梁，然后看向窗外正在领着一群贵族名媛玩闹的杰西卡，无奈的苦笑摇头。

    这意图也太明显不过了，在皇宫那昂贵无比的草坪上练什么形体，大大小小的女孩儿们清一色穿着性感的紧身衣——这究竟是在做什么，傻子也猜得到了。

    看来自己的这三个皇妃，也顶不住“皇帝陛下没有子嗣”这个巨大的舆论压力了。

    路德推开门走了进来，把一摞新的奏章还有文件放在了克里斯的办公桌上，压低了声音开口汇报道：“陛下，如果实在撑不住了，就选金发的那个吧……”

    “……”克里斯斜着眼睛看向了路德，没有开口说话。

    路德心领神会，知道克里斯想问的究竟是什么。于是他微微弯腰，贴近了克里斯的耳朵：“那个19岁的姑娘，是龙泰特家族的，德赛尔大人的一个表姐。”

    克里斯叹息了一声——就连德赛尔都把龙泰特家族的女人送到宫里来了，这个世界也真是太疯狂了。

    “你们……这不是胡闹么。”克里斯随便捡起了一份外交部的文件，翻开看了一眼里面的内容。

    结果，他的脸色变得更苦了。

    因为这份报告上的内容是：精灵族的女王陛下已经启程，第二次造访塞里斯。对方提出了会见爱兰希尔皇帝陛下的要求，外交部特此汇报。

    “她又来凑什么热闹？”克里斯哀声感慨道。

    “谁知道呢。”路德是克里斯的老部下了，因此敢在这种时候开口调侃两句：“或许她也觉得，自己可以竞争一下……”

    “唉……”克里斯趴在桌子上，不知道该笑，还是该……笑。