    刘猛的进攻成了摧毁澳军士气的最后一根稻草，路易元帅连忙下令军队撤退，但是两条腿的怎么可能在平原上跑过四条腿的？

    撤退不出所料的演变成溃败，刘猛一口气追杀了四百里，将澳军剩下的几个常规军团打的溃不成军。

    路易率领的二百多万主力几乎可以说是全军覆灭，包括皇家骑士团、圣剑士军团以及精灵射手军团数支王牌主力尽灭！

    而随着路易败北，澳军闲散玩家组成的联军再也无力支持。事实上自从二十万华夏区玩家投入战场之中，澳军玩家就出现了溃败的苗头。

    只是战场规模太大、太过混乱，再加上有路易正规军在侧，澳区玩家心中还抱着正规军击败商戢之后反身支援他们的念头。

    可惜现在正规军先一步败退，澳军联盟的大溃败自然也就无法抑制的发生了。

    没了效忠对象，士气早已低迷到极限的原住民军队开始大规模投降，而华夏区玩家死咬着澳区玩家不放，在平州军的策应下一口气追杀到克里斯城辐射范围之内才意犹未尽的返程。

    此战落幕，十万澳军玩家几乎全部被洗白，只有极少数逃过一劫。二百二十万澳去玩家带来的军队战死超过六十万，剩余的无奈投降。

    而路易率领的澳军正规主力部队同样几乎全灭，仅仅不足二十万溃卒成功逃出生天，但路易率领的几支王牌部队就没这么幸运，不是战死就是被俘，基本可以划去建制。

    与之性对应的，平州军伤亡也不小，尤其是激战时间最久，硬抗数倍敌军混战的银龙铁骑、烈阳骑、重甲狂刀、嗜血虎贲四个军团，伤亡最小的嗜血虎贲也罕见的减员两成，其它三支军团中最惨的重甲狂刀伤亡甚至过半！

    正面战场之上，精灵射手军团果然不愧是魔法文明中最厉害的远程兵种之一，在与射日劲卒的对射中足足造成了一万五千人的战损，而死于圣剑士军团拼死反击的黄忠兵团也有三万左右。

    出击军团中战果最辉煌，自身伤亡最小的反而是贪狼军团，一路追杀，毙敌俘敌累计超过二十万，但自身伤亡却不足一万，虽然占了追杀的便宜，但也能从侧面反映出贪狼军团的战斗力。

    战争还未彻底落幕，商戢就紧急召见了主要将领与谋士，商讨下一步军略。

    此战虽然给了澳军当头一棒，但澳军仍然有相当深厚的战争潜力。澳军最顶级的几大王牌军团中只有精灵射手军团被拿下，其它的还都完好无损。而根据陈末的情报，克里斯城下，林林总总还有四百万澳军精锐，已经被澳军攻占的另一座巨城蒙达利城中也有一百万多守军，平州军距离一战定山河还差的远呢！

    “首战告捷，理论上说我们应该修整一番。但时不待我，澳军随时可能发动反扑，诸位认为我军下一步需要如何行事为妙？”

    “将军，此战虽胜，狠狠打击了澳军锐气。但并不能改变我军在澳区之内没有落脚点窘状，属下认为暂时先不要修整，利用我军锋芒，抢先攻占部分敌军城市，稳住阵脚。”

    “军师所言甚是，本将也这样认为。不过诸位认为我们攻取哪些城市比较合适？克里斯城？”

    “将军说笑了，克里斯城下敌军重兵云集，以我军疲惫之师，此时向克里斯城发起进攻胜算渺茫。以属下愚见，我军应当趁澳军无力回援之计，趁机拿下这三处城池！”

    说着，戏志才指了指地图上的三座澳军城市，根据城市编号，这些都是大型城市。

    “之前我已经询问过陈末将军了，根据陈末将军提供的情报，这三座城市中兵力都不多，只有五到十万的二线军队驻守，且距离克里斯城较远，敌军难以支援。

    三座城市呈掎角之势，拿下之后大军可分开驻守，相互支援，纵然不幸落入消耗战中也有与敌军一拼的资格。属下建议立即出兵拿下三座城市，以作为我军在澳区的落脚点。”

    事实上这三座城市是商戢最初的短期目标之一，本意是拿下任意一座，阻止澳区统一。结果一进来就稀里糊涂的打了一场大规模决战。

    决战胜利之后目标稍稍修改了一下，将拿下任意一座改为三座全部拿下。

    “军师说的不错，那就这样吧，立即出兵拿下三座大城！”

    “主公，末将请战！”

    商戢话音刚落就见戈镇腾的站了起来，高声请命道。

    “定武刚刚激战一场，不稍稍休息一下吗？”

    “热身而已，用不着休息，还请主公成全！”

    “好，戈镇听令，命你率领剩下六个未参战的野战军团的两个，以最快速度拿下奇阿蒙城。”

    “杨承、高襄，同样给你二人各两个野战军团，分别拿下隆东城、摩尔城！”

    “末将遵令！”

    “子龙、子义、汉升，你三人统领剩余军队，尽快打扫战场、押解俘虏、医治伤员、修整军队，等候进一步命令。”

    “延臣你率领飞凤火骑，随本将走一趟！”

    众人闻言立即微微一惊，转身齐齐看向商戢：“不知主公意欲前往何处？”

    “正所谓来而不往非礼也，澳军既然都对我们发起了主动进攻，不回报他们一下，如何能体现我天朝上国的风范？

    再说了，没有人去牵制克里斯城下的澳军，攻城少有差池就容易陷入内外交困之境，本将亲自领兵，去牵制敌军。”

    “将军要率哪些军队前往？”

    戏志才闻言并没有一味的劝阻，乱世之中的英豪不讲究千金之子坐不垂堂这一套。以当前的局势，一个势力之主不能亲自领兵作战才真正的危险。

    “此次并不是与敌军决战，兵力多寡无关紧要，但一定要精锐！本将决定以两个黑甲军团为主飞凤火骑军团为辅，其他军队一个不带。”

    戏志才闻言点了点头：“飞凤火骑可飞天，黑甲玄骑战力无双机动性超强，两者相辅相成，将军此行当无大碍。只是此地非吾天朝，敌军能力千奇百怪，还望将军小心为妙。为防不测，属下建议请奉孝同行。”

    说完戏志才瞥了一眼懒洋洋坐在旁边的郭嘉。

    郭嘉无奈的翻了个白眼，拱拱手道：“将军，嘉自请随行。”

    “能有奉孝相助，当万无一失！”

    商戢也没拒绝戏志才的建议，魔法文明区作为世界第一大文明区域（覆盖南北美和澳洲），最典型的一点就是各种奇奇古怪的职业、军队数不胜数，能力也是乱七八糟。有郭嘉在，可以最大程度上避免阴沟里翻船的可能。

    “主公，俺也跟您去吧，俺人笨，也帮不上忙，就去主公走一趟吧！”

    旁边的典韦也闻声翁气的起身说道。

    商戢想了想，点头同意了典韦的请战。典韦虽然战斗力强横，但领军能力低下，留在这里确实发挥不出什么重要作用。

    其它武将还也想随行，却被商戢抢先一步给按了下来。赵云、黄忠、太史慈他们激战良久，麾下军队损失惨重，急需修整。就连他们本人都需要调理巩固，实在不适合领军出战。

    安排好之后，商戢就率领十五万黑甲玄骑出发了（之前出战的五万同样留下修整），临行前又加了一个移动联络员陈末。

    望着密密麻麻的精悍士卒，商戢豪气顿生。

    十五万黑甲玄骑，最低六级，且其中超过一半都是七阶高级兵种，配合地级上品的战斗力加成，任何一个精锐黑甲玄骑单独拉出来都无惧常规的三流武将。

    这是商戢迄今为止，单次作战中出动黑甲玄骑数量最多，战斗力最强的一次。

    “炎黄那边最近情况怎么样？东面国界毗邻的是澳区，战斗力说强不强说弱不弱，又偏偏资源配额丰富。以本将的战力，短时间内是不可能支援贵军了，贵军独挡三面，压力大不大啊！”

    行军路上闲来无事，商戢与陈末开始闲聊。

    从国界开启的第一瞬间，商戢领兵出征澳区。到现在还没顾得上了解其其它三面面对的都是哪些国家。

    主要是商戢信任炎黄的能力，对面就是再强，顶天了炎黄暂时改变一下扩张方向，华夏区本身的安危完全不用担心。

    说起这个问题，陈末顿时笑了起来，朗声道：“将军有所不知，此次国战分部，我华夏区运气相当不错。东面是人少资源多的澳大利亚，北面是萨瓦尔多、利比亚比、捷克、加纳等数个小国家。目前已经派人谈判了，初始意见是协商让他们将城市贡献出来，我们给予他们原本城池所代表五分之一的资源。

    并派遣联军与我军共同作战，根据战场之上的表现额外奖励相应数量的资源。”

    “五分之一？他们能同意吗？”

    听闻只有五分之一，商戢微微一愣，有些好奇的问道。

    “哈哈哈，将军这句话问的妙啊！五分之一与分毫不剩之间，将军觉得他们会如何选择？”

    “另外，我们也不是没给他们留机会，跟着我们奋战，表现好的话自然会有更多的资源奖励！”

    陈末挥了挥手衣袖，毫不在意的说道。

