    第76章 什么？他开的是布加迪威龙！

    张奕看着苏筱雅，微笑着点了点头。

    “如果不嫌拥挤的话，那就跟我过来吧！”

    苏筱雅一脸喜悦，点了点头快步走到张奕身边，和他一块儿往校门口走去。

    吴立峰冷哼了一声，“骑个电瓶车你牛气什么！还敢带女生！”

    曹佳宇在不远处笑嘻嘻的说道：“人家就算骑个电瓶车也有女生肯跟他走，这才叫本事啊！”

    吴立峰不屑的撇了撇嘴嘴，“难道你不知道，在宝马车里哭，也比在电瓶车后面笑要幸福吗？”

    说着他走向了自己的那辆崭新宝马。

    彭莉望着不远处的张奕和他身边的苏筱雅，抿了抿嘴唇，不过还是快步跟上了吴立峰。

    西门的位置距离操场很近，大家都来到西门等车。

    张奕他们一群人来到大门口的时候，忽然看到门口非常的热闹。

    许多人围在一起，似乎正在议论着些什么。

    “咦？他们围着的地方，好像是我停车的位置啊！”

    张奕笑着说道。

    “是吗，他们在看啥啊？”

    大家也是感到非常好奇，反正打的车还得过一会儿才能过来，于是纷纷走了过去看热闹。

    挤到人群当中之后，才明白为什么那么多人围在这里。

    原来在校门口的停车位上，出现了一辆黑色的狂野猛兽，奢华无比的超级跑车！

    没吃过猪肉也看过猪跑，这种顶级超跑的造型太过显眼，可以压低的底盘和耀眼炫目的车身，让人一看就知道它那风驰电掣的速度！

    “哇塞！这是什么车啊？从来没见过哎？”

    “兰博基尼、保时捷、宾利？好像都不是。好奇怪哦，这种车标从来没有见过！”

    几个女生在那边叽叽喳喳的议论着。

    布加迪威龙，是国际驰名的顶级超跑。

    相对于一般的豪车而言，它才是真正的贵族！

    而所谓的保时捷、宾利、兰博基尼甚至都只能算大众汽车。

    因此普通人别说认识它们的车标了，可能连听都没听说过。

    在大部分人的生命当中，是不可能与这种车子产生任何交集的。

    “真不知道这辆车子是谁的？莫非是哪个超级富二代过来猎艳的吗？好想被他选中啊！”

    好几个女生捂着脸，一脸期待的说道。

    “如果能够坐上这辆车子出去兜兜风，让我给他透我都愿意！”

    一个女生花痴的说道。

    旁边几个女生立刻鄙夷的说道：“你想得美啊！能开这种车的人能看得上你吗？”

    张奕他们班的同学也是满脸羡慕的望着那辆顶级超跑。

    男生们感慨道：“我这一辈子，如果能够买一辆……阿不不不，如果能够开上一次这辆车子，我也就死而无憾了！”

    “哎，有些东西你出生的时候没有，这一辈子都别指望了！”

    苏筱雅也是眼睛亮晶晶的看了那辆布加迪威龙黑血一眼。

    不过很快她就收回了目光，因为她知道，这样昂贵的超跑跟她不可能有任何的关系。

    于是她笑着回过头，问张奕道：“张奕，你的电瓶车停在哪里了呢？我们快点过去吧！他们都打车的，咱们得先走。要不然可就会迟到的！”

    周围的同学听到苏筱雅的话，忍不住脸上露出忍俊不禁的表情来。

    “苏筱雅也太单纯了吧！哎，现在这个年头，肯坐电瓶车后座的女生可不多了！”

    “没办法，谁让张奕长得帅呢！我也就是没钱，要不然我都想包养他。”

    吴立峰的车子这个时候也开到了。

    他故意开的慢慢的，经过了等车的众人跟前。

    “哟，张奕，你们怎么还不出发啊？路有点远，你骑电瓶车抓点紧。要不然大家还得等你！”

    吴立峰趴在窗户上，故意声音很大的喊道。

    张奕回过头来，目光冷淡的瞥了他一眼。

    吴立峰瞬间感觉浑身一凉。

    不知道为什么，明明张奕的目光扫过了他。可是他却感觉，张奕的眼睛里根本没有他一般！

    就仿佛他是如此的微不足道，一无是处！

    吴立峰恨得牙痒痒！

    凭什么你这个穷小子也敢用这种眼神看我！

    张奕迅速回过头来，低头微笑着看了苏筱雅一眼。

    “嗯，好。我们走吧！”

    说完，他伸手从自己的口袋里掏出了一枚黑色的钥匙，然后对着人群当中那辆布加迪威龙黑血按了一下。

    人群当中，那辆华丽无比的黑色巨兽忽然响了两声，然后车灯也亮了起来。

    苏筱雅看的傻了眼，她错愕的回头看着张奕那带着淡淡笑容的俊脸，有些不知所措。

    “这辆车……就是你说的那个只有两座的车吗？”

    张奕笑着轻轻拉起她的手朝那边走去。

    “对啊，难不成你以为是电瓶车啊？”

    张奕微笑着问道。

    两个人越过众人来到了布加迪威龙的跟前，然后张奕施施然的拉开了副驾驶的车门。

    “卧槽！！！！”

    “他就是这辆车的主人啊！！！！”

    周围顿时响起了一群山呼海啸般的惊叹。

    全班的人都傻了眼，不敢相信自己看到的这一幕。

    “那个马蹄形标志……这可是布加迪威龙啊！整个天海市可能就这一台。”

    “张奕……张奕是它的主人？？？”

    一个女生呆愣愣的看着张奕打开车门，然后让苏筱雅坐了进去。

    她茫然的问身边的人道：“这辆车，到底多少钱啊？难道说很便宜？”

    一个男生吞了口唾沫，“便宜？你TM在逗我！！这可是布加迪威龙，而且是黑血系列！最起码也得值4000万夏币！”

    “4000……万？？？”

    周围瞬间就炸开了锅。

    他们知道这辆车肯定会很贵，但是绝对没有想到会这么贵！

    4000万，这个价格已经跟他们的人生不可能产生任何的交集了！

    吴立峰本来都打算离开了，可是看到这一幕之后，眼珠子都差点掉到了地上！

    “什么？他他他他他……他怎么进去的啊？”

    “呵呵，不可能是他的车子吧？”

    吴立峰的身体都在微微的颤抖，无法接受眼前的事实。

    而旁边的彭莉也是一脸惊愕，“这……应该不是他的车吧！张奕家里条件很一般才对。”

    她也无法接受这个事实。

    因为如果张奕真的是能开起4000万超跑的顶级富豪，那她和张奕的分手，岂不是太过于愚蠢了？

    (本章完)

