    “这样的文明是我们文明所能对抗的存在吗？”

    奥杜诺心中生出了这么一个想法，很显然这一次的攻击还是对方的隐形单位，这个文明在隐形科技方面完全甩了自己文明好几条街。

    自己的文明一天没有研发出对抗他们的隐形单位的科技，那么就永远无法打败对方。

    其实现在他已经有一点猜测了，这个文明或许就是他们所发现的那个星球上的生物，或者说是占领那个星球的文明。

    还有一种可能就是他们刚好遇到了这个虫洞，然后又刚好碰到了他们的舰队，想打一些秋风。

    不管是哪种都是有可能的。

    “将军，按照这个未知文明所推进的速度，我们的那二十艘战舰很快就会被这些生物给占据了，我们应该要怎么做？

    现在他们的呼救几乎就没有停止过，需要让其他战舰安排人员去支援他们吗？还是说……放弃他们？”

    奥杜诺沉思了片刻：“不能放弃他们，那怎么说也是跟随了我许多年的士兵，让最近的战列舰靠过去，对接他们战舰的安全通道，然后派遣人员前去击杀那些入侵者，就算堆也要堆死那一群生物！”

    让他直接放弃自己的二十艘战舰，任何一个舰队的统帅都不会让这种事情发生。

    即使相差太大，那也没有未打先降的道理，而且若是他真的做出这样的事情得话，他以后还想带领这支舰队的话那可就难说了。

    所以不管是为了这支舰队，还是说为了自己，这些被入侵的战舰那就不能放弃，至少要尝试支援一下。

    听到他的话，下方的那些蜥蜴士兵也是赶紧联系，怎么说也是同僚，兔死狐悲。

    其实他们也都做好放弃那二十艘战舰的准备了，对方的战斗力很高，自己一方没有对付这种隐形科技的力量，想要干掉对方那所要付出的东西太多了。

    但是没想到自己的将军反而说要去救援他们，而且还是不惜一切代价的去救援。

    这一刻他们感觉自己效忠奥杜诺是并没有错的，他值得他们所有蜥蜴人去效忠。

    面对手下那些蜥蜴士兵激动的心情，奥杜诺没有去再说什么，而是将视线朝着整个战场看了过去。

    现在他们除了远处与维京战机缠斗的战机之外，他们舰队群中那两千多艘战舰基本上都是处于战斗状态。

    而且都是处于那种不好的状态，他们的舰体上都有着大量火光的产生，舰体上的装甲大多也都被打的到处都是窟窿。

    “这一次的损伤，比以往我所经历过的所有星际战争中加起来的损伤都要多。”

    奥杜诺心中默默的想着，突然他发现那些长老之子们的战舰都已经不在了。

    这种时候他们会去哪里？难道是被摧毁了？还是说他们逃离了这片区域。

    他对这些长老之子们心中没有任何的好感，但是就这样死掉的话那就太便宜他们了，自己可是为他们准备了一系列的行动计划。

    不过很快他就发现了通往虫洞的方向，数十艘战舰正护卫着中心的五艘战舰，顶着对方的火力，艰难的朝着虫洞所在的方向前行着。

    而且因为他们异常的举动，更多的怨灵战机飞了过来，对着他们就是攻击。

    整个战场都在打的如火如荼，现在要逃离战场的，那肯定就是非富即贵了。

    说不定还有可能是这支舰队的老大，若是把他们干掉了，那岂不就是大功一件。

    这是所有怨灵战机驾驶员的想法，战场上谁比较异常那就打谁，这准没错。

    奥杜诺看着这一幕，心中冷笑，现在都是你们自己的选择，若是成功逃离那么你们的头上就少不了逃兵两个字，若是没有逃离，死掉了，那么给你们追加一个战斗英雄的头衔还是可以的。

    反正就是说这群长老之子，原本就是一个弃子了，都不会有着什么好下场，缺的只有一个契机而已。

    随后他又看向那自己旗舰附近的区域，加里长宁的那支小型舰队。

    他没有像其他长老之子一样想要逃离这片区域，反而是因为都蜷缩在自己旗舰的附近，所遭受的攻击反而是最少的。

    奥杜诺：“总算有一个聪明的了……”

    以前听其他的蜥蜴人说加里长宁完全就是一个纨绔子弟，现在看来他还是有一些特殊的。

    这种被突袭的情况下呆在一起会引来对方的攻击，而且还是被大量攻击的那一种，只是同样的，因为呆在一起的原因，会让他们所承受的攻击分散很多。

    而且反击的力量也会相对比较大，就在刚刚三架怨灵战机在突袭奥杜诺所在的战舰的时候，就因为附近那密密麻麻的攻击，而导致了两架怨灵战机被被摧毁，一架受到了一些重创，好在没有将隐形立场打破，这才使得怨灵战机从这处战场撤离。

    “将军，解救部队已经对接上那些被入侵的战舰了，战斗部队已经在通道口准备，随时可以进入！”

    奥杜诺闻声看向了反馈回来的画面，心中松了一口气，去支援的那二十艘战舰，包括被入侵的二十艘战舰都没有受到攻击。

    他猜测对方应该是怕误伤到那入侵战舰的部队，所以默认了他们的存在。

    “打开安全通道，让我们的支援部队出发，现在每隔一秒就会有一个族人死亡，不能让这么一群生物肆意的击杀我们的族人！”

    “还有将之前的画面都传输给支援部队，让他们提高警惕，告诉他们，若是能够活着回来，所有参与的蜥蜴人都将获得战功，而我也将亲自为他们授勋！”

    .

    战舰对接口。

    安全门正在缓缓打开，蜥蜴士兵们都是手持武器警惕的看着前方。

    奥杜诺的话清晰的传到了这些蜥蜴士兵的耳中，让他们微微激动了起来。

    他们参军一是为了自己的种族，二就是为了荣誉，那还有什么荣誉比将军亲自为自己授勋更高。

    原本他们心中的那一丝担忧，在此刻都化为了强大的动力。

    “告诉将军，我们必定不会辜负他的期望，肯定会将敌人消灭在战舰之中！”

