    

    （十分感谢‘雷响’、‘比企谷八潘’、‘小h宅’的打赏！）

    “怎么样？言君，你有信心，再一次的单独面对守关boss吗？…”

    空气中，一股冷然的气流在周围里传播了开来，令得在场所有的玩家心中莫名的一寒，心中有着对希兹克利夫——茅场晶彦千万分的怒火，却是在听到希兹克利夫的这句话时完完全全的憋在了心头上，再也无法发泄出来了。

    他们屏住了自己的呼吸，即使他们的呼吸已经因为突如其来的事实而剧烈的喘了起来，可他们没有一个人敢让自己的呼吸带上声音…

    亚丝娜、桐人、启太、克莱因、艾基尔五人的呼吸最为紊乱，心中焦急一片，拼命的祈祷无言不要答应下来。

    他们不是不知道无言的实力很强，非常的强，如希兹克利夫说的一样，在玩家里头，真的没有一个人能够与他匹敌，他的实力在玩家当中已然是属于绝对领先的地步了，因为差距实在太大！

    换了以往的希兹克利夫发出挑战，那么他们心中会对无言抱一百分一千分一万分的信心，可现在的希兹克利夫，已经不再是以往的他了，他虽然是玩家，却拥有最终boss的能力值！

    曾经，无言跟希兹克利夫有过一战，那一战，无言虽然取得了压倒性的胜利，但在那之后，无言坦然的承认，能够胜过希兹克利夫，概因为他那个时候的能力值远远的超过了他，乃至于即使他的攻击全部被希兹克利夫给防御住，可还是能够靠着强大的攻击力带给希兹克利夫可观的伤害！

    当时，要是他们两人的能力值完全一致，那么，那一战的结果，连无言自己都没有办法预料…

    拥有超然的战斗经验与技巧。无言有信心让希兹克利夫碰都碰不到自己一下，但他的攻击，也同样没有办法穿透希兹克利夫那乌龟壳一样的防御，两人要是能力值完全相当，那么到最后，结果很有可能是拖了一个平手…

    现在，希兹克利夫明确的说明了。他的能力值，将会调整到最终boss的程度，那毫无疑问的将远远超过身为玩家的无言的能力值！

    在‘sao’里，除了战斗技巧与技能剑技，能力值就是战斗的所有！

    在这样的情况下，无言还有可能胜利吗？…

    他们不知道。可他们却知道，那肯定很危险！

    “言！”亚丝娜忍不住心中的焦急，不顾一切的喊道：“不要答应他！”

    “没错！”桐人上前一步，撇了希兹克利夫一眼。“既然他是最终的boss，那么应该遵守vrmmo的规则，接受所有玩家的挑战，没有必要一个人对上他！”

    闻言。希兹克利夫脸色没有变化，只是一直看着无言。“确实，按照一般游戏的规则，boss正常应该接受所有玩家的挑战，提出一对一决斗的boss怪是不存在的…”

    话落，希兹克利夫笑着说道：“但是言君，我想你应该不会拒绝…”

    无言有些无奈的撇了撇嘴。“那我姑且问一下，你为什么会有这样的感觉呢？…”

    “因为你给我的感觉。不像一个玩家！”希兹克利夫丝毫没有在意自己说出了什么话，目光紧视。“你给我的感觉，更像一个强者！”

    “一个不同于游戏里面，即使‘sao’这个死亡游戏的里面，可以见血，可以直视死亡，甚至可以真正动手杀人的强者！”

    “所以。你不会拒绝我的挑战，即使对象是一个boss，一个真正的强者，绝对不会畏惧挑战！”

    整个红玉宫里。只剩下希兹克利夫淡淡的话语如同回音般响在人们的耳中，他们沉默了下来，不知道该表达一些什么，因为，这样的对话，早已超过了他们的理解范围…

    无言酒红色的瞳孔里有些失神，随即自嘲般的一笑。“希兹克利夫，不得不说，你太看得起我了…”

    希兹克利夫皱起了眉头了，张了张嘴巴，正打算说点什么的时候，无言打断了他。

    抬头，看着天花板，无言声音有点飘渺。“一个强者确实拥有不畏惧任何挑战，勇往前进，逐步掌握力量的本质！”

    “但是，我不是一个强者！”无言闭上了眼睛。“我只是一个普通人，虽然拥有一点可以称之为强者的力量，但我并没有身为强者的本质，我拥有力量，最初的目的只有一个！”

    “保护我身边，最重要的人…”

    回想以前，无言只是一个普普通通的宅男，在拥有了系统，来到斯巴利尔世界以后，他才逐渐拥有了力量，可他确实不是一个强者…

    最初想要拥有力量，不过是为了能够在人生地不熟的异世界里掌握能够活下去的本钱而已，直到，那一群跟他生命相融的少女们的出现…

    没有力量，终究有一天不知道会死在谁的手中，到了那个时候，那些跟他生命相融的少女，也将跟着他一起死去！

    所以，到得了现在，无言想要拥有力量，只是为了守护，守护那些来到他身边的少女，守护他自己！

    他的生命，不是他一个人的！

    “言…”亚丝娜双手紧紧的握着，放在自己的胸前，听着无言那直接回响在自己心中的话语，她已经彻底的迷失了…

    亚丝娜有种强烈的想要去了解现实中的无言的冲动，她很想知道，现实世界里的无言，到底有着什么样的过去，才会有这么容易引动她心扉的执着信念！

    桐人等人也沉默了，这一刻，他们突然感觉，心目中，这个以往超然的至强者，这个站在自己等人面前，正面对着最可怕的敌人的友人，原来，比他们所有人，背负的都多…

    而希兹克利夫却是笑了，笑得比之前任何一次都要开心。“原来如此，难怪你能强到这个地步，我算是有点了解了，想要守护什么的心情，拥有这种心情的人，确实是很强的！”

    “那么言君…”希兹克利夫瞥了亚丝娜一眼，旋即看着无言，说道：“既然你有这样的本质，那么，你更应该不会拒绝我的挑战了吧？…”

    无言叹了一口气，撇嘴说道：“你为什么还有这样的想法呢？想要守护亚丝娜的话，更好的选择，应该是联合其他人，对你进行围攻，胜算才是最大的吧！”

    “很遗憾，这一次请赎我没有办法以绝对的理论来回答你的问题…”希兹克利夫侧过脑袋，笑道：“这一次，纯属是我的直觉而已！”

    “这个回答，还真是不负责任啊，亏你还是一个从事研究的专家学者…”无言失笑。

    身后，‘望天者’被无言缓缓的拔出，希兹克利夫仿佛早有预料一般也同时拔出了十字盾里的长剑，看到两人这般姿态，众人哪还不知道无言的选择呢？…

    “言…”亚丝娜手心已经冒出了汗水了。

    “相信我，亚丝娜…”无言低着头，将‘阐释者’也拔了出来。“绝对，把你带回现实世界！”

    亚丝娜紧紧的直视无言那挺拔的背影，良久之后表情逐渐坚定了下来，用力的点了点头。

    “我相信你！言！”

    “你这个家伙…”桐人、启太、克莱因、艾基尔四人放弃了劝说，大声的喊道：“绝对不许输！”

    “那是当然的！”无言狂傲不羁的抬起头。“无论是玩家还是boss，我从来没有输过！”

    希兹克利夫一改以往沉稳的形象，哈哈大笑了起来，以此同时，一股磅礴的压迫感，将周围的气氛凝得风雨欲来！

    下一刻，一黑一红两道身影，陡然消失！

    “嘭！！！”

    强烈的碰撞之声，响彻上空！(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。手机用户请到阅读。)        

