    关辛就是去年在街上呼朋唤友到处吵闹着喝酒吃肉的老兵之一，甚至他就是其中一拨为首的一个人。

    　　满宝给杨和书提了一句“成亲就好了”，然后杨和书便想办法给他们娶了一个媳妇。

    　　当然是自愿原则，所以没看上那些女人的关辛就单下来了，最后他去钱记吃饭时看上了周喜。

    　　他们这些兵要娶媳妇并不容易，尤其他们还是一群上过战场的老兵，年纪大，身上带伤，却没有累积功劳可以升到官职，以后边关一旦打仗，他们又是最先会被调去打仗的。

    　　所以条件好的闺女谁愿意嫁给他们？

    　　基本上，杨和书给他们介绍的，要么是寡妇，要么就是因为各种原因同样单身到很晚，已经晚到要朝廷强制分配对象的时候了。

    　　当然，杨和书没那么霸道，他就是把这两拨男女给叫到一起，让他们在县衙的院子里见了个面。

    　　再给他们安排两个媒婆在里头跑来窜去的传话，不到三天，新调来的单身兵油子大多都成亲了。

    　　于是罗江县的街道上安静了许多，再也没有一群喝醉的兵油子勾肩搭背的满街叫唤了。

    　　关辛和剩下的几个兵没能从相亲会上找到自己合适的，后来杨和书又让人安排过两场，最后就只有关辛单了下来。

    　　他看上周喜了。

    　　他们第一次见面便很愉快，当然，这是关辛单方面认为的，周喜可不觉得他们的初遇有什么愉快的，那会儿，她甚至都没记住关辛。

    　　那时候已经是二月了，家里开始犁田，周大郎和周五郎便回家干农活儿去了，剩下小钱氏和周喜带着大头和大丫在店里忙碌。

    　　关辛虽是个大头兵，钱却不少，毕竟一人吃饱全家不愁。所以又一天，他出了兵营便要去常去的酒馆喝酒吃饭，路过钱记饭馆时就见一个男人跪在钱记饭馆前痛哭流涕，他好奇的站着看了一会儿，就停了那么一会儿，周喜就拎着菜刀从饭馆里冲了出来，从他身边冲过，然后一刀砍向那个男人……

    　　然后关辛的脚就迈不动了，一番吵闹过后，他知道了那个男人叫刘大郎，是周喜的前夫。

    　　他之所以跪到这里来，是求周喜回去重新嫁给他的。

    　　然后他便从小钱氏的怒骂中知道了他们的恩怨。

    　　刘大郎曾以周喜无所出为由要休妻，虽然最后是和离了，但两家的仇算结下了。

    　　而刘大郎随后就娶了一个寡妇，生了一个孩子，据小钱氏说，那孩子不是刘大郎本人的。

    　　所以最后有问题的不是周喜，而是刘大郎。

    　　而小钱氏之所以敢这么说，还因为周喜是看过大夫的。这口气堵在小钱氏胸中许多年了，刘大郎没长眼的找上门来，她当然不会放过。

    　　他还真以为，周喜这么多年没嫁出去是嫁不出去吗？

    　　美得他！

    　　姑嫂俩人，一个拿着刀泼辣，一个口舌尖利，直接把刘大郎怼得面色苍白，仓皇而逃。

    　　然后据说，老周家的兄弟隔天还找到了刘家村，逮了刘大郎又揍了一顿，刘家谁也不敢吱声。

    　　从那天开始，关辛只要一能出兵营就去钱记饭馆吃饭，然后瞅着空就找周喜说话。

    　　满宝呢，是只要一有空就溜到县城里去吃好吃的，一来二去的，俩人就认识了。

    　　关辛知道，这小姑娘是老周家最疼的孩子；满宝知道，这个大胡子兵油子对她大姐图谋不轨。

    　　此时在这里碰见，不管各自心里怎么想的，反正大家脸上都是笑盈盈的。

    　　等店家从厨房里拎出两个篮子来，满宝和白善宝掀起盖子看了一眼，确定无误后就要掏钱付钱，关辛立即拦住，主动掏了钱道：“我来，我来，既然让关大哥遇见了，怎么还能让你们出钱呢？大哥请你们。”

    　　白善宝看向满宝。

    　　满宝当然不乐意了，大姐怎么想的她还不知道呢，怎么能在这方面欠人人情呢？

    　　所以满宝坚持要自己付。

    　　见关辛大手一直压着她的手，不让她掏钱，满宝有些生气了，板了小脸道：“关大哥，我要自己付钱！”

    　　关辛愣了一下，看了一下她的脸色，正犹豫着是不是再坚持一下时，白善宝已经从兜里拿出了一块银子，交给店家后：“记在账上，以后我们的饭钱直接从这儿扣就行。”

    　　店家连忙应下，笑眯眯的送他们出门。

    　　关辛一脸惋惜的看着他们离开。

    　　同伴啧啧称奇道：“那小娘子年纪小小怎么这么有气势？不过关哥，你这儿不太妙呀，那小娘子不乐意让你结账，显然他们家不想与你结亲。”

    　　关辛也叹气，“我要不是兵就好了。”

    　　“那估计有点儿难，咱又不能重新塞回娘胎里换个地方出生。”

    　　白善宝拎着篮子走在满宝的身侧，侧头看她，“你也嫌弃他是兵？”

    　　“不嫌弃，”满宝道：“大晋便是他们守着的，我们也是他们守着的，我为何要嫌弃他们？”

    　　她顿了顿后道：“但成亲是我大姐的事，这个得她自己选择，我也不知道她愿不愿意，若是不愿意，我这儿受了他的好处，大姐那儿该多为难？”

    　　白善宝点头，想了想道：“其实关辛此人还不错，倒可以考虑考虑。”

    　　“这话得跟我大姐说啊。”满宝苦恼，“也不知道我大姐喜欢什么样儿的。”

    　　白善宝好奇的问她，“那你喜欢什么样儿的？你们是姐妹，喜欢的应该差不多吧？”

    　　“那完了，关大哥一点儿机会也没有了。”

    　　“为什么？”

    　　满宝：“因为我喜欢好看的。”

    　　白善宝：“……怎样的算好看？”

    　　满宝眼睛亮晶晶的，畅想了一下后道：“那得像神仙那样的，总之就是非常俊的才算，我现在也不知道，等我看到了告诉你。”

    　　白善宝就快走两步，然后转身站在她身前，微微仰着下巴问，“我长得不好看吗？”

    　　满宝看着他礼貌的道：“还好吧。”

    　　白善宝皱眉，“这是什么回答？”

    　　“我跟你太熟了，一时也看不出你好看不好看，估计你还没长开呢。”

    　　“我没长开，难道你长开了？”

    　　满宝道：“我也没说我长开了呀，我大嫂说了，得再过三四年我会长得更漂亮的……”

    　　白善宝：……明明似乎说的是同一个话题，却又好似不像是同一个话题。

    　　想和更多志同道合的人一起聊，微信关注“优读文学”看小说，聊人生，寻知己~

