
颜铁龙赶马在到了柔柔旅店门口就急忙下了马车，并将马车交给欧斯派恩。

欧斯派恩在羽米莉莉的指导下，将马车停到旅店畜生棚里，而此时的颜铁龙正向琪莉米丝借钱。

“琪莉米丝大婶，请您借我五枚金币，我一定会尽快还给你的。”颜铁龙语气诚恳对旅店柜台的琪莉米丝拜托道。

琪莉米丝听到颜铁龙诚恳的请求抬头看了看颜铁龙，然后低头继续记录自己今天营业状况。

颜铁龙看到琪莉米丝只是抬头，然后不理自己，他就咬了咬牙将自己佩戴的宝剑放到柜台说道：“琪莉米丝大婶，这一把剑叫赤红之风，是我以青风矿石加上铁用特殊血祭方法打造而成，全长110厘米，宽.0厘米，厚度从剑柄前到剑尖为0.6-01厘米，其重量为18克。

而剑鞘用青铁木打造，重量为1574克，这把剑拥有让佩戴着提升15%攻击速度，以及拥有饮血回气的效果《剑划伤对手会吸收对手伤口流出来的鲜血来补充使用者的气力。》，当然它也能做到削铁程度，我曾经用他一次性劈断三把普通铁剑，而这把剑没有出现任何伤口以及划痕。

由于它的剑刃为赤红色，所以它才会被叫做赤红之风。”。

琪莉米丝看到柜台上颜铁龙的佩戴的宝剑，并听到颜铁龙对宝剑的介绍终于露出认真的表情看着颜铁龙问道：“颜铁龙你什么意思？”。

“琪莉米丝大婶，您曾经教导过我做人要讲诚信，没诚信的人，不管他实力以及在高贵身份，今后很难拥有极高的成就。

而今天我在铂斯特罗要塞向二人借了五枚金币，同时我还答应他们今天就还给他们钱，所以我想将这把剑当做抵押品，抵押给您，您只要借我五枚金币，只要我在一个星期没有筹集到五枚金币，这把剑就归您了！”颜铁龙要将自己佩戴的宝剑抵押给琪莉米丝道。

“这是五枚金币算我借给你的，这把剑你也收回去吧，记住将这张签条，签上你的大名。”琪莉米丝拿出小钱袋和欠条放到颜铁龙面前道。

颜铁龙看到眼前的钱袋以及欠条，他十分爽快的在欠条上签上自己大名，然后他拿着这个钱袋快速离开。

琪莉米丝看到颜铁龙拿起钱袋离开，突然喊住他：“颜铁龙等等！”。

“琪莉米丝大婶，您有什么事吗？”颜铁龙听到琪莉米丝的呼喊就停下脚步，转过身体看着柜台那边的琪莉米丝问道。

“刚刚克米迪斯来我这里，他让我转告你，他有事找你，他让你去他的酒馆找他，还有他已经将你们这一次护送的赏金交给了我，你这一份就当你还账了，而欧斯派恩那一份我会亲手交给他。”琪莉米丝告诉颜铁龙克米迪斯有事找他，并告诉他的赏金已经被自己收走了。

“琪莉米丝大婶，谢谢您的告知，刚好我也去绿羽茜酒馆。”颜铁龙听到琪莉米迪已经收走这次任务的赏金，他胸口疼了一下，同时他表情微笑的向琪莉米丝感谢道，然后头也不回的直接出旅店。

当颜铁龙刚出旅店门口就碰到欧斯派恩，颜铁龙直接将先前借的二枚金币还给他，并匆匆忙忙向绿羽茜酒馆走去。

颜铁龙进入绿羽茜酒馆里，看到里面早已人满为患，并热闹非凡，他好不容易找到做服务生的铂鹰旗南，将先前问他借的三枚金币还给他，最后才走向酒馆柜台。

颜铁龙挤进酒馆柜台，对柜台跟其他客人聊天擦杯子的克米迪斯喊道：“老板，给我来一杯麦酒。”。

克米迪斯并没有注意到颜铁龙到来，直接快速摇了一大杯麦酒放到颜铁熊面前说道：“客人你的麦酒！”。

“咦！原来是铁龙啊，你来这里怎么不跟我大招呼呢？”克米迪斯终于注意到颜铁熊问道。

“呵呵，克米迪斯大叔你都这么忙了，我怎么好意思打扰你呢！”颜铁熊呵呵喝了一口麦酒道。

“有什么不好意思的，你这一杯算我了。”克米迪斯微笑道。

“谢了！克米迪斯大叔最近我可是穷的叮当响啊！”颜铁熊听到克米迪斯请自己就高兴道。

“对了，克米迪斯大叔，琪莉米丝大婶说你有事找我，到底是什么事？”颜铁熊想起琪莉米丝说的话就问道。

克米迪斯听到颜铁熊的询问，神情变的认真说道：“铁龙，这一次我有一个特殊任务要委托给你们。”。

颜铁熊看到克米迪斯神情认真，好奇的问道：“克米迪斯大叔，是什么特殊任务，让你这么认真？”。

“这一次特殊任务是调查小镇西北方向的羽窟铁矿区！”克米迪斯看了看周围，然后小声道。

“恩～，克米迪斯大叔，我记得羽窟铁矿区那边的铁矿井不是已经被挖空了吗，早点三年前不是已经被废弃了吗？现在还调查什么？”颜铁熊听到调查羽窟铁矿区就好奇问道。

“当然是调查羽窟铁矿区的矿井，现在是不是已经成为绿皮的巢穴。”克米迪斯直接说出调查目的。

“克米迪斯大叔，我二年前我还没离开小镇之时，羽窟铁矿井不都是那些绿皮的巢穴吗？现在有必要这么大惊小怪？还要去那里调查？”颜铁龙对调查羽窟铁矿那片区域有些疑惑地问道。

“如果是往年，当然不用调查直接委派冒险团剿灭或者官方出兵用来练兵，但是今年或者明年可能发生绿皮入侵事件，那边就不能不谨慎对待，前几天官方《这里指的是飞龙王国》先后派出十几名精英侦查员勘察那边，最后只有两个人从羽窟铁矿井里逃了出来。

官方从逃出来的那两个人口中得知羽窟铁矿井里面已经变得极度危险，官方还得到一个模糊的答案，羽窟铁矿井深处可能有一个大家伙，所以官方分别向我们三家酒馆委托，调查清楚羽窟铁矿井里的大家伙是什么东西。”克米迪斯解释说明道。

“克米迪斯大叔，这个任务的确很有意思，那不知道这个任务级别以及赏金是多少？”颜铁龙感兴趣的问道。

“任务危险评级为c级，赏金为0枚金币，任务完成条件是调查清楚羽窟铁矿井深处神秘生物是什么，时间限制三天，哦不对现在应该是二天。”克米迪斯将调查情报对颜铁龙说清楚道。

颜铁龙听到克米迪斯对任务时间限制有所改变，就好奇地问道：“克米迪斯大叔，为什么三天变二天了？”。

“这个任务是今天早官方对我们三家酒馆内部发布的，一旦过了三天还没有调查出羽窟铁矿井深处神秘生物。

官方会直接发布任务，到时候就属于大家的任务，而不是我们三个酒馆内部任务了，当然今天就是第一天，所以铁龙你要抓紧时间啊！不然错过这个机会，有你后悔的。”克米迪斯解释时间的变化原因道。

“原来是这样！”“克米迪斯大叔，这个任务我接了，正好最近我欠了一屁股债，都快揭不开锅了。”颜铁龙恍然大悟并接下这个任务道。

“好，这个任务我就交给你了，对了这一次任务剑与盾酒馆和玫瑰金红酒馆早上已经派人去羽窟铁矿区，可是从我得知的消息很不乐观。

早上剑与盾酒馆派刺牙虎雇佣兵团的人去了羽窟铁矿区调查，可是我刚刚得知的其他冒险者哪里得知刺牙虎雇佣兵团派去的人，只有一个人全身破烂跑回来，其他人全军覆没。

至于玫瑰金红派的风金香雇佣兵的人到现在都没有消息，我想应该是全军覆没了，所以铁龙要是你无法完成这任务就放弃，不要将自己的生命搭上去听清楚了没有？”克米迪斯对颜铁龙说明小镇其他二大酒馆已经派人去调查，而且几乎都是全军覆没，并十分严肃提醒颜铁龙生命第一，任务第二。

“呵呵，听清楚啦，克米迪斯大叔放心吧，我可是要成为飞龙王国英雄的男人，怎么可能死在这里呢！”颜铁龙微笑道。

“你能这么说我就放心啦，喝完这一杯，你也该回去了。”克米迪斯听到颜铁龙要成为王国英雄的宣言就放心道，然后就接待其他客人。

颜铁龙从绿羽茜酒馆出来，抬头看着充满星空的美丽天空自言自语道：“接了一个不错的任务，要是有机会就把隐藏任务也完成了。”。

原来刚刚颜铁龙在绿羽茜酒馆里听到克米迪斯将调查羽窟铁矿区交给他之时，颜铁龙脑袋突然出现一个b级任务，任务内容是击杀羽窟铁矿井深处boss。

“啊！！”“姐姐大人，再也不敢啦，我知道错啦！”颜铁龙刚进入柔柔旅店就听到小花园那么传来像是杀猪的惨叫，然后听到年轻人承认错误并讨好的声音。

颜铁龙来到旅店的小花园，他看到原先被自己打晕的符罗图恩被绑在柱子，琪莉米丝拿着皮鞭不停地抽打符罗图恩，而欧斯派恩神情羞愧的样子。

颜铁龙眼前情景就问道：“这到底是怎么一回事？”。

琪莉米丝听到颜铁龙声音直接一击皮鞭朝着颜铁龙抽去，颜铁龙快速躲开语气不满对琪莉米丝问道：“琪莉米丝大婶，发生了什么事？为什么你连我要也要打？”。

“作为团长，要好好教育自己的成员什么事能做，什么事不能做，团员犯错，那么作为团长也要受罚。”琪莉米丝一边说一边皮鞭抽打颜铁龙。

“欧斯派恩你到底做了什么事？惹了琪莉米丝大婶这么生气？”颜铁龙听到琪莉米丝的话，他一边躲琪莉米丝皮鞭，一边对欧斯派恩询问道。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="95025"  chapterid="26095893"  chaptername="第二十三章:  属于官方的委托">加入书签</a>
</div>
