    “唐对我那么好，我一定不能让他失望。”

    “冲啊！！”

    “咦……球呢？”

    扭头一看，皮球在身后。

    “我竟然冲过了？”

    唐正龙傻眼。

    “这什么跑位！”

    切赫都被逗乐了。

    “你们这是你跑得太快，还是唐正龙传的太慢？”

    噗！

    扎心啊！

    “唐，我的错！”

    唐正龙拍了拍莱斯科特的肩膀。

    “你没错，进球就像追女孩子，一次不行就两次，两次不行就三次。”

    想到这里，莱斯科特忽然乐了。

    “哈哈哈。”

    “唐，你说得没错。”

    很快比赛到了80分钟，比分还是0比0。

    “唐正龙这混蛋，他在乔莱昂身上浪费了太多机会。”莫耶斯急了，曼联追得那么紧，一场胜利很重要。

    “唐，别再浪费机会了。”

    唐正龙不高兴了，什么叫我在浪费机会？我只创造机会好不好？

    比赛到了87分钟，一直被压着打的切尔西获得一个角球，这是全场比赛切尔西的第一个角球。

    格兰特忽然动了心思。

    “要不要攻一下？”

    他心里痒痒的。

    谁会不喜欢胜利的感觉？有时候只不过是战术的需要，但是当机会到来的时候，那种对于胜利的近乎本能的渴望还是无法压抑。

    格兰特挥挥手，要求自己的球员压上，并且执行三号战术。

    切尔西的三号角球战术是什么？

    这个只有切尔西队友的人知道，不过莫耶斯也让自己的球员回来。

    忽然巴拉克开出角球，不是传中，而是传给大禁区角上的兰帕德。

    这是一次战术上的配合。

    兰帕德看准后点的阿内尔卡，传出一脚弧线球。

    这就很危险了，搞不好就是绝杀，莫耶斯的手心微微出汗。

    “防住啊，小伙子们。”

    千钧一发，此时霍华德出击，把球稳稳摘下。

    一场危机被化解，很快，有人注意到一个蓝色的身影快速往前冲。

    唐！！！

    霍华德没有一丝犹豫，把球手抛球过去。

    格兰特一看不好了，被反击了。

    稳了快90分钟了，但是最后时刻他没有忍住，结果被埃弗顿反击了。

    唐正龙带球跑的速度贼快。

    特里且战且退，他在等队友回追。

    没人注意到，其实在唐正龙启动的时候，还有一个埃弗顿球员也开始跑了，那就是莱斯科特。

    “我要去帮师傅，为了美女们，冲啊！！”

    唐正龙开始减速，因为特里还是有点强的，就在此时，一个人忽然冲过。

    特里一傻，埃弗顿还有人？

    本以为是一对一，没想到成了一对二。

    唐正龙果断传球给莱斯科特，他冲进禁区形成单刀。

    “为了师傅，为了美女！”

    莱斯科特一脚重重踢在皮球上，球贴着草坪，先是越过了切赫，然后服服帖帖滚进了球门。

    GOOOOOOAL！！！

    莫耶斯兴奋到手舞足蹈，一把抱起了自己的助手。

    “我们绝杀了。”

    莱斯科特冲向唐正龙，同样一把抱起他。

    “师傅，我做到了。”

    “我早就说过，你肯定可以的。”

    “今天晚上我请你去夜店玩，我请客。”

    “哈哈哈。”

    比赛结束，埃弗顿1比0战胜切尔西，赛后格兰特再次愤怒离开球场，他剩下能争夺的只有欧冠了。

    赛后，第一次唐正龙不是焦点，而是换成了莱斯科特。

    “乔莱昂，这是你本赛季第一个进球，你为什么会那么坚定往前冲的，到底发生了什么？”

    “是一个朋友帮我拾起了儿时的梦想。”

    “我其实想做一个前锋，不过后来放弃了。”

    “那你现在是想做马特拉齐吗？”

    “哈哈，希望吧。”

    马特拉齐是帮助意大利拿到了世界杯冠军，那么莱斯科特会不会也帮助英格兰去触摸世界杯呢？

    “乔莱昂，希望你为英格兰进更多的球。”

    “谢谢。”

    *****

    欧洲足球的球星并没有那么高高在上，俱乐部和球迷的关系更像是家人。

    很多球队输了球还会邀请球迷来俱乐部吃东西。

    第二天，有不少球迷来到俱乐部的训练基地看训练。

    “哈哈，我们的人气是越来越旺了，现在训练都能来几千人。”

    莫耶斯笑的很爽。

    忽然，训练场的一角吸引了他的注意。

    “唐正龙，我们爱你。”

    “唐正龙，做我男友吧。”

    球迷的一角，一群穿成拉拉队的女孩在呼喊着唐正龙的名字。

    “这怎么回事？”

    “支持唐的女球迷很多。”

    “这必须管一管，这些女孩肯定是没安好心的，如果唐正龙和她们约会，那会闹出丑闻的。”

    “可是唐的私生活我们也没权利管。”

    莫耶斯有点不爽了，这些英国妞是怎么了？没见过中国男人吗？一个个花痴样。

    莱斯科特靠近唐正龙。

    “唐，能不能帮我个忙。”

    “什么忙？”

    莱斯科特努努嘴。

    “看那边。”

    唐正龙看过去，一个金发碧眼的美女，身高也不错，目测可能有175。

    “她是球迷协会的，叫莫妮卡，你能不能当我的僚机？”

    僚机就是泡妞打助攻的，英语叫wingman，相声里这叫于谦。

    唐正龙明白了，这就是你是郭德纲，我是于谦，给你捧哏的，没问题啊。

    “没问题，我帮你。”

    “谢谢你。”

    唐正龙和莱斯科特假装过去捡球。

    “美女，能不能把球丢给我？”

    “我吗？”莫妮卡指了指自己。

    “没错，就是你。”

    “当然可以。”

    莫妮卡害羞道：“唐，这是我的电话，有空约我。”

    说着，她把电话号码写在足球上。

    莱斯科特看傻眼了，他喜欢的女孩竟然在主动撩唐正龙？

    唐正龙心想：“不对啊，这是我徒弟喜欢的女孩。”

    “我给你介绍一下，这是我的朋友，乔莱昂。”

    “我当然知道，昨天的进球很漂亮。”

    “谢谢，我可以……”

    “他是想问，他可以约你吗？”唐正龙插嘴道。

    气氛变得有点尴尬。

    莫妮卡脸皮薄，只能点点头。

    “真的吗？”

    莱斯科特乐坏了。

    “那我定餐厅，我知道一家法国餐厅挺不错的。”

    “好……呀。”

    莫妮卡的真实目的是，通过莱斯科特再接近唐正龙吧，这就是个跳板。

