    琉璃城是中州最大城池，以寺庙林立闻名于世，但其实，琉璃城并不只是寺庙多，秦楼楚馆同样不少。

    城中，有着一条极为繁华的花街，贯穿琉璃城中心区域，并一路穿过两条人工河，长街两道，林林总总不下千座花楼、教坊、酒肆、铺面。

    前来花街寻欢作乐的人很多，有男子，亦有女子。

    有寻求肉身之欲的，也有人只是来此朝歌夜弦，宴饮听乐。

    若是往日，花街之上的行客，一定是络绎不绝的；街道两边的楼铺外，一定也处处都是揽客的女子。但今日不同，因为宁凡的到来，整个花街空荡荡地，看不到半个人影。

    没有一个女子在街边揽客。

    没有一间花楼传出吹弹之声。

    没有一个闲人来此寻欢作乐。

    一间间花楼朱楼紧闭，一间间教坊高门紧锁，酒肆歇业，商铺关门，整个花街都是冷清清的样子，伴着阴沉沉的天气，说不出的萧条。

    就连琉璃城最大的教坊——秀坊，今日都没有半个酒客登门，门可罗雀。

    秀坊并不是纯粹意义上的花楼，其主要盈利项目，来自堪称天价的灵酒出售、舞姬歌舞。往日来此的客人，大多都只是来饮乐，不过若能付出足够代价，倒也可以邀请一些不出名的歌姬**一度的。

    当然，似那些出了名的歌姬，一般都不会接客。至于秀坊的头牌人物阿冯，则更是连陪客人饮酒都不必，便是终日轻纱遮面，也无人问责。甚至于，作为头牌的她有着极大的自由，想来领舞便领，想休息的话，也可十天半月下落不明。

    所谓的秀坊头牌阿冯，其实就是十蜂至尊，但此事，基本无人知晓，除了极丹圣域屈指可数的几人。

    秀坊是普通大卑人不敢造次的地方，与十蜂至尊的身份其实无关，而是因为秀坊的背后，站着圣山十二脉的灵宗一脉，罕有人惹得起这等势力。

    灵宗一脉在圣山的地位，与何家在三焰的地位十分相似，算不上最强仙帝势力，却因为炼丹术高人一等，排位比较靠前。

    各圣山派系在草原上都有俗世产业，灵宗一脉的产业之一，便是秀坊。琉璃城秀坊的幕后主人，则是灵宗一脉圣子。

    灵宗圣子，骨龄八百万，却修出了九转金品药魂，无论出身，还是资质，都可列入圣山天骄之列。更被一些仙帝认定，能在三千万年内突破帝品药魂，成为一个九转帝品炼丹师。往日便是仙帝遇上此人，也会多少客气两声，呼一句小友，足见看重。

    他的地盘，自然不是琉璃城居民敢胡乱造次的地方。

    每一回圣山陵墓开启，圣山守陵人便可结束为期千年的闭关苦修，从中走出。这时候，灵宗圣子便会走出陵墓，来琉璃城秀坊采补各种稀有药魂的鼎炉。

    于他而言，秀坊的存在意义并不是为了盈利，而是为了私人性质的享乐。

    这一届夺陵战，灵宗圣子没有参加，他正在药魂修炼的一个重要关头，成则通往帝品药魂的路一片坦途，所需只剩时间积累，极为重视。

    秀坊最深处，是一片沐浴在金色佛光中的禁地深院，与外界隔绝，听不到外界任何响动，在其内修炼，不会被任何外界事物打扰。

    早在夺陵第二轮开始前，灵宗圣子便来到秀坊，在禁地深院闭门不出，日日都在忙于采补女子。因为有着庞大禁制存在，若灵宗圣子不主动从禁地之中走出，任何人都无法进入，更无法向他传讯打扰他修炼的。

    禁地内，建着成百上千间黄金打造的囚屋，有些住了女子，有些则空着。

    住在此地的女子，有些还是完璧之身，有些已被灵宗圣子采摘过，也有些，已经被玩坏，变得痴痴傻傻…

    那些女子，有些是他从小养大的奴；有些是他花重金从其他大卑强者手中买来的鼎炉；也有些，是他巧取豪夺，直接强占而来的女子，对这种女子，他更是索取无度；更有些，是某些大卑修士为了攀附灵宗一脉，献妻献女，献给他的，对此事，他早习以为常，甚至会邀请献女之人，一同享用被献上的女人…

    第九百七十三间囚屋，住的是多兰。

    屋内装修，以黄金为主，桌椅皆是黄金打造，所谓的金屋藏娇，也不过如此了。多兰穿一身照夜红狮锦的喜庆嫁衣，目光空洞茫然，半倚在榻上，如此无日无夜的囚禁生活，她已过了数月，如同一个等待死亡的金丝雀。

    囚屋上有禁制，她走不出，外人走不进，唯独灵宗圣子可来去自如。

    偶尔，会从远处的囚屋传来灵宗圣子的高亢调笑声、女子的哭喊声、喘息声…她知道，那是灵宗圣子在此地修炼，在此地享受一具又一具的鼎炉，采补炼化。

    此刻，她还是完璧身。但这完璧，却不知还能保留多久…

    她神情怔忡，不知在什么呆，偶尔会喃喃自语，自语的，赫然竟是‘前辈’二字…

    她口中的前辈，是宁凡。

    她是在宁凡夺陵第二轮的前夕，被灵宗圣子关入此地的，对外界之后生的事情，丝毫不知。对宁凡的认知，还停留在夺陵第二轮开始之前。

    当时，她很想前往现场，给宁凡加油，可她办不到。

    后来，她更想代表楚烈一脉，去参加夺陵第三轮，但已经没有机会了。

    她不算是被强抢而来，有一半，是她自愿走入灵宗圣子的囚屋，一半，是胁迫。一旦拘禁，便永远无法走出，这是她自己定下的决定。

    早在多兰随宁凡来琉璃城的第一天，便听说族人遇到了麻烦，那麻烦，来源于灵宗圣子。

    麻烦具体是什么，她没有和宁凡细讲，更不想将宁凡卷入此事，因为她知道，宁凡身为外修，身份十分敏感，此事有灵宗一脉参与，若宁凡卷入，一个不慎便可能有杀身之祸…

    事实上，族人的麻烦，确实不是什么大麻烦，以她的本事，不计代价之下，倒也勉强摆平了。

    事情摆平后，她本想直接前往大光明寺的广场，看看能否赶去给正在参加夺陵战的宁凡加油助威，可惜的是，她走不掉了。

    灵宗圣子用一个条件，囚禁了她…

    【听我的手下说，你和一个姓宁的外修走得很近？哼！听说那外修本事不小啊，前不久在百花峰好生闹了一场，便是我等圣山强者，也是颇有耳闻的。但也仅此而已，外修就是外修，再具实力，也是卑贱的存在。你是堂堂楚烈圣女，居然堕落到和一个外修鬼混，真是自甘堕落！】

    【你问我从哪里听说的？此事告诉你也无妨，给我情报者，是百花峰的白鹿真人。此人明面上是百花峰的从属，暗地里，却早已投靠本圣子，负责替本圣子在草原之上搜索药魂特殊的鼎炉，为了利益，更曾经献出自己所有女徒弟，供我随意采补，忠诚度是绝对可靠的。他说你们厮混在一起，我是相信的，毕竟你和你娘一样，都只是被人玩烂了的烂货！】

    【我打算杀了那个宁凡，你，觉得此人该不该杀！】

    【你问我为什么要杀他？哼，你是我曾经的未婚妻，我可以不要你，可以背弃与楚烈的婚约，但却不允许我不要的人，与一介外修厮混在一起，令我灵宗名声蒙羞！我不要的垃圾，却也不喜欢别人碰的！还有一点，那外修似乎有一个五色药魂的侍妾，你知道的，我最爱做的事情，就是杀人夫，强占其妻，那种快感，简直无法言说！尤其是五色药魂还是极其稀有之魂，于我而言，正堪大用！】

    【想求我放我这个外修？你有什么资格求我，真是可笑！不过是一个圣女刺青被毁的废物，倘若你还有半点利用价值，当年我怎可能放弃与你的婚约，选择另娶其他圣女。当然了，对我而言，所谓的娶，也不过是好听的说法罢了，被我娶来的圣女，不过是待遇稍高的鼎炉，仅此而已，终也会被我榨干的！】

    【什么！你竟还保留了圣女子母阴气在体内！这不可能！你的圣女刺青明明已经…莫非是你爹的手笔！是前代楚烈！】

    【好！只要你愿意再嫁给我一次，成我第十九任道侣，我便承诺不杀那外修！毕竟和一个五色药魂的鼎炉相比，当然是你的庞大阴气价值更高哈哈！居然有如此数量，好，太好了！不行，我不能立刻采补你，我必须好好准备，再吸收你的阴气…哼！在我准备足够以前，你便留在此地，等待我的临幸！若敢逃跑，我便杀了那外修，再杀光你留在此城的族人！】

    【对！就是这种仇恨的眼神，我就爱看这种眼神，仇恨却不得不屈服！你越是恨我，来日我进入你的时候，便会越快意，哈哈哈！等着吧，那一天，不会太远的！在此之前，我还有很多女人要采补，没有时间和你浪费，那么晚些日子再见了，我的第十九任夫人！】

    无声的眼泪，从多兰眼角滑落。

    她曾为了振兴楚烈一脉，忍受无数算计，瞒天过海，活到至今，却为了保住宁凡，道出了身上最大的秘密。

    那便是…体内子母池水的阴气尚在的事实，且其阴气之庞大，比其他所有圣女的总和还要多，当真匪夷所思！

    在她体内，有着足以支撑她一路修炼到仙帝境界的阴气，那是父亲临死前，留给她的一切，那是她振兴楚烈一脉的全部希望…

    那是她初遇宁凡时，宁可死，也不愿被宁凡采补的东西。

    但如今，她却为了保护宁凡，主动将阴气的事情告诉给了灵宗圣子，并以此，和灵宗圣子讨价还价…

    而后，双方立下约定。

    曾经被灵宗圣子私毁婚约的她，将要再一次，嫁给灵宗圣子。没有盛大婚礼，没有仪式，没有宾朋亲友，没有祝福，有的，只是走不出的囚屋，与遥远处不间断的女子痛吟声、喘息声…

    灵宗有多可怕，多兰深知，那是拥有仙帝坐镇的势力，且不是中州五帝势力可比，而是实打实的圣山势力，牵一，动全身！

    莫看圣山十二脉彼此势同水火，但若是有外修招惹任何一脉，绝对会被十二脉联手打压！

    这是她不让宁凡卷入此事的最主要原因，一个不慎，宁凡要面对的，是圣山无数仙帝的围攻，在多兰看来，这是必死无疑的事情…

    所以，当灵宗圣子威胁说要杀死宁凡时，多兰有了恐惧，有了妥协，有了这场交易…

    “…已经过去好几个月了，前辈应该早就参加完夺陵第二轮了吧，以前辈的本事，拿到前三绝对没有问题的，如此一来，他便能得偿所愿了。”

    “前辈是外修，来圣域是有特殊目的，若一切顺利，现在的他，应该已经达成目的，离开圣域了吧…”

    “我嘱咐过族人，此事不可告诉前辈，毕竟以他的实力，卷入此事也是徒劳，那些族人，不会违背我的命令，乱说此事的…”

    “灵宗圣子本就是我的未婚夫，虽说婚约一度废止，但…我嫁他，本就是理所当然，和前辈无关，此事也不会连累前辈沾染因果…”

    “时至今日，我似乎，有些明白爹的心情了。我曾恨过爹，恨他触犯大卑戒律，恨他做事不考虑后果。血洗百花峰，雷屠三焰，剑指光明佛…恨他造了太多杀孽，恨他早死，恨他留我一人孤苦无依，恨他牵连无数族人沦为琉璃城囚徒…当时我不懂爹的心情，不懂他归墟前，念起娘亲名字时的悲哀…现在的我，似乎能懂一些了。这世上，总有什么人，能让你舍弃一切信仰，甚至舍弃自己…”

    “…对了，我还欠前辈一株先天补魂灵药，没有给他。此物我留在圣山陵墓内，若无我去取，他是无法进入圣山陵墓、拿到此物的…我更答应前辈不会乱跑，若我爽约，前辈会不会怪我。”

    多兰擦尽了泪痕，幽幽一叹，少女心思在心中翻飞。

    明明人生已经快要全毁，明明已经成了灵宗圣子的玩物之意，她所顾念的居然全不是自己的绝境，反而是与宁凡立下的些许约定…

    一想到宁凡找不到她，会以为她逃跑、欺骗、背叛，她便感到忧愁，却也无法再与宁凡有任何联系了，更没有机会解释了。

    算了，就这样吧…

    前辈只当她是一个锁魂奴，仅此而已…

    “前辈，谢谢你，百花峰上，你带我去祭拜娘亲的墓，那是自爹死后，我最快乐的一次…谢谢…”

    多兰有些乏了，想要稍稍入睡，不再听窗外遥遥传来的喘息声、娇吟声。

    但忽然，她感到鬓丝被风吹动，有了沁凉感觉。

    是窗子没关严实，风吹进来了吗？不，不可能的，囚屋布满禁制，居然会有风…

    睁开眼，多兰美目有了不可思议，嘴巴圆张，吃惊得说不出话。

    囚屋布满禁制的窗，不知何时，被人破开了！

    窗下，伴着窗外照耀进来的金色禁制佛光，一个白衣飘然的人影，准确无误落在她的眼中。

    居然是…宁凡！

    她是出现幻觉了吗！

    若不是幻觉…窗下为何会站着前辈！

    “听你的族人说，你，关在此地。此事似乎与我有关？”宁凡皱眉问道。

    “不，不是的，是谁多嘴告诉前辈的，此事和前辈没有关系，其实是我…”多兰正欲解释一二，却忽然有种被宁凡看穿一切的感觉。

    这一刻，宁凡窃言术展开，从多兰内心看到了诸多事实。

    一瞬间，便了解到多兰舍身囚禁于此的全部始末！

    宁凡原本紧皱的眉头松开，转而化作复杂叹息之色。

    多兰则苦笑，她怎么忘了前辈是懂得读心术的，看穿她的内心，不要太轻松，她根本不可能跟前辈撒谎…

    好吧，那就不撒谎了…

    为什么要撒谎！

    为什么喜欢的人近在咫尺，却不敢承认！

    多兰咬了咬唇，她要告诉宁凡，她就是喜欢他，她从榻上冲出，她一路朝宁凡怀中跑了过来，她想要钻入宁凡的怀抱，想要将这些日子的绝望，告诉宁凡！

    但却在半路，忽得现宁凡不是一人来此，而是还带了另外一个女人。

    她当然不会认识屠皇了，只道是宁凡诸多红颜中的一个，和欧阳暖、葬月类似。屠皇的外在已是极美，骨子里更有一种睥睨天下的女尊气势，使得多兰没由来的，就有了一丝自卑，一丝苦笑。

    无数日夜唯一一次鼓起的勇气，就这么熄灭了，在宁凡身前一步停下了奔跑的脚步。

    却忽得一个不稳，被不知从何伸出的玉手，生生推入宁凡怀中。

    “多俏的小媳妇啊，宁凡，你艳福可真是不浅呢…”是屠皇，将顾虑重重的多兰，一把推入宁凡怀抱。

    一般情况下，再大方的女人，也不会把别的女人推入自己喜欢的人怀抱。

    如此做派，足以说明屠皇对宁凡当真没有男女之情的。

    多兰惊呼一声，猝不及防之下，已经一头撞入宁凡怀中。

    宁凡没有躲开，而是将多兰扶住，目光古怪地瞥了屠皇一眼，似在询问她干嘛要给一个神助攻。

    屠皇则耸耸肩，一副不关我事的姿态，漫不经心地打量着屋内的摆设，内心则有种说不出的怅然，不知从何而起。

    “前辈，你是如何进入此地的？此地可是有灵宗金刚封的禁制存在，便是仙王，也攻不进来才对。便是攻进来，为何那灵宗圣子，好似对你的到来全然不知，居然还在喘息，还在采补…对了，前辈夺陵战的成绩如何，第二轮肯定获得前三了吧，若是这等名次，还能继续参加第三轮呢。灵宗一脉的人…应该没有为难过你吧…”

    最初的情绪过后，多兰这才想到一系列问题，大惑不解，问了出口。

    宁凡现在过得如何…

    宁凡似乎是强闯进禁制之内的，但这强闯，似乎并未引起此地禁制主人的察觉，那禁制主人还忙着和女人盘肠大战呢…

    太多事，多兰想问，与外界信息隔绝，她根本不知道如今的外面，是何等乱象，皆因宁凡一人而起。

    闯这处小小禁制有什么难的？

    宁凡连三焰都来去自如，圣山之上亦可横行，一个小小的秀坊，算什么！

    宁凡没有和多兰解释太多，只简要说明了来意。

    他既然来到此地，自然是来带走多兰的。他不喜欢欠人因果，倘若多兰真是为了帮他抵挡灵宗一脉的算计，舍身在此，则此事，他便不可能置身之外！

    灵宗圣子？

    他连灵宗一脉的仙帝都给打跑了，他怕什么灵宗圣子！

    如今中州准圣一个都不在，这极丹圣域，可没有值得他忌惮的存在！灵宗圣子，远远不够！

    “连我的入侵都无法察觉分毫，这灵宗圣子，办事未免也太专注了…我去会会这个灵宗圣子，你去不去？”

    宁凡对多兰问道。

    “别去！灵宗圣子可是四劫仙王，前辈打不过他的，前辈不要救我了，不管前辈是怎么进来的，前辈快走…”

    宁凡没好气地弹了一下多兰的额头。

    四劫仙王又如何？

    就算是夺陵第二轮之前、遭受刑环压制的他，也不惧，此刻杀过仙帝，更不会再将什么仙王视为大敌的。

    “我没有你想的那么弱，也不惧怕什么灵宗一脉、圣山，我讨厌麻烦，不喜欢随便趟浑水，却不代表因果主动惹我，我会选择逃避。从你内心之中，我得知，灵宗圣子先算计暖儿，后又拿我的生死逼你屈服…犯了我的忌讳，便不可能饶他性命！”

    宁凡不再征求多兰的意见，而是袖袍一卷，直接金光卷动，无视此屋禁制，带着罗兰、屠皇消失于原地。

    再出现时，三人立在上千囚屋中的其中一座之外，屋内，有女子的辱骂声，有男子的愤恨声，有灵宗圣子的兴奋笑声。

    “夫君，不要看，不要…啊，啊…杀了我，杀了我…”是一个女子求生不得、求死不能的声音。

    “灵神君！放了我的妻子，放了他！求你，求你不要，不要啊啊啊啊！”是一个男子痛苦的嘶吼声，似在亲眼目睹妻子惨遭侮辱的一幕。

    “哈哈！看，多么白嫩的身体，多么美妙的缝隙，多么湿润，多么动情。这就是你的妻子，看到没有，在我的身下婉转承欢，哈哈，想一起来玩吗，想的话，我可以解开你的禁制，让你来玩她身体的其他部分！”

    “无耻！你无耻！我要杀了你，杀了你！！！”是男子不顾一切的咆哮。

    而后一声自爆，炸毁了整个囚屋，是碎念修士的自爆之威！

    金屋毁，灵宗圣子旁若无人地站在废墟中，无视那自爆的男子，继续将一个面色潮红、泪流满面的女子按在墙壁上，肆意进出。

    女子满面悲痛，渐渐也有了死意，布满红痕的躯体，忽然毫无征兆地爆开，传出舍空自爆的能量波动，却被近在咫尺的灵宗圣子轻易压制。

    碎念自爆也好，舍空自爆也罢，都伤不到他半分，甚至在他压制之下，波动连这座囚屋的范围都无法传出。

    若非为了试试废墟玩女的感觉，便是囚屋，他都有办法不让其炸毁。

    “真是晦气，想不到这金陵道侣如此刚烈，我可还没有玩够呢，就这么毁掉了…”

    灵宗圣子嗤了一声，法力一催，变出衣物罩住身躯。

    周围烟尘仍在弥漫，许久才平息。

    而等烟尘平息的瞬间，灵宗圣子看到了诡异的一幕！

    就在数十步之外的不远处，一个巨大的青色火龙雷罩，罩在此地，不知罩了多久。

    那火龙雷罩明明不远，却无法感应一丝气息！雷罩之下，更似乎藏了什么胆大包天的入侵者！

    “居然有入侵者无声无息进入到了灵宗金刚封之内！怎么可能！便是仙王也…嘶，是先天法宝！来人莫非是仙帝不成！莫非是那位前辈！”

    细看之下，灵宗圣子认出了那个金色雷罩的来历！

    五雷轰灭罩！

    雷音一脉三祖雷曹的本命先天法宝！

    来人莫非竟是那个雷曹，那个七劫仙帝？！

    若是雷曹前辈来此，倒也确实能够无声无息了，毕竟七劫仙帝可是整个灵宗一脉都惹不起的存在…

    一想到对方可能是一名七劫仙帝，以灵宗圣子的张扬个性，都有些叫苦不迭。

    “晚辈灵神君，不知雷曹前辈光临寒舍，有失远迎，还望前辈海涵。”

    嘴上客客气气，灵神君却在内心思考着‘雷曹’到来的原因。

    这等存在，没有因果，绝不可能平白无故来此，若有事吩咐，也大可派个手下传口信，绝不可能屈尊登门的。

    会主动前来，多半是有什么事情，想要当场和自己清算…

    灵神君暗暗在内心盘算，他行事虽恶贯满盈，但所害女子，往往都避开了那些强大仙帝的门徒后裔，怕的就是沾上这等仙帝的因果。

    他暗暗猜测，莫非是他这一千年搜集而来的鼎炉，有什么不妥的存在，与这雷曹颇有关联…

    若真是如此，此事可就有些棘手了，当然，也不至于因此而死的。再怎么说他也是灵宗一脉圣子，与多兰的失势圣女身份不同，他可是众望所归的圣子，是不少仙帝公认的未来会踏入帝品的九转炼丹师！

    雷曹就算来此算账，也不可能害他性命，顶多也不过是稍稍责罚，若是如此，倒也无妨，大不了对雷曹弥补一二便是…

    灵神君城府颇深，一瞬间便针对‘雷曹’的到来，准备了诸多应对，可惜，所有的应对，都在青色火龙雷罩揭开的一瞬间，有了骇然。

    来者，并不是什么雷曹大帝！

    来者，居然只是一男二女，除了多兰认识，其余二人，皆是容貌陌生，修为也不是多高的样子！

    “你是何人！与雷曹前辈是何关系，五雷轰灭罩为何会在你的手中！”灵神君惊道。

    “我叫宁凡，你在此地与世隔绝地久了，应该还不知道我在外面犯下的事情吧。”宁凡无情道。

    宁凡？这个名字有些耳熟…是了，是和多兰有所牵扯的外修…

    灵神君目光顿时一阴。

    他虽不知雷曹前辈为何会将五雷轰灭罩借给一个外修，但对于眼前这个外修，他可是毫无好感可言的！

    他不知道夺陵第二轮中、宁凡被毁刑环的事情。

    他不知道宁凡杀白鹿、乱三焰、归来连杀中州四帝的事情。

    他更不知道，整个圣山都被宁凡打得逃窜无影…

    若他知道，必定不敢在宁凡面前如此镇定，可惜他什么都不知道，毕竟夺陵第二轮还未结束，他便已经在此地入了死关，日日过着采补女子的美妙生活…

    “哼！原来是你这外修，你是为了多兰而来？原来如此，我明白了，雷曹老儿好算计啊！他多半也是从某种渠道得知了多兰体内庞大阴气的存在，想要图谋，却不想公然与我灵宗交恶，故而才将本命法宝借给你，由你这个外修来得罪灵宗，来抢夺多兰…好算计！不愧是有着【百命雷狐】之称的雷曹前辈…”

    灵神君开始自行脑补宁凡拥有五雷轰灭罩的原因，这让宁凡对于眼前的灵宗圣子感到十分无语。

    宁凡更加不知道雷曹什么劳什子百命雷弧的称号，不过他记得当日屠皇、葬月联手灭杀雷音三帝的一幕，貌似三祖雷曹，确实是最难杀的一个，怎么杀怎么复活，宁凡自问，若不是有屠皇、葬月展开神通，有欧阳暖事先拿出克制雷音秘术的手段布局，多半是杀不死雷云国、雷京、雷曹三名大帝的…

    便是最终杀死，功劳也不是宁凡占主要呢…

    “不说话？看来你默认了我的猜测，果然，雷曹前辈也盯上了多兰，这可就有些麻烦了…多兰的阴气对我十分重要，当然，若雷曹前辈看上此女，灵某人也是不敢独占的。这样吧，你这外修，替我跑个腿，给雷曹前辈带一句话，若雷曹前辈愿意，灵某愿意和他一同分享多兰，我取三成阴气，由前辈取七成，如此可好！”

    宁凡目光顿时一阴。

    他对于灵神君无底线地话语，果然还是无法接受。

    他固然也是采花魔头，但他采花，如同独占，似灵神君这等和人分享的事情，可是从来不做的，想想都会恶心。

    他更不会当着别人丈夫霪人妻女。他是个恶徒没错，但也不是毫无底线…

    “怎么！三七分都不行吗！你这外修还真是精明，居然想替雷曹前辈多索要些好处，看来雷曹前辈对你也是有什么许诺吧，这样吧，若你肯卖我一个面子，帮我在雷曹前辈面前好生美言，从今日起，你便是我灵宗一脉的朋友！如何！”

    灵神君一副高高在上的姿态，仿佛成为灵宗一脉的朋友，是宁凡的天大荣幸。

    宁凡终于有了冷笑。

    他懒得再看灵神君的独角戏了。

    “我和灵宗一脉，永远没有可能成为朋友的。”

    “哼！好大的口气，给脸不要脸是么！”灵神君大怒。

    宁凡却不打算再和灵神君废话，直接将五雷轰灭罩祭起。

    顿时，灵神君面色大变，转身欲退，却被五雷轰灭罩吸住，无法闪避，继而雷罩不断变大，将他一股脑罩在其内。

    五条雷龙，在雷罩之内蛮横冲撞，雷罩内，不断传出灵神君一声声的闷哼声，显然是在雷罩之下不断扩大着伤势。

    仙尊之战，十二涅法宝都足以成为影响战局的重宝。

    仙王之战，若有一方持有先天法宝，则几乎没有落败的可能！

    此刻宁凡明明只用了一件先天法宝，但身为四劫仙王的灵神君，却有了生死危机，若不逃出，必死无疑。

    之所以被宁凡一招制住，不仅仅因为五雷轰灭罩厉害，更因为灵神君是一路采补修行到今日，境界虚浮，名义上是四劫仙王，但实力也就比普通三劫仙王强一点的样子，这，是绝大多数双修修士的无奈，却不是宁凡的无奈…

    “你有先天法宝又如何！我打不过你，但若只是逃跑，有的是办法！散灵之术！”

    但听灵神君一声怒喝，其身体忽然化作亿万虚无毫光，无视五雷轰灭罩的镇压，骤然飞出。

    一经逃出，化为亿万的灵神君，顿时有了喜悦，但这喜悦并未持续太久，此地半空中，忽有一个雷光闪烁的绳索呈现，那绳索尾衔接，绕成一个绳环，通体雷光闪耀，更有先天气息传出。

    灵神君想化为亿万毫光逃脱，所化毫光却全部被绳环吸了过去，毫光一聚，灵神君已被逼出实体，被黑雷交织的雷绳，捆了个严严实实，被此绳一捆，便是法力都难以调动半分了！

    “狱雷绳！竟是第二件先天法宝，是雷音二祖雷京的东西！你竟连雷京的宝贝都借来了！”灵神君惊恐不已。

    “…”懒得就借宝一事多做解释的宁凡，再次催动五雷轰灭罩，将灵神君罩了个严严实实。

    不得不说，从雷音三帝手中夺来的法宝，配合使用效果奇佳。

    狱雷绳捆人逆天，攻击不足；五雷轰灭罩攻击凌厉，但容易被人逃出罩身。

    若是二者结合，一个捆，一个轰，则无疑是杀敌利器了。

    面对灵神君这等名不副实的四劫仙王，宁凡甚至都没有挪动脚步，只是操控两件法宝，便将灵神君逼至陨落的边缘。

    “你居然真的想杀我！”灵神君骇然不已，他已看出宁凡对他的杀机并非虚假，更不像是代表雷音一脉来和他谈判的。

    不明白！不明白！

    他身份如此特殊，他炼丹资质如此高，便是雷京雷曹亲至，也不敢真将他就地格杀的，那无疑是对整个灵宗一脉的宣战！强如雷音一脉，也不愿和其他派系不死不休的。

    宁凡为什么要杀他！

    不怕得罪灵宗一脉吗！

    不怕得罪整个圣山吗！

    等等，他似乎忽略了宁凡刑环被毁的事情，身为外修，刑环为何…是释刑寒露，还是私毁…

    他是不是闭关了太久，他是不是错过了太多外界大事…

    眼看就要死在五雷轰灭罩之内，灵神君一咬牙，忽然催动体内祭炼无数年的本命灵符。

    灵宗一脉，几乎人手一张本命灵符，符箓各有不同，神通亦不同。

    灵神君的本命灵符，能力是打开空间通道！且是那种无视拘禁的开启！

    就算此刻他被宁凡五雷轰灭罩镇压，只要他愿，便可直接开启通往圣山陵墓的通道，引来陵墓内的长辈击杀宁凡！

    “我灵宗一脉本命灵符，一生只可三张，务须慎重选择；一张只可使用一次，必须节约使用。今日，却顾不了这么多了，这是我最后一张散灵穿梭符！宁凡小儿，你逼我使用了此符，这笔账，我马上会跟你好好清算！你等着承受我灵宗一脉的怒火吧！通道，开！”

    灵神君一字喝出，体内忽而飞出一道灵气逼人的符纸，无火自燃于眼前。

    此符一燃，灵神君气息明显萎靡了一大截，损耗似乎极大。

    而后，五雷轰灭罩之内，居然直接呈现出一个空间黑洞！

    黑洞的一端，连接此地，另一端，则直接连接圣山陵墓！

    “老祖救我！”

    “长老们救我！”

    灵神君对着黑洞另一端高喊。

    黑洞另一端，顿时传来了回应。

    “是圣子的声音！”

    “圣子居然被逼，用出了散灵穿梭符！”

    “是谁，将圣子逼到了生死绝路！”

    “我等接受这一黑洞的开启许可，从这一黑洞穿梭，去救圣子！”

    “哼！真当我圣山风雨飘摇，便可随意欺负么，我倒要看看，是草原上哪个老不死，在欺压我灵宗一脉圣子！”

    无数怒声传回！

    说话者，据说灵宗一脉修士，绝大多数都是昏迷状态被圣山救走的幸存者。

    圣山一战，成了所有圣山修士心中阴影，没有光明佛坐镇的圣山，根本不敢出现在外界，唯恐被宁凡再度攻击。

    所有大难不死地圣山仙修，一方面怕极了宁凡的魔威，一方面又憋了一肚子恶气。

    那些气，他们不敢跑去和宁凡撒，此刻灵神君的求援，正好成了他们怒火的宣泄点！

    这些灵宗修士倒要看看，到底是哪个没有眼色的草原老怪，在欺压圣子，正好给他们当个出气筒！

    一些人正准备打开灵神君来的黑洞通道，却又有少数人，阻止了此事。

    “先不要急着开启这一端通道，先问问圣子是被谁追杀，万一是那人，我们这边通道一开，岂不是放那人直接入侵圣山！”

    “嘶！倒是忘了这个可能，但应该不会这么巧才是…”

    “不会这么巧？呵呵，如今圣山虽说颜面无光，但也不是普通人敢招惹的，敢将我族圣子逼上死路，除了那外修，我想不出第二人选！”

    “如此说来，还是问清楚再开启通道为妙…”

    于是有小心谨慎之人，向灵神君过问了此间事情的来龙去脉。

    当得知困杀灵神君的人正是宁凡时，所有灵宗修士倒吸冷气，变了神色，再无人敢私自打开黑洞另一端通道，来救援灵神君…

    “你们什么意思！为何迟迟不来救援！非得本圣子死在此地才满意吗！老祖呢，老祖最疼爱我，他为何还没来救我！”灵神君被族人见死不救的行为惹怒了。

    “老祖他…当日抵挡天劫，重伤至今未醒…便是醒来，怕也不敢去救圣子的。”

    “为何！不过是一个外修而已，你们为何都这么怕他，就因为他和雷音一脉关系匪浅，借来了两件先天法宝吗！”灵神君怒道。

    “关系匪浅？咳咳咳，圣子想必是在外面闭关太久，对圣山的剧变还不太清楚吧。困住你的外修，可和雷音一脉没有半点交情，不仅没有交情，更有四帝血债，都能追究到此魔身上。因为此魔，雷音四帝，先后皆死！”黑洞另一端苦涩道。

    “什、什么！八劫修为的雷云国前辈，七劫修为的雷京、雷曹、雷苍前辈，全部都死了？因果与此子有关？”灵神君面色顿时煞白。

    此刻，他有了一个看似荒谬、却接近事实的猜测！

    宁凡持有雷音仙帝的先天法宝，或许不是因为借，而是…杀人夺宝！

    但那可能么，那可是仙帝！仙帝怎可能被外修仙尊所杀，这宁凡又不是古之仙尊…

    “圣子看来什么都不知道呢，就和这个魔头遇上了。这魔头，先在海巫部击杀白鹿真人，又不知如何入侵三焰，而后，木焰何家被他屠尽，斩何家仙帝！空焰尸骨山被他入侵，坐镇此地的木主、石主皆对此魔无可奈何！石焰蒙家被他覆灭，蒙家仙帝陨！而后此魔回归草原，赴中州，一夜连杀中州五帝其中之四！再后来，此魔更是无法无天，以一己之力攻打圣山，杀戮无数，若非我等有陵墓幻术自保，怕是整个圣山已经被此子杀尽！”

    黑洞另一端，灵宗修士将近日来宁凡的暴行一一道出，灵神君整个人都呆滞了。

    冲击太多，太大！

    让他完全不信这些人说的话会是真实！

    “一派胡言！此子怎可能击杀仙帝，怎可能覆灭圣山，少废话，你们快打开另一端通道，来此救我，快啊！”灵神君近乎崩溃地嘶吼。

    可黑洞另一端的通路，却始终没有打开…

    那些灵宗修士就算眼睁睁看着灵神君死去，都不可能打开通道的。

    一旦打开通道，他们便可从圣山内部跨越无数距离，降临此地，但就算降临此地，他们也没有本事从宁凡手下救人，反倒可能被宁凡趁机沿着黑洞入侵到圣山陵墓内部。

    天可怜见，他们好不容易才将圣山隐藏回无尽虚空，躲得就是宁凡！若是放宁凡入侵到圣山，圣山必灭！

    “混账！都是混账！快救我，救我！谁救我，我便将我的鼎炉全部送与他！啊啊啊！”

    “老祖呢，老祖快救我啊！老祖你在哪里！”

    “长老们呢，你们为何谁都不来救我！我不信！我不信你们说的是真，我不信这个外修如此可怕！”

    “区区外修，区区外修！”

    “假的，假的！我不信，我不信！”

    嘭！

    五雷轰地一响，宁凡收回了五雷轰灭罩与狱雷绳，此地已只剩一地飞灰，哪里还有什么灵神君。

    已被五雷轰灭罩彻底抹杀！

    宁凡自然不关心灵神君死前的不甘，这世间万事，有因就有果，灵神君先惹得他，有此下场也怪不了旁人。

    让宁凡稍稍感兴趣的，不是灵神君底蕴微薄的储物袋，而是灵神君遗留在此的黑洞。

    黑洞的另一端，直达圣山陵墓，很有趣的能力，这灵宗圣子倒也不虚，若真能引来圣山仙帝的援手，他说不得会有一场大战的。

    可惜，圣山陵墓之内，无人敢打开黑洞另一端的通道，前来此地驰援…

    似感觉到宁凡在探查这一黑洞通道，通道另一边顿时骂声一片，急匆匆地掐灭了这一通道，生怕宁凡有其他办法，强行开启通道，直接穿越天地抵达陵墓一般。

    那骂声，自然也是没有什么底气的，反而给人一种战战兢兢的感觉，将宁凡当成了洪水猛兽。

    与修为无关。

    与战绩有关！

    宁大魔头绝对是能和古之仙尊媲美的存在，一个不慎，便可招致圣山灭亡，由不得这些圣山修士不惧。

    外修又如何！如今整个极丹圣域，谁还敢因为外修的身份小瞧宁凡半分！

    屠皇气定神闲，对于宁凡能够迅击杀灵神君一点都不奇怪。甚至于，她还觉得宁凡杀得有些慢了，按照宁凡的底牌数目，若是底牌尽出，灵神君之流多半一个照面都活不过去的…

    若是进入拼命状态，来个不计损耗、不计受伤的八百古魔破山击，则便是六劫仙帝，也可能在十息之内，被宁凡打爆肉身！

    她家的小蝴蝶，很强呢，否则也不可能成功救她出圣山的。

    屠皇知道这一点，多兰却不知道。

    她和灵神君一样消息闭塞，此刻见宁凡举手投足便击杀了四劫仙王修为的灵神君，她的世界观几乎全部颠覆。

    “我从你的身上，看到了一些我的影子，那是面对小蝴蝶时候的自卑…你，也是我的笑容之一么？”屠皇明眸一笑，带着说不出的和蔼，对多兰传音道。

    多兰不知道屠皇有多么厉害，故而面对屠皇并没有什么压力，诧异地传音回问道，“姐姐的话，我不太懂，什么小蝴蝶，什么自卑，什么笑容…”

    “你不知道也不奇怪，连我自己，都不明白我在说什么呢…”屠皇怅然一笑，又道，

    “若你是我的笑容，那么，便带着我的执念，好好陪伴小蝴蝶吧。不要再畏畏缩缩，不要继承我这个缺点…”

    “还是听不懂…”

    “听不懂就算了，我也不懂，什么都搞不明白…但我希望小蝴蝶能幸福。在没有我的世界，在那永无交集的平行道路，在那举世皆敌的世界，再也不是孤独一人…”

    “…”

    多兰什么都听不明白。

    但她能看懂屠皇的眼神，那言及宁凡时一闪而逝的温柔，与风月无关，却比风月更重…

    “若可以，我宁可小蝴蝶永远都留在幻梦界，永远不要走出，永远都不要明白，这所有的微笑，都是虚假，都是我对他的欺骗…我希望他幸福，我不希望他痛苦…但我更怕他得知一切之后，会失望…”

    “若可以，我愿成为他睁开双眼、看清世界的锁链，让他永远看不清这一切…”

    “但若他真的决心非回真界的家乡不可，我也愿以我之泪，化作钥匙，送他回家…”

    屠皇完全不明白自己在说些什么。

    她只知，此刻自己一步步走向死亡，走向十蜂至尊为她铺就的死亡，但即便是死，她也不愿小蝴蝶为了她，遭到十蜂半点算计…

    这样就好…

    有微笑相伴便足矣…

    他一定不会孤独…

    只要他不睁开双眼…

    “你们在传音聊什么呢？”

    宁凡清理了灵神君的战利品，又挥手灭掉了此地诸多囚屋禁制，顺手放走了此地被囚女子，这才有些好奇地对屠皇、多兰问道。

    他总觉得屠皇的行为有古怪，有隐瞒，此刻自然也就使用了窃言术，窥探起二女的内心。

    屠皇的内心他看不穿，但多兰就容易了，轻易便了解了她俩的全部传音。

    屠皇的每一句话，都让宁凡感到似懂非懂，内心有了诸多思考，却无一道破。

    油然间，他有了一种古怪感觉，好似和屠皇离得很近很近，又似乎，很远很远…

    就好似二人之间，隔着一纸薄梦…

    屠皇…姬青灵…剑祖…(未完待续。)