    一语双关。

    岳安娘顿时羞得连脖子根儿都红了。

    李承阳却是哈哈大笑着直起身来：“你妹妹就在殿内，进去与她说说话吧。”

    岳安娘闻言一愣，随即大喜：“多谢陛下！”

    话音未落，人就已经从李承阳身边一掠而过，冲进了南薰殿。

    香风划过鼻尖，李承阳心旷神怡，忍不住低声暗道：“若不能让你姐妹二人心甘情愿与朕同床共枕，岂非有负老子秦河第一枪的威名！”

    说完之后，眼珠一转，见四下无人，立刻转过身来，做贼一般蹑手蹑脚的跟了进去……

    ……

    ……

    南薰殿内，岳银瓶还被绑在床上。

    与先前不同，身上已经重新穿好了一套素色宫裙，只不过脸上依然挂着泪痕。

    见此情形，岳安娘大吃一惊：“小妹，你这是怎么了？”

    岳银瓶听到这个声音，也是吃了一惊，扭头看了岳安娘一眼，鼻子便是一酸，哇的一声就哭了出来：“姐姐……”

    岳安娘眉头大皱，正要上前去解那红绸，身后就响起一个冷冰冰的声音：“这是陛下绑的，你当真要解？”

    回头望去，就见一名全身黑衣，面覆黑巾的女子站在身后。

    而且手按长刀，一双眼睛寒意逼人。

    岳安娘被吓了一跳，但还是大着胆子问道：“不知陛下为何要绑民女小妹？”

    “她刺驾。”

    十三淡淡的答了一句，岳安娘却是被吓得浑身一软，险些坐倒在地。

    悄悄跟了进来，躲在屏风后面的李承阳立时便捂住了嘴，生怕一不小心就笑出声来。

    短暂的惊愕之后，岳安娘连忙又看向岳银瓶：“小妹，你当真做了这等大逆不道之事？”

    岳银瓶哭得梨花带雨：“那暴君要杀姐姐和父亲，还要杀大哥，我……我……我……呜呜呜呜……”

    岳安娘连忙走到她身边，却是不敢去解那红绸：“傻妹妹，我这不是好好的么？放心，父亲没事，大哥……大哥被打了一顿，也不碍事的。”

    岳银瓶就是一愣，然后止住哭声：“真的？”

    “真的！”

    “那暴君不杀你们了？”

    “不要胡说，什么暴君，那是陛下……我猜，陛下应该不会杀我们了。”

    岳银瓶又楞了一下，随即破涕而笑：“那可太好了！”

    说完之后，忽然又皱起眉头，一脸害怕：“姐姐，我先前用毒针刺了暴……陛下，你说他会不会杀了我啊？”

    岳安娘立时紧紧的皱起了眉头，犹豫片刻，忽然便是一咬牙：“小妹放心，姐姐不会让陛下杀了你的。”

    岳银瓶大喜过望：“姐姐有办法？”

    岳安娘却是又羞红了脸：“陛下说要纳姐姐为妃，姐姐只要好好服侍陛下，让陛下高兴，想来求陛下留你一命，应该不难。”

    岳银瓶闻言又是一愣，随即便把脑袋摇得跟拨浪鼓似的：“不行不行，姐姐一心要嫁个文武双全的英雄才子，怎么可以入宫为妃，更何况……更何况……”

    她本想说自己已经被暴君糟蹋了，姐姐又怎么能再往火坑里跳，但话到嘴边，却是怎么也说不出来。

    便在此时，外间忽然响起一阵大笑。

    “赵客缦胡缨，吴钩霜雪明。银鞍照白马，飒沓如流星。”

    “十步杀一人，千里不留行。三杯吐然诺，五岳倒为轻。”

    “眼花耳热后，意气素霓生。纵死侠骨香，不惭世上英。”

    虽然腔调有些做作，但是……

    好诗！

    好气魄！

    岳安娘眼放精光，抬头望外：“豪情万丈，气吞山河，谁人做得如此好诗？”

    十三又冷冷的吐出两个字：“陛下！”

    岳安娘便是一愣。

    李承阳站在殿外吟完这首精简版《侠客行》，等了片刻，居然不见岳安娘出来。

    眉头一皱，便又扯着嗓子吼出一阙《破阵子》。

    “醉里挑灯看剑，梦回吹角连营。八百里分麾下炙，五十弦翻塞外声。沙场秋点兵。”

    “马作的卢飞快，弓如霹雳弦惊。了却君王天下事，赢得生前身后名。莫待白发生！”

    此乃一代神人辛弃疾的词，自己只改了两个字，应该不会影响英雄气概吧？

    念头方自生出，殿外便是一声爆喝：“好词！好气魄！想不到深宫之中，亦有此等英雄人物！”

    李承阳闻声便是一愣。

    下一刻，暗影老八的声音便传了进来：“陛下，辛弃疾带到！”

    李承阳这才想起自己先前让人把辛弃疾带来的事情。

    被发配到太乙山的万余长林，必须交到一个值得信任的人手里。

    李承阳首先想到的就是辛弃疾。

    此人风骨，不用怀疑，但是不是真的跟自己印象中的那个辛弃疾一样有本事，还得再摸摸底。

    但是……

    老子正在用你的词拍妹子，你这时候出现，是几个意思？

    来打假么？

    还好此辛非彼辛，而且他还这么年轻！

    李承阳自嘲的笑了笑，便朗声答道：“带他进来！”

    片刻之后，辛弃疾被带到李承阳的面前，还未行礼，便是一声惊呼：“是你？”

    李承阳呵呵一笑：“可不就是我么？”

    辛弃疾楞了半天才反应过来，连忙单膝一跪，行的却是军中之礼：“草民辛弃疾，参见陛下，敢问陛下，方才那首词是何人所作？”

    李承阳哈哈一笑，上前将他扶起：“暴君所作，朕觉得还行，买来一吟！”

    辛弃疾被他扶起，楞得一愣，忽然哈哈大笑，却是想起了先前在沁香阁上一幕：“陛下真会说笑，有此等胸襟气魄，怎会是个暴君？”

    李承阳笑得比他还大声：“暴君怎么了？朕就是要以暴制暴，但有犯我大夏，欺我百姓者，朕便要杀他个血流成河！”

    辛弃疾闻言，面容便是一肃。

    片刻之后，胸中已是热血翻涌，难以抑制。

    当下退后两步，一撩衣摆，郑重跪下：“如此暴君，草民愿为马前小卒！”

    “好！”

    李承阳上前一步，又伸手去扶。

    但辛弃疾却是稳如泰山，一动不动：“陛下，岳将军忠正耿直，治军有方，草民斗胆，愿以性命作保，请陛下详查此案！”

    李承阳眉头一皱：“你与那岳鹏举乃是旧识？”

    “陛下明鉴，草民与岳将军从未谋面，不过闻名而已！”

    果然是个耿直的家伙！

    飞黄腾达，就在眼前，还能想着为非亲非故的岳鹏举伸冤。

    却又只是要求详查，而非直接放人。

    如此有勇有谋，义薄云天之辈，值得托付重任！

    李承阳微微一笑：“岳鹏举之事，朕已查明，实乃逆贼包藏祸心，栽赃诬陷，朕已将他放出天牢，官复原职，再领长林！”

    辛弃疾闻言大喜：“陛下英明！”

    李承阳再次哈哈大笑，手上再一加力，将辛弃疾扶起：“朕欲让你前往太乙山中练兵，以备他日之需，你可愿担此重任？”

    “肝脑涂地，在所不辞！”

    话音落下，耳边又是一声莺啼般的惊呼：“辛大哥，怎么是你？”

