一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第四百七十五章修缮房子

    李婶似信非信的看着张铁森逃出了房间，虽然她现在比之前清醒了很多，可是脑袋还是有些迷糊。

    对于之前发生的事，她的记忆里也只是有一些残缺的碎片。

    试着回想了几次，可是越想脑袋越昏沉，最后她索性就不想了。

    张铁森端着药，边走边祈祷着：“老天保佑千万不能让李婶想起来，不然真的是太糗了。”

    “李婶，你先把药喝了吧，喝了药会好受些。”张铁森对着碗吹了几口气，然后递给了李婶。

    李婶尝到药的苦味，不由的皱起了眉头。

    她是硬着头皮一口气把药给喝光了。

    “我刚刚听到你在外面说话，是谁来了吗？”李婶用手帕擦了擦嘴角的药渣，把目光望向了张铁森。

    张铁森听到李婶没有提之前的事，心也放宽了，坐在床前的凳子回答道：“刚刚是美娟给我打电话来了，我趁你还在睡觉就跟她聊了两句。”

    “哦。”李婶一边按着脑袋，一边从床上下来，脸上红润已经褪去，脸色现在有些难看。

    “我头晕的厉害，就先回去睡了。”李婶说了一句，就走出了房间。

    虽然李婶回去只有几步路，可是张铁森还是有点不放心。

    “李婶我扶你回去吧。”张铁森扶着李婶向门口走去。

    他担心李婶会突然晕倒在外面，如果没有人发现那可是要出大事的。

    把李婶送回家以后，看着她睡下以后张铁森这才放心。

    临走的时候，他还特意跟李婶嘱咐了一句，“婶，你要是夜里有那不舒服的，你就大声喊我。”

    “我知道了，你也早点回去睡吧。”李婶挥挥手示意张铁森回去。

    张铁森走出门口，替李婶关好了门，回去之后就直接睡觉了。

    因为睡不惯温迪家的那张席梦思，再加上白天也累了一天。

    他这一觉睡的特别踏实。

    第二天，张铁森一起床就先去看了一下李婶。

    发现李婶烧也退了，人看上去也有精神了。

    就嘱咐她今天先在家里休息一天，然后自己就出门办事去了。

    张铁森先是来到了养鸡场，跟邱益他们说了一下，让他们抽半天的时间去帮冬梅家的房子给修一下。

    既然张铁森开口了，邱益他们自然是没有拒绝的理由。

    更何况张铁森这是在做好事，他他们觉得也算是功德一件，很高兴的就答应了。

    张铁森就带着他们来到了冬梅家的。

    远远的张铁森就看见小女孩带着她弟弟在门口玩耍。

    屋顶的烟囱升起了袅袅炊烟，张铁森判断冬梅这个时候应该在烧早饭。

    小女孩看到张铁森过来了，无比开心的喊道：“大哥哥，你过来啦。”

    她边喊边向张铁森跑了过来。

    张铁森笑着迎了上去，一把抱起了小女孩，问道：“昨天你妈妈打你疼不疼？”

    “一点都不疼。”小女孩稚声稚气的回答道。

    “真乖。”张铁森刮了一下小女孩的鼻子，把她放回了地上。

    小女孩的弟弟因为还小，还有点怕生，望着张铁森眨了眨眼睛却不敢说话。

    张铁森笑着摸了摸他的脑袋，然后就进屋了，一遍喊道：“阿姨，你做好早饭了吗？我肚子可都饿扁了。”

    冬梅笑容满面的迎了出来，在围裙上擦了擦手说道：“张铁森你来这么早啊，肚子饿的话，你先坐一下，马上就烧好了。”

    经过昨晚的事情以后，冬梅现在跟张铁森也没那么见外了。

    虽然家里没什么好招待的，可是她觉得张铁森并不会嫌弃。

    “我看看你做啥东西？”张铁森边说边跟冬梅走进了厨房。

    张铁森看到锅里正在煮清水面。

    而且这个清水面还真的只是清水面，没有一点佐料，更夸张的是里面连一滴油也看不见。

    张铁森脸上的笑容顿时僵住了，心情是无比的难受。

    他今天并不是空手来的，昨天看见了冬梅家之意的情况，来之前他特意去买了一些日用品和干货。

    “阿姨你先把面条捞起来吧，我去拿几个鸡蛋来。”张铁森说了一句，转身走出了厨房。

    因为他是从养鸡场那边过来的，所以顺便带了一些鸡蛋过来。

    “不用……”

    冬梅还没说完，张铁森已经不见人影了。

    “邱大叔你们把东西就放这里吧。”张铁森让邱益他们把东西放下以后，从筐里拿了几个鸡蛋又回厨房去了。

    邱益他们放下东西以后，在门口闲聊了起来。

    冬梅听到外面吵杂的声音，透过窗户看到外面站满了人，脸色一变望着张铁森问道：“张铁森，这些人是谁啊？”

    张铁森一边打着鸡蛋一边回答道：“这些人是我叫来给你修房子的。”

    冬梅不知道邱益他们是跟着张铁森一起做事的，以为他们只是普通的工人，觉得张铁森叫这么多来给她修房子，可是要花很多钱的。

    本来她就已经欠张铁森很多了，现在张铁森还这么大张旗鼓的给她修房子，她的心里是万分过意不去。

    “我这房子将就着还能住人，你让他们都回去吧，这房子咱先不修了。”冬梅一脸为难之色的说道。

    张铁森也知道她的心思，就跟她撒了一个善意的谎言。

    “阿姨你这房子晴天倒还是可以住人，要是遇到大雨天呢？”张铁森笑呵呵的接着说道：“我昨天听广播了，说明后天就有大暴雨，今天要是不先把房子给修起来，等大暴雨来了，你们躲都没地方躲。”

    冬梅还是很为难，听张铁森这么说她又担心到时候真的无处可躲。

    最后在半推半就下，冬梅也只能答应了张铁森的安排。

    张铁森很熟练的煎好了鸡蛋，给他们每个人的碗里都夹了一个。

    冬梅看到张铁森就只煎了三个鸡蛋，疑惑的问道：“你把鸡蛋都给我们分了，那你自己呢？”

    “我在家里吃过了，刚刚是跟你开玩笑的。”张铁森其实一起床就出门了，根本就没吃早饭。

    不过他吃不吃早饭倒也不无所谓，而且冬梅本来就没想到张铁森会来，所以没有煮那么多。