    第17章 乞讨

    在任何时候都必须穿戴整齐，这是皇家的基本礼仪，已经养成习惯了，就是在逃难的路途中，只要有条件，都自觉的梳洗一番。

    刘畅上前扣门。片刻后，门开了，从里面走出一位断了左臂的中年汉子。

    “你找谁？”中年汉子看到站在门前的刘畅，似乎感到一愣，眼睛自然而然四周地看一下四周，立刻就发现了站在不远的一大一小，收回眼光，有些警惕地看着刘畅，问道。

    “我是来要饭的，可我是第一次要饭，不知道该怎么要饭，你明白我的意思吗？”刘畅有些腼腆，这是他第一次开口要饭，还真不知道该怎么说，干脆就实话实说。

    “你们一起的？”那个汉子倒没介意小三说什么，只是用眼神看了一下站在不远处的刘剧和宝儿俩人，然后收回目光，看着刘畅问道。

    “啊，是的，那是我父亲和我二哥”刘畅也回过看了一眼，然后正视那个汉子的目光，不卑不亢地回答。

    “你们也不像是要饭的啊？”汉子疑惑地说，乞丐不应该都是蓬头垢面，眼神猥琐，不管见到谁，开口就是大爷、大妈，可怜可怜我吧，我都三天没吃饭了吗？

    “是是，我们真不知道该怎么要。”刘畅认真的回答那个汉子的问题，腰杆连弯一下的意思都没有，不像是来要饭的，更像是来赴约的。

    “谁呀”这时候，院里传来一个老人的声音。

    “几个不知道该怎么要饭的要饭的。”断臂汉回过头，对院里的人说道。

    “还有这么有趣的事？还不快让他们进来。”院里的声音有些兴奋。

    “你们进来吧”断臂汉子侧过身子，用仅剩的一只手臂招呼站在远处的刘剧父子。

    “多谢大叔”刘畅赶紧躬身鞠躬，对大汉谢道。

    刘据看到主人的招呼，也急忙上前，两手从额头位置下移至胸口，弓身弯腰：

    “足下有礼。在下父子三人落难于此。特向贵主人讨要些许米粮并借宿一晚，万望贵主人垂怜。”刘据心怀忐忑，声音低得连自己都快听不见了。这也是第一次如此郑重其事的对除父母、恩师之外的人行如此庄重的礼。

    从见到人家的惊喜后，一路上刘据都在心里默默地、反复地措辞，怎样开口。从一个太子之尊，到向野人乞食，这是个艰难的心里路程。内心的尊严和自出生以来的教育，世间万物任我予取予求，只有人求我，哪有我求人！

    可现在的状况是，要么用尊严换生命，要么用生命维护尊严。尊严，还有么？刘据自嘲地在心里笑了笑，从走出皇宫大门的一刻，身体和尊严就一分为二，身体走出了大门，尊严，永远地留在大门里。如果只有自己一人，他也许还会为了所谓的尊严，付出自己的生命；现在呢，刘据环顾看了看跟在自己左右的一大一小的两个儿子，留在宫里的老大，肯定是凶多吉少了，我不能为天下思谋，就让我为自己的儿子思谋吧。什么饿死事小，失节事大，见鬼去吧。

    筹划归筹划，决心归决心，可事到临头，还是迈不出最后一步，最后，还是三儿子敲开那扇在他眼里如同天堑一般的大门。不过，这几句话，他是背顺溜了，也顺溜地说了出来。

    断臂大汉看了他们父子三人一眼，也没迟疑，便侧身道：“进来吧”

    刘据连忙躬身称谢，进得庭院，这个院落，大体布局和大力家的差不多，主房和东西两厢，院内也有一口井，和一台石磨，不同的是，在西厢的背后有个粮仓，树立的很高。

    “你们就是那个不会要饭的要饭的？”在正房门前，摆着一个矮几，矮几的旁边坐着一个年约五旬的老汉，几上有一个陶罐和陶碗，还有一个陶盘，上面有一些瓜果。看样子是刚用完晚饭，他的旁边有一个妇人摸样的女子，正在给瓦罐加水。

    “是的，老伯。我们初次要饭，还没经验，请老伯见谅。”

    刘畅赶紧上前几步，躬身给那个老汉行礼。

    “哎呦，真是个乖孩子，快到伯伯这边来，让伯伯好好看看。”那个老汉眉开眼笑地招呼刘畅。

    刘畅也没扭捏，大大方方的走到老汉面前，规规矩矩的站着，没有半点的矫情或不好意思。

    “还真不像要饭的，瞧瞧这精气神，瞧着衣服多板正。为什么出来要饭？家里遭灾了？”老汉的眼神从上往下，又从小往上，仔细的打量，眼充满喜悦。

    “回伯父的话，是，家里遭灾了。刚收的粮食都烧光了”刘畅把大力家当成自己家，可不是遭了火灾。但对于老汉如果的热情还是感到莫名其妙，世界上有好人，但也不必好到这个地步吧。

    “今年多大了？”老汉依旧热情不减，笑呵呵的看着刘畅，就像看见前来拜年的外甥。

    “五岁了。”

    “五岁好啊，五岁就这么高了？真是个好孩子。来，吃个苹果”老汉从果盘中拿出一个苹果，递给了刘畅。

    “老伯，能不能再给我一个？你看，我父亲和哥哥都没有。”刘畅看看手里的苹果，又回头看看站在院中间的刘剧和二哥，用期望的眼神看着那个老汉说道。

    “好，就再给你一个。”老汉也没犹豫，又拿起一个放到刘畅的另一只手里。

    刘畅拿着两个苹果，来到刘剧面前，把一个苹果递给了父亲，另一个递给了二哥宝儿。刘剧拿着苹果不知道怎么办才好，想立马咬一口，又有些难为情；而二哥宝儿就没什么顾虑，一看苹果在手，直接就开始张嘴大咬。

    “你为什么没留一个啊？”看到两手空空的刘畅回来，老汉好奇的问道。

    “我陪老伯说话就行了”

    “还是一个孝顺的孩子。”说道这里，老汉的眼里没来由的一阵昏暗，情绪有些低落：“大妹子，招呼他们住下吧，给他们送些吃食。”

    说完，就起身回屋了。

    令刘畅惊奇的是，站在老汉旁边倒水伺候的女人，虽然从头到尾没说一句话，可眼里却有明显的泪花。

    “是，父亲。”大汉看着老汉的背影，回答道。

    主人将父子三人引到东厢廊下，转身对刘据打拱道：

    “我家仅此柴房可供暂住，希望客人不要嫌弃，稍候，送些麦饼过来”

    “多谢贵主人，我父子不胜感激”刘据躬身谢道。

    世间之事就是非常的奇妙，没有开始，你永远不知道结局。尊严这东西真的很奇怪，你在乎他，需要用一生来呵护，而当你放弃的时候，只需上下嘴唇一开一合。刘据迈过开口的第一关口，仿佛一切都顺理成章，说话也礼顺调扬了。

    片刻后，断臂大汉送来一个藤盆，里面装有七八个麦饼，和一罐清水。

    “大叔，我们是不是给你们带来了不便？”看见断臂汉子放下食物，正准备退出去，刘畅赶紧问道。

    “哦？”大汉愣了一下，立马回过神来，看了一眼刘畅，有些歉意的说道：“真是个机灵鬼，你们不必介意，今天是犬子的忌日，说起来，他和你一样大。家父和内子看到你。。。”

    “对，对不起”刘畅赶紧道歉。

    “你们慢用”大汉说了句，就出去了。

    父子三人一阵狂风扫残云。

    刘据盯着屋顶的眼睛，终于抵抗不住周公的召唤，也很快进入梦乡。除了小不点手腕上的黑色手环慢慢的转动，一夜无话。

    第二天清晨，日上三竿，父子三人几乎同时醒来。在园中的水井旁简单地梳洗一番，便牵着一大一小俩孩子，恭敬地站在正房廊下，三人同时两手从额头位置下移至胸口，躬身，刘据道：“多谢贵主人大恩，我父子永志不忘。”转身欲走。

    “等等”

    正房门随声打开，那个大汉从屋内快步走出来，来到刘据面前，同样大礼

    “贤。贤弟。。。。”突然把右手往左手心一砸，“小老弟，我是一个粗人，文绉绉的话的确说不出来。我看老弟你一定不是寻常之人，为什么会落难，我也不问，敢问老弟，你现在想到哪去？有什么打算？我原本是个什长，小老弟有什么难处，老哥我也许能帮上点忙。”

    “多谢兄长美意，我父子三人落魄至斯，衣食无着，居无定所，想出函谷关寻找生计”

    “是这样啊，我还以为老弟要向南去县城呢。我在县城的几个袍泽在县衙共事，看老弟也是知书达理，识文断字的，还想把你推荐给他们，也可以让你们父子能够找个吃饭的地方。如此，可惜了。”

    “大叔，太公还没早起吗？我想跟太公告个别。”刘畅上前拉了一下断臂人的衣襟，跟他说道。

    “小公子有心了。面就不用见了，免得再勾起家父的伤心往事”断臂人看了一眼上房，蹲下来，摸着刘畅的头，神色也有些灰暗。

    “这是为何？”刘畅有些不解的问道。

    “唉，原本我也有一子，夭折了。如果他还活着，也有五岁了。和你一样大了。”

    “大叔，能不能再给我们一些麦饼？”刘畅有些难为情，内心挣扎一下，最后还是说了出来。

    “小三，不得无礼！”刘据呵斥道。

    “呵呵”大汉呵呵两声，伸手摸了摸小三的头，站了起来，转头对屋内喊道：“取些麦饼来”

    “诺”

    片刻，一个瘦小夫人从屋内出来，一袭淡蓝色长裙，盘了个发鬓，不失雅致。手中的篮子里装着十几个麦饼。

    “多谢大母赐饼”小三接过篮子。

    女子福了福，并未搭话便回去了。

    “多谢兄长，多谢大妹子”刘剧也连忙称谢。

    “啊?!哈哈哈”断臂大汉哈哈大笑了起来：“大妹子是我，我才叫大妹子。”

    “啊？你叫大妹子？”

    “是啊，我从小体弱多病，家父怕我养不活，就取个女人的名字。说起来还真神，改了名以后，我就在没有生过病，身体一天比一天强壮。”大妹子大汉灰暗的神色一扫而空，还有意无意的挺了下胸口。

    “老弟一路保重”

    刘据爷仨再次大礼拜别。出门寻到大路，三人便一路向南出发。

    “嗟来之食”宝儿嘴里咕哝着，突然冒出这么一句。对于宝儿的自言自语，那爷俩早已习惯，见惯不惊。

    “哎，父亲，你发觉没有，二哥的情况好像好了很多唉”刘畅围着哥哥转了一圈，很惊奇的说。

    “是吗？”刘剧一下激动起来，如果宝儿的病情有好转，这可是天大的喜讯。

    “你没发现吗？今天早上，我们跟那家主人告别的时候，二哥行礼也行的很规矩，而且，我们昨前天说的话，他现在都记得。”刘畅很肯定地回答。

    “是吗？是吗？我来试一下，宝儿，这是几个？”刘剧伸出俩个手指，伸到宝儿的眼前，充满期望的问道。

    “咦，啥子问题？婚姻问题！”

    “什么？婚姻问题？”刘剧把两个手指翻来覆去的看了几遍，也没明白两个手指和婚姻有什么关系，失望的摇了摇头。

    “二哥，二哥，你跟我说说，什么是嗟来之食？”刘畅看父亲失望的表情，有些不甘心。便面对二哥，一边退着走，一边跟二哥说话。

    “两只小松鼠。一起打老虎”

    “不对，不对，是12345，上山打老虎”

    “欸，打老虎，大老虎”

    “好好走路”刘剧看着退着走的小三，赶紧纠正，已经有一个傻儿子了，这个要是再摔傻了，自己可就没法活了。

    “二哥为什么对嗟来之食有这么大的反应？”刘畅掂了掂背在身上的包袱，里面可是他要来的十几个麦饼。

    刘剧看着自言自语的刘畅，张了几次嘴，最后还是忍下去了，没吱声。

    “对嗟来之食没反应的，也许就你一个怪胎了”这是刘剧的心里话。

    “二哥，这是乞食，不是嗟来之食”刘畅看着二哥又恢复不说话的状态，转过身子，拉着二哥的手和二哥并排走着。

    同时不放弃和二哥继续说着话。

    “有区别吗？”宝儿没啥反应，刘据却接过话题。自己用尊严换食，虽然过了口头那道关，心里深处还是有一丝羞愧难言，也认为这是嗟来之食。

    “当然不同了，乞食在乞；嗟来之食在嗟。”小三慢条斯理，“乞者在我求，嗟者在人施舍。晋文公当年，也曾乞食于野。野人还拿土块羞辱文公，文公一行也没人恼怒。想想看，如果当年的野人把一个麦饼丢在地上，对文公说：来，吃吧！结果会怎么样？野人必会被文公斩成肉酱！嗟，连施舍都不是，就像喂狗，是对人的侮辱之词。”

    “啊！我终于明白了，伍尚为什么要杀那个浣纱女了，父亲，你是不是也有要杀了他们一家的想法？”说着说着，刘畅突然站住脚步，眼睛直直地看着父亲，口气很严肃的问道。

    “我？胡说！”刘剧真的吓了一跳，小三说的对，他真有要杀了他们的想法，哪怕事后为他们树碑立传。。。想着、想着，刘剧不知不觉的背后留下了冷汗。

    “孔子也乞过食啊，他乞食的对方还是乞丐。。。。。。”从父亲的语气中，刘畅知道，他说中了，无可奈何的摇摇头，叹了口气。

    (本章完)

