
　　亲身置于明菜桑演唱会的现场，演出比起滨崎步在电视节目里看到过的，比起她在正式演出的日子到来之前心中想象过的，都还要精彩。

　　又或者，与其说是精彩，不如说是令她感到震撼。

　　近距离看着舞台上光芒四射的明菜桑,看她那样多变，看她游刃有余……当这样看着她的时候，滨崎步的心里，情不自禁搜肠刮肚，想把能想到的词，都放到这场演出之上。

　　那既不是她和妈妈一起去卡拉OK店玩，热热闹闹的用“眼泪不是装饰品~”来装点气氛，也不是歌唱比赛当中，使出浑身解数要唱个高高的分数拿到优胜。

　　甚至，也有别于滨崎步曾经看过的几场其他歌手在福冈的现场演出。

　　美轮美奂的舞台，以及身在那之中的明菜桑，让滨崎步觉得一切是那样的诱人。这样看着中森明菜的演出，置身其中、全力以赴，让滨崎步对“唱歌”这件事，前所未有的感受到了别样的意义。

　　某一瞬间，滨崎步甚至对明菜桑所在的那个世界，感到跃跃欲试。

　　春天的时候，明菜桑主演的电视剧大获成功，作为女演员现在也备受瞩目。滨崎步身为粉丝，一集不落的看完了全部的剧集。

　　去往了东京的花音，邂逅了她的友谊，实现了她的梦想，拥有了别样的人生。这令本就向往东京的滨崎步,对于到东京去这件事,更是充满了期待。

　　尽管在电视剧里，花音的人生并不是那样顺利,可是，滨崎步觉得那样的人生有起有落，有滋有味，有失去也有得到，比起安安稳稳的普通生活，不知道有意思多少倍。

　　小小年纪的滨崎步，就已经觉得，比起按部就班的无聊人生，还是有许多事等待发生的人生更加有意思。

　　要是只按照别人规定的去行事，即使会人生顺利，又有什么意义呢？

　　如果当了女演员，那滨崎步也想演那种个性丰富的角色。

　　当个有个性的女演员，也许会在重遇到那个社长桑的时候，大发好心，答应他发几张唱片……

　　可是，在看完了中森明菜的演唱会之后，滨崎步再动这样的念头时，就产生了些许的迟疑。

　　发唱片，唱歌，能是这样轻率对待的事吗？

　　真的能够以这种“也不是不行”的心态,去做唱歌这件事吗？

　　会因为看了中森明菜的演唱会,内心就萌生出这些想法，固然是因为中森明菜的舞台魅力超乎她的想象，令滨崎步陶醉震撼。

　　除此之外，也是因为，明菜桑是岩桥慎一的女朋友。

　　中森明菜从遥远的东京来到福冈，却让滨崎步确信，那个偶然出现的社长桑，不是她的错觉。

　　当沉浸在中森明菜的演出当中时，滨崎步就不能不去想起岩桥慎一。这样一来，也就不能不回想起与那个社长桑奇妙的相遇，还有那一句：“唱片也不是谁都能录的。”

　　原先，她在心里觉得，自己要大发好心，答应岩桥慎一，让他给自己录唱片。可现在看来，自己有没有那个进录音室的资格，才是两说呢。

　　中森明菜精彩绝伦的演唱会，让滨崎步真切体会到了，唱歌是件应该郑重其事去对待的事。当产生了这样的念头时，她忽然后知后觉，意识到一件事。

　　自己凭什么觉得，等她到了东京去以后，那个社长桑会给自己发唱片呢？

　　那么厉害的制作人，要想打动他，肯定是件很不容易的事。那样的制作人，为什么又会找到她，为什么会看到她这个名不见经传的小人物？

　　在心里想象岩桥慎一关注自己的理由，让滨崎步的心里乱糟糟的，难以平静。

　　有朝一日到了东京，见到了那个社长桑，一定要问他要个答案……

　　可在那之前，想到有朝一日自己会和那个社长桑再见面，滨崎步忽然开始觉得，自己是不是应该稍微认真的对待一下“唱歌”这件事？也好好考虑一下，自己对唱歌这件事，是不是真的有兴趣。

　　虽然她自己认为自己在卡拉OK的表现不错，也喜欢听音乐，心情好了会哼歌……但这些都是跟“发唱片”不一样的事。天籁小说网

　　要是不想当歌手，就算那个社长桑再宽容，说得再简单轻巧，她也不要去发唱片。既然觉得唱歌应该要郑重其事对待，那就拿出个样子来。

　　可是，如果对唱歌有兴趣呢？

　　一瞬之间，这样的念头，也在滨崎步的脑海之中闪过。当有了这样的念头时，她又一次回想起岩桥慎一那句神气十足的：“唱片也不是谁都能录的。”

　　……可别小瞧了她！

　　当滨崎步再一次在心里鼓起这样的劲儿时，忽然之间，感觉到面颊发热。

　　……

　　福冈的演唱会顺利结束，到此，这一次的巡回演出，就只余下东京的场次。或许是因为这是“倒数第二集”的演出，当它圆满结束后，团队里的众人，感觉格外的心情高涨。

　　当晚，惯例的庆祝会之后，难得来趟福冈，肯定也少不了去体验中洲街的夜生活。高高兴兴玩一场，隔天上午，中森明菜前呼后拥，出入福冈的繁华地段。

　　福冈的演唱会结束之后，团队定的是下午返回东京。脚步难得远道而来福冈，中森明菜放松心情，打算好好逛上一逛。

　　她给自己大买特买，也记挂亲人朋友，出一趟远门，似乎不带点特产就说不过去似的。

　　前几天，母亲千惠子和她打电话，说是搬好了新家。中森明菜忙着巡演的事，还没有去母亲的新家拜访过。

　　心里惦记，看到觉得是母亲会喜欢的、可以装饰新家的物件，什么都想买。

　　要买礼物，肯定也少不了岩桥慎一的。

　　挑选礼物的时候，中森明菜记起来，上一次，岩桥慎一跟着DREAMSCOMETRUE到福冈来开演唱会，也送了她东西。

　　是博多织的腰带。

　　想起那条腰带，与它有关联的记忆，也在脑海之中复苏。只有他们彼此才知道的小秘密，让中森明菜心里热乎乎的，不由得一笑。

　　年下君的那点居心，往往只有当他付诸行动的时候，才知道他到底在打什么鬼主意。

　　不止是礼物，许多其他的事也是如此。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的飞越泡沫时代更新，1146. 别小瞧我免费阅读。https://xs.23sk.com 