    神者之路城池之外有着极其广阔的森林与湖泊，自然也诞生了一些实力不差的妖兽。

    林凡在宣布了停止挑战之后，就一直游荡在森林之中，寻找一头头妖兽来磨炼自己的剑法。

    现在的他在剑法上的领悟一天强于一天，只是不知道何时能够达成人剑合一的玄妙境界。

    天人合一的境界他是了解的，整个人与大自然进行一种水乳交融的完美状态。

    可人与剑？

    又怎么能够完美的交融在一起呢？

    感受的手里的承雷，虽然没有之前擂台上那么生疏的感觉的，但始终还是无法做到心意所指，剑锋所向的状态。

    突然，林凡又发现了一头妖兽的痕迹！    “嗖！”

    他如同金翅大鹏般飞了过去，一剑侧劈过去，大片的树木在这一剑下纷纷倒下。

    露出了那种妖兽的本体，一只虎妖。

    看到了虎妖大概金丹中期的实力，林凡不敢托大，将自己实力压制在金丹初期。

    要是保留筑基大圆满的实力的话，虎妖发起威来，林凡可能死都不知道怎么死的。

    林凡右手一抖，将体内的灵力注于承雷之下。

    携带着大批电芒的承雷直刺向虎妖的眼部。

    虎妖也是一惊，看不出这个修为不高的人类出手竟然如此的凌厉。

    “嗷！”

    妖虎也不是任人处置之辈，虎体上下妖气澎湃，一个虎爪迅速抵抗，将承雷剑芒拍的粉碎。

    有点意思。

    林凡饶有兴致的看着这头虎妖，都说老虎是森林之王，这句话还真没错。

    看到妖虎娴熟的战斗技巧，林凡的练剑之心瞬间都被刺激的热切了起来。

    妖虎放声一啸，十里内的天空突然被受惊的鸟儿占据了大部分的面积。

    虎啸山林，的确不是空穴来风。

    妖虎越是生猛，林凡越是兴奋，他都滋生出不杀妖虎留着他一直陪练的想法了。

    估计得知真相的妖虎，虎生都要郁闷下去。

    一股股强烈的妖气激荡在空中，妖虎虽然是近战捕杀为主，可他同样懂的远距离法术攻击的。

    鸡蛋大小的妖力气团朝着林凡不要钱似的冲击着，林凡右手手持承雷一阵翻飞。

    顷刻间将这些没什么杀伤力的妖力气团给分割开来。

    妖虎看这手段也不怎么管用，开始来强硬的了。

    一股脑朝着林凡扑了过去。

    林凡不惊反喜，衣衫飘飘，单手握剑，用力挥去一击！    一爪碰上一剑！    妖虎只感觉有一股剑气沿着自己的爪子传向全身，但是他没管那么多，又是一巴掌打向林凡的脑袋。

    它期待像打碎一个西瓜般打碎林凡的头，它喜欢这种扑杀猎物的感觉！    林凡冷笑一声，可右手却在灌注大量的灵力到承雷之下。

    承雷表面吞吐着惊人的剑芒，让人生出不敢与之抗衡的心理。

    随手挑个几个剑花，虚虚实实之间，林凡对准虎头又是一剑刺出！    势头正盛的妖虎被这一剑逼得不敢寸进，生怕强烈的剑气刺破他的躯体。

    林凡得理不饶人，见妖虎有所退缩，他便反杀向妖虎。

    附带着杀戮剑意的承雷还蕴含着强大的电芒，血腥的气息瞬间遍布全场，妖虎闻到如此强烈的血腥味更是不敢回头应战。

    到底是才是妖兽？

    承雷剑上激射出一道五六米长的电芒，像是穿越了虚空，带着林凡一往无前的气势，斩到了妖虎的腹部。

    妖虎感觉自己腹部一块的外皮都被完全搅碎了，忍着疼狂吼一声，继续向前没有方向的逃亡者。

    停下来，就是死路一条！    打不过，我跑路还不行吗！    林凡可不是这么好说话的人，主动权他向来喜欢掌握在自己的手中。

    他脚踏身法，几个挪移间就如同瞬移般挡住了妖虎的去路。

    妖虎气的简直快要发狂了，这是逼它拼命啊。

    眼前的人类虽然修为不强，但是它就是打不过他。

    林凡冷哼一声，用承雷指向妖虎，轻轻的抖动了两下。

    意思已经十分的明了了，今天现在这里的只能有一个。

    在生死搏杀的刺激下，妖虎彻底的怒了。

    一双虎目变成了骇人的赤红色，心性不坚定之辈见此状都要少发挥出三成实力。

    林凡淡淡一笑，似乎没有被妖虎的气势所压倒。

    还是右手持着承雷，静静的站在那里。

    见妖虎还是没有先出手的反应，林凡朝前大力一挥。

    一道电芒飞奔而去，沿途的空气好像被击穿了，发出来打雷般的巨响声。

    面对着这道可怖的电芒，妖虎虎躯一震，全身骨头噼里啪啦的做响。

    气势突然猛涨了一大截，一爪子就扑灭了电芒。

    老虎不发威，你当我是病猫？

    林凡衣袍无风自动，身形一闪，带着凶器承雷又是狠狠的一刺！    强烈的剑光能让人睁不开眼睛，妖虎想要靠它的爪子抵消这一剑的攻势。

    不料，承雷一个加速，瞬间没入了妖虎的喉咙当中！    两只石磨大小的虎爪在空中无力的挥舞着，平常在这片森林中的顶级猎食者，今天也惨遭到了一个人类的猎杀。

    林凡稍稍松了口气，横劈几下，彻底结束了这头妖虎的生机。

    越战斗林凡越发现自己的一个大问题，他都是凭借自身的感觉和承雷的锋利去对敌的。

    也就是说，他是个剑道上的野路子。

    连本剑决都没有的剑修，所有的招式都是基础剑招。

    无外乎刺、劈、砍老三样，毫无剑修的威力与美感。

    林凡站在原地思索了很久，他在抉择。

    到底是现在去神者之路接受全面的基础剑法传承，还是等自己剑法水平上来了，再去神者之路领悟一门新的剑意呢？

    如果是一般人来选肯定会选择领悟一门剑意。

    因为剑意不靠前人指路的话，是很难自行领悟并且有所成就的。

    可林凡突然决定了，他需要一门好的剑法，一门高屋建瓴到能够成为他剑道总纲的剑法。

    底子都不打好，未来再好的东西给你你也使不出大作用。

    而且，林凡对于自身的领悟能力还是很有信心的。

    剑道，还需要一步一步走才是。

    

