    第1268章感谢自己

    “含笑！含笑！含笑！”

    “真的要哭死了，等了这么多年终于等到女鹅的演唱会了！”

    “女鹅全世界第一美！”

    最后一声喊，喊得嗓子都快劈了。

    连带着一旁坐着的朋友都有些不好意思地捂住了自己的脸。

    短短的几秒间隔，等到下一首个的前奏响起时，粉丝们又自发地安静下来。

    第二首歌曲比起第一首就要欢快不少。

    四方的舞台，含笑站在舞台最中心，面上笑容灿若春华，手中的银色话筒高举，台下便是一段极其有默契的合唱。

    全场六万粉丝的声音加在一起，无比震撼。

    虽然已经离开舞台很长一段时间，但只要含笑站在那，不论舞台多大，她依旧是众人的焦点。

    ——梦回成团夜。

    这是所有粉丝心里冒出的第一个想法。

    当年的成团夜，粉丝们的应援也是这般的山呼海啸。

    唯一不同的是，当年的呼声为的是一同实现目标，一同追逐梦想，今天的呼声是为了他们心中所喜爱的人已经站在了群山之巅。

    她实现了自己当日的诺言。

    ——我会是你们所有人的骄傲。

    磨难和痛苦只会使人摔倒，只有人自己才能使自己成长。

    曾经的不公与他人的蔑视针对不该被感谢，该感谢的是自己，还有那些始终相信自己，支持自己的人。

    司斐坐在后台，显示器里可以让他更加清楚地看到含笑是怎样在舞台上绽放光彩。

    曾经缠着他，娇纵任性地说着要走后台的小姑娘，现在也成了别人世界里的星光璀璨。

    他静静看着，露出了笑容。

    眼中漆黑夜幕，只装着她这一轮明月。

    歌声停下来。

    含笑转身走到舞台边喝了两口水，才又重新回到了舞台重心。

    舞台上摆着凳子，她过去才刚坐下，站在前排的粉丝就开口了。

    “笑笑，笑笑，司大佬今天没有来么？”

    场馆内安静，这一声又将近于吼，所以很多人都听到了。

    含笑坐在椅子上，先是愣了一秒，才又露出个笑容来，“来了，不过他在后台，他手速没你们快，抢不到票，我只能给他走后门了。”

    她说着，语气里有些无奈，轻轻软软的声音传到了每一个角落。

    粉丝们都忍不住笑了起来。

    大概是没想到司斐这样的大佬不仅和他们粉丝一起抢了门票，而且还没抢到。

    其实门票预售的那天晚上是含笑和司斐一起抢的票。

    两个人，两台电脑。

    连闹钟都准备了好几个，可惜还是慢了那么一秒。

    但就是那一秒的时间，最后等待他们的界面成了“票已售罄”。

    果然在这个网速飞快的时代，抢票拼的还是个手速。

    能够抢到票的粉丝都不是“普通人”啊！

    简单的谈话过后，就是准备好的下一首歌曲。

    是含笑第三章专辑里的一首歌，还被网友列入了“失恋必听曲目”。

    歌曲的质量很高，旋律也很抓人耳朵，唯一的一点就是难度太高。

    尤其是其中连着的几段高音，完整地唱下来简直要人命。

    所以现在网上试着翻唱的多是专业歌手。

    (本章完)

