    “葛翁多虑了。”

    赵玄一听笑了，“双重法符产能有限，不可能大批量供应的，也许，每个月的总数都只有那么几十枚。”

    “所以，葛翁，请不用担心优质法符卖不出去的问题，此双重法符，不是所有人都能买到的。”

    “听小友这么一说，我就放心了。”

    葛玄翁闻言松了口气，同时也不禁欣慰的笑了起来。

    “葛翁，咱们现在就开始交易吧。”

    赵玄突然出言催促。

    “等等。”

    然而这一次，葛玄翁却忍不住叫住了赵玄，他眉眼含笑的，“赵小友，以前每次交易，小友都会拿出好东西，并顺便委托我葛氏做一件事情。”

    “这一次，想必也是一样的吧？”

    “不知小友这次，又拿出了什么好东西，是不是依然打算委托我们葛氏做一件事情呢？”

    赵玄一听笑了，“葛翁猜的真准，我还真又带了一样好东西，准备出售给葛家，并继续委托葛家帮我搜集一样东西。”

    “哦！”

    葛玄翁眉一挑，一副果然不出我所料却又充满惊喜的样子看着赵玄，“小友，不知这次带来的，又是什么好东西？可否提前说出来？这次小友带来的东西，一定比双属性法符更好吧？”

    “哈哈！”

    赵玄闻言笑道：“又让葛翁猜到了，在下这次带来的，的确是比双属性法符更好的东西，至于是什么，葛翁不妨猜一猜。”

    “真是比双属性法符更好的东西？”

    葛玄翁闻言，立刻就吃了一惊，他原本只是随口一说而已，哪料到赵玄居然真的拿出了比双属性法符更好的东西出来，当下惊奇不定而又充满喜悦的问道：“小友这次拿出来的，不会是三属性法符吧？”

    “三属性法符，也许将来在下会制作，但现在不会。”

    赵玄微微一笑，“不过，此物即使和三属性法符相比，也丝毫不差。”

    “和三属性法符相比，也丝毫不差？”

    葛玄翁呆了，他本来只是随口一说，三属性法符，在此世间还没出现过，哪料到赵玄一副真能制作淡定样子。

    但让葛玄翁吃惊的，却是后面那句和三属性法符相比也丝毫不差。

    他忍不住瞪大了眼睛，“小友说的究竟是什么？什么东西，能和三属性法符相比？”

    赵玄微笑不语。

    葛玄翁试着猜测了片刻，却发现自己完全不知道该往哪个方向猜测，只好道：“小友请饶了我吧，我实在是猜不出来。请问小友，这次拿来的，又是什么好东西？”

    “既然话说到这里，在下就不卖关子了，这次就提前把东西拿出来吧，葛翁请看。”

    赵玄说着，将一枚火灵秘剑拿了出来，放在桌子上，往葛玄翁面前一推。

    “这是？秘宝？”

    葛玄翁一眼就认出了赵玄拿出来的这柄小剑，乃是一件秘宝。

    但普通的秘宝，赵玄肯定不可能拿出来。

    他忍不住拿出小剑细看，片刻后，就惊喜的道：“是优质秘宝？又是优质？小友，怎么你的东西，每一样都是优质？”

    “葛翁对于此宝，是否满意？”

    赵玄直接将葛玄翁的问题，避了过去，而是开口向对方询问了起来。

    “满意，实在太满意了。没想到小友，不仅能制作优质法符，优质丹药，连优质秘宝都能制作的出来。”

    深深的望了赵玄一眼，葛玄翁连声回应着。

    他发现，自己对赵玄，越来越看不透了。

    本来，赵玄拿出优质二品聚气丹之时，他已经觉得赵玄够厉害的了，结果对方又拿出了优质法符。

    优质法符倒也罢了，紧跟着没多久，对方又拿出了传说中的双属性法符。

    双属性法符，本来就已经够让他震惊的了，结果眼下，赵玄又制作出了优质秘宝。

    常年做生意的他自是清楚，秘宝就等于法符的放大版。

    而法符只能使用一次，秘宝却可以无限次使用。

    “不知小友，这柄优质秘剑，是否可以卖给我们葛氏？”

    随后，葛玄翁忍不住发出请求。

    优质层次的秘剑，到任何地方，在练气期修仙者的人群中，都是打破头要争抢的东西。

    可以说，任何一个练气期的修仙者，都希望能够得到一柄这种层次的秘宝。

    然而，这个修仙者的世界能够看到的秘宝，和法符一样，绝大部分只是普通层次，上品都极其少见，何况是优质？

    “葛翁不必客气，此宝我带过来，正是打算卖给葛氏。”

    赵玄清了清嗓子，回答着葛玄翁的问题，并顺便提到自己的要求，“另外，在下还有一项委托……”

    拿着优质火灵剑的葛玄翁显然急了，立刻就道：“小友请说，我葛氏一定尽最大努力完成小友的委托。”

    “葛翁客气了。”

    赵玄笑了笑，“和葛氏多次合作，我对葛氏，还是比较信任的，否则，就不会将任务委托给葛氏了。”

    “这一次，我想请葛氏帮我搜集古符和古秘宝的制作方法。”

    “古符和古秘宝？”

    葛玄翁闻言一震之下，深深的看了赵玄一眼，立刻了然似的道：“我明白了，小友是打算想办法制作古符和古秘宝吧？”

    “小友的能力，真是惊人啊，不仅能够制作各种优质修仙资源，竟然还要尝试制作古丹，古符，古秘宝这种宝物。唉！”

    说着，葛玄翁突然深深叹了口气，惋惜的又看了赵玄一眼，“小友要是在我们极仙府就好了。”

    赵玄笑了笑，没说什么。

    他自然不可能在极仙府。

    事实上，他若是在极仙府的话，反而就不敢和葛氏交易了。

    当前，他之所以敢大胆和葛氏做交易，其中最重要的原因，就是因为葛氏的根基在极仙府而不在开元城。

    作为至少有金丹老祖坐镇的葛氏家族，如果在同一个城市，想要吞并赵玄实在是太容易了。

    但现在，却不得不顾虑重重，不敢随便对赵玄下手。

    同时，这也是为什么赵玄有底气一直和葛氏合作下去，而不担心葛氏吞并自己的原因。

    当下道：“请葛氏帮我搜集古符和古秘宝的制作方法，只要葛氏，能够搜集到古符或者古秘宝这两种当中的任何一种的制作方法，本人都愿意让葛氏从优质秘宝中，任意挑选一种，作为独门销售。”

    “小友的要求，老朽记住了，回去之后，一定禀告家主，让葛氏全族，全力为小友搜集古符和古秘宝的制作材料。”

    葛玄翁深深的看了赵玄一眼之后，郑重的答应着，紧跟着却又想到什么似的，立刻追问着，“小友，不知古符，古秘宝，古丹若是制作出来，我葛氏能否从小友手中购买？”

    原本，古丹，古符，古秘宝，都已经失传很久，制作出来的可能性极低极低。

    但葛玄翁，在见识过赵玄的能力之后，却又立刻觉得，也许赵玄能够制作出来。

    这也是为什么，他开口询问的原因。

    “若能制作出来的话，当然是可以商量的。”

    赵玄并没有立刻给出肯定答复，而是一言带了过去，接着便催促起葛玄翁来，“好了，葛翁，交易吧。”

    当下，两人便开始交易起来。

    这一次，赵玄带来的物资分别是：优质一品聚气丹一万枚，优质二品聚气丹四千枚，优质法符两百枚，双属性法符二十枚，优质火灵剑三柄。

    其中，一品聚气丹二品聚气丹和优质法符的交易价格不变，双属性法符，一万元一枚，优质火灵剑一柄四十五万一柄。

    合计一共是五百五十二万，减去古丹书的价格一百三十万，还剩四百二十二万。

    交易完毕，赵玄拿着票据，返回到了工厂。

    一回到工厂，他立刻吩咐赵庆锐去请周久明，让周久明到自己的办公室来一趟。

    不久，周久明就到了赵玄的办公室中。

    “东主好！”

    一直潜心研究炼丹术的周久明看起来比以前沉稳多了，一见赵玄便拱手行礼。

    “周大师不必客气，请坐。”

    赵玄请周久明坐下，随口问着，“周大师最近生活还不错吧？如果有什么需要的话，请随时对京奇提出来，让京奇添置。”

    “东主对久明太关心了。”

    周久明笑笑，“久明对如今的生活极为满意，生活有人照管，每天还都能研究炼丹术，这对久明来说，简直就是天堂一样。”

    赵玄一听笑了，他就喜欢这样的丹痴，并同时笑着道：“前些时间，周大师成功对二品聚气丹做出改进，成功将二品聚气丹的成丹率，从三成提升到了四成半，本人决定，一次性给予周大师二十万块钱的奖励。”

    “多谢东主。”

    周久明一听，便随口对赵玄道谢。

    可以看得出来，此人一心钻研炼丹术，对于奖励什么的，倒不是很看重，因此这番道谢的话就显得比较随意。

    “京文怎么样？我让他跟着周大师学习研究炼丹术，京文做的还不错吧？”

    赵玄又随口关心了一下堂弟。

    “还不错，京文兄弟诚心好学，虽然学习的慢了一点，但好在愿意学习，所以进步很快，相信不久就能独挡一面了。”

    周久明不吝赞美之词的道。

    “如此我就放心了。”

    赵玄笑了笑，又吩咐，“从今天开始，周大师，你们不必研究二品聚气丹了，改成研究这份丹药的炼制吧。”

    说着，赵玄将古气丹的记载书籍，递给了周久明。

