    白仲会这么想也很正常，白起曾经横扫六国，立下赫赫军功。到了他反而是偏安于一隅，只能当个郡守，再无率军出征的可能。他本身也对这方面也没兴趣，只是觉得愧对白起而已。

    “放心。”白稷笑了笑，淡然道：“其实武安君为的也是令天下太平，既然现在已经太平，那么就算你不去领军出征，也没什么干系。我想，武安君就算知道了，也不会怪罪于你，兴许可能会更高兴。”

    白仲顿时露出抹诧异之色，诧异的望着白稷，“国师说的是真的？”

    “当然。”

    很快，众人便来至府邸。

    白仲亲自设宴招待，还带来个少年。大概得有十三四岁，扎着发髻，就这么坐在白稷身旁。这位是白仲的嫡孙，也是白仲最为得意的子嗣，名为白毅。白毅天资聪颖，自幼饱读诗书，各家典籍都有涉猎。最重要的是为人踏实，而且还精通秦国律法。

    就拿为吏之道来说，白毅几乎是倒背如流。

    白仲端起酒樽一饮而尽，接着拱手道：“国师和公子此次来我太原郡做客，实在是令太原蓬荜生辉。”

    “毅儿，你先起来。”

    白毅旋即起身，朝着他们躬身作揖，“白毅，见过国师，见过公子。”

    扶苏点了点头，他倒是听说过白毅的事情。此前学宫建立，其实白仲就想着把白毅送至学宫。只不过非常可惜，当时消息传到他们这的时候，学宫都已经开学了，所以就错过了这机会。没办法，这年头交通可是个大问题。等消息传过来，早就过了时候。

    “这是吾孙白毅，自幼天赋出众。君上有所不知，他最为佩服的便是君上。饱读百家典籍，还精通律法。希望君上能收他为徒，带他去咸阳。”

    接着白仲就朝着白毅使眼色，而白毅也是相当聪明，二话不说直接朝着白稷叩拜。

    “白毅，叩见师父！”

    “慢慢慢……”白稷连忙抬手，无奈说道：“本君还没收他做徒弟呢，本君也没打算再收徒弟。不过既然是武安君的子嗣，本君也不能置之不理。你们的目的，本君很清楚。他的天资的确不错，本君可以带去学宫，悉心教导。”

    “多谢君上！”

    白仲倒也聪明，连忙就着台阶下。他其实心里也都猜得到，白稷是神仙，肯定不会轻易收徒弟。不过这也没关系，只要能进学宫学习也可以了。学宫内聚集百家大贤，也足够了。

    最重要的是，通过学宫还能有晋升的条件。只要未来成绩好，足以成为官吏。白仲对白毅极其自信，以白毅的天资，不得把同辈中人吊着锤？要是再有机会成为秦始皇的侍郎，假以时日位列三公九卿也不是不可能！

    这点小事不算什么，白毅若是真的能一展才华，对秦国也是好事。当然，他也得要有这能耐才行。

    沿路而行也不容易，扶苏也决定暂时在太原郡逗留几日。白稷住在庭院内，手上则是忙活着栽培棉花。现在的棉花质量不是很好，反而有点类似于柳絮，所以白稷想的是稍微增强些。

    “君上，你这是在做什么？”

    “种棉花。”

    “棉花？”

    “对，类似于蚕丝葛麻这种。经过大规模种植后，以后可以制成棉被之类的。光是依靠羊毛的话，其实满足不了这么多人。秦国现在有三千万人呢，以后人口还会不断的增加，有棉花就好多了。”

    白稷头都没有抬起来，透过仙力慢慢渗透进种子内。通过仙法，他可以很清楚的看到里面的情况。包括细胞壁基因链这些，他都能看清楚。他现在也只是尝试而已，通过仙法改良棉花种子。

    产量肯定得上去，然后还得要要抗旱抗沙之类的。至于其他的话可以慢慢再添加进去，最主要的得比较好种，就和后世的油菜花类似。生命力极强，随便种那边都能长起来。

    白稷记得当时家乡里头就是如此，油菜花的种子乱飞。有时候在墙角或者路边上也能看到，长得非常好。

    扶苏挠着头，面露不解，他对这些事情还是不甚了解。旁边的王离则是叹了口气，而后缓缓说道：“刚才我去路上走了圈，发现诸多黔首衣着破旧。太原距离咸阳并不算远，为何会这样？”

    “太原去年干旱，两个月未曾下一滴雨，粮食产量暴跌。要不是因为及时送来赈灾的粮食，只怕会生大患。”

    这事儿是扶苏负责的，当时白稷正在和秦始皇巡游。扶苏知晓后，便按照白稷以工代赈的法子，在太原郡大规模建造工坊。当然，他们给的钱并不算多，但也算是稍微做出了点成绩，最起码现在不至于那么难过。

    后续的事情白稷也都已听说，扶苏的确是做的很不错。即便说只是效仿白稷而行，但是能把这么多事情管的井井有条，其实也是相当的不容易。

    “现在已至春季，真是青黄不接的时候。他们日子过得艰难也很正常。只不过也不至于会饿着。”

    白稷随手捧起一抷泥土，凭空塑造成个土盆，接着再把棉花栽种在内。没事时候可以施肥浇水，应当也不错。接着他便将陶盆收了起来，以后得要贴身带着。

    “王离，你是武成侯。这些事情其实和你没多少干系，你呢还是想着以后该怎么领兵作战。你可是武侯，别辱没了武成侯的名声。”

    王离也是无奈苦笑，缓缓说道：“离也只是路过看到而已。说起来，其实也无我的用武之地，基本上都和我没什么干系。就算要领兵出征，也不会选我的……”

    说到这里，王离也是不住的叹息。王氏的功劳太大了，一门双彻侯，他还世袭了彻侯爵位。领兵打仗，哪里会选择他？

    出了事情，基本上都会让李信蒙恬赵佗他们出手。像是这次也仅仅只是跟着白稷操练而已，其实根本就和他们没什么关系。这其实也算是王离的悲哀，他向往着领兵作战，向往着如先辈纵横沙场，却偏偏轮不到他。

