    叶君临他们进入到拍卖会的时候，拍卖会中已经聚集了不少人。

    当叶君临一行人从外面走进来，所有人全部都不约而同的将目光落在了叶君临等人的身上。

    刚刚在外面叶君临和萧天策发生冲突的事情，不少人都已经知道，这使得大家都对叶君临很好奇。

    尤其是一些听说过叶君临挡住萧天策三招的人，更是对叶君临好奇到了极点。

    到底是一个什么样的人，能够让燕无歇帮他出头？

    面对众人的目光，叶君临根本没有在意，在余守诚的带领下，直接找了一个地方坐了下来。

    “人不少啊！”叶君临环顾了一下四周：“也没有什么安保人员，难道这拍卖行就不怕被人给打劫吗？”

    “没有人敢动这个拍卖行的。”余守诚轻声说道。

    “为什么？”叶君临很是好奇的望着余守诚问道：“难道这个拍卖行的来头很大不成？”

    “何止是大啊！”林青璇忽然接过话来：“简直是大的让你无法想象。”

    越是这么说，叶君临就越是好奇：“到底是什么来头？”

    “就说这拍卖行背后的老板是天机老人。”

    “发布天地榜单的天机老人？”叶君临很是诧异的问道。

    “没错，就是他！”

    这一下，叶君临终于知道为什么这里不需要任何安保人员了。

    单单是天机老人四个字就足以震慑一切。

    毕竟这可是连天地榜单都可以排出来的人，可想而知对方对整个江湖有多了解。

    “这个天机老人到底是谁，没有人知道吗？”

    林青璇轻轻的摇头：“天机老人很是神秘，神龙见首不见尾，根本没有人见过他！”

    “除非是他找你，并且摆明身份告诉你，不然就算是他出现在你面前，你也不知道对方就是天机老人。”

    说着林青璇话音一转：“不过据说二十多年前叶青帝倒是见过天机老人，两人还切磋了一番，是真是假，就不得而知了！”

    叶君临心头一颤，他怎么都没有想到自己的父亲竟然还见过天机老人，甚至还可能和天机老人切磋过。

    林青璇的话音刚刚落下，余守诚便接过话：“我也听说过这件事情，但到底是真是假就不得而知了。”

    “不过不得不说当年的叶青帝，的确是厉害，宛如谪仙，一人一剑让整个帝都血流成河，无数高手更是惨死在叶青帝剑下。”

    说着余守诚双眸中流露出一道火热的崇拜之色。

    “你亲眼见证了那一战？”

    “当然！”余守诚毫不犹豫的说道：“当时我去了帝都，亲眼目睹了那一战，亲眼见到了叶青帝的绝代风采！”

    “我敢说如果叶青帝不死，现如今无一人可敢与之争锋，哪怕是神秘莫测的天机老人都未必是叶青帝的对手！”

    叶青帝的强悍，余守诚见过，也正是因为如此，他才敢如此说。

    余守诚的话，让叶君临更是对自己自己的父亲好奇到了极点。

    他到底是一个什么样的人，哪怕已经过去了这么多年，依然被人给深深的记住，仿佛都已经融入到了灵魂，刻入到了骨子中一般。

    不过话又说回来了，男儿在世，不就应当如此吗？

    我一人一剑，纵使你千军万马，我自一剑破之。

    叶君临不知道当年那一战到底有多惨烈，也不知道那一战叶青帝的绝代风采。

    但从他人口中的只言片语中，叶君临能够清晰的感受到，那个时间段，无数人都将叶青帝奉若神明。

    奈何神明终究还是被一群蝼蚁给拉下马了。

    就在叶君临等人说话的时候，一个青年男子忽然走了过来。

    “你就是叶君临？”青年男子死死的盯着叶君临问道。

    “你是……”

    “我叫黄平之！”黄平之略带蔑视的望着叶君临：“听说你敢和萧天策叫嚣，还能够挡住萧天策三招，是吗？”

    “是又怎么样？”

    “敢不敢和我打一场。”黄平之直接对叶君临发了战书：“如果你赢了，我立即滚，如果你输了，就去萧天策面前磕头赔罪！”

    黄平之话中意思很明显，他是来帮萧天策的。

    “你算个什么东西，你想要打就打，有本事让萧天策自己滚过来……”

    就在燕无歇这火爆脾气被黄平之给点燃的时候，叶君临忽然出声制止了燕无歇。

    “你若战，我便战！”叶君临毫不犹豫的说道。

    “小叔，你……”

    “若是我不应战，你觉得不会有其他人来挑衅吗？”叶君临轻声打断了黄平之的话：“既然有人非要做出头鸟，想要踩着我叶君临去讨好萧天策，那我就要让他们看看，想要踩着我上位，他们也要有这个本事！”

    说着叶君临直接站起身，浑身上下也散发出一股浓厚的战意。

    叶君临是不想要动手，但是叶君临知道，自己要是不拿出一点本事出来，这件事情绝对不会就此结束，肯定有其他人来找自己麻烦。

    这些人或许是想要讨好萧天策，或许是被萧天策给怂恿过来的。

    所以叶君临必须要杀鸡儆猴。

    黄平之没有想到叶君临会直接答应下来了，这让黄平之为之一愣。

    但随即，黄平之就回过神来，嘴角勾勒出了一道残忍的笑容：“那咱们生死不论，除非有人认输！”

    “好！”叶君临很是痛快的答应了下来：“在什么地方打？”

    “就这里！”

    叶君临虽然不知道这里是不是可以动手，但对方都这么说了，叶君临也就没有在问。

    当即，叶君临的右腿迅速弹出。

    没有丝毫准备的黄平之被叶君临一脚给踢飞出去，狠狠的砸在了地面上。

    黄平之怎么也没有想到叶君临会突然出手，脸色立即变得无比难看了起来。

    “叶君临，你不讲武德……”

    “去你妈的武德。”叶君临直接骂道：“都想要杀老子了，给老子讲武德，你脑子有病吧！”

    叶君临自从成为古武者后，虽然没有怎么和人动过手，但是叶君临也知道，在擂台上最好不要讲什么规矩，不然死的一定是你。

    话音还未落下，叶君临就地一弹，急速的朝着黄平之奔袭而去。

