
　　利用炉石回到屋里的幕也摇摇头。

　　不就是一份生命本源吗？用得着那么激动？

　　只要给他足够的时间，他觉得不要说一百份，一千份都给你弄出来。

　　【幕也已经打上黑城的注意，出于人道主义，果断选择将其榨干，不过虫奶真有那么好喝吗？】

　　狗旁白的话幕也间隙性选择无视。

　　他先是完成了今天的锻炼。

　　而后在小恶球惊恐的表情中，将一罐鲱鱼罐头塞了进去。

　　生命本源分泌出时产生的异响，会吸引大量的畸变体过来，他准备尝试一下，能不能将这股异香用鲱鱼罐头的味道掩饰住。

　　如果能的话，那他就不用每次干完一票就躲起来，可以一直干下去。

　　【u1s1，幕也可真是个鬼才，这种阴间办法都想得出来，更过分的是这办法居然还可行，简直没天理。】

　　将鲱鱼罐头装进恶球背包，幕也又检查一遍，确认自己没有东西遗漏以后，便再次下到地下，径直前往50公里外。

　　接近二十倍的身体素质提升，俨然已经把他变为了一个超人。

　　速度不仅快，并且力量也是大的出奇。

　　原本那些二十多级的畸变体，他之前还需要用骨刀才能将其解决，而现在一个巴掌糊过去，就能让其在墙上扣不下来。

　　简直无敌！

　　这种令人身心愉悦的战斗方式，不禁让幕也想起了来到这片废土，第二个世界遇到的那个光头。

　　“属性继续增加下去，我也能变得那么强。”

　　【不不不，幕也想多了，单纯的属性堆砌，只是让他成为比较强大的虫子罢了，在真正的力量面前，也就是被普通人能多蹦跶两下而已。】

　　“...”

　　有被打击到。

　　幕也没有反驳狗旁白，因为在红衣村的经历，他清楚在这个世界以力破万法是根本不现实的，邪门的异症实在是太多了。

　　“看来得多搞些生命本源，看能不能罕见级异症进阶。”

　　有了新目标，幕也的速度再次加快几分。

　　而原本只是被排在墙上扣不下来的畸变体，在他急切心情的赶路下，一度变成了可以直接灌香肠的肉酱。

　　场面极度血腥。

　　而也在就是他这般蛮狠的赶路下，仅是不到一个小时，便走完了五十公里的距离。

　　再次来到深坑上方。

　　没有在这里过多停留，挑选一处距离自己较近的缝隙直接走了过去。

　　原本他还是准备将缝隙里的畸变体，全部都引出来，一个一个杀的。

　　然而当他走入这个缝隙，却是惊讶的发现，缝隙之中，居然只有寥寥数只畸变体。

　　而且等级都不高，都只有二十级多一点，还不够他一个巴掌拍的。

　　“怎么回事？”幕也皱眉，猜想是不是在自己昨天离开这里后，有发生了什么事。

　　【幕也对于缝隙中的情况很是疑惑，他不知道的是，昨天在他离开后，有人准备在这里住下来，等生命本源的出现，但是他们运气不好，刚将缝隙清理完，下方就出现了生命本源的气息，所以..嘿嘿~真是群好人。】

　　“有人？”

　　幕也突然想起徐天与他说的话，这里存在一些寿命即将到达尽头的疯子。

　　顿感庆幸。

　　“还好昨天走的早，不然被碰到估计没什么好事，之后取生命本源看来也需要注意一下这群人。”

　　自语间，幕也来到缝隙最里面。

　　墙面上的虫卵依旧完好。

　　想来那群认也不想无辜损失经验。

　　不过，这就便宜了他。

　　迅速将墙上虫卵取下。

　　他准备多收集一些，而后在一处缝隙内慢慢榨取生命本源。

　　这样做效率会更高一些。

　　将这处缝隙中的虫卵全部取下后，幕也便缝隙，在周围谨慎查看起来，因为他不知道那群人是否全部离开，小心一点没有错。

　　被清理出的缝隙很多。

　　找出这些缝隙一共花费了他一个多小时的时间。

　　一共找出五十三处。

　　其中的虫卵平均四处可以榨一次。

　　将这些缝隙中的虫卵都取下后，他并没有选择其中的任何一个开始榨取。

　　而是谨慎的，重新寻了一处缝隙，将里面畸变体清空以后，这才开始布置。

　　将鲱鱼罐头打开。

　　其中溢散出的味道，即便幕也早有准备，已经及时闭气，却也是依旧差点被熏出眼泪。

　　这味道太特么冲了！

　　他现在倒是有些佩服常力，被这玩意溅了一手，居然还能旁若无人的出来到处溜达。

　　将罐头里的鲱鱼汁均匀涂抹在墙壁之上，确认不会留下气味缝隙后，幕也这才罢休，干满回到缝隙最深处。

　　这里虽然还是能够闻到味道，但却是要比直面真正的恐怖好上太多。

　　也就半月不冲厕所的级别，受得住。

　　不过虽然受得住，但能早些离开，幕也还是想早些离开，毕竟他又是蛆。

　　从恶球背包中快速将虫卵拿出，开始榨汁。

　　很快，在幕也熟练的操作下，一股异香驱散了鲱鱼罐头的味道，这顿时让他好受了许多。

　　生命本源出现后，他没有第一时间就动手，而是静静等待，看鲱鱼罐头是不是真的能够将异香阻挡在缝隙内。

　　如果不能，他也只能做完这票就跑路了。

　　等了差不多十分钟，没从外面听到任何动静，幕也这才放下心来。天籁小说网

　　榨汁大计稳了！

　　迅速将墙壁上，已经到达十级的畸变体清理，而后开始仔细收集纹路上溢出的生命本源。

　　这次他不想漏掉哪怕一丢丢。

　　这次因为被那些幼虫吸收了很多，所以最后挂下来，只有乒乓球大小，少了很多，不过幕也并不在意，用这点生命本源确认鲱鱼罐头有效，在他看来很赚。

　　确认将墙壁上的生命本源都挂下来后，幕也开始第二次榨取。

　　第三次。

　　第四次。

　　...

　　第十三次

　　十三次生命本源榨完，最终收获四颗鹅蛋大小，六颗鸡蛋大小，二颗乒乓球大小与一颗玻璃球大的生命本源。

　　“怎么越来越少了...”

　　看着最后一颗都只有玻璃球大小，幕也对于这个结果很不满意，毕竟这对于他来说可是实打实的损失：“难道每一处缝隙中生命本源的数量都是有限的？”

　　他只能作出这样一个猜测。

　　还有不知道是不是错觉，他感觉分泌生命本源的那面墙壁似乎在抽搐？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天废土挖掘游戏更新，第一百七十八章：榨汁幕免费阅读。https://www.23sk.com 