    看着放在自己头上趁机揩油的咸猪手，璟仟眼神警告无效，也伸出手，对着帝昀墨那一头打理得非常有型的头发一阵乱摸。

    “你也乖！”

    帝昀墨：……

    谢清妍：……

    帝靖轩：……好羡慕。

    这臭小子到底有什么吸引力？竟然让刚刚才认识的妹妹这样摸他？

    好想被女儿摸怎么办？

    “爸，当初我妹到底是怎么被弄丢的？还有，之前我就告诉过你们，家里面那个是冒牌货，你们怎么从来都没着手去调查？”

    帝昀墨语不惊人死不休，吓得帝靖轩心脏病都快犯了。谢清妍更是直接爆起。

    “你小子怎么说话的？你这么说，你妹妹还以为我们不想她回到家里来！你这不是坑我们吗？”

    说罢，不等帝靖轩说话，谢清妍赶紧解释：“小仟仟，你不要听你三哥胡说。我跟你说，你三哥就是个神棍，总是喜欢那些莫名其妙的东西。这种话他的确是说过，可他经常挂在嘴边的就是：妹妹跟我们家人都不是一个性格的，她就是个冒牌货！你说，你如果是个母亲，在你的女儿跟自己老公长得很像的情况下，你会因为他的这种鬼话而专门跑去验证DNA吗？”

    璟仟抓住了中间很重要的信息。

    “家里那位，跟爸爸长得很像？”

    “那可不是！那强大的遗传，谁能想到她竟然不是我们的孩子呢？所以昀瑞的确是说过那样的话，但是谁会把这样的话放在心上？”

    帝昀墨看了母上大人一眼，问道：“那为什么我不让你们买的地皮你们就不买？我让你们戴的东西，你们洗澡都戴？我让你们拜的地方，你们徒步都要去呢？”

    “砰——”

    帝昀墨脑袋被父亲毫不留情地拍了一下，发出一声闷响。

    “没大没小的，怎么跟你妈说话呢？”

    “妈，我错了！对不起！”

    帝昀墨赶紧道歉，毕竟要是不道歉，他会被自家父亲修理得很惨。

    然而谢清妍压根儿就不怎么鸟他，也没把他的话当一回事，说道：“仟仟，总之都是妈妈不好，是妈妈没有保护好你，让你从小的就被弄丢了。以后爸爸和妈妈一定会加倍补偿你的。”

    帝靖轩赶紧点头：“是啊丫头，以后你要是有什么需要爸爸妈妈做得就尽管开口，不论什么事，爸爸妈妈都会想尽办法帮你完成心愿。”

    帝璟仟看着父母殷切的样子，心里面很暖，笑道：“好。我现在就有一个心愿。”

    “什么？”谢清妍、帝靖轩还有帝昀墨异口同声地问道。

    “我想跟你们一起把那个冒牌货的身份还有幕后黑手揪出来。”

    谢清妍：……

    帝靖轩：……

    “毕竟那个人占据了我20年的身份。亲手把她和她背后的人揪出来，也算是对我自己的一个交代了。”

    帝昀墨看了璟仟一眼，说道：“我觉得我妹说得对。帝安然侵占的是她的人生，由她主导揪出来很合适。”

    “你懂什么？”帝靖轩第一个不赞同。

