    所有人都看着敖龙雨。

    不明白她想要做什么。

    很快他们就看到敖龙雨走出了瑶池。

    接着他们看到敖龙雨身边有无数的水珠在凝聚，从原先的水珠在往真正的珠子转变。

    如同从雾气往液态转变，再从液态往固态装变。

    他们不明白敖龙雨在干嘛。

    但是很快他们就看到敖龙雨在一步步走向第九峰那位师弟。

    走向江澜。

    江澜倒是有些意外。

    他看着敖龙雨，看到对方眼中异常平静，仿佛从来不打算给人解释自己在干嘛。

    只是在做她觉得对的事。

    其他人就这样看着，没有人说话。

    他们其实很好奇。

    在敖龙雨靠近江澜的时候，她抬起了手。

    然后无数汇聚的水流，在她手中凝实。

    最后彻底成为一颗水蓝色的珠子。

    在珠子成型的瞬间，敖龙雨站在了江澜跟前。

    她递出了珠子，对着江澜传出悦耳的声音：

    “这是，谢礼。”

    她没说是什么谢礼，但是她觉得江澜应该懂。

    她自己也明白，自己之所以能够进入瑶池。

    全都是因为江澜。

    江澜看着水蓝色的珠子，没有犹豫。

    伸手接下。

    “多谢师姐。”

    在江澜接下珠子后，敖龙雨点了点头，转身往瑶池走去。

    她短时间不能离开瑶池，只能在上面。

    江澜看了眼水蓝色珠子，便收了起来。

    他看得出来，这是瑶池中的万物精华，昆仑造物。

    其他人也是意外。

    江澜手中的东西价值有多大，他们是了解的。

    依靠着这珠子，修炼速度绝对比原先要快上一倍。

    而且能维持很久。

    但是没什么人明白，敖龙雨这么做的用意。

    这两个人认识？

    合作是随机的，这个大家都知道。

    不过其他人想问，也不知道问谁。

    他们这些人经常闭关根本不明白。

    有空跟门中其他人问问这两个的情况吧。

    惊庭跟穆秀理解。

    排斥阵法，这可是敖师姐跟第九峰师弟学的。

    这次敖师姐能够进入瑶池，依仗的就是这个阵法。

    不过看到江澜得到珠子，他们也觉得好些。

    第九峰的劣势太明显了。

    他们都明白，江澜后续想提升很难的。

    丹药吃多了，容易产生免疫。

    在敖龙雨进入瑶池之后，周围就开始起雾。

    所有人都明白，该离开了。

    红栾看着敖龙雨，最后叹息一声转身离开。

    其他人也是御剑远离瑶池。

    林思雅觉得要很久看不到师姐了，这下差距更大了。

    江澜没有丝毫的逗留，御剑回第九峰。

    他一路都很小心，不过这次倒是没有人拦他。

    也没有出什么意外。

    其他人貌似也很在意自己的水珠子，都想第一时间回去吸收。

    这次瑶池观礼，对江澜来说收获很多。

    神女图册不提。

    光敖龙雨的谢礼，就很有用。

    为什么谢他，他明白。

    敖龙雨不喜欢欠人，他也不需要别人欠他。

    不过送出的时机，倒是让人意外。

    “人太多了，这意味着很多人知道我身上有个宝物。”

    “这几十年不能出第九峰，安心消化。”

    过个几十年，他们就会知道珠子消耗完了。

    也就不会有人惦记。

    很快江澜回到了第九峰。

    他先去了第九峰山峰，去见见师父。

    瑶池观礼出现了神女，昆仑发生了不小事。

    他需要去说一下。

    “师父。”江澜站在山峰之巅低头叫道。

    今天他师父在。

    莫正东看着回来的江澜，轻声道：

    “观礼结束了？”

    “结束了，第三峰敖师姐进入了瑶池。”江澜如实道。

    “想要什么？”莫正东突然问道。

    江澜有些意外，不过很快他就明白了。

    瑶池开启，昆仑其他八峰均有变化，唯独第九峰，一如既往。

    况且当场被区别对待。

    他师父或许觉得，他有些委屈？

    “想在幽冥洞爆发的时候，继续呆在里面。”江澜提出了要求。

    师父要送东西，他当然也收。

    “一个月需要让为师查看一次。”莫正东没有拒绝。

    “多谢师父。”江澜立即道。

    这样他就能继续呆在里面。

    不然再过一段时间，就得出来。

    幽冥入口的爆发，不用太久，就会到达巅峰。

    那时候其实不太安全。

    而他自然会量力而行。

    之后江澜就离开第九峰之巅，给植物蛋浇点灵液后，就去修炼。

    莫正东看着江澜离开。

    这个弟子比他预想的要优秀的多。

    或许天赋上不如其他峰，但是他觉得够了。

    能收到这样的一位弟子，他的运气很好。

    真的很好。

    江澜天赋不够，成仙艰难。

    这莫正东一直都知道。

    他也一直在准备着。

    届时帮他这得意弟子。

    成仙。

