    校长找到保安之后，直接把保安破口大骂了一顿，因为他认为是保安的失职，才会让那狂妄无知的小子闯进他的办公室。

    “你要是不想干了，赶紧给我滚蛋，这么点小事都办不好，你还能有什么用。”

    “一帮只知道拿钱不办事的废物，真不知道你们是怎么进学校的。”

    “从今天开始，如果再发生此类事情，你就在我眼前消失吧。”

    保安一句话都不敢说，只能默默的听着，毕竟这位校长在学校里的权利很大，要辞退他一个小小的保安，那不过是一句话的事情而已。

    “等会儿到了我的办公室，别跟他说废话，直接把他给我押出去。”

    见保安不回应，校长一肚子火没地方撒，怒声道：“你是聋子吗，听不见我说话是不是。”

    保安这才赶紧说道：“校长，我知道该怎么做了。”

    “废物，废物。”校长连骂了两次废物，表情都几乎变得狰狞了起来。

    来到办公室门口，校长直接推开了门，对保安说道：“去，他要是敢反抗，你就给我狠狠的教训他。”

    “是。”保安知道校长的意思，他这是要借自己的手泄火，能不能够保住这份工作，就得看他的手段了。

    所以保安也狠下了心，一定要好好表现一下，把自己最狠的手段拿出来，只要能让校长满意，怎么都成。

    保安走进办公室里。

    办公室一共三人，除了韩三千和戚依云之外，便只有天昌盛是最像家长的。

    在保安看来，这两孩子肯定闹不出什么事情来，估计校长的火气，都是来源于这个成年人，

    保安确定了自己的想法之后，直接走到了天昌盛身边。

    “你胆子可真不小啊，竟然敢得罪校长。”说完这番话，保安一个擒拿手，直接将天昌盛逮住了。

    这一幕看得韩三千直发呆。

    他万万没有想到，保安竟然会去对付天昌盛，这家伙的胆子也太大了吧，对天昌盛下手，这得是什么样的后果？

    而且校长那个白痴呢，他难道就不出现，任由保安乱来吗？

    要是让校长知道保安抓的人是天昌盛，他会做何感想？

    “你在干什么？”天昌盛冷声说道。

    保安并不认识这位云城大名鼎鼎的人物，在他眼里，就是这家伙得罪了校长，要让校长满意他的表现，就得狠狠的教训这个家伙。

    “干什么，你在校长室乱来，这是你应得的惩罚，我劝你最好别反抗，否者的话，你今天只能够躺着离开了。”保安对天昌盛威胁道。

    身为这件事情的主角，突然沦为了配角，韩三千在一旁忍不住笑了起来，他也没有想到，这件事情会演变成这样，但不得不说，这出戏是越来越有意思了。

    “你知道他是谁吗？”韩三千忍不住对保安提醒道。

    保安一脸不屑，管他是谁呢，在学校这个地盘，校长的地位就是最高的，他在校长办公室乱来，还需要在乎他的身份吗？

    “我管他是谁，小朋友，我劝你们两还是赶紧滚出去，不要等到我出手，不然的话，你们这小胳膊小腿的，禁不住我打。”保安说道。

    韩三千脸上的笑容越来越浓厚，说道：“校长人呢，他知道你这么干吗？”

    “这都是校长吩咐的，所以你们认栽吧。”保安说道。

    校长估摸着还不知道天昌盛来了，更不知道保安把天昌盛当作闹事的人。

    不过既然保安是校长找来的，想必校长就在门外。

    “你难道不打算进来看看他抓的是什么人吗？”韩三千对办公室门外吼道。

    校长就站在门外，他要看着韩三千被打出办公室，而且他心情非常糟糕，不想跟韩三千说任何一句话，所以他听到韩三千的话之后，直接选择了忽视。

    “走，跟我出去，你要是反抗，这只手就废了。”保安厉声对天昌盛说道。

    天昌盛并没有反抗的打算，不过他脸上的冷意，已经如同冰霜一般。

    这所学校的校长他并不认识，但是以天昌盛的地位，他认识很多教育界地位更高的人，他没有想到一个区区校长而已，就能这般无法无天。

    “你知不知道这世上没有后悔药可以吃。”天昌盛对保安说道。

    保安一脸嗤笑，这些可都是校长让他干的，他怎么可能会后悔呢？

    要是没有做到让校长满意，丢掉了这份工作，那才是会后悔的。

    “别威胁我，没用，你在这里闹事，就应该料到自己会有什么样的下场。”保安说道。

    押解着天昌盛，走出办公室。

    校长就站在门口，不过他等来的，并不是韩三千，而是一个成年人，这让他心里非常好奇。

    难不成，是那小屁孩的家长出面了吗？

    要真是这样，他倒是可以把怒火转嫁到这个家长身上，也就不用跟那小屁孩一般见识了。

    而且那小屁孩态度恶劣目中无人，这也跟家庭教育有关。

    “你是这两个小屁孩的家长吗？”校长对天昌盛问道。

    由于天昌盛被擒着手，所以整个人是向前弯腰的，校长并没有第一时间看清天昌盛的脸。

    而天昌盛在听到这句话之后，缓缓的抬起了头，说道：“你看看我是谁？”

    校长在天昌盛抬头的过程中心中冷笑，还需要看看他是谁吗？

    在云城，厉害的家长他也不是没有见过，而且跟那些家长关系都特别好，就算真出了什么事情，只要一个电话，那些人也会出面帮他解决，正是因为这些因素，所以校长才有着一股傲慢的态度。

    学校里那些家庭背景比较厉害的学生，他可都是可以当枪使的。

    “你是谁重要吗？你知道我这学校里，有多少家长是云城举足轻重的人物吗？”校长不屑的说道。

    “是吗？有多重，有我天昌盛重吗？”天昌盛咬牙切齿的说道。

    听到天昌盛三个字，校长猛然把目光看向天昌盛，这一看，顿时间有一种头皮发麻的感觉。

    天昌盛！

    眼前这个人，竟然是天昌盛！

    <!--over-->

