    “北辰不出意外，肯定会躲在一座十分普通的民宅内，伪装普通人。”

    “故此，这范围里的豪宅，就可以排除了。”

    “豪宅太过显眼，这不符合北辰要藏匿的想法。”

    “而排除豪宅外，普通住宅里，视野不开阔的地方，北辰也不会选择。”

    “以他的谨慎，他竟然要时刻掌握周边动向，一旦发生任何风吹草动，他便能立即反应过来，并且提前做出防范。”

    “所以，他肯定会选择一个视野开阔的地方，那么视野狭窄的住房和区域，也就能排除了。”

    “除此之外……”

    秦文远仔细分析着：“便于突破和逃离的地点，也会是他的优先之选。”

    “北辰知道敌人是我，而他又在我手上倒霉了数次，所以他对我，肯定不会小瞧的。”

    “那么，他就会考虑到，万一我又如之前一样，破了他的局，他该如何？”

    “所以，他肯定会给自己预留逃生通道，以免真的被我给找到了本尊。”

    “那么，便于逃跑，四通八达之处，也会是他优选选择之地。”

    “这样的话……”

    秦文远眼眸微微眯起：“综合这一切，剩下的宅邸……”

    秦文远手指在舆图上飞速划过，最终定于五处：“就只有这五座了！”

    五个住处！

    这是秦文远在经过头脑疯狂的近乎压榨一般的分析后，得出的结论！

    北辰，只有五个住处，是最可能的。

    这五处住宅，分别位于五个完全不同的方向。

    那里，是十分普通的宅邸。

    视野最佳！

    四通八达！

    最方便他逃走，而且也方便他叫附近的人来支援！

    可以说，那五处地方，任何一处，都是秦文远认为的，最好的选择之地！

    可是，究竟是哪一处呢？

    北辰只是一个人，他只会处于一处地点。

    所以，还有四处，是北辰用来掩饰他的地点。

    秦文远手指轻轻摩挲着玉佩。

    他能从几千人里，在如此短的时间内，选出这五处住宅，已经相当不容易了。

    而这五处住宅，都符合他筛选的条件，可以说，北辰在哪一处，都不意外。

    所以，接下来，就不能依靠理智来推断了。

    “难道，真的要赌一次运气？”

    秦文远叹了口气。

    没想到，有朝一日，自己还有依靠运气的时候。

    可真的是没办法了。

    依靠线索逻辑推断，只能推断到这里了。

    这时，秦文远忽然听到一阵马蹄声响。

    接着便见一个人骑着快马正向他行来。

    很快，马匹在秦文远面前停了下来。

    马背上的巳蛇连忙向秦文远说道：“少爷，你怎么在这？”

    秦文远看到巳蛇，心道时间已经过去一半了。

    自己只剩下一刻钟的时间了。

    不能再耽搁了。

    他说道：“巳蛇，东南西北中，若是让你选择，你选择哪一个？”

    “什么？”

    巳蛇一愣。

    他有些不明白秦文远的意思。

    秦文远叹息道：“失误了，这次应该把天玑带上了。”

    “以天玑那倒霉的运气，她选择四次，最后一个没选择的，那绝对就是正确答案。”

    “哎，这次真的失误了。”

    秦文远摇头晃脑。

    巳蛇则是一阵无语。

    合着自己成排除正确选项的了。

    自己有那么倒霉吗？

    秦文远抿了抿嘴，现在时间只剩下一刻钟。

    而一刻钟的时间，以自己现在所处的位置，只能选择一个地方！

    他没时间试错了。

    “这次，就赌运气了！”

    秦文远闭着眼睛，手指直接按住了舆图，而后他再度睁开眼睛。

    眸光猛的一闪：“东方！”

    秦文远直接道：“巳蛇，走！”

    巳蛇不知道秦文远这是要去哪，可出于对秦文远的信任，他也没有任何疑问，跟着就走了。

    秦文远一边走，一边问道：“我离开后，天玑有没有出现过踪影？”

    巳蛇点了下头：“御魂使他们的搜查太细致了，天玑藏的很好，但还是被发现了。”

    “不过没多久，天玑杀了几个追杀她的人后，就又失踪了，在我来时，御魂使他们还在寻找。”

    秦文远微微点头：“天玑最好一点也藏不住，这样他就能为我们吸引更多的注意，也能为我们拖延更多的时间。”

    巳蛇心中为天玑这个拖延时间的工具人感到怜悯。

    他看向秦文远，问道：“少爷可曾发现北辰？”

    秦文远淡淡道：“发现了北辰傀儡所在之地，不过那里是个陷阱，我懒得搭理，就离开了。”

    “那我们这是去？”巳蛇问道。

    秦文远平静道：“五分之一的概率，是北辰本尊所在之地。”

    “八成的概率，是北辰用来掩饰其真实行踪的地方。”

    “而具体是两成概率就被我们压中了，还是八成概率我们白跑一趟，结果……很快就能知晓了。”

    巳蛇听着秦文远的话，沉默了一下，他忽然坚定道：“我相信少爷的判断，就算是两成概率，我们也是十成的可能找到北辰本尊。”

    秦文远闻言，笑了起来：“我都不相信自己的判断呢，你就这么相信我？”

    巳蛇听到秦文远的笑谈，他神色十分认真的看向秦文远，说道：“也许少爷不知道，在我心中，少爷就如同那神灵一般，让人信赖。”

    “所以，在我心里，少爷就是无所不能的，我在任何时候，都会无条件的相信着少爷。”

    “我相信，只要是少爷想做的事情，就没有做不到的。”

    巳蛇神色认真，语气严肃。

    这让秦文远也微微怔了一下。

    秦文远没想到，他竟然在巳蛇心中，有着这样高的地位。

    秦文远从来没有刻意的表现过自己，也从未想过要让谁无条件的信任和服从自己。

    他们就是一个心性自由的人，对他而言，这世上的一切，都没有他内心的舒服更重要。

    他所做一切，皆是源于他内心的追求。

    故此，他是真的没想到，他竟然在不知不觉间，给了身旁的人，这样高的形象。

    秦文远笑着看了一眼巳蛇，说道：“巳蛇，你这么信任我，我很有压力啊。”

    巳蛇说道：“少爷不必有压力，就算是少爷在什么事上吃亏了，我也会觉得那是少爷的计策，心里对少爷的信任，仍就不会有任何动摇的。”

    秦文远忍不住笑着：“你还真的会给你自己催眠，这下子，我什么话都不用说了。”

    “反正无论我都没做成，你都觉得一切都在我的掌控之中呗。”

    巳蛇坚定点头。

    秦文远忍不住的感慨着。

    巳蛇对自己，究竟是一种什么样的信任，才能让他自己给自己洗脑成那个样子。

    连帮自己失败的借口都有了。

    这真的为难巳蛇了。

    两人就这样，在闲聊中，迅速向着东方区域行去。

    秦文远他们也碰到了不少搜查或者巡逻的人员，不过秦文远巳蛇都穿着魂使的衣服，而且秦文远还拿出了御魂使给他的通行令牌，所以那些人，根本一点都不敢阻拦他们。

    就这样，他们十分轻松的，就通过了一个路口。

    终于，秦文远在一座宅邸前停了下来。

    秦文远看着眼前的宅邸，只见这座宅邸位于道路的边缘位置，正好是一个路口旁。

    所以，其无论视野还是逃脱，都极其方便。

    只要离开，就有许多道路方便其撤退。

    而且在一旁不远处的路口处，还有道人和府卫在站岗，一旦这里发生任何动静，他们也都能第一时间察觉到，并且第一时间发出信号，叫来帮手。

    可以说，这里是这附近区域里，唯一的，也是最好的地点了。

    可攻可守。

    秦文远目光看着这座的宅邸，只见这宅邸不算豪华，而且面积也不大。

    四周是用砖摞成的高高的墙壁。

    中间一扇大门，此刻正紧闭着。

    而之前在舆图上，秦文远已经知道这宅邸的大小了。

    这宅邸，并没有花园什么，进门就是一个院子，院子后面就是正房和厢房而已。

    除此之外，再无他物。

    是一个很普通也很常见的普通百姓居住的宅邸。

    巳蛇见秦文远目光看向眼前的宅邸，问道：“少爷，难道……目标就在这里？”

    秦文远笑了笑，说道：“若是你的话灵验了，我的选择百分百正确，那么北辰本尊，现在，就在眼前的这座宅邸内。”

    “不过，若是让我以理智的方式推断的话，只有两成概率，北辰本尊在这里。”

    巳蛇闻言，顿时抓紧了武器，他目光锐利，十分笃定道：“那他肯定就在这里。”

    “少爷，我们直接冲进去吗？”

    巳蛇已经做好杀进去的准备了。

    可秦文远，却是摇了摇头，他说道：“你没看见路口那里的人正盯着我们？若是我们直接杀进去，他们说不得会怎么想。”

    “而且，这里面若是北辰真的藏身之处的话，也肯定会有危险的。”

    巳蛇问道：“那怎么办？”

    秦文远嘴角勾起一抹意味深长的笑容，只见他取出这枚令牌，说道：“有花堪折直须折，有人免费帮我们探路，为何不用？”

    巳蛇听到秦文远的话，微微怔了一下。

    而后他猛的瞪大眼睛，看向秦文远，道：“少爷的意思是？”

    秦文远笑了笑：“你且看我怎么做。”

    秦文远一边说着，一边直接向附近路口的那些道人和府卫招了招手，道：“你们过来。”

    那些人本就好奇的看着两人，此时见秦文远向他们招手，他们也都没有任何迟疑，迅速走了过来。

    这些人每个人都背着箭矢，手持钢刀，很明显，是随时准备迎战的状态。

    秦文远看着他们，未等他们开口，直接脸色严峻的拿出了令牌，道：“你们可知此为何物？”

    这些人看到御魂使给秦文远的令牌后，都连忙向秦文远一拜，道：“拜见大人！不知大人有何吩咐？”

    这令牌，就相当于目前大厘城最高指挥的身份牌。

    有此令牌，不仅可以轻松突破道道防线，更是能命令一些普通的小兵。

    而此时，在秦文远拿出令牌后，这些人，便都紧张地听从秦文远的指挥。

    秦文远下巴微微点了下，整个人十分的严肃和冷峻。

    强大的气场陡然压迫这些道人和府卫，让他们只觉得秦文远宛若是高山一般，不敢轻视。

    虽然他们不知道秦文远是谁，可秦文远的穿着，以及秦文远手中的令牌，都足以让他们言听计从了。

    秦文远目光看着他们，说道：“接下来，我有一个重要的任务交给你们。”

    “但我有一个要求，你们听好。”

    这些人连忙道：“大人请吩咐。”

    秦文远平静道：“我让你们做什么，你们就做什么，不该问的别问，不该听的别听，你们只管听从命令就好。”

    他意味深长道：“有些时候，知道的太多了，可不是什么好事。”

    他的这意味深长的话，直接吓得这些道人和府卫心里一颤，他们连忙说道：“不敢，小的绝对听从大人吩咐，绝对不随意询问任何事。”

    秦文远满意的点了点头。

    而巳蛇，则是看的有些傻了。

    刚刚秦文远的话，已然让巳蛇猜到秦文远会利用这些人了。

    只是巳蛇心里还在担心，如何能让这些人听话的去做事，而不会对他们有所怀疑。

    他还以为秦文远会找一些符合逻辑的合理借口呢。

    可谁知道，少爷却是连借口都懒得找，直接这样一个吩咐，这些人，便当真是什么都不问了。

    秦文远余光瞥了巳蛇一眼，看着巳蛇的神情，就知道巳蛇心中在感慨什么。

    对此，他只淡淡一笑。

    对不同的人，要用不同的方法。

    若是魂三那种有些头脑的人，那自然是要想一些合理的借口了。

    可对于这些普通的小卒子，废话太多，反而可能会让这些小卒子察觉不对劲来。

    毕竟高高在上的人物，谁会在发布命令时，和一个小兵解释的清清楚楚，这不是闲的没事嘛。

    所以，对这些人，自己只需要充满压迫的命令就可以。

    其余的，什么都不用做。

    做多，反而露出破绽了。

    秦文远没时间给巳蛇解答自己这样做的原理，他的时间不多，此时已经正好又过了一刻钟了。

