    “2:2。八?一?中文 Ｗ㈠Ｗ?Ｗ?．㈧８?１㈧Ｚ㈧Ｗ?．ＣＯＭ”

    快船进攻，保罗持球推进，很快就到了前场，和格里芬做了个挡拆，然后往旁边拉了一步，作势要出手。

    人影一闪，陈锋已经拜托了格里芬，重新到了保罗的面前，保罗眉头一皱，并没有出手，将球传给了格里芬。

    格里芬拿起顺势往内线运了一步，上篮打进。

    转身回防，保罗忍不住看了陈锋一眼，刚才只是一次交手，但他已经感觉到了压力。

    “才大半各月而已，没想到他有提升了这么多，防守能力都比以前更厉害了。”保罗心中暗道，看着持球推进的陈锋，眼神变得凌厉起来。

    球到了前场，这一次陈锋没有打，直接交给了科比，科比持球突破，往内线压了一步，翻身跳投。

    “砰！”

    一声脆响，球没进。

    “篮板球！”科比大喊一声。

    希伯特反应很快，他知道自己拿不到，所以并没有勉强，而是把球往外面一拍。

    “好球！”陈锋心头暗赞一声，见球往自己这边飞来，他迅将球拿住，才准备动，保罗已经扑了过来。

    “还真快。”陈锋吃了一惊，不过也不担心，当着保罗就跳了起来，稍微带着一点后仰，手腕一抖。

    保罗只有一米八三，陈锋一米九五，差了十几厘米，这个球陈锋又是后仰，保罗只能看着。

    “唰！”

    球进，比分4:4！

    “一开始陈就连进了两个。”

    “看来他今天状态不错啊。”

    “真是狡猾啊，就当着保罗的面，就在他面前投，算准了保罗身高不够啊！”

    球迷在议论。

    一开始陈锋就连拿4分，状态很不错，也让快船队主教练里弗斯眉头微皱，感觉到了一些麻烦。

    当即，里弗斯给快船球员打了个手势，示意他们一定要小心陈锋，如果有必要，可以包夹。

    小乔丹、格里芬、小里弗斯、**-雷迪克、保罗几人都看到了里弗斯的手势，默默点头。

    当下一个回合，湖人进攻，快船便开始针对陈锋进行防守，保罗如牛皮糖一样跟着陈锋，小里弗斯、雷迪克等人则有意识的切断他和队友之间的联系，将他孤立。

    可即便是如此也没办法阻挡陈锋，他一个背后运球，瞬间变向加，甩开了保罗，往前一运，不等快船其他人上来，直接就是一个急停跳投，唰的一声，空心命中。

    当然，陈锋也不是一味的进攻，在自己机会不好，或者对方包夹的情况下，他便减少了出手，多给队友传球。

    几分钟过去，比分变成了18:13，湖人领先5分。

    又是湖人进攻，快船包夹，陈锋立马分球，然后在原地一个晃动，嗖的声甩开保罗和雷迪克，飞快的到了左侧底角三分线外，而球也正好传了过来，陈锋拿球，起跳，出手……

    “唰！”

    又是一个空心，三分有效。

    “嘟……”

    里弗斯教练立马叫了个暂停。

    等球员下来，里弗斯板着脸，道：“我不说说过要防好陈的吗？怎么还让他拿那么多分？21:13，湖人一共21分，陈一个人就拿了9分，你们怎么防守的？”

    众人默然，不知道该说什么好。

    防守，他们的确是防了，可就是没防下来。

    “等下还是给我包夹他，两人包夹不行那就三人包夹。”里弗斯也是怒了。

    “是。”众人齐声应道。

    一个个心理也开始狠，哪怕是今天这场比赛输了，也不能让陈锋予取予求。

    “上吧。记住，不能让他轻易得分。”里弗斯说道，大手一挥，表情严肃。

    哨响，比赛重新开始。

    这次快船打进了一个，将比分改写成21:15分。

    湖人进攻，陈锋推进到前场，还未有什么动作保罗就扑了上来，雷迪克也是一样。

    “又是包夹！”陈锋心头冷哼，准备传球。

    就在这个时候，小里弗斯也扑了过来，三个人将陈锋完全包围，让他传球都变得艰难，一不小心就会失误。

    “不好，是三人包夹。”陈锋心头一跳，迅跳了起来。

    这时候只能跳起来传球了，否则一旦被三人包严实了，就是想传球怕也是难了。

    球给到科比手上，陈锋也松了口气，看向保罗三人，一阵无语，需要这么丧心病狂吗？三人包夹？

    “唰！”

    科比中投命中。

    下一个回合，快船依然是三人包夹，迫使陈锋传球，希望能够造成他的失误。

    陈锋反应很快，将球给传了出去，不过余谦面对空篮三分出手竟然没进，被小乔丹拿下了篮板球，快船迅动反击，打进了一个。

    一转眼，两分多钟过去呀。

    这两分多钟里，陈锋一次出手也没有，一过半场就是三人包夹，让他根本不敢犹豫，连常识进攻都不行。

    更糟糕的是，这两分多钟湖人队命中率不高，连续两三个球不进，小乔丹和格里芬的篮板球保护的也很给力，一般都能拿下来，然后往前场一扔，保罗、雷迪克、小里弗斯三个人根本不管内线防守，也不去争抢篮板球，一旦包夹陈锋之后迅快下。

    等球到，人也到了。

    这时候湖人这边顶多也就只有两个人回访，要么三打一，要么三打二，被快船连进了两三个，分差也迅缩小到了只剩下1分。

    “嘟……”

    斯科特叫了个暂停，将陈锋、科比、余谦一起换了下去，反正这一节没剩多少时间了。

    看着满脸郁闷的陈锋几个，斯科特道：“好了，等会儿第二节我们要将球快运转起来，不给对方包夹陈的机会。这样对方的战术也就打不成了。陈，等会儿你不控球，改打得分后卫，科比休息一下。”

    “是。”陈锋答应。

    “嗯。”科比点头道：“这样一来，陈你不控球，不持球，对方想要包夹也没有办法。不过你得多跑动，一旦跑出机会拿球就要进攻，不能够有迟疑。”

    “我明白。”陈锋点头。

    也只有这个办法，特别是在队友手感不佳的情况下，陈锋不能得分，湖人的进攻就会陷入停滞。

    所以他必须改变打法，从另一个方面入手。