    第217章他就像个谈判高手，让她一步步妥协

    他就像一个谈判高手，一步步引导诱惑着她。

    明杳垂着纤长的羽睫，一时之间，不知该说些什么？

    男人大掌扣住她细盈的肩膀，黑眸紧凝着她，“我说话算数，若你不信，我们可以签一份协议。”

    他俯首，薄唇贴近她耳廓，嗓音低哑魅惑，“上天让你成为我的顾太太，说明我们之间有缘份，你确定，一次机会也不给我，就要让自己离开这个人世？”

    顾司霆心里其实是气的，气她宁愿死掉，也不愿跟他在一起！

    如此倔，如此烈！

    可他心里清楚，若是现在将心底的怒火表露出来，一定会让她更加退缩！

    “顾太太，人的生命只有一次，你这次若是死了，也许上苍不会再给你重生的机会，你真的舍得这个世界吗？”

    明杳细白的贝齿，用力咬住了唇瓣。

    她舍不得！

    还有很多事情，没有完成，若不是没有办法了，她也不会躲到深山老林的尼姑庵。

    看着她细细密密颤动如受伤蝶翅般的长睫，顾司霆心口紧揪，“我现在不逼你，你好好想清楚，要不要给我们彼此一次机会？两个月后，你走，或是留，我都尊重你意见！”

    “我现在回希望小学，我会在那里等你，直到明天早上！”

    不待明杳说什么，男人松开她纤细的肩膀，离开了房间。

    顾司霆一出去，夏意晚和景行就注意到了他。

    见他轮廓线条紧绷，黑眸幽沉凌厉，两人心里一忖。

    他和明杳又吵架了？

    景行想要问点什么，顾司霆却大步离开了。

    景行和夏意晚只得进到房间。

    看着靠在桌子上，垂着眼眸，心事重重的明杳，二人连忙上前。

    夏意晚一把将明杳抱住。

    短短几天没见，杳儿好像清瘦了许多。

    “杳儿，你是要吓死我们吗？电话关机，联系都联系不上你，你可不能再这样了啊！”

    夏意晚抱着明杳哭了起来。

    明杳拍了拍夏意晚的后背，“抱歉，让你们担心了。”

    夏意晚擦了擦脸上的泪水，“四爷和景少都好几天没有合眼了，四爷将郦城都翻了个遍，他真的很在乎你，当然，还有这位景少。”

    明杳朝景行看去。

    由于几天没睡，景行眼里带着清晰明显的红血丝，向来玩世不恭的俊脸上带着一丝阴郁暴怒，见明杳看过去，他怒哼一声，转身离开了房间。

    明杳无奈的叹了口气，快速朝景行追去。

    景行跑到院子里后又停了下来。

    见明杳追过来，他桃花眼里喷着火，“师姐，你这种不惜命的做法，我很不赞同！”

    明杳心里清楚，景行是舍不得她死，才会如此动怒生气！

    她和他从小一起长大，没有血缘关系，却胜似亲姐弟，彼此一起训练，一起经历生死，一起执行任务。

    彼此在对方心里，都有着很重要的地位！

    明杳将景行拉到山边坐了下来，她双手环住膝盖，声音微哑地道，“我怕给不了他同等的感情，也不想再骗他。”

    不是没有想过，就这样一辈子呆在他身边。

    可她的性子，向来就是崇尚自由的，不想因为失眠而被束缚着。

    就算再亲密的人，也不可能天天在一起，谁没有自己的工作和私人空间呢？

    而她，因为失眠症，必须天天和他绑在一起，就算他出差，也要让人送回他的外套。

    长时间下去，他不会觉得厌烦吗？

    想要根治，又必须要他的心头血做药引子。

    可心头血是那么好给的吗？

    到时他的身子也会受损！

    与其到时他得知真相，会发病，会痛苦，还不如她早早了断一切！

    景行紧皱着眉头，“师姐，大师兄说了，两个月后就会研究出治你病的药，你怎么连两个月都等不了了？”

    明杳看着满眼担心的景行，她垂了垂长睫，唇角勾起一丝轻讽，“你觉得，我会接受他研究出来的药吗？”

    景行大震。

    是啊，若是师姐能和大师兄化解恩怨，当初她就不会自己一个人躲起来，让他们任何人都找不到她，活生生的失眠而死了！

    若是她留在唐门，大师兄就算暂时治不好她的失眠症，但也一定会保住她的性命。

    可她那么绝决，那么义无反顾！

    “师姐，你还爱大师兄吗？”

    明杳抿了下唇瓣，“不爱了，从我死的那一刻，就已经放下那段感情了。”

    她不是个优柔寡断的人，放下了就是放下了。

    但她骨子里又是个要强的，曾经伤过她心的人，她是不会再跟他有任何纠缠的。

    景行简直快要哭了。

    “我的师姐啊，你的原则性不要那么强好不好？你换个角度想，大师兄辜负了你，他研究出来的药，你就当他是赔罪的好吗？”

    明杳神情淡淡地看着景行，“以前的明杳已经死了，他还有什么资格赔罪？”

    景行，“……”

    “那好，你不想再跟大师兄有所牵扯，那你的挂名老公呢？以前我没有跟他接触太多，不了解他的为人，但这几天，我看得出来，他是真心在乎你的……”

    “既然上天让你成为了他的太太，你要不试着放下过去的一切，重新给自己一次新生活的机会，你试着跟他处处，说不定你们相爱后，他心甘情愿给你心头血呢？”

    “退一万步讲，即便他不给你心头血，他身上的气息也能让你续命，你好好活着这段时间，我们再想想别的办法，说不定能找到别的P型血呢？”

    “人只要活着，就还有希望，一旦没了，什么希望都没有了！”

    明杳双手抱着膝盖，小巧的下颌抵到膝盖上，她垂着眼敛，脑海中浮现出男人先前说的话。

    ——顾太太，这次我们互相坦白，或许并不是一件坏事。

    ——我们重新认识彼此，换一种心境，去试着了解彼此，也请你给我一个机会，不要太久，两个月怎么样？

    重新认识彼此，没有隐瞒和欺骗的相处。

    似乎，真的不是一件坏事！

    ……

    天色，渐渐暗了下来。

    顾司霆站在希望小学食堂旁的休息区，指尖夹着香烟不停地吞云吐雾。

    他在这里站了好几个小时了，要等的那个女人，一直没有过来。

    (本章完)

