    宁凡赶紧将电话挂断，哀求的对沈墨馨说：“墨馨啊，你都喝那么多酒了，去洗个澡吧？”

    “也好，你在这等我！”

    “嗯，浴巾和睡衣都是新的，随便穿！”

    沈墨馨妖娆的站起来，说：“好的！”

    等沈墨馨走进浴室后，宁凡赶紧一溜烟的跑了。

    其实不是自己不行，而是师父再三警告过，自己绝对不能破身，不然会有一场命劫，起码也得过了二十一岁。

    这也是为何几位师姐老实欺负自己的原因，因为她们也是知道这件事情，所以深知宁凡不会对她们怎么样。

    宁凡赶紧出了大门深吸一口气，让自己凉爽凉爽。

    “小凡，多交朋友可以，但是你可千万要对人家负责啊？”吴妈说道。

    “哎呦，吴妈耶，不是您想的那样的，很晚了，您赶紧回去睡觉吧，别忙活了。”宁凡将吴妈推进她的房间。

    现在才十点钟，宁凡准备出门走走，记得自己明天早上没有课，干脆打电话约陈浩出来一起撸串。

    陈浩就是一只夜猫子，接到通知后连忙的出门。

    十几分钟，两人在中心公园相遇，陈浩骑着一辆拉风的摩托车。

    见到宁凡后，嘚瑟的问道：“小凡，你看看我刚买的车拉风吗？”

    “挺符合你的气质的。”

    “啥气质？”

    “流氓！”宁凡道。

    陈浩的脸瞬间垮了，说：“今晚你请客？”

    “没问题，走吧！”

    两人找打了中心公园的一个路边烧烤摊，陈浩去点串，还有一件冰镇啤酒。

    宁凡问道：“浩子，你跟姚瑶怎么样了？”

    “啥，我不知道啊。”

    “别装傻，那天姚瑶可是为了你出头，你自己也不表示一下？”

    陈浩摸挠了挠后脑勺，说道：“你说那件事啊，我不知道啊，那次后我就没见过姚瑶了。”

    “你小子就嘚瑟吧。”

    老板是一个老实巴交的中年人，拿着烤好的烤串过来，说道：“两位小伙子，请慢用。”

    “好嘞！”

    陈浩开了两瓶啤酒后，说道：“小凡，今晚喝个痛快，我要看你小子酒量怎么样？”

    “行吧，到时候你可别吐了。”

    “谁怕谁呀，走起！”

    两人开始对拼起来，不到十分钟就干了两瓶，今晚陈浩是铆足劲的。

    烧烤没吃多少，倒是酒差不多完了。

    一个小时后，陈浩有点胀了，说道：“小凡，你一定是空腹的，怎么没事呀你？”

    “我消化比较快吧，慢点喝，还早着呢！”

    宁凡吃着串，心想小样，自己可是小时后在十里八乡蹭酒喝的人。

    村里面那几个喝酒凶的，在自己这里也过不了三斤白酒，更别说陈浩了。

    “不行了，我去一趟厕所。”陈浩忍不住的去上厕所。

    宁凡吃着烤串，喝着小酒，还能够时不时看一些漂亮的女孩，很是惬意。

    如果自己没有背负着仇恨的话，这样的生活自然是最好的。

