    当着聂云萝的面这样对她，对顾灵悠来说，简直就是公开处刑。

    顾灵悠有些难堪的低下头，跌跌撞撞的跑过来，小手还试图拉住霍傅斯的袖口。

    只不过霍傅斯先她一步反应，退后半步，尴尬的拉开了距离。

    聂云萝睁大眼睛看着眼前的一切，也不说话，但目光尤其直白。

    落到顾灵悠的眼里，就成了讽刺，看好戏。

    不知道从哪里来的胆子，她指着聂云萝就拔高音量恨声道：“傅斯哥哥，她有什么好的，你这么紧张在意她？”

    好不容易才得到这么好的时机，聂云萝不在，她可以放肆的大展拳脚，可是现在，他却再次把她带了回来......

    不是因为担心霍康城对她不利所以藏起来了么？

    现在他这么做，算是什么意思？

    霍傅斯眼眸深深，透着危险的气息，“出去。”

    “傅斯哥哥.......”

    霍傅斯直接牵起身旁小妮子的手走进去，将她强行按在霍氏总裁专用的老板椅上坐下。

    而后转身，双手插兜，冷冷的长眸阴测测的看着她，语调低低的，充满了令人胆战心惊的阴冷。

    “不要让我说第二次。”

    顾灵悠不管不顾，摇着头，任凭眼泪如同雷雨般汹涌而下，“我不想再装下去了霍傅斯........”

    听到这里，聂云萝下意识揪紧了皮质座椅，心口惴惴不安的跳动着。

    看这架势，这一次，顾灵悠是被激怒了，下定决心要撕破脸皮，跟霍傅斯告白了。

    果不其然，下一秒，就听到她清甜的嗓音缓缓道，“我喜欢了你十年啊霍傅斯........可是你从来都没有正眼看过我，若不是因为青梅竹马的情谊，只怕你连做妹妹的机会都不给我吧？”

    说是当成妹妹看待，可是他又什么时候真正对她如同妹妹般亲近过呢？

    他们之间，永远都隔着一层冷冰冰的距离，不是她不想靠近，而是他拒人于千里之外，令人无法接近。

    “就算是块冰，十年的时间啊，总该捂化了吧？可是你却，从来都没有给过我接近你的机会，我只不过是喜欢你而已？至于让你觉得这么避之不及么？”说到这里，她忽像是想起了什么一般，阴戾的抬起眸，扫向聂云萝。

    纤细的指尖指向一脸无辜的聂云萝，“她有什么好的？论长相论气质，我绝不会比她差到哪里去，论家世，我不知道比她好多少倍........可是你却宁愿给她机会，都不愿意正眼看看我，霍傅斯啊霍傅斯，你真的是，好狠的心呐.......”

    她爱了他十年，可最后得到的，却连一个普通朋友的身份都没有。

    这个男人，究竟是太过无情狠心，还是她根本没有本事捂化他冰封的心呢？

    看着顾灵悠崩溃哭红的眼，聂云萝忽然有些感同身受她的无助可怜。

    事实上，像霍傅斯这样的男人，其实往往都是是最难以靠近的。

