    “可恶的家伙，这一次，你跑不掉了吧！”扎克愤怒的声音，回荡在空旷的地下。

    王洛往扎克这边一看，乐了。

    “呦呵，这不是巫妖扎克吗？怎么？你又把头长出来了？”

    扎克回忆起了自己前两次被王洛无情斩首的情景。

    这对志在成为大陆上最伟大的巫妖的扎克来说，无疑是不可磨灭的黑历史。

    “这次你觉得你还能跑得了吗？既然你自投罗网，那就安心的等待死亡吧。”扎克瞬间冷静了下来，虽然说他的大脑根本热不起来。。。

    而他旁边那名身穿土黄色法袍的魔法师，看着扎克丝毫不慌，一丝名为底气的东西从他心中涌了出来。

    已经和扎克培养出默契的他，举起了法杖对着王洛指了过去。

    “重力术！”

    王洛感觉到自己身边的空气一下子浓稠了起来，双腿像灌了铅一般沉重无比。

    “就算你是天级武者，在我的重力术的削弱下，也就只能发挥出地级武者的水平，乖乖的在我法师诺曼的手下接受死亡吧。”诺曼奸笑了起来。

    “果然是狼狈为奸，你们两个，简直连说话，都是同一种让人恶心的语气。”王洛低声笑到。

    “哈哈哈，眼看死亡在即，已经失去了理智了吗？笑吧，等会你就再也笑不出来了。”诺曼看着王洛竟然还在那儿笑，楞了一下，自己笑的更大声了。

    扎克懒得再和王洛废话，只是指挥着自己手下的亡灵，朝着王洛冲了过去。

    王洛抽出青莲剑，在诺曼惊骇的眼神中，轻飘飘的飞了过来。

    “忘了告诉你们一件非常遗憾的事情，我并不是你们所说的天级武者。如果按照你们的标准来看，我应该是。。。圣阶。”

    王洛的话，如同晴天霹雳一般炸响在诺曼的耳旁，把他惊的愣在了原地。

    接着，王洛一道剑光闪过，不光是诺曼，连他身旁的扎克，都没有逃出这一剑的范围。。。。

    不过，不同的是，从扎克的脖子断面上，涌出的是一股黑气，而在诺曼的腔子里，喷出的就是货真价实的鲜血了。。。

    扎克又一次逃跑了，但是王洛拿他还真没什么办法。。

    不过好歹杀掉了偷袭的另一个主谋，这让王洛稍微心安了一些。

    皱着眉头看着随着扎克的逃逸，因为群龙无首而愣在原地的亡灵大军，王洛有了一个很好的想法。

    不过，现在首先需要解决的问题，就是王洛应该怎么逃出这个地方。

    因为诺曼一死，头顶的那些土地，由泥地，重新变成了坚实的地面。

    王洛低头看了看自己手上的青莲剑，觉得用这把名剑挖土，是对李太白他老人家的侮辱。

    所以他把手伸进了纳戒。

    片刻之后，王洛在纳戒中，掏出了一柄工兵铲。

    他觉得一把工兵铲，好像效率有些慢，就继续在纳戒中寻摸。

    接着，他在纳戒的角落中，找到了一个落满了灰尘（不是）的大家伙。

    看着这个大家伙，王洛满意的笑了起来。

    他举着拳头往前一指。

    一辆挖掘机从天而降，砸碎了好几具在地上游荡的骷髅。

    不过很快，王洛就发现，自己做了无用功。

    因为挖掘机。。。够不到天花板。

    最后，王洛只能无奈的踏着青莲剑，手里拿着工兵铲，仰着头，往上一点一点的挖了过去。

    感觉到自己这样挖，除了逼格高一点，和普通人没什么区别，王洛心里灵机一动。。

    他双手拿着工兵铲的末端，高举过头顶，闭上了眼睛。

    “转！”

    脚下的青莲剑，缓缓的转了起来，然后越转越快。

    化身成人形钻头的王洛，以极快的速度朝着天上钻去。

    “呸呸呸！”王洛挖着挖着，突然手上一轻，一大块泥土落了下来，直接砸在了他的头上。

    随着这块泥土的落下，一道刺眼的光芒透了进来。

    经过一夜的努力，王洛终于重新回到了地面上。。。。

    至于为什么是一夜？

    很简单，闭着眼挖土的王洛，他钻歪了。。。

    “这儿又来亡灵了，快来人啊！”

    王洛刚刚钻出一个头，就听得旁边传来了一声大喊。

    紧接着，他的头顶就袭来了一阵劲风。

    王洛连忙举起手中的工兵铲，挡下了这一击。

    “你疯了！连我都认不出来了？”他没好气的说道。

    “哇，不得了了，亡灵会说话了！”

    王洛整个人从地里钻了出来，盯着旁边这个士兵。

    “我哪里看起来像亡灵了？”

    那名士兵这才惊讶的看着王洛。

    “王？王将军？”

    王洛语气不善：“来，你给我解释一下，我哪里看起来像亡灵了？”

    士兵指了指王洛，对他说道：“将军，您自己照照镜子，看看您哪里不像亡灵了？”

    王洛低头一看，这才发现，自己浑身上下沾满了泥土，活脱脱一个土行孙。。。

    他不好意思的从纳戒中拿出了一套衣服，换好之后对着眼前的士兵说：“这样就好了吧？快说，我帅不帅。”

    士兵呆呆的点了点头。

    “恩恩，王将军是最帅气的。”

    王洛满意的点了点头。

    这时，因为这边的异动，好几名将领走了过来，打头的正是圣女贞德。

    “王洛，你回来了？下面有什么？”

    “果然，扎克和一名叫做诺曼的土系法师混在了一起，共同谋划了对营地的突袭。”

    “哦，诺曼？那个法师里的败类？没想到他竟然出现在了这里。”贞德惊叫了一声，显然这个诺曼在神罗帝国闯下了“偌大”的名声。

    “额，我不知道他现在到底好不好，毕竟他现在已经说不了话了。”

    贞德有点疑惑，随机醒悟过来。

    “我的老天啊，你把他杀了？”

    “如果他不能把自己的头接回自己的身体的话，那应该是我把他杀了。”

    “我要代表所有的神罗百姓谢谢你。”贞德满心欢喜的对王洛说道。

    接着，看着脚下这个自己创造出来的这个地洞，王洛有些头疼。

    因为这下面，还有无数的亡灵大军呢。。。

    王洛突然心生一计。

    “传我命令，马上拔营，往东二十里扎营。”

