    只见现货黄金忽然开始暴跌了。

    从1965掉头直线暴跌。

    跌速很快。

    1963

    1961

    瞬间跌穿1960

    1958

    1954

    1953

    1952

    罗丞看着账面上的利润急速消失，脸色一变，连忙平仓，赚了200美元。

    “泥马的，跌得太猛了。”

    接着现货黄金继续大跌，直接跌穿1950，跌至1947

    “好险啊，差点一分钱不赚，还得亏钱”

    接着现货黄金继续暴跌，15分钟后跌回1940

    “卧槽，先是暴涨250个点，然后暴跌250个点回来！”

    罗丞心有余悸、

    “差点挨市场主力一刀啊！”

    看着账户里4200美元的净值，罗丞提款200美元，犒劳自己。

    “我草泥马的，还是提提款方能压惊”

    而群里也是虚惊不已。

    暴涨250个点，然后暴跌250个点下来，好比坐上了没有安全带保护的过山车。

    无论是你做空，做多都可能给主力打爆仓。

    金融小散户：“这泥马的也太恐怖了”

    金融小韭菜：“做空做多都可能得被打爆仓”

    黄严威就是被主力多头打爆仓的，他的账户刚刚爆仓，现货黄金就开始暴跌了。

    白白亏掉了2500美元，简直是让他肺部充满烈焰一样，难受不已。

    好在现货黄金暴跌下来，也屠杀了那些追涨的多头散户们。

    那罗丞在1950追涨的，现在账户也在爆仓边缘了吧？

    于是他说：“@金融帝王，你也要爆仓了，哈哈，很快现货黄金会跌破1940，我等着你这井底之蛙爆仓”

    罗丞：“@黄严威，你这阿Q，小爷我平仓了，在1952平掉的，赚了200美元，你丫的是白白爆仓了，哈哈”

    黄严威内心很不平衡，气得磨牙，“算你走运！”

    而这时候金融小散户说：“@金融帝王，现货黄金在1940区域暂时被支撑住了，还敢不敢进场顺势追涨啊？”

    金融小韭菜也说：“谅他也不敢了”

    两人之前将罗丞对他们说的话，原话不动的还给罗丞。

    罗丞回击：“那你们两个进场做空试试啊？”

    “谅你们也是不敢的”

    两人现在确实不敢。

    因为今天这现货黄金暴涨暴跌，随时暴涨，也随时暴跌、

    他们可不想被主力白白割韭菜。

    接着金融小散户，金融小韭菜又给他们的交易天才小师傅发消息了。

    金融小散户说最近亏掉了2万美元。

    金融小韭菜说最近亏掉了5.2万美元

    两人都想翻本，但是此时的现货黄金他们看不懂了，不敢冒然进场。

    所以问问小师傅如今在1940区域这里，可以做空吗？

    而他们的交易天才小师傅居然回复他们了。

    “可做空”

    短短三个字，没有多余解释。

    两人也是打了鸡血。

    既然交易天才小师傅都这样说了，金融小韭菜顿时看到了一次性翻本的机会。

    信用卡刷爆全部入金，一共入金5万美元，加上原来的1万美元，共计6万美元。

    他在1940做空了10手！

    而金融小散户也是看到了赚回2万美元的机会，做空了5手。

    “做空10手”

    “我做空5手”

    两人在群里吆喝着：“大家一起做空如何？为主力空头增加一份力量，将现货黄金打下去！”

    群里的众多散户纷纷说不敢，继续观望，没有跟进。

    而罗丞则是嘲讽：“哟，你两敢做空？呵呵，又暴涨上去，你们就爆仓”

    黄彪南跟着说：“哈哈，小罗兄说得对，等会暴涨上去，又屠杀空头”

    刚才黄彪男跟着罗丞追涨，最高浮盈150个点，但是暴跌下来，他也没赚钱，幸好撤得及时。

    而黄严威跟着金融小散户，金融小韭菜一起做空。

    接着他说：“我又做空了0.5手！”

    罗丞：“@黄严威，你又得爆仓了，黄声那水货不是说暴跌吗？今天是暴涨暴跌，我看他也是亏钱了吧？哈哈”

    黄严威：“@金融帝王，你这井底之蛙，黄老师说今天现货黄金暴跌，现在不就是开始暴跌了吗?”

    “你现在再进场做多试试？”

    罗丞：“我不急，我继续等”

    他还是打算做多，但是不是现在，他要等机会。

    万一现在进去，现货黄金暴跌，那就完蛋了。

    金融小散户：“呵呵，谅你也不敢”

    金融小韭菜：“下午现货黄金肯定暴跌”

    罗丞：“你们就那么确定”

    两人：“当然！”

    “肯定暴跌”

    他们的交易天才小师傅都说了，可做空。

    小师傅那真是交易天才，判断极准，两人内心无比的崇敬佩服。

    很快现货黄金跌穿1940区域。

    3分钟后跌了100个点，跌至1930，暂时被支撑。

    “斯斯，泥马的刚才幸好没有进场做多”罗丞心有余悸。

    他也没想到现货黄金跌得那么狠啊。

    接着继续下跌。

    4分钟后，又跌了50个点，跌至1925

    这里是日线里5均线构成的支撑区域，有着强大的支撑，多头主力反击。

    2分钟后，现货黄金上涨了50个点，至1930

    但是没过多久再次跌回1925

    多空双方交战。

    20分钟后，空头主力没有砸盘1925区域。

    这里有着支撑，如果多头大反攻的话，肯定会在此处开始。

    毕竟现货黄金从最高的1965跌至1925，已经跌了400个点了。

    罗丞直接买入1.2手。

    但是没想到几分钟后空头主力再次击溃多头主力。

    短短1分钟，现货黄金闪跌150个点，至1910位置，正好在日线图里的10均线上。

    罗丞账户直接暴涨了，亏掉了1600美元，还剩下2400美元。

    “卧槽泥马的，老子刚刚进去，就被空头主力屠杀”罗丞那是满脸的不甘。

    之前他就有预感自己今天可能爆仓，没想到真泥马的爆仓了。

    沃日你姥姥的，早晚我也要成为市场主力军！

    而新闻上在报道。

    【吓傻了！黄金白银惊天一跳！】

    【明天就是美联储利率会议，金价一度自历史高位暴跌近550个点，美元反弹和获利了结恐是元凶】

    【美联储利率会议前夕，黄金大多头疯狂平仓】

    【现货黄金市场上演长线大多头大撤退！】

    【索罗斯量子基金，桥水基金，三菱银行等大多头在美联储利率会议来临前，清仓了所有多头仓位】

    罗丞大骂：我草你姥姥的阿，怪不得现货黄金不到1小时暴跌了550个点！

    “不过正好一次性跌个够，让我再次抄底！”

    “这现货黄金接下来是要冲到2000美元/盎司以上的”

    “老子继续等机会！”

