    “吼吼吼！”

    深渊内，五六百万只深渊种咆哮，为首不朽神王八阶深渊种身上散发着凶悍的气息！

    浩瀚的煞气，长长的黝黑爪子，看起来恐怖无比！

    在它的身后，近千只不朽神王深渊种跟随在后方的位置，气焰滔天！

    北川宗一众人看到很大一部分深渊种朝着右侧方的龙峰袭击而去，他们忍不住的看过去！

    冰霜女神的师傅带人过来猎杀深渊种的事情，他们已经得知！

    现在看到那龙宫龙峰直接朝着一众深渊种冲去，充满了错愕之色！

    这是送死的吗？

    那可是有不朽神王八阶深渊种存在的，连他们老祖都要小心应对的存在！

    “该死，如若龙宫人被大肆屠杀，最多出手救一下那龙王！”

    北川宗老祖目光看去，沉着脸低声吼道！

    出手救一下那龙王，也是因为他是北霜的师傅，死在他这里，会令北霜心生缔结！

    “来了，龙王，让您看一看火锤一族打造的强大神器，也见识一下我布置的阵法！”

    龙峰指挥台上，天阵看到五六百万只深渊种朝着他们冲击而来，脸上露出森然的笑容！

    “天眼箭部自由攻击！”

    “星木龙种自由攻击！”

    “火锤一族准备！”

    天阵立刻下达一个个命令，龙峰内，牟泽森一众天眼箭部成员一道道箭矢朝着前方射击而去！

    王仙站在指挥台上，满脸微笑的看着这一幕！

    “进入攻击范围，火锤一族，攻击！”

    当一众深渊种进入上亿公里范围内的时候，攻击的命令下达！

    “哈哈哈，见识一下我们火锤一族打造的火烈金剑！”

    断金明一众眼中闪烁着兴奋地神色，！

    在龙峰一个个洞口的位置，一个好似祭坛的东西放在下方的位置！

    祭坛上面，缓缓地凝聚出一柄火金巨剑！

    巨剑从千米大小，到五千米不等，上面蕴含着恐怖的威能！

    足足有上千柄这种强大的神剑！

    “嗖嗖嗖！”

    所有的巨剑颤了颤，下一刻，直接朝着前方攻击而去！

    一抹火红色夹杂着金色的痕迹，划破深渊的虚空！

    “嗡！”

    而就在那巨剑攻击的瞬间，位于龙峰指挥台上空龙眸的位置！

    此刻一双龙眸闪烁着光泽，两道青色的长矛从龙眸中飞去，目标直指中央不朽神王八阶的深渊种！

    龙峰，依旧以一种恐怖的速度，朝着前方飞去！

    “吼吼吼！”

    一众深渊种感受到龙峰上发出的攻击，微微一惊，发出怒吼！

    为首不朽神王八阶深渊种盯着那两根瞬间达到自己跟前的青色长矛，口中喷出实质如岩浆一般的火焰法则！

    “碰碰碰！”

    恐怖的碰撞在虚空中响起，青色长矛与岩浆法则的余波，令后方几只不朽神王级别的深渊种，瞬间重创！

    “锵锵锵！”

    这个时候，那一柄柄火焰覆盖的金色利剑，也冲入了深渊种群中！

    “噗噗噗！”

    恐怖的火焰利剑穿透一只只深渊种！

    “嗷嗷嗷！”

    “碰！”

    一柄火焰金剑落在不朽神王三阶深渊种上，发出恐怖的碰撞声音！

    紧随着一声巨响，火焰金剑直接化为一柄柄更加恐怖的利剑！

    细小的利剑瞬间将这只深渊种穿透！

    其余的地方，恐怖的利剑同样穿透周围一只只强大的深渊种！

    “嗖嗖嗖！”

    这时，天眼箭部的箭雨也落了下来，覆盖所有深渊种！

    “嗷嗷嗷！”

    惨叫的声音不断地响起！

    “吼！”

    那只不朽神王八阶深渊种看到这一幕，脸上露出怒色瞬息之间，来到龙峰的前方！

    它高高的跃起，近万米的身形，千米的爪子，朝着龙峰顶端袭击而去！

    “轰轰轰！”

    不过下一刻，位于龙峰上龙首的龙角处，一道道十字光明朝着它袭击而去！

    “碰碰碰！”

    连绵不断的十字光明，接连不断的落在不朽神王八阶深渊种的身上！

    “吼吼吼！”

    那只深渊种发出一声惊恐的咆哮，身上大块的血肉被击掉，鲜血四溅！

    “嗖嗖嗖！”

    这个时候，龙峰的攻击还没有结束，一根根荆棘从龙峰内直接冲出来，荆棘在空中迅速的缠绕，形成一个庞大的手抓！

    “碰！”

    荆棘缠绕的手抓，直接抓住不朽神王八阶深渊种，一根根荆棘犹如毒蛇牙齿一般，朝着八阶深渊种体内钻去！

    “嗷！”

    无比痛苦的吼声从它的口中传来，八阶深渊种疯狂的挣脱着，不过其生机快速的消逝！

    荆棘抓着它的尸体，缩回龙峰内！

    “攻击！”

    这个时候，龙峰那一个个祭坛上，再次凝聚一柄柄火烈金剑！

    第二轮的攻击开始！

    上千柄利剑，每一柄都能够威胁不朽神王级别的强者，再加上三万多名天眼箭部的攻击，五六百万的深渊种，如今只有一半了！

    “嗖嗖嗖！”

    巨剑飞驰，在深渊种绽放一个个火金色的花朵！

    一只只深渊种快速的陨落！

    “吼吼！”

    惊恐的声音从一些深渊种口中传出，大量的同伴被杀，令它们恐慌了起来！

    一些深渊种想要逃亡！

    “随我将那些深渊种全部留下！”

    敖星木身形一动，直接朝着一众深渊种直接而去！

    前方可是有不少深渊种被重创，这可不能够让逃了！

    “是首领！”

    一个个星木龙种快速的朝着虚空中飞去，追杀着一只只深渊种！

    “嘶~这...这...”

    北川宗一众人的位置，看着五六百万只深渊种以一种恐怖的速度溃败逃窜，一众人脸上充满了错愕的神色！

    “那只不朽神王八阶的深渊种，被龙宫杀了，那个巨峰好恐怖！”

    “这是什么等级的战争机器，竟然能够斩杀不朽神王八阶强者深渊种，太强了！”

    “好强，那龙宫的实力好强！”

    惊叹的声音从他们口中传出，斩杀一只不朽神王八阶的深渊种，自深渊爆发以来，只有十几天前他们宗主联手冰霜女神才做到！

    然而那强大无比的龙峰，竟然短短的时间内猎杀一只不朽神王八阶深渊种！

    “好强大的战争器械，如此轻松的便猎杀一只八阶深渊种，这战争器械，至少能够对付两三只，乃至三四只八阶深渊种！”

    北川宗的长老，满脸震撼的口中喃喃！

