    “呵！【长城】居然有这么天真的家伙？”李长河气笑了。看着那个年轻的【长城玩家】：“你难道不知道？比起他们，我们这些主要战力才更需要食物？”

    那位【长城玩家】脸色暗淡了一下，微微摇头：“我知道，但做不到。”

    罗凯叹息说：“他加入【长城】时间不长。.....我们【长城】可以再支出一些食物。确保五天后，还能再多撑一段时间。”

    “留着自己保持战力！”李长河冷声回应。

    同时心里暗骂一声‘滚你丫的，丫头还在你们队伍里呢！’况且这时候让战力最强的【玩家】饿着才是自寻死路。

    一心软就遭了。一个起头成功了，后面的都会蜂拥入至。食物就是这样少的。

    这时候，再让【长城】看着灾民死在眼前，是不可能的。

    比如面前这个【长城玩家】，看起来很年轻。估计和李长河的年龄差不多，但性格显然没有李长河的阴冷。被人一逼，就心软了。

    以至于现在【长城玩家】也毫无办法。身为官方组织他们，总不能把自己发下去的物资抢回来。

    说来说去，就应该让一个不被影响的【长城玩家】去发放食物。

    这种事情，就该让那些足够理智的人去执行。他们自杀威胁？随他们去！这里的【长城】难道还找不出一个狠角色？

    “我看你罗凯也是个狠角色啊。你就不能自己去发放食物吗？”李长河出言嘲讽。

    罗凯微微叹息，如果是他，他会铁面无情的带着食物离开。而不是想现在这样束手束脚。自己派遣的人员心软了，还真是自己的问题。

    可现在不是考虑惩罚的问题了……

    “我的失误，所以责任我来...”

    “你承担个屁！一开始做错了。你们【长城】就不能再扮黑脸了。所以....”青铜面具中传来无悲无喜的声音：“【长城】做不了恶人，就让【将军山】来做吧。”

    【长城玩家】们脸色微变，罗凯向前一步，伸手抓李长河是手臂说：“李八...你是想做什么？”

    李长河甩手挣脱了他：“目前还能做什么？让他们知道，没有了他们，我们能更轻松，更有机会！”

    “外面那群人中，已经有人被危险和欲望压垮了人性。这里没有法律，没有人性。现在用你们的心软得到了你们的食物，那么他们的胃口也会越来越大。过段时间，你再看看，他们的要求会更加夸张！现在在他们看来，一切都是已经没有希望了。那么多人死去了，下一次没准就轮到自己了，还不如吃饱了再说。甚至更过分，他们要是想在死前睡个女人，你还敢...”李长河轻咳了一下，没有说多。

    “既然他们以死相逼，那就让他们去死！我又不是【长城】。”李长河面具上的青色火焰涌动起来：“我管他死活？”

    见李长河要离开，罗凯脸色微变提醒道：“小心诅咒！”

    “它暂时出不来。”李长河头也没回。

    “那请...别下手太重。”

    “那得看他们...是不是想死？”

    ....

    另一边，庙中的角落里。

    一个穿着冲锋服的男人，正坐在篝火边拿着一把军刀撬开一个肉罐头。

    脚边还有不少食物。

    他的脖子上还有一个很深的伤口，此刻只剩下疤痕，正是他煽动的人们去逼迫【长城】。

    他可以说是除去【玩家】和那些和尚外，最强的人了。最开始鲛人来袭的时候，曾用一把短刀击杀了三个鲛人。算是得到了一些民众们的肯定。

    “你们看，那些人中，有的看起来年轻的过分了。只要我稍稍逼迫他们一下。他们也只有服软的份了。太年轻了，心也太软了。”那人轻笑。

    “张哥你说的对啊。他们既然自称是国家部门。那么肯定不会看着我们去死。”坐在他身边的三人拿着食物嬉笑着。狼吞虎咽。

    “既然都是要死了。还不让我们吃饱？我们凭什么为别人送死？”有人吃了一桶面之后，打了个饱嗝说：“要死也要做个饱死鬼啊。你说这时候，让他们给我们找几个女人过来，他们会同意吗？我看他们那几个穿黑色风衣中，有几个长的不错的女人。”

    “那你就死定了！再说了。我们可不一定会死在这。”那位被称为张哥的人笑了笑：“前段时间他们和和尚商量的时候，我听到了一些信息。他们自称为【玩家】，那两位【玩家】牺牲后。他们还说过对方得到了【玩家】身份之类的话题。”

    “你是说？”篝火旁的三人一愣，他们这些天也多少知道点信息了。之所以被困在这里，据说是因为什么【周期任务】的原因。

    “既然是什么任务，那他们死光了。任务失败了，我们没准就脱离这个空间了。”张哥轻笑：“而且啊，好像是只要击杀【玩家】就能获得【玩家】身份呢？”

    “我们要动手吗？如果真的是那什么游戏。只要能打死一方，这些什么任务就结束了吧？没准我们还能获得【玩家】身份呢。”有人低笑：“反正那时候他们也都死光了，也没有人会发现我们做了什么。现在他们可都对我们没有什么戒心呢，要不要我通知下去。现在起码有十几人听咱们的呢，刚刚也因为张哥你的缘故，他们都拿到了不少食物。你一句话的事。”

    “不急，现在还是对付那些怪物要紧。”张哥笑说：“现在的情况不算危急，况且你也看到了，连一个小女孩都能灭杀十几怪物。我们现在动手，反而容易团灭。”

    “等那些人开始支撑不住的时候，我们再笼络人手逼迫他们。因为，他们已经没办法拿我们怎么样了。”

    “先等着吧，今天又有一批【玩家】来了，那些穿盔甲的人很强啊。要是真的破开这个局势，我们也就当做什么都没发生。毕竟....选择权在我们手上呢。”张哥刚说完，脸色就是一僵。

    因为，身边忽然传来平淡的声音。

    声音不大，却不像是人类能说出的声音。反而有种青铜乐器演奏般的清脆。

    张哥缓缓回头，看到了一人不知何时坐在自己身边。面具上的青色火焰仿佛要夺人心魂。

    “不，你们没有选择权。因为你们唯一的下场....就是死在我手里。”

