    宋思到底把要说的话咽了回去。

    孙晋的神色，是那么高兴，自己又何必给他泼冷水。

    “没什么，恭喜你啊。”

    孙晋觉得他很不对劲，虽然说着恭喜，可脸上一点替自己高兴的神情也没有，相反的还有几分沉重。

    孙晋严肃了神色，“宋兄，我可是一直把你当兄弟，你有什么话就直接说，你这样让我觉得心里很不安。”

    “大先生对你说了什么？”

    听他这样问，孙晋立刻忘了不安，又兴奋起来，“大先生指点了我很多，我过来找你是除了告诉你我和许小姐的好消息，就是想把大先生指点我的告诉我。”

    “多谢孙兄，不过那既然是大先生指点你的，你也不必分享给我了，我等你殿试的好消息。”

    “你很不对劲！”

    孙晋往前凑了一些，仔细盯着他的神色，“从我刚才给你说了我上许家提亲的事，你就很不对劲。宋兄，你到底怎么了？”

    “可能是今日累了。”

    宋思岔开话题，“饭菜要凉了，咱们去吃饭。”

    说完，起身往外走。

    孙晋盯着他的背影好一会儿，才起身跟去了饭厅。

    定国公府厨娘的手艺确实好，整个饭厅都飘着香气，孙晋也是真饿了，毫不客气地吃起来。

    吃完以后，坐着马车回客栈的路上又想起宋思的不对劲，皱着眉头想了一路也想不出宋思是怎么了，见到孙老爷的时候眉头依旧没有舒展开。

    “怎么了？”

    孙老爷以为亲事出了什么岔子，担心的问。

    孙晋把宋思的异常反应告诉了他，孙老爷听完那，捋着胡须沉吟了好一会儿道，“宋公子不是小气的人，他这样做一定有什么不可对我们说的原因，这样，明日你再过去一趟，好好的问问他。”

    孙晋点头。

    ……

    宋宛月吃饭的时候就发现宋思有些心不在焉，就连寻常爱吃的菜也没夹几口，等孙晋走后，她去敲宋思的屋门，“大哥。”

    宋思正坐在桌边不知想什么，听到她的声音，扬声，“进来吧。”

    宋宛月推门进来，反身关上门，走到桌旁坐下，开门见山，“大哥，你有心事？”

    宋思张了张嘴，欲言又止。

    “关于孙晋的？”

    宋思愕然，“你怎么知道？”

    “很显然的，大哥送萧姐姐回来后还很高兴，等和孙晋进了饭厅就食不知味了，定然是与他有关。”

    宋思叹了一口气，“确实与他有关，但大哥不知道该怎么办？”

    “大哥说来听听。”

    说出来就等于要告诉他大先生设计他的事，宋思犹豫了一瞬，还是说了出来。他实在是不知该怎么办了，孙晋已经提亲了，如果现在告诉他那日的事，无疑是在给人添堵，可要是不告诉他，又对不起孙晋对自己的这份情意。

    “那日，我……”

    闻名天下的大儒竟然做出这样的事，宋宛月听完，愕然了好一会儿。

    “所以说他们这是设计你不成，又设计了孙晋？”

    宋思点头。

    “不应该呀，光凭许家的名声，许灵儿也不会愁嫁，他们为什么要设计你们？”

    宋思再次摇头，自从那日之后，他再也没有去过许府，也没打听过关于许家的任何消息。

    宋宛月觉得这里面一定有他们不知道的事情。

    “这样，明日吃过早饭我去找萧姐姐问问，等我回来咱们再决定告不告诉孙晋。”

    也只能是这样了。

    翌日一早，几人吃过早饭，宋宛月还没去定国公府，萧瑶坐着马车过来了。

    昨晚回来以后，她便去找了母亲，给她说了宋宋宛月要开糕点铺并交给自己打理的事，当然了把宋思说要和她一同打理的话也说了。

    母亲听了很是高兴，把这些年自己打理府里铺子的经验告诉她，萧瑶听完以后回了自己屋内，又琢磨了半夜，写好了计划，吃过早饭便迫不及待的过来了。

    “萧姐姐。”

    宋宛月快步迎出去，挽着她的胳膊，“我正准备去找你呢，你来了正好，我有八卦要问你。”

    “八卦？”

    萧瑶不解。

    宋宛月随口就说出来，说完了，才想起来这里不是现代，“就是跟你打听一些事。”

    萧瑶懂了。

    两人进了屋坐好，宋宛月道，“昨日萧姐姐看到的大哥的那个朋友，过不久就要和许老先生的曾孙女定亲了。我很纳闷，以许家的名声地位，他的曾孙女想说个什么样的人家说不了，为什么说给了一个外地的学子。”

    “这你就有所不知了，许灵儿并不是许老先生的亲曾孙女，他是大先生的平妻带来的女儿生的，本来应该姓李，可大先生怀念丢失的女儿，执意让许灵儿姓了许家的姓，可她毕竟不是许家嫡亲的小姐，所以亲事也就高不成低不就，门楣好的人家不愿意娶她，门楣不好的她又看不上。”

    “平妻带来的女儿？”

    “是啊，我听我娘说，当初这件事在京中引起了不小的轰动，谁也没想到名扬天下的大先生突然要娶平妻，且这平妻还是带了一儿一女的妇人，那时候京中传言……”

    说到这，萧瑶下意识的压低了声音，“说那平妻的一儿一女本就是大先生的，他一早就在外面养了外室，眼看着儿女渐渐大了，这才不顾一切的娶外室为平妻，名正言顺的将一双儿女接回府中。也因此，京中的好多人家看不上许家的家风。”

    宋宛月了然。

    怪不得他们要接连设计大哥和孙晋，就凭这样的名声，许灵儿在京中确实说不到什么好人家。

    “其实许家还发生过一件事，大先生的亲生女儿在他娶平妻以前突然失踪了，活不见人死不见尸，老先生素来喜欢那个孙女，为此大病了一场，差点去了。大夫人更是一直缠绵病榻，守着府里一方偏僻的小院，整日祈祷女儿能回来，就连掌家大权都移交了出去，让那个平妻管理。许家大少爷也放弃了朝中的官职，带着妻儿云游去了，一年只回来一次，看望大夫人和老先生。”

