    所有这六根硬木，全都被王景等人斩获！

    大获全胜！

    垄断成功！

    王景满脸亢然的看着裴寂，兴奋道，

    “裴兄……这硬木，我等终究还是垄断成功了。库存之钱三百万贯，如今只负债一百万贯而已。只要我等将手中的硬木卖出……”

    王景简直不敢想，下一步的收益将是何等巨大。

    这极品硬木，几十万贯一根，的确是没人买得起。

    出价，最多也就到临近十万贯左右。

    但寻常硬木，咱们卖个五万贯呢？

    王景满脸几乎笑开了花，

    “等到我等那数千根硬木都卖了出去……哈哈哈哈哈！”

    “哈哈哈哈哈哈哈！”

    王景的话音尚未落下，裴寂已经顶不住，当场大笑出声。

    没错……

    这一次，五姓七望的硬木储备，足有数千根。

    原本他们以为以后可以一万贯一根的卖出，但是现在看来……

    根据拍卖会这个情况，卖个五万贯一根，丝毫没有问题。

    那么总收益是多少？

    稳稳的超过一亿贯！

    王景此刻十分清楚，今夜……

    自己，还有整个五姓七望势力……固然是花了大价钱，才吃下了这些稀奇古怪的罕见硬木，压力不可谓不大。

    但相应的，今夜争抢的激烈程度，更是出乎了王景等人的意料。

    家中囤积的数千根硬木，收益恐怕……

    还要远远超出大伙当初的估计，最终总收益正如王景所说，恐怕会达到上亿，乃至两亿贯！

    而收购的成本价才多少？一根不过五百贯而已！

    这让王景等人，如何能不激动。

    暴富在即，暴富在即啊！

    这一刻，王景，李天城……等人，是彻底绷不住了，原地当场就大笑起来。

    惹得周边一阵侧目！

    甚至连裴寂，都忍不住跟着大笑，即便被人盯着看，也是根本无所谓了。

    因为很快……

    整个天下所有人，都会明白。

    谁，才是与历代帝王共天下之人。

    是世家大族！

    谁，才是神州真正的主人！

    不过……

    便在王景等人，激动的压抑着嗓门私下庆功，乃至忍不住轰然大笑的同时。

    忽然间，高台上传来了武媚娘的声音……

    “诸位宾客，今夜的拍卖就到此结束了。”

    “今夜，我们度过了一场难忘的拍卖。因为这一天，我们拍卖的，不仅仅有往日常见的珍宝玩器，更有大家目前紧缺的硬木材料。”

    “今日，我想诸位之中，应该不少来宾都保有一定遗憾，因为失去了这个机会，市面上……则就完全找不到任何硬木供应了。”

    “但在此，本拍卖行却要宣布一个重大好消息。”

    说到这，满场宾客依然都是无比兴奋的在聊天，或者准备起身离开。

    对于司空见惯的散场致辞，众人习以为常的认为是套话，几乎就没人认真听。

    不过李二在听。

    他是第一次来这拍卖会！

    接着……李二就听到了一个懵逼的消息。

    “这个消息，相信对诸位应该都有些用处。”

    “从明日开始……本行每一天，都将出品十根以上的各色稀有硬木，供诸位品鉴……”

    “并且同时，本行将另行出售基本款硬木，诸位若有意，可随时联系本行……”

    说完，武媚娘本着强大的职业素养，尽管众人都没看自己，但依旧满脸笑容的一鞠躬行了礼，接着……便站到了高台的一旁。一面指挥伙计们推走台上的珍品硬木，一面满脸微笑的目送宾客离开。

    这可是公子教的标准商业素养，武媚娘推崇备至，哪有不悉心学习严谨执行的道理。

    不过……

    就在前排的一些宾客，正要离开的瞬间。

    忽然有人步子停在原地，猛地回过了头。

    “等等，武副总……你说什么？”

    “拍卖行从明天开始……怎么回事？”

    这人也是宾客之一，此时正要离开，突然就发现自己好像听到了什么不得了的消息，于是猛地转过了身来。

    而这人一转身，周边数名和他一道到场的宾客也顿时跟着转过身来，呆呆的看着他。

    “老刘，你是不是听错了，人家武副总没说什么啊……”

    “走了刘员外，武副总以礼相待，咱们不可失礼啊，别盯着人家看了。”

    “不……”

    尽管身边友人都在催促，但这“刘员外”依旧满脸呆滞的看着武媚娘。

    “武副总，你方才……说什么？”

    被这“刘员外”又重复了一遍。

    几名友人见他十分认真，顿时也都愣了一下。

    脑海里顿时意识到……难道……

    纷纷看向武媚娘。

    脑海里不由得疑问起来，难道这武副总刚刚真的说了什么……

    说什么了？

    下一刻，就见武媚娘甜甜一笑，随后开口了。

    “先生，本行从明日开始……”

    接着数秒之间，武媚娘将刚才所说的话，满脸微笑的又重复了一遍。

    而这一次……

    这“刘员外”也好，“刘员外”身边的友人也罢，一瞬间全愣住了。

    从明日起……

    拍卖行，每日都会供应硬木上市？！

    天呐……

    天呐。

    天呐！

    天呐天呐天呐天呐天呐天呐天呐天呐……

    这一瞬间，刘员外以及身边的众人，一瞬间全呆住了。

    不一会……很快又有其他的宾客，注意到了这边的异状。

    有好事健谈者好奇的靠近过来打听。

    呆滞的众人被一打扰，顿时回过神来，也和打听之人说了刚才的情况。

    于是打听者，一瞬间，也是呆住了。

    猛地抬头望向武媚娘，满脸的不敢置信。

    那眼神，仿佛是在祈求一般……

    仿佛就是嗷嗷待哺的孩童，在祈求武媚娘……千万，千万，不要否认刚才的消息啊……

    然而下一刻。

    武媚娘甜甜一笑。

    接着，点了点头。

    打听者瞬间明白了，一瞬间疯子一般，猛地回头，向自己的几名熟人猛地冲了过去！

    这一下……

    一传十，十传百。

    一眨眼的功夫，整个拍卖会场馆之中，几乎所有的宾客都知道了这个消息。

    所有人，这一刻全都陷入了极度的震惊之中。

    一片哗然，彻底沸腾！

    而此时……王景等人有说有笑，才堪堪走出场馆……

    便在此时，忽然就听到身后一阵嘈杂……

