    王宁安觉得这一幕有点熟悉，是之前刚刚在麻将桌旁坐下时的场景......

    ......

    “那么......咱们就开始吧！”

    小西装女目光闪动，脸上带着微笑说道，并第三次打了一个响指。

    ......

    对，眼前的画面就是接着刚刚的场景的。

    小西装女说开始后，就打了一个响指。

    当时自己还很奇怪为什么小西装女有打响指的习惯。

    那刚刚又是怎么一回事？

    是我的臆想吗......

    还是说做了一个梦？！

    还那么情绪化......

    这到底是怎么一回事？

    小西装女看到王宁安眼中的疑惑，主动开口说道：

    “这是催眠。”

    “催眠？！”王宁安惊呼道。

    自己刚刚被催眠了？

    刚才那打了四局牌，都是被催眠后的梦境？

    催眠之术真的有这么神奇吗？

    王宁安有些难以置信。

    他以前所理解的催眠就是心理治疗的一种手段。

    像小说电影里那种桥段都是被杜撰的。

    但刚刚亲身经历了一次被催眠，让王宁安有些难以认知了。

    小西装女一共打了三次响指，就是通过这个动作来催眠我的吧。

    王宁安在心中想道。

    他看向旁边的阿田，阿田正一脸好奇的看着他，不明白王宁安是怎么了。

    看来阿田并没有被催眠。

    刚刚只是自己梦里幻想出来的阿田。

    “你们......是想干嘛？”王宁安低声问道。

    小西装女并没有理会王宁安的问题，脸上挂着微笑，自顾自的说道：

    “催眠，按如今人们通常的认知是指，催眠师向被催眠者通过动作或者语言提供暗示，以唤醒他的某些特殊经历和特定行为。”

    “许多心理学家认为，催眠与其他一般状态是相似的，包括放松、全神贯注和联想。在催眠状态下，一个人可能经历“在感知、思维、记忆和行为上的一些改变”。”

    “心理学大词典认为：催眠是以催眠术诱起的使人的意识处于恍惚状态的意识范围变窄。”

    “恩格斯在《自然辩证法》中指出：催眠状态是以被催眠者的意志服从于施术者的意志开始的，而没有这种服从就行不通”。”

    “有些学者认为：催眠是以人为诱导，比如放松、单调刺激、集中注意、想象等，引起的一种特殊的类似睡眠又非睡眠的意识恍惚心理状态。”

    “其特点是被催眠者自主判断、自主意愿行动减弱或丧失、感觉、知觉发生歪曲或丧失。”

    “当然，另外还有一些学者认为：催眠是一种人际互动，在此人际互动中，一个人也就是被催眠者，对另一个人也就是催眠师，发出的暗示作出反应，从而产生一些想象中的体验，涉及知觉、记忆的改变和活动的随意控制。”

    “然而，催眠可以不止这么简单，它可以让你进入你自己为自己缔造的梦境，直达你的内心深处，还可以短暂的操纵控制一个人，让他一些执行简单直接的命令。”

    “你会自认为意志清醒，却不知道自己是在梦境里还是现实中，你会自认为身体是属于自己的，但会不会发生身体不能自控的情况呢。”

    小西装女的语气依然平静，面带笑意，没有一丝起伏。

    听见小西装女的描述，王宁安瞬间有一种绝望的感觉，这个女人太恐怖了！

    如果她想杀自己，完全可以悄无声息的让自己自杀。

    比如刚刚催眠了自己后，甚至可以直接操纵我去跳海。

    王宁安面对着小西装女，心中掀起了惊涛骇浪，警惕心拉满。

    不能让这个女人再催眠自己了。

    气氛一下子有一些剑拔弩张了。

    小西装女有些尴尬的笑了笑。

    “你们......别紧张，王先生。”

    她在心中想道：完了，没装好逼，气氛反而给弄紧张了......

    小西装女想了一会，觉得有必要缓和一下这个紧张的气氛。

    她想了想，突然问道：

    “你们知道我是怎么发现自己有催眠的天赋吗？”

    “催眠？！你们在聊什么？”阿田茫然的问道。

    她刚才听了两人对话，云里雾里的。

    只知道刚才王宁安好像有点不对劲，像是睡了那么几秒钟一样......

    然后小西装女就说了一大堆莫名其妙的话，催眠什么的。

    “刚才我有什么异样吗？我刚刚被对面这个女人催眠了。”王宁安毫不客气的说道。

    “你好像突然间眼神无光，瞳孔涣散了。像是睡着了一样......过了几秒钟就恢复了。”阿田对王宁安说道。

    王宁安点了点头，表示知晓了。

    原来我在梦境里已经打了四局麻将了，现实里其实才过了几秒钟。

    太神乎其神了！

    阿田的脸色也冷下来了，不允许有人伤害王宁安，她目光不善的盯向小西装女。

    “呃......是这样的......”

    小西装女见气氛越来越紧张了，她尴尬的开口。

    “我是想让王先生见识一下我们的本事，没有什么恶意，也没有伤害你。”

    “你没事吧？！”阿田转头看向王宁安。

    王宁安摇了摇头，他刚才只是情绪有些波动，并没有受到什么伤害。

    【作者题外话】：第一更！

