    得知了木钟的来意之后，凯文女士非常诧异，她笑道：“我真的是没想到，第一个主动去关心克罗娅的人居然是别班的学生。”

    木钟：“你的意思是，巨狮班也有学生在意她吗？”

    “对的，而且还不少。”凯文女士回想了一下，紧接着道：“比如说……她的三位室友兼同班同学，据我所知，那三个女孩子一直想跟克罗娅建立友谊关系，可是又惧怕克罗娅偶尔流露出来的气息，一直没勇气靠近。”

    “可以给我一些那三个女孩子的资料吗？”

    “只能给一些。”凯文女士拉开抽屉，在里面翻找了一会儿，取出三页资料，递给木钟，“喏，就这些。”

    “谢谢。”

    都是很基础的资料。

    木钟看了几分钟，将资料还给凯文女士，“好了，如果在学院遇到她们，我应该能认出来。”

    起身走人：“感谢你的帮助，再见，凯文女士。”

    “要不你把你的想法说出来，也许我能帮到你呢？”——克罗娅是巨狮班的学生，作为巨狮班导师，凯文女士觉得自己有必要在这件事情上插一手。

    “我想暂时应该不需要。”木钟露出礼貌的微笑：“如果我这边确定行不通的话，到时候我再来找你商量吧。再见。”

    走出这栋综合楼，木钟开始构想下一步的行动。

    “把克罗娅比作一个烫手的山芋，我所要做的，就是把这个烫手的山芋丢到别人的手里……”

    ——最终目的确定。

    “现在就是得想想该怎么丢……”

    ………

    克罗娅是住女生宿舍的，她所在的宿舍一共有四个人。

    除她以外，剩下三个分别是安娜·波勒，人类、莉莉·兰斯，半精灵、玖·特，亚人种。

    都是非常出色的少女，不管是颜值还是天赋，都是同年限学生中的翘楚。

    “唉……”木钟叹了口气。

    “一到需要调查的时候，就恨不得自己能有几个随唤随来随手就扔的小弟。”

    他想要从克罗娅的室友作为突破口，最基本的，他需要知道那三个人的出行情况。

    木钟只有一个人，兴趣也不是暗中观察（偷窥）之类的糟糕行为，想要了解三人的出行情况，非常耗时，还很无聊。

    “就算是简化之后……也需要了解她们日常去的地方以及相应的时间点，啊啊，想想都头疼。”

    他就是嘴里傲，独自抱怨了半个多小时后，便乖乖地去搜集信息去了。

    ——跟踪——

    比较幸运的是，木钟不需要分别跟踪三个人，克罗娅那三名室友不管去哪里都是‘三人行’，这可省了他大半的功夫。

    跟踪之道，在于化自身于无形，融身心于墙壁、树木、垃圾桶、走廊·····之间。故收声敛息，以为空气；鬼鬼祟祟，以观六路；脚步轻浮，动静皆无；惧首缩尾，谨防耳目。

    借墙壁，可以隔视线；扶墙壁，假腰痛以避人；靠墙壁，目光涣散，使人不以为意。

    ······

    “臭小子！！！”

    四双强而有力的臂膀把木钟死死的压在墙壁上，“我们是学生会纪律部的，你在学院内长时间行径可疑，我们怀疑你有不可告人的目的，跟我走一趟！”

    “喂喂，别用力啊，”木钟被压得痛苦不堪，“我很合作的，放开我啊，我会老老实实跟你们走一趟的。”

    如果人…渣（疑似）说的话可信的话……那要这一身腱子肉有何用。

    来抓木钟的四位纪律委员个个生得魁梧高大，一个虎头猛兽人，一个四手筋肉人，剩下两个人类壮汉手执麻绳，笑容狰狞……

    这四位都是身高两米往上的壮士，当下七手八脚把木钟捆了起来，由四手筋肉人举着，在大庭广众之下，被带去传说中学生会……

    木钟一脸绝望的表情：“救命啊……”

    太丢脸了，丢脸丢到地球去了。

    这个时候是不是可以再咏颂一篇？

    ‘出师未捷身先死……’

    ——至少木钟觉得自己挺悲壮的。

    ……

    学院一年限以上的学生基本上都回到学院了，从前几天开始，各年限的学生渐渐步入学习的正规。

    同时，学生会的活动也渐渐活跃起来……

    对于刚进入这个大学院的新生来说，一般情况下，第一年各方面都会比较拘谨一些，很少人会做出违反纪律的事情。

    只是…木钟在来这儿之前，就有相关的‘生活’经验，得益于此，他能够在极短的时间内，就成长出‘学院老油条’才具备的特殊气质……

    简而言之，就是脸皮厚，搁哪儿都是咸鱼一条。

    因此，哪怕是作为这一届新生里面，第一位被抓到学生会审问的新生，木钟也表现得游刃有余。

    在某个窄小的房间内，里面挤了五名男性。

    “姓名。”

    “木钟。”

    “哪个班的？”

    “喵尾班。”

    “喵尾班不是一年限的吗？你怎么长得这么老？”

    “一年限跟我长得老有什么关系？”

    “闭嘴！老实回答。”

    闭嘴了怎么回答！？

    ——木钟只敢在心里咆哮，他乖乖道：“报告！我发育比较早。”

    “发育早？我不信！告诉我你的年龄。”

    “十六岁！”

    “……”“你拿镜子照照，有你这样子的十六岁吗？”

    “前辈！我们是魔法学生，一大堆少年少女模样的爷爷奶奶你不说，你不能光说我长得老啊！”

    “住口！别啰嗦啦，快说！你这两天鬼鬼祟祟的在干什么？”

    又要‘住口’又要‘快说’，这帮人说话都不过脑子的吗？

    ——木钟在心里不住地腹诽。

    不过……他们问的这个问题有点棘手。

    脑袋瓜子转了转，他现场编了个谎话：“其实……我在寻找我失散多年的妹妹。”

    “我信了你的大头鬼！”猛男们第一反应肯定是不信的。

    但是也有比较感性的，“我有一个朋友的朋友，他也在寻找失散多年的妹妹……你跟我说说，你是凭什么认定你妹妹在这儿的？”

    “……”

    得嘞，自己挖坑自己跳。

    ——木钟酝酿了一下感情，然后声情并茂地将这件不存在的故事娓娓道来：“十五年前，在离这很远的地方，有个叫做‘石神村’一个小村子，那一年，村子里发生了饥荒······”

