
    一行人出了客院，李肃几个人回头看了看身后关闭的院门。其中一个青年道：“林管事，你家这位四少夫人…有些了不得啊。连咱们的面子都敢扫。”林嬷嬷做出无可奈何地模样，苦笑道：“让几位公子见笑了，如今四少爷正是春风得意的时候，莫是各位公子，便是咱们夫人和大少夫人……”

    “哦？她还敢给妹妹脸色看？”

    “哼，不过只是一个秀才罢了，就敢如此嚣张！”几人立刻义愤填膺。几人对视了一眼，心中都暗暗的有了默契，必定要找个机会给陆离那个子吃些苦头才是。至于四少夫人那位美人儿…虽然心中有些火热，不过这些人到底还知道些礼数，只是在心中却更加的厌恶陆离了。

    将几人的神色看在眼中，一脸恭敬地跟在一遍的林嬷嬷眼底露出了一丝得意的笑。

    正午时，上门的宾客越发的多了起来。陆夫人这才派人将谢安澜请去了前院专门招待女眷的花厅。还没进门，就听到里面熙熙攘攘的传来女眷们笑的声音。等到丫头禀告之后，谢安澜方才漫步走了进去。

    “母亲。”谢安澜上前，盈盈一拜。行止优雅几步失礼也不会显得卑微怯懦。

    陆夫人眼神微微一缩，面上却是一派淡然和善，“老四媳妇来了，过来见过各位夫人吧。大多前些天都见过了，这两位是朱夫人和郑知事夫人，上次曹夫人的花会这两位有事没能出席，想必你也不认识。”

    谢安澜心中了然，略略从那两位坐在一起的夫人身上扫过。知道这两位就是不久前被她砸了半年营生的胭脂坊朱家的夫人以及那位嫁入官家的朱姐。这几日谢安澜也仔细补习过了朝堂上的一些官员品级，正九品的官儿…寻常百姓家或许还会有些畏惧，但是在稍微有些权势的人家眼中也不比那些不入流的好到哪儿去了。

    谢安澜上前一一见过，此时能到场的自然不是什么身份尊贵的人物。大多是没什么权势的读书人家或者商家的夫人，谢安澜也只是稍稍见礼便在三少夫人下首的空位上坐了下来。

    陆夫人今天并不太想找谢安澜的不自在，等她落座之后也就不再理会她。继续与女眷们笑，在座的女眷们看在眼里心中也都有数了。看来陆家嫡系不待见陆四少爷这个庶子的事情果真不是空穴来风。不过这种事情大家也都能理解，倒也不以为意。

    谢安澜坐在一边，百无聊赖地观察起花厅中的人来。目光落在大少夫人身上…咦？好像有些不太高兴的样子？大少夫人一向贤良淑德，在外面面前都是一副以陆夫人为首马首是瞻的恭顺模样。若不是谢安澜看得仔细，倒还真的不容易发现她的情绪。

    再看看花厅中的宾客，谢安澜有些了然。

    今日前来贺寿的不仅仅是各家的当家夫人们，还带着不少未出阁的姑娘家。按是陆老爷的寿辰，除非是极为亲近的人家，否则一般未出阁的姑娘是不会出席的。今天陆夫人摆出这么一副场面，所为何事自然不难猜了。

    陆家如今的家世，想要忽悠那些官家姐是没什么指望的。但若只是几个商户出身的女子，却还是轻而易举的。就算是陆晖以后没有什么大出息，只是舍出去一个女儿而已，赌一个机会也没什么舍不得的。但若是陆晖以后带着陆家重回京城，他们这些人也可以跟着鸡犬升天了。

    这样的场合，谢安澜身为庶子媳妇，原本也就是个陪衬，她也得做个陪衬。虽然青狐大神的性格实在是算不得是个低调的人，但她也绝不是什么风头都喜欢出的。在这样一群闲着没事就喜欢磕牙掐架的女人面前抢出风头，实在没什么趣可言。

    只是，谢安澜想要低调，旁人却未必愿意给她这个机会。

    一道火辣辣地目光落在她身上久久不去，即便是谢安澜努力地想要神游天外也无法忽视。抬眸望去，心中不由得一。那位死死瞪着她的不是前些日子刚在曹府交过手的李家婉婉姐是谁？李婉婉今天显然是特意装扮了一番的，一身绯色衣衫，朱唇凤眼，端的光彩照人。

    这身衣服，不就是上次那匹七十两的布料做的么？

    谢安澜不动声色，只是朝这里李婉婉微微一笑挑了下眉。

    李婉婉立刻睁大了眼睛，眼底怒意更盛。若不是坐在一边的李夫人警告的瞥了她一眼，不定就直接站起来朝谢安澜喊话了。

    座上的陆夫人也将这一幕看在眼里，却不动声色地垂眸轻抿了一口杯中的茶水。

    原本她是有心替陆晖纳了李婉婉做侧室的，李家毕竟是泉州首富。无奈李婉婉实在是太过冲动愚蠢，而最让陆夫人无法忍受的是，李婉婉居然钟情陆离！一个待字闺中的女子，竟然恬不知耻地看上了别的男子，这种女人连给自己儿子提鞋都不配！

    至于李婉婉看上陆离的事情，陆夫人也并不担心陆离回因此跟李家有什么关系。谢安澜和李婉婉都不是什么省油的灯，若真的成了到底是福是祸还难呢。·k·s·b·