
“莫雨，姑娘是难道莫家的人？不知姑娘与莫家族长是什么关系。”

莫雨笑着说道，“家父正是莫家族长莫万金，万金商会的会长。”

“原来是莫族长之女，小子叶延，有礼了，不知莫姑娘找我何事?”

“叶少主，咋们屋里一叙！！！！”

叶延老脸又一红，这真是的小妖精，看了要人命，“莫姑娘请”随着做出一个请的手势。

叶延随着莫雨走入内堂，看着莫雨的扭捏着的小细腰，这惹火的身段，叶延极不自然跟着，身体险些起了反映，还好精神力强压制了下去

莫雨咯咯的笑着说道；“叶少主你大老爷们，怎么如此扭扭捏捏，传闻叶少主可是脸皮极厚，没皮没脸啊！这怎么像个小媳妇一样啊！”

叶延额头一黑，这都谁说的啊！自己可是纯情小处男，上一世几乎待在宗门，很少外出，本就不善于跟女子交流，更何况是如此绝色佳人，不过印象中这之前的叶延，这家伙可是真的没皮没脸的，能说会道，看来得多向这家伙学一下。

叶延尴尬的说道：“莫姑娘你太美了，我这辈子，不，上辈子都没有见过像你这么漂亮的女子，能相识莫姑娘是小子福气。”叶延说的确实如此。

在莫雨看来就显得不同了，觉得故意讨好于她。

“小嘴真甜，叶少主想必跟很多女子都说过这话吧！”莫雨妩媚的笑着。

叶延故意将目光看向一边，不敢只是莫雨的眼睛，每看一眼魂就丢掉一分，“莫姑娘还是说正事吧，不知找我有何事。”

莫雨说道;“我想知道丹药来自哪里，不知是哪位高人炼制的竟然能炼制出如此精纯的丹药。”

“这是我爷爷叶南天所炼制！”

喔····

莫雨看着叶延说道;“叶少主，说谎可不好哦！大家都知叶族长是二品炼丹师，这丹药可是有丹晕，此等就连我万金商会的古大师都炼制不出来，叶少主你莫不是在跟我看玩笑。”说话间对着叶延眨了一下媚眼，极为动人。

叶延喉结一阵躁动，尴尬说道：“莫姑娘果然很聪明，不过这丹药来处不便相告，还请见谅。”

莫雨说道；“叶少主我们商会并无恶意，请不要误会，我们就是想结识这位高人，希望叶少主能帮忙引荐，此等高人恐怕早已是四品炼丹师了吧！天玄大陆四品的炼丹师都在宗门供着，莫非叶家这些年一直有所隐瞒。”

叶延听着，双眉一皱，双眼寒光涌现，开口说道；“还请莫姑娘也不要调查，我不想我的家人被打扰，我叶家没有什么四品炼丹师，不过是一位我的好友托我出售。”

叶延突然转态，莫雨心中一惊，好恐怖的气场，难以相信是一个不会修炼之人所散发出来的，不由的对叶延高看了一眼，就这胆识和定力绝非常人，可惜了是个废材。

“叶少主既然不便透露，那我也不在过问，这杯茶就当赔礼了，请。”

饮下一口茶水，叶延说道；“莫姑娘，在下先告辞了，还要回去准备一些元石，明日拍卖会说不定会能用得上，”说完便离去了。

看着叶延离去，莫雨总觉得叶延与传闻中，不太一样，很可爱，并不像传闻所言那样轻浮，刚才那一幕散发出气场，就好像是经历人生中大起大落，才能有如此眼神，冷冽的目光，让人看了心寒，不会修炼的人为何会有如此气场，难道叶延不能修炼也是传言不成，莫雨妩媚的笑着，真有意思！！

叶家叶南天得知拍卖会，会出售四品丹炉，心情十分大好，叶延刚回到院内，就听见爷爷哈哈哈！！！爽朗的笑声。

叶延走过去问到:“爷爷，何事让您如此开心啊！”

“乖孙，回来了，今日我听得万金商会发出的消息，明日会有四品丹炉出售，我叶家就是倾尽家财也要拍下。”

“叶家的三品丹炉还是祖上留下的，可惜已经有残损，品级不如从前，哎！此次若是能拍得，若是能怕得四品丹炉，领悟丹炉的丹意，我必定能突破三品炼丹师，我不能让叶家就如此落魄了。”

这些年叶家的担子都是爷爷一人担着，看着爷爷这样，叶延也感到心酸，叶延在心里说道，爷爷用不了多久叶家将会彻底崛起。

叶延终于忍不住问到：“为何这段时间不见到父亲呢？”

叶南天说道：“忘记跟你说了，你父亲在你重伤时候，需要四品小还丹，但四品丹药有价无市，所以去请求那些宗门炼制四品小还丹，只有大宗门才有四品炼丹师，这些时日也该回来了，等他回来见到你没事了，肯定很开心。”

叶延听着心里也是一暖，这一世有这么多关心自己的人，脸上浮现出温馨的笑容，恍惚上一世曾经发生的美好的往事，一桩桩，一幕幕，不断地在脑海中浮现，爷爷，父亲，母亲对自己也是疼爱不已，上一世叶延惨遭横祸，这一世，老天又赐给他这一切，可能这就是冥冥之中自有注定吧！

“爷爷早些休息吧，明日还要去拍卖会，孙儿先告退。”

叶延回到房间，盘坐床上修炼神玄心法，隐隐感觉到将要突破人尊境中期了，看来可以修炼“万剑阵”了，此剑阵实力越强大，威力越大，上一世爷爷以一人之力便可力抗四大宗门老祖，虽不敌身亡，但威力绝不容小觑，万剑阵原名又叫诛仙剑阵，此剑阵曾经诛杀过仙人，不知以仙人之力，施展出威力有多可怕，想必可以开山裂河，毁天灭地。

南宫羽回到家中，看见爷爷正在炼制东西法器，便在一旁等候着，半个时辰后南宫无极炼制完成，回身看到南宫羽站在南宫无极门外，火气一下就上来了，挽起袖子就正准备揍南宫羽。

南宫羽说道，“爷爷，孙儿最近得高人指点，我已经成功突破成为一品炼器师了。”

南宫无极一听，“小兔崽子还说谎，看我不揍死你。”

“爷爷真没有骗您，我炼制给您看，”说罢便走向锻造炉，开始投入炼器材料，南宫无极狐疑的看着，不过片刻之后便震惊了起来，从提炼，融合，凝型，固型，锻造，整个过程如行云流水，火候控制炉火纯青，手法比南宫无极更为熟练。

“这还是我那不成器的孙子吗？”（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="135860"  chapterid="50763575"  chaptername="第九章  初识莫雨">加入书签</a>
</div>
