    “行！不拘什么，能吃的都可以送来，到时咱看货再谈价？放心，要是好的，我保证不亏了你们。”马进才也是留了个心眼，没有见到货，谁知道什么品质？

    姜筱点头应了。

    她又问了问镇上这两天有什么新鲜事，马进才倒是没有怀疑，想了想跟她讲了几件事，却都跟姜筱想知道的那事没有关系，她觉得昨晚褚亮家的事应该是被军方压下来了，心里就是一松。

    刚谈完，姜筱点的饭菜就端了上来，马进才赶紧跟他们道个别离开了。

    姜松海全程也没有说上几句话，姜筱就已经把事给谈好了。他愣了愣，还没回过神，又被这三大盘硬菜给吓了一跳。

    姜丝螺肉！

    这可是他看过的，一块八一盘！

    咝！

    姜松海觉得自己的心跟被扎了一下。

    再看那盘炒河虾，又扎了一下。

    白菜里的肥瘦相间的肉片，再扎一下。

    “外公，你先吃，我马上来。”姜筱说着，飞快地跑了下去，没三分钟又上来了，手里拿着三个铝盆。

    “这是我跟马主任借的，咱打包一半菜回去，晚上热热就能吃，给外婆尝尝。”姜筱一边说一边往铝盆里倒肉菜。

    装了两个，叠起来，另一个正好盖在上面，放背篓里。

    姜松海想着好歹能吃两顿，那生疼生疼的心才缓了缓。

    “好了，外公，快趁热吃吧，吃完咱还要去买东西呢！”

    这平安饭店厨子的手艺还不错。

    姜松海这一顿饭吃得是又满足又心疼。他都记不起来活到这岁数有几回能这么放开吃荤菜了，每天就是白粥青菜酱菜，嘴里淡出了鸟。

    中午吃得满嘴油，香喷喷的大米饭大口大口吃，他觉得跟在做梦似的。

    吃了一顿流油的饱饭，祖孙俩出了平安饭店，去书店买颜料和画纸。

    姜筱原本想自己赚点钱买几张画纸得了，把钱给家里留着。但是跟马进才谈过之后，她改变了主意。既然要进百骨山，又有了挣钱的新路子，这钱她得先多买些东西，用神笔多画些画，或许进山用得上。

    “外公，我用今天挣的钱多买点学画画的东西成不？”

    姜松海这会儿不知道她会花多少钱，但给她花钱他自然是同意的。

    “怎么不成，小小要买啥就买啥，咱家的钱都是你的。”

    听着外公这话，姜筱抿唇笑了。

    平安镇的书店也不大，两间店面，平层，只有五个书架，书也摆得不是很密。颜料画笔画本这些东西是放在玻璃柜台里的。

    在姜筱眼里，这些东西都实在跟后世的不能比，只有简单那么几种，不过，对于她现在来说也够用了。

    画墙壁宣传画的颜料是用姚支书给的公款买的，要用的多，花了五块钱。姜筱自己买了两盒十二色的小膏管状颜料，一盒油画的，一盒水彩的，油画的一块八毛钱，水彩的一块五毛钱。

    另外是有大小两种画本，大的七毛八，小的三毛八，还有一尺的宣纸也买了一扎。

    铅笔，橡皮擦，尺子，颜料盘，画笔，毛笔，这些也都买了。

    这个年代，吃饱饭才是第一要务，绘画的这些东西算是奢侈货了。姜筱买的这些几乎就把书店的存货都给包圆了。

    等她出了门，店员都没回过神来。

    别说她了，就是姜松海都觉得脚步虚浮，额头冒冷汗。

    