    

    虽然直白的有些肉麻，但是就是特别喜欢听。

    江沫觉得自己堕落了！

    竟然因为宴川的几句好话，真的不那么生气了！

    “第三件事情，是关于钱有钱。这件事情，我不找借口，的确是我的错。我的手机那天开了静音，而且并没有随身携带。这是我的错，我认错，我认罚！我现在特别庆幸晏明山及时赶到救了你，他打我的那一拳，我觉得打的还不够，应该再狠狠打我两拳。那个时候的你，拼命给我打电话，却始终打不通，你该有多绝望啊？”

    “那天，我跟阮妮一起去见了一个人，这个人的事情，回头再跟你说。我只是想说，那天我不是故意不接电话的，而是就是这么巧，不小心开了静音，结果就那天出事了！为了防止再发生这种事情，我换了一部山寨机。超大喇叭，可以跳广场舞放音乐的那种，还带着跑马灯，你看，就是这个！”

    然后宴川从口袋里掏出了一个山寨机。

    夸张的四个大喇叭。

    一圈花红柳绿的跑马灯。

    简直像世纪初大街小巷里，杀马特们专用的那种。

    正好这个时候，一个电话打了进来。

    一曲《最炫民族风》伴随着闪瞎眼的跑马灯，简直把江沫震撼的话都说不出来了！

    妈呀！

    这简直要命了！

    一身高定、总价值近千万的宴川，手里举着一个几百块的山寨手机，要多辣眼就有多辣眼。

    江沫觉得自己简直都不能直视宴川了！

    他这么自毁形象，真的好吗？

    宴川偏偏就一脸骄傲的对江沫说道：“看，这样的话，有任何电话打进来，都不会看不到听不到了！我还让人给专门设置了，取消静音键！这样谁都不能让它静音了！”

    江沫深深捂脸。

    她觉得自己快没脸见人了。

    如果宴川真的天天拿着这么一个手机，出去跟一群资产千亿的老板们谈生意，那真是丢死人了！

    “关于钱有钱，你放心，他现在已经被发配到海上守岛了。”宴川继续说道：“我给了他两个选择，一个是去坐牢，把牢底坐穿。一个是去荒无人烟的地方，自我流放二十年。他选了第二个。他以为，去了那个地方之后，就能想办法逃走。恰好，我名下有一个荒岛，本来是要开采石油的，但是现在还没有开采计划，上面除了石头就是石头，顶多还有几棵树。让人给他留下了一个水桶一个钓竿一把刀一个打火机，然后给了他一周的食物。”

    “然后呢？”江沫好奇的问道：“就不管了吗？”

    “不管了。”宴川回答：“什么都给他准备齐了，那是去接受惩罚吗？”

    “那他就没别的办法逃走了？”

    “除非他体力惊人，能靠着游泳横跨一千海里的海域游上岸。”

    江沫开始同情钱有钱了。

    呸！她才不同情！

    要不是他，自己也不会受伤，也就不会被人传的那么难听！

    一想到那些流言蜚语，江沫的心底越发的不舒服了。

    她自问向来是与人为善，可对方却一次次的要置人于死地。

    她就特别想问一句，为什么？

    “第四件事情，就是公司突然起的这阵子妖风。”宴川一脸阴沉，说道：“这些流言是突然冒出来的，像是背后有人组织的，所以事先我是真的一点不知情。发生事情的时候，我正在外面跟几个客户打高尔夫。等我知道的时候，妖风已经刹不住了。所以，我干脆就把所有吹过妖风的人，全部都解雇了。不仅如此，我让技术部连夜加班，调取公司的视频，一帧一帧的给我查，一个人一个人的追溯，终于找到了散步流言的源头。”

    “是潘美美和赵铃铃？”

    “嗯。”宴川沉了沉眼眸，说道：“据她们自己交代，是因为你抢了财务部一部副经理的职位，所以才嫉恨在心。听说你出事，于是瞎编烂造的编出了这个流言。”

    “她们两个是宣发部，不是财务部啊！”江沫不解的问道：“我跟她们都没有竞争，为什么要这么做？”

    “因为……她们的好朋友，李婷婷就在财务部！”

    李婷婷？

    江沫一下子想起了那天在财务部最尖酸刻薄嘲讽自己的人。

    是她？

    真是荒谬！

    竟然仅仅是因为自己升职，就对自己这么污蔑？

    “我已经正式提起了诉讼，我会让她们两个付出代价的！”宴川沉声说道：“任何伤害过你的人，我都不会放过！”

    “当然，我的错，也不能轻易饶恕。”宴川忽然起身，单膝跪地，就那么跪在了江沫的面前：“在我们结婚的那一天，我就发誓，我对自己说，我这辈子哪怕穷的只有一块钱，我也要都花在你的身上。我哪怕只剩下一根手指头，我也要拼死挡在你的面前，让你免受伤害！沫沫，我是诚心来认错的！你原谅我好不好？”

    江沫忽然说不出话来了。

    所有的事情，宴川都解释清楚了。

    可江沫知道，这些问题都没有得到解决。

    尤其是阮妮。

    宴川对她那么的信任，不管自己怎么说，他都不会相信阮妮对他的那种心思。

    可是，只要宴川自己真的足够坚定，阮妮就算再算计，又能如何呢？

    优秀的男人，总是会被无数人觊觎。

    不遭人妒是庸才。

    宴川注定优秀，注定会有越来越多的人关注到他，从而默默喜欢他。

    难道自己就因为他被人喜欢，就放弃了这段感情这段婚姻吗？

    到目前为止，宴川的表现，除了阮妮之外，表现的都很好。

    自己真的要为了阮妮，放弃宴川吗？

    江沫茫然了。

    “沫沫，我知道你在顾虑什么。”宴川诚恳的说道：“你担心的那种事情，绝对不会发生的！我宴川的户口本上，绝对不会出现离婚二字！”

    江沫低声说道：“就算我原谅你有什么用？我妈都被你气死了，她是不会接受你做她的女婿的。”

    提起黎沁雯，宴川也是一阵头大。

    他能感觉的到，岳母是一个女强人，性格霸道，说一不二。说服她，确实不容易。

