    一路南下，路过赫伦堡、神眼湖，到达神眼湖的时候，沈隆还想去湖中间的千面屿看看，据说在颈泽以南，就只有千面屿和高尚之心还有心树存在，在千面屿上的心树林中，依旧有森林侄子的存在。

    《权力的游戏》里面可是有超自然能力存在的，而森林之子就掌握着这种能力，如果能从它们那里学到能力，自然是大有好处。

    可惜艾莉亚在往返奔流城的路上已经浪费了好几天时间，沈隆实在是没这个时间可以浪费了，他必须尽快赶到君临，赶在詹姆和攸伦-葛雷乔伊回归之前解决掉瑟曦，要不然任务的难度就会突然增加。

    干了一天的路，晚上沈隆和艾莉亚在路边停下休息，这里前不着村后不着店的，沈隆只好拿出帐篷来遮风挡雨，那套胶囊里的别墅有点太醒目了，暂且不适合拿出来刺激艾莉亚。

    搭好两个帐篷，沈隆生起火准备做晚饭，艾莉亚借了沈隆的弓箭去森林里转了圈，不一会儿就提着两只兔子回来了，她在箭术上本来就很有天分，又得过无旗兄弟会的神箭手、七国比武大会箭术冠军安盖的指点，如今已经是相当不错了。

    “你的弓很棒，比我以前用过的那些强多了。”艾莉亚将精灵弓还给沈隆后说道，精灵制造的弓自然要比七国这些普通工匠制造的好。

    “我的剑同样很棒，你要不要看看？和奈德公爵的寒冰比起来如何？”沈隆接过兔子，取下腰间的矮人长剑递了过去，他很好奇所谓的瓦雷利亚钢到底是什么物质，和《魔戒》世界的秘银到底是不是一回事，艾莉亚曾经见过奈德的瓦雷利亚宝剑寒冰，或许能看出些什么。

    瓦雷利亚钢是由瓦雷利亚自由堡垒的龙焰中所炼造，其原材料就是普通的钢铁，由于在炼制过程中加入了魔法和咒语，并由龙焰协助锻造才使得这钢铁变得特殊，比寻常的钢铁质地更加轻盈坚韧。

    打造成的兵器也比城堡铸造最好的精钢武器还要质轻坚硬，也更加锋利。瓦雷利亚钢的材质表面显现水波状的纹路，就如同现实世界中的大马士革钢；因为瓦雷利亚帝国已经毁灭，龙也近乎灭绝，所以瓦雷利亚钢的锻造方法已经失传，如今仅有几个大家族依旧有瓦雷利亚钢打造的武器。

    比如史塔克家族的寒冰，老莫尔蒙送给琼恩的长爪，被山姆威尔-塔利偷走的碎心剑，刺杀过布兰的那把瓦雷利亚钢匕首等等。

    而秘银则是《魔戒》世界的矮人们在莫瑞亚矿坑中发现的，根据记载，秘银如同优质钢铁一样坚硬，但是重量却不到钢铁的一半，与魔法有相当的亲和性，许多威力强大的魔法武器都少不了秘银，听起来和瓦雷利亚钢挺像的。

    艾莉亚接过后试着耍了几下，又去树丛中试了试锋利程度，“非常棒的长剑，重量很轻却锋利无比，如果不是剑身上的花纹不一样，我恐怕会真以为是瓦雷利亚钢长剑。”

    啊，还真是遗憾啊，看来瓦雷利亚钢和秘银是两回事，那么这把长剑对付异鬼或者尸鬼不知道会不会有效呢？沈隆有点好奇。

    “不错，你的剑法放在维斯特洛大陆或者布拉佛斯来说应该已经很不错了。”沈隆点头称赞道，艾莉亚刚才耍得那几下相当迅捷灵活，对付一般人绝对绰绰有余，但是和沈隆比起来还远远不够，不说是用独孤九剑这种高端技能，怕是用普通的全真剑法就能轻松击败她。

    “仅仅是维斯特洛和布拉佛斯么？”艾莉亚很聪明，她听出了沈隆话里的意思，双手将宝剑递了回去，“或者我们可以试试？”

    “没问题，不过要等饭吃完了，饿着肚子打架可不舒服。”沈隆接过宝剑放在地上，安心地料理起这两只兔子来，不一会儿就传来了阵阵香味，兔子肉渐渐变成了金黄色。

    “如果你的剑术和你的厨艺一样好，我想我恐怕很难赢你。”艾莉亚尝了第一口就忍不住夸赞，这只兔子和她那天吃的叫花鸡一样好吃。

    “要喝杯酒么？凛冬将至，连南方也冷起来了，不喝点酒晚上可不好休息。”沈隆取出一瓶红酒打开给艾莉亚倒了一杯，艾莉亚怎么也没看出沈隆之前把酒藏在哪里，还有他那天弹奏的竖琴又那里去了？

    真是个神秘的家伙，不过他的酒还有厨艺都很不错，艾莉亚接过酒杯喝了一口，在心里称赞道，这酒比她曾经喝过的最好的青亭岛葡萄酒还要好。

    一人吃了一只兔子，有喝了杯酒暖和身子，然后就着篝火的光芒开始了比武……额，或者说是沈隆单方面指点艾莉亚才对，他一直处于防守姿态，根本没怎么进攻，艾莉亚压根就没办法突破他的防御。

    “好了，今天就先到这里吧，明天还要继续赶路呢，太累了可不好。”第N次将艾莉亚的缝衣针击落，沈隆收起了长剑，回到篝火边休息。

    看着艾莉亚期盼的眼神，沈隆有点无力抵抗，“好吧，如果你想学我可以教你，你能学多少我就教多少。”

    于是，在接下来的路上，俩人白天赶路，晚上沈隆就开始给艾莉亚教授玉女剑法和一些简单的入门内功，艾莉亚学得非常快，没多久就培养出了气感，招数几乎看一遍就会，让沈隆很是惊讶，不愧是能杀死夜王的人，这方面的天分的确了得。

    这天下午，他们远远地看到了耸立在黑水河畔的三座小山丘，一座红色的城堡矗立在最高的伊耿高丘顶上，而在维桑妮亚丘陵顶端，贝勒大教堂和那七座水晶塔已经不见了踪迹，它们在不久前毁于瑟曦点燃的野火。

    “今天晚上我们在城外休息一晚，明天一早再想办法混进城去。”沈隆说道。

    “没问题，那么，今天晚上的练习还继续么？”这几天艾莉亚已经学上瘾了。

