    梁昭煌没想到，在这御兽宗的‘万妖秘境’之中，竟然会有‘妖皇血脉’这样的东西。

    一瞬间，他对于数千年前，御兽宗的实力、手段，有了更多的兴趣与猜测。

    御兽宗手上会有‘妖皇血脉’，无非三种情况。

    第一种，这‘妖皇血脉’是御兽宗自己培养、改造出来的。

    如果真的如此，那么无疑说明，当初的御兽宗，已经将妖皇的底细研究透彻，彻底掌握。

    那么，下一步，御兽宗很可能就会研究出克制、甚至是掌控妖皇的手段。

    若是成功地话，那么整个南方妖国无疑都将落入御兽宗的掌握之中，到时候合御兽宗与南方妖国之力，北面刚兴起的大晋仙朝无疑将毫无抵抗之力，迅速被击破、覆灭。

    当然，若是如此的话，妖国妖皇绝对是第一个不容许御兽宗继续存在的，这也与后面妖皇率领妖国覆灭御兽宗的史实相符合。

    第二种可能，这‘妖皇血脉’不是御兽宗自己培养、改造出来的，而是御兽宗不知道从哪里、通过什么手段夺取的。

    想到被封禁在‘淮阳山脉’中的‘妖皇分身’，如此，当初御兽宗有手段、实力，获取一些‘妖皇血脉’也并不稀奇。

    当然，若是再结合梁昭煌此前得到的信息，在这‘万妖秘境’之中，既存在能够大大增强南方妖国的力量，也存在克制南方妖国的手段。

    那么，御兽宗在获得‘妖皇血脉’之后，必定会做仔细的研究，试图研究出克制、甚至掌控妖皇的手段，甚至可能已经成功了。

    这样无疑又会走上第一种可能的道路，御兽宗试图掌控南方妖国，汇合妖国之力覆灭大晋仙朝，称霸天下，最后却被受到威胁的妖皇率领妖国覆灭。

    而除了以上两种可能之外，梁昭煌心中还浮现出第三种可能，更为惊骇的可能。

    南方妖国的妖皇，会不会就是御兽宗培养、制造出来的？

    目的就是通过培养、制造一个‘妖皇’的存在，从而掌控南方、甚至是整个天下的妖兽？

    只要能够掌控天下的妖兽，那么御兽宗无疑将彻底称霸、甚至掌控这个天下。

    这第三种猜测或许有些惊人，但无疑也是有可能的。

    而无论这三种可能是哪一种，梁昭煌此时都有些明白数千年前御兽宗的手段与打算，以及被灭的原因了。

    只凭这‘万妖秘境’中出现的‘妖皇血脉’，妖国妖皇就不可能容许御兽宗继续存在下去。

    从这一点看来，当初妖皇率领妖国覆灭御兽宗，似乎是必然的事。

    “唳！”

    梁昭煌看着晶体碎片中的‘妖皇血脉’，心中浮现出一道道惊骇的念头。

    而此时，青鹏唳鸣声再度传来。

    梁昭煌抬头看去，却是他手上的‘太阳碎片’，吸引了更多的妖禽、妖兽冲击而来。

    青鹏此时正先动罡风化作风暴，抵挡着这些冲击而来的妖兽、妖禽。

    梁昭煌没在耽搁，迅速从储物袋中取出一枚玉盒，将这枚‘太阳碎片’、‘妖皇血脉’封入玉盒之中，取出符箓小心封禁、隔绝起来，然后将玉盒放入储物袋中。

    “杀！”

    梁瑞坚沉声怒喝着，御使法宝‘五行剑’化作十道剑光，同样向着那些冲来的妖禽、妖兽杀去。

    梁昭煌探手刷出‘五行神光’，其中融汇着法宝‘五行神针’，仿佛一道道光雨一般，射向那些妖兽、妖禽。

    其中大半都是秘境之中原生的低阶妖兽、妖禽。

    对于这些低阶妖兽、妖禽来说，高阶的‘妖兽血脉’无疑是能够让他进阶、成长的最佳资源、材料。

    此前一枚凤凰血脉的‘五德之火’，尚且吸引了无数妖兽、妖禽争夺、厮杀。

    更何况，如今这妖皇血脉！

    对于秘境中无数原生的妖禽、妖兽来说，妖皇血脉无疑就是最为高阶、最为高贵的血脉，绝对是每一个妖兽、妖禽都想得到、吞下的。

    哪怕，就像当初吞下凤凰血脉‘五德之火’的那些妖兽、妖禽一样，难以支撑凤凰血脉，直接被‘五德之火’焚烧成灰。

    对于这些秘境中无数低阶妖兽来说，吞下妖皇血脉，无疑也是万死一生的可能，最大的概率就是被妖皇血脉中燃烧的金色火焰焚烧成灰。

    但是，对于这无数低阶妖兽、妖禽来说，哪怕是只有万分之一的概率，能够支撑、消化这妖皇血脉，它们也会前赴后继、奔赴死亡、灰烬，不会放弃。

    梁昭煌的‘五行神光针’散开，有如一片五色光雨，对付这些低阶的妖兽无疑是最快、最拿手，只是一击便如清场一般，将四面八方来袭的大量妖兽、妖禽清空大半。

    这些秘境原生的妖兽、妖禽，一部分化作‘血晶’坠落，更多却是完整的尸体坠落。

    梁昭煌现在也没有时间慢慢收拾这些低阶妖兽尸体，只是扫手将那些坠落的‘血晶’收下，然后与梁瑞坚、青鹏联手，冲出这些妖兽、妖禽的包围，便向下一个坠落的‘太阳碎片’冲去。

    这时候，在这‘万妖秘境’之中，无论什么资源、宝贝，无疑都没有这些坠落的‘太阳碎片’珍贵、值钱。

    且不说其中蕴含的‘妖皇血脉’的价值、作用，只是拿去交给仙朝，一块碎片就是一千的功勋值，比当初开拓东海、建立新海郡，赚取功勋的速度还要更快。

    梁昭煌自然不会舍本逐末，在这里和这些低阶妖兽、妖禽纠缠，而是直指那些坠落的‘太阳碎片’、妖皇血脉。

    梁昭煌带领着梁瑞坚、青鹏这时候依旧是联手前进、战斗，在如今彻底沸腾、混乱的秘境之中，分兵无疑是自降实力、更容易出问题；这时候唯有他们三者联手战斗，方才能够更好地自保，也能够更容易的夺取那些坠落的‘太阳碎片’。

    而他们夺取的第二枚‘太阳碎片’，是已经坠落在大地之上的。

    当梁昭煌两人乘坐青鹏赶到时，便看到那块‘太阳碎片’躺在地上，四周已经燃烧起熊熊的金色火焰，将四周烧成一片白地。

    而在这些燃烧的金色火焰四周，还有大量的妖兽、妖禽在战斗、厮杀着。

    在‘太阳碎片’四周，能够看到铺满了灰烬。

    显然，在这‘太阳碎片’落地之前，早已经有过可能不止一个妖兽、或者妖禽，试图将这‘太阳碎片’吞下、炼化，结果被‘太阳碎片’中的金色火焰焚烧成灰。

    甚至，燃烧的金色火焰还扩散开来，将四周大地都引燃，将地面烧成一片白地。

    而在那些争抢‘太阳碎片’的妖兽、妖禽之中，梁昭煌发现其中既有进入秘境的妖国妖军，也有秘境中原生的妖兽、妖禽。

    它们混战、厮杀着，甚至那几个妖国妖军，还被秘境中的原生妖兽、妖禽靠着数量围攻着。

    显然，这‘妖皇血脉’的诱惑之下，便是妖国妖军，也难以收服、掌控这些秘境中的原生妖兽、妖禽了，甚至反而遭受到重点围攻。

    当梁昭煌带领着梁瑞坚、青鹏赶到这里，无疑就是成了第三方势力，顿时引起了正在厮杀、战斗中的众多妖兽、妖禽的注意力。

    梁昭煌一眼扫过，迅速了解情况之后，也立刻有了决定，道：“先杀妖国妖军！”

    对于梁昭煌来说，妖国妖军的威胁性无疑比那些秘境原生妖兽大得多；这不仅在于仙朝与妖国的对立，更在于妖国妖军对于‘妖皇血脉’无疑更为了解。

    “唳！”

    “杀！”

    随着梁昭煌令下，青鹏与梁瑞坚没有丝毫犹豫，当即奉命向那些妖国妖军杀去。

    罡风如刃，化成风暴；剑光纵横，尽衍五行相克之道。

    那几个妖国妖军，在众多秘境原生妖兽、妖禽的围攻之下，本就已经岌岌可危，此时再遭突袭，更是难以支撑。

    甚至都没用梁昭煌出手，几头妖国妖军就已经被尽数斩杀。

    而那些围攻妖国妖军的秘境原生妖兽，却没有丝毫感激梁昭煌他们相助之意，在妖国妖军被杀之后，随着一声虎啸，这些原生妖兽又直接将梁昭煌两人、一鹏包围起来，进攻、厮杀。

    梁昭煌目光一转，迅速锁定刚才发出虎啸的虎妖。

    刚才他还没发现，这些秘境原生妖兽的背后，竟然还有统领者、指挥者存在。

    他不知道这虎妖是如何收服、掌握这些妖兽的；但是他知道，只要将这虎妖斩杀，无疑就是解决这些妖兽围杀的最佳办法。

    不过，没等梁昭煌出手，冲杀在前的梁瑞坚，却是已经当先一剑斩向那虎妖。

    显然，精擅战斗、厮杀的梁瑞坚，同样在第一时间就发现了破局的关键。

    但见其法宝‘五行剑’当空化作十道剑光，划过玄妙、璀璨的痕迹后，十道剑光又骤然合一，化成一道更为绚烂、道韵爆发的剑光，直接斩向那虎妖。

    梁昭煌看着梁瑞坚这一剑，可以确定这一剑的威力，已经不下于寻常的金丹中期修士的攻击之力。

    梁瑞坚进阶金丹期，至今不过半年左右，修为应该算是刚刚稳固金丹初期境界，但是其已经能够爆发出金丹中期的杀伤力，不得不让人惊叹其在战斗、厮杀上的天赋、才情。

