    那一道声音，宛若滚滚天雷，震的整个天水城中，无数修士，气血翻涌。

    一些修为较低的存在，甚至当场七窍流血。

    虽未身死，却已经陷入昏迷。

    这是陆萧然，出手了！

    百域战神之强，已经超越了普通神境，所能够抵抗的层次。

    小世界演化越精妙，对现实世界的影响，也就越大！

    下方众人，面对这风云突变，差点儿没疯掉。

    陆萧然的气势太过强大，仅仅凭借着这气势，就活生生的撕裂了天空之上的黑云。

    这股子恐怖至极的力道，强的完全不讲一丝情面。

    感受着陆萧然的气息之恐怖，龙长老的身子，有一丝微微的发抖。

    当他看到陆萧然，双手负背，一步一步，在虚空中踏步走来，傲立云端之上，更是连忙拱手道：

    “这位前辈，晚辈有眼不识泰山，还请前辈息怒。

    若前辈能够高抬贵手，我们幽冥宗，愿意与前辈做个朋友。”

    此时的陆萧然虽然身披大衣，头戴斗笠，看不清面貌，但他即便是一言不发，光是站在那里，都已经让人望而生畏，他实在是不敢有丝毫反抗之心，只能像一条哈巴一样，拼命的讨好陆萧然。

    但可惜的是，不论他有没有反抗之心，在他企图对陆家出手的那一瞬间，一切都已经注定了。

    陆萧然没有多余的一道废话。

    踏步来到决斗场上空的那一瞬间，微微抬手，推高一丝丝斗篷，将视线落在对方身上。

    下一秒，三一真瞳发动，不灭之火，直接在他的身体表面开始燃烧起来。

    火焰接触皮肉，立即发出一阵阵刺啦的怪异声响，让人不寒而栗，直起鸡皮疙瘩。

    “啊——！前辈！你要做什么？”

    龙长老大惊失色，惊呼一声，正准备逃离，下一秒，天空之上，伴随着一阵轰鸣雷暴，陡然降落八道雷霆之力，形成一道雷霆牢笼，将他死死困在其中。

    八方雷神！

    连空间之力都足以禁锢的神术！

    比阵法更强，更迅捷，更方便！

    龙长老想要逃跑，触碰到那八方雷神的雷光屏障之上，瞬间就被雷电之力弹飞回去。

    砰——！

    雷电之力，甚至还让他的身体，遭受到巨大重创，不灭之火的燃烧，也更加剧烈。

    “啊啊啊啊...前辈，我是幽冥宗长老！您若是杀了我，幽冥宗是不会放过你的。”

    “前辈，饶命啊，我错了，我真的错了！”

    “前辈，我愿做您奴仆，我愿奉您为主，求您饶了我！”

    ...

    那撕心裂肺的惨叫声，响彻整个天水城！

    一息、二息、三息...惨叫声从清晰到沙哑，从高亢到湮灭。

    足足响彻了几十息，惨叫声最终方才随着龙长老化成一堆灰渣，彻底消失！

    而他的神魂，一只毒蝎，也被陆萧然直接收入体内，由神魂炼化！

    空气陷入一片死寂之中。

    所有的修士，都瞪大了眼珠子，石化在了原地，内心早已经是跳的七上八下，不知所措。

    这...还是人吗？

    就微微抬手，触碰了一下斗笠，便创造出这无法言明的神火和神雷，当着整个天水城，所有人的面，不费吹灰之力，将一个幽冥宗长老，活生生的炼死！

    就这么两个微弱的动作？

    就这？

    连神力的波动都没有让人感觉到。

    就这？

    众人毫不怀疑，他绝对百分之百，可以一招将其毙命的。

    但是他却没有，反而像一个神对付蝼蚁一样，慢慢的玩死他。

    而对方，根本无法反抗半分。

    不！

    准确的说，在龙长老的面前，他就是一个神明！

    可是龙长老，那分明是一位十域武神五重境的强者啊！

    那已经是凌驾于这个世界上，绝大部分修士的存在了。

    但在陆家老祖面前，依然是一只蝼蚁。

    这是多么可怕的一件事？

    陆家老祖，得有多么强大？

    所有人都在恐惧，而陆家众人，则是激动不已。

    一些人，甚至激动的都已经眼眶发红，开始哽咽起来。

    尤其是陆老爷子，更是激动的老泪纵横。

    这是他们的老祖！

    这是他们陆家的先祖啊！

    陆家先祖，如此强大，整个天水城，谁人能敌？

    从今日开始，他们走到哪里，都可以雄赳赳，气昂昂的宣告一件事。

    那就是，他们陆家老祖，斩杀十域武神，就如同捏死一只蚂蚁，不过是抬抬手的事情而已。

    “老祖英武！老祖万岁！”

    不知道是谁开始喊了一声，然后整个陆家弟子，都开始喊了起来。

    下一刻，整个天水城里，到处都充斥着陆家子弟兴奋的呐喊声。

    斗笠下的陆萧然，不由得有些无语。

    你们这些人，就不能低调些吗？喊辣么大声干什么？

    不过，眼下还不是去说他们的时候，因为还有其他家族呢。

    陆萧然缓缓降落下来，悬浮半空，目光瞥了一眼六大家族的弟子。

    仅仅一眼，甚至还隔着一层斗笠薄纱，却让在场所有人，心脏都被狠狠的攥了一下，仿佛被死神盯上一样。

    张胜男等人，立即咽了一口唾沫，连忙跪下道：

    “前辈，我等知错，还请前辈原谅。”

    “不错，前辈，我等愿意成为陆家奴仆，还望前辈原谅。”

    陆萧然没有斩杀他们，而是大手虚空一抓，将众人的精血，从眉心强行掠夺出来一滴，继而丢到陆天南的手上。

    “这些人，交由你处理，陆家当代家主，随我来。”

    “是！谨遵老祖法旨。”

    陆老爷子拱手应答一声，陆萧然点点头，随后转身离去。

    这些人的修为虽然垃圾，但是拿来做做苦工什么的，还是可以的。

    陆萧然已经掠夺他们的一滴精血，他们就再也反抗不了，只能任由陆家操控，成为陆家的傀儡工具人。

    接下来，陆萧然准备让陆家进入一个修炼期，六大家族的弟子，收做奴仆，正好可以用来维持天水城的运作，为陆家赚取更多的资源。

    ...

    半柱香后，陆家祠堂。

    陆老爷子跨步进入，眼神充满敬重的看着眼前这位，身披大衣，头戴斗笠的神秘老祖。

    就是他，以风轻云淡的姿态，轻松化解了陆家的危机，拯救自己于死亡的边缘。

    更是以无敌之姿，碾压幽冥宗长老，犹如碾压死一只小小的蝼蚁一般。

    这小小的两件事，让整个陆家，彻底封神，成为天水城，独一无二的至尊家族！

    虽然他不知道对方的姓名，也不曾见过对方的真容。

    但是，他丝毫不会怀疑对方的身份。

    因为，他从对方的体内，感受到了一股极其醇厚的熟悉感觉。

    那是血脉相连的感觉。

    他，一定是陆家祖先，毋庸置疑，也不需要去做什么滴血认亲。

    当然了，就算是他不是，也无所谓。

    这么强大的一位强者，要做自己的祖宗，这可是八辈子都求不来的好事。

    故而深呼吸一口气之后，他便准备拱手，行一个大礼。

    “陆家第七十八代不肖子孙陆长隆，拜...。”

    “打住！”

    陆萧然直接抬手，阻止了他跪拜。

    再怎么说，这也是自己的亲爷爷，他还是忍受不了对方给自己跪拜。

    而且，这玩意也不知道会不会折寿或者是折运什么的。

    自从接触了气运之子以后，陆萧然现在对风水命运这一块，比较重视。

    毕竟，他可不想英年早逝。

    “老祖？”

    陆长隆有些迷惑的看着陆萧然，似乎是不明白陆萧然的意思。

    陆萧然轻咳一声，旋即解释道：

    “我这个人，不喜欢那些繁文礼节。”

    “哦，原来如此。但长隆久久未曾见过先祖，还是应该要拜的。”

    “我说不用拜。”

    “要的要的。”

    “你这拍马屁的毅力，但凡要用一点在修炼上，我估计你现在的修为，也不止十域武神三重境的修为。”

    “呵呵呵...老祖此言差矣，若非老祖出马，我现在只是造神境十重大圆满，远远达不到十域武神！正是因为老祖，长隆才顺利突破。”

    陆萧然：“...。”

    没想到自己的爷爷居然连这种厚脸皮的话，都能说出来。

    他轻咳一声。

    “我这个人懒得过多废话，让你不要跪拜，你就站着就行。”

    “老祖，礼不可废啊！”

    “那我走？”

    陆长隆连忙开口道：

    “那还是不跪了。长隆听话便是。”

    陆萧然点点头，旋即开口道：

    “我在陆家祖地，修炼多年，如今修为已经达到个人极限，无法再寸进分毫。所以，我准备出去游荡一方，看看能不能有一些机缘。

    不过，你们这些陆家晚辈，修为实在是太过薄弱了。

    为了防止我走了以后，陆家无人能够自保，我要把你们的修为，提升一下。

    在接下来的两年里，陆家所有弟子，一律不准外出，所有人，全部集中开始修炼。”

    陆长隆大喜过望。

    “老祖放心，陆家弟子，早已枕戈待旦，就等着老祖倾囊传授了。”

    陆萧然点点头，这样子一来，陆家应该就可以进入一段时间的平和期。

    只要那个幽冥宗的人，不要来找事，基本上没问题。

    苟起！

