    第884章 九转杀阵   

    “这是什么？”

    

    眼看着一共九道青黑色的光束，毫无征兆的窜了起来，瞬间就将林涛和斗篷男，牢牢的束缚起来。

    

    半点儿空隙都没有留下。

    

    即便是想要挣扎逃脱，也是无计可施。

    

    呼！   

    呼！   

    呼！   

    一道道劲风呼啸而起，顷刻间就将斗篷男头上的帽子，给吹飞了出去。

    

    同时，也露出了他脸上满是错愕的神情。

    

    显然是没有想到还会发生这样的事情，一时间，心中的骇然，难以用言语来形容。

    

    “你不认识吗？”

    

    林涛就站在斗篷男的对面，看着对方惊愕的神色，不屑的冷笑嘲讽。

    

    “你可是堂堂玄仙境，还有你不认识的东西？”

    

    “所谓的黑暗大帝，也不过如此嘛！”

    

    “根本就是个毫无见识的垃圾！”

    

    斗篷男脸色大变。

    

    他可以接受林涛的手段丰富，将他打个措手不及。

    

    但是，他不能接受这种嘲讽。

    

    “说我没有见识！”

    

    “好！”

    

    “我就让你见识见识，什么叫做世界之大，无奇不有！”

    

    斗篷男怒了。

    

    猛吸了一口冷气，浑身的气势，如同骤然暴涨的气球，倏的一下子膨胀起来。

    

    周遭的九道阵法铭文，组成的九转大阵，竟然也在此刻，被这种气势震慑的猎猎作响，似乎是承受不住这种压迫感。

    

    林涛的脸色，也是变得凝重了许多。

    

    他很清楚。

    

    在言语上，他可以肆无忌惮的嘲讽，奚落对方，干扰对方的情绪，扰乱对方的心境。

    

    但是，在实力上，他不得不小心翼翼，谨慎有三的应对。

    

    毕竟，他和这个斗篷男可是有着实打实的差距！   

    玄仙境后期，地仙境巅峰。

    

    差距还不是一星半点儿！   

    “林涛，让你见识见识，什么叫做世界奇观！”

    

    伴随着斗篷男的怒吼，就看到空中骤然冲出了大片大片的黑雾，蠕动变换，交错成形。

    

    转瞬间的功夫，似乎其中有着万千野兽，狂奔呼啸。

    

    下一刻！   

    轰！   

    轰！   

    轰！   

    一声声野兽的怒吼之中，无穷无尽的野兽，铺天盖地的笼罩而来。

    

    打眼一看，这些野兽全都是由各种各样的黑雾交织而成，似乎并没有实体。

    但是迎面扑来的气息，却是真真切切的东西。

    

    让人根本不敢直视。

    

    “如真似幻。”

    

    “亦真亦假。”

    

    林涛的脸上，流露出了凝重之色。

    

    看上去毫无实体的野兽群，实际上都是真真切切存在的，只不过，他们如今的身体，完全是由斗篷男的黑暗之气，交融构成。

    

    “果然很厉害！”

    

    “只可惜，你用错了地方！”

    

    “在我这里，可没有这些东西。”

    

    林涛呼出一口气，脸上的表情，顿时轻松了不少。

    

    他抬起头，看向了一旁的斗篷男，冷笑着说道：“难道你忘记了，如今的你我，都还身处在九转大阵之中吗？”

    

    “什么意思？”

    

    斗篷男头上的帽子，已经是被吹飞，脸上的表情一览无余。

    

    满是错愕和诧异。

    

    显然是一副难以置信的表情。

    

    “呵呵！”

    

    林涛没有给出明确的回答，只是随手一挥。

    

    轰隆隆！   

    轰隆隆！   

    就听到两人的四周，骤然响起了雷鸣般的轰响声，渐渐的，越来越浓烈。

    

    仿佛是从四面八方涌来。

    

    斗篷男的脸色，瞬间变得阴沉。

    

    “阵法！”

    

    “你居然懂得这种阵法！”

    

    当一切启动的时候，斗篷男忽然就醒悟了。

    

    他终于是认出来了这个东西。

    

    正是当年，让无数黑暗世界的大能，畏之如虎的铭文阵法。

    

    这东西布置简单，只需要几个阵法铭文，就可以构筑而成，更为离谱的是，这种阵法不仅杀伤力极为恐怖，而且不需要阵基。

    

    更没有什么阵眼。

    

    仿佛就是随便画了几个铭文，脚趾之间，就可以迸发出杀伤力无比恐怖的东西。

    

    跑！   

    斗篷男几乎是印刻在骨髓里的记忆，第一反应就是逃命。

    

    多少黑暗世界的大能，都是在这样的阵法之中陨落，连垂死挣扎的机会都没有。

    

    他仅仅是玄仙境后期，相比当年的那些黑暗世界大能，还有着巨大的差距，面对这样的阵法，自然是赶紧逃命，才是上策。

    

    但是，当他迈步的瞬间，就意识到了一个沉重的问题。

    

    来不及了！   

    他已经深陷阵法之中，无从逃脱了。

    

    “该死！”

    

    “你居然早就算计好了！”

    

    他抬起头，满是怨毒的盯着林涛，恨不得用眼神杀死这个家伙。

    

    林涛只觉得云里雾里。

    

    一头雾水。

    

    怎么在发现深处阵法之后，这个斗篷男如此的紧张和着急，就连之前的黑暗之子幽冥，在面对九转大阵的时候，都没有如此的慌张。

    

    难不成，这个九转大阵，就是斗篷男的克星？

    

    这也太荒唐了吧？

    

    一个地仙境高手，都无所畏惧的东西，反而是一个玄仙境高手的克星，不觉得过于扯淡了吗？

    

    但是。

    

    这些念头，也仅仅是在林涛的脑海之中一闪而过。

    

    他可没有更多的时间，去思索这些东西。

    

    斗篷男布置出来的大片野兽，已经是冲到了面前，必须要赶紧处理才行，要不然的话，他必死无疑！   

    “九转杀阵，杀！”

    

    林涛也不客气，当即启动了九转杀阵。

    

    唰！   

    唰！   

    唰！   

    凌厉的杀气，就从四面八方涌出来，呼啸而起。

    

    如一道道狂风，席卷着遮天蔽日的杀气，朝着这些铺天盖地般涌来的野兽群冲了过去。

    

    伴随着一声声清脆的切割声，所过之处，这些黑暗之气凝聚而成的野兽，就被瞬间绞碎，化作了点点黑色的光芒，散落在空气之中，消散不见。

    

    仅仅是几个呼吸之间，遮天蔽日一般的野兽群，就这么消失不见。

    

    再无痕迹。

    

    仿佛压根儿就没有存在过。

    

    斗篷男震惊的瞪大了眼睛，心中的骇然，从未像是此刻这般浓烈。

    

    经过这一下，他彻底确认了一件事，眼前的阵法，就和自己曾经见过的东西，一模一样。

    

    完全就是一个模板！   

    只不过。

    

    好像眼前的阵法，还不够完整。

    

    他清楚的记得，当年绞杀各种大能的阵法，可是足足有着三十六道阵法铭文。

    

    所过之处，别说是玄仙境，就是更高级别的大能，也只有被瞬间绞碎的下场！   

    一如刚才的那些野兽群！   

    

    

