    “孟凡，你先前是怎么对付他们的？”

    “你的速度是不是很快！”

    诸如此类的问题接踵而来，一双双好奇的眼神直勾勾的望着孟凡。

    这让孟凡不禁发笑。

    “我修炼了一本身法，所以速度快，至于怎么对付他们的，秘密。”

    “啊，秘密啊！”

    众人顿时没了兴趣，摆摆手。

    毕竟是秘密就意味着不会说。

    倒是田潇潇想起来：“孟凡，你对付他们的方法是不是和救我的方法一样？”

    她当时走火入魔只觉得身后被什么东西一刺，就恢复正常了。

    所以她想，孟凡救她的方法是不是和孟凡对付天元那帮人的方法一样。

    “什么！潇潇你受伤了？

    哪里受伤了，快给我瞧瞧！”

    “是啊潇潇快给我们瞧瞧，你哪里受伤了。”

    申屠宁和敖兴海一听田潇潇受伤了，立马如惊弓之鸟般弹跳起来。

    对于这种司空见惯的场景，田潇潇翻了个白眼，无奈道：“哎呀，我没事，我都好了，就是修炼出了岔子而已，你们别一惊一乍的，我好得很呢。”

    孟凡挑眉，看来是襄王有梦神女无心啊。

    明眼人都看得出来，田潇潇对于申屠宁或是敖兴海都不喜欢，只不过这两人都不知道，并且都将对方视为情敌。

    孟凡打量了田潇潇一眼，田潇潇的颜值并不是很高，比秦语芙，陆瑶她们差了很多，但又比普通人强了很多，若说陆瑶她们的颜值能够打九十五分的话，那么田潇潇的颜值能打八十五分。

    不过田潇潇身材倒是不错。

    尽管身高不是很高，但该凸的地方凸，该凹的地方凹，看起来小巧玲珑，还不失性感。

    放在现代，绝对是宅男们的梦中女神！孟凡简单的打量了眼便收回了目光。

    他对于盯着别人的身子没有太大的兴趣。

    除非是他的女人。

    “潇潇你受伤了？”

    欧阳辉显然也不知道田潇潇受伤的事情，颇为震惊道。

    田潇潇浅笑了下，摆摆手道：“师尊我没事，孟凡救了我，我现在什么事情都没有！”

    “多谢孟公子相救潇潇。”

    闻言，欧阳辉大惊，连忙向孟凡表示了下谢意。

    孟凡摆摆手，“欧阳先生不用这般客气，叫我孟凡便好。”

    接下来还要相处一周时间，老是孟公子孟公子的叫，着实叫他不习惯。

    “不可不可孟公子你是我们星风的救命恩人，我怎能直呼你的名字呢。”

    对于孟凡的提议欧阳辉忙不迭的拒绝。

    孟凡眼角微抽，又道：“欧阳先生比我大，我唤欧阳先生一声欧阳叔吧，欧阳先生叫我小凡如何？”

    “不不不，还是称你为孟公子吧。”

    孟凡耸肩，有些无语，看来不论如何欧阳辉都不会叫他名字了。

    对此，孟凡也没再多说。

    他不强人所难。

    “行吧，欧阳叔随意吧。”

    ……大厅中安静了会。

    田潇潇拧了下眉，说道：“师尊，我感觉我要突破了，我今天想去灵河那里修炼可以吗？”

    今天她走火入魔就是为了想要突破，实力越强被宗门选拔上的可能性就越大。

    没想到突破未成，反倒差点走火入魔。

    “灵河？”

    孟凡纳闷一问。

    田潇潇点头道：“是啊，四方城中有一处灵河，自九州大陆存在伊始有的一条灵河，里面的灵气极为浓郁，光是在附近修炼就妙不可言，在里面修炼更是了。

    不过就是价格有点贵，光是一间练功房就需要五颗极品灵石。”

    “五颗极品灵石？”

    孟凡有些懵，这价格也太高了吧。

    他记得秦家挖出来的一条灵矿中仅仅才十颗极品灵石，要是放在这四方城中，仅够两次灵河练功房的钱。

    十颗灵石秦正业全部给了他，不过他只留了六颗，剩下的四颗给了秦语芙两姐妹。

    看来要是去这灵河练功房修炼，他只能去一次啊。

    “一定要极品灵石吗？”

    孟凡好奇的问了句。

    田潇潇摇头：“并不，只是用极品灵石相对来说更划算些。”

    “由于极品灵石实在是太稀少，所以一颗极品灵石相当于一百颗上品灵石，相当于一千颗中品灵石，相当于一万颗下品灵石。”

    “如果用上品灵石的话需要一百五十颗才行，中品灵石则是需要一千五百颗，下品灵石需要一万五千颗，尽管极品灵石稀少，大家也都会选择用极品灵石，用其他灵石代替的话实在是太亏了。”

    用极品灵石本来是原价，用别的灵石就要涨一半的价格。

    谁也不愿意吃这个亏。

    因此，想要去灵河练功房修炼的话，大家想方设法也会凑出极品灵石来，而不是用别的灵石代替。

    “额。”

    孟凡有点震惊，秦家给了他一半的灵石，他原本还以为自己还算是小有钱，如今算来，简直是穷得一批啊！下品灵石，中品灵石，上品灵石以及极品灵石加起来，顶多去那个灵河练功房四次的。

    若是田潇潇知道孟凡心中的想法，定然会给他一个大白眼，四次还不满足吗？

    很多人这一生都只能去一次，实在是需要太多的灵石了！除了神羽大陆那群资源多的之外，还有谁能拿出这么多资源来。

    忽的，他又想起一件事，他的灵晶卡上还有一千多万的灵晶币没有使用来着，也不知道在这四方城流不流通。

    想到这里，孟凡问了句。

    田潇潇听完之后直接摇头，“不可以，在四方城中，灵石才是流通之物，其余东西一律不可以。”

    孟凡扶额，有些蛋疼，岂不是他辛苦赚的这些灵晶币全都报废了？

    这种感觉像是什么。

    就像是你在现代都市里辛苦赚了几千万，结果人家告诉你不能用。

    崩溃的心都有了。

    一朝回到解放前啊！“师尊，四方城是不是有兑换灵晶币的地方？”

    田潇潇转头询问欧阳辉。

    灵晶币虽不能在四方城使用，但是完全可以在四方城以下的地方使用，包括他们星风大陆以及神羽大陆之类的地方。

    “确实有，就在去灵河的路上。”

    欧阳辉点点头。

    “那太好了，孟凡等会你可以去把你的灵晶币换成灵石，这样便能在四方城使用了。”

    田潇潇甜甜一笑。

    “多谢。”

    孟凡真诚的说了声谢谢，要不是田潇潇他们，他还真不知道四方城不能使用灵晶币。

    “不用谢，就算是我报答你早上对我的救命之恩了。”

    田潇潇吐舌一笑，而后转头望向欧阳辉，神色凝重道：“师尊，我去灵河练功房修炼一事，您看……” 

