    十位人族强者强势降临噬阴毒鼠族，掀起惊天变动。

    尤其见到那位独臂的楚王之时，这位噬阴毒鼠族族长阴翦，心中更是惶恐不安，这十人因何而来，没有人比他更清楚。

    不过他自认他们做得天衣无缝，这十人即便有所怀疑，也没有任何证据，所以他不能自乱阵脚。

    没有什么真凭实据，他认定这十位人族强者不敢轻举妄动，毕竟一旦无理动手，那就是人族主动挑衅大荒山妖族，他们顶多只是过来求证一番，他只需要打死不认即可！

    只不过，事情似乎有些没有按照阴翦所想的剧本进行。

    领头的那一位身披黑斗篷的神秘身影，根本没有任何跟他废话的意思，向他求证？

    求证个屁！

    人家就是冲着他的命来的，一言不合，直接动杀手！

    就是这么直接！

    一旁的楚王等人似乎已经有些习惯这位神秘庄主的性子了，能不废话，他绝不跟你废话半句！

    来此，就是为了杀人！

    “杀！”

    冰冷淡漠的一个杀字从秦尘嘴中吐出，铠皇一步踏出，风雷涌动的锋利刀刃，已经握在握在手中，这是雷鸣刀，是一件皇器，之前酒一更携剑三千里诛杀那位刀皇，这件皇器被铠皇收入囊中。

    铠皇的气势不断攀升着，他一双目光像是也在此刻化作了锋利的刀刃，无尽的杀伐气息，从铠皇身体上散发出来。

    铠皇提着刀，一步步朝着天坑之下的阴翦走去，每一步落下，脚下的空间便会惊起一圈圈涟漪，他的刀意也随之愈发恐怖，那一柄风雷呼啸的刀锋上，至强的刀意，已经衍化出了一条虚幻的青龙。

    青龙起初还是环绕在刀锋之上，片刻后，青龙的体型逐渐膨胀起来，已经环绕在了铠皇周身，青龙盘踞，龙吟阵阵，有可怕的风雷之音惊起，此时的铠皇，像是化身了一位势不可挡的刀皇。

    他若出刀，必定血流成河！

    见到那位提刀走下的冷漠身影，阴翦眼中也是浮现了一抹忌惮之色，他脚步不觉后退了半步，此人的气势极为恐怖，让他感觉有些不安。

    唰！

    铠皇眼神锋利，再次一步落下之后，他的身形已经出现在了阴翦的面前，手起刀落，直接一刀猛然劈下！

    吼！

    一刀劈下，龙吟震天，那一条环绕在铠皇周身的青龙，当即破空而下，青龙体型迎风暴涨，体型已达百丈，青龙咆哮长空，风雷惊动，天昏地暗，青龙携卷着摧枯拉朽之势，朝着阴翦杀去！

    一股骇人的杀伐之气，笼罩整座天坑！

    这一刀之威，足以将这一座天坑轰塌！

    阴翦面色一沉，自然不可能选择躲避这一击，他身下便是噬阴毒鼠的总部，族人也都在下方，他根本不可能退！

    阴翦手掌一招，掌心华光一涨，而后一杆黑色的三叉戟出现在手中，长戟通体幽黑，缠绕着诡异的黑暗之色，自有一股皇威弥漫出来。

    阴翦目光一凝，面对那破空撕裂而来的青色刀龙，他身形一跃而起，持戟迎上，体内界力也是疯狂地注入戟中。

    长戟之中，涌出滔天幽黑雾气，将阴翦整个人都笼罩在了当中，这一刻的他，就像是从地狱中爬出的勾魂使者，长戟过处，便是亡魂所在！

    阴翦已经迎上了青色巨龙，他眼神一狠，当即一戟刺出。

    锋利的三叉戟像是能够刺破虚空一般，三叉戟尖，幽光暴涨，滔天黑雾随之席卷而出，涌动的黑雾中，顿时有着三头绝世凶兽幻化出来。

    那形态，赫然就是祭坛中央的凶鼠图腾！

    吼吼吼！

    三头通体幽黑的凶鼠，踏着虚空，从三个方向直奔青龙而去，凶鼠生着锋利如剑的利齿，眼中散发凶光，像是一切皆可被其撕裂！

    嘭嘭嘭……

    在刹那之间，三头凶鼠便与那青龙在虚空轰撞在了一起，黑雾滔天，青光乍现，可怕的能量疯狂席卷四方。

    青龙吞吐间，刀威弥漫，有风雷之音撕裂虚空，气势极为可怕，即便是面对那三头凶鼠，青龙也是没有丝毫畏惧，而且青龙愈战愈勇。

    刀威涌动，足以撕裂空间，三头凶鼠靠近，便是受到那刀威的撕裂，青龙周身涌动的刀威中，还有可怕的雷霆力量呼啸着，其身上的每一片鳞甲都坚硬无比，这三头凶鼠根本无法破开青龙的防御，反倒是它们的体型变得愈发虚幻了。

    轰！

    这时，青龙陡然来了一记摆尾，罡风大作，雷霆咆哮，龙尾携卷着一股骇人气势瞬间袭来，直接将两头凶鼠给拍成粉碎，当即化作黑雾散去。

    拍散这两头凶鼠之手，青龙巨嘴一张，当即将那最后一头凶鼠也给生生撕碎。

    吼！

    青龙势不可挡，威势更盛，庞大的龙尾一甩，而后直接朝着下方的阴翦扑杀而去，青龙携卷恐怖刀威，瞬间贯穿空间而下，快如闪电。

    瞬息之间，青龙冲击而下，直接冲击在了阴翦的身躯之上，青龙顶着阴翦的身体疯狂朝着下方冲去。

    轰！

    最后，青光一涨，青龙与阴翦猛然撞击在了下方那一座高大的祭坛之上。

    九层祭坛，顷刻之间，灰飞烟灭，天坑之中，当即惊起漫天烟尘，能量冲击波一圈又一圈的疯狂冲击着。

    咚咚咚……

    天坑疯狂震动，四周的岩壁不断破裂，而后滚落。

    广场之上，一片狼藉，噬阴毒鼠一族之人，疯狂逃窜，内心皆是感到惶恐不安，感觉有种末日之感。

    待得滚滚浓烟散去，天坑之底，九层祭坛被轰成粉碎，出现而来一个深坑，阴翦躺在其中，浑身衣衫焦黑，披头散发，狼狈不堪，身体各处都有血迹，那刀具有极强的撕裂感，若非他是妖兽体质，加之还有皇器挡去部分攻势，恐怖此刻他已经是一个死人了。

    阴翦从深坑中爬起，身形一闪，再一次出现在了虚空之上，他面色阴沉，眼中也是充满着冰冷的杀意，他阴冷的目光扫向领头的秦尘，道：“阁下带九位皇者降临我族，不问缘由，不分青红皂白，一言不合就直接动手，未免也太不讲道理了些！”

    秦尘目光扫视过去，俯视阴翦，淡漠道：“我就不讲道理，你能耐我何？”

    说完，秦尘淡淡挥了挥手，铠皇再次提刀杀至！

    阴翦有种想骂娘的冲动，都说妖兽家族不喜欢讲道理，他今天算是遇到了什么叫做真正不讲道理了！

    强势降临，什么都不问，就是要你的命！

