    

    （十分感谢‘书友140628001149626’、‘随枫起舞’的打赏！）

    海外，皇岛城市…

    距离‘神灵之地’开启，三大帝国皇室与守护一族之人们在守护神树的指引下离开，已经是过去了十天的时间了…

    这十天的时间里，皇岛城市浑然回到了以往‘神灵之地’还没到开启的时间段，三大帝皇皇室没有来到皇岛上时的平和生活…

    在守护一族内那些有资格进入‘神灵之地’的人进入‘神灵之地’以后，这十天的时间里，皇岛上的守卫一直都是最弱的！

    不能进入‘神灵之地’里的守护一族族人只有那些天赋不高，资质不高，实力也不高的三不高人员，除此以外就只有普通人与连自称守护一族族人的资格都没有的低阶修炼者，只有这些人，皇岛的守卫又能高到哪里去呢？…

    当然，有守护神树在，还没有人敢到这里来撒野，但失去了核心阶层的力量，整个守护一族里的气氛也显得有些沉重…

    毕竟，守护一族不像三大帝国皇室的人，只要是三大帝国皇室之人就能够进入‘神灵之地’，守护一族能够进入‘神灵之地’的人是有限的，在这样的情况下，自然是让表现越好，实力越强，资质越高的人前往了。

    没有了这部分的人，守护一族里的气氛会有所改变，那也是不难想象的。若不是三大帝国皇室的人也进入了‘神灵之地’，恐怕，在这样的氛围下，应该会被不少守护一族的人刁难取乐吧？…

    幸好，这样的气氛并没有维持多久！

    十天的时间过去了，进入‘神灵之地’里的人，也该回来了！

    因此，今天，皇岛城市里，不少人都翘首以待的关注着守护神树平台的方向。等着进入‘神灵之地’的人归来…

    ……

    遥不可及的海底深处…

    粗壮如山的树根交缠扭曲。构成一幅颇为微妙的画面，巍峨的宫殿在深海的隔离屏障内闪烁着缕缕的晶光，宛如水晶做成的墙壁似乎有水波在游动，看起来很是炫丽…

    此时。这座巍峨的宫殿的大门正大开着。好像有谁在进出中一样。或是宫殿的主人忘记把门给关上了一般，内里一片漆黑，什么都看不到。

    但。如果是修炼有成，等阶达到一定程度的强者便能够从那漆黑的宫殿里感应到一点点一闪即逝的威能，那威能，甚至是半神阶的强者，都不是很配得上拥有！

    而这门，已经保持着打开的状态整整十天了，期间一直都没有关上，寂静得让人吃惊…

    突然，那浑然大开着的巍峨宫殿门扉波动出了一圈蕴含着可怕能量的波纹！

    “嗡…”

    一声嗡鸣声后知后觉的响彻在这方神奇的天地间，朝着四面八方回荡了开来，巍峨宫殿的大门上，那荡起了涟漪的波纹不断的扭曲、回旋，紧接着散发出一阵浓郁的强光！

    “轰隆！”

    继嗡鸣声后，一声轰鸣声也响了起来了！

    在这道轰鸣声中，巍峨宫殿大门上的强光仿佛像是在驱逐着什么一般，一缩，一涨，旋即，无数或大或小，或低或高的身影从强光之中飞射而出，身形狼狈的落在了巍峨宫殿的前面。

    从那个狼狈的身形中可以看得出来，他们，并不是自愿从里面出来的…

    随着一道道身影从强光中狼狈的飞掠了出来，巍峨宫殿的前方顿时也站满一个个的人，等到他们从突如其来的状况中反应过来之后，片刻的时间里，此方天地间的寂静立即被打破，吵杂声响彻在整个空间…

    “哈哈！出来了！”

    没过多久，这些从‘神灵之地’里出来的人中，极少极少的部分发出了欣喜的笑声，脸上布满了愉悦。

    这极少部分的人，跟十天前比起来，不是身上的气息强盛了不少，就是全身散发着一种独特的气质！

    显然，这些人，都是成功的通过了守护神树的考验，得到蜕变的机会的人！

    其中，便有希莉芙、凯特、萨法三人！

    “可恶…”

    至于剩下那九成半以上的人则脸上布满了阴沉，眉心间也掠过一缕缕的阴霾，拳头握得紧紧的，表情甚是难看，与那些欣喜中的人们形成了一个非常鲜明的对比，看来，他们在‘神灵之地’中，一点收获都没有了…

    在这般鲜明的两个团体的注视下，巍峨宫殿的大门口处，强光再一次的闪烁而出，然后，又是几道身影从中飞射了出来，落到了地面上。

    正是三大帝皇，凯特、戈达、维亚以及守护一族的族长恩特尔！

    在场的所有人均是将视线投到了这四个领头人的身上，并即刻打量了起来，企图看出他们身上有什么变化。

    而这一打量，众人也发现了…

    凯特、恩特尔两人身上的气息多多少少有了那么些许的变化！

    戈达、维亚两人却还是如十天前一般，什么变化都没有！

    如此一目了然的状况，任谁都能猜出到底谁在‘神灵之地’里获得成功，谁又铩羽而归了…

    别人都能够看得出他们四人的变化，当事人又怎么可能看不出来呢？…

    维亚看向了脸色有些不好看的戈达，叹息出声。

    “没想到你也失败了…”

    听到维亚的话，戈达淡淡的瞥了他一眼，收拾了一下心中的情绪波动，恢复了原状。

    与在场的众人相比，戈达、维亚两人不但是帝皇，心理素质较硬实，而且进入‘神灵之地’也不是一次两次了，以前也同样尝试过失败，自然不会像别人表现那么难看。

    所以，戈达只是冷哼了一声，回了这么一句。

    “下一次，绝对会成功！”

    “说的也是呢…”维亚用力的点了点头，转而看向了满脸笑容的凯特，没好气的开口。

    “有必要那么高兴吗？…”

    “哈哈哈！当然高兴了！”凯特毫不掩饰的朗声笑起，揶揄的对着维亚说道：“一直以来我们三人里面都是你最强，这一次应该换一换了，我怎么可能不高兴呢？…”

    “你可别高兴的太早了！”维亚很不爽的撇了撇嘴。“就算让你成功了一次，也不一定比我强！”

    在凯特、维亚两人互相较劲的时候，戈达却是看向了恩特尔，眼睛渐渐的眯起。

    “你，达到那个层次了吧？…”

    正在争吵中的凯特、维亚两人声音戛然而止，齐齐的看向了恩特尔，眼中流露出丝丝凝重的光芒。

    瞧见凯特、戈达、维亚三人都看向了自己，恩特尔嘴角微微一勾，点下了头。

    “这一次‘神灵之地’一行，我已顺利的晋升到了九阶巅峰，接下来就是对那个境界发起冲击了！”

    “果然…”三个帝皇彼此相视了一眼。

    虽然心中早已有所预料了，毕竟在还没有进入‘神灵之地’前，恩特尔就已经极其接近九阶巅峰，这一次从‘神灵之地’凯旋归来，晋升到九阶巅峰，不是什么奇怪的事情…

    但三大帝皇还是苦笑出声了…

    九阶巅峰，虽然也同样是九阶，可代表的意义却是天差地别的！

    到得这个层次，已经是具备了往更高的境界冲刺的资格！

    虽然恩特尔现在还是九阶巅峰，但他已经拥有了冲击半神之境的所有条件，若是成功突破的话，那么，等到下一次见面的时候，他们将再也没有资格与恩特尔平起平坐了！

    凯特、戈达、维亚三人虽是帝皇，可如果用晋升半神阶的机会跟他们换皇位，他们肯定会屁颠屁颠的奉上！

    在半神强者们的眼中，世俗权力，根本不算什么…

    凯特感叹万分的说道：“若是你能够成功突破，那守护一族从古至今第一个半神阶强者的头衔，也将落到你的头上了…”

    “希望吧…”对于凯特的话，恩特尔并没有多少的表示。

    因为他自己并没有多少的自信，能够晋升到半神阶…

    说话期间，宫殿的大门又是闪起一圈涟漪，一道身影从中飞出，吸引了在场所有人的注意力…        

