    听到这个话，小佳的脸色都变了，现在她就靠这点底薪过日子，还有奶奶的话费，吃饭，都是靠她，如果没工作，那她拿什么去看奶奶。

    眼看小佳的眼泪就要掉下来，就听到一个声音说道：“小佳你不要走，该滚的是她，死三八，我跟小佳谈的好好的，你来这里插什么嘴。”

    说话的正是秦风，他的话让小佳和长发女子都是非常吃惊，小佳是一脸感激的看着秦风，此时的秦风在她心里就真的是一个靠山一般了。

    而长发女子被骂了之后，也是有点蒙，不过马上就赔笑道：“这位先生，你误会了，我刚只是在指点一下她的工作，绝对没有伤害她的意思，你是不知道，她在公司真的没有任何的用处，拿着底薪混日子，我们售楼小姐辛辛苦苦卖的房子，还要养她，你放心，在我这里买这套别墅，我绝对会给你们更好的优惠。”

    长发女子说完这个话，居然还跟秦风挑挑眉，眨眨眼，那模样就是在勾引秦风了，秦风都懒得看她，冷笑道：“我说了，这个别墅我只在她这里买，别人来都不买，你也一样。”

    长发女子没想到秦风这么强硬，她为了这十万块钱，也甘愿被秦风教训了，她走到了秦风的身边，低声说道：“先生，我说的优惠那可是实实在在的，而且好处还不止这些。”说完她又朝秦风眨眨眼，再一次勾引秦风。

    “呵呵，你这对我眨眼是几个意思呀，你是想勾引我吗？”秦风忽然笑道。

    秦风的话让长发女子脸色一红，她脸皮再厚，也是不好意思了，旁边的孟可更是一脸鄙夷的看着她。

    “先生，你误会了，我不是这个意思，我说的是好处，比如我这里的优惠是最好的，什么都可以谈，不需要全款，也不需要立马签字，我们可以坐下来慢慢聊。”

    为了拉住秦风，长发女子也是使出了全身的本事，这个时候那妖艳女子也过来了，她来自然是为了帮长发女子，也赶忙说道：“先生，你有所不知，这个小佳不但是欺骗客户，而且还为了拉客户，做出一些不要脸的事情，说出来我都不好意思，你跟她签约，可要小心了。”

    不得不说这个妖艳女子更是狡诈，她知道秦风带来了老婆，就故意这样说，这样一来，孟可绝对会不高兴，也绝对不会让自己的老公跟小佳签字的。

    可是她万万没想到的是，孟可看得起小佳，却将她们两个看成了风尘女子。

    小佳顿时就被说的哭了出来，她无法忍受被这个两个女人如此羞辱自己，气的叫道：“你们两个太过分了，我从来没有勾引过客人，你们胡说八道，你们在陷害我。”

    长发女子呵呵一笑道：“陷害你，你去问问，他们说的是不是跟我说的一样。”

    长发女子知道，售楼处的女人，除了这个小佳都是一伙的，她们一直排挤小佳，自然的不会为小佳说话的。

    小佳都被气哭了，却没有办法反驳，她们联合起来欺负自己，就在这时，孟可看不下去了，怒道：“你们给我闭嘴，人家一个小闺女，被你们这样侮辱，你们还有良心吗？”

    长发女子一看孟可这样说他们，心里自然也不爽了，估计这一次他们是抢不了，就冷笑道：“我说这个女士，你要让她签合同，那好，你就小心你的老公吧，小心被这个骚蹄子给勾搭去了，到时候可不要怪我们没有提醒你。”

    孟可表情冰冷的说道：“我的事情还不需要你操心。”

    “你们可以滚了，再在这里打扰我们的事情，我可要去找你们老板好好谈谈，破坏签约，你们老板也不会高兴的。”秦风喝道。

    他不想动手，以他的脾气，直接耳光就上前了，不过今天身边都是女的，囡囡也在，总不能老是在囡囡的面前动手。

    “好，好心没好报，小佳，你等着，看我回去怎么收拾你。”长发女子一边说，一边带着妖艳女子离开。

    就在他们离开的时候，忽然两个人走了过来，那长发女子看到这个人，顿时就是眼睛发亮，当即上前说道：“张少，你怎么来了？”

    妖艳女子也冲了过去，一边一个，将那个叫张少的拉住，生怕跑了似的，那张少二十多岁，穿着打扮都是高级名牌，在他的身后是一辆法拉利，还有一个司机，这司机三十多岁，一看就是练家子。

    “我来当然是要看房子的，对了，上次我看上的房子，今天我要买了。”张少一脸嚣张的说道。

    “张少，你看中的房子被人抢了，就在前面，那个家伙要签合同了，你快去。”长发女子急切的说道。

