    第130章夜溪约见秦如深

    翌日，夜溪回到夜家，夜鸣星见她无精打采的样子，担忧的问：“事情不顺利吗？”

    夜溪稳了稳心神，扯出笑容，说：“没有大哥，合同的事我会帮你处理好的。”

    夜鸣星看得出她的情绪，心疼道：“妹妹没关系，大哥自己能处理，你要是累了就上去休息，我叫厨房给你熬点红枣粥，我瞧你这几天气色不太好。”

    “谢谢大哥，那我先上去了。”

    夜溪拖着沉重的身子上了楼，她躺在床上，拿出手机打开和秦如深的对话框。

    这些天秦如深也时不时会发消息给她，可她也都是敷衍的偶尔回一次。

    但她答应过夜鸣星的事，她不想食言。

    如今能帮忙促成合同签约的事，除了他，或许只有秦如深了。

    夜溪吐出一口浊气，葱白的指尖敲击着键盘表示自己有事想请他帮忙，

    很快，秦如深就回复，说让她请他吃饭，一边吃饭一边聊。

    夜溪答应，然后订好餐厅和时间给他发了过去。

    这边，秦如深收到消息后，微笑着摁熄手机，

    抬眸说道：“不好意思啊三爷，这份方案您看有没有需要修改的地方，如果没有的话，那我就叫下面的人这样做了。”

    玺执墨将企划案随意的扔在桌上，冷眸审视着秦如深，

    “这种小事，需要你亲自来一趟？”

    秦如深微微一笑，“这是好不容易才让三爷签下的合同，我自然要亲力亲为。”

    男人眸底闪过森森寒光，

    刚刚秦如深看着对话框露出的那种笑容，他很轻易就能猜的出来，

    对方肯定是夜溪！

    他强扯出笑意，说道：“等会儿一起吃个饭？”

    秦如深面露难色，拒绝道：“三爷，实在抱歉，我今晚已经有约了。”

    男人从抽屉里拿出一根雪茄，神色自然的点燃，说：“方便说一下和谁约了吗？”

    秦如深淡淡道：“一个朋友。”

    面对玺执墨森冷的眸光，秦如深嘴角的笑意微微凝滞，又补充道：“普通朋友。”

    男人看似不经意的撇过眸子，冷声说：“你可以走了。”

    秦如深退出办公室后，玺执墨吐出一口浓厚的烟圈，他起身伫立在落地窗前，深不可测的眸光死死落在对面的香榭郡，

    下一秒，他拨通电话，冷声命令道：“跟着秦如深，汇报他的位置。”

    玺执墨挂断电话后直接去了车库，他选了一辆不常开的宾利，坐进驾驶位。

    时间一分一秒过去，他等得越加焦虑，

    下一秒，他猛地拍打了方向盘后头手无助的趴在上面。

    直到他接到了沐风的电话后，脚下猛踩油门，车子疾驰而出。

    另一边，夜溪如约到了米罗阳光西餐厅，

    悠扬的爵士乐在空中飘荡，再配上柔和的暖光显得格外有情调。

    秦如深比她早到，男人穿着一身白色西装，俊朗的脸上带着金丝框眼镜格外惹眼，

    见她来了，秦如深优雅的向她挥了挥手，然后起身为她拉开软椅。

    夜溪欺身坐下，礼貌的说了声，“谢谢。”

    秦如深回了个微笑，在自己的位置上坐下，绅士道：“你请我吃饭，我应该说谢谢才对。”

    (本章完)

