
　　齐兴元如今正是春风得意的时候，这些年来，在凌长老身边可谓是没有功劳也有苦劳，出谋划策这么多年，也算是积累了一些自己的家底。

　　如今齐兴元也是有了自己的家族，不过由于他没有什么跟脚，无极城这样的地界，他是没有能立支付相关灵石费用的。

　　因此，在万兽山脉的边缘，买下了一座灵山，齐家也算是在那里安居下来。

　　齐兴元膝下有三个儿子，天赋一般，只有其中的一个大儿子达到了筑基修为。虽然儿子辈没有几个天赋高的，但是他最为疼爱的小孙子现在已经是炼气七层，筑基十分有希望。他甚至希望在以后，自己的这个小孙子能够达到紫府的修为。

　　这些年来，齐兴元为自己的后代着想，想要在临死之前尽可能地为家族攒下一些家底。因此，在凌长老身边出了不少坏水。

　　这次叶家丢失万仞山，齐兴元不仅幸灾乐祸，反倒是想要再踩上一脚，希望借此捞取一点好处。

　　当然，他的这一切动机，都是建立在凌长老对叶家有极大的恶意上面。

　　齐兴元就好像是凌长老圈养的一条老猎狗，只要主人有了些许的意思，他这只老猎狗就要第一个扑上去，咬下对方一块肉来。

　　如今的叶家肯定还处于失去叶永康的悲痛之中，根本无暇他顾。

　　若是这个时候，齐兴元趁机动动手脚，必然能对叶家造成很大的破坏。

　　齐兴元这边在紧锣密鼓的准备，叶通玄这里也没有闲着。

　　正好他手中有一株伴妖草，能够助他突破。

　　以如今叶通玄在叶家的地位，突破这种大事自然可以直接在蕴灵峰上直接突破的。

　　叶通玄自然不客气，直接就借用了叶永章的洞府。

　　此处灵气十分浓郁，帮助叶通玄突破绰绰有余。趁着这个机会，叶通玄也想多多炼化一些紫灵水，不出意外的话，自己在解决完齐兴元这件事之后，极有可能需要闭关一段时间。

　　如今的局势实在是错综复杂，叶家不能当这个出头鸟，只能静观其变，打磨自己的实力。

　　只是现在这个时候，由于叶家丢掉万仞山，导致叶家在无极宗中最大的靠山段天成，开始若即若离，宗门内的不少紫府长老开始蠢蠢欲动，想要从叶家身上取下一块肉来。

　　叶通玄的想法十分简单，有道是打的一拳开，免得百拳来。只有抓住一人，痛下杀手，才能震慑住其他人。

　　这次叶通玄闭关的消息没有传出去，叶永章亲自为其护法。

　　由于灵气浓郁，加上叶通玄本神天赋不低，还有伴妖草的加持，突破也是水到渠成的事情。

　　不过是十天左右的时间，叶通玄便是从筑基七层突破到了筑基八层的修为。

　　这之后，叶通玄没有立即出关，而是用接下来的时间和灵气炼化紫灵水。

　　紫灵水的用途实在太大了，不仅能够喂养小狐狸，甚至能对傀儡起到一定的修复作用。因此，对于这些紫灵水，叶通玄自然是多多益善。ŴŴŴ.23sk.com

　　他现在是筑基八层的修为，《御傀心经》已经达到了一层巅峰的地步，可惜缺少相关材料，不能炼制傀儡。

　　如果有充足的材料，叶通玄还是想要试一试的，傀儡这种东西，如果用的好，也能成为一股不小的助力。

　　修炼《御傀心经》这么多年，他也算是摸到了一些门道，修炼者只能炼制比自己修为等级实力耕地一层的傀儡。也就是说，现在的叶通玄，顶了天就只能炼制一个实力相当于炼气后期的傀儡。

　　叶通玄迟迟没有从洞府之中出来，叶永章也没有丝毫的担心。虽然里面没有动静，但叶永章还是能够清晰地感受到叶通玄的灵气波动。

　　这就证明，叶通玄并没有发生危险，目前估计正在稳定自己的修为，这也符合叶通玄稳重的性格。

　　如今的叶通玄实力甚至不虚任何一个普通的筑基后期修士，甚至是筑基九层修士，他也能掰掰手腕。

　　即便遇到了筑基九层的修士，叶通玄身上在有小木剑的情况下，自保还是不成问题的。

　　就算碰到了多名筑基修士的围攻，别忘了，叶通玄身上还有两个相当于筑基修为的傀儡。就算被人伏击，也能从容离开。

　　只要对手不是紫府修士亲自下场，叶通玄不说反杀，但想要这么轻易就取他性命，也不是这么容易的事情。

　　可以说，现在的叶通玄已经能在筑基修士之中横着走了。不过，现在的叶通玄不会早早将这张底牌亮出来。过早地暴露自己的底牌，对他来说，只是有害无利。

　　这些底牌，叶通玄打算好好利用，自古道，好钢要用在刀刃上，他要用这些底牌，打对手一个措手不及。

　　话分两头，无极宗段天成这边，现在也是忙的焦头烂额。

　　“掌门，依我之见，叶家不能弃。”吴淮坐在段天成身旁，率先开口道。

　　段天成现在已经露出了想要抛弃叶家的想法，万仞山的丢失已经让宗门上下有不少怨气的声音。

　　宗门的本意，是想以万仞山为据点，向着山脉延伸拓展，以开发更多的灵地，好缓解现在无极宗灵地不足的问题。

　　但是，现在无极宗丢失了万仞山，好不容易外扩的据点全部放弃，没有了紫府修士的镇守，其他修士更不想冒这个巨大的风险。

　　这一下，那些在外的修士又都回到了无极宗，人地之间的紧张矛盾没有得到缓解。这些修士的怨气，需要一个口子宣泄。

　　<divid=&"b4&"><aonclick=&"getDecode();&"style=&"color:#ff6600;&">防采集自动加载失败，点击手动加载，不支持阅读模式，请安装最新版浏览器！</a></div>

　　段天成这样的决定，也会让宗门内那些还在摇摆的修士倒向段天成这一边。

　　“诶，我也不想，如今已经是群情激愤，不找一个宣泄口，对我们不利啊。”段天成不是不知道其中的利害关系，只是这个解决方法最为稳妥与便捷，对他的诱惑实在是太大了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的叶氏修仙录更新，第三百七十二章：通玄闭关，筑基八层免费阅读。https://xs.23sk.com 