    虞阮愣了愣。

    他这句道歉来得太突然了,虞阮摇摇头，嗓音压得轻轻的，带了点沮丧的味道,“你干嘛跟我说对不起呐。”

    “我都没能帮到你什么。”

    她抬头飞快地看了他一眼。

    他从跟她面对面站定起就调整好了表情,少年神色如常,没事人似的站在她身前，要不是脸上的红痕未褪，她怎么也不会想到，他刚刚才跟他爸爸发生了那么大一场争执。

    虞阮心里闷闷的,感觉更难受了。

    她知道沈时钦一直以来都只跟沈爷爷在一起生活，但她原本以为,他应该跟她原先在外公身边的那十几年是一样的，从来没有想过，原来事情的真相居然会是……这样。

    比她想象的要残忍太多。

    小姑娘心思简单，心里想的几乎都一五一十写在了脸上,他垂眸看了她一会儿,突然开口道：“你有没有什么,想跟我说的。”

    什么？

    虞阮怔怔地睁大了眼睛。

    她认真想了想,什么话也没说，而是抬手小心翼翼地碰了碰他脸上的伤口。

    她一路吹着冷风走回家,手指被风吹得冰冰的，那点凉意刚一碰到他的脸,他还没感受到什么，女孩就如梦初醒般把手缩回,她将手放在唇边,哈了好一会儿气,确认手上的温度已经暖起来了,才重新把手放到他脸上。

    她的动作很轻，像是生怕一不小心就会弄疼了他，少女指腹软而温热，像片移动的羽毛在他脸上扫过。

    她担心地道：“红得有点厉害，这里也破了，是不是该拿个煮鸡蛋滚一滚。”

    可是家里冰箱空空的，也没有煮鸡蛋可以拿来给他用。

    虞阮没有处理这种伤口的经验，她只能凭着一些印象问他：“用冰块可以吗，还是我给你拿块热毛巾，是先冷敷好还是热敷好。”

    她想，他那么能打，这方面的知识一定比她丰富多了。

    问他肯定没错的吧。

    沈时钦低头，定定地看着她。

    他嗓子干哑：“怎么不劝我，父子没有隔夜仇，他总归是我爸，不能老跟他计较，回去低个头也没什么——”

    这种老生常谈，在他母亲宋媛离世后，他已经从每个靠近他的沈家人嘴里听见过太多遍。

    只要他愿意低头，他未来的路会走得平顺很多。

    可惜了，他眼底一片漆黑。

    他天生硬骨头，学不会打断了脊背，向沈遂安折腰。

    “我才不劝你这些。”少女嗓音清甜，她专注在他的伤口上，听见他这么说，她不假思索地道，“要不要跟你爸爸和好是你只有自己才能决定的事，我都不知道你们之间究竟发生过什么，这样开口劝你，就太不负责任啦。”

    她只听了那么一小段对话，也能感受到他们之前一定发生过很不愉快的事。

    而且……虞阮咬了咬下唇，她偏心地觉得，和不和好的，并不是沈时钦一个人能决定的事。

    就算真的要劝，怎么能只劝他一个人呢。

    如果他爸爸有心想要跟自己的儿子改善关系，那么至少，他也应该学会控制一下自己的脾气，而不是那么一巴掌打下去了。

    沈时钦怔了一下。

    他看女孩子拉了拉他的衣角，执着地问他：“你还没有告诉我，是要冰块还是热毛巾呢。”

    “……冰块。”

    少女应了一声，飞快地转身向屋里跑去。

    她没有关门，家里养的大狗趁小主人没注意，甩着尾巴从门缝里钻出来，晃着脑袋盯着他。

    像是察觉他心情不好，大狗吐着舌头走到他腿边，扒拉着他的裤管，趁他弯腰时讨好地舔了舔他的手掌。

    沈时钦右手在空中停顿了一会儿，终于放下去拍了拍大狗的脑袋。

    “这个给你。”虞阮很快拿了一杯冰块出来，她不好意思地道，“家里没有其他冰块了，只能我之前试着做橘子冰时剩下的这些，你先拿这个凑合一下。”

    沈时钦看了眼她递给他的这杯冰。

    透明的杯子里，一个个小巧的橘红色冰块挨挨挤挤地凑在一起，映衬着杯壁上画的那个灿烂的笑脸，连冰块都不再那么寒冷。

    他伸手在笑脸上擦了一把，上面笔迹未干，被他用手一擦，笑脸扬起的大嘴上就缺了小小一角。

    一看就知道是小姑娘刚才画上去的。

    虞阮戳戳杯子，让他赶紧放到脸上敷着。

    她想了想，道：“其实橘子冰也很好的，等它化了之后，正好也能拿来喝。”

    她先前尝过味道，酸酸甜甜的，比普通的冰块好用多了。

    沈时钦看着这个正在绞尽脑汁跟他推荐橘子冰的少女，他忽然皱了皱眉，嘴里发出嘶的一声：“怎么办。”

    少年微杵着眉头，“还是有点疼。”

    虞阮顿时紧张了起来。

    能让沈时钦这么能打架的人说出疼这个字来，他脸上该是疼得有多厉害呀！

    她焦急地道：“那怎么办呀，要不要我去药店买点药膏——”

    “不用。”他把冰杯握在手里，低垂着眼望进她清亮的眸子里，“你帮我吹一吹，好不好？”

    他向她弯腰，把红肿的右半边脸递给她。

    虞阮有些迟疑。

    她拿不准沈时钦是在说认真的，还是又只是在逗着她玩儿。

    但他今天这么不开心，她就当哄哄他，应该也没什么的吧。

    沈时钦见虞阮没有动作，也不打算强求，他刚想直起腰肢，女孩子却拉住了他的手臂。

    少女温热的气息轻轻柔柔地扑在他脸上，右半张脸一阵酥麻。

    她回忆着小时候摔伤时外公跟她的话，较真地哄他：“这样吹一吹，痛痛就都飞走啦。”

    她是很爱干净的小姑娘，身上带着淡淡的香，说话时嗓音糯糯的，连语气都像是在哄孩子。

    以往每次跟沈遂安发生争执，他总是难以控制内心的戾气，急切地寻求一个出口发泄。

    他清楚地知道自己算不上什么好人，学校里对他的传言也并不都是假的。

    但今天，沈时钦忽然觉得，或许他所需要的发泄方式，只是站在入冬后的屋外，让一个小姑娘对着脸吹吹风。

    *********

    沈时钦拿着冰杯走的时候，里面的橘子冰已经化了大半，剩下的碎冰泡在橘汁里，他打开喝了一口，酸甜的橘汁滑进喉管。

    他没有直接回家，而是在墙根处站了一会儿，又重新站出来，转身走回虞阮家楼下。

    她房间亮了灯，少女纤瘦的身影隐隐绰绰地倒映在窗帘上。

    口袋里的手机传来一声响，沈时钦拿出来一看，是虞阮发给他的信息。

    【你到家了吗？】

    沈时钦唇角上挑了一下。

    他想起走之前，小姑娘看向他时担忧的眼神，像是生怕沈遂安还在那里蹲守他，他没地方去，最后只能流落街道，在公园的长椅上对付一宿。

    他回了她一句：【到了，快点睡觉。】

    【知道知道，我都已经躺进被窝里啦。】

    沈时钦笑了笑，抬头看向窗帘后面那抹依然坐在桌前没动的身影。

    不听话的小骗子。

    他站在初冬的冷风里，直到看见女孩房间关了灯，才抬腿向街口走去。

    屋里很安静，沈遂安早已经走了，沈氏发展到现在这个地位，他肩上担的事不少，恨不得一天能多出二十四个小时，只有沈爷爷还坐在一盏白炽灯前。

    沈时钦脚步一顿，他抿了抿唇，走过去叫了他一声爷爷。

    “哦，时钦回来了。”老人如梦初醒般抬头，站起来拿爬满了皱纹的手拍了拍他的肩膀，“快回屋去了，这手冰的，我给你倒杯热水去。”

    “您可以跟他回去。”

    沈时钦低头看着那只绕着白炽灯来回盘旋的飞蝇，他嗓音沉稳，“我没有关系，能照顾好我自己。”

    沈爷爷拿热水瓶的手颤了颤，直到热水溢出杯子，他才终于回神地把热水瓶立起来放好，苍老着声音道：“不了，时钦呐，不光是为了你，我是过不去我心里这关啊。”

    “宋媛对我有恩，我没能对得起你妈，不能再对不起你了——”

    他那时在外犯了老毛病倒在路边，是宋媛这姑娘好心，把他送去的医院，这才救了他一条命。

    他年纪大了，夜里时常想起那些旧事，想着要没有这茬，她也不会认识他那混账儿子，更不会发生后来那些事，年纪轻轻地没了，只剩下时钦这么个孩子。

    要是连时钦都照顾不好，等他到了底下，可就再没脸见宋媛了。

    沈时钦喉头动了动。

    他拿了橘子冰回房，走进温暖的房子里，碎冰融化的速度更快，杯子里只剩了杯晃荡的汁水。

    他道：“无论将来怎么样，您永远是我爷爷。”

    —

    江昔先前说着工作上有事没时间回家，但周六下午，她还是拖着行李箱走进了家门，久违地抱了抱自己的女儿。

    她刚下飞机，眼里难掩疲惫，但还是振作起精神拿起虞阮这段时间的试卷，想给她做做分析。

    虞阮看着江昔眼下的青黑，她轻声道：“妈，你先去睡一会儿吧，晚上再讲也来得及。”

    “也好，”江昔敲了敲酸痛的颈背，她看见虞阮收拾完放在旁边的书包，道，“下午还有补习吧，那你先去，晚上妈妈接你去吃大餐。”

    “马上就要月考了吧，你认真听课，考得好妈妈还有奖励要给你。”江昔笑着跟她说。

    虞阮安静地背起书包向江昔点头告别，心里却想起来沈时钦的事。

    就是因为快要月考，她才想着趁这个双休，再给沈时钦好好拎一拎重点的。

    但……出了昨天那样的事，再加上江昔的突然回来，她恐怕不能再去找他。

    虞阮发愁地叹气。

    他现在肯定没心情复习，那这次月考，他该怎么办呀。

    复习了那么久，万一没考好的话，他一定会很失望吧。

