    莫北还不知道自己丢下那一句话让哈洛加斯的一群人吵翻了天，反正这也不是他需要解决的问题，他和佩罗娜在两个小时前就已经再度出发，向着飞艇坠毁的大致方位奋起直飞。

    此刻，他迎着天际的微光，逐层扫描山峦的剪影，随着愈发接近目的地, 可以说是全神贯注，生怕有所错漏。

    借着破晓时分的特殊光线，并适当调整飞行高度，使得他能够在茫茫群山中获得清晰的视觉反馈，比起天光大亮的时候更加适合搜索。

    这是听从了本地土著安亚的建议，因为山上的积雪在白天时会发生折射和散射效果, 若是赶上个好天气，看上去便是白蒙蒙一片, 非要凝聚起全部目力才能看清山体轮廓，时间一长，便会觉得目眩难当，搜索难度更大。

    看着远处山峰后透出的一道道璀璨金光，莫北知道日出在即，到时候视线反而会大受影响，心中不免有些焦急。

    而就在这时，他突然感受到佩罗娜从后方用心灵传动轻微地牵扯了他一下，当即便放缓了一些速度，让佩罗娜赶上来与他并驾齐驱。

    “那里！”

    只见佩罗娜抬手遥指之处，正是朝阳霞光最为炽盛的地方，依稀可见一片不规则的锯齿状山峰，正迅速被金光所吞噬。

    果然好眼力啊，不像我们这些玩手机电脑长大的。

    莫北在心中为自己没能第一时间发现目标找了个借口，开始带着佩罗娜向上爬升，冲入云层后偏转方向，打算接着云雾的遮蔽从侧面接近，他可不想迎着女妖群正面撞上去。

    山谷之中, 哈娜尔带着一众人手经过一夜的挖掘，已经在飞艇残骸下挖出一个深达数十丈的竖井。

    这些人虽然不是专业的矿工，但整个恩斯汀格都是开挖山体建造而成，所以这些人中随便拎出来一个都有着不少经验，这活干得相当不赖，一路向下都没有因为错误判断山石结构而发生崩塌。

    将营救计划藏在心里的托连斯紧接着又忽悠了随行的阵法师，在竖井的不同深度都布置了隔绝法阵。

    而他自己同样也没闲着，一整晚都带着几个人在飞艇周围巡逻警戒，忙着制造恐慌的假象，将附近的雪地才满了脚印，形成一个相对醒目的大圈，甚至还堂而皇之地升起了一个火堆。

    在这种劲风呼嚎的山谷之中，烟雾几乎一升起来会被撕扯得粉碎，除非他们将大量物资堆起来一起焚烧，或是直接释放那种烟雾信号弹，才能起到定位效果。

    但若真的那样做了，首先提醒的还是怪物大军，托连斯不敢冒险，只能采取这种不甚明显的方式, 希望能够有所帮助。

    好在莫北二人并非是徒步漫山遍野地搜索, 在高空之上视野极为辽阔, 还有望远镜作为辅助，很快便发现了山背阴影下的一星火光。

    在二人的视线中，托连斯他们踩出的那个圈也就比指甲盖大不了多少，更别说看到正在活动的人了。

    不过到底是已经准确定位到这些人的所在，这可比想象之中还要顺利一些，让二人都暂时松了一口气，却又因为行动即将开始，而感到有些紧张。

    周围的山岭之间并未看到如想象中那般黑压压的怪物大军，但雪地显得颇为凌乱，怪物们显然是又各自躲藏了起来，只有数百冥河女妖在空中来回游弋。

    除了一些有特殊癖好的怪物，绝大多数怪物投影都可以像石头一样潜伏着不动，这也是亚瑞特群山的威胁之一。

    在来时的路上，莫北已经将行动的过程在脑海中想象过许多次，结合眼下看到的情况，又进行了一次演练，却还是有些迟疑不定。

    谷鉷

    谁也说不敢说这个计划必定能够成功，这些怪物在寻常状态下的智商可都不亚于人类，若是其中还有不受战鼓影响的统领者，强行镇压住怪物大军，那便相当于直接下达了对那些护航人员的处刑令，简单的地洞和隔绝法阵可隐藏不了多久。

    “走，先落到那边的山顶上。”

    云团随风聚散不定，为了避免引起女妖的察觉，他没有在空中多作停留，对着佩罗娜招呼一声，便一个转身俯冲，降落在一座山峰之上。

    从这里已经看不到飞艇残骸的所在，却还是能够观察那些女妖的动向，以及飞艇周边一大片山岭谷地的情形。

    毕竟关乎上百人的性命，还是无法轻视未知的风险。二人就趴在山顶的积雪之中，几乎就和雪地融为一体，各自用望远镜搜寻着异常的存在。

    但很快他们就发现这样的方式有些徒劳，距离太远，根本就看太不真切，也不敢贸然靠近，怕率先引动女妖群，导致更加难以预料的变故。

    莫北通过与阿卡莉的传讯，得知托连斯那边已经做好了准备，随时可以配合行动。

    相比于托连斯的兴奋，哈娜尔却是随着挖掘的进行而愈发焦躁，眼看着飞艇气囊骨架撑起的空间已经快要被碎石填满，再挖不到所谓的地下洞窟，就得另想办法处理挖出来的碎石了。

    想在那么多双冥河女妖的眼睛下，神不知鬼不觉的将大量碎石处理掉，几乎是不可能的事情。

    哈娜尔心中所想的，是转移到近一公里外的另一艘飞艇残骸那里，再试一次运气。只不过另一艘飞艇在坠毁时框架变形要严重得多，可以藏匿碎石的空间大概只有这里的一半，真是想想就感到沮丧。

    远处山顶上的莫北终于是放下了望远镜，深吸一口气说道：

    “尽人事听天命吧。。”

    他觉得就算真的发现某个怪物大军的统领，也没有什么有效的办法进行牵制，这便向阿卡莉传递了行动开始的讯号，准备取出地狱战鼓。

    “你的语气，听上去有些失望。是因为。。。没发现我吗？”

    突然之间，耳畔响起声线甜糯的呢喃，让他后背和颈部的汗毛瞬间乍起，就像是突然被人趴在背后来了这么一句。

    二人同时从雪地上翻身而起，如临大敌地看向身后。

    一只女妖伸展双翼，滑翔至二人身前不远处，轻盈落地。

    莫北心中的危机预警陡然飙升，能被这样悄无声息地摸到身后，属实出乎他的意料。

    而面前这只女妖，正用裸足踏在雪地上，双手也不像其他冥河女妖一般覆盖着扭曲的恶魔角质，而是一双纤白柔荑，只是指甲十分尖锐。

    除了背生恶魔双翼之外，眼前几乎就是一个赤身裸体的人类少女，而且面目生得十分娇艳，与之前那甜糯嗓音的匹配度极高。

    女妖落地后，像是刚刚睡醒一半，舒展了一下腰肢，并将目光落到佩罗娜身上，语调戏谑地说道：

    “瞧瞧你那嫉妒的眼神，嘻。。真令人感到满足！”

