
        “阳光四中，好学校啊！”

    刘长青微微怔了一下后，出声说道。

    他毕竟也曾经是高中生，同在阳光市，对几家名气比较大的优质高中还是有所了解的；阳光四中的师资力量很好，名气也很大，每一次的高考排名都很高，记得去年还出了一个全省文科状元。

    虽然比不上阳光一中，但绝对是在整个市内排进前五的。

    而青山镇的青山中学，说句不好听的话，排名得倒数着来。

    为什么？

    穷啊！

    好的老师，谁还窝在这穷山沟沟里？

    转学到阳光四中的事情，是她舅舅张罗的。

    唐芸原本还在犹豫的，因为她不想离开牛家村，因为牛家村里有个二狗子；但是她今天被苗晓曼刺激了，刘长青已经在前程道路上越走越远，她甚至觉得需要望其项背了；如果她学业无成，她相信二狗子会给她安排一个工作，工资也不会低，但是，她将失去很多东西。

    包括，和他在一起的机会。

    一个高中毕业生，或者，一个野鸡大学毕业的大学生，和一个拥有背景关系强大，正规名牌大学毕业的苗晓曼，怎么选？很明显的。

    青梅竹马不可靠的，何况，还有崔金花那一关。

    唐芸抬头看向他：“你也觉得好吧？”

    刘长青道：“当然了，如果能进去的话，我当然支持啊，青山中学的师资力量太薄弱了，你要实现自己目标的话，当然选四中。”

    “嗯。”

    “要我帮忙吗？阳光四中，我可能说的上话。”苗晓曼说道。

    唐芸摇摇头：“我舅已经帮我弄好了，只是我之前还没想好。”

    刘长青道：“不是吧？都弄好了，你还没想好啥，没想好去不去？你是没睡醒吗？”

    唐芸倔强的看了他一眼，低下头时，眼泪不争气的落下来。

    苗晓曼又踢了刘长青一脚：“你什么毛病，她不想去，还不是舍不得你这个男朋友吗？”

    女人的心思，猜不着，你也别猜。

    苗晓曼本来是有把唐芸一脚踢走的意思，跟一个高中女生竞争男人，很简单的；动点小手段，刺激刺激，很快就能给她心里扎根刺，自己受不了就跑了；不过她低估了唐芸对感情的执着，那倔强和委屈的表情，反而刺痛了苗晓曼自己。

    “我去上个洗手间。”苗晓曼站起来离开。

    刘长青顿时有点尴尬，看着唐芸掉眼泪，手足无措。

    “你喜欢她。”唐芸看着刘长青道，眼圈还是红的，而且是句号，不是问号。

    刘长青：“……”

    这，真没办法否认。

    唐芸又说：“她也喜欢你。”

    这一点，貌似也对，他感觉得出来。

    然后小丫头说：“我不会输给她的。”

    可是想想苗晓曼背后可能拥有的巨大身份，光是白玉那个大校朋友，就是可望不可及的高度，顿时有点心慌，又说：“如果输了，之前的约定依旧有效。”

    说完，低头咬着吸管，吸着鼻子。

    什么约定啊？

    刘长青先是茫然，然后似乎明白了，说的是当初在河边说，当情人那个约定。

    这丫头！

    “班长……谢谢你。”刘长青心里面稀里哗啦的，真是千言万语都无法表达，他伸手握住了她的手，“你有什么需要我帮忙的，尽管说，钱什么的，都不是问题，我现在穷的就剩下钱了。”

    “你是说，bao yang我吗？”

    “……当然不是。”

    “bao yang就bao yang好了，但是你要有真心，现在去给我买奶茶，我要把自己灌醉，谁也不要阻止我。”

    …………

    回去的时候，一辆出租车。

    先把唐芸送到了她的舅舅家，苗晓曼本来问她，明天要不要一起出去玩？难得国庆放假了，在阳光市里，她是地主，理应带他们去好玩的地方玩玩，逛逛，不过，唐芸拒绝了，道：“我明天就回去了，青山中学和阳光四中的差距很大，我怕到时候去了阳光四中，跟不上进程，我要回去好好努力。”

    苗晓曼道：“好吧，阳光四中的校长，跟我妈是同学关系，以后遇到麻烦的事，你给我打电话。”

    “嗯~”

    唐芸带着七八个袋子，下车。

    关车门的时候，忽然对苗晓曼说：“晓曼姐姐，二狗子，就交给你照顾了。”

    苗晓曼一愣，唐芸已经走向小区里面。

    唐芸舅舅家住的小区，也是很高档的地方。

    二十分钟后，到了苗晓曼家的小区门口，苗晓曼一直在想唐芸最后那句话的意思，实在想不明白，就问刘长青她是什么意思？

    刘长青道：“她说，你喜欢我。”

    苗晓曼：“……”

    刘长青又道：“她还说，我喜欢你。”

    “……她，她把你让给我了？”

    “你想得美，我都是有老婆的人了，我老婆白小玉说了，我两年内不准近女色，不然就告那个女人破坏军婚罪。”

    “混蛋，混蛋，那你还招惹我干嘛？你滚你滚！”苗晓曼气极，上去就拧他，推他。

    刘长青一把抱住，直接就是一个唇吻。

    “啊——，你变态啊，小区门口那么多人，被我妈发现就完了。”苗晓曼赶紧挣脱，脸色晕红，像做贼似的四处查看，发现没人注意他们这边，才锤了他一下，“你明天还呆阳光市吗？”

    “不呆了吧，明天去看看钰慧，然后回家了。”

    “哼，到处留情，我走了，不要想我。”

    …………

    下午独自一人逛了许久。

    买了不少东西，是回家送人的。

    买完之后，直奔酒店。

    早上匆忙去桐医馆比试，酒店房间并没有退掉，东西也还在里面放着，今天再住一晚，明天打道回府。

    说来也是无巧不成书，刘长青乘坐电梯到12楼，一脚跨出电梯门，竟然在电梯门口再次遇见了董慕柳。

    两人都愣了一下。

    大眼瞪小眼。

    董慕柳问道：“你那两个小女朋友呢？”

    刘长青道：“早就回家了。”

    董慕柳道：“那你怎么知道我住在这？”

    刘长青笑道：“我又不是神仙，哪里能知道，我的房间就在这里，昨天就住这儿了。”

    “我不信。”

    “那你跟我来。”

    走到1208号房间，刘长青取出房卡，滴一声，开门。

    董慕柳在里面看了看，还真的有东西放着，房间也没收拾过……因为刘长青没让酒店清洁人员打扫。

    “还真的呀，那我就在你边上。”董慕柳无比惊讶的说道。

    鞭上？

    咳咳！

    下一刻，董慕柳把自己扔在了床上，朝他招手：“过来！”
  