    楚尘落地的时候，这一幅字被他撕成了碎屑，随风扬起。

    漫天的碎屑极其刺眼。

    宋颜仿佛看见了熟悉的画面，楚尘撕毁离婚协议书的时候，也是干脆利落。

    干这事，楚尘倒是轻车熟路了。

    宋颜苦笑，无比担忧。

    自从她生日晚宴那天开始，楚尘就跟变了个人一样。

    不管做什么事情，都不顾后果。

    现在连黄家的面子也不给了。

    宋颜不敢去想象楚尘这样做的后果。

    “终究还是一场祸。”

    宋芸咬牙切齿，眸子愤怒地盯着宋牧阳一家，“从现在开始，我跟他们彻底恩断义绝。”

    宋家人都明白，这事怪不得楚尘。

    当初也不是楚尘执意要将这幅字送来黄家，而且，今天楚尘的表现，已经足够完美了。

    黄家七将都走来了，还有现场的不少保安。

    楚尘此举，在众人看来，是在挑衅黄家。

    “楚尘，你真的好大的狗胆啊。”

    宋庆鹰怒斥道，“你以为这样，就可以毁尸灭迹，撕毁证据吗？”

    宋庆鹤嗤笑，“痴人做梦吧。”

    楚尘缓缓地走了过来，神色依旧平静，目光落在了宋牧阳一家的身上，“你们说，这幅字，很多人都看见是北哥亲手写的，那么请问……谁看到？”

    “还要狡辩吗？”

    宋牧阳冷笑，“这幅字就是夏少爷在老爷子的书房写的，当时所有人都在外面等着，难不成还能凭空变出来？”

    “你脑子倒是还挺清醒。”

    夏北努努嘴，“当时书房里，就我跟小尘两个人。”

    宋牧阳面容变幻了下，随即冷道，“夏少爷刻意要维护楚尘的话，我无话可说。”

    在众多目光的注视之下，楚尘宛若置身风暴的中心。

    只要稍一不慎，楚尘将会陷入万劫不复之地。

    楚尘的神色出乎所有人意料的平静，“既然这幅字受人质疑，那么，撕毁便罢。

    老爷子，黄家，应该不缺一张纸吧。”

    黄江鸿注视着楚尘。

    他对楚尘的第一印象就非常不错。

    “玉海，你去将笔墨纸张拿来。”

    黄江鸿直接开口。

    “是，爷爷。”

    黄玉海应答下来，随即冷笑地看了楚尘一眼。

    他坚信，这幅字不可能出自楚尘之手。

    老爷子要当场验证，那么，楚尘注定原形毕露。

    宋家的几人也走过来了。

    “老婆。”

    楚尘朝着宋颜含笑点头。

    宋颜，“……”这都什么时候了，这家伙的心情似乎还挺好。

    黄玉海急于要看楚尘出丑，没等多久，很快就匆匆将笔墨纸张准备好了。

    “楚尘，开始你的表演吧。”

    黄玉海讥笑。

    “黄家也实在太过小气了吧。”

    夏北忍不住道了一声，“连几张桌子都舍不得给小尘准备？”

    “不必了。”

    楚尘一手抓起了纸张的一头，随即道，“小秋，跟我来。”

    楚尘的身子一跃，再一次跃上这座竹子搭建起来的擂台上。

    宋秋一下子反应过来，抓起了纸张的另外一端，紧跟着楚尘走上。

    楚尘将纸张高高地扎进了一根竹子上，固定在最上方，同时，宋秋也将下面固定好了。

    众人不由得哗然。

    “楚尘在弄什么玄虚，难不成他还要这样去写一幅字吗？”

    “这样写出来的字，能看吗？”

    “楚尘的功夫是好，可是，写字可不是耍功夫。”

    楚尘站在高处，大风吹过，纸张发出声响。

    “小秋，笔墨。”

    今日的一战，宋秋早被楚尘征服。

    他心中隐隐有着期待，或许，这幅字，真的如同夏少爷所说，是出自楚尘之手。

    动作没有丝毫的迟疑，宋秋迈步走上，取到笔墨之后，抬头，“姐夫，接住了。”

    宋秋将笔墨扔上。

    楚尘轻易接住，抬头一扫众人，最终目光落在了黄江鸿的身上。

    “老爷子，献丑了。”

    楚尘的身子一跃，一路往下，同时挥笔，身子往下的同时，手中之笔，犹如龙游苍穹般，闪耀世间。

    皇图霸业谈笑中！楚尘的速度太快了，转眼之间就完成了前半句话。

    这一幕，黄江鸿的眼眸流露出强烈的震撼。

    几乎可以说只是凌空悬挂着的纸张，没法借任何的力道，可楚尘竟然似乎丝毫没有受到影响。

    他的字，依旧苍劲有力，意境深邃，给人一股谈笑天下的感觉。

    不胜人间一场醉！写罢，落地。

    现场，死一般的寂静。

    十四个字，宛如有着磅礴的力量，撞击在所有人的灵魂处。

    面对质疑，楚尘用最干脆利落的方式，一巴掌打脸。

    甚至，所有人都一致觉得，眼前这一幅字，比楚尘撕毁的，意境更高，而且，更加有意义。

    这是楚尘当着全城的面，以这种独一无二的方式写出来的。

    弥足珍贵。

    哪怕有人说这幅字价值千金，也没有人会否定。

    宋牧阳的脸色苍白到了极致，双腿发软，站立不稳，直接跌坐在地上。

    今天，彻底将黄家得罪死了，而且，他很清楚自家老爷子的脾性，刚才最后的举动，宋牧阳就是要将整个宋家都拖下水，为他们这一家子陪葬。

    宋家，绝对也容不下他了。

    这一场盛会，跟他们想象中的结局，完全不一样。

    同样感觉无法接受的，还有很多很多，荣东咬牙切齿，浑身都气得在发抖。

    叶少皇更是恨不得将拳头捏碎。

    黄玉海脸庞的讥笑早就消失得无影无踪，感觉脸颊有种火辣的滋味，被打脸的感觉，太难受了。

    夏北咧嘴笑，不忘记提醒，“玉海，小尘已经证明了自己的实力，那么，你的钱，什么时候到账？”

    黄玉海面容涨红起来，他从来没有这么憋屈过。

    “姐夫，你太厉害了。”

    宋秋激动无比，看着楚尘的眼神，充满着小星星，膜拜。

    楚尘迈步走来，没有看其他人，牵起了宋颜的手，“走吧，老婆，咱们回家，这没什么好玩的了。”

    说罢，也没理会其他人，牵着宋颜的手转身便走。

    “等一下。”

    黄江鸿喊住楚尘，“今晚黄府夜宴，你们夫妻记得一起来参加。”

    楚尘停下脚步，侧脸看着宋颜，“老婆，你觉得呢。”

    宋颜嘴角轻抽，黄老爷子的邀请，难道还有人会拒绝吗？

    这时众多的目光，都聚焦在她的身上了。

    楚尘的一句话直接让宋颜成为全场焦点。

    宋颜只能朝着黄江鸿点点头，代替楚尘回答，“我跟楚尘，一定会准时到场。”

    

