
　　尤其是看到管家叫人搬出来的家里各种账本，人情来往的名单，详细到了人家什么时候添丁，生辰，喜好，地位什么时候得到提升，家族是不是没落，都有记载。

　　那么厚厚高高的册子，看得乔雪奚两眼发懵。

　　这仅仅是管理程家的事，还没有算上外面那些生意。当然外面的事情，就不需要乔雪奚负责，只需要管好程家内的事情和人情来往就好。

　　可单单是这些，还是让她脑袋发胀。

　　平时也没见程家有什么事，怎么有这么多呢？

　　几乎每个月都有人情来往，有直接送点礼就可以的，也有需要家里人亲自去的。要是亲自去的，还得新做衣裳，订做配饰，这些都不能出错，全都要拿得出手才行。

　　小的就是程家这些下人的待遇，福利等等了。

　　看了一天，乔雪奚就没看两本，幸好是有管家在一旁指点，不然她两本都看不进去。

　　唐果则是坐在小院子里面的藤椅上，摇着扇子，晒着太阳，吃着水果，日子滋润的不得了。

　　这回，那管家的事情就别想轻易落在她头上。

　　程子封并没在家，是跟着程老爷出去，程子潇也一同出去。

　　程家的生意做得很大，三父子每天都要忙。

　　基本是程老爷带着程子封做事，程子潇算是个帮他们打下手的。

　　程子封对程子潇不错，程子潇也很尊重他这个大哥。外人都知道，程家两兄弟感情十分要好，所谓兄弟齐心，其利断金，惹很多人都羡慕。

　　先前新娘送错洞房的事情，鱼城的人都知道是程子潇干的。

　　本想看两兄弟翻脸，没想到程子封一点都没有介意，对程子潇还是从前一样，让人大呼兄弟之间的感情好，程子封大度。

　　晚上，程子封回家。

　　乔雪奚锤着腰和他抱怨，管家太累，太多事情了，她真的干不来这些。

　　“我本来就不太会这些东西，要不，还是让小果来吧，她是唐家姑娘，做这些事情肯定井井有条。不像我，弄得一团糟。”

　　程子封：“这样爹娘怕是会不满意，要不，再坚持坚持两天，慢慢会好，平时这些都是娘在做，也没多少事。明天我安排两个人给你，有他们帮忙，应该要轻松许多。”

　　“雪奚，你是程家大少奶奶，唐果有一句话说对了，你要是不学着管这些，管家权落到她的手里，以后外人笑话的就是你。”

　　乔雪奚叹了一口气：“我怕弄得一团糟。”

　　“这些都是慢慢学的，爹都愿意让你管家，说明还是喜欢你的。要是你能表现得好点，他就更满意你了。”

　　“行吧，我再试试。”乔雪奚实在是太累，没一会儿就睡了。

　　那边，程子潇在书房，听着心腹的话，表情沉默。

　　“大少奶奶看了一天的账本和名单，二少奶奶在院子里晒了大半天太阳，吃了三个果盘。”ŴŴŴ.23sk.com

　　“她们没碰面？”程子潇有些不敢相信，按理说唐果应该会过去冷嘲热讽才对。

　　“没有。”

　　当夜，程子潇还是睡的老位置，看着那个位置，他就觉得腰酸背痛。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿女配冷静点更新，第5431章 送错洞房的新娘（15）免费阅读。https://www.23sk.com 