    时代的重大变革，有时会发生在毫不起眼的地方。

    ……比如一间无人的房屋，或是无人知晓的地下室。

    既然他们这些人能组织出一个“巅峰联盟”，那中后期，什么“世界联盟”，什么“联合联盟”“榜前联盟”，都可能如同雨后春笋般出现。

    未来尚且未知，就连苏明安自己也不清楚，榜前玩家联盟的出现会给世界带来怎样的改变。

    他感觉，他刚刚仿佛站在一个结局的分岔口上，一边是“单人路线”，一边是“联盟路线”，他点头或者摇头，都可能通往不同的结局。

    至于这个结局，是HE、TE、NE……还是BE，无人知道。

    在加工厂门口站了一会，苏明安重新开启了直播。

    憋了很久的观众立刻涌了进来。第一玩家这直播一关闭，好多人都像找不到了人生的意义，在屏幕外进入了戒断反应。

    【终于被放出来了，这直播间说关就关，真是不打招呼……】

    【苏明安什么时候理过你们？省省吧。】

    【路是死了吗？他今天没开直播，应该是死了吧，谁能逃过五倍实力的第一玩家啊？】

    【小龙瞎？上面黑羔羊数量还有11个，根本没少，把眼睛带上再发弹幕。】

    【苏明安和路说了啥？在关直播前，路好像说了句不简单的话。】

    【管他呢，两个冒险玩家，还能说什么，估计是说接下来副本合作的事吧。】

    【哎？路哥哥要和明安哥一起闯副本吗？那太好啦，他两我都很喜欢……】

    苏明安特意放慢了弹幕移动速度，看了一会弹幕。

    这些观众依旧在说些没用的废话，或像看待明星一般，讨论着他和路可能存在的互动。

    沉浸于娱乐中的他们并不知道，未来的世界格局，已经随着刚刚几十分钟的谈话而改变。

    “……苏明安，你站在这里干什么？不冷吗?”

    苏明安回头，看见跟上来的茜伯尔。

    “你听懂我刚刚聊了什么吗？”他问。

    “啊。”茜伯尔眯了眯眼睛：“不就和人打了个招呼吗，还被他逃走了。”

    果然。

    苏明安察觉到，npc会对“玩家”“游戏”之类的话题自动屏蔽，即使他和路聊了那么多茜伯尔难以想象的事情，茜伯尔也没有好奇，像是全程没听见一般。

    “现在先去找人吧。”苏明安转移了话题。

    “嗯，这边还没搜过……”茜伯尔朝着右侧拐去。

    他们走过大型工厂，穿过层层苞米地，苏明安在路过的箱子里捡到了一枚【闪光弹】道具。

    这个似乎是黑羔羊玩家的道具，不知道被谁丢在了这里，路过这枚闪光弹时，他看见了地面上的黑血。

    ……不知道这群黑羔羊玩家之间发生了什么，他们之间貌似并不团结。

    他朝着最近的祭坛缓缓靠近，隐约听到一阵“噼里啪啦”的炸裂声。

    茜伯尔也收起了发光的魂石，小心地跟在他后面。

    一股阴冷，带着黏腻湿气的黑雾渐渐附上身，苏明安感觉喉咙有些发痒，有种咳嗽的冲动。无魂石夜间外出真的很不舒服，但为了不打草惊蛇，他只能暂时忍耐。

    祭坛在苏明安眼里有鲜红的提示光，旁边投射而下的人影，也在暗沉血光的照耀下格外明显。

    那是一个女性的影子，长发披肩，发丝伴随着她刻画祭坛的动作微微飘动着，她应该没有获得【敏觉感知】的技能，毕竟他们的距离已经在十米以内。

    又一道影子，透过血光投射下来。这个女玩家的引导者居然也在一起画，她们一人一只笔，祭坛的进度涨得飞快。

    “这些图案太丑了，简直有辱我的审美。”女玩家似乎投入进了艺术创作的状态中。

    “纯子，专心，我不希望你死在这里。”引导者说。

    在听到这引导者的声音时，茜伯尔朝苏明安点了点头，打了个手势。

    苏明安知道——目标找到了。

    他瞬间起身，视野里出现了井雪纯子的一抹黑发，这已经满足了审判的发动条件。

    他伸出手，视线锁定井雪纯子，发动——

    一抹近乎透明的，毫不起眼的波光在空中一闪而逝，苏明安的左手手背上，在发动审判时浮现出了一抹血色的天平图案。

    “呼——”

    一阵轻微的风动，审判被无声无息地发动，它的隐蔽性极强，几乎没有声音和光效，堪称暗杀利器。

    “纯子！”引导者发现了井雪纯子遇袭。她立刻举起画笔，一道迅捷的黑线朝着仅隔着道矮墙的苏明安扑去。

    她们面前的祭坛，进度已经到达96%，在李玉洁画笔的帮助下，她们刻画的效率极高。

    苏明安没管那道黑线，他的五指向内微缩，空间震动的前序动作已经达成，这一下，他注入了1200点法力值，近乎三分之一。

    “轰——！”

    一道巨响。

    面前的土墙瞬间破裂，像融化的奶油般凝固在地，稻草垛如同散落的爆米花一般炸开。

    茜伯尔立刻往后靠了靠，苏明安的空间震动完全不分敌我，她的兜帽都被这一下的余波往后轰飞，面前剧烈的风波差点让她一屁股坐在地上。

    一道乳白的光突兀闪现。

    它宛如流动的白色细流，在黑暗之中涌动，凝聚，稳稳地护住了井雪纯子和李玉洁，剧烈的风波只将她们往后推了数十米，却没将她们撕碎。

    “哗啦——”

    水流破裂，白盾四分五裂。勉强站直的两个人发丝散落，身上的衣服显出条条裂状血痕。

    井雪纯子已经从控制状态中回过神来，她的状态明显比之前差了很多，脸色苍白，脚步虚浮，看来是审判技能介绍里的“虚弱”效果。

    “不对，这威力不对……”她轻声呢喃，已经发现到了不对劲。

    她刚刚放出的是自动反击护盾，最多只能防住2500战力以下的攻击，但苏明安的战力，按理来说应该已经过四千，她应该绝对挡不住才对。

    为什么……她没死?

    苏明安没给她思考的时间，他一把跨过矮墙，发动了重力压制技能。

    这个技能，他想要压制对方的行动能力，而不是为了造成直接杀伤，没有注入过多的法力值。

    随着身周压力一重，井雪纯子刚想抬起画笔的手被猛地压到了地上，就像有人在按压着她的脊背往下使力，她的双脚都刺入了泥地里。

    而那已经蹦到苏明安眼前的黑线，则撞上了一抹金光。

    诺亚之链发动，李玉洁的胸口莫名破开了一道漆黑的大洞，她面露惊愕，整个人如同风中飞叶一般倒了下去。

    下一击，1200点法力值注入——

    “轰——！”

    茜伯尔立刻后跳几步，她抱着头远离了那草叶满天飞的区域，那金黄的稻草险些刺到她眼睛里。

    “杀人还用这么大阵势……”她扫落兜帽上的稻草，发现她的兜帽都裂开了。

    前方，苏明安一步迈出，右手探出，精准地指向了井雪纯子的脖颈。

    井雪纯子的身上流淌着一股油料般的质感，这抹光泽将她从头到脚包围住，像凝结了一颗精美的琥珀，这应该就是她最后的保命技。

    看着苏明安的手探来，她面露绝望：

    “——苏明安！你根本没有——”……五倍的加成实力！

    她的话没有说完。

    苏明安的手，已经摸上了她脆弱的脖颈，一发泯灭探出，精准地切断了她的颈动脉。

    她瘦弱的身躯朝后自然倒下，苏明安收回手，看了眼他几乎见底的法力值。

    整个击杀时间，不超过10秒。

    想要在消息不被传递出去的情况下击杀两人，他全程不能有一点留手，法力消耗量过大也难免。

    现在他的法力值一共有3080点，每分钟回复60点，回满需要五十分钟。接下来的几十分钟时间，他需要躲着黑羔羊玩家走。

    他正要检查井雪纯子掉落的装备，忽然看见旁边茜伯尔上前一步，枪口前指。

    “砰！”

    一声干脆利落的枪声，倒在地上装死的李玉洁身子一阵抽搐，再无动静。

    茜伯尔收回猎枪，枪口漂浮着一缕灰烟：“引导者八十九位，李玉洁。年少时遇见过穹地的佰神之灵‘黑羔羊’，掌握了非常微弱的庇护力量，她刚刚用这股力量护住了她的心脏，所以没有立即死去。”

    她上前，踢了踢李玉洁的尸体，确认对方死亡后，才回头。

    魂石的光芒在她的指间亮起，她三指握着那枚越燃越小的石头，苍白的脸颊在光下很亮：“……平时要记得补刀啊，苏明安。猎物临死时是会反噬的。”

    “谢谢了。”苏明安笑了笑。

    这茜伯尔，还真是具有身为林间猎人的一切能力，连猎物的死活都要确认到最后。谨慎程度真不像个十五岁的小姑娘。

    他的视野上方，数字再度跳动。

    ……

    【当前已刻画祭坛数量：0，当前存活“黑羔羊”：10/12人，距离黎明到来：5小时23分。】

    ……

    他捡起井雪纯子遗落的装备。

    这件装备为绸布所制，水蓝色，剪裁合体，上窄下宽，小巧的珠花散落在蓝布的各个角落，挽起奶油一般的碎花，样式看起来异常精美。

    它是一件颇具有西欧风格的……长裙。

    ……这又是一条裙子。

    不知道他为什么和裙子这么有缘，目前捡到的下装装备全是裙子……这都已经梅开三度了。

    这还是个加元素法伤的裙子，对苏明安毫无作用，不过样式倒是这三条中最漂亮的一条，也许可以送给山田町一。

    他将其塞进了背包格子里。

    他现在的装备配置是抵抗即死的【玫瑰之帽（隐藏）】，发动重力压制技能的【未来之心（紫）】，减蓄力时间的【罗艺杭之裙（蓝）】，加奔跑速度的【朔风长靴（蓝）】，转换精神点数的【极光之戒（紫）】，转移伤害的【诺亚之链（金）】，和增加法术范围的【灯塔之链（红）】。

    至于武器，则是剑和刀，以及两把枪。目前而言，如果没什么特别好用的装备，他没有装备方面的需要。

    巅峰玩家面临的局势是九个月后的事。对于他而言，不如将精力放在当下的完美通关上。

    路的提议，其实极具先见性。他的想法打破了“冒险玩家没精力创建势力”的现状，提出了冒险玩家之间的联合。而苏明安之所以答应加入那个联盟，是因为，他也在为其他的人考虑。

    比如……吕树，林音这种玩家。

    撇开论坛上说的什么“世界级舔狗”不谈，如果他能把吕树拉入这个联盟，这样等到游戏结束，没有了家族的吕树，能有一定的生存保障和话语权，不至于又像个孤家寡人一样满地跑。

    包括和吕树一起的林音也是，她的心性看上去还是普通人心性，并没有精明到哪里去，可能会被人背叛欺骗。

    当然——这一切都建立在，他最后成功，翟星被赎回的情形下。如果之后的翟星还在高维的控制下，这些都是无用之辩。

    以及……玥玥。

    如果观测者能够回来，如果她能平安回归，他希望能给她一个更为安全、稳定的环境。而不是一回来就要面临被驱逐、被排斥、被针对的现状。如果有一个能够接纳她的集体，对于她而言，肯定比无家可归要好得多。

    虽然他已经很久没看见她，上一次见她，还是在第五世界明辉。

    不知现在，她正生活在一个怎样的世界里。

    “……你看，这里好像有个暗门。”

    茜伯尔语声，忽然从右侧传来。

    她正蹲在葡萄架下检查着什么，红袍上还掉着几颗晶莹的葡萄，样子看上去有点呆萌。

    她回头，看向苏明安，一颗葡萄从她的头上滚落，正好砸到她鼻子上，她吸了口气，一脚将其踩得稀烂。

    “噗嗤”。

    一声轻响。

    葡萄四分五裂。

    她一身如火般鲜艳的红袍，渐渐隐没于漆黑的阴影之中。

    ……

    【……】

    【她说我们活在无法跨越的命运中。】

    【注定谁也无法拯救谁。】

    【——《玖神·轮回手记》】

