    沈三梅从善如流。

    搬了这两天没来得及洗的衣服，丢进洗衣机里，照着店员教的方法开始洗。二十几分钟后，随着“叮”一声响，洗衣机结束了清洗功能。

    等洗衣机不再震动，沈三梅拿出一件衣服看了看，“果然洗干净了！”

    她一脸的惊喜。

    季晴却没什么感觉，这年代的洗衣机很是落后，还不会自动脱水。

    洗完的衣服湿哒哒往下滴着水。

    随便沈三梅一惊一乍的研究洗衣机，季晴带着妞妞送走负责安装机子的店员。走到了邹鹏身边道，“邹大哥，天色很晚了，你该回去了吧？”

    她前脚刚搬出赵惠贞的院子，邹鹏这两天一多半的时间都围着她转，过两天又得去羊城了。

    赵惠贞一个人守着诺大的院子，平日里一定很寂寞。

    邹鹏看懂了季晴的意思，“你这小脑袋一天天的都想啥呢？操心这么多，不怕老的快？”

    心里却是有些感动的。

    这是渐渐把他放进了心里吧？才会如此为他老妈着想。

    邹鹏不想辜负了季晴一片心意，“那行，我回去了。只是你的电话这会儿还装在我妈院子里没有迁过来，万一有事找人不方便。我这里有个闲置的BB机，你先用着。”

    季晴接过BB机，“行，那我就不跟你客气了。”

    两人处着对象，这BB机虽说贵重了点。

    邹鹏既然拿来了，季晴要不接着就会冷了邹鹏的心。

    再说她本来也打算要买个BB机使的，这倒像是瞌睡有人给送来了枕头，她再矫情就说不过去了。

    至于买BB机的钱，大不了她找个差不多价位的礼物还回去。

    忙叨叨的一天终于结束。

    晚上季晴躺在床上，亢奋的有些睡不着觉。

    这已经是她睡过的第二间属于自己的小院了。随着名下的院子越来越多，季晴距离她想当收租婆的愿望顿时更近了一步。床是新买的旧式拔步床，四周围着透气的纱帘。

    被褥却是赵惠贞院里用过的旧物。

    今天新买的还得过了水，晒干了才能用。

    家里东西太多了，收拾了一下午都没整理完。

    季晴决定明天哪里都不去，就留在家里收拾东西。

    隔壁房间的妞妞，发出“咿咿呀呀”的动静，不知道在跟沈三梅说着什么。反正就季晴的理解能力，是听不明白她那些婴儿语。粗略一算，她跟妞妞已经做了快三个月的母女。

    妞妞马上也要五个月大了。

    她已经能听懂大人说的一些简单话语，喊她名字时会回头冲着人笑。

    那“无齿”的笑容，就是季晴一整天好心情的来源。

    据沈三梅说，妞妞现在晚上只喝一两次奶。

    再过一段时间，除了夜里把尿，应该都不用起夜了。

    季晴今天逛百货大楼买买买，看到有一个铺位上居然在卖尿不湿。可惜那会儿急匆匆的，她没时间研究那玩意儿靠不靠谱。毕竟是给妞妞贴身用的东西，没研究明白前她还不敢随便买。

    看来得抽时间，研究一下那玩意儿了。

    要是没什么安全隐患，她就买几大包回来用。

    这样妞妞晚上不用特意把屎把尿，她完全可以抱过来一起睡。

    两人正好培养一下母女感情……想着想着，季晴困倦的闭上了眼睛。再次睁开，天光已大亮。沈三梅做好了早饭，香喷喷的小米红枣粥，配着菜花窝窝和沈三梅自个儿腌的爽口咸菜。

    季晴飞快的爬起来，一边洗漱一边口水直流。

    加上回来住招待所这两天，她有整整半个月没吃到沈三梅做的饭了。

    燕京积水潭的院子哪哪都好，她住着差点不想挪窝。

    唯有两点——

    第一，没有妞妞小可爱点缀生活。

    第二，没有沈三梅色香味俱全的美食，安慰她不停叫嚣的胃。

    她天天都得出门寻觅吃食。

    刚开始那几天倒是没所谓，新到一个地方，随便吃个特色美食就能对付过去自己的肠胃。可多住个几天就不行了，外面的东西吃久了倒胃口。

    再好的饭馆子，随便炒盘青菜，吃完了盘底儿都是厚厚一层油花，就跟这油不要钱似的。

    季晴可以理解，人家饭馆子为了赶时间，大油就能尽快把菜给炒熟。

    而且这油加多了吧，菜自然香了。

    哪个时代的人去外面吃饭，都是奔着重油重盐的好滋味儿去的。

    但这不能当常规的饭来吃呀！

    倒是也有做的饭菜特别合季晴心意的，都是邹鹏带她去的私家菜馆。一道素烧白菜都能要她五块钱，够普通饭馆子三菜一汤了。季晴口袋里是有两钱，但也耐不住天天这么造。

    去了两次，季晴就没再去了。

    “你慢着点，锅里有的是。”

    沈三梅看着季晴狼吞虎噎的模样，很有些怀疑人生。

    都说燕京大首都哪哪都好，大街上走的大姑娘小媳妇儿，都比小地方出来的精神。

    吃的自然也多得是了，什么烤鸭、豆汁儿、墩饽饽，茶汤、炒肝、茯苓饼，她听同村一个去过燕京的姐们吹的口水横流。咋就把季晴给饿成这样了呢？

    这都吃第三碗了，平日里季晴妹子就是两碗的量，吃完了还会直呼撑的不行。

    看来这首都，也没别人说的这么好嘛！

    季晴可不知道，她一不小心“抹黑”一把大首都的名声。大首都好吃的自然是多的，街头巷尾特色美食品种繁多，每一样吃第一口时都让季晴觉得惊艳。

    耐不住季晴两辈子都只馋一抹家常味儿呀！

    外头的食物任是山珍海味，她吃一顿新鲜，吃两顿凑合，吃到第三顿就腻歪的不行了。

    还是家里好呀！

    小米粥里没有放糖，熬够了时间，光是红枣的甜味，就足够让一锅粥滋味十足。

    还有这菜花窝窝，里头的菜用的居然是洋槐花！

    昨儿季晴在菜市场看到有晒干保存的洋槐花卖，赶紧买了点回来。她还没想好怎么吃呢，没成想今儿早上沈三梅就泡发了一部分，做成了菜花窝窝。

    窝窝里没有像饭店似的，为了增加香味和柔韧度，往里滴不少油。

    全是沈三梅手工一点点揉捏成型的。

    洋槐花清香扑鼻，窝窝头清爽不油腻，配着恰到好处的爽口酸菜。季晴分分钟干掉了六个，还有些意犹未尽。可惜刚才小米粥喝的有点多，这菜花窝窝个头又大。

    一个足有她的拳头胖，季晴实在吃不下了。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    打滚求订阅、求月票、求推荐票！

    多谢小可爱们订阅支持、各种票票和打赏等支持~mua(づ￣ 3￣)づ！

