    随着【虚空】源能的回潮，维拉的身体开始异变，无数的肉瘤从他身体的各个地方钻出，从微小的嫩白，变成拳头大的黑紫，然后爆炸开来，流出褐绿色的液体，依次重复。

    速度同样飞快，就像一个大型人造喷泉，只不过喷的都是秽物，其场面已经不能用辣眼睛来形容。

    液体落在草面上，草木瞬间枯黄发黑腐朽，滴在土壤，土壤开始快速变黑。

    同时恶臭的气味从液体的源头，喷散开来。

    “使用自然能量，优先护住口鼻。”

    站在六星芒阵上的众玩家闻言，望着黑夜里都能明显观察到的黑气，以及黑气之下纷纷蔫了的草木。

    戴维的话音没有落下前，他们就纷纷开始做了。

    ‘土豆’与‘公主’等人都站在六星芒的连接点上，相比较其他玩家算是最先接触这个臭气，因为离的太近了，即便有着自然能量的净化，都很难完全排除恶臭！

    “我屮艸芔茻，这TM的也太臭了，我自然能量都在尽力过滤了，还是比以前闻过的化粪池都臭无数倍，老大不行了，我有些恶心，呕！”

    ‘土豆’说完，直接弯腰在地上大吐特吐起来。

    他的呕吐就像推倒了第一张多米诺骨牌，除了‘公主’与‘绝色’外，几乎所有玩家都吐得昏天黑地。

    便是受过特殊训练的‘公主’与‘绝色’脸色也不好看。

    只是他俩没吐，在一阵呕呕呕中，还是比较显眼的。

    ‘绝色’心虚的看了一眼戴维，看到的是一双仿佛看穿一切的眼睛。

    ‘公主’就淡定了多了，他猜测戴维代表的游戏公司，早就猜出了他俩的实际身份，所以现在基本不怎么演了。

    “我现在突然有点不喜欢游戏的真实了，这也太恶心了，呕！”

    ‘面条’说完继续吐。

    “是啊，怀念普通游戏的可调控性，话说游戏公司也挺过分，身体什么的就给打马赛克，这么辣眼睛的东西不给打！”

    某色批的发言！

    从山上缓慢向山下移动，本有些愤愤不平没有参与到攻击中第二期内测玩家们纷纷暗自庆幸。

    哪想到，戴维一句话，让他们如丧考妣。

    “二期玩家们提前有个心理准备，BOSS第三形态比这个还恶心！”

    看着没开打就要吐成软脚虾的的玩家们，戴维是理解的，毕竟地球已经是公元2400年了，进入科技大爆炸已经五百个年头，垃圾处理，卫生间等都已经发展到了非常高级的程度，在现实生活的方方面面根本闻不到异味，就更别说切切实实的臭味，还是恶臭。

    戴维当然不一样了，十万年的岁月里，难免会经历一些有味道，特别有味道和极度有味道的冒险，一定要拉个邪恶臭味排行的话，眼前的维拉刚刚接近排行榜榜尾，排行榜是一百名制。

    维拉的变身结束了，‘土豆’进行了十分精彩的点评：

    “游戏策划一定是个变态的岛国男，为什么意义非凡的第一个BOSS不能整个魅魔小姐姐，非要搞个大型鼻涕虫。

    这黏黏糊糊的让我怎么下手！”

    他的这句话是直接张口说的，刚刚变身的完成的维拉同样听得到，他认得眼前嘲讽他形象的人，正是把他搞成现在这幅模样的直接凶手，查拉特最喜欢的徒弟！

    虽有有些奇怪，为什么这些人见了他的模样没有感到恐惧。

    但新仇旧恨加在一起，虽然样子不好看，不过涌动在身体上下磅礴【虚空】源能，不断的刺激着维拉的大脑，告诉他：你现在已经是第六阶梯了，去吧，去宣泄你的怒火，毁灭眼前的一切。

    “露西，记住记录！”

    说完，戴维直接在{团战语音聊天}里说道：

    “一期玩家准备，BOSS的第一波团体大招来袭。使用自然能量，不要惜力召唤护盾！”

    因为每个玩家对于自然能量的理解是不同的，所以他们召唤出的护盾也各有不同，圆的、方的、甚至还有直接弄出一个圆筒包住全身的。

    像‘土豆’肌肉脑，简单的将自然与绿植化等号，所以他的护盾就是直接呼唤自然，脚下的枯藤焕发生机，纠缠在一起，形成一个护盾。

    大部分玩家和他差不多，作为五等福利公民，他们的想象力也就被限制在这里了，背靠组织，有着更丰富学识的‘公主’与‘绝色’对于自然的理解，对于第三阶梯【元素学者】的理解显然就更为深入。

    他们的护盾主体也是绿植，第五阶梯以下是很难隔空造物的，但他俩的护盾上不断凝结这寒霜，其防护力上，相比‘土豆’的，高了何止一截！

    也就是所有人刚刚遵从戴维指令，完成护盾，本身佝偻着身躯的【第二形态·维拉】，突然扬天抖擞身躯！

    抬着很难说是头的丑陋前驱，用着含糊不清，仿佛嘴中塞满痰的奇怪语调大吼道：

    “小臭虫们！让维拉长老给你们上一节课，‘神秘’从来不是人多势众就能胜利，去死吧！”

    话音落下，从他长达两米的下躯中三百六十度射出冒着烟气，散发高温的墨绿色腐液。

    这是无差别攻击，从维拉抖擞到腐液射出，整个过程不到一秒。

    而腐液的射速同样惊人，在黑夜里不甚明亮的月光下，玩家们几乎是看不清楚的，只能明显感觉到的面前的护盾遭受到了巨大的撞击，同时腐液的巨大腐蚀性，让护盾刺啦刺啦的作响。

    腐液还拥有着极大的粘性，不是挡住就会掉落，【虚空】的能量在护盾上与玩家自身的自然能量形成僵持。

    但第六阶梯的力量层级哪有那么好抵消，所有人的额头都微微见汗！

    这时，所有参战玩家的大脑同时出现一段信息，不过每个人的数据各有不同。

    {战斗辅助系统·测试版}

    玩家ID：超级爱吃马铃薯

    1、BOSS无差别攻击，攻击强度：致命级。（攻击强度：无法阻挡级、致命级、能都抵挡级、小case级。）。

    2、你进行了抵挡，源能调动率73%。

    【警告！】根据推算，继续维持该源能输出，抵挡住的可能性仅为43%。建议您加大源能输出至95%。

    （注：该数据仅为参考，具体情况以实际为准！）

