    

    刚才陈阳跟吴可欣的交谈，都是很小声的，外加这七人早已经是吓得魂不守舍了，压根就没有听到陈阳跟吴可欣说什么。

    所以当他们看到陈阳走过来的时候，又以为陈阳是要过来点火了。

    于是他们又害怕的伏地求饶了起来，响头不要钱的一样磕。

    “求求你了，放过我，只要你放过我，我一切都能答应你，我都可以给你，只要你不杀我。”七人中唯独那个顾家人的求饶声大一点，而且说的话也有营养一点，一直都是给陈阳许诺好处。

    而其他的那些人呢，可能是没有什么资本，只能一个劲的求饶。

    这里两者的求饶差距，陈阳早就发现了，不过当时也没当回事。

    但是这下得知了眼前这人的身份不一般，是顾家嫡系一脉的人后，陈阳顿时就感兴趣了起来。

    “你叫什么名字？”

    陈阳板着脸，询问道。

    “求你了，放过我……”那人磕头求饶成习惯了，以至于陈阳跟他说话的时候，都没第一时间反应过来。

    “你……你在问我？”

    他抬起头，指着自己说道。

    “不问你问谁？”陈阳眉头微皱。

    “我……我叫顾明轩。”看到陈阳皱眉，这顾明轩又吓了一跳，立马就恭谨的回答了陈阳的问题。

    “你刚才说，只要放过你，你什么都能答应我是不是？”问过名字后，陈阳又这样说道。

    此时的他，心态已经有了变化。

    既然吴可欣说这顾明轩身份特殊，不能杀，那他借此捞点好处，肯定是可以的吧？

    顾明轩楞了一下，反应过来后立马点头：“对对对，只要你放过我，我什么都能答应你。”

    “那行，后山金矿的股份，给我百分之十，只要你能给，我就放你们一条命。”看到顾明轩点头，陈阳也不墨迹，直接就开出了条件。

    他需要金矿的百分之十的股份。

    这顾明轩前一秒心里还是庆幸的……因为他感觉自己不用死了，可以用钱买命。

    可是当陈阳开出条件之后，他兴奋起来的心，瞬间又坠落了下去。

    “矿脉百分之十的股份？这……这怎么行！”顾明轩神情呆滞的回答。

    “不行？那就没什么好说的了，你见鬼去吧。”陈阳一听不行，果断的将打火机掏了出来，打着了火焰，做出一副果断要点火的样子。

    顾明轩一看这架势，顿时就吓哭了。

    连忙摆手求饶：“别别别，别点火，我们有话好商量，你别点火！”

    “陈阳！”

    就连吴可欣也被陈阳精湛的演技给吓住了，她还以为陈阳又要点火了。

    实际上，陈阳只是为了吓这顾明轩一下。

    而他这样做也确实有用。

    顾明轩一看陈阳态度这么坚决，当即也不敢轻易放过自己唯一的生机。

    “这事事关重大，我不能单方面的答应你，不过我可以打电话去商量一下。”顾明轩哭着说道。

    陈阳也知道，这么大的事情这顾明轩一个人说了不算，肯定得得到顾家的同意，不然这是没用的。、

    于是他就笑着答应了。

    “这个当然可以。”

    由于顾明轩被汽油浇了个透心凉，身上的手机自然是不能使用了，所以陈阳就将自己的手机，丢给了他。

    顾明轩这个时候真的吓破胆了，拿到电话后一刻也不敢耽搁。

    直接就拿起电话，开始联系人。

    他最先联系的，就是顾宏伟了，也就是上次跟陈阳见过一次面的那个中年人。

    “喂伟叔，我出事了，这里有人要杀我……”电话接通，顾明轩上去就是一番哭诉，说了自己的情况。

    电话另一端的顾宏伟在听说了这事之后，怒不可遏，陈阳跟吴可欣站的老远，都清楚的听见了顾宏伟在电话里的咆哮声。

    “什么？还有这种人？敢敲诈我们顾家？这是活得不耐烦了吗？你们现在在什么位置？”顾宏伟愤怒的咆哮道。

    “我现在就在柳河村……一家人的院子里，我们已经被绑起来了，你不答应他的话，我就要点火烧了我们。”顾明轩语气发颤的回答，同时眼睛也不停的在陈阳的脸上，来回打转。

    他不敢跟陈阳对视，但是又想知道陈阳的表情变化。

    “柳河村？就是咱们矿场下面的那个小村子？好，你叫他先等着，我马上过来跟他面谈。”顾宏伟一听顾明轩随时都有生命危险，当即也不那么暴怒了。

    而是强忍着怒气说话。

    “嗯嗯，你快来把伟叔，来晚了我的命就没了。”顾明轩道。

    “知道了，马上过来。”

    顾宏伟又回答了一句，随后就挂断了电话。

    “大哥……他们马上过来跟你面谈，你看这样可以吗？”顾明轩恭敬的将手机递还给陈阳说道。

    陈阳没有说话，只是淡淡的点了一下头。

    之后整个后院就陷入了安静，除了顾明轩等七人浑身打颤的声音之外，一点声音都没有。

    就这样过了几分钟，吴可欣将陈阳拉到了一旁，小声说道：“陈阳，你这也太狮子大开口了吧，你要矿场百分之十的股份，顾家人怎么可能会给你啊？”

    说完，吴可欣又有些担忧的说道：“还有，顾家人的秉性你又不是不清楚，他们要是过来了，哪里会跟你好好谈，肯定是要威胁你放人的，到时候就很不秒了。”

    吴可欣的这些担心，不无道理。

    要百分之十的股份，确实不大现实，那可是一座让省城大财阀都眼红的金矿。

    哪里会这么轻易的让陈阳，拿走百分之十。

    不过吴可欣能想到这些，陈阳自然也能想到。

    而他能想到，却还这样做，自然是有他自己的想法。

    “呵呵，可欣，你说的这些我都知道，我心里都有计划的，你就放心把。”陈阳神秘一笑，让吴可欣安心。

    这要是别的事情，吴可欣自然是无条件的相信陈阳。

    可是今天对面是省城大财团顾家！她哪里放得下心？

    “你跟我说说你是怎么打算的，不然我不放心。”吴可欣担心道。

    陈阳本想走了，但是见吴可欣这么不放心，他还是决定说出自己的计划、

    “要矿场百分之十的股份不现实，但是我要百分之四不过分吧？难不成他这嫡系一脉的少爷，还不值这么多钱？”

    陈阳笑了一下，紧接着又继续说道：“至于顾家的威胁，我就更加不担心了。”

    “顾家在咱们这里开矿，要是得罪了我，我多多少少能给他们弄点麻烦出来吧？”

    “如果顾家还要威胁我的话，你不是在这吗？你可以给我主持公道啊，他们的人无缘无故要杀我，赔点钱不也是应该？”        

