    

    古有徐福，惑始皇海中存有仙山，寻之或见长生。始皇遣童男女数千，以蜃楼宝船为驱，派徐福为领，入海求仙，一去无返，多留传言。

    东汉不善远航，血蛟坞中获取的各类战船，在东汉之内已经算是顶级的船只。但本质上它们都是内陆水战而用，却都不是海船。

    当李陵率舰初入公海，便早有准备会遇到东汉与岛国之间的中立势力，先秦蜃楼。

    若是无法斩获蜃楼王旗，但凡在这片海域与它相遇，定然免不了一番恶战。

    雾潮翻涌，巨龙探首，当如同岛屿般的巨舰冲出迷雾，震撼远景尚未让众人惊诧，巨大的破浪冲击之下，原本前阵的楼船，均被浪潮止住了前行的航速。

    蜃楼宝船，余皇王舰在它面前如同稚儿，整体船身如同威严龙首，金赤为主的船身色调，船载山岩，其上遍布林立亭台楼阁。

    大，非常之大，于其说船，不如说它就是一座移动岛屿，船首下方能够看到延申入海的船桨，而那一柄相比蜃楼宝船不甚显眼的船桨，已经如同李陵麾下战舰大小。

    这才是东方区域真正意义上的海上巨舰，却也是东汉与岛国之间互相攻伐时难以回避的关卡。

    远远看去，恍惚之间，薄雾尚未隐退，巨舰如若其名，当真如同一片海市蜃楼。

    歌舞的清音之中，无数星火在蜃楼宝船上升起，李陵一方的楼船，也在徐晃的呼喝下旗语一片，炬石升空。

    “轰~，轰~！”没有丝毫的前奏，带着宁静威严而来的宝船，骤然间对李陵的舰队展开了攻击。

    遮天蔽日的炬石轰来，五百楼船均有炬石搭载，李陵早在东莱就命匠做营准备了海量的投石，数千的炬石升空，在蜃楼宝船的覆盖投射下，如同渺小沙砾。

    楼船的投石根本不可能越过蜃楼攻击的封锁，无数炬石在空中碰撞碎裂，蜃楼一方更多炬石龙炮击入海面，巨大的浪潮涌起，拥有稳定特性的余皇王舰，也被荡起剧烈摇晃。

    李陵制造大量炬石，配备数百楼船，炬石不断投射，却不是为了攻击蜃楼宝船，仅仅是为了冲毁蜃楼上发出的覆盖轰击。

    蜃楼远离船队万米，本身就有数百米高的船身，龙炮直射，炬石欲入云霄，入空抛飞，

    五百楼船散布船队，炬石的投射抵消直坠舰队而来的攻击，护卫其他舰船的同时，依旧有不少更高处袭来的炬石冲入舰队范围。

    “苍天雷暴~！”无数罗刹散布舰队各船，高空之中雷球密布，随着罗刹们术法的引爆，千米之上的高空中，雷光炸出裂，如同新星再生。

    斜上的炬石龙炮被楼船尽量拦截，上空的坠落的炬石在雷暴中被磨灭，无数炬石落海，巨大的水柱在舰队的周边涌泉般升腾不息。

    但这初次的交锋已经让两艘楼船被数枚龙炮击中，轰鸣之下，船上士兵纷纷入海，楼船断裂燃烧，逐渐沉入海中。

    蜃楼宝船庞大的形态让它搭载攻击器械无数，如此的对抗根本不可能让李陵的舰队持久防御。

    若是仅仅一两艘战船出海，遇到了这种海上霸王，还可尝试结界守护，逃离它的身边。

    可现在舰队庞大，七十万战兵中，至少一半无法在水上行走，守护结界方位界旗不可移动，哪怕郭嘉陈宫几人都已掌握城防守护术法，但也仅能各自守护一艘战船。

    余皇王舰，舰长百米，而那远处的蜃楼宝船，光是高度就已经超过三百，岛屿般的蜃楼远远驶来，其上亭台楼阁如同云中楼阁，而它航行带来的波浪，确让东莱舰队难以再度前行。

    “典韦，艨艟迂回贴近，登船杀敌。”蜃楼靠近，李陵对典韦下令。

    三艘王舰，典韦、徐晃、李陵各自坐镇一艘，余皇王舰可编队百艘，为舰队战船增益航行、稳定。

    王舰乃赤翼蛟掉落，掉落数量有限，此时李陵手中战船不少，但王舰只有三艘。

    五百楼船因蜃楼冲出的海浪难以行动，只有徐晃王舰编组的百艘战船，因为稳定的特性，能够避浪行进，百艘战船推进中与蜃楼拉近距离，后方四百楼船依旧不断投掷炬石，拦截蜃楼的攻击。

    典韦领命，跳下王舰，搭乘锥齿艨艟，如同徐晃类似，百艘编入王舰的艨艟笔直破浪，朝着蜃楼宝船直冲。

    艨艟船小速急，除了典韦亲领百船，剩余艨艟迂回远处，避开浪头，从侧面冲向蜃楼。

    艨艟搭载五人，整船锥形，船体上方有护蓬挡板，数千的艨艟如同海面蝼蚁一半，冲向蜃楼宝船，距离刚进入两千米范围，如同乌云般的排弩，环绕蜃楼周身，急射接近的艨艟。

    排弩是一种城载座弩机关，巨大的箱式机身，每台排弩一次能同时发射数十上百支弩箭。攻城接近之时，能爆发出极强的杀伤破坏。

    而此时李陵等人面对的蜃楼，已然如同一座坚城无疑。

    数千艨艟全部搭载了罗刹骑兵，罗刹躲藏载艨艟的蓬板之内，密集的弩矢甚至将不少艨艟掀翻，所有进入蜃楼排弩射程范围的艨艟，如同插满弩矢的刺猬，就算不被射毁船体，速度也明显降低数成。

    蜃楼宝船船高三百，百米左右的位置，有环绕船身的登船平台，这里是一片甲板外展的区域，区域下方悬挂着不少楼船类的战船，滚刀机关遍布船身侧方，却是蜃楼登舰的位置所在。

    蜃楼坚不可摧，作为位置较低的登舰位置如同城门，这里周身布置着排弩，更是一处近战杀敌的攻击位置。

    排弩攻击频率稍慢，每分钟大概能射出两次，但无尽密集的弩矢，依旧让暴露在它攻击范围内的罗刹不断施放回春的翠芒。罗刹陨落，也非反常。

    密集的弩矢或许无法突破罗刹的防御，但大量密集的力量冲击叠加，稍有不甚，罗刹便会损血殒命。

    沉船的罗刹不敢行与海面，只能潜入水中向反方向游离。出征之前他们已经被李陵交代，若是无法乘船冲破排弩的封锁，便退后伺机随军冲锋。

    徐晃百艘楼船顶着蜃楼的攻击，将自身的炬石落点，调整到排弩的位置，楼船先后在轰砸中沉没，却也对蜃楼中部平台上的排弩造成了些许的骚扰。

    炬石龙炮皆为攻城器具，对非生命的船只伤害巨大，但对士兵的伤害却是不高。

    徐晃典韦麾下都分配了数万罗刹听命听调，更有不少罗刹挥舞武器击碎炬石。沉船入海之后，无论惊帆战马，还是蛟靴踏水，只要能行与海面，反倒炬石龙炮，对他们的威胁却是了了。

    李陵此时立军后方，身旁亲卫护持，背后数万罗刹骑兵待命。炬石龙炮对他们的威胁不大，更有罗刹现后施展苍天雷暴，轰碎高空坠落的攻击。

    炬石的威胁不大，但蜃楼周身无尽的排弩却是凶狠，居高临下的排弩若不解决，李陵率领装备顶级的罗刹，也不敢轻易靠近蜃楼。        

