    　　邹胖子在第二颗复元丹下肚时，顿觉肚中升起了一团大火一样。

    　　所有的伤势很快就全好了，并肚中的那团火越烧越旺，全身力量也在不断的攀升，周围的灵气也暴动不已！

    　　波的一声，很久都没有突破的化神期一级，终于在这一刻突破了，邹胖子兴奋的发出一声长啸，现终于化神期二级了，这是多少人，做梦都想的事情。

    　　在外门，化神期二级，已是很强很强了。

    　　此时让邹胖子更加惊喜的事还在后头，药力还是在全身窜动，全身伤口，以肉眼可见的速度在愈合，灵气还在狂聚，力量还在狂增……

    　　波的一声，化神期三级了。

    　　天啦，这个死邹胖子，是不是一下子走了什么狗屎运，连服了两颗复元丹后，体内的壁垒被药力强行打开，连闯两重天关，连升两级。

    　　在一天内连升两级，这在龙元城是听都没有听说过的事情。

    　　此时邹胖子一副无比激动的表情，他居然达到化神期三级了，力量更是澎湃无比，全身也是舒爽的发痒

    　　今天太幸福了，邹胖子一下从地狱到天堂，他太兴奋了，化神期三级！以前这是他无论如何都不敢想的高度！

    　　李枫也惊愣了一下，连升两级，这个邹胖子，体质还是不错的吗。

    　　先破而立，复元丹重组了胖子受伤的身体，同时药力诱发了邹胖子全身的潜能。

    　　能连升两级，也是把邹胖子早二十年的积累，厚积薄发，把以前的潜能全都引了出来。

    　　龙元城外府数万弟子，化神期三级，已是实打实最顶尖的存在了。

    　　连号称外府第一天才的顾妙妙，也不过化神期三级。

    　　在这实力为尊，弱肉强食的强权世界里，邹胖子一天就往前跨了两大步，达到了他梦寐以求的化神期三级！这是任何人都不敢想象的事情和惊喜！

    　　邹家的族长也才化神期二级，邹胖子现回归家族那得多牛啊！

    　　邹胖子上一刻因跟了李枫，是逼不得已，像死了爹一样难受。

    　　这一刻，却是激动的无以复加，兴奋的差不多快要昏眩了。

    　　想想那一天，李枫一拳就打翻了化神期六级的李宇，现在这三个化神期四级的三大金刚，对李枫来说本来也不是很大的问题。

    　　邹胖子想明白这些，心知这次碰到李枫肯定是因祸得福，自己真的是走了大运了！

    　　早知道这些，不知有多少人愿意求着李枫做他的跟班，现在邹胖子心情无比激动，心花怒放！

    　　三大金刚，也被李枫的两颗复元丹惊呆了。

    　　这个超级的败家子，身上不知还有多少宝贝，竟然连复元丹这种宝丹，也是随随便便就拿出了两颗，他身上的好东西肯定还多得很！

    　　顿时，他们内心也是狂喜不已，杀人夺宝，这可是他们的拿手好戏，这些年他们就没少干过这样的事情。

        三年前的血亏，这一次连本带利一次捞回来！

    　　三大金刚，顾忌廉，曾经跟过李枫一段时间，多少知道这个灾星，表面虽然看似张狂，但对自身安危还是很细心的。

    　　但今天怎么看，怎么想，这灾星都难逃他们的毒手。

    　　现在他已经不是什么真龙血脉，打死就打死，虽然也会很麻烦，但以他们三家的势力还是摆得平的。

    　　就算这不知死活的邹胖子，现在一下连升两级，也才不过化神期三级而已，对他们构不成任何威胁，李枫才化气境三级，在他们面前就是一只蝼蚁。

        凤发财，这时再也忍不住了，己率先动手了，邹胖子也不用李枫命令了，自己就主动迎了上去。

    　　现在邹胖子浑身都是力量，哪怕对方是化气境四级也不怕了，信心更是暴棚，天大地大大老子最大。

    　　刚刚尝到了甜头，也知道，这次做了李枫跟班，绝对是赚死了，也许是好多人一辈子求都求不来的机缘，竟然被自己碰上了。

    　　邹胖子拦住了凤发财，全力暴击，同凤发财一对一，竟然没有半点压力，半斤八两，很快，两个人就战的不可开交了。

    　　另两大金刚，顾忌廉，和李康。互相对望了一眼，相视一笑同时向李枫攻来。

    　　操，对付李枫这个废物，还需要两个人联手吗？

    　　围观的人，虽然大多数人也不太喜欢李枫，但这三大金刚也不是什么好鸟。

    　　尤其这种以强凌弱还不算，还要以多欺少，这是让人许多人最不耻的行为。

    　　李枫却大笑了起来，“三年前，放过了你们，我还心有不甘呢，没想到你们现在还送货上门。”

    　　二大金刚，联手攻上李枫。

    　　这一刻所有人都摇了摇头，李枫碰上三大金刚，今天也是够倒霉的。

    　　顾忌廉一声大喝道：“李枫今天恭喜你，你成功的惹怒了我们，如果你想活命，就把身上所有的东西给我们，然后跪下求饶。”

    　　李枫大笑，“还想要我跪地求饶，三年前你们还没有跪够吗？”

    　　顾忌廉和李康，面目狰狞，显然已是怒极了，化神期四级全力一击，拳头在空气中发出阵阵音爆之声。

    　　对着李枫的脸就砸了过来，其力之大，就算是十个李枫都可以打趴。

    　　这一拳若被击中，李枫必会满脸开花。

    　　李康同样一拳，从李枫后脑勺袭了过来，李枫也是一脸冰冷，这是摆明要置于他于死地！不留活路呀！

    　　李枫喃喃自语了一声，“那你们去死吧！”

    　　一道红光闪烁，顾忌廉和李康同时只觉的脑袋嗡的一声暴响，一条龙影在他们灵魂深处一闪……老瓜了嗡嗡的，顿时尘土飞扬……

        是拳头打在肉上的爆响之声。

    　　李枫双手抱头，一脸痛苦的表情，并喃喃自语道：你们这样死了，也不能怪我呀！

    　　李忌廉被李康一拳爆头，同样李忌廉的一拳，也实打实的打在李康脸上，整个半边脸都差不多打没了。

    　　谁也没想到，还不到一息，李枫什么事都没有做，而顾忌廉和李康却互相打脸了。

    　　本来是一前一后，天衣无缝的相互夹击，准备一招就打爆李枫的头，可是他们做梦都没有想到，他们居把自己打死了。

    　　如若他们没有死，刚灵魂内出现的一幕，也会死他们，因为他们看到了一条真正的龙……虽然只有蚯蚓大。

    　　也正是条龙，影响了他们的神魂，才会让他们自己人打了自己人……

    　　这也是李枫第一次尝试龙魂攻击……没有想到效果这么好。

