
踏着皑皑白雪，周宁一路策马疾驰，很快便赶到了南京锦衣卫府衙之内。

在府衙当中漏了一圈脸，算作是点卯签到以后。

周宁随手找来了一名锦衣卫缇骑，让他引路带着自己走向了经历司。

身为锦衣卫百户，周宁正常调取一些经历司之内的卷宗档案，自然是不会出现任何的问题。

周宁索性直接就在经历司内坐了下来，他并没有打算将情报卷宗带出经历司之外。

调取情报卷宗是一回事儿，带走情报卷宗那就是另外一回事儿了。

向来谨慎小心的周宁，自然不可能给自己填什么麻烦。

将送上一杯热茶的小吏打发走，周宁自顾自地翻阅起了经历司之内的普通卷宗。

伴随着时间的缓缓推移，周宁对于眼下所处世界的情况认知，亦是越来越发地清晰明朗了起来。

大明朝堂之上的局势，自然是无需多提。

况且这里不过是南京锦衣卫的经历司，也不可能存在什么有关于朝堂之上的秘辛。

甚至就连民间的情报，这里也就记载了一个大概罢了。

然而即便如此，却是仍旧使得周宁大为震撼。

在大明境内，势力最为庞大的一方，当然要属大明朝廷。

厂卫之恐怖，何人不知？何人不晓？

说是止小儿夜啼，亦是不足为过。

暂时摒弃掉超然无上的大明朝廷不提，单说大明民间的势力，亦是十分地错综复杂。

正如周宁先前所预料的那般，这大明朝确实并非是历史当中简简单单的封建王朝。

这是一个存在着大小江湖势力，拥有内力武功修行之法的世界。

因为周宁在情报卷宗之内，看到了少林武当等耳熟能详的门派。

不过这些昔日的顶尖门派，眼下却也隐隐有了日落西山的趋势。

现如今名气最为鼎盛的门派，乃是泰山、衡山、华山、嵩山、恒山等同气连枝的五岳剑派。

以上这些江湖门派，代表着大明境内的正道阵营。

自古以来正魔不两立，大明境内存在正道，自然也缺少不了魔道。

最终最为恐怖的势力，当属被称之为魔教的日月神教。

其教主任我行，更是隐隐有天下第一高手的称号。

只不过在最近这两年的时间里面，已经很少能够看到魔教教主任我行的消息了。

根据江湖上面的传言，任我行似乎是修炼上出了什么问题。

当周宁看到这份情报卷宗的时候，他基本上已经掌握了当今世间的江湖局势。

少林武当等门派的名号，可是说是司空见惯。

但是当日月神教出现以后，再加上其教主的名字，更是精确到了任我行三个字的时候。

这立刻就让周宁想到了穿越之前，他所看过的一本武侠经典《笑傲江湖》。

不过眼下大明王朝境内的江湖势力，似乎并非仅仅只是笑傲江湖世界那么简单。

因为这里出现了很多的势力以及人物，完全不符合笑傲江湖的世界。

例如黑石这个杀手组织，就是笑傲江湖世界当中并不存在的势力。

再比如说现如今大明东宫伴读太监王安的麾下，有一名武功绝顶高强的太监，擅使一门邪恶血腥的剑法。

那个太监名为李进忠，周宁对此自然是不会陌生。

因为他就是接下来将近十年之内，权倾大明朝野的大太监魏忠贤。

会武功的魏忠贤，这属实是让周宁大为感到震惊和意外。

如此错综复杂的局势情况，这使得周宁内心当中本来就惴惴不安的情绪，立时间更加地紧张了起来。

“修行武道，必须要及早修行那门刀术。”

将手中的情报卷宗放下，周宁暗自在内心当中呢喃了一声说道：“如若不然的话，实在是难以心安啊！”

心随意动，周宁也没有迟疑耽搁什么，他直接起身走出了锦衣卫府衙，策马返回了家中。

甫一回到自己的三进院落之内，周宁径直来到了相对静谧清幽的后院。

他也并没有过多讲究什么，直接席地盘坐了下来。

依照虎魄刀之内所传承的修行之法，周宁了解到了上古时期的武道境界。

从高到低分别是后天六重，先天三境、以及如同陆地神仙一般的天人境。

不过这是蚩尤所在上古时期的境界划分，现如今的江湖武林之上，却是根本不见先天及以上的境界。

此方世界的武道修行，其实仅仅只存在后天的境界罢了。

因此上古时期的武道境界划分，已然不再适用于今朝。

在当今的江湖武林之上，后天六重又被详细划分为三流、二流、一流、超一流、绝顶、以及绝世这六个境界。

诞生气感，凝炼出一丝内力，便算得上是正式踏足于武道修行的境界之上。

随后便是积攒内力，从而贯通人体身躯之内的经脉，以此来逐步强大自身的实力。

人体身躯当中的经脉分为正经和奇经两类。

正经有十二条，分别是手三阴经、足三阴经、手三阳经、足三阳经，合称十二正经。

奇经有八条，即督脉、任脉、冲脉、带脉、阴跷脉、阳跷脉、阴维脉、阳维脉，是为奇经八脉。

后天境界的具体修行，便是贯通身躯当中的十二正经和奇经八脉。

每贯通三条正经，自身的实力便会提升一重小境界。

至于究竟是率先贯通这十二正经当中的那三条，这一切却是全部都因人而异。

例如修行手上功夫的武者，那自然就会先行打通手上的经脉。

章法路数走阳刚之道的武者先行打通手三阳经，反之走阴柔路数的武者肯定就会先打通手三阴经了。

将十二正经尽数贯通，开始着手修炼奇经八脉以后，便是后天四重的超一流高手。

除去任督二脉以外，每每贯通两条奇经，自身实力便会提升一重境界。

至于人体经脉当中最为重要的任督二脉，唯有后天巅峰境界的武者方才有资格着手修炼。

一旦任督二脉贯通，天地之桥勾连，便是先天境界的强者。

可惜大明立国两百多年来，先天强者已然彻底绝迹于世间。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="186248"  chapterid="70642298"  chaptername="第十一章  错综复杂的江湖">加入书签</a>
</div>
