    第196章妹妹一点儿都不软

    池虞若有所思的想着事情，盘子里的红酒鹅肝被她用刀碾成一滩烂泥。

    顾钦年看着她糟蹋鹅肝，莫名联想到，若是那餐刀伸进他胸腔里一顿搅……

    吞咽着唾沫，顾钦年连忙移开视线。

    池虞突然想起什么，抬头看向顾钦年。

    “陶女士居住国外这些年，中间有回来过吗？”

    顾钦年下意识答：“没有。”

    池虞高高挑起眉：“也就是说,这么长时间，她只回来过这一次。”

    她放下餐刀，慢条斯理的问顾钦年：“大哥觉得，她怎会如此反常？”

    顾钦年一点就通，眉头皱在一块。

    “看来我这个母亲，她遇上困难了。”

    当年顾世延和陶婧离婚，陶婧分了不少钱，那钱足够她在国外逍遥到老。

    排除缺钱，就是感情的事。

    她最爱的画家还在国外，不可能是因为男人回国。

    再说陶婧的父母，顾钦年和顾谟年的祖父母，二老虽然还在世，但因为得知陶婧和顾世延离婚的原因是因为陶婧婚内出轨。

    陶老怒斥女儿私德败坏，早就扬言和陶婧断绝关系。

    陶婧回来尽孝，也说不通。

    一番分析后，顾钦年实在想不通，陶婧回来要做什么。

    池虞倒觉得，陶婧回来，可能是为两个儿子。

    “有没有可能，陶女士是想和儿子们修复关系？”

    顾钦年闻言，嗤笑出声。

    “她如果真的想要儿子，当年就不会直接放弃抚养权，跟那个画家远走高飞。”

    陶婧走得那样干脆，简直就像是甩掉包袱一样。

    “可在我看来,陶女士对顾谟年可是十分亲切呢。”

    池虞这么说的依据，是陶婧昨晚对顾谟年做出的一系列亲密举止。

    顾钦年苦笑着叹息：“小虞儿，你谟年哥哥的情况比较复杂,几句话说不清楚，我相信陶婧回国，他肯定很高兴，但随着时间的推移，他会慢慢看清楚真相的。”

    “那是多久？”池虞想要一个准确时间。

    池虞不是蛮不讲理的人，顾谟年被蒙在鼓里，糊涂点能理解，但他不能一直这样。

    如果昨天那样的事情再发生，池虞不敢保证自己会做什么。

    乔玉不是小三，她是顾世延明媒正娶的老婆，没破坏别人的家庭，正常恋爱结婚，不该被前妻搞下马威，还得忍气吞声。

    顾钦年知道，池虞这是在警告自己。

    如果顾钦年不做点什么，她就要行动了。

    听说昨晚家里很热闹，张嫂被池虞一果盘砸的头破血流，现在人还躺在医院。

    池虞还指挥狙击手开了枪，要不是顾世延回来的及时，简直不好收场。

    妹妹一点儿都不软，还很凶悍。

    意识到这点的顾钦年给池虞做了保证，“你放心，我绝不会让顾谟年再干蠢事。”

    池虞很满意顾钦年的识相，笑着招来服务生，让再上一盘红酒鹅肝。

    “希望大哥你能说到做到。”

    顾钦年笑了笑，笑容没刚才自然。

    没人比他更了解顾谟年的臭脾气，又冷又僵，像南北极的冰川，百年不融。

    怎么才能不动声色的让他知道，他们的“好妈妈”，其实没那么爱他呢。

    顾谟年在医院。

    一般情况下，他是不去医院的。

    因为身份太敏感，平常感冒发烧的，随便自己吃点药对付完事。

    要是迫不得已的情况，也会找私人医生看病。

    因为陶婧喊心绞痛，必须要去医院，还一定要顾谟年陪着自己。

    顾谟年在电话里听她声音孱弱，心里着急又担忧，便想都没想就答应了。

    他做了很多伪装，眼镜，帽子和口罩，一个没少。

    但即便如此，还是被人认了出来。

    当时他在窗口缴费，旁边一个女生和闺蜜盯着他窃窃私语。

    顾谟年起初没当回事，就在他拿着单号准备离开时，其中一个女生突然激动的大喊：“谟谟？你是顾谟年对不对！啊啊啊啊要死了，好帅！”

    缴费口其实很吵，但女生的嗓音盖过了所有人的声音。

    一瞬间，四面八方的视线盯到顾谟年身上。

    顾谟年想跑，可为时已晚。

    不过短短几秒，他就被人群重重包围，寸步难行。

    混乱中，头上的帽子，口罩全被摘掉，只剩下眼镜歪歪斜斜的挂在鼻梁上。

    人群举着手机，打着闪光灯对着他的脸猛拍。

    尖叫声一浪高过一浪，顾谟年摸出手机想给经纪人打电话，被不知从何伸来的手打掉。

    他冷冷的看向那人，正要发火，陶婧费力的挤到他身边。

    陶婧扯开那些抓在顾谟年衣服上的手，担心的摸着顾谟年的脸问他：“儿子，你没事吧？”

    顾谟年刚要回答，周围连声惊讶开来。

    “大明星的妈妈？好年轻啊！”

    “谟谟是陪妈妈来看病的吗？”

    “我怎么觉得她有点眼熟呢。”

    “陶婧！这不是陶婧嘛！我的妈呀，年轻时候的女神，没想到在这撞见了。”

    “我去，我妈的偶像竟然是我偶像的妈妈，这个世界好玄幻！”

    “陶女神！合个影呗！”

    ……

    直到医院的保安闻讯赶来，这场混乱才结束。

    顾谟年坐在车里，胳膊上，腰上，好几道红痕。

    陶婧看着那些痕迹，心疼的直流眼泪。

    “都怪我！”她跺着脚，满脸自责：“要不是我非要让你陪我来医院，也不会发生这种事情。”

    顾谟年见不得她这样，强打精神，笑着安慰她：“没事的妈，那是意外，怎么能怪您呢。”

    他把医生开的药拿给陶婧，细致的叮嘱她该怎么吃，还有复查的日子。

    陶婧怜爱的望着他，又欣慰又骄傲。

    “谟年对妈妈真好，不像你哥哥，我回来那么久了，也不知道来看看我。”

    顾谟年不想聊顾钦年，因为知道一旦开了这个话匣子，定然一时半会收不住。

    他现在最要紧的，是联系经纪人做公关，将这次事件的影响降到最低。

    “我小的时候，是您照顾我，现在我长大了，我照顾您，那是应该的。”

    陶婧见顾谟年不接自己的话，眼底的热度退却，催促司机开车，快点回顾谟年的住处。

    她说自己还不知道顾谟年现在住哪，该去看看，就这么忽略是顾谟年身上的掐伤。

    (本章完)

