    第115章 护卫   

    这两个女人针锋相对的消息，很快就传到了景天耳中。

    

    好在此时，虽然他的身体虚弱，可经脉已经全部都续上了，而且实力也恢复到半圣级别，想要全部康复，只需要几天调养生息的时间就足以了。

    

    “公子，我们家小姐让我给您传话，不要因为外面那些消息就分心，好好调养自己的身体就是了，他绝对不会让那些人来打扰您的。”

    

    说话的这个丫头还是曾经偷偷观摩景天身姿，而犯花痴的其中一个。

    

    如今只见她小脸微红，十分扭捏地说着，也是难得露出小女人的姿态。

    

    传递完消息之后，就扭头捂着脸，娇羞的迅速跑开了。

    

    景天看着他匆匆离开的身姿，神情有些无奈。

    

    原本还想再问一些问题的，只是看那丫头的表现，不如过会儿等赵文文忙完之后再谈吧。

    

    看着茶杯里泛起的层层涟漪，赵文文不由回想起那天自己所看到的事情。

    

    尽管景天躺在那里奄奄一息。

    

    可他周身魔气激荡，已然是一副邪魔入体的状况。

    

    若是被郁心公主知道，说不定会不管不顾地直接出手。

    

    此时，景天的身体还没有完全康复，决不能让他们二人相见。

    

    赵文文把手中茶杯放在桌面上，随后认真地看向郁心。

    

    “如果您真的想要找那个人的话，就去拍卖会的残骸当中吧，说不定还能找到他的尸体呢。”

    赵文文说完这句话之后，就面色不善地站了起来。

    

    “公主殿下，您的千金之躯，我大将军府实在是伺候不起，还是速速离开吧。”

    

    这已经是非常不客气地逐客令了。

    

    郁心面色顿时冷淡下来，没想到眼前之人竟然如此油盐不进。

    

    “希望你不会后悔。”

    说完之后，郁心直接站起身子匆匆离开。

    

    关于这件事情，郁心一定会调查到底。

    

    至于那个出没在赵文文身边的神秘男人，只要他没有死，肯定会有蛛丝马迹的。

    

    送走了郁心之后，赵文文这才神情有些犹豫地来到了景天的房中。

    

    看到安然无恙地站在那里，赵文文这才松了一口气。

    

    “如果这世人知道你有经脉重续的办法，一定会疯狂的。”

    

    赵文文有些感慨地说着。

    

    这个突然出现的救命恩人，像是一颗石子投入大海，彻底地打破了自己的平静生活。

    

    此人气度不凡，再加上他的实力，以及所展现出来的，都不得不让人刮目相看。

    

    “凑巧而已，而且这种方法十分极端，弄不好就会走火入魔。”

    

    景天由衷地说道这原本就是邪魔一派的功法。

    

    若不是因为自己是魔道弟子，有着底蕴，说不定再使用断脉重续的手段时，被邪魔气息所攻占抑制，到时候就会成为一个不折不扣的魔头。

    

    “我当然知道，可尽管如此，明知山有虎，偏向虎山行的行为，不就是咱们修者的心吗？”

    赵文文微微一笑。

    

    听到他这么说景天的神情有些动容。

    

    的确，在他们的这个世界，危险与机缘并存。

    

    甚至危险越大的地方，机缘也就越好。

    

    有多少年轻人在这种事情上犯傻，最终丧命。

    

    景天也只不过是芸芸众生之一罢了。

    

    “说说今天来那个人是怎么回事吧。”

    景天神情淡定地说道。

    

    “是楼椰国的郁心公主，不知道为什么，突然来到咱们这边，要调查拍卖会的事情。”

    

    “而且她已经盯上你了，只是……”赵文文也看出景天的表情微变，心中有几分猜测，但是并没有明确地表现出来，而是继续开口说道。

    

    “你那天的样子实在是太吓人了，我怕你没有完全康复之前会露出马脚，所以就暂时回了郁心公主，没有说出你的讯息。”

    

    听到赵文文的这番言论，景天反而是松出一口气来。

    

    景天不由联想到隐藏在皮肤下面的邪魔纹路。

    

    现在自己邪魔之躯还没有找到隐藏的办法。

    

    赵文文倒是好糊弄，反正他又不会扒了自己的衣服。

    

    只是郁心的话……景天神情有些动容，或许自己真的没有办法隐瞒。

    

    所以现在两个人不见面，反而是最好的。

    

    “挺好的，只是这个世界上没有不透风的墙，我来到你府上的事情早就已经闹得沸沸扬扬。”

    

    “以后我就以你护卫的身份跟在你身边，你暗中地去调查，究竟有谁跟拍卖会有联系。”

    

    “短短半年的时间皓月拍卖会能够达成这种程度，后边必定是有人支持的。”

    

    “想要解决内忧，必须从根本抓起，现在你我掌握着关键线索，只要顺藤摸瓜，必定能够找到最后的毒瘤。”

    

    景天通过那些傀儡虫子，可以断定这件事情绝对和莲莉脱不了关系。

    

    一想到那个女人，景天眼中的杀意不由迸发而出。

    

    “景天！”

    赵文文略带惊恐地看向景天，从他身上弥漫出来的杀机，让人感到窒息。

    

    紧/贴猛地回过神来，神情有些抱歉地看向赵文文：“不好意思。”

    

    “没事的，只不过最近一段时间，那位公主殿下肯定不会就此作罢。”

    

    “所以只能委屈你了。”

    赵文文也知道对方的想法，并不是躲避。

    

    只是觉得让这样一个人给自己当护卫，的确是委屈他了。

    

    “成大事者不拘小节。”

    景天只是轻松一笑。

    

    此事定下之后，赵文文终于没有之前那般的惶恐不安了。

    

    到了第二日，郁心手下人就惊讶地发现，赵文文身边竟然多出来一个人。

    

    不出半日，正在和景天在外面酒楼吃饭的赵文文，就看到了郁心带着自己手底下的人来到他们面前。

    

    “真是好巧啊，没想到居然在这里碰到你了。”

    郁心巧笑颜兮地说着。

    

    随后就快步来到了他们二人面前，十分自来熟地坐了下去。

    

    景天夹菜的动作微微一僵，他还是头一次看到那般娇滴滴的小公主变得如此……厚颜无耻。

    

    随即又轻笑一声，看来最近一段时间的磨练的确是郁心成熟不少，甚至连性格都有所变化。

    

    “公主来得正好我这边正有点事情，想要跟你聊聊呢。”

    赵文文双眼一亮。

    

    再不招痕迹，用自己身体遮挡景天存在的同时，还不忘记将几封信件推到郁心面前。

    

    

    

