    十字路口的人都在关注白衣服的人，黑羽快斗裹了黑斗篷，顺着大楼外墙上、文字滚动的广告牌往上移动，压根没被注意到。

    第三张卡片飞出后落地，同样被人捡起来念了上面的数字，“One！”

    黑羽快斗一看计划即将成功，压低声音大笑起来，“哈哈哈……”

    “Zero！”

    上方天台边，传出某个小学生的声音。

    柯南蹲在天台护栏外缘，看着被绳子拉上来的某个怪盗，脸上带着自信的笑，出声道，“真遗憾，今天晚上的魔术秀是白忙一场了，报酬是0哦，月光下的魔术师先生！”

    黑羽快斗见上方被柯南堵了，脸色一变，对通讯器那边的寺井黄之助道，“快把重物扔掉！”

    “啊？”寺井黄之助有点懵。

    “快点！”黑羽快斗又催促道。

    大楼另一侧挂的竖条幅后面，拉着绳子、身上系着重物的寺井黄之助没再多问，把重物解下来后，扔到了地面。

    两人所用的方法，就是在大楼一角的天台下布置有绳索滑轮，寺井黄之助事先拉着绳子、绑好重物、藏在天台下方，这个时期，其他人的注意力都被白衣怪盗吸引，没人会注意到天台下方藏了人，而等黑羽快斗得手后，裹了黑袍，在其他人搜寻白衣身影时，迅速跑到楼下，抓住绳子，并通知寺井黄之助往下跳，从而把自己拉上去。

    至于穿过感应射线的方式，确实是用了隔温的东西，那个只要提前知道、在准备黑色斗篷时就能顺便缝在斗篷里。

    在寺井黄之助丢了重物之后，体重不足以把黑羽快斗拉上去，也就让黑羽快斗停在离柯南不远的大楼中上段。

    黑羽快斗停下后，拉着绳子，双脚撑在大楼广告宣传牌上，听着上方的柯南一通推理、揭露自己的手法。

    “我终于知道了，你为什么总是喜欢穿着一身容易被人发现、一点都不合理的白色装扮出现，”柯南气定神闲地看着某怪盗推理，“那不是什么胆大妄为、肆无忌惮，而是为了便于躲藏！任何人看到白色在眼前消失，都会下意识地去寻找白色去了哪里，快速从白色变成黑色，就可以瞒过一般人的眼睛了。”

    “是啊，同样的道理，要是换成在黑暗中突然出现白色东西的话，”黑羽快斗一手拽着绳子，伸手扯掉了身上的黑色斗篷，快速站直身，看起来就像横着身体站在了广告牌上，微笑着道，“也同样很神奇吧！”

    上方，四处搜寻白色人影的人群中，立刻有人发现了广告牌上的白影，带动其他人一起仰头往上看。

    “看！那不是基德吗？”

    “真厉害！站在大楼的墙壁上面耶！”

    大楼天台上，进行转播的记者也认为这是怪盗基德提前选好的移动地点，根本不知道这是某个怪盗的计划出了一点点小问题、不得不选在大楼中上段就现身。

    柯南见某怪盗再一次收获了惊叹，也不急，笑着道，“我看你就死了这条心吧，你要是就这么上来的话，说不定还有机会脱身，可是你降到下面的同伙就会被警察抓住了，反过来说，如果你不上来、或者选择回到地面上去，被抓住的可就是你了！”

    黑羽快斗没着急，单边眼镜下的眼睛带着恶趣味的笑，嘴角上扬，“那如果我有人质呢？”

    柯南一看某怪盗还这么自信，察觉自己可能有失算的地方，疑惑皱了皱眉，“人质？”

    “是啊，”黑羽快斗侧头看向对面大楼楼下的方向，笑着低声道，“我昨晚未能得手的，是那个跟你关系似乎很不错的小女孩……”

    与此同时，某栋大楼大门口，两个被细线垂下去的机关射出带着细碎电流的细线，在越水七槻和灰原哀没能反应过来之际，细线甩在了两人脖子上。

    一瞬间的电流侵袭，让两人浑身一僵，也就在同一时刻，两个机关紧跟着弹出四根细长的钢琴线，钢琴线前端的小钩子穿透了两人的肩膀前的衣服，紧紧锁住。

    而钢琴线的另一端，则一路顺着大楼阴影处往上，被系在了空中的直升机下方。

    大楼天台上，柯南反应过来黑羽快斗说的人是谁，脸色微变，“灰、灰原？”

    “没错，昨晚我想把她也一起带走，不过被她身边那位刀法很不错的小姐阻止了，”黑羽快斗说着，收回看楼下的视线，对柯南笑道，“我只是想让她和那位小姐作为嘉宾，配合我表演一场悬浮魔术，在她们体验过之后，我会把她们安全放回地面的……”

    这里的位置，已经高出了网子上方，他完全可以用滑翔翼，带上寺井黄之助走人，而他一动，有探照灯的直升机就会追着他走，那么，下方衣服肩膀上被挂了钢琴线的两个人，也会突然想是飘起来一样。

    那个机关里，他特地用了会使人浑身麻痹一瞬、但又不会太久的电流，那一大一小两个女孩子，大概会觉得站久了、浑身麻了一下，然后莫名其妙就飞起来了吧。

    然后，在那两个女孩子因突然飞起来而惊讶时，他会在空中说出‘邀请嘉宾配合表演悬浮移动魔术’这类话，吸引群众和两个女孩子的注意力，等两个女孩子被拉到一定的高度，在两人没有察觉身上被绑了钢琴线之前，他就会飞下去，拉住两人，瞬间把钢琴线取下来，再把两人放在某栋楼顶……

    算起来，他也是那个叫灰原哀的小女孩的哥哥了，带小孩子玩一次空中飞人，小孩子肯定会激动、兴奋的。

    至于那位拿唐刀的小姐，看起来也不像会被吓哭的小女生，飞一次不是一次精彩难得的体验吗？

    对了，他这里还有两只宝石凉鞋，不是他要找的潘多拉，把那两个人放在楼顶后，正好可以拜托那两个人拿去还给铃木家的那个大叔。

    这计划简直完美！

    ヾ(￣▽￣)

    唉，他也没想到非迟哥居然不在，而那两个女孩子像是站定在大楼下一样，让这一切都这么顺利，害得他用最简单的方案就能得手。

    只要计算好两人的身高，在合适的时候，按下他裤子口袋里的遥控器，把机关放下去，以之前计算好的高度和角度，让丝线横着弹射出去，怎么也能准确命中。

    谁让非迟哥跑没影了呢？都不用他冒险易容接触、往两个女孩子身上系钢琴线。

    柯南却想到了黑羽快斗所不知道的事，脸色难看地出声阻止，“不行！你不能这么做！”

    现在有电视台进行转播，一旦灰原哀被基德拉着表演什么空中悬浮，肯定会有很多人、会有电视台记者的镜头汇聚在灰原身上，要是被那个组织的人看到、认了出来，灰原可就危险了！

    “为什么？”黑羽快斗见柯南脸色难看得吓人，隐约察觉到事情可能会有点严重，没有急着下手，猜测道，“难道……她们两个人有恐高症？或者心脏不好？”

    柯南一看某怪盗没忙着行动，心里松了口气，但不确定怪盗基德会不会下一秒就来个嘉宾空中悬浮表演，又不知该不该跟怪盗基德透露一点，皱眉道，“总之……”

    下一秒，看着天台方向的某怪盗脸色一变，仰头死死地盯着柯南身后。

    柯南也感觉身后好像有点不对劲，慢慢转头看去。

    天台上转播的记者先一步对着话筒喊出声，“七月！真是出乎意料，七月现身在天台上，今晚怪盗基德没有再次瞬间移动到天台上，难道是提前预知了危机吗？”

    柯南：“……”

    这些人难道就没看到他堵在这里吗？

    怪盗基德不上天台，而选择在大楼中上段就现身，是因为被他堵住了好不好？

    黑羽快斗：“……”

    不，他完全没想到自家老哥消失，是跑来这里堵自己。

    既然某个小学生能那么早看穿他的手法，那他有必要怀疑自家老哥不会比某个小学生慢，晚到这么久，很可能是去准备陷阱了！

    天台护栏边，高大的人影笼罩在黑袍中，站在柯南身后，兜帽压得很低，露出白色面具的下半张脸，背上的巨镰刃口斜向一侧，在月光下反射着森冷寒光，如同天台上亮起了一瓣细长而弯曲的月牙。

    在引起轰动后，池非迟并没有理会，只是低头用戴了手套的双手折着一张白色的卡纸。

    低头是假动作，他这面具眼部没开孔，观察事物完全靠磕了蛇蜕的临时热眼。

    不过也正因为磕蛇蜕，才让他发现了直升机上垂下去、飘向某处大楼的钢琴线，也锁定了钢琴线的具体位置……

    快斗这小子真不让人省心！

    柯南转头看到自己身后站了个像死神一样的黑影，吓得头皮一凉，很快又偷偷观察。

    面具没错，是七月，不过这家伙出现在这里做什么？难道为了抓怪盗基德来的？那为什么一直在折纸？

    今晚的局势是有点失控了？

    三人这里寂静无声，天台另一边的记者倒是十分激动。

    “七月出现在这里，又是不是专门为了抓怪盗基德而来的呢？我们看到，现在七月和基德正在僵持，而七月身前还有个小男孩，那个小男孩跑到护栏外去了，两人目前还没有做出任何行动，是因为担心吓到那个小男孩，导致小男孩不小心掉下去吗？”

    柯南：“……”

    并不是！

    只是因为七月在折纸，他有点摸不准这家伙想干什么，估计怪盗基德也是一样。

    下方十字路口，欢呼声、喊话声热热闹闹。

    “七月！七月！七月！……”

    “基德！基德！基德！……”

    黑羽快斗仰头看着上方天台，也能清晰地看见池非迟的动作，眼看着池非迟手里一只白色千纸鹤快速成型，在考虑是赶紧带着寺井黄之助撤，还是等着看他家老哥准备了什么陷阱。

    他还挺好奇的。

