    央视。

    “各位，最近我们电视台收视下降许多呀。”

    “台长，没有呀，我们的收视还是与原来差不多。”

    “那怎么最近一段时间大家讨论的话题都是太子妃，xing爱大师什么的。”

    “网上炒作而已，这两部片子其实很一般，打的也是擦边球，而且也被有关部门给和谐了。”

    “是吗？不过，最近可是听说莫白拍了一部新片，大家说说这部新片聊斋吧。”

    “台长，我觉得莫白的聊斋没有多大意义，虽然写得还不错，但聊斋都是一篇一篇的小故事，内容量太少，根本就不太适合拍出影视剧。”

    “是呀，台长，聊斋就是一个噱头。而且我也打听了，在横店，聊斋剧组请的还是一些龙套演员，最多就是几位特约，整个片子的质量很一般。”

    ……

    芒果电视台。

    “各位，听说聊斋要播了。”

    “台长，您放心，我们已经请了不少水军出面。”

    “既然这样，那好，我不希望再看到这一些网络剧霸屏的现象。”

    “是，台长。”

    ……

    西江电视台。

    “大家觉得将聊斋引进到我们电视台怎么样？”

    “台长，不太好吧，聊斋是网络剧，怎么可以放到我们电视台播放呢？”

    “是呀，台长，网络剧的质量您是知道的，看看莫白拍的太子妃，简直雷死人呀。”

    “我倒是觉得莫白挺有创意的嘛。”

    “台长，三思呀。莫白是挺有创意，但他可是有关部门重点关注对像呀。万一这家伙又是脑子抽了，拍了一些不该拍的，他有人罩着不会被处理，我们电视台可要吃不了兜着走呀。”

    “呃，好吧，我再考虑一下吧。”

    ……

    聊斋即将播出，各家电视台却是呈现各自不同的想法。

    有看重聊斋的。

    也有准备打压聊斋的。

    而首先，打压聊斋的水军却在某一些电视台的指挥之下纷纷出击。

    “惊爆消息，聊斋拍片成本只有1000万。”

    一则不知道从哪里传来的消息，在聊斋开播之前突然出现。

    随之而后，则是大量的水军。

    “我去，只有1000万的拍摄成本，又准备拍一部太子妃吗？”

    “看来网络剧还是网络剧，哪怕有再高大上的剧本，也拍不出花来。”

    “莫白真是抠门抠到家了，太子妃用了100万拍的，现在的聊斋也仅仅只用1000万。”

    “1000万能做什么，恐怕连演员的出场费都不够，我看兄弟们不要期待了。”

    当然，不此这一些。

    在暴出聊斋仅仅只用了1000万的拍摄资金之余，又有专家跳了出来。

    “论聊斋是否适合拍成影视片。”

    这位专家是娱乐圈内的大v，平时点评影视，发出的一些观点都令人印像深刻，积累了不少粉丝：“说实话，聊斋我挺喜欢看的，而且我也认为聊斋写得非常的经典。只是正所谓爱之深，期待也深。只是期待越深，当越是研究聊斋之后，我越是认为聊斋不能拍。好吧，也不是不能拍，而是拍不好，或者说是根本就不适合拍片子。就像王六郎，虽然写得情真意切，但这样的故事能拍出几集片子？又如四十千，这样的故事根本想拍都拍不了……当然，或许有人会说可以拍剧情长一些的，像辛十四娘，好吧，辛十四娘改编一下确实可以多拍几集，但是，说实话，辛十四娘这篇故事看看还不错，但真要拍成影视剧恐怕根本拍不出辛十四娘的精髓……”

    这位大v说完，又是无数水军跟入。

    “顶，说得太好了，聊斋太经典了，希望莫白不要毁了经典。”

    “就是，虽然聊斋是莫白您写的，但您拍影视剧的功力真不怎么样，看看你拍的太子妃就知道了，拍成什么鬼样，如果聊斋拍成这样，鬼才看。”

    “其实看不看聊斋无所谓，反正都看过小说。脑海里面我已经有自己的聊斋，如果莫白没有拍出我想要的效果，看还不如不看。”

    这是第二波。

    第三波攻击，争对的则是聊斋里面的演员。

    “号外，号外，聊斋男女主角都出现了，谁认得。”

    “这谁呀，男的没见过，女的也没见过。”

    “我靠，一点气质也没有，穿得还这么土，好像就是一个跑龙套的。”

    “完了，本来还有一点期待聊斋的，看到这一些演员，我都不敢看了。”

    “什么不敢看，我现在已经不想看。”

    三波攻击虽然一下子并没有降低聊斋的人气。

    但是，在三波攻击之下，人们对于聊斋的期待却是大为的降低。

    有一些很喜欢聊斋的，变得没那么期待的。

    有一些没那么喜欢的，变得可看可不看了。

    而有一些对聊斋感觉一般的，这时就看心情了，想看就看，不想看就不看。

    “我草，哪个干的？”

    “爱奇遇，你们那里怎么一大波水军吐槽。”

    “我哪知道，你们TT上也有一大堆呀。”

    “对了，b站，b站你们那什么情况？”

    “别提了，现在一大堆水军跑到我们那里总是骂聊斋垃圾，删都删不完。”

    “知道谁干的吗？”

    “知道，但知道也没用，还不是那些个电视台干的，怕聊斋火起来挤沾了他们电视台的影响力。”

    “这帮家伙，真够无耻的。估计是上次莫白的太子妃xing爱大师太火，连他们电视台的电视剧都给比下去了，面子上挂不住。现在一见莫白的新片，就想来整一下。”

    “那怎么办，还播不播，要不要问下莫白。”

    “这个还是不要问了，我相信莫白。再说，看到这一些电视台这般作为，我越来越相信，我们的网络剧大有前途。”

    “我也相信。而且，我倒是有一些期待了。”

    “期待什么？”

    “期待打脸呀？”

    “怎么？”

    “难道你们不觉得莫白给这一些家伙挖了一个坑吗？”

    “你不说，我都忘了。”

    看着莫白传过来的样片。

    三家网络视频网站负责人松了一口气。

    如此佳片，越被攻击，反而越是助聊斋一臂之力。