    第568章矿全没了

    黑夜里，苏氿的双眸比夜还幽深。

    唐笑空目不转睛看着苏氿手里那捧宝石，伸手去拿，十九却是神识一动，把宝石全部收回了乾坤戒。

    唐笑空愣住了。

    他手里只拿着金松玉和银芒晶，愣愣地看向苏氿：“宝石呢？”

    苏氿却是杏眸含笑地看着他，揶揄道：“唐神偷不是说，宝石什么都无所谓，主要是不想瞒着本郡主吗？”

    唐笑空一噎，他是这么说过，但任谁都听得出来，他那是客气的话啊！

    苏氿会听不出来？？？

    “何况，本郡主有要把这一捧宝石给你？”苏氿歪头问。

    唐笑空：“……”的确没有。

    但是前面苏氿都朝他扔来了两颗极品宝石，以至于他下意识认为，苏氿后面拿出来的宝石也是给他的。

    他当时还在想，那一捧宝石颗颗精品，放在一起价值连城都不为过，苏氿竟然会那么大方，全都给他？

    现在……呵呵……那丫头就是在玩他！

    “那刚才你拿出那么多宝石来，不是给本神偷的，难道是拿出来晒太阳的？”唐笑空皮笑肉不笑。

    苏氿纠正：“现在是晚上，晒月亮。”

    唐笑空：“……”

    唐笑空深吸了一口气，攥紧了手里的金松玉和银芒晶，别过头没去看苏氿。他觉得再看下去他会他气死！

    唐笑空这会没说告辞，直接就走了。

    苏氿和君御离也悄无声息地回到了太守府中。

    赢锤带着琨城士兵和洛国细作交战了一夜，双方都死伤惨重。这场战斗最后自然是以洛国细作逃离而结束的。

    赢锤这边杀了不少洛国细作，也擒拿了一些洛国细作，但还有一部分修为较强的洛国细作突出重围跑了。

    交战结束之后，赢锤当即带着人进入了矿洞之中查看矿脉的情况。

    由于苏氿扔了破阵子的缘故，许多矿道都坍塌了，所以他们只查看了还没塌打开矿洞。

    然而这一查探，赢锤的心都凉了。

    因为他，一颗灵石都没有见到！

    虽然还没查看全貌，但赢锤心里也清楚了，琨城已经被盗了个七八分了。

    当然，待坍塌矿洞也都被清理过之后，赢锤走遍所有矿道，一颗灵石也没看到时，吗才叫一个透心凉。

    “洛国！！！”

    鄢国人本就暴躁易怒，赢锤在苏氿和君御离面前不敢轻易动怒，但在鄢国人面前却毫不掩饰。

    赢锤盛怒之下，揪起一名洛国细作就是一拳过去。

    也好在不止这一个活口，赢锤泄愤打死了一个，还有好几个。

    “赢锤大人，矿脉全没了，如今该如何是好？”就连身边的下属都大气不敢吭一声，就怕惹怒了赢锤。

    赢锤深呼了口气，咬牙道：“那那些灵矿定然在逃走的那批人手中，给老子追！拿着公主的令牌，通知其他郡县的人通缉他们！”

    “是！”

    赢锤又将琨城这一夜的事情事无巨细都写了两遍，分别送往暮心瑶手中和呈上给鄢帝。

    而赢锤重新回忆了一遍今日的事情，虎目微沉，忽然感觉到了有些不对劲。

    (本章完)

