    “好爽！”

    “睡得真舒服啊！”

    又是闭关刷经验的新一天！

    林书躺在床上，悠然地做了下舒展运动，真的就是让浑身上下都感到一股说不出来的爽。

    果然喝了【安眠药】，睡得香了，腰不痛了，精神也更好了。

    林书悠然地躺在床上，隐隐有种懒洋洋不想动的感觉，他这已经是持续很长时间都在凌晨六点的时候醒来，真的是睡得很安稳。

    现在林书是每天都六点左右醒来，然后大概六点半左右洗漱完毕，再出去晨跑3公里，然后早饭过后就开始参悟各式学科的精妙武学，努力学习刷经验。

    因为有【安眠药】，林书深度睡眠质量非常好，精神也非常好。

    林书从来没有最近这段时间睡得这么好，每天也没有觉得累，反而觉得精力十足。

    关键48金币买【安眠药】，还相当便宜，没办法买不了那些昂贵的道具，只能一天天喝【安眠药】。

    正是因为这一点，长时间闭关修炼，林书并没有觉得累，当然枯燥也是有一些的。林书自己都觉得有些可怕，居然能够坚持这么久，真的就让他都有些匪夷所思。

    看来他的【精神】4属性点真的还是有点强大。

    虽然有点想继续躺着，但是林书4点的【精神】属性还是有点强大，让他一如既往地起床洗漱。

    然后出门去晨跑。

    晨跑吃过早餐以后，林书回到住处，准备开始新一天的闭关学习。

    学习刷经验过后，林书再看一下个人信息面板，上面的等级经验进度条也已经不知不觉可以升级，【161203/150000】。

    林书自然在第一时间就点击了【升级】。

    【叮！恭喜玩家成功升级！】

    【叮！恭喜玩家成功升级至Lv23，奖励1.经验+3520；2.金币+350；3.神秘礼品1份。】

    林书有些期待，他直接就在个人物品栏准备点击使用神秘物品。

    物品栏里面放着的的两件中看不中用的道具【称心如意符】和【魔鬼交易秤】，真的就让林书觉下意识地想要避开，眼不见心为净。

    物品栏剩下的自然就是林书在【道具商城】批量购买的【安眠药】。

    可惜的是，批量购买也没有折扣。

    林书点击打开了那一份神秘礼品，就在下一秒物品栏里面出现了一个小木偶人。

    小木偶人浑身都是木头做的，也不知道一节一节是怎么拼起来的，眼睛是两颗黑色的珠子，看起来显得有些呆萌和可爱。

    【木偶人】：使用后出现一只木偶人，指令做事。备注：每24小时需金币提供动力能源。价格：233333金币。

    我的妈呀！

    居然爆出来这个装备了！

    太棒了吧！

    林书一惊，张大了嘴巴，他没想到居然真的就给他爆出来这个道具，因为他一开始就挺想要的这个道具。

    可以指令做事的木偶人，只怕比智能机器人还要厉害吧。

    林很是兴奋，直接就心念一动，随着他的想法出现，小木偶人那木块拼起来的关节似乎在一点一点地启动，由一开始的僵硬渐渐变得自如，然后跳落在林书面前。

    小木偶人渐渐变大，一点一点长大。

    个子刚好到林书的腰部。

    这让林书莫名有一种雇佣童工的感觉。

    关键林书有些担心，不知道这只小木偶人会不会被别人瞧见，瞧见会怎么样。

    林书摸了摸小木偶人的脑袋，触感也十分奇怪，似乎是真实的皮肤，但又像是木头的纹理。

    “你，你去帮我把衣服给洗了。”

    随着林书这个指令下发，林书就看见小木偶的身体渐发生变化，凭空出现了一件衣服让小木偶人穿上，除了那张脸，木头身子被遮的严严实实，看着和普通的小孩没什么不一样。

    麻蛋，越看越像童工了。

    小木偶人迈着小短腿快步朝卫生间跑去，将林书放在桶子里面的衣服直接提到洗衣机旁边，然后就把那些衣服一件一件地扔进去。

    小木偶人十分熟练地使用洗衣机。

    太智能了吧？

    林书还担心小木偶人不会用，但是十分熟练，而且小木偶人还会根据不同的衣物分开来洗。

    林书一直跟在小木偶人后面观察，看着这小木偶人根据他的指令，熟练地拖地，抹窗户，打扫房间，林书的良心有一瞬间的不好意思，毕竟这个小木偶人真的看着太小了，太柔弱了。

    关键真的太可爱了！

    看着小木偶人提水，林书还担心小木偶人提不动，但是那满满一桶水比他提起来还要稳当，真的就是纹丝不动。

    力量超大！

    根本就不需要他担心提不动，他看见小木偶人提着一桶水，健步如飞，十分轻松的样子。

    林书看着小木偶人那小胳膊，莫名觉得有些羡慕那股力量，这还真是金刚娃娃啊。

    在林书的指令下，小木偶人真的十分厉害，可以说是把整个房间打扫的干干净净，绝对比最好的家政妇还要厉害，任何犄角旮旯都被清理干净。

    所有房间完全是干干净净，焕然一新。

    不过，这么不停地使唤命令小木偶人，还是有一点不好意思。当然那一点不好意思很快就在使唤中消失不见。

    林书亲切地称呼小木偶人为小木头。

    这么可爱听话的小木头真的太爱了，太棒了。

    必须要给无数朵小红花！

    “小木头，去帮我把鞋子刷了。”

    “小木头，去帮我把衣柜的衣服整理好。”

    “小木头，去帮我倒杯水。”

    “小木头，去帮我把水果切了。”

    “小木头，……”

    啊啊啊啊——！

    良心真的好痛啊！

    痛得无法呼吸！

    林书你不是人，居然这么使唤剥削童工。

    现在林书真的感觉自己现在就是个无情冷血的地主，不停地使唤家里的长工，关键这个长工还未成年。

    太可恶了！

    林书真的就是心里一边觉得对不起【小木偶人】，一边又觉得好舒服呀！\\(^o^)/~

    林书躺在沙发上，小木偶人已经给他切好了水果，送到他面前。

    妈呀，真的太腐朽堕落了！

    嗯，真好吃！

