    两人嘴角抽动。大天神就领悟性规则之力，这已经不能仅用天赋超群来形容了。擂台上，岳晨毫无悬念地取得胜利，进入六强。

    “苍天啊，大地啊！我的神石啊！”

    赛场上顿时响起无数声哀号。无数神灵因为岳晨这匹黑马再次运气爆棚奇迹般地胜出，再次大出血。

    当岳晨走出擂台，幽泉一阵风地迎了上来。“岳晨兄弟，你真是太牛了。哥哥简直快爱死你了。这样你都能取胜。来，快亲一个。”

    “滚，你个死玻璃。”岳晨下意识地一个闪身与幽泉拉开距离，随后一脚飞起。“嘭。”幽泉被跌飞了。

    “祝贺岳兄弟！再次得胜而归。”水神域的其他选手纷纷前来祝贺。

    神王台上，火系神王无奈叹息。以往，那一个火神域不是稳居前三，也就光神域与电神域可以与他们一较长短。没想到这一次火神域却折在一个大天神手里。

    先是一个种子选择手在岳晨三言两语下，直接放弃比赛。接着又有一个得力干将被岳晨以规则力量击败。最让他忍受不了的是，这个大天神还是水系的。现在前六强中，火神域的选手仅有一位。

    “火烈，你就认命吧。我看啊，这一次第一的位置十之是水神域的了。那个小子邪门的很。依我看，他肯定隐藏了真的实力。如果不是每个擂台都自带检测选手实际年龄功能，我真要怀疑他根本就是一个神王冒名顶替的。”来自土神域的土系神王堰虚道。

    其他神王跟着无奈摇头。堰虚神王说的是事实。在没有掌握规则之力以前，各系神力之间还遵循自然法则的相克相生之理，如光暗相克，水火相克，木能生火等……水土擅长防说，火光暗擅长攻击。

    但在掌握规则之力以后，一切就变得不一样了。掌握规则之后，神灵手中的水不再是水，火不再是火。这个时候，拼的是掌握规则的程度，神力只能成为辅助。

    如果这些选手中没有特别实力惊艳的天才出现的话，这次大赛的第一名肯定是岳晨的了。

    淼诗神王是又喜又惊。岳晨胜出，水神域就可以登上从未登上的冠军宝座。惊的是，岳晨的成长速度已经超出他的认知。

    淼诗一向自认天赋超群，在整个神界也算得上是顶尖天才之列。但现在和岳晨一比，那就是渣。

    两个时辰后，所有比赛结束。前六强全部逐出。水神域有两位，一名是岳晨，另外一位是一个叫做濯辉的主神，暗神域的黑山，光明域的燿尘，火神域的焰虚，电神域的流光。除了岳晨外，几人都是主神巅峰实力，威能不可小视。

    “岳晨，岳晨。”

    观众席上有人齐声高呼岳晨的姓名。

    岳晨挥手示意。他知道，这些人中有人是真心祝贺，有人纯粹就是凑热闹，瞎起哄。真心祝贺的期待岳晨的超级运气能够继续延续下去，那些凑热闹的则是为了岳晨能够帮助他们赢取更多的神石。

    第三天，争夺前三的比赛正式始。与另外五名选手一同走上台时，岳晨总感觉几人看他的目光有些怪异，似乎有些畏惧，又有些期待。

    与以前一样，以抽签来决三场比赛的出赛名单。当岳晨抽到暗神域黑山的名字后，另濯辉等另外四位选手明显松了一口气。

    神王台上，电系神王与火系神王同样也很紧张。这一局如果再抽到岳晨，那火电两系神域就无缘前三了。

    擂台上，黑上面色凝重地看着岳晨道：“你真的只是大天神吗？”他是少数看出岳晨有使用规则之力的选手之一。他非常怀疑岳晨是在扮猪吃虎，以某种秘术隐藏了真正实力，他的实力绝不可能只是大天神。

    岳晨开心地笑了。“打了这么场地，总算有人看出来了。”岳晨的声音在擂台上的魔法扩音器放大下，所有观众都听到了他所说话。顿时观众席上一片哗然。

    “靠。什么情况？难道这小子有隐藏实力？”

    “不会吧。这丫的一直胜出，不是因为运气好，而是因为隐藏实力？”

    “……”

    “轰。”擂台上，澎湃的主神级神力由岳晨身上喷涌而出。强大的气势直接在整个赛场上空掀起一阵巨风。

    “尼玛。原来这小子一直在扮猪吃老虎啊！”观众席上响起一片叫骂声。特别是那些在岳晨身上输入钱的，更是对岳晨恨之入骨。这小子太会坑了，把他们所有人都坑了。

    幽泉对岳晨是彻底的折服了。岳晨明明是一个主神，硬是以大天神实力一路杀到了半决赛。

    神王台上的众神也惊住了。虽然早有怀颖有这个可能。可是当亲眼看到，心里还是非常惊讶。

    “什么？这个息小子真的是一位主神。”

    火系神王心里平衡了不少。两名选手败在同级的主神手里，也不算丢人。同样掌握规则，掌握规则之力的主神要比掌握同等程度规则之力的大天神难对付得多。

    淼诗神王已经只能用麻木来形容了。岳晨给她的惊喜太多。掌握规则之力的主神，代表着他距离开成为神王已经不远了。因为成为神王的第一步，就是捕捉到规则之力的存在，并利用规则力量在体内烙下印记。

    “恭喜淼诗神王，水神域又要增加一名神王了。”有神王向淼诗祝贺。

    淼诗恍若未闻，她还沉浸于对岳晨惊叹当中。五十年，从上位神一直成长到主神，并且还常握了部分规则之力。

    想到岳晨的全系体质，淼诗不由苦恼起来。拥有全系体质，就代表岳晨可以加入任何一个系别的神域。如果这个时候让别的神域将岳晨争取了去，那她就只有哭的份了。所以她暗下决定，不到万不得已，绝不泄露岳晨是全系体质的这一秘密。想要让岳晨对水神域产生归属感，还要从珍妮身上着手才行。

    这时，擂台上的黑山已经发起攻击。只见他势气逼人，直接发动暗系最强攻击神术之一的黑暗咆哮。

