    魔都，虹桥车站。

    李牧把外套的拉锁稍稍拉开了些，和老家相比，2月份的魔都已经算是很暖和了。

    北方是典型的外面冻成狗，屋里热成马。

    南方的冬天虽短，但不论是外面还是屋里，都冻成狗，甚至有的时候屋子里的温度还不如外面。

    好在冬天持续的时间不长，还可以坚持。

    儿时李牧的愿望很简单，就是在北方和南方分别买一套大房子，二月份到六月份在南方住，六月份到九月份在北方住，九月份到十一月份回到南方，等北方开始供暖了之后再到北方。

    一年四季，温度适宜。

    美滋滋。

    打了个车，李牧先回基地。

    今天是十五号。

    距离Sac的比赛还有三天时间。

    李牧回来的算是比较迟的了。

    家里没有电脑，大冬天的李牧又不想往网吧跑，这十几二十天下来手感生疏是一定的。

    不过今天晚上俱乐部还有件重要的事要李牧去做。

    ……

    基地内。

    最早回来的是smlz，然后是mlxg以及gogoing。

    三人已经投入到了训练状态。

    而godv李牧知道，最近貌似沉迷直播。

    倒是没有直播天刀，而是乖乖的播LOL，在李牧看来有可能会成为大问题的是，这段时间godv很少去打高分段。

    低分段带妹有。

    粉丝水友赛有。

    李牧假期的时候看过一次godv的直播。

    这货过的很滋润，尤其是在Sac前期拿到了不俗的成绩之后，之前的老粉有很多都回来了，而被“反向之力”和“乐观之力”吸引过来的新粉丝也有不少。

    归根究底，还是国产新生代中单太少了。

    小虎算一个，但上次在打Sac时，别的不说，两把被压制的补刀加起来超过一百五。

    数据都差不多的情况下，godv最后一波团战的大招彻底在这场国产中单的较量中取得了绝对的优势。

    所以粉丝吸来了一大批，直播间百万人气都是常有的事。

    这货在水友赛里大杀四方，各种吹捧的声音让godv有点飘飘然。

    明天归队的他，也不晓得在两天时间内能否找回状态。

    和基地内的风哥以及小树打过招呼，李牧进了房间收拾了一下自己的行礼，旋即也投入到了恢复训练。

    韩服的账号长时间没打，已经从王者前列跌落到了钻一九十胜点。

    “双排不，老铁。”

    mlxg凑了过来，舔着脸说道：“我晋级赛生死局，带我飞一把。”

    “你咋不去找大哥？”

    李牧挑了挑眉，戏虐的问道。

    “哇这个版本你不是不知道，上单不是S5的那个版本咯，有点混的，carry不动，我需要一个强有力的大手子。”

    mlxg眨了眨眼睛：“怎么样，赢了我请你吃饭好吧，吃火锅。”

    “那要是输了呢？”

    李牧问。

    “输了你请我吃饭呗。”

    “兄弟打的一手好算盘啊，行，输了的话我请你吃麻辣香锅。”

    “我靠。”

    mlxg顿时后退两步，紧了紧自己的衣服，一脸警惕：“别过来，我不搞基。”

    “滚你丫的。”

    李牧笑骂了一句。

    欢笑声中，两人进入了双排队列。

    队友们各自要了位置，最后到了李牧手里时，李牧只剩下一手中单。

    “中单行不行？”

    香锅一脸警惕的说道。

    “没问题啊。”

    李牧淡淡一笑，旋即瞟了一眼身旁已经2/7战绩，接近自闭边缘的smlz，这盘smlz玩的是戏命师。

    不过这个英雄他显然玩的不是很多，这盘对面的突进又不少，导致战绩稍有凄惨。

    smlz回看了李牧一眼。

    这一刻，李牧仿佛看到了那个二哈的表情包。

    你瞅啥？

    李牧笑笑，旋即搜索了一下后，敲定了戏命师。

    队友纷纷打出问号。

    “哇，老哥，你这是在弄我呀，这输了又得重新打……”

    mlxg蛋疼不已。

    他可以确定一定以及肯定，李牧压根一把都没玩过这个英雄。

    这英雄过两天才登陆国服，韩服也只是领先了一个版本而已，别说是他，就连smlz玩的场次都十分有限。

    这还是在回到基地后smlz就开始练习的情况下。

    用smlz的话来说，李牧说了，这个英雄贼强。

    游戏上我信他！

    “me，mid，strong！”

    李牧想了想，实在是不知道用什么来表达自己贼强，所以用了比较简单粗暴的英文来解释。

    队友不吭声了。

    各自选择了自己想玩的英雄后，双方阵容便是敲定了下来。

    李牧在蓝色方，上单泰坦，打野盲僧，中单戏命师，adc伊泽瑞尔，辅助巴德。

    紫色方那边，上单瑞文，打野豹女，中单飞机，adc小炮，辅助拉克丝。

    rank嘛，阵容比较奇特也就很正常了。

    李牧操控戏命师上线。

    刚刚登场的戏命师就一个皮肤，有点像西部牛仔，打枪的子弹有特效。

    这个英雄宣传片刚出来的时候感觉贼牛逼。

    一枪一个小朋友的那种。

    但是当玩家真的玩起来的时候，却发现了两个比较大的问题。

    第一，戏命师比较吃辅助。

    这倒不是说他搭配弱势辅助的时候很垃圾，主要是因为，在有特定英雄的搭配下，强势和弱势辅助搭配戏命师所打出来的效果是截然不同的。

    线上消耗能力强，并且带点控制的辅助搭配戏命师会很吃香。

    第二，后期这个英雄打坦克的能力不太行。

    除了这两个问题之外，没啥毛病。

    但在中单位上，却很少有人拿出这个英雄来。

    李牧带了冥火，上线后直接开始跟飞机对耗。

    对手的韩服玩家显然也是个狼人，你敢跟我刚，我断然没有怂的道理的那种。

    两边一顿对拼后，飞机发现，自己好像有点刚不过这个东西，血量已经下降到了一半以下。

    反观对手的戏命师，血量也下降了不少，但总归要比自己的血线高。

    不能再拼了。

    飞机心里想着，开始正常发育。

    2级。

    李牧开始点远程兵。

    估摸了一下第二波远程小兵的血量后，李牧先是丢出W技能消耗了飞机一下。

    然后用Q技能曼舞手雷丢在了远程小兵身上。

    手雷开始跳动。

    每跳动一下死个远程小兵。

    三枚远程小兵尽数死亡后，曼舞手雷弹跳而起，锁定了距离较近的第四个目标，飞机。

    “你死了。”

    李牧淡淡一笑，在手雷落下的一瞬间交闪跟第四发子弹。

    砰！

    first blood!

    