    意识到被抓，两个少年都警觉了起来。

    转头，也看见了蹲在旁边儿看他们的岳淳。

    一笑，可说是极度的灿烂和坦然，“两位俘虏，初次见面就是这样的局面，真的很抱歉。别害怕，我不会对你们怎么样的，就是想从你们这儿听到一点儿实话而已。”

    她想做什么她就说，也不藏着掖着，因为没必要。

    “你是谁？”

    两个少年完全不认识她，甚至可以确认，以前从未见过。

    从哪儿就忽然冒出来这么个小姑娘。

    “江湖之大，既然相见是为有缘，又何必问姓名。不过，你们的姓名我倒是想知道。嘘嘘嘘，别害怕别生气，你们不想说就不说，稍安勿躁。”

    边说，她边抬手，指尖细如牛毛的银针出现。

    再配上她看起来一脸的无害，那两个少年开始挣扎，想逃跑。

    护卫过来按住了他们俩，岳淳由着他们的太阳穴刺入银针，然后他们俩便闭上了眼睛。

    打了个响指，两个少年再次睁眼。

    原本纯净的大眼睛，此时蒙了一层的水，看起来晕晕乎乎的。

    “说说吧，你们从哪儿来的？”

    这一招，可以说绝对好使。

    不管问什么，他们都会乖乖回答。

    两个人同时说，声音都小小的，但也足够听得清楚了。

    他们来自南疆的仙山，自称是南疆仙人的后裔。

    为什么会在这儿呢？

    是为了抓他们本族的叛徒。

    他们没有姓，只有名字。

    盘膝而坐，岳淳看着他们俩，“叛徒是谁？”

    “很多，都是跟着闯进他们仙山的一个外族何乾忱跑了。这个何乾忱是南疆朝廷里的一个大官儿，跟着他走的那些叛徒，都过上了锦衣玉食的生活，他们就更不会回去了。”

    护卫想了想，随后小声的告诉岳淳，“是南疆当今太子的幕僚。”

    他们也听说过这个人。

    岳淳点了点头，何？

    他们又说，他们是没有姓的。

    那么那个何修与何宛宛，就是跟着何乾忱跑出来的叛徒了。

    “你们是不是有一个少年，叫熙什么的？”

    继续问，岳淳对他的身份更好奇。

    像这两个少年，他们只是在南疆内部活动而已。

    那家伙，都胆敢跑到了大晋都城去。

    果然，他们俩认识，而且，那个家伙的身份居然更高。

    他现在是他们那所谓的仙山本族最大的掌权人，他们称呼他为圣主。

    尽管，岳淳也没看出那家伙身上哪儿有圣光。

    大概，是技术好？

    接下来的询问证实了岳淳的想法，他的确技术好，呃……巫犀术这方面的技术。

    而且，只有他有姓，熙就是他的姓。

    他全名叫熙正旸，当然了，是他成了圣主的那一天才有了个全名。

    巫犀术产下的那些邪物，对他们来说都是圣物，仙人所遗留，留给他们保护本族，抵御外敌。

    由此，有了叛徒，本族的人十分气氛，不能容。

    由此，这熙正旸也不得不踏上了抓叛徒的路。

    他若不抓，想来这圣主还能不能做下去，都不知道。

    听得这些，岳淳单手撑着下巴，倒是觉得这熙正旸挺有本事。

    看起来他们这些仙人后裔在南疆行动都有些受限制，毕竟出了很多叛徒，都认识他们。

    可这熙正旸跑到了大晋去，抓住了何宛宛，又顺着极为隐秘的路线返回了南疆。

    岳淳怎么就觉着，这熙正旸八成来回南疆和大晋好多次了，轻车熟路。

    看着两个少年对他们自己所谓圣主的推崇，单纯至极。

    在岳淳看来，没那么简单。

    仔细询问了他们本族那所为仙山的具体位置，也没什么再询问的了，因为更高层的信息他们也不知道。

    再次打了个响指，他们就睡过去了。

    “大夫，咱们不会要去那仙山遛一遛吧？”

    护卫都坐下来，想问问岳淳的想法。

    如果要南下，想必会很危险，他们必须打起十二万分的精神。

    “南下也不无不可，仙山？他们可真逗，自诩为仙人的后裔。”

    岳淳想了想，别说，这南疆有意思。

    其实，若是他们不跟着她的话，只是她自己带着巨鸮，完全可以在南疆畅游。

    有他们跟在身边，实际上是个累赘。

    只不过，他们自己并不清楚。

    岳淳琢磨着想继续南下，护卫尽管不是很同意，但，他们也的确是拦不住她。

    不过，情况的瞬息万变却并非是人为能够控制的。

    城里的官兵忽然戒严，他们在城里来回走动，且清出了主街，寻常的车马不许去主街。

    这条主街可以顺利的从北城出去，然后，直奔关口。

    因为官兵忽然查的严，岳淳觉着待不下去了，得赶紧离开。

    本想的是南下，不过，却是忽然得到消息，缘何这城里忽然这么大的动静。

    南疆的太子殿下即将经过这座城，然后，出关，出使大晋。

    这事儿，好像是忽然定下来的，以至于这城里和关口都如此匆匆。

    “既如此，我们也回去。”

    这南疆太子不是跟国舅爷一直互相成就吗，之前一直偷偷摸摸，这回，要正大光明了？

    岳淳下了这个决定，护卫也松了一口气。

    正常通关，其实很简单的。

    从南疆往外走，比较松懈，进入大晋，那边儿搜的严。

    而从大晋出来很宽松，进入南疆搜的严。

    赶在传说中南疆太子的队伍之前，朝着关口进发，果然，出去很轻松。

    没携带什么明显的兵器之类的，他们就放行了。

    进入大晋的关口，自然得经过严密的检查。

    只不过，他们这一行人的确是和旁人不太一样，检查的兵士看了看他们，忽然想起来了。

    这不是将军交代过的，要直接放行的人吗。

    不过，将军还有言，他们一旦过关了，就要尽快通知他。

    从关口出来，护卫便看到熟人了。

    “王妃，王爷来了。”

    远处一行车马，停在等候过关的位置，那守在前后穿着便装的，正是九王府的护卫。

    看过去，岳淳也笑了，别说，是挺及时。

    估摸着，他们今日若不回来，卫中元就得去南疆了。

    朝着马车走过去，踩着马凳进了马车。

    下一刻，马车缓缓的从队伍中撤出来，踏上了返程。

    霍连承快马赶至，却还是慢了一步。

    遥遥的望着远方的天上一只黑色的影子在飞翔，越来越远。

    他还是没能认识她，甚至，都没看到她长什么样子。

