    至于以后，等宝宝大一点，她可能会选择去纽约或者旧金山。

    但在此之前，她只能在芝加哥，积累一点工作经验。

    不知为什么，心里头没有那么沉甸甸的了，可能是明确地知道他还活着的消息……

    活着就好，别的什么都不重要。

    叶佳期轻轻摩挲红绳子，闭上眼睛。

    车子里开了空调，散发着浅浅的洋甘菊的香气，很有宁神的效果。

    没开多久，车子又拐回James集团大楼。

    大厅里的人还是很多，黑压压一片。

    迈巴赫在行政楼前停下，于康笑道：“我就不送你进去了，免得给你带来一些不必要的麻烦。”

    “谢谢你，于先生。”

    “不用客气。”

    叶佳期重新回到大厅。

    她的那几个同学还在，她没有看他们，找了一处安静的角落呆着。

    不管能不能面试上，试试吧。

    叶佳期打开手机微博，登录自己的账号——

    小橙子。：他回来了，可这一次才是真正的永别吧。

    也不知道是不是于康暗地里跟HR打了招呼，她没有等太久就叫到了她。

    一面，十个面试官坐在前方，轮番提问。

    确实如于康所说，James的HR并没有那么注重她孕妇的身份。

    在听到她自我介绍说怀孕三个月的消息时，每一个人的脸上都是云淡风轻的表情，但每一个专业的问题都十分犀利。

    好几次，叶佳期差点招架不住，停顿很久。

    但她还是顺利走完了面试流程，英文也足够流畅。

    十分钟后，最中间一个金发碧眼的中年女人推了推笔记本，微笑道：“欢迎三天后来二面，届时会提前通知。”

    叶佳期笑着感谢。

    感谢他们没有歧视，给了她第二次面试的机会。

    James一共三轮面试，她知道。

    不管折戟在哪一次，只要给她机会就好。

    她觉得自己足够努力，最起码应该有这样的机会。

    只是今天发生的一切，让她恍恍惚惚。

    走出大楼时，孙管家打来电话。

    “叶小姐，中午能回家吃饭吗？我做了你爱吃的东西。”

    “孙管家……”叶佳期忽然语塞，喉咙就像是有一块石头堵着，声音都有点变。

    “怎么了？叶小姐，发生了什么事？被人欺负了？”

    “没，没有，我不回去吃饭了，面试还没有结束。”

    “好，没关系。不管能不能找到工作，叶小姐，都不要放弃。”

    “嗯……”

    都不要轻易放弃。

    对工作是这样，对人呢？

    叶佳期站在大楼下，抬头看了一眼金色的大厅，背上包，撑开伞，离开。

    离别是为了更好的重逢。

    而他们，已经再无重逢。

    叶佳期的情绪在翻滚涌动，她一时间还不知道怎么调整，怎么回家面对孙管家，所以她选择不回去。

    热风吹来，吹起她黑色的发丝，空气中都是干燥而清新的泥土香气，混合着绿叶和鲜花的芬芳。

    鞋带松了。

    叶佳期蹲下身，轻轻系好鞋带。

    指尖碰到手腕的刀痕，她恍惚地愣了一下神，唇角边是若有若无、恍恍惚惚的笑容。

    往事，恍如隔世。

