    虚幻打击无声无息，却最为致命。

    它只作为攻击辅助术式，但发挥出的作用却非同小可，成了压死马的那根稻草！

    海岛上风平浪静，却是一片狼藉。

    半边海岛都几乎被毁了，到处都是远古巨兽肆虐过的痕迹，直径和深度都好几米的脚印到处都是，数十米的深坑也随处可见。尤其是远古巨蟒游动过的地方，基本都被它的躯干抹平，橡胶树和椰树被深深压入地面，让人难以想象这里都经历过什么。

    主战场区域更是可怖，许多大树被连根拔起又扔在地上，海水与沙石凌乱交错。

    紫红流苏将地面炸得体无完肤，到处都是密密麻麻的坑坑洼洼，犹如月球表面。

    大地上还散发着洛伦卡留下的能量残余，透着阵阵死气，导致靠近海岛的海面上漂浮着一层鱼类虾蟹的尸体。远处运气好没受到波及的植物也焉赳赳的。因为这种有益于诅咒的能量十分具有蔓延性和顽固性，安阳估计这座海岛几年内会寸草不生。

    而洛伦，已经尸骨无存！

    “呼！”

    安阳坐了下来，长长呼出了口气。

    他一挥手，仅剩的两头凶兽便疯狂攻击起小岛上的阻隔术式来，他则默默休息。

    虽然在战斗中他一直压着洛伦卡打，只擅长诅咒手段的洛伦卡也确实没有多少还手之力，但三阶术士毕竟是三阶术士，安阳几乎耗掉了体内神秘能量的三分之二才成功杀掉他！而且这还得多亏头顶的阻隔术式，否则洛伦卡早就变成虫子飞走了……

    约莫半小时后，阻隔术式告破！

    安阳只打了个响指，两头远古凶兽便顿时消解，化为纯粹的能量回归他的身体。

    “蓬！”

    他的身体化作黑烟，冲天而起。

    另一座小岛，伊芙已经等他几天了。

    这几天中伊芙一直躲在蚀雕身边，即使找果子也不敢离开太远了，毕竟这座不小的海岛还是很危险的，有很多野生猛兽。

    在她期盼中，安阳终于到来。

    两人又在海岛上休息了一天，第二天才再次启程，直奔海那边的大陆。

    纵然蚀雕速度快耐力好，但这终究是一场长途跨越。两人一鹰每天找小岛休息，次日早晨出发，也整整花了一周时间。

    横跨上万公里的海域！

    一周后——

    以安阳的视力能看见远方一片布满森林的大地，广袤平整，而绝非一座大型岛屿。

    “到了！”伊芙的声音很激动。

    蚀雕也会意的开始降低高度。

    “嘎嘎！”

    森林中的生物不认得这个远方来客，却都被它巨大的体型和狰狞外貌所惊，顿时被吓得四处奔逃，引得树林中动静不断。

    蚀雕缓缓的落在地上。

    伊芙当先跳了下去，脸上洋溢着兴奋的笑容，就像回到家一样自在。

    “森林，好久没见过森林了！”

    “岛上没有森林么？”

    “那不一样！”

    “好吧。”

    安阳也打量着这片陌生的土地。

    远方树枝上站着一只碧绿色的鸟，与四周环境融为一片，不细看还真发现不了，但安阳的视觉捕捉能力自然不同凡响。

    “啊，被发现了！”

    这只鸟顿时往林中钻去。

    安阳大感有趣，立马张开五指，无形的吸引力瞬间将它抓了回来。

    “刚刚是你在说话吗？”

    “放开我，放开我！”

    “……还是精灵语。”

    “我让你放开我，你身上好臭！”

    “……”

    “浑身恶臭的人类，放开我！”

    这只绿鸟持续不断的发出刺耳大喊，原本婉转悦耳的精灵语在它口中彻底变了味。

    “真是有趣！”

    “大人，这是聒噪鸟，只有我们这里才有的鸟类，它们很爱说话，并且一说起来就喋喋不休，而且通常是群居的……”

    伊芙的话还没说话，那只绿鸟就转过头来看向她：“咦，竟然有一只精灵，看这样子似乎是月亮精灵或水精灵的一种！近些年来抓你们的人类越来越多，你们不是躲到更深处去了么？怎么还有精灵敢待在在这里？前些天才有一队人类骑士……嘎！”

    聒噪鸟刺耳的声音不断在耳边响起，安阳听得有些心烦，干脆伸出另一只手捏住了它的上下颚，让它被迫闭上了嘴。

    正在这时，一群鸟儿出现。

    这些鸟之前全部躲在树洞或茂盛的草丛中，此刻听到自己同伴的惨叫声，全都不管不顾的冲了出来，将安阳和伊芙围住。

    “放开阿托，放开阿托！”

    “臭烘烘的人类，赶快放开阿托！”

    ……

    这些鸟儿体积不大，但声音却不小，并且很刺耳，同时闹起来还真让人受不了。

    “停！”

    安阳用精灵语喊道。

    与此同时，一股有些寒冷的能量从他体内荡开，刹那间席卷了整个鸟群。

    密密麻麻的聒噪鸟全部安静下来。

    片刻后，才有轻微的声音传出。

    “神……神秘者！”

    “完了，是人类的神秘者……”

    安阳在一旁有些无语。

    看来这些聒噪鸟虽然会说话，但大脑的体积却限制了它们的智商，欠费很多啊！

    “再说话全都去死！”

    现场再度安静了，聒噪鸟们噤若寒蝉！

    安阳这才打量起这个种族：“你们也不光是绿色的嘛，倒是很有趣，你们这种生物的智慧应该不是自然进化出来的吧？”

    没人敢回答他。

    安阳脸一黑：“现在可以说话了。”

    “啊，神秘者！”

    “竟然是人类的神秘者！”

    “我们完了，听说人类的神秘者最喜欢将他们感兴趣的生物拿去解剖研究……”

    “那我们该怎么办！”

    ……

    一阵刺耳而又密集的聒噪炸开。

    “呼……”

    安阳深深呼出一口气，一把扔掉手中的小绿鸟，转头对伊芙说：“我们走吧。”

    “嗯。”

    伊芙乖巧的点头。

    二人毫不犹豫的转身就走，并且加快了脚步，留下一群聒噪鸟有些呆滞。

    “他们……他们怎么走了？”

    “这不重要，重要的是我们获救了！”

    “耶，我们获救了！”

    “那个女性精灵是月亮精灵吗？她为什么要和一个人类神秘者在一起？”

    “这不重要，重要的是我们获救了！”

    “对啊，耶，我们获救了！”

    ……

    安阳感觉有点忍不住了。

    伊芙在旁边低声解释：“聒噪鸟就是这样，它们很笨，一天到晚都喋喋不休，但由于和普通鸟长得没什么差别，一些人想抓它们回去养着玩也很难抓得到，它们倒是因此幸存了下来。我们精灵一般在森林中都不会招惹它们，因为它们是群居……”

    “这种鸟除了会说话没什么特别的，即使群居也对你们造不成威胁吧？”

    伊芙只微微含笑的看着他。

    笑容好微妙……

    安阳这才想起，自己刚刚才落荒而逃！

    对于向来不喜欢杀生的精灵族来说，对付这些聒噪鸟恐怕比他还头疼！

    ……

    没多久，伊芙停了下来：“大人……”

    “我知道了，就在这里吧。”

    “谢谢您，大人，真的感谢您！”

    “不用客气。”

    伊芙还是向安阳深深行了一礼。

    安阳抿抿嘴，又说：“我给你打一个属于我的印记吧，打在背上，平常穿上衣裳你的同伴也看不见，而如果再遇上人类的骑士，你有我的印记他们就不敢抓你了。”

    “……大人，遇见您真是我的荣幸！”

    “好了，转过身吧。”

    “嗯……”

    伊芙转过身。

    安阳在空中勾画出几个神秘文字，瞬间化成一个小小的安字印记飞向伊芙，在她背上留下一个若有若无的温热神秘印记。

    “那你走吧，我也回去了。”

    “嗯，再次感激您……”

    伊芙再三感谢安阳的恩德。

    安阳也没多说，摆摆手就离开了。

    而伊芙一直看着他的背影消失，漂亮的大眼睛眨啊眨的，随即陡然转身在森林中轻快的跑起来，真正变回一名精灵……

    ……

    蚀雕还在原地等他，只不过它的脚下已经多了一具被吃掉一半的猛兽尸体。

    安阳也不急，等它吃完才跳上它的背。

    “走吧。”

    “嘎嘎！”

    蚀雕顿时扇着翅膀飞上天空。

    又是一周后。

    现在已经过了初夏了，蚀雕在距离联邦几千公里的地方着陆，安阳就在这里了。

    “你自己回去吧。”

    “嘎嘎！”

    “帮我给塔主带一封信，内容如下。”

    安阳在空中勾画出一连串神秘文字，组成一个留音的小手段，印在蚀雕身上，才说道：“塔主大人，我前几天杀死了斯美尔的三阶术士洛伦卡，作为礼物送给高塔。”

    随即他一收手，印记光芒一闪即逝！

    很短的一句话，想必塔主能懂的。

    “好了，再见吧，伙计！”

    “嘎嘎！”

    蚀雕扑扇着巨大的翅膀飞上天空，并越飞越远，没多久就隐匿在云海之中。

    安阳收回目光，沉默不语。

    过了半个月，系统的提示终于到来。

    “任务成功，获得任务奖励：道具能力*1，技能点数*6，身体素质点数*2！选定者可随时返回现实世界。“

    安阳总算舒了口气。

    正当他准备回到现实世界时，系统忽然又传出一声提醒：“检测到近似第二系统的微弱信号源，请选定者注意！”

    安阳顿时一愣！

    感谢订阅！

