    二十分钟后。

    足立一高聚集区，水野看着远方，灰吕做着劈砍动作，回忆刚才赛场上的战斗细节。

    “芦田同学刚才那一剑真的是厉害，快如风，差一点就把对面那厮斩下了！”

    “你也不赖，那一刀看的我热血沸腾，剑圣的风采。”

    “哈哈，那是我苦苦锻炼的卷霞，就是要在赛场上出其不意。”

    “灰吕同学的剑法真是致命，把对面那小子连下两城。”

    足立一高的剑道社员们勾肩搭背的交谈着刚才的战斗，个个满面红光。

    忆往昔峥嵘岁月稠，一场战斗收获颇丰。

    “像我这种替补成员，也就是在旁边望洋兴叹了。”晴山达也给队员们分发着饮料，“和大家的水平还差的远呢。”

    “哈哈，不要谦虚，以后还会有比赛的。”

    一群社员中充满了欢乐的氛围，愉快的郊游。

    “这还叫差得远？”就在一群学生商业互吹的时候，富川校长的声音忽然响起。

    那如鬼魅般诡异，恶魔般宏大的声音让晴山等人心头一紧，战战兢兢的回过头。

    哪里还有战胜者的姿态，个个低垂着头，打霜了的阉茄子。

    “啊，厉害，那是真的厉害。”富川吹胡子瞪眼，脸上哪里还有平日儒雅随和的模样。

    “除了水野一开始赢了之外，接下来的你们一个接着一个全都输了！”

    “输了还在这边给我商业互吹，不知道的还以为你们都已经得到冠军了！”

    “灰吕还好，他对抗的是预选赛个人战第十六位的小泻，对方是从小练习剑术的人，能赢两分已经很厉害，再看看你们，啊，真的厉害，被人直接三分送出局！”

    “还手之力都没有！”

    “最后一位的那个谁，绯村是吧，连出场的机会都没有，就因为前面连输三人直接被淘汰了。”

    富川越说越气，越气越想说。

    也就现在不是昭和时代了，不然他能拿着戒尺给这群学生开光。

    “真厉害，一日游，不，半小时游，第一轮就被别人淘汰！”

    富川的嘴巴开了光，说的剑道社成员都要钻入地心。

    替补队的一个成员诚恳的说道：“校，校长，对面的都立篠崎是剑道强校，我们赢不了……”

    他说的也是实话，在东京市的范围内，都立篠崎勉勉强强算是二流梯队，剑道社在一些比赛也有成绩，比足立一高强多了。

    但此时此刻，富川才听不进这些话：“剑道强校？这就是剑道强校？那要是碰到国士馆，郁文馆，青梅综合、明大中野你们是不是要直接当场认输？”

    果然啊，指望着歪门邪道就是不行，他富川的足立一高也该认清自己的地位了。

    那个什么剑道馆就还原成体育馆吧，什么剑道社干脆就扫进垃圾桶算了。

    人生索然无味，老老实实等着退休吧，嗯，运作一下在退休时再升个清闲的职位，多领一些退休金。

    虎石健这个时候已经说不出话了，这位壮汉看了看周围正在进行的比赛，心里也是憋得慌。

    其实他把足立一高训练的可以了，一群没有基础的学生进行了一个月的强训。

    按照正常情况，比如碰上个什么练马高中，北区高中，轻轻松松倒也能获胜，说不定还能来个两轮游，运气好三轮游。

    但谁知第一照面就碰到了二流强队，当场被暴打。

    天不待……不，输了就是输了，怨不得别人。

    把剑道社的众人臭骂了一顿后，富川看向了水野，他的眼神这才柔和了下来。

    虽然不懂剑术，但刚才水野在场上的表现他都看到了，干净利落的直接把对方‘三振出局’。

    行云流水的战斗，赏心悦目，高手风范，一块宝玉啊。

    再这样简单的换算一下——因为灰吕稍微弱于小泻，灰吕远远弱于水野，所以水野大于小泻，而小泻可以在预选赛获得个人赛好成绩。

    所以，水野空在个人赛上能获得更好的好成绩！

    逻辑成立。

    合情合理！

    “水野同学，之后的个人赛就全看你了！”富川变脸如翻书，“你是我们学校的希望啊！”

    水野叹气点了点头，虽然对这个剑道社从没有倾注过任何心血，但这么简单的就被出局了，还是有些失落。

    “嗨，就交给我吧。”

    今天一天只会进行两轮比赛，快速筛选一百多接近两百所学校中的渣子，明天依然是两轮，到了后天再一口气决出优胜冠军。

    后面的比赛自然不能再在武道馆中同时举行好几场，乱糟糟的，一点没有武道大会的气象。

    届时不是录播，是要在电视上直播，鼓舞全国人学习剑道热情。

    可惜之后的热闹全都和足立一高这群败犬没有关系，连留下来观战的脸都没有了。

    武道馆外不光是足立一高，还有其他想要过来捡漏的学校团体，败犬组们大部分愁云惨淡。

    但这些人中也有心态不错的学生，被打输了之后也没有灰心丧气，几个人喜洋洋的用手机合影，或者招展着学校的旗帜，和冠军的气势都差不多。

    “土包子。”足立一高的一名学生展现了东京人的鄙视链。

    一看身上的校服风格，就是下面乡土学校的人，没来过东京吧，没见过这里的繁华吧。

    我们足立区虽然不堪，那也是和其他区比起来。

    这样想着，心头都舒服了不少，刚刚从赛场上的失意都一把找了回来。

    回望着东京武道馆，替补队的成员说道：“我，一定会回来的！”

    他眼中含着热泪，声音颤抖，俨然热血男儿一枚。

    “哼。”富川冷哼一声，“放学后回家的时候经过这里吗！”

    被戳破的成员嘿嘿一笑，缩着脖子。

    “你们所有人，现在开始，给我走回学校！”

    富川盯着这群学生：“本来联系好的车辆我已经取消了！”

    “啊？”

    “会热死人的。”

    剑道社的成员垂头丧气，大呼不要。

    “同学们，不要认输，让我们继续运动起来，让身体记住今天的耻辱，用更强大的姿态迎接挑战啊！”灰吕没有半点失败的失落感，他露出了牙齿，率先带头跑了起来。

    “校长说的是走，不是跑。”

    “你是松冈修造吗？！”

    “对了，水野同学，来，我开车，一起回学校。”