    ……

    “他是一个很好的领导者，不止是属下，相信其他人也是同样的选择！

    他会顾及属下的性命，殿下的教导是保命为先，任务为次！

    对于殿下，我们是心悦诚服，从内心恭恭敬敬。

    而属下等于大帅而言，随时可惜抛弃的棋子罢了。

    正如大帅所言，大帅的眼中，没有盟友，我们不过是蝼蚁而已，死多少也无所谓。

    因此，属下等对于大帅，只有畏，没有敬！”

    “属下黑白无常参见主上，主上万福金安！”

    “属下朱友文参见阁主！”

    “属下石瑶镜心魔参见阁主！”

    “属下女帝，参见殿下！”

    “我等不良人参见殿下，万岁！万岁！……”

    ……

    “张玄陵见过殿下！”

    “姬如雪见过殿下！”

    ……

    “万岁——！！万岁——！！”

    震撼的声音响彻藏兵谷，传入藏兵阁内。

    一时间众多声音在袁天罡，其他诸侯耳中响起，目瞪口呆目光下，众人纷纷对着岳不群行礼。

    岳不群摆了摆手：“呵呵，诸位免礼，辛苦诸位了！”

    随后看着各大诸侯：“吴王、蜀王、燕王……，你们如何选择？

    一次机会，错过了，本座的耀龙卫，会毫不留情击杀了你们！

    不怕告诉你们，十二年来，本座的布局远远超过你们的想象，如今的晋国，梁过，以及女帝的岐国，都在本座的控制之下。

    总共二十万中小星位的精锐武者大军，横扫你们各大诸侯国，够了吧？

    本座的估计是，不止够了，就算你们联合起来，本座也有信心将你们一击而溃——！”

    下方诸侯闻言，面色大变，知道大势已去，对视一眼，无奈道：“吾等愿意臣服，拥立殿下为帝，重立大唐帝国！”

    岳不群：“好！哈哈……，此次议会结束后，你们回去，准备宣告天下吧。

    若有两面三刀者，本座保证，你们的头颅会高悬于你们各自国度国都的宫殿城墙之外！”

    “臣等不敢！还请殿下放心！”

    “好，本座从小到大，没有名字，因为我可是李星云的替身，所以他们也唤我李星云。

    但本座很不喜欢，行走江湖，为了隐藏身份，编造的名字倒是不少。

    但在此通告诸位，李氏皇族的身份上，本座给自己取了一个名字——李泽文！”

    说到这里，岳不群看着袁天罡问：“老大，你服气吗？”

    袁天罡带着面具，加上人不人鬼不鬼，谁也不知道脸色如何。

    否则定会发现，他的脸色扭曲，难看。

    咬牙切齿道：“李泽文？好手段，本帅的不良人，竟然不知不觉被你渗透收服至此……！

    本帅在这一点上，可以说输得一塌糊涂，输得不明不白！但也输得心服口服！

    或许我真是老了，老眼昏花，选择李星云而放弃你。

    如果从一开始就选择你，帮助你，造就你。

    大唐帝国，应该已经光复了吧！

    你也一定会是一个千古的明君！

    想要本帅臣服你？可以！打败本帅，，或者武功得到的本帅的认可！”

    “这里经不住折腾，去外面吧！”

    岳不群正合心意，还愁没机会展示武力，狠狠震慑那些诸侯呢。

    说完身影一闪消失在原地，袁天罡紧随其后。

    藏兵谷外大广场上，岳不群和袁天罡分立两侧，静立不动，磅礴的真气却是不断将周围的房屋掀起来。

    震得女帝等天下少有的高手都连连后腿。。

    “老大，我就用天罡诀，看好了！”岳不群天罡诀运转到极致，轻身术运转到极致，对付袁天罡，他可是一点也不敢大意。

    袁天罡速度也不弱，运转到极致，两人在地面上，楼阁上，空中——

    不断腾跃，不断攻击，攻击声、碰撞声传入下方诸人的耳中。

    他们也只能听到乒乒乓乓的声音，以及模糊不清的身影，甚至有时候视线的移动速度，竟然还跟不上在不断打斗两人的腾跃速度。

    人群中的强者诸如女帝、朱友文、孟婆、巫王、张玄陵、李嗣源等都目不暇接，震撼不已。

    “女帝，这两人，速度太快了！太强大了！”姬如雪道。

    女帝：“是啊，很强大！四年前听闻战斗场面，却只闻未见异常，今日方才正式目睹！

    鬼王、巫王、李圣主……你们有信心接过一招半式吗？”

    “没有，本座没有一丝一毫的信心！”

    “呵呵，本王也没有，这两人速度太快了，快到本王都跟不上，看不到，寻不着——”

    ……

    砰……

    轰隆

    两人平分秋色，地面被强横的真气挤压层层爆裂，楼阁倒塌。

    张子凡：“这两人平分秋色？”

    张玄陵：“不——！”

    听着张玄陵斩钉截铁的话，除了岳不群属下的众人都看向他，因为他们也觉得这是平分秋色。

    只听张玄陵继续道：“殿下的五雷天罡诀还没有使用！

    他曾经在我这里得到五雷天罡诀！”

    常昊灵也道：“殿下也给了我和妹妹完整版本的九幽玄天神功！”

    朱友文：“混元功——，超越九幽玄天神功的绝世功法！”

    孟婆，女帝闻言，都点了点头。

    岳不群闻言：“老大，这些年我经常泡在藏经阁，可不是白泡的。

    利用前人的功法，我总结出了能够修炼到混元位的混元功，紫霞神功。

    甚至有速成的功法辟邪剑谱，我传给二十万大军的，是精简版的混元功，三百耀龙卫的，乃辟邪剑谱，这个功法唯一的缺点，必须太监修炼。

    所以，我让石瑶利用玄冥教职权之便利，在大梁皇宫寻找精明的太监，传下功法。

    老大，我承认，如今的我们，平分秋色，如果刚刚您已经用了全力的话，即使我使用紫霞神功能够击败你，但也在几千招甚至万招之外。

    没那个必要，只要您臣服于我，以您长生不死的寿元。

    以及我突破混元位，近两百年的寿元，以后我可能还会突破呢？那就拥有更多的寿元，咱们何不联手打造万世的皇朝？

    只要您臣服，我可以告诉您一件事，而且我已经找到头绪，并且成功了。”

