    天梯尽头的古老殿宇中。

    一道人形光影，缓缓凝现，出现在大殿中央。

    他身着黑色长袍，浑身氤氲在充满神性能量的霞光中，光雾朦胧，难以看清其具体模样，只知是一位年迈的老者。

    “四天三夜就能登顶天梯，连十日期限的一半都还未过去。”

    “后生，你很不错！”黑袍老者赞叹道：“老朽这具灵身坐守天梯已有三个轮回纪元，你是这期间，耗时最短的生灵！”

    “灵身？”

    洛无尘看着身前神霞光雾朦胧的黑袍老者，微微一怔。

    若非对方言明，他还真没没有察觉到，眼前的这道身影，仅只是一道灵身，并非是真身。

    对方只是一道灵身，身上存有的神性波动都如此强烈可怕。

    那么，真身又将何等恐怖。

    洛无尘在震撼的同时，心中更也存有着疑惑。

    他曾多次听闻过‘轮回纪元’这个词，至今却都不知晓，一个轮回纪元究竟有多长。

    当即，他就忍不住向黑袍老者发出了心中的疑问。

    “也对，你刚从万族战场登顶而来，对这个世界了解颇少，不明白也是常理。”

    黑袍老者缓缓道：“万族战场每次开启，各族生灵的种类不足万数时，就会关闭，万年后才会再度重启，如此为一个纪元，而后不断轮回。”

    洛无尘闻声，瞪大了眼。

    这么说来，每一个轮回纪元，至少都在万年以上。

    黑袍老者的这具灵身，却是在这天梯尽头的古殿中，足足镇守了三个轮回纪元，三万多年！

    “万族间如此进行轮回征战，意义何在？”

    “主神执掌这天道，又为何要如此？”

    这个疑问，自他穿越到这方平行直接以来，就一直存于心间。

    只是，一直都不曾得到过解答。

    “真相，很残酷！”

    “过早知晓，对你没有任何好处。”

    “未来，当你有资格踏入虚神战场中的三大院时，自会知晓。”

    “想要知晓这片诸天的奥秘，那就努力的去成长变强吧。”

    黑袍老者摇了摇头，并没有为洛无尘解答。

    “三大院？”

    洛无尘沉吟了声，将其记了下来。

    未来，他踏入虚神战场后，必踏往那里，解开心中存有的最大疑惑。

    “后生，你过来。”

    “站在我身侧的那块石台上去。”

    黑袍老者没在多说什么，只是向洛无尘招了招手。

    洛无尘不知对方何意，却也还是走了过去。

    也，直至这时，他才发现，黑袍老者的左侧，存有一座漆黑的石台。

    石台不高也不大，圆形，如寻常蒲团般大小，可有着诸多灵纹符号。

    “这是检测石，不过寻常之物，可检验万族所有生灵的基础属性。”

    当洛无尘站在石台上后，黑袍老者缓缓开口道。

    话语间，他随手一挥，石台上的灵纹符号立刻就产生了运转，绽放出四色光华，在洛无尘身上盘旋环绕着。

    片刻之后，其中一道红色的流光，就脱离了其身，在半空中，显化出了一行数字来。

    “这……”

    黑袍老者看着那显化出的红色数字，微微一怔。

    也，正是这时，蓝色的流光，也脱离了洛无尘身躯，显化为了一行一模样的数字。

    紧接着，另外两种颜色的流光亦是如此。

    “红色，代表体质，蓝色，代表精神力……”

    “你的四项基础属性，竟都达到了超凡极境，这是至尊之资！”

    黑袍老者发出了激动之声。

    这漂浮在身前，先显化出四行数字，皆都为九百九十九万九千九百九十九。

    “这有什么说法吗？”

    洛无尘见黑袍老者那震撼模样，不明所以。

    通过系统的属性面板，他在登顶天梯前，就知晓了自己四项基础属性，全都到达超凡极限了。

    “天梯，是一道通往虚神战场的考验之路。”

    “同时，也是一条检验天资的测试之路。”

    “攀登过程中，可激发出每一位生灵在超凡境时具有的最大潜能。”

    黑袍老者深吸了一口气，稳住内心的波动，缓缓道。

    任何种族的生灵，所具有的超凡极限，都是不一样的。

    在万族战场中，一般的超凡生灵，能够成长到九级之境，就已是极限了。

    少数具有天赋潜力的，可将四项基础属性中的某一项成长到三百万层次。

    能将突破到三百万至六百万间的更少，可被视为天才生灵。

    单一属性能成长到超凡极境的，则是万族中的妖孽存在。

    如洛无尘这般，四项基础属性，皆都达到超凡极境的，唯有具备至尊天资者。

    未来，所能取得的成就，注定极为不凡。

    “虚神战场中，许多生灵对后辈天资的检测，便是以此为划分。”

    “一般，也都在达到自身的超凡极限时，才会进行检验。”

    至尊天资，并非万族战场中的至尊称号。

    两者间，存有的意义截然不同。

    前者代表着未来的天赋潜力，后者只是万族战场中的一个封号。

    “人族沉寂了如此之久，也该有后人崛起了，毕竟曾今也极尽辉煌过。”黑袍老者忍不住的道。

    起初，他只是一时兴起，想要看看这一轮回纪元，天梯首次开启，第一个登顶天梯的生灵，具有何等天资。

    本以为，最多只会是某一基础属性，达到了超凡极境的妖孽存在。

    未想到，却具备至尊天资！

    “后生，老朽期待你的未来。”

    “好了去吧，接受神圣洗礼，以及属于你的奖励！”

    黑袍老者没有再多言什么。

    最后的这番话语落下后，黑袍长袖猛然一挥。

    洛无尘就只见，前方空间，突然金光大作，一扇金色的空间门户浮现而出。

    金色空间门户内，金色的神圣光芒贯穿着虚空，不知通往向何处。

    但，从黑袍老者最后的话语中，可得知。

    只要踏入这金色门户内，他就能获取到神圣洗礼，从超凡生灵升华为神圣生灵，同时获取到主神的奖励！

    这一刻，洛无尘也早已等待多时了。

    当即，他没有任何犹豫，直接他不前行，跨入到了前方的金色门户中。

