
接下来几天，刘同安静了不少，也没再去骚扰春桃，只是每次看春桃时，都带着意味深长的笑。

春桃也不知道是不是自己想多了，不过能避开和刘同接触，都会尽量避开。

而且有周豪在跟前看着也踏实不少。

叶青一直没吱声，也没跟周豪说什么。

主要也想看看刘同能干些什么，如果是简单的贪财，他应该没有这么蠢，刚来两天就开始蠢蠢欲动。

至于其他目的，现在还有些看不透。

晚上，陈家安留下值班看院子，周豪非要跟着叶青一起回去蹭饭。

周豪还美其名曰：“感觉好几天没见恩恩和念念了，有些想他们呢。”

叶青呵笑：“你是想李阿姨做的饭吧。”

这些天因为周秉年的事情，周豪恶心的都不愿意回大院。

听叶青这么一说，周豪嘿嘿笑了两声：“这不是都一样，想李阿姨的饭菜，也想恩恩和念念。”

到家时，两个小家伙正在院里拿着小铲子挖土。

看见妈妈回来，念念丢掉小铲子就冲着叶青扑去，嘴里奶声奶气的喊着：“妈妈，妈妈。”

叶青抱起念念，使劲亲了亲：“我们念念真乖，恩恩也很乖。”

恩恩原地拎着小铲子站着，听见妈妈也夸了自己，还有些扭捏的笑着，咧着小嘴巴。

周豪过去抱起恩恩，举高高，结果恩恩依旧板着小脸，很严肃的样子，让周豪忍不住感叹：“看看恩恩，越大越像我二叔，天天板着脸多严肃。”

叶青白他一眼：“你二叔怎么了？你二叔好着呢，不许说你二叔坏话。  ”

念念瞪眼看着周豪把哥哥举起来，扔的高高的。她也想要，冲周豪伸着小手：“叔叔，抱抱，叔叔抱抱。”

叶青对念念的称呼哭笑不得，纠正着：“是哥哥，要喊哥哥，不能喊叔叔啊。”

念念分不清，看着周豪又拍着小手：“哥哥抱抱，叔叔抱抱。”

周豪笑着放下恩恩，抱过念念，举了高高，逗的小丫头咯咯直乐。

沈东阳从屋里出来，看见几人笑着说：“你们今天回来的倒是早，刚李嫂子还念叨着说周豪好几天不来了呢，是不是嫌弃她做饭不好吃？”

周豪哈哈乐着：“哪能呢，我这不是太忙了，我在外面食堂的饭都吃不习惯，就喜欢吃李婶子做的。”

大家都热闹的聊着天，谁也不说关于周秉年的事情。

然而不说，却不代表周秉年那边平静。

这会儿也是乱成了一锅粥。

周秉年坚持让张春把孩子打掉，可张春却不肯。

这些天，她更加确定了自己想要什么，从开始的不敢反抗，  到后来的容易满足，再到现在，  想要的更多。

她不想回乡下生活，那就只能嫁给周秉年。

她也知道周秉年医院那个妻子，跟个死人差不多，要不也不能这么长时间都醒不过来。

所以她觉得能嫁给周秉年的机会很大。

至于她乡下的家，这辈子也不打算回去，直接断了联系，他们也找不到自己。

毕竟家里人只知道她在城里当保姆，根本不知道在哪里在谁家，京市这么大，只要她不主动联系，他们肯定找不到自己。

张春甚至觉得，不是她心狠，而是她苦怕了也穷怕了，她想让自己过的好一点，根本没错。

到那时她要嫁给周秉年，就必须要有自己的孩子，要不以后周秉年死了，她连个可以仰仗的人都没有。

她坚信，就算现在周秉年反对，但等她把孩子生下来，要是个儿子。

周秉年肯定能喜欢，毕竟周秉年唯一的儿子还死了。

她盘算的很好，所以不管周秉年怎么说，她就是不为所动。

周秉年有些头大的看着坐在沙发上默默哭泣的张春，现在他才知道自己惹了一个很烫手的山药，皱着眉头看着她：“你想要嫁给我？那肯定不行，孩子也一定不能生下来。”

张春抹着眼泪：“我没想到要嫁给你，就是想留下这个孩子，你要是不想要，我就自己养大他，我知道你对我没感情，可是我敬重你啊。”

说着哭起来：“我愿意没名没分的跟着你，是因为你对我好。你放心，就算这个孩子生下来，我也不会拖累你。你要是不想认，我也不会告诉别人。”

周秉年想想都头大，靠在沙发上感觉一下老了很多：“我年纪大了，  要是有个孩子，不等他长大，我可能就死了，到时候你一个人带着孩子怎么生活？”

张春有些倔强：“这就不用你管，我就算要饭也会把孩子养大，肯定不会让你操心。而且家里的钱财，我不贪图一分。我就是想留个孩子，以后你不在了也是一个念想。”

说着掩面哭起来，竟然让周秉年也有几分动容。

“放屁！0”

周静文突然踹门进来，怒视着客厅里的两人。

又瞪眼看着周秉年：“爸，你到底要多荒唐才能甘心？你还嫌弃我们家丢人丢的不够多吗？你这样以后让我们怎么做人？”

说完讽刺一笑：“没想到你竟然宝刀未老，还能让人怀孕了，她什么居心你难道真看不出来？她就是想嫁给你！”

张春立马站起来着急的解释：“不是，不是，我没有，我从来没有那个想法，我就是想要个孩子。”

周静文指着张春的鼻子：“要孩子？你老家已经有两个孩子，难道还不顾多？还不够你心疼的？”

张春抿着嘴不说话，眼泪直在眼眶里打转。

一副受尽委屈的模样，看着就让周静文火大，冲过去直接甩了两巴掌在张春脸上。

然后又使劲推了一把，直接将人推倒在地上。

周秉年看着女儿野蛮的样子，拍着沙发扶手站起来：“住手，你看看你像什么样子？我平时怎么教你的？”

周静文已经被气疯了，  朝着张春的肚子就重重的踹了过去：“我让你不要脸，想留下个孩子恶心人是吧？我让你留。”

张春疼的满地打滚的求饶：“我肚子疼，你别打了，我肚子疼的厉害。”

周静文哪里听得进去，又使劲踹了两脚，看见地上又隐隐的血迹……

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182376"  chapterid="68186438"  chaptername="第498章：恶有恶报">加入书签</a>
</div>
