    三千多人同时下拜，气动山河，震得韩严法一众耳边嗡鸣。

    “太玄门分宗，玄天教代教主，率领三千弟子，恭迎掌教降临！”

    韩严法终于看到了掌管分宗的人。

    这是一个带着浓重书卷气息的中年文士，他身穿儒袍，头戴儒巾，偏偏他的举止之间，又带着醉卧沙场的行伍姿态。

    他就是掌教亲传弟子，下一任太玄门掌教的候选人，梦冰河！

    阳俊道人老谋深算，他担心，天州分宗这边的主事人生出野心，如背叛宗门、自立门户之类，就把自己的亲传弟子派了过来。

    一个人远离宗门，十年八年或许还会对宗门忠心，百年千年呢？

    在时间的冲击下，人心最容易发生改变。

    阳俊道人不是不愿意相信门中弟子，而是不愿拿人心去赌。

    派自己的弟子就不同了，是继承他的衣钵，做太玄门掌教，还是做个小宗门的掌门，根本就是一个送分题。

    太玄门掌教做好了，未来就是一方圣地的祖师，小宗门掌教做得再好，也只是小宗门掌教，

    梦冰河也没有辜负阳俊道人的期望，他建立玄天教后，并不以教主自居，而是让弟子们称自己为代教主。

    “冰河，四百五十八年了，难为你了！”

    阳俊道人神情激动，走到梦冰河身前，伸手扶起了自己的弟子。

    为了太玄门的大计，他把自己唯一的弟子派到天州这个虎狼之地，他都不用派人调查，就能够知道梦冰河经历了多少的劫难。

    梦冰河脸上难掩兴奋之色，他先是拜过阳俊道人，又向万兽尊者和玄元道人行礼，好一番寒暄，最后把目光落在了韩严法等一干小辈的身上。

    “见过梦师伯！”

    韩严法等也很自觉。

    梦冰河离宗很早，他们所听到的，只有梦冰河的传说，从没有见过真人。

    白石真君在向韩严法谈及苏妃仙时曾说过，“假如你梦师伯没有离开，你的师姐就不会惨死在小人手中”。

    梦冰河在宗门之时，有极大的声望，哪怕雷灵真君是掌教之子，也半点不敢出错。

    梦冰河看过来时，韩严法立刻感觉到，仿佛有什么看穿了自己的一切，修为、神通、都无可遁形。

    “这七位师侄，想必就是本宗的亲传弟子了。果然都是人中之龙，未来凝婴化神，飞升天界，大有希望！”

    一言不合，梦冰河就称赞起七人来。

    此言一出，众小辈对梦冰河的好感大增。

    除了柳沐灵，其他几位亲传弟子都知道，梦冰河是给自己拉支持者，好能顺利坐上掌教大位。

    来的亲传弟子之中，绝大多数都会成为八堂堂主，掌握宗门实权的。

    “真会做人！”

    韩严法心中道。

    “师父，两位师叔，就由弟子带你们三位，看一看我们天州太玄门的景象。”

    说着，铁冰河做起来向导，带着众人在玄天教中走动起来。

    这时，韩严法才有时间去领会天州的不同。

    他猛然发觉，天州的灵气浓度，比昭州高不到哪里去，甚至，还要低一些。

    这一点，是他怎么都没想到的。

    天州之地，可是天界碎片化成的啊！哪怕是天界的一点边角料，也不会和凡间一样吧！

    “怎么会这样？”

    他满心疑惑，却又不好发问。

    “几位昭州来的同门，可是对这栖梧山中的灵气有所疑问？”

    一个唇红齿白，一袭白衣，风度翩翩的少年走上前来，问道。

    “师弟如何称呼？”

    韩严法拱了拱手。

    其实，这个少年修为很高，只比韩严法弱上一丝。

    如果他的年龄和他的外貌一致，那他的资质恐怕高得吓人。

    少年道：“我叫吴涛，是五十年前入门的，肯定没有几位师兄入门早。”

    “五十年！”

    听到这个熟悉，战天云等都震惊了。

    他们光是在筑基期就熬了五十年，分宗随便冒出来一个弟子，只修炼了五十年，就到了快结丹的地步。

    “请吴师弟赐教。”

    韩严法眉头微挑，拱了拱手道。对方愿意自称师弟，他好嘛要反对？

    吴涛叹了口气，说道。

    “几位师兄当知，天州势力，以苍穹圣地和真空圣地为尊，它们野心勃勃，想要并吞天下宗门，从而让自己成为仙道至尊。”

    “二者之外，只有一个一流宗门少阳派，它联合了许多宗门，结成少阳盟，苦苦支撑着大局。要不是昔年，两大圣地在昭州掀起魔灾，得罪了昭州修仙界，需要时时刻刻防备昭州修仙界的反击，少阳派恐怕早被两大圣地联手毁灭了。”

    “但是，两大圣地为了防止天州中有新的一流宗门诞生，每每有新宗门成立，他们就会派大能上门，封住此宗门之下地底的灵脉。”

    “什么，竟然有这种事？”

    韩严法一行是震惊无比。

    堂堂圣地，没有一点圣地的气度，因为怕别人超过自己，就断了别人的根基。

    “一定有解除封锁的办法吧？”

    柳沐灵好奇的问。

    吴涛苦笑着点头：“自然是有的。门中元婴修士加入圣地，成为圣地长老，发下道心誓，永不背叛圣地。”

    听吴涛这么说，韩严法总算知道两大圣地是多么奇葩了。

    他们为了让天州的宗门听他们的话，就使出这么一个无耻手段，只要有独立宗门出现，他们就来一个经济制裁，限制别人的发展。

    可以想像，玄天教的发展是多么不容易。

    小辈们谈了几句后，突然发觉，阳俊道人一行已经进入了山门，他们连忙跟上

    也许是为了低调，玄天教的山门看上去很平凡，宗门的内部，也和昭州的那些小宗门差不多，毫无特色可言。

    这不禁让韩严法等有些兴致或缺。

    在他们的想象中，天州应该是一个非常繁华的修仙环境，哪里知道现实和想像有这么大的差距。

    很快，一行人就入了玄天大殿。

    梦冰云和阳俊道人等交谈几句，抽空下令。

    “还不快带几位师兄到太玄峰。”

    一句话，把小辈们打发走了。

    阳俊道人并不阻止，他们有宗门大事谈，小辈不适合参与。

