 鬼丫头、小七公主、幻影公主，都是来自天界的高贵姑娘，且来时间都不长。

她们并不了解人间修真门派的恩恩怨怨，也不了解元少钦与叶小川之间的关系。

而小池又是一个不通世事的小狐妖，对门派间的恩恩怨怨，对人心的尔虞我诈也不懂。

在这几个姑娘看来，此刻叶小川与元少钦的斗法，只是寻常的切磋，只分胜负，不定生死，所以才敢开非法赌局。

如果他们事先知道这一场斗法，是生死之战，她们是不会将叶小川的赔率定为一赔二的。

叶小川想赢不易，想输更难。

就他身上的混沌钟与天魔羽翼，击败天人境界的修真者，可能性是极大的。

现在叶小川的这两大杀手锏都祭出来了，鬼丫头立刻意识到，这一场斗法比她们事先预想的要严重的多。

混沌钟一拿出来，元少钦所催动的九天玄雷真诀，就失去了它的优势。

反应过来的鬼丫头，为了保住自己的赌局不至于崩盘，也为了让自己赚取更多的利益，开始大肆鼓动周围的观战之人押元少钦赢。

可是修真者都是百里挑一的天才，又有谁是傻瓜呢？

开始大多数人之所以在开战前看好元少钦，是通过叶小川与元少钦的年纪，资质，修真时间等多个方面进行的综合的理性分析。

但叶小川这匹脱缰的黑马名不虚传，竟然身怀昔日人间救世主木神三宝之一的天魔羽翼，那这一场斗法的结果，就不好说了。

修为境界并不是判断一个人战力的唯一标准，拥有强大的法宝，或者玄妙的真法神通，都有可能影响斗法的结局。

叶小川有天魔羽翼加成的话，就算元少钦催动九天玄雷真诀，估计也奈何不了叶小川。

所以，不论鬼丫头等人如何的卖力吆喝，打广告，做推广，下注的人似乎都是在买叶小川赢，很少有人还在元少钦身上压重注。

似乎这才不到半个时辰，大家就更看好叶小川了。

九天玄雷！鲜血为媒！神剑所指！寂灭轮回！苍凉的吟唱声，在广场上方的苍穹中一字一字的响起。

声音很缓慢，充斥着荒凉与肃杀，仿佛是穿越了时间与空中，一位顶天立地的蛮荒巨人，对着宇宙发出的咆哮，经过千年万年，还在人间回荡着。

九天玄雷真诀，苍云门最强大的剑诀，是以凡人之躯，召唤一直以来被视为只有神仙才能驾驭的玄雷。

只有将阴阳乾坤道修炼到第八层天人境界，才能参研。

这一招，从蜀山派到如今的苍云门，都被整个三界深深忌惮着。

单单是最近三四千年，就不知道有多少魔教高手，在这一招所催动的天雷之下烟消云散。

天空上乌云密布，黑云压顶。

当元少钦喷出的鲜血浸染了玄方神剑的剑身之后，庞大的气压瞬间从黑云中冲击而下。

广场上除了几十万修真者，还有十数万的凡人代表。

修真者可以通过催动真元，抵抗来自上方的压迫之力，可是那些凡人没有什么修为，不少凡人在这股忽如其来的强大压力下，喘不上气。

叶小川抬头看向黑云中时隐时现的雷霆闪电，他的表情并不慌乱，而是非常的平静。

他了解这一招，知道元少钦催动的九天玄雷，威力可要比前阵子自己在死泽千波山空虚洞府外催动的九天玄雷，威力要大许多。

不过他并不担心。

要是昨天晚上之前，他还会想法子化解这些天雷。

但是昨天晚上在后山祖师祠堂，他为了救李子叶，情急之下甩出了东皇太钟。

天刑是为达到须弥境界的绝世强者而降下的，而且还不是每一位须弥高手都能引下天刑。

一般须弥高手引下的天下，都是六波，昨天晚上东皇太钟挡住了第八波天刑，叶小川不认为会挡不住天人境界的元少钦所催动的九天玄雷真诀。

不担心的人，只有知道叶小川身怀东皇太钟的那些人，至于其他与叶小川交好的人，看到此刻天雷滚滚，黑云压顶，气势如刀，都开始为叶小川担心起来。

杨柳笛紧张的道：“大师姐，小川能抗的住元少钦的这最强大的一招吗？”

宁香若微微摇头。

虽然心里不愿意承认，但她还是觉得就算叶小川拥有天魔羽翼，也不可能硬抗九天玄雷真诀。

这一招在人间流传了十数万年，被世人推崇忌惮，自然是有它的原因的。

云乞幽紧紧的握着手中的斩尘神剑，缓缓的道：“诸位师姐，你们不必担心，这一战元少钦输定了。”

杨柳笛道：“小师妹，你对小川这么放心啊？

我瞅着那什么天魔羽翼似乎只是增加速度与爆发力，并没有增加防御力啊。”

云乞幽摇头道：“小川自有别的方法抵抗住天雷的攻击。

九天玄雷威力巨大，但同样也大耗真元灵力，而且一旦催动不分出胜负，就很难停下来。

只要小川扛过几十波天雷的攻击，元少钦就会因为体内真元灵力耗尽，不战而败。”

身边的几个沅水小筑的女弟子，见云乞幽说的如此轻松，都不禁面露苦笑。

那可是神雷啊，能抗住几波就算不错了，还想抗住几十波？

闹呢。

不过眼下斗法已经到了即将分出生死的地步，这些女子也不敢分心多言，都全神贯注的注目着天上的叶小川。

第一道天雷已经落下，扭曲的电蛇，在元少钦手中的玄方神剑的指引之下，打向了叶小川。

闪电的速度太快了，一般人根本无法躲避闪电的速度，众人都觉得，就算是修炼风系法则，又有天魔羽翼加成的叶小川，也很难避开闪电的攻击。

当然，叶小川也没打算避开。

  他忽然收敛了天魔羽翼，没有任何躲避的意思，他也没有甩出他手中的东皇太钟，依靠东皇太钟强大的防御力硬接下那道奔袭而来的闪电。

众人只见叶小川倒转手中的无锋剑，快速的挽着剑花，在自己的面前迅速的布置了三道玄青色的太极防御结界。

 