    

    这也是之前卫宗特意拿走哈瑞姆武器的原因。

    无他，实在是太好用了。

    在卫宗的肆意屠杀之下，申屠部落的邪魔数量在急剧减少着，而这段时间之内，哈拉也知道自己杀不了卫宗，所以谨慎的没有出手。

    很快，在卫宗的帮助之下，古塔部落几乎降申屠部落的邪魔屠杀一空，只剩下一些魔兵四处逃散。

    而这个时候，古塔领主和申屠领主之间的战斗，也差不多要分出胜负来了！

    “吼！”

    申屠领主低吼一声，脖子上面悬挂着的一串骷髅头顿时悬浮起来，然后再天上不断旋转，一道道漆黑的气息从上面散发出来，然后将下面的申屠领主覆盖。

    “嗷！”

    伴随着一声痛苦的嘶吼，申屠领主身形猛地拔高，在黑色气体的侵蚀之下，他的身体也在急速发生着变化，一道道的洁白骨刺从他身上生长出来，散发着凛冽的寒光。

    与此同时，申屠领主的脸部肌肉也几乎是消失了，取而代之的，是一副洁白的面甲，只留下一双闪烁着紫色火焰的眼睛露在外面。

    “变得好强！”

    见到这一幕，卫宗心中也有些惊讶，这申屠领主变身之后，气息足足暴涨一倍还要多。本来一直被古塔领主压着打的他一反攻势，开始反攻起了古塔领主来。

    他微微挥手，空气中就会凭空出现一道道的骨刺，狠狠刺入古塔领主的身体之中。

    很快，古塔领主就变得千疮百孔起来，身上扎满了一道道的骨刺，绿色的血液汩汩流下，在地面上汇聚成了一条小河般。

    这个时候，卫宗不禁为古塔领主担心起来，要是古塔领主顶不住，那可就难办了。

    不过，很快卫宗就知道自己的忧虑是多余的。

    只见被申屠领主打中了几次之后，古塔领主猛地拔出自己身上的骨刺，下一刻，汹涌的鲜血喷涌而出。

    然后……

    “嗷——”

    古塔领主仰天长啸，恐怖的气息直冲云霄，离他近一点的魔兵在这种气息的冲击下，竟然直接灰飞烟灭，连一丝一毫的痕迹都没有留下来。

    只是气息就有着这样的威力，那他本身的实力……

    更是难以想象！

    卫宗微微瞪大了眼睛，看向古塔领主的方向，在他的注视之中，古塔领主开始……

    狂化了！

    他浑身的肌肉都在一瞬间变成了通红的颜色，同时身上的伤口在一种恐怖的速度消失，短短的几个呼吸之间，他身上的伤势就恢复如初了。

    狂化后的古塔领主，除了身体变得通红之外，身形更是比原来要小了一圈，身上的肌肉更加结实了，一块块肌肉就如同一块块烧红的烙铁一般，骇人无比。

    更令人惊奇的是，他的五指之上长出了长长的利爪，闪烁着刺眼的寒光。

    然后……

    趁着申屠领主被他气势震慑住的刹那，古塔领主猛地扑了上去。

    然后，一把猛地抓住了申屠领主身上突出的骨刺，接着使劲一掰。

    啪的一声脆响，骨刺应声而断。

    尽管这骨刺十分坚硬，但是在古塔领主的巨力之下，还是显得有些不太够看。

    “吼！”

    申屠领主痛苦的嘶吼了一声，虽然是骨刺，但是毕竟是从他身体里面长出来的，他还是会感觉到疼痛。

    掰断了一根之后，古塔领主再度深处自己长长的爪子，握住了另一根骨刺。

    然后……

    又是用力一掰！

    砰！

    骨刺再度断裂。

    “吼！”

    申屠领主自然也不会坐以待毙，任凭古塔领主施为。他猛地伸手，顿时，空间之中数道骨刺成型，狠狠朝着古塔领主的身体之上刺了过去。

    然而，让他有些惊慌的是，狂化之后的古塔领主的身体简直是坚硬到了一种不可思议的地步，就算是他的剑骨刺，也无法对他造成多么大的伤害。

    甚至，很多骨刺只是刺入古塔领主的身体表面，就无法继续刺进去了。

    而这个时候，古塔领主可没有闲着。

    趁你病，要你命。

    再度掰断了几根骨刺之后，古塔领主猛地张开自己的五指，上面寒光闪烁的利爪直接刺进了申屠领主的身体之中。

    嗤嗤一声，血肉直接翻卷开来，然后便是绿色的鲜血喷涌而出，几乎溅射了古塔领主满身都是。

    然后……

    古塔领主还在不断用力，他的利爪，几乎已经刺入了申屠领主的身体深处。

    见到这一幕，卫宗心中总算是松了一口气。

    他知道，战斗的结果已经尘埃落定了。

    申屠领主死定了，不会再有什么意外。

    果然，就如同卫宗想象的那样，古塔领主两只利爪猛地用力，然后一撕，直接将申屠领主的身体撕裂成了两半，然后古塔领主自然也不会浪费，抓着两半的尸体，直接开始大嚼了起来，活生生将尸体吞了下去。

    这个时候，下面的无数邪魔，看着上面大吃大喝的古塔领主，都在暗暗流口水。

    那可是领主级别的尸体啊，里面蕴含的能量何等的丰富，他们要是能够吃到一点就好了……

    当然，这些都是痴心妄想。

    古塔领主自然不会分给他们。

    短短的几个呼吸之后，古塔领主张大嘴巴就将申屠领主的全部身躯都吞了进去。然后……一道狂暴而又恐怖的气息直接从他身上迸射了出来。

    与此同时，一道刺眼至极的白光从他身上散发而出，见状，卫宗微微眯起了眼睛。

    “这种气息，该不会是要突破了吧？”

    卫宗皱起了眉头，要是古塔领主直接突破，那可就不太好办了。

    他现在已经是领主级别，要是再突破，那岂不是就是……

    魔王？

    要知道，一尊魔王是何等的存在，几乎是在邪魔一族中掌控一方的顶尖存在，到时候他还会不会需要自己，那就不一定了。

    不过，应该也不可能。

    只是吞噬了一尊领主而已，哪有那么快就能晋升到魔王？

    如同卫宗想象的那样，很快，古塔领主身上光芒消失，露出了他的身躯。

    他身上的气息还是领主级别。

