    东北亚的中日韩三国之间复杂的恩怨情仇，要是让单田芳老师来说，能说到明年这个时候，三国网友难得的共同承认一个事实：中日团结靠韩国，日韩友好因中国，中韩友谊看日本，只要韩国一吹牛逼，中日网友就开启挖苦模式，只要日本一右倾，中韩网友就激动的要上街，只要中国有点什么成就，日韩网友就集体吐酸水……

    　　历史上朝鲜半岛和日本列岛是中国文化、资源甚至人口的输出地，到了近代又纷纷被欧洲列强欺负。日本率先复兴，接着是中国、韩国。到了现代，中国经济规模世界第二、日本第三、韩国第九，说是东亚三强一点也不过分。何况还有一个没事儿就要拽着美国同归于尽的朝鲜……

    　　三个国家的国民性格的差异很大，日本人的性格是“狠”，发起疯来连自己都捅，韩国人的性格是“轴”，认死理，一条道跑到黑，中国人的性格是“憨”，被欺负急了才反抗，刚反击一下又自我怀疑是不是做的过分了。

    　　但日韩两国是小国，在中国这么个庞然大物身边存活几千年，也是有小国的生存之道的，那就是每逢争锋，必定全力一击，绝不留手。

    　　因为不具备这项能力的都成了中国的“自古以来”了……

    　　9月11日晚十八点，中日84国少开赛了。

    　　中方替补席上的气氛经历了一个从谈笑风生到鸦雀无声的过程，与日本替补席上的气氛正相反。

    　　开场11分钟，冈崎慎司和矢野贵章在中国队罚球区做了一个撞墙式配合，由矢野贵章近距离抽射得手。

    　　王艾和老高聊天中断了两秒钟，然后继续聊天。

    　　第20分钟，本田圭佑中场带球，由长谷部诚拉开中国队的防守线，本田圭佑在罚球区外远射得手。

    　　王艾和老高自动停止了聊天，皱眉瞅了瞅场上。

    　　第25分钟，本田圭佑带球过了尹良毅之后，做势起脚远射，于洋匆忙上前补位，本田圭佑做了个带球前冲的假动作，引得于洋后让一步后，斜传球门区内的冈崎慎司，冈崎慎司做了个转身射门的假动作，同样晃开了防守球员，在曾诚扑过来的时候，横传矢野贵章，矢野贵章不停球直接捅射。

    　　日本队3:0领先！

    　　王艾和老高都坐直了身板，替补席上的窃窃私语已经消失的一干二净。

    　　第40分钟，日本队在成功防守了中国队的进攻后，组织快速反击，家长昭博一脚长传准确的找到了前场的冈崎慎司，由冈崎慎司奔袭半场将足球打进。

    　　上半场比赛还有5分钟，赛场上的记分牌上已经显示，日本队4:0中国队。两天前的6:4，仿佛是几年前的旧事一样遥远缥缈。

    　　分别战胜了越南队和尼泊尔、缅甸队的中日两队，都已经事实上出线了，中国队压根没想和日本队竞争小组第一，不仅是上场得了红牌的赵旭日和陈涛在场下，包括周海滨、曹狄国少一期主力等也都在场下，就留了一个尹良毅在场上控制比赛节奏，给王永珀、郜林两个小队员做球。

    　　而上一场的功臣，三场打进12个球的王艾甚至连球衣都没换，压根就没打算上场。

    　　按照老高的设想，这场比赛就是一次练兵，实战练兵，尤其是给国少二期的小萌新们一次接触高水平对手的机会，有利于他们以后的成长。

    　　中国队这种排兵布阵的方式事实上就已经将小组第一拱手相让。

    　　按照中国人的逻辑，这种情况打一场默契球就行了，日本队进两个、三个的都行，中国队能进更好，不能进也没什么，大家踢的认真点儿，别受伤，留着劲踢淘汰赛。

    　　可是，万没想到，日本根本就没有任何留手的想法，进了四个球，还在压着中国队打。

    　　中国可以输，但不能被羞辱！

    　　最后的五分钟，中国队门前仍旧险象环生。被灌了四个球的曾诚甚至没时间去懊丧、颓唐，拼尽全力在左右遮挡。

    　　当姗姗来迟的上半场结束哨音响起的时候，曾诚甚至抽筋了！

    　　守门员累抽筋了，这足坛上极为罕见的一幕，把观赛的王艾气的一下就站起来了。

    　　路过中国教练席的日本队前锋矢野贵章上半场进了两个球，冲着王艾笑了笑。助攻一个进一球的冈崎慎司路过时也冲王艾笑了笑，然后是本田圭佑、长谷部诚、家长昭博、伊野波雅彦……

    　　他们在向王艾挑衅！用不违反规则的方式让王艾感受到他们的求战之心。

    　　他们知道，王艾是中国队里的头号射手，击败越南的功臣。

    　　上半场输了，王艾无话可说，心里不高兴，笑不出来。

    　　于是，王艾就换上一幅怪异的表情，冲着日本队员的方向，双手在身前仿佛掐住了一个横截面贴着小腹的圆柱形物体，然后，腰部用力向前一挺……

    　　此时大多还比较纯洁的队友们还不大明白，就是感觉老大的动作很有气势！

    　　而日本国少们则集体脸色一白，脖子一缩，再望着王艾的时候目光中就带上了畏惧……

    　　就问你，我是变态你怕不怕！中国小孩普遍怕学校门口的混混，日本小孩普遍怕学校周围的变态……

    　　老高仰着头装没看见，赛场上这种挑衅太常见了，别说这种动作，直接骂出来的都算好的。NBA巨星卡尔马龙就曾愤怒的说过，每次和公牛比赛大流氓罗德曼都用JJ顶他屁股……

    　　“高指导，下半场我上吧。”

    　　更衣室里，一片沉闷中王艾开口道。

    　　老高停下战术讲解，皱着眉：“有必要吗？你还是留着点力气踢半决赛吧。”

    　　王艾笑着摇头：“我的兄弟挨欺负了，我这个当老大的要是不出面，回头他们不得弹劾我啊。”

    　　老高板着脸用手指点了点王艾，刚刚那个下流动作还没来得及说你呢，这你又整出来“弹劾”俩字了，当我不知道两年前克林顿总统的拉链门被弹劾的事儿呢？你才多大，什么事都知道？

    　　王艾嘿嘿一笑。

    　　时间差不多了，双方出场，王艾跟在老高身边低声道：“高指导，不是我逞能，这批日本国少很厉害，应该就是我们这一代人在亚洲的主要对手。两国将来的国青、国奥、国家队，应该就是我们今天的双方这批人，以后的日子还长着，要是我今天缩了，他们心理优势就太大，对我们以后没好处。”

    　　老高扭头惊诧的上下打量着王艾，同样低声道：“想这么远呢？”

    　　王艾撇撇嘴：“感情踢球的不是你了。你是指不定什么时候就下课了，到时候袖子一甩爱咋咋地，大不了选个地方队当教练，我怎么选？我还能换国籍是咋的？”

    　　老高目视前方，气定神闲走到教练席前：“说的就好像你预定了国字号似的。”

    　　“你是当年亚青最佳射手，国家队主力前锋，你牛！”王艾扭脸看老高，摇头晃脑：“不过，没踢过国少吧？嘿！我，踢，过！我的每一分钟，都在创造你没有过的历史！我的……”

    　　老高不耐烦的闭着眼一挥手：“滚犊子！”

