    小兰领着大志和小雨刚到家里的大门口，忽然看见一个熟悉的身影正在院子中四处观望，她以为自己看花了眼，赶紧揉了揉眼睛，仔细一看，欢喜的神情溢于言表，大声叫道：

    “姐！真是你啊？你啥时候回来的？”

    站在院子中的不是别人，正是小兰的姐姐小红！

    小红看见小兰，尤其看见小兰怀里的小松，情脸上露出激动的神情，但转瞬而逝，平静地说道：“我刚到！”

    “赶紧进屋，外面太冷了，赶紧进屋上炕暖和暖和！姐，你是从七台河来的吗？爹妈身体咋样？北京的大学好不好？伙食咋样？”小兰叽叽喳喳，有一肚子的话要问小红。

    “我是从北京来的，没回七台河！这孩子叫什么名？”小红伸手从小兰怀里接过孩子。

    “小名叫小松，大名叫赵延松！姐，你看这孩子和我长得像不像？”

    “小松，赵延松！”小红一边嘴里念叨着，一边表情复杂地看着小松。

    小松乌黑的眼珠滴溜溜地转动着，好奇地打量着小红，小红难得露出微笑，用手指轻轻点着小松的下巴。

    小松“咯咯咯”笑出声来，好看的眼睛笑成了月芽儿。

    几个人进了屋，小兰一边扫炕，一边对小红说道：“姐，你还回七台河吗？”

    “不回去，我在这过完年就回学校！”

    “你应该回去一趟，爹妈都想你了！”

    小红眉头一皱，冷冷地说道：“该不该回去，我自己知道！”

    小红的态度让小兰一愣，不知道怎么就惹小红不高兴了，她乐呵呵地凑到小红跟前，拿起小红的手放到自己肚子上，小声说道：“姐，我有了！”

    小红把手抽回来，点了点头，没有说话，把注意力又放到小松身上。

    “姐，老丫姐还不知道你回来呢，她要是知道你回来，肯定得高兴坏了，你在家看着点小松，我去找老丫姐！”小兰说道。

    小红还是没有说话，眼睛盯着小松，一刻也不放开。

    小兰和康静回来的时候，小红正和小松在玩，可大志和小雨却不见了身影。

    “姐，大志他们两个呢？”小兰问道。

    “不知道！”小红话语简单。

    康静皱了皱眉头，小红看见她跟小兰回来，居然一点表示都没有。

    小兰跑出去找大志和小雨了，康静看着有些冷傲的小红，开玩笑地说道：“小红，你没看见我吗？是不是成了大学生，不认识我了？”

    “看见了！”小红头都没抬，随口说道。

    小红的回答让康静无法和小红继续聊下去，她尴尬地站在那里，走也不是留也不是。

    小红却没有任何不适，不管不顾地逗小松玩。

    小兰在自己家周围找了半天也没有找到大志和小雨，因为心里着急，还差点摔了一跤。

    最后小兰在赖文家里找到了大志和小雨，两个孩子蜷缩在一起，小雨的脸上布满泪痕。

    “怎么哭了，小雨？你们俩为啥自己跑回来了？”小兰心疼地替小雨擦眼泪。

    “我们害怕家里那个姑姑！”大志小声说道。

    “那个姑姑是我的姐姐，和咱们是一家人！走，跟我回去，以后不能自己乱跑了，不然姑姑该担心了！”小兰伸手去拉大志。

    “那个姑姑不让我们说话，还让我们滚出去，她还打了小雨一巴掌，我们不敢回去！”大志可怜巴巴地看着小兰说道。

    大志的话让小兰一愣，姐姐小红这次回来跟变了个人一样，冷冰冰的，虽然她以前也不太愿意和外人相处，但绝不可能对几岁的小孩子动手。

    “没事，大志，有姑姑在谁也不会打你们，赶紧跟姑姑回家！”小兰摸着大志的头发，安慰着这个略有敏感的孩子。

    大志和小雨被小兰领回了家，但说什么也不肯去东屋，小兰只好把他们领到西屋，让他俩在西屋等着吃饭。

    安顿好孩子，小兰张罗着做晚饭，康静也从东屋出来给小兰帮忙。

    “小兰，你发现没发现你姐这次回来有些变了？”康静小声地说道。

    “她从北京过来的，又是火车又是大客的，肯定累坏了！”小兰替小红开脱。

    康静摇了摇头，没有再说什么。

    等吃晚饭的时候，大志和小雨说啥也不过东屋吃，小兰没有办法，只好把饭菜端到东院，让他俩和师父杜王母一起吃。

    小红不知是累了还是饭菜不合口，吃了一点就下桌了，然后从行李箱里拿出一套小孩的衣服，开始给小松换新衣服。

    小兰和小红说话，小红的心思都放在小松身上，恍若未闻，康静看着小红，微皱眉头，若有所思。

    到了晚上休息的时候，以小兰的意思想和小红一个屋子睡，姐俩好久未见，晚上好唠点悄悄话，可小红却拒绝了，独自去了西屋，还插上了门。

    小兰给大志和小雨洗了脚，铺好被褥，让两个孩子睡觉。

    两个孩子可能是太疲乏了，很快就进入了梦乡，小松也在小兰的儿歌声中甜甜睡去。

    小兰关了灯没有睡意，摸着黑和康静说悄悄话。

    “小兰，小红这次回来根本就不是看你来的！”康静小声说道。

    “不是看我，我姐是特意看你来了！”小兰半开玩笑。

    “我没有和你开玩笑，她这次真的不是看你来的！”

    “我是她亲妹妹，她不来看我看谁啊？”

    “小松！”

    “小松是她大外甥，我姐特意来看他也没啥毛病！”

    “你是真傻还是装糊涂？”

    “怎么就傻了？”

    “她都没见过小松，再说小松也不是她亲外甥，她犯得着特意回来看一个不相关的孩子吗？”

    “老丫姐你究竟是啥意思啊？你给我弄糊涂了！”

    “啥意思？你看小松长得像谁？”

    “像我呗！”

    “和小红像不像？”

    “像！啊？老丫姐，你的意思是……？”

    “对！要是我没猜错的话，你捡的这个孩子应该是小红的！”

    康静的声音不大，却在小兰脑子里炸开了，她一下子坐了起来，使劲摇头说道：“不可能，我姐连婚都没结，哪来的孩子？再说她在北京上大学，这要是生了孩子，那不得让学校开除啊？绝对不可能！”

    “我也不敢相信，可是如果她这次回来没有别的目的，我敢断定小松就是你姐的儿子！”

