
　　该来的还是来了。

　　楚凌熙看着小汤圆那张充满期待的脸，实在不忍心拒绝孩子。

　　可是她的脑海中也闪过无数小汤圆被同学们嘲笑的场景。

　　“好啊。”

　　“太好啦，太好啦！”小汤圆欢呼起来。

　　楚凌熙看着儿子开心的笑脸，却怎么也开心不起来。

　　周五这天是幼儿园的家庭日，每个小朋友都需要带着家长来参加，其实无非就是大人带着孩子一起做游戏而已，以此来增进亲子关系。

　　毕竟现在的父母都那么忙，陪孩子的时间实在太少了。

　　楚凌熙也提前几天就把当天要穿的衣服准备好了。

　　到了这一天，皇甫澈早早起床，看见身侧的楚凌熙还赖在被窝里，就没有吵醒她。

　　小汤圆兴奋极了，一早穿好衣服冲了进来，结果看见楚凌熙还躺在床上，他刚准备过去掀开楚凌熙看着被子，皇甫澈就制止了他。

　　“妈咪昨天睡的很晚，不要吵她，让她多睡一会。”

　　小汤圆撇撇嘴，“你们大人一点靠谱，明知道今天有事，干嘛不早一点睡觉啊！”

　　皇甫澈也十分无语，小孩子不懂，大人们晚上有很多事情要做的。

　　楚凌熙听见声音醒了过来，“汤圆，妈咪马上就起床，不会迟到的。”

　　皇甫澈走了过去，摸了摸楚凌熙的额头，这个举动也让小汤圆觉察出了不对劲儿，小汤圆也摸了摸楚凌熙的额头。

　　“身体不舒服吗？”

　　小汤圆又摸了摸自己的额头，“妈咪不烫呀。”

　　楚凌熙带着浓重的鼻音，“有点头疼，不碍事的。”

　　她挣扎着坐了起来。

　　“怎么会头疼？”

　　“还不都怪你，昨天晚上闹得那么晚，可能开着窗户了，风吹着了。”楚凌熙一边说着一边按揉着自己的太阳穴，一副有气无力的样子。

　　“昨天晚上爹地闹什么了？你们吵架了？”小汤圆歪着头看着楚凌熙。

　　“小孩子少打听！”皇甫澈轻声呵斥，“不舒服的话，就不要去了。”

　　“那怎么行呢？”

　　小汤圆撅着嘴巴，心里也很不愿意，可是他更心疼自己的妈咪，“妈咪，你不舒服的话，就不用去了，你好好在家里休息吧。”

　　楚凌熙伸出手来摸了摸小汤圆的脸，“没关系，妈咪休息一会儿就好了。”

　　“不行，妈咪你说话都没什么力气，还是不要去了，没关系的，这样的活动以后还会有的，你下次再陪我，这次就让爹地有个人陪我好了。”

　　小汤圆的乖巧懂事让楚凌熙越发内疚，“汤圆，对不起哦。”

　　“没关系啦，你好好照顾自己哦，我们会早点回来的。”

　　“好好休息吧。”皇甫澈给楚凌熙盖好了被子。

　　“那你好好陪汤圆。”

　　“好。”

　　目送这一大一小离开，楚凌熙从床上坐了起来，摆弄了几下自己凌乱的头发，心里像是针扎一样疼。

　　她躲得了一时，躲得了一世吗？

　　这次逃过去了，下次呢？

　　总不能每次她都用这种伎俩吧。

　　楚凌熙低头苦笑，不知道自己该何去何从。

　　左右自己是不需要去幼儿园了，总不能一直躺在床上，楚凌熙起床决定出去透透气，刚一下楼，家里的佣人就急忙走上前来。

　　“太太，你好点了吗？先生叫我熬了粥给你热着呢，要不要吃一点？”

　　楚凌熙心里一阵暖流淌过。

　　“好。”

　　“先生还说，如果太太实在不舒服，不需要硬扛着，叫我给他打电话，他会马上回来送太太去医院的。”

　　楚凌熙微微一笑，什么也没有说。

　　皇甫澈还是对她那么好，把她所有的事情都记在心上。

　　楚凌熙心里也就越发内疚起了。

　　刚吃过早饭，就有人过来敲门，一个陌生人站在门口，但是楚凌熙隐隐约约觉得这人好像在什么地方见过。

　　“楚小姐，你好，哦，错了，现在应该改口叫你欧小姐了。”

　　男人毕恭毕敬地朝着楚凌熙鞠了一躬。

　　楚凌熙这才意识到应该是欧少雄派过来的人。

　　“找我有事吗？”

　　“是这样的，欧小姐。”

　　“还是叫我楚小姐吧。”对于“欧小姐”这个称呼，楚凌熙十分不习惯，总能让她想起欧佳凝来。

　　“那好吧，楚小姐，欧先生……近来身体不太好，希望你能过去团聚。”

　　对方这么一说，楚凌熙顿时有些紧张起来，“怎么个不太好？不是已经没事了吗？”

　　那天在欧氏集团的会议室里，楚凌熙是最后一次见欧少雄，那个时候的欧少雄除了看上去有些大病初愈的虚弱之外，并没有什么大碍的。

　　“你应该也清楚，欧先生之前之所以不遗余力地寻找自己的女儿，就是因为他被查出了绝症，没有多少日子了，后来的事情您也知道，欧先生差点就醒不过来。”

　　楚凌熙蹙了蹙眉，原来欧少雄是真的有了病。

　　“自从楚小姐离开M国，他就断断续续去了好几次医院，这次是唐特助派我过来的，他因为集团的事情无法分身，否则他一定会亲自过来请楚小姐的，欧先生就只有楚小姐一个女儿，所以……”

　　楚凌熙陷入两难，一来欧少雄确实是她的亲生父亲，二来她也的确不怎么想和欧少雄有接触。

　　“唐特助说如果楚小姐实在不愿意认回欧先生，也去看望一下欧先生，劝劝他，让他进行系统的治疗，说不定还能多活些日子。”

　　这倒是想唐飏说的话。

　　“你先回去吧，这件事我需要和家里人商量一下。”

　　“好，那我等楚小姐的消息。”

　　幼儿园里，皇甫澈和小汤圆一出场，那就是颠倒众生的模样，不过做游戏方面，皇甫澈的确不怎么擅长，让他这么冷若冰霜的人玩那么弱智的游戏也不太现实，所以父子俩基本上都是看热闹。

　　活动结束之后，两父子坐在车里，气氛十分沉闷。ŴŴŴ.23sk.com

　　皇甫澈终于把视线从手机上转移到儿子身上，“汤圆，爹地有话跟你说。”

　　“嗯？”

　　“如果妈咪的脸没办法恢复到从前了，你会介意吗？”

　　“什么叫没办法恢复到从前了，妈咪的脸不是受伤了，过段时间就会好的吗？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一夜情深:狼性总裁,不请自来楚凌熙皇甫澈更新，第353章 病重免费阅读。https://xs.23sk.com 