    在一处茂绿的丛林中，三个身影正在快速穿行着，很快他们来到了一处破败的残庙前停下了脚步。

    “就是这了。”三人为首的老大给了身边的人一个眼神。

    “好。”身旁棕色衬衣的男子应了一声，走到庙前的大锁前捣鼓了一下，那厚重的锁链直接被其打开掉到了地上。

    “真不愧是高手啊。”老大赞赏的走上前说道。

    棕色衬衣男子嘿嘿笑了两声：“这都是小意思。”

    “但也留下了很多指纹啊。”最后的男人叹了口气说道。

    伴随着门锁的解开，这个被时间磨损的木门自己猛的朝外面掀开，露出了里面的镇守铜像。

    他们四张张望的走进去，看着那座铜像心里有些慌张。

    “这是什么啊，这么可怕。”棕衣男子不由问道。

    “这个是镇邪妖魔的剑士铜像……那个下面的剑最后不要碰。”走在最后的男人提醒道。

    “这种宝物怎么能放在这里呢，不要开玩笑了！”为首的老大不由分说的把铜像给了男子拿着，自己则是把剑抱在手里。

    “这样不好吧……”

    “没有什么，要是真的会显灵，我们做的亏心事早就被除掉了。”

    男人犹豫了一会，还是抱着铜像和他们离开了残庙。

    ……………………

    “林然，听得到吗？”

    “可以，我说了只要叫了我的名字就可以听到啊。”林然坐在一家面馆里哧溜着面条，心里有些无语的回道。

    自己当时没和大古说嘛？

    “你现在到宿那山了吗！”大古没接林然的话茬，直入正题的问道。

    “到了！”林然怨气满满的说道，自己前段时间都窝在家里那么长的时间了……

    要不是大古语气急切的说有紧急情况，让他快点出发到的话，他现在还躺在沙发上呢。

    “关于宿那山……你了解吗？”

    “宿那山？”林然立刻在记忆里找到了这方面的剧情：“我记得那里据说封印着一个叫宿那鬼的妖魔吧。”

    “没错，但现在封印那里妖魔的剑被人给偷走了，山体也已经裂开了很大的缝隙。”大古把得知的情报说了出去。

    “然后呢？”林然一边走一边心里问着大古：“我也不知道偷走剑的人是谁啊……等一下！”

    大古差点没被林然最后的一声大吼给吓死，正在驾驶的飞燕一号直接朝着下面落去，还好在最后关头大古控制住了机体，再次飞了起来。

    “大古，你在干什么啊？”后面的丽娜协助大古把方向重新回归好，抱怨的说道。

    “不好意思。”大古有些歉意的说道。都怪林然突然出声吓了他一跳。

    虽然自己已经坠了几次机了……但这次差点就真的完蛋了啊。

    “林然，你那里怎么了？”

    “待会再说，我这里好像真的逮到贼了哎。”林然直接切断了对话，把吃到一半的面放到一边，朝着坐在另一桌的人走了过去。

    “林然，林然？”

    大古心里呼应了几声都没有得到回话，没办法，只能先认真的开着战机朝眼前的宿那山开去。

    另一边，林然看着一边吃面的两个人身上有着特殊的气息流露出来，不由走上前套套近乎。

    林然笑眯眯的说道：“老哥们，吃的怎么样啊？”

    “你是谁？”为首的老大把筷子一放，右手不知什么时候放到了自己的身侧问道。

    “啊。”林然看了看周围，低声说道：“我是捣鼓一些小玩意的，看咱的样子，这里应该有点货吧？”

    林然可以确定，那股气息并不是他们自己散发出来的。

    从量方面，他们流露出的气息十分淡薄，应该是有接触什么奇怪东西带到身上的。

    “你收的了那玩意？”为首男子有些警惕的问道。

    他们正想着怎么脱手呢，这就来人给解忧了？

    “咱先看看货，要是可以的话，这个数。”林然把一只手全部张开。

    “……不要搞小花样。”

    老大思虑了片刻，这个东西敢接手的人还不太好找，要是能给这个人出了，那也省了不少事了。

    他看了眼一旁的男子，示意身旁的人先走，随后故意亮出了随身的刀，让林然在中间跟着，自己则是走在最后，以防林然耍诈。

    林然看着他手上的刀，脸上有了短暂的变化，那有些惧怕的神色正好被老大看到，心里有些放心了。

    他们刚刚走出面馆，正要去给林然看看货。

    就见到那个奉劝着不要动剑的男人，缓缓下车看向了远方。

    手中赫然拿着那把镇邪的宝剑，老大看到，朝他招了招手：“正好，你把剑拿来，有老板要来看看货。”

    那男人像是没听到一样，没有给出任何反应，只是怀中抱着剑开始朝着丛林的方向走去。

    那个老大见到他要走，都来不及去管林然了，自己快速跑上去挡在男人面前，手中的刀已经亮了出来：“你给我把刀放下，不然我就宰了你！”

    只见男人手臂迅速一抬，刀柄准确的击飞了他手中的刀，随后没等老大反应过来，手中的刀已然出鞘，一道白光闪过，那位老大已经倒在地上生死不知。

    “杀……杀人了！”

    剩下的男子惊恐的后撤了几步，抱剑男人没有说话又是一刀挥出，地面上就又多了一个人。

    男人看了眼最后的林然，走上前指着那辆车问道：“鄙人问你，你可知怎么让这个箱子动起来。”

    林然笑了笑：“我知道啊，想当初考个驾照差点没难死我啊。”

    男人皱了皱眉头，沉声说道：“那么劳烦送鄙人一程。”

    光凭借自己的脚力，恐怕来不及把剑放回原位……

    林然没有多说，他自然知道现在的这个人是被井田井龙的意识占控了身体的倒霉蛋。

    “……那么你来指路……我负责开！”

    ……………………

    “这里之前有着一个铜像和一把刀没错吧。”宗方他们跟着来到了残庙，回过头再次和发现宿那鬼出现的山田先生确认道。

    “在传说中一个叫做井田井龙的武士，击败了在宿那山一带的邪祟。”一边的巡逻队长走上前说道。

    “然后，那位武士便把鬼神封印在了山里。”

    “我上面所说的，这就是这个地区的传说了……”

