    沿途的飞船纷纷朝侧方滑开一段距离，让出一条道路，供黑星舰队穿过。

    在无数人兴奋、期待、唯恐天下不乱的注视下，黑星舰队缓缓飞到了霸黑星的上空，黑漆的钢铁舱门刷地打开，无数各式各样的机械战兵蜂拥而出，汇聚成一条条长龙，在空中迅速排好密集整齐的军阵，占据长空，各自的装甲外壳倒映着同一条星河。

    一双双漠然的机械眼俯瞰着下方的土褐色星球，聚焦在孤零零的霸者身上，

    赫伯尔负手站立，不为所动，冷冷仰望着天上密密麻麻的机械军团，突然哼了一声，强大的肺部迸出轰鸣的音浪。

    嗡！

    回音犹如闷雷，紧接着，赫伯尔的每一颗细胞疯狂泵出能量，让每一艘飞船的雷达都侦测到了高能反应，武道气焰在体内咆哮奔腾，凝聚在双腿之上，他的身体仿佛加重了无数倍，即使站着不动，脚下的大地也喀拉拉迸开一条条裂缝，不断蔓延开来。

    双方都摆出了作战姿态，跃跃欲试，肃杀、紧绷的气氛就像无形的大网，瞬间罩住了全场。

    在场无数人心情顿时紧张了起来，忍不住屏息以待。

    这时，主宰分身越众而出，来到机械军团的最前方，浑身闪耀着械力的蓝金色电芒，双眼喷薄着耀光，正承载着韩萧的意志。

    “我来了。”韩萧在广域频道中开口。

    “哼。”

    赫伯尔冷哼一声。

    这一次，帝国没有干涉，两人都知道，只有其中一个人倒下，战斗才会结束。

    猛然间，赫伯尔膝盖一弯，双腿一蹬，冲击波以他为中心，朝着四周蔓延出去。

    轰！

    大地被他一脚踩成裂谷，赫伯尔整个人如同火箭一般冲天而去，眼中闪动着凛冽的战意，裹挟着太阳般耀眼的赤金色武道气焰，轰然朝着天上的机械军团射去，犹如一道金色流星！

    天上，狂暴的械力从主宰分身体内飙升而出，瞬间将所有机械军团链接起来，这一瞬间，韩萧就开启了众多技能，习惯性给赫伯尔上了一个【幸运诅咒】。

    下一刻，负责攻坚与硬扛的前锋部队猛地俯冲，朝着赫伯尔对冲过去。

    这种情况已经多说无益，没有什么前戏，双方一见面就直接进入正题，抡圆了膀子开捶！

    金色流星与前锋机械部队撞在一起，无数融化的装甲、碎裂的零件像是炸弹一样轰然爆开，四处飚射！

    砰砰砰——

    一台台重型机械战兵破碎坠落，金色流星一路凿进阵型深处，速度才渐渐慢了下来，被无数机械缠住。

    后方的远程部队则轰然散开，犹如一道金属龙卷围绕着赫伯尔旋转，射出一道道幽能炮与暗能量湮灭炮，无数光束从四面八方无死角不间断射向赫伯尔。

    黑压压的机械军团环绕着赫伯尔，这一幕犹如群鸦围着太阳狂舞，中心时不时有赤金色武道波动射出，贯穿群鸦的阵线，宛如喷射的日炎。

    一发耀眼的赤金色光波疾射而出，几十个机械战兵联合展开幽能护盾，光波在幽蓝色护盾上炸开一团膨胀的能量爆波，巨大的爆炸威力将这些机械战兵七零八落轰飞出去，但它们并没有一击报废，飞出去一段距离后重新操控身躯，又转头回来继续参战。

    韩萧的机械军团已强化过许多遍了，即使面对超A级也没有那么脆弱。虽然这一批旧机械还没有更新换代变成神座机械师的造物，但在如今的械力加成下，已经不是赫伯尔随随便便就能打爆的机械战兵了。

    这一战，赫伯尔面临的局面和以前不一样。

    上一次约战，赫伯尔的目标是立威，打算速战速决干掉韩萧的本体。

    而如今，黑星已经崛起成名，赫伯尔没了速战速决的需求，他很清楚，韩萧本体不在，那么打赢这场架的唯一途径，就是干掉在场所有机械军团。

    打爆黑星分身带来的所有部队，自己就赢了！

    所以赫伯尔的心态变得沉稳了，一点也不着急，早已有了持久战的准备，他专心杀伤机械战兵，在阵列之间悍然冲杀，根本没有任何突脸的打算。

    全身泛滥的护身气焰化作一个金色光球，将他笼罩在其中，时不时有幽能炮轰在赫伯尔的身上，大部分伤害都被他的护身气焰与各种抗性削专长减掉了。

    但是，剩余的伤害依然让赫伯尔感到了比上次还大的压力，幽能炮打在身上，透过护身气力击中身躯的每一次攻击，都能让他感受到疼痛。

    赫伯尔暗暗心惊于韩萧的成长速度，咬了咬牙，心里暗暗盘算：

    “虽然只能打持久战，但拖得越久，对我就越不利，必须提高杀伤的效率。”

    如此想着，他不禁加大了攻击频率与力度。

    而在另一边，韩萧操控着主宰分身观察战局，皱眉察看面板的战斗信息。

    “真是一个又硬又厚的超级血牛。”

    上一次约战的时候，赫伯尔的战斗信息面板还有许多问号，现如今，自己的等级比赫伯尔更高了，得到的信息，已经完整了。

    赫伯尔的等级是296，其中有一些是副职业的等级，韩萧是一个异数，和他相比，等级差距没有多少参照价值。

    虽然总等级与韩萧相差不大，但赫伯尔的阶位还是S，没有“+”——这是各种加成带来的差距。

    赫伯尔血量800w左右，耐力属性超过1w2，身上有一大堆加成力量、敏捷、耐力三属性的爆发技能，各种武道流派的技能就更不用说了，密密麻麻一眼看不完。

    他身上的抗性专长很多，真伤免疫、低伤免疫、固定减伤、超强韧性等等，这都是韩萧在上一次约战中见识过的专长能力，防御力高得可怕。

    上一次约战由于帝国的插手，最后以霸者撤退而草草收场，两人没分出胜负，韩萧得到的是平手的战绩，实际上，他当时并没有给赫伯尔造成严重的伤害。

    对付赫伯尔，只能慢慢磨血，幸好自身的械力加成与机械军团本身经过多次的强化，伤害力显著提高了，磨血磨得更快。

    所以，韩萧此次没有动用【完美械感】人物卡，也不需要动用。

    常规状态下，霸者早已不是自己的对手了！

    开战之后，面板上就弹出了一个S级任务，名为【“霸者”赫伯尔】，与上一次约战触发的任务一模一样，根据挑战超A级的不同情景，这种BOSS任务会随机生成，此次也触发了。

    “我的这一具分身，只承载了我的部分属性和能力，不过足够与赫伯尔正面对战，降低他杀伤机械军团的速度。”

    韩萧心念一动，主宰分身猛然出击，穿过重重阵线，直扑中央的赫伯尔，笼罩着械力与幽能的金属铁拳悍然轰出。

    冷哼一声，赫伯尔肌肉一鼓，皮肤下仿佛藏着一条条纠缠的蟒蛇，翻滚鼓动，筋索拉伸，鲜活的肌肉纤维扭成一股，拧出强悍的弹力，恐怖的劲力由全身汇聚到手臂上，回身一拳，迎上主宰分身。

    赤金色的拳头与幽蓝色的金属铁拳悍然相撞，迸发出一环激烈的能量冲击波，迅速扩散开来！

    咚！

    剧烈的余波将周围的机械战兵推出去好长一段距离，东倒西歪，霸黑星上空的大气云层也被荡出了一块空白之地。

    有【豪力之腕】、【虚空神力】等成长性专长的加成，韩萧如今的力量达到了6000多点，近战的攻击力也十分可观。

    两人的战团环绕着霸黑星移动，远处观战的星际公民的目光牢牢跟随着战团。

    其中一艘飞船上，光辉联邦的侦察员录着战斗过程。

    光辉和虚灵高度重视这场战斗，都派出了探子搜集情报。

    黑星现在的战力，将会影响他们对进化方块之后的计划，所以不得不重视。

    此时此刻，船舱的一角站着麦尼逊的远程投影，透过观景窗观战，淡淡开口：

    “霸者的胜率很渺茫。”

    “是吗，我觉得霸者虽然身处重围，但是他的身体非常坚韧，应该能撑到机械军团全灭的时候。”旁边的船长小心翼翼发表看法。

    麦尼逊摇头，“我能感受到，黑星比之前更强了，赫伯尔撑不了那么久，他的状态只会越来越差……而且，黑星还有很多底牌没用出来，像是灯塔星那次的虚空能力，他都还没使用。”

    船长闻言，连连点头附和。

    “就是不知道……”顿了顿，麦尼逊若有所思，“黑星究竟又成长了多少，难道他触摸到了我所在的层次吗？不可能会这么快的吧……”

    就在这时，远处一片空间突然波动起来，恢弘的秘法之殿跳跃而来。

    “哦，都已经打起来，看来我迟到了。”

    秘法之殿顶端，奥斯汀盘坐在半空，遥遥望着两人翻来覆去的战局，小脸上露出饶有兴趣的表情。

    此时大部分人的注意力都在韩萧与霸者的战斗之中，虽然察觉到奥斯汀来了，但只是匆匆一瞥，便迫不及待把目光转回战场之中。

    韩萧也注意到了奥斯汀，忍不住嘴角一抽。

    怎么我们每次打架你都来当裁判？

    你就是蜻蜓队长？

    不过此时没功夫搭理糟老头子，韩萧收回注意力，继续操控主宰分身，与赫伯尔正面硬刚。

    轰轰轰——

    霸黑星的地表迅速变得千疮百孔，交战的余波与落空的幽能炮时不时会落到地面，炸开无数个巨坑。

    随着战斗进行，霸黑星的大地碎裂，坑坑洼洼，仿佛变成了一颗洋葱，地壳被一层层削去，整个行星的形状都变了，韩萧与霸者交手的战团就像一柄刻刀，用大开大合的手法雕琢着这颗行星。

    孤身一人应付人海战术，而且机械军团的伤害还超出想象，赫伯尔迅速落到下风，变得十分被动，战争领域的所有人心脏都揪了起来。

    面对一支分队，霸者阁下就打得这么被动，而且还是开战没多久就落入了下风……莫非两人的差距比我们想象得还大？！

    上一次约战，霸者阁下明明是压着黑星打的，才过了几年，位置就调换了，风水轮流转……

    望着场中颇为狼狈的霸者，弗罗瑟斯死死握紧拳头，脸色阴晴不定。

    ……

    嘭嘭嘭！

    连环的幽能炮轰击在赫伯尔的背部，威力透体而入，赫伯尔喉咙泛上一点腥甜，身体为之一顿，刚露出一个破绽，就被韩萧的主宰分身抓住机会，一顿欧拉欧拉欧拉捶在他的胸腹间，紧接着双手合并变成一门巨炮，涌出耀眼的蓝色光束，一炮将他射飞了出去。

    才飞到一半，赫伯尔正要稳住身形，幽能炮集火又来了，将他炸得翻滚起来。

    忽然间，后背传来一阵巨大的冲撞力道，一大堆近战机械战兵挥舞着各种凶残的武器撞上他的后背，再度改变了他乱飞的轨迹。

    连续遭受了这么久狂风暴雨般的集火，饶是赫伯尔身躯再强韧，此时也有点吃不消了，感觉自己就像一个被疯狂殴打的沙袋，浑身上下无一不痛，还手的机会越来越少，越发自顾不暇。

    砰！

    被连续殴打了好几圈，赫伯尔直直落向大地，砸出了一个人形凹坑！

    “咳哇……撼星拳！”

    忍着剧痛，赫伯尔仓促间鼓起气力，向着天上追击而来的机械军团轰出一发灿金色的粗大武道波动，炸开一个巨大的链式反应爆炸光球，光芒吞噬大量机械战兵。

    然而能量消散之后，发现大部分机械战兵都用幽能护盾扛了下来，损伤虽然严重，倒还能继续作战，连一次【废弃改装】都逼不出来。

    “差距……怎么会大到这个地步？！”

    赫伯尔又惊又怒，他应战的时候还挺有信心，认为对付黑星的一个分队，自己应当有不小的胜算。

    可是鏖战了这么久，他已经手段尽出，可最后却发现，自己很可能连黑星的一支分队都打不过了！

    怎么会这样！

    一开始的时候，赫伯尔在全盛状态还能抵抗一下机械军团的围攻，但随着他伤势加重与气力消耗加剧，状态不可避免下滑。

    而韩萧不一样，是越战越勇的类型，光是血蓝循环就能保障他的气力居高不下，还有【高级强韧生命】、【战场理智】、【万夫莫开】这些随着战斗提升属性的专长，打得越久，他发挥出的战力就越高，此消彼长之下，现在的赫伯尔越来越狼狈，几乎变成了挨打王。

    这么下去，我输定了！

    念及于此，赫伯尔双目骤然血红，他不喜欢任何形式的失败，特别是以这种狼狈无比的方式败给后来居上的黑星，这让他最难以接受。

    轰！

    下一刻，赫伯尔全身气焰大盛，散发出的高能反应以异常的方式持续飙升，喷薄而出的武道波动将靠近的机械战兵全部撕扯成一地粉碎的金属。

    “哦，他用了什么技能？”

    韩萧心里一动，看了一眼面板，发现赫伯尔的状态栏上出现了一个新的状态——【极道流·细胞超解限】。

    他对这一招不陌生，这是一门武道技能，前世也有玩家学习过，效果是强制激活细胞潜力，最大程度让身体、气力等一切属性超频，在数个小时到数天内临时获得下一次进阶的战力。

    但后遗症很严重，一旦使用了这个技能，以后人物、技能升级费用，永久+7%！每用一次，就叠加一次，没有上限！

    相当于压榨未来的潜力，换取临时的爆发力！

    一般来说，不到万不得已的时候，没有人会使用这种招数。

    韩萧有些愕然，“至于吗，输给我就这么难接受吗？连这种自损一千的招数都用出来了……”

    可下一刻，一瞧见赫伯尔的眼神，韩萧就懂了。

    那双血丝密布的眼睛里充满了强者的倔强与自尊。

    虽然霸者平时的作风很装很作，让人诟病，但在此刻，韩萧也不得不承认，这是一个合格的战士。

    “果然啊，能成为超A级的，都是一群不容易服输的家伙。”韩萧抿了抿嘴。

    赫伯尔突然爆发出的能量波动，也被在场所有人的雷达感应到了，纷纷精神一振，在广域频道里讨论起来。

    “嚯，霸者的高能反应还在攀升！”

    “这是怎么了，赫伯尔是要用杀手锏了吗？”

    “我还以为他不行了，看来还有转机！”

    “霸者要扭转局面了吗？！”

    赫伯尔浑身气焰大盛，直接跨过了5w2的能级界限，阶位也升到S+，身上的伤口在快速愈合着。

    他死死盯着韩萧，怒气勃然，双手虚握，一点刺眼的金色光芒在掌心亮起，越来越亮，姿势看上去像是在搓龟派气功，仿佛正在酝酿一个大招。

    就在这时，韩萧的主宰分身却忽然在半空中停下了，俯瞰着地面气势疯狂升腾的赫伯尔。

    “既然你这么认真，我也不能再玩弄你了。”

    话音落下，蛛网般的械力骤然蔓延出来，连上了每一个机械战兵个体。

    下一刻，所有机械战兵犹如百鸟归巢，朝着主宰分身射了过来，互相组装粘合，一个巨大的机械构装体渐渐成型。

    连接每一个个体的械力锁链，就仿佛是一个巨大生命体的神经、血管、筋脉一样！

    滋滋滋——

    一个又一个机械战兵仿佛都成了零件，所有零散的机械战兵迅速合为一体。

    “这……这是……”

    在无数人震撼的目光中，一个通天彻地的巨大机械组装体出现在霸黑星的上空，大小极其惊人。

    一个充满了厚重感的波动从这个巨大机械组装体身上散发出来，让每个人都产生了一种直觉——这不是单纯把所有机械拼起来而已，这个组装体……是一个独立的新个体！

    赫伯尔双目瞪圆，心神震撼之下，正在搓的武道波动像是接触不良的灯泡，明暗闪烁了起来。

    同一时间，正在光辉联邦船上观战的麦尼逊，古井不波的神态仿佛被一柄巨锤敲碎，双目猛地瞪大，眼中闪过一抹震惊：

    “这是……机械神明？！！”

    ——

    （稍微迟了点，不过这张字数还可以，5300多字，先发再改）

