    噗！

    当时，曲婉儿只觉着头顶有一千只乌鸦横穿而过。

    她微微仰头望天，都有些希望来一道雷将自己个劈晕得了。

    妹妹？

    安若炎竟然叫她妹妹？

    这家伙，搞什么鬼呢？

    不过，曲婉儿内心深处还是很感动的。

    不管安若炎如何称呼她，他维护她的心却是真的。

    哪怕他再如何畏惧陈伯钦，他也还是挺身而出，护着她。

    这份情，就如同暖暖的风，吹拂在脸上，瞬间让曲婉儿浑身发烫，心里也跟着暖呼呼的。

    “安若炎！”曲婉儿叫了一声后，快步进了堂屋。

    只见堂屋里面，安若炎跟陈伯钦两人坐在桌子前，桌子上摆放着几碟菜，还放着两瓶酒。

    已经开了一瓶，瞧着已经被喝了大半。

    但是，看安若炎跟陈伯钦两人的脸色，倒不像是喝了酒的样子。

    估摸着，这两人的酒量还真是挺好的。

    “安若炎，走，回去吃饭了。”曲婉儿看都懒得看陈伯钦，直接冲着安若炎喊了声。

    安若炎立刻哎了声，“好嘞，走，我们这就走。”

    “等等。”陈伯钦猛然一把拉住安若炎，“话都还没说完呢，你什么时候成了婉儿哥哥了？”

    陈伯钦看着安若炎的眼神格外的可怖，“这妹妹可不是随便叫的。”

    那眼神太凶狠，以至于安若炎被吓了一跳，他忙解释着，“不是随便叫的，她就是……”

    “什么？”陈伯钦眯着眼睛问。

    安若炎立刻怂了，“我，我这个就是……”

    “够了。”曲婉儿懒得看两个大男人在这瞎折腾，她直接走过去，一把抓住安若炎的胳膊，拉着就往外走。

    这一次，陈伯钦倒是没有再阻拦。

    只是在他们两人快要走到门口的时候，陈伯钦才冷飕飕的开了口，“下次不许胡乱叫妹妹。”

    安若炎身子一僵，连答应都没敢答应，只是不停的点着头。

    那小可怜的模样，看的曲婉儿都有些无语了。

    出了黄村长家，曲婉儿黑着脸看着安若炎问道：“你什么情况？这么怕他干什么？他还能打你不成？”

    “何止是打啊。”安若炎一脸夸张，“师父，你是不知道，有一次，我不小心得罪了他，结果，他就找了一个正大光明的借口，将我狠狠的揍了一顿。”

    曲婉儿冷笑了声，“这倒是他的风格。”

    “可不是！”安若炎捂着自己的肚子，“那一次我在医院里面躺了几天才回家。师父，陈伯钦那个人太可怕了，你千万不要喜欢他。”

    “我不喜欢他。”曲婉儿直接了当。

    安若炎松了口气，“不喜欢他就好，就好。你知道我多怕你会头脑发热，喜欢他呢。”

    “我结婚了。”曲婉儿直接点明自己已婚的身份。

    “嗯，结婚好，结婚了他就没办法再惦记你了。什么？”

    一句话还没说完，安若炎气得直接就尖叫了起来。

    “什么？师父，你刚刚说什么了？”

    曲婉儿一脸莫名之色的看着他，“怎么了？我结婚了，有什么问题？”

    “结婚？你怎么可以结婚？”安若炎一脸震惊的转身拉着她的胳膊，大声喊叫，“你跟谁结婚了？该死的，你结婚我竟然都不知道。哪个混蛋就这样把你给抢走了？不行，我不同意，我不同意！”

    “是我抢走的。”突然，一道略显低沉暗哑的嗓音从两人背后传出。

    听见那声音的的一瞬间，曲婉儿整个人都愣住了，只觉着浑身上下所有的血都在瞬间往自己的头顶上冲，那一刻，她身体都仿佛僵硬了。

    “谁！谁抢的？我不同意！”安若炎一边叫，一边回头喊。

    可他刚一转身，原本站在他身边的曲婉儿就动了。

    她就像是乳燕投林一般，直接就扑进了来人怀中。

    两人热切相拥着。

    那一刻，安若炎看傻眼了。

    “你，你，你们，你们干什么呢？”安若炎回过神来之后，忍不住的就吼。

    安若炎大踏步的走过去，一把扯住曲婉儿的胳膊，往后面使劲的拉扯，“师父，你快松开，松开，你这样抱着男人不对的。”

    “你走开！”曲婉儿回头，一脸凶狠的瞪了安若炎一眼，随后没好气的说：“我抱着自家男人，有什么不对的？”

    “什么？”安若炎又被打击到了。

    他强忍着心中的焦躁与愤怒，抬头朝着那男人看过去。

    “谁，到底是谁……啊？”安若炎一接触那男人的脸，立刻就傻眼了。

    “你你你，怎么是你，怎么是你？”安若炎就跟小傻子一样，半天就只会说这么一句话。

    这时候，安暖因为不放心，也追了出来。

    看到这情况，也是当场被吓傻了。

    “你，你们，你们……”安暖跟安若炎的反应一模一样，“陆大哥，你，你跟婉儿不是朋友吗？你们这……”

    听见安暖的话，曲婉儿这才后知后觉的想起来一件事。

    当初她在四九城认识安暖，也跟陆峰一起去探望过她。

    但是，一直都没有机会介绍他们两人的身份。

    所以，在安暖的心里，估摸着一直以为曲婉儿跟陆峰就是朋友关系吧。

    不过，安云之倒是知道，可看现在安暖的反应，可能，安云之应该并没有跟安暖说起过这件事。

    “安云之安大哥没有跟你们提起过我跟陆峰的关系？”曲婉儿看着安暖问。

    安暖傻兮兮的点头，“没有啊。”

    她之前瞧见曲婉儿身上的胎记时，她倒是想立刻打电话给安云之，说说这件事。

    但是后来接二连三的发生了很多事情，这才拖延了。

    现在安暖那叫一个后悔，早知道她就早点联系安云之了，这样，她不就什么都知道了？也不会像现在这么被动，跟个傻瓜一样。

    “好吧，既然这样的话，那我就郑重的给你们介绍一下。”

    曲婉儿抓住身边男人的大掌，感受着他那炙热干燥的温度，微微一笑，“他叫陆峰，是我的丈夫，我们有两个孩子，都在下湾村，一个男孩，一个女孩。”

    “你，你不只是结婚了，还有孩子了？”安若炎都快哭了。

    “婉儿，你这个速度是真的很快。”安暖看着曲婉儿，也是有些笑不出来。

    曲婉儿倒是对他们两人的反应有点奇怪，“你们很难接受我结婚吗？我结婚与否，似乎并不影响我们之间的感情吧？”

    安暖跟安若炎两人对望了一眼，同时从对方的眼睛中看出了深深的无奈。

    他们好容易才找到的妹妹，还没开始热乎呢，就被人拐走了。

    你说他们能心情好吗？

    不能！

    “你们这是怎么了？”曲婉儿被他们两人的反应给吓到。

    她松开拉着陆峰的手，快步走到安暖跟安若炎两人面前，“你们两个跟陆峰有矛盾？”

    安暖跟安若炎两人这才回神，他们一起拼了命的摇头。

    “没有没有。”安暖忙解释着，“没有的事儿，陆大哥人很好的，他跟我大哥还是好朋友，我们怎么可能有矛盾？”

    “那你们这是怎么了？”曲婉儿一脸的费解。

    安暖无奈叹息了声，这才说道：“我就是没想到你居然这么快就结婚了，我原本还想着，将来帮你介绍一个最好的男人……”

    不只是要给她介绍最好的男人，还要大操大办，看着她风风光光的嫁出去。

    可谁知，她居然不声不响的就结婚了，还有了两娃。

    更何况，陆家……安暖抬头看了一眼陆峰，心中默叹。

    其实吧，跟陈伯钦一样，安暖觉着，陆家也是个大麻烦。

    她也并不想让曲婉儿跟陆峰在一起。

    “小暖，若炎。”陆峰这个时候突然走上前来，他揽住曲婉儿的肩头，看着眼前的两姐弟，一脸认真的说道：“我知道你们的担心，但请放心，我真心喜欢婉儿，也会一辈子对她好。”

    “所以，我希望你们能接受我，好吗？”

    “哎呀，不好了，出事了，出事了，狼来了，狼来了，狼吃人了……快来人啊，救命啊……”

    不等安暖他们两姐弟做出回答，一个慌慌张张的男人从村外跑进来，一边跑，一边焦急的大喊，也适时打断了曲婉儿他们三人的对话。

    “出什么事了？”曲婉儿一把扯住那人，沉声问道。

