    神界，人间，无数视线都关注着这一幕，星罗城的警方真的只是因为堵车就过不来吗？显然是不可能的，他们会在事件结束后才到来，那是因为他们知道，来了也是送死，还不如观望一下。

    　　好事者用望远镜向全大陆直播了圣杯战争，这里可不是冬木市，超凡力量不需要隐藏在暗处，更不会出现那种瓦斯爆炸恐怖如斯的情况。

    　　大陆上无数人都知道了圣杯战争的存在，更是有很多人听到了承影最后与圣杯许愿的声音，这要是再猜不出来这位英灵的身份，那就可以收拾收拾死了。

    　　而这位爷竟然要复活，各国的态度不一而足，魂兽帝国的高层是知道郁金香没有灭绝的，他们推测中，承影应该也没死，所以高层陷入了争吵。

    　　相比之下，以为郁金香已经GG的天斗和星罗帝国，反应就直接多了，大贤者复生，绝对要争取到自己的国家来啊！

    　　当初郁金香算什么东西，两千人不到的一支民间武装，靠着环球航行名声大噪，当时没人看好他们，结果呢？

    　　郁金香光是留下的遗迹，都是现如今炙手可热的存在，可见其巅峰之时的强悍，而这些在两大帝国看来，全都靠的是承影的智慧。

    　　现在这位复活了，谁要是能请来他，那必然是卧龙出山天下惊！就算他什么也不做，光是存在，就能给另一方带来巨大的心理压力。

    　　……

    　　圣杯之下，咔啦～咔啦～咔咔啦啦～

    　　红色的茧表面出现大量龟裂，如同蛛网般蔓延，在一声声轻微的撞击中，化为碎片，一只光洁的手臂伸了出来，紧接着是一丝不挂的上半身。

    　　就在直播前的观众期待的等着看承影长短的时候，一条内裤映入眼帘。

    　　“……”

    　　刚从茧里爬出来就有内裤，你特么怕不是和内裤长在一起了！

    　　承影这当然是故意的，别的不说，当众遛鸟的话，搞不好自己就被降维打击了，他又不是真的复活，只是将一具化身传送过来而已，自带内裤很正常。

    　　神界……

    　　“无知的凡人，竟然将如此珍贵的愿望浪费在一具身体上！”善良之神摇头，本来他还有些忌惮承影，英灵状态的他，偷袭之下已经有可能伤害到至高神了，如果他向圣杯许愿，提升自己的实力，那就算是善良之神，也会觉得很麻烦。

    　　结果承影竟然直接浪费了这样大好的机会，让人痛心疾首的同时，也松了口气，神界不需要地方这种胸无大志，不堪大用的凡人。

    　　众神纷纷附和：“凡人的智慧！”

    　　……

    　　承影从茧中钻出，用魂力给自己幻化了一套衣服，这招大多数九十五级以上的封号斗罗都能熟练掌握。

    　　承影也勉强会用，幻化了一套很有上世纪风格的黑风衣。

    　　拿着圣杯落到地面，将圣杯抵给翘首以盼的哈鲁奈。

    　　“告诉圣杯，你有什么愿望吧！”

    　　哈鲁奈张了张嘴，按照组织的要求，她应该让圣杯实现魂师至上，让魂师成为永远凌驾于凡人之上的职业。

    　　可是不知道为什么，她却始终说不出口，她加入神秘组织，只是因为对古代遗迹，和古代黑科技的好奇，对于魂师至上的理论，出生在新时代的她，实在很难认同。

    　　更何况，眼前的圣杯充斥着邪恶的力量，让它来实现魂师至上，恐怕会以非常扭曲的方式将愿望实现。

    　　就比如杀死所有的普通人，这样只有魂师，自然就魂师至上了，又或者杀死所有魂师，只有死人才能永垂不朽，也算是另类的魂师至上了。

    　　种种因素的综合下，哈鲁奈走向圣杯，小声道：“我想换一个身份，从此和神秘组织再无瓜葛的生活下去！”

    　　黑红色的污泥从圣杯中涌出，将她包裹在内，随后消失不见，这是承影的小把戏，哈鲁奈这种简单的愿望，他就能轻松帮她实现。

    　　神界的人看到这一幕，纷纷捶胸顿足，怒骂两个人不争气，大好的许愿机会就这么浪费了，只能眼睁睁看着圣杯消失不见。

    　　众神捶胸顿足的时候，融念冰说了句公道话：“他们两个浪费了许愿的机会，对我们来说反而是好事。

    　　圣杯中的魔力几乎没有消耗，也就是说，下一次圣杯战争的胜利者，可以许下更为困难的愿望，只要我们下次投入更多的神力，难道还害怕会输吗？”

    　　众神闻言，皆是一愣，随即赞同，开始嘲笑两人不知好歹，浪费了愿望却便宜了他们，殊不知，所谓的第二次圣杯战争，不过是引诱他们投入更多神力的陷阱。

    　　……

    　　星罗城中，星辰大厦楼顶，蒙托亚举起望远镜，看着复活后依旧满头青丝的承影，久久不语，对比自己已经花白的头发，更能感受到时光的流逝。

    　　“真是麻烦啊！公爵大人复活了，美洲大陆那边知道这事情一定会很抓狂吧！”对于承影来说，那边就属于背叛了郁金香的余孽。

    　　就算承影现在只有一个人，但他的出现也会让美洲大陆那群财阀坐立不安，一方面，承影才意味着正统，有他在，美洲大陆的统治者们就名不正言不顺。

    　　只要承影振臂一呼，必然有无数的响应者，就算不能推翻他们的统治，也会造成巨大的麻烦。

    　　更重要的是，承影这个人本身意味着的力量，他的实力只是一方面，英灵化的承影很强，但美洲大陆那边并不是没有对付的办法，真正让他们害怕的，是承影脑子里的东西，以及他的威望。

    　　曾经那个仿佛无所不知，无所不能的大贤者，在他们的脑海里留下了不可磨灭的心理阴影，如果他们知道，承影已经回来了，恐怕会闹出很多有意思的事情，蒙托亚觉得，这对自己是一个机会！

    　　几乎是承影刚刚复活，星罗帝国就派出了大量人手，封锁了现场，工兵队清理战场，仪仗队迈着整齐的步伐走来，而跟在最后面的，正是星罗帝国的皇帝……

    　　求收藏，求推荐票～

