    “……哈？”

    这一个瞬间，方里真的呆住了。天 籁 『小说Ｗｗ『Ｗ．『⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    呆到甚至怀疑自己的耳朵的程度。

    对于一向不容易被影响，时时刻刻都能保持冷静的方里来说，这是很不常见的表现。

    可是，面对现在这个状况，方里是真的不得不流露出这个有些脱线的表现。

    不为其它，只是因为突兀过头了而已。

    因此，方里只能带着不确定的态度，犹豫不决似的询问。

    “你刚刚说什么？”

    方里的话语，让雷姆抬起了小脸。

    那张可爱的脸上，没有像方里那样的愣然，而是充满了认真。

    在这样的情况下，雷姆极为认真的重复了一遍。

    “方里大人，你喜欢爱蜜莉雅大人吗？”

    完全一字不漏一模一样的话语，让方里终于意识到刚刚没有听错。

    当下，方里揉了揉眉心，像是打算缓和一下一样，一会以后才举起手来，问道：“为什么问这么一个问题呢？”

    对于方里的疑问，雷姆的回答显得理所当然。

    “雷姆很想说，因为雷姆一直在看着方里大人，所以能够看得出来。”

    雷姆这么说着，语气却也是罕见的带着些许无奈，如此说道：“但是，准确来说，只是雷姆有点这么自以为是的认为而已。”

    真要说起来的话，其实也只能这么认为吧？

    因为，归根究底，为什么方里会帮爱蜜莉雅那么多的忙呢？

    “一个男人会帮一个女人那么多的忙，那就肯定是别有用心，你是想这么说吗？”方里不由得翻了一个白眼，对着雷姆说道：“在这个时候，如果我拼命辩解，或许你也不会相信，所以我只能说，只是因为想做，所以才这么做了而已。”

    闻言，雷姆却是有些执拗似的说道：“可是，为什么方里大人会想这么做？如果没有理由的话那就只能证明方里大人对爱蜜莉雅大人有特殊的情感不是吗？”

    眼看着雷姆又是罕见的摆出了一副执拗的模样，方里也是有些意外。

    不过，方里还是知道，这个看似沉默寡言的女仆，实则一旦固执起来，那也很可怕。

    从雷姆自小时候开始便一直耿耿于怀于姐姐的事情，直到多年以后才解开了心结这件事情上便能够看得出来了。

    所以，如果方里不在这里回答雷姆的问题，估计这个女仆是不会善罢甘休了吧？

    不，更大的可能是保持沉默，却在暗地里默默的观察，靠着自己来得出结论，这才是最可怕的。

    毕竟，谁也不知道，这个性格过于顽固的少女到底会在私底下得出一个什么样的结论。

    所以，方里没有说什么「你为什么会在意这个问题」这样不识趣的话。

    一个女孩子，会在意一个男孩子的恋情，除了八卦以外，那就只有一种可能了。

    虽然，这个可能让方里有些哭笑不得就对了。

    如果是席尔薇雅的话，一定会这么说的吧？

    “别小看一个女人的恋爱心，如果不认真对待的话，将来自食恶果的就是你自己喔？”

    有鉴于此，方里并不打算对这个令人难为情的话题敷衍了事。

    而且，雷姆所说的话，倒也不能说是错的。

    “你说的对。”方里摊了摊手，无奈般的说道：“如果对一个人没有好感的话，那就绝对不会在没有任何理由的情况下去帮助对方，从这方面来看，我确实不讨厌爱蜜莉雅，所以才会想帮她。”

    这才是正确的理论。

    对于一切都随着心情来行动的方里来说，如果真的讨厌一个人，那怎么有可能去帮对方？

    “可是，这也可以说是人之常情吧？”方里这么对着雷姆说道：“毕竟是一个可爱的女孩子啊。”

    此话一出，雷姆便是有些哑口无言的模样的瞪向了方里。

    这又是一个罕见的表现。

    能够在短短不到几分钟里见到雷姆做出那么多罕见的表现，这倒也是让方里觉得有趣。

    当然，对于雷姆来说，这就一点都不有趣了。

    “所以说…”雷姆有些不能接受似的说道：“就是因为爱蜜莉雅大人很可爱，所以方里大人才会喜欢上爱蜜莉雅大人的吗？”

    “你这样说可有点不对喔？”方里纠正道：“充其量只是有好感而已，至于喜欢……”

    方里停顿了一会，随即苦笑出声。

    “话说，也不能说是没有啊…”

    再怎么说，方里在还没有进入主神空间，成为主神使者，还是一名家里蹲的时候，就已经很喜欢这些活跃在屏幕里的人物了。

    如果不是有这样的心情的话，那以方里的性格，也不会在无缘无故的情况下随随便便去帮谁吧？

    也不知道雷姆是不是从方里的话语中领悟到了什么，低下头，呢喃着出声。

    “果然，方里大人是喜欢爱蜜莉雅大人的吗？”

    这声呢喃，方里倒是清楚的听到了。

    当下，方里微微一笑，上前，在雷姆有些怔然的表情中，戳了一下这个少女的额头。

    旋即，说了这么一句。

    “我也并不讨厌你。”

    简简单单的一句话，让雷姆怔然的表情变得明朗而起。

    只是，还没等到雷姆表达一些什么，方里又是语锋一转，像是玩味一般，如此出声。

    “虽然，我已经有恋人了。”

    留下这句话，方里便是洒然一笑，转过身，直接离开。

    只剩下雷姆一个人，呆呆的站在那里，半天以后才反应了过来。

    “恋…恋人？”

    理解到了这个词语的含义以后，雷姆才跟着理解到了一个事实。

    换言之，方里已经有了交往的对象了？

    一想到这里，雷姆便怎么都站不住了，连忙追了上去。

    “等…等等！方里大人！”

    “怎么了？”

    “雷…雷姆有话要说！”

    “现在肚子饿了，没力气说话了。”

    “可…可是…”

    “没什么可是，我想吃雷姆做的饭，回答呢？”

    “——是！”

    夕阳下，近卫骑士打扮的少年悠闲的走在了前面，与小跑着追上来的女仆一起，一前一后的走进了宅邸里。

    看上去，分外和谐。