    “公主她...真不是我女朋友。”

    客厅中，基德坐在沙发里，摘下了白色礼帽。

    榊诚坐在对面，悄悄扶正睡帽，静静的看着他：

    “你应该很喜欢她吧。”

    “不然也不会把照片随身携带了。”

    “咳...”

    基德老脸一红，赶忙用咳嗽来掩饰自己的窘迫：

    “还好还好...”

    “所以。”

    榊诚忽然起身，朝冰箱走去：

    “你大半夜跑到我家，就是为了把腕表拿回去？”

    “嗯...也不全是。”

    一瓶乌龙茶递到面前，基德双手接过，有些局促：

    “谢谢。”

    真客气啊...

    他在心里嘀咕道。

    “其实我这次来...”

    “是想知道，榊诚先生您到底想让我做什么。”

    炯炯有神的目光，望了过来，他说：

    “今晚我回去想了一下...”

    “总觉得哪里不对劲。”

    被警视厅特邀而来的榊诚，抓住怪盗基德后，竟然选择将其放走？

    这可是出名的大好机会啊！

    基德晚上回到家，跟助手谈起此事，身为老江湖的助手，立刻告诉他：

    榊诚定有所图。

    大家非亲非故、素昧平生，哪来的什么古道热肠、舍己为人？

    这不现实。

    何况榊诚还拿走了他的腕表，里面有照片，只要将其交给警方，就能顺藤摸瓜找出他的真实身份。

    届时，身为基德青梅竹马的中森青子，和她的父亲中森银三，都要受连带责任。

    这就好比岳父抓女婿，看在亲家的面子上，怎么着都得放点水吧！

    虽然基德没有将自己的身份告诉青子，但...

    关键在于警方信不信。

    “我确实有目的。”

    榊诚大大方方的承认了。

    有些话，还是尽早挑明，这样对大家都好。

    “我想听听您的条件。”

    拧开瓶盖，基德喝了一口乌龙茶，冰凉的茶色液体，顺着喉道直沁肺腑。

    在天上飞哪里都好，唯独一点...

    嘴里灌风，容易口渴。

    看着对方年轻的相貌，榊诚摸了摸下巴，眼睛微眯：

    “钱，我可以不要。”

    “只要你教我易容变声术。”

    “等我学会，咱们就彻底两清了。”

    “噗！”

    一口乌龙茶喷了出来。

    基德擦了擦嘴角，诧异的说：

    “易容变声术？”

    “学这玩意儿干嘛？”

    “你不会也想当大盗吧....”

    对于基德陡然警惕的目光，榊诚翻了个白眼：

    “咋了。”

    “我女装不行啊？”

    “又不抢你生意，瞧你抠搜那样...”

    “我不是这个意思！”

    基德一听急了：

    “易容变声术不是那么好学的！”

    “首先硬性条件你得达标...”

    “什么硬性条件？”

    榊诚问道。

    掰着手指头，基德算了起来：

    “最关键的就是身高、体型了。”

    “拿身高来说，榊诚先生你比大多数人都要高，如果你想易容成柯南咋办？”

    “就算胖头陀脚底下踩两根竹竿，也只能易容成鸵鸟，变不成瘦头陀啊！”

    脸色古怪，似乎不吐不快一般，基德侃侃而谈：

    “这又不是贴膜，银角大王裹张金箔纸就能摇身一变，成为金角大王。”

    “硬性条件不达标，一切都是空谈。”

    这确实是个问题啊...

    榊诚皱起了眉头。

    怪盗基德之所以能易容成毛利兰，是因为他们身高、体型相仿。

    瘦子可以假装成胖子，胖子却扮不成瘦子。

    所以，能让人变小的APTX4869才会骇人听闻...

    可榊诚学习易容变声术的目的，不仅仅是为了自己。

    “你不用管其他的。”

    榊诚面无表情的点上一支香烟：

    “只要教我就行了。”

    “还有一个问题...”

    基德摇了摇头：

    “易容变声术，属于不能外传的绝密技术。”

    “一旦被坏人学去了易容变声术，后果不堪设想...”

    “可我不是坏人啊。”

    月光中，榊诚弹了下烟灰，靠在沙发上，脸庞半明半暗：

    “我是个地地道道的好人。”

    基德的嘴角抽了抽。

    正如坏人不会在自己脸上刻坏人两个字...

    谁知道你是不是好人啊！

    是好人你把我放了？

    虽然我很感激你就是了....

    “不行不行。”

    他连连摇头，拒绝了榊诚的提议：

    “你还是换个条件吧。”

    “这件事关乎太大了，我不能答应你。”

    在基德小时候，父亲黑羽盗一曾对他说过一句话：

    【我们永远不知道，继承衣钵的，是天使还是恶魔。】

    这句话，被基德始终记在心里。

    当时他不知道原因，直到长大后...

    无意间从父亲书房翻出了一封信，他才明白。

    天使与恶魔，是真正存在的。

    “我父亲，曾经教出过两位徒弟。”

    在榊诚幽幽的目光中，基德犹豫了一下，说：

    “她们背道而驰，走上了截然不同的路......”

    “一个成为了天使，另一个...”

    榊诚听明白了。

    易容变声术，就像会让人上瘾的药物，能最大程度的激发内心的欲望。

    如果心术不正的人得到了一把枪，他就会做出不可挽回的事情。

    易容变声术也是一样。

    “放心...”

    掐灭烟蒂，榊诚笑了笑：

    “我学习易容变声术，不是为了作案。”

    “那是因为什么？”

    基德有些好奇了。

    “为了救人。”

    榊诚淡淡的说：

    “我的女朋友，被人控制了。”

    “直接报警啊！”

    呼吸一滞，基德理所当然的叫了起来：

    “非法拘禁，是要吃牢饭的！”

    “因为某些原因，我并不能借助警方的力量。”

    榊诚叹了口气：

    “救她出来，并不难。”

    “难的是将来，如何让她躲避危险和追杀。”

    榊诚说的当然就是宫野志保了。

    宫野志保说过，她想留在曰本，陪着他。

    可她又不能一辈子都呆在组织里，肯定要找机会逃走，但...

    逃走之后呢？

    琴酒会放过她吗？

    答案是肯定的。

    到时候，整个组织恐怕都会寻找宫野志保的踪迹。

    就算把她藏起来，关进小黑屋....

    也终有一天会暴露。

    所以榊诚一直在思考，让宫野大小姐摆脱追杀的可能性。

    现在...

    机会就在眼前。

    学会了易容变声术，教给宫野大小姐，她不就能顺理成章的变成其他人了吗？

    凭基德这完美的易容，连柯南都需要借助特殊方式才能识破，琴酒等人更不用说了。

    能识破才有鬼了！

