    他听到朱爱红的话，冲他一摊手没好气道：

    “你这不是开国际玩笑吗？我一个粗人连论文是什么东西都不知道，我哪有本事帮他过关？”

    朱爱红提点他：“没让你帮他写论文，你不是有个关系不错的好兄弟叫金新城是人事部干部科长嘛，到时候调研论文撰写到时候，让他私下塞给手机给牛志奎就行。”

    冯二虎讶异，“就这么简单？”

    朱爱红点头，“就这么简单，这忙你到底帮不帮？”

    冯二虎当即一口答应，“这点小事还用得着您朱副主任亲自跑一趟跟我说，您打个电话知会一声就行了。”

    就这样。

    给牛志奎送手机作弊的任务落到了人事部干部科长金新城的身上。

    冯二虎是个糊涂人，金新城却不糊涂。

    他身为人事部干部科长心里非常清楚人事部长程大伟三令五申在会议上要求大家一定要做到保证此次竞聘活动全程公开公平公正重要性。

    这事要是被人来求他帮忙他肯定一口拒绝，可是找上门帮忙的人是图轰然的连襟冯二虎，拒绝的话他即便想说也不敢说出口。

    在经济发展园区，但凡跟图轰然沾上关系的人全都得罪不起，何况冯二虎跟图轰然关系那么近？

    别无选择人事部干部科长金新城只好应下了这桩差事。

    当然，事成之后，牛志奎也没忘了给金新城送上一份厚礼。

    起初金新城不想收，但是看到牛志奎送来的礼物居然是自己心心念念想要了许久的十二生肖猴票顿时舍不得撒手。

    对于集邮爱好者来说，能集满十二生肖邮票是一件非常难得的事，为了这张猴票金新城之前不知道跑了多少家集邮店都没找到。

    现在牛志奎送上门来真是让他高兴坏了。

    在金新城的帮助下，牛志奎的调研成绩获得了竞聘者前三名的好成绩，这让牛成贵和朱爱红都喜出望外。

    牛成贵高兴的是自己的侄儿总算不负众望取得了非常好的竞聘成绩，接下来只要在面试环节正常发挥，园区财务部副部长的职位唾手可得。

    朱爱红高兴的却是，当牛志奎的考试成绩出来确定锁在前三名的时候足以证明此次公开竞聘活动中存在严重舞弊行为。

    换句话时候，他苦心布置了这么久总算抓住了程大伟的小辫子。

    金新城得知牛志奎调研成绩进入前三名的时候心情却很复杂。

    一方面，他庆幸牛志奎取得了很好的成绩让自己的付出没有白费；另一方面他又担心牛志奎超常发挥引起评委的怀疑。

    事已至此，他只能在心里劝自己：

    “反正这件事也只有极少数几个人知情，牛志奎是当事人自然不会泄露消息，冯二虎和自己明知道干了违规的事更不会说出去，这样一来就没人会把事情泄露出去。”

    这样一想，他心里顿觉平静了不少。

    空下来的时候他偶尔琢磨，“这一次冯二虎可是欠下自己一份大人情，不知道他准备怎么偿还自己？”

    想象很美好，现实很残酷。

    金新城做梦也没想到，当他踏出违规第一步的时候其实已经将自己一步步推进深渊再也没有翻身的机会。

    他违背组织纪律帮牛志奎作弊的行为说到底不过是朱爱红等人利用来打击程大伟计划中的一步。

    这件事促成的本源就是要让它作为一桩大丑闻曝光出来。

    朱爱红一帮人不仅要利用此事彻底毁了人事部长程大伟的名声，还企图利用这件事大张旗鼓把他赶出经济发展园区。

    等到东窗事发之时，首当其冲被问责的人就是监守自盗的金新城，他还做梦想着冯二虎偿还自己人情？

    呵呵！

    嫩啊！

    迄今为止，程大伟对公选中发生的所有事情一无所察。

    他精心筹备许久的干部竞聘活动终于迎来了最后一关——面试关。

    由于面试环节都是程序化的操着，程大伟在前一天已经让底下人开始筹备面试程序结束后举办晚宴对辛苦多日的各位专家评委进行感谢。

    此次面试结果将会当场亮分。

    相当于面试结果出来意味着正式的竞聘结果已经公布出来，这样的做法也是为了避免夜长梦多有领导说情之类的。

    面试当天下午，程大伟正在办公室准备此次竞聘活动的总结材料突然接到园区书记图轰然亲自打来电话：

    “程部长，你立刻来我办公室一趟。”

    程大伟正忙着，不想去，忍不住多问了一句，“图书记，您找我要是没什么急事的话，能不能过会再去？”

    图轰然的口气一场冰冷：“你最好现在就过来，关于此次竞聘活动我有非常重要的事必须跟你面谈。”

    得！

    看来是躲不过去。

    程大伟无奈，只好简单收拾了一下桌面去图轰然办公室。

    上楼的时候他还在想，“眼看竞聘活动都快结束了，难不成图轰然想插手此次竞聘最终结果？如果是这样，老子根本就不会鸟你！”

    进图轰然办公室之前，程大伟心中默默做出决定：

    “如果图轰然真想插手此次竞聘结果，哪怕跟他翻脸也绝不能答应，必须保证此次公开竞聘结果的公平性。。”

    图轰然此刻的心情却是兴奋的，不过他脸上还是保持淡定表情。

    看到程大伟急匆匆进门，他抬手招呼，“请坐！”

    程大伟一屁股坐下来，听见图轰然慢条斯理问：“程部长！公选干部的事进行到哪一步了？”

    这不是废话吗？

    竞聘活动流程和结果每天实时公布谁人不知谁人不晓？

    程大伟耐着性子回答：“今天是最后一关面试，等到面试结果出来整个竞聘考试环节将会全部结束，下面就是考察和票决人选了。”

    图轰然点点头，“照这么说，接下来该进入最后考察环节了？”

    程大伟心里鄙夷一声，“你这不是都知道吗？还来问我？”

    他冲图轰然点点头“嗯”一声。

    就听到图轰然依旧是慢悠悠腔调：“依我看，考察的环节先放一放吧，把竞聘过程中发现的一些问题先解决好再说。”

    程大伟一愣，难以置信看向图轰然，“你说什么？”

    看到程大伟变了脸，图轰然心里说不出的解气，他今天特意找程大伟来谈话要的就是这种效果。

    你不是猖狂吗？

    你不是牛逼吗？

    倒要看看你程大伟摊上那么大的倒霉事还怎么牛逼，怎么猖狂？

