    

    “对了，出了山谷，不用担心冰翅寒牛突然进入山谷，你要不要找个地方炼化螭龙心。”

    云韵的声音传入耳中，让准备向对方辞行的唐凌目瞪口呆。

    “你，怎么知道我还没有炼化螭龙心？”唐凌大脑一片混乱，看向云韵的目光满是疑惑。

    云韵美目扫了唐凌一眼，不以为意的开口：“这有什么难猜的？你把自己冰封，明显是被那个天蛇府的女人追杀所致，后边的事情还需要猜吗？”

    唐凌一阵汗颜，他居然忘了这么重要的一点。

    当日绿漪不知道他是何时脱离封印，只当他在五个月的时间内成功炼化螭龙心，所以对于他的说辞未曾起疑。

    可自己从晶体出来之后，可是一直与云韵在一起的，如果炼化螭龙心，需要的时间必然不短。

    双眼幽幽地望着云韵，半晌之后唐凌才默默开口：“你早就知道我没有炼化螭龙心，为什么还……”

    “我打不过你啊！”云韵明眸眨动，双瞳中满是笑意。

    唐凌没好气的瞪了云韵一眼，对于对方不说出真正原因感到无奈，心中却是感觉暖暖的。

    自母亲离开之后，他还是第一次感到可以信赖别人。

    “你刚才那么长吁短叹的，不会是想告辞，一个人偷偷炼化螭龙心吧？”回忆刚才唐凌的状态，云韵探寻的问道。

    “哈，怎么会，我刚才只是对弄不清方位担忧。”唐凌嘴硬。

    云韵撇撇嘴，素手搭在双眼之上，极力的向远方眺望。片刻之后，玉指遥遥指向一个方位，对着唐凌开口：“走吧，我们朝那边走，应该能找到隐秘的地方。”

    “你是怎么确定我们该向哪边走的？”走在路上，唐凌扭头看向身旁的云韵，好奇的问道。

    对方明显不熟悉魔兽山脉的地形，可是刚才却煞有其事的为两人指明了前进方向，让他心中相当感兴趣。

    “因为冰翅寒牛在我们后方啊！”云韵诧异的看着唐凌，这么简单的事情，还需要问她吗？

    唐凌默默扭头，他表示自己似乎想的有些多。

    ……

    随着两人的前进，太阳也逐渐从东到西。

    一路走来，在西边天际晚霞消散之前，两人终于找到一处隐匿的小山谷。

    山谷位于一片盆地深处，盆地生长着大量低阶药材。而在看到这些药材，准备采摘的唐凌，在云韵铁青的面色和冰冷的目光注视下，终于放下了采集药草的想法。

    小山谷位于盆地深处，与外界完全隔绝，充斥着浓郁的天地能量，并且还满是浓郁的雾气。

    起初，两人还以为他们又回到了千丝烟蛛所在的山谷。

    不过在半炷香的时间内，将这座山谷游走一圈后，两人才确认这座山谷可比千丝烟蛛的地盘小太多了。

    看着这片空旷的小山谷，唐凌和云韵皆是满意地点点头。草草进过晚餐，两人开始在山谷中搭建住处。

    毕竟，炼化螭龙心需要的时间可能不会太长，但唐凌还要用来进化功法，为自己搭建一个暂时的住处，也可以稍微遮风挡雨。

    一个时辰后，在两个大斗师战力的辛勤工作下，一个巨大的木屋出现在山谷中央。

    木屋很是简陋，只有三间屋子，不过用来暂住却是完全足够了。

    大厅之中，唐凌与云韵坐在一张崭新的木桌两旁。

    “你真的不打算先离开，我此次炼化螭龙心可能需要的时间很长，你留在这里……”

    “没事的，我正好可以借这段时间，按照你说的方法吸收墨玉珊瑚的能量。”云韵温柔的摇摇头，灵眸看向屋外，“而且，这座山谷虽然隐秘，但万一有魔兽闯入，我也可以帮你护法。”

    唐凌喉咙一阵干涩，心下苦笑连连，恩情越来越大，怎么偿还是好！

    不过他也不是墨迹的性格，见到云韵态度坚决，便对其点点头，走回自己房间。

    走进房间，刚要关门的唐凌突然想到什么，回身对云韵开口：“如果一个月后我没有了气息，麻烦你……”

    “不会的，只是炼化螭龙心而已！”打断唐凌的话，云韵神色坚定的摇摇头。

    见状，唐凌也是洒脱的摇摇头：“不错，只是炼化螭龙心而已！”

    看着唐凌房间的房门紧紧关闭，云韵双手从桌下缓缓拿出，素手红白相见，显然适才用力握住自己双手导致血液有些不通。

    深深吸了口气，拿出唐凌与她交换的墨玉珊瑚，按照唐凌告知的方法，在这大厅之中便开始吸收起来。

    唐凌房间之中，将一封信件放在身旁，上面留下了他在岚山镇的住址，和母亲唐素的一些外貌特征。

    此次他可不是炼化螭龙心而已，上次吞噬九幽冰髓进化功法，若不是脑海中光轮相助，恐怕在几个月前，他便身死魂灭了。

    今天再度借助寒冰宝物进化功法，他的心中也没有多少成功的把握。

    被七阶巅峰的白漓孕育而出的八阶至宝，虽然其中大部分能量都是那种无视境界壁障的玄妙之力，但八阶至宝中存留的寒气，对于他这个小小斗师而言也是相当恐怖。

    毕竟那是相当于人类斗尊强者的力量。

    盘膝坐在木床之上，唐凌取出阴玉珊瑚，然后开始按照功法中记载，慢慢将阴玉珊瑚破开，取出其中那如水色流转的精髓。

    将精髓导入一个玉甁之中，放在自己身前。唐凌开始慢慢调整自己的状态，以期能以最好的状态来吞噬螭龙心。

    一个时辰后，当子时来临，天地间寒气达到极点，也到了螭龙心功效最强之时。

    唐凌翻手取出刻印有十八道封印的玉盒，将封印一层层的打开。

    当白玉般的心脏出现在唐凌身前，心脏跳动之声响起的刹那，唐凌心中一狠，右手向前将螭龙心抓在手中，向着自己嘴中按去。

    螭龙心入腹，唐凌右手结印调动体内斗气，左手则是拿过先前准备好的阴玉珊瑚精髓倒入口中。

    阴玉精髓入口，便被唐凌调动体内的幽蓝斗气冲击分开。

    用来强化魔兽身体的普通能量被唐凌张口吐出，精准的落入之前的玉甁之中，封口，然后收入纳戒。

    完成这一切，唐凌开始将全部心神放在体内。

    苍白色的一丝纯阴之力，被斗气裹挟，来到螭龙心之前。

    而此时的螭龙心，正在唐凌的丹田中不断跳动，每次跳动都有一丝能量逸散而出。这丝逸散的能量虽然寒冷无比，却不断强化他本就凝视无比的根基。        

