
　　“黑铁骑士实力？”雷顿男爵脸色顿时一变；

　　“至少是三级灾难了吧。”旁边一个领主摇头道；

　　“希望别再出现等级更高的魔物了，否则的话，雷顿男爵旁边的领地，也会受到影响。”一个人低声说道；

　　他的话音刚落，立刻就有三个领主站起身来；

　　“雷顿男爵，魔物入侵灾难爆发，我要立刻回到领地组织抵抗！”一个中年领主大声说道；

　　“雷顿男爵，告辞了，希望这次灾难能够平安渡过。”

　　“是啊，雷顿，赶紧召集人手安排吧，我也先走了。”

　　这三名领主都是男爵领，领地靠近雷顿男爵的领地，一旦雷顿男爵抵抗不了，那么蜂拥而出的魔物，可不管他们入侵的是谁的领地，会像蝗虫一样，杀死遇到的所有活着的生物；

　　紧接着，又有几名男爵相继离开，虽然他们的领地离这里很远，但是雷顿男爵领地已经变的不安全了，继续待下去，可能会被魔物包围，到时候想走也走不掉了；

　　最后，只剩下了五六个和雷顿男爵关系较好，本身又拥有骑士实力的领主留了下来，表示愿意协助抵抗外，就只剩下了两名穿着黑色长袍的少女；

　　“柯瑞儿小姐，领地发生了这样的事情，是所有人都不愿意看到的，还请你们趁现在魔物没有到来之前，提前离开吧。”雷顿男爵低声对着柯瑞儿说道；

　　魔物入侵虽然可怕，雷顿男爵还有信心抵抗，可是柯瑞儿两人在他的领地出现任何问题，恐怕以他一个小小男爵的身份，是没办法承受一个大魔法师怒火的；

　　“没有关系的，雷顿男爵，我们可以照顾好自己。”柯瑞儿面对其他人，脸色很冷，一副高高在上的模样，继续说道：“正好趁这次魔物入侵，看看这群学员在真正战斗中的表现吧。”

　　雷顿眉头微皱，虽然有些放心不下，但是也没有办法，只能派出身边一名家族骑士，去魔物之地宣告结束这场试炼，所有人准备对抗即将到来的魔物入侵战争；

　　而此时，枯树林中的杀戮，仍然在继续着；

　　许峰虽然身体的各项属性达不到要求，绝大多数技能都被封印，但是光凭借基础剑法，对付这个连二星都达不到的怪物，还是绰绰有余，再加上刚学会的剑影步，这只魔物史莱姆，根本摸不到许峰的身影，就被耍的团团转，只能暴躁的挥舞三条触手，不断拍打着四周的空气，无数巨石，枯树被他拍碎，拍断，周围传来轰隆隆的爆炸声；

　　许峰去脸色不见，就好像在钢丝上跳舞一般，双手剑越发灵动起来，在空中划过道道精确的弧线，砍在史莱姆的身上；

　　想要短时间内将这只魔物杀死是不可能，它的生命力太强悍了，许峰没有丝毫急躁的情绪，沉下心来，一点点消耗着它的生命力；

　　最终，这只史莱姆不甘心的发出一声怒吼，身体猛然膨胀起来；

　　“快跑，它要自爆了！”查理大吼一声，转身就跑，四周围观的人，原本想要趁魔物史莱姆快要死掉的时候上前抢夺它体内的那件魔器，看到史莱姆竟然要自爆，一个个也都惊慌失措的朝着远处跑去；

　　轰~

　　一声巨响，魔物史莱姆的身体好似一颗炸弹爆炸，方圆十米范围内，所有物体全部被炸的飞了起来，魔物原本站立的地方，此时已经变成了一个深坑，周围散发着刺激性的气味，许峰看了一眼身上，有几处被史莱姆体内的酸液溅射到，皮甲上腐蚀出了一个个小坑，正冒着白烟；天籁小说网

　　许峰抬头望去，史莱姆自爆的地方，一枚闪烁着银色光芒的戒指，正静静的躺在深坑中心；

　　冲上去一把将戒指抢在了手里，这时，四周已经站出来四五个骑士学徒实力的学员，一脸不怀好意的望着许峰；

　　“交出来吧，桑罗，你不配拥有那样的魔器。”查理一脸冷漠的说道；

　　“不错，你使用它，简直就是浪费……”卡利也是一脸不屑的望着许峰；

　　“可是，你们一共有四个人，戒指只有一枚，我应该给你们谁呢？”许峰轻轻摩挲着手中的戒指，微笑道；

　　这枚戒指许峰一拿到手上，就立刻感受到了它里面蕴含的澎湃力量，这种力量和他以前接触过的完全不同，是一种全新的能量；

　　许峰将戒指轻轻戴在了左手食指上，脑海中突然响起了一个单词“卡萨！”

　　这个声音，就好像一个少女，用一种魅惑的语气在耳边轻轻低吟着，让许峰有些气血上涌；

　　“宇宙之书扉页被封印后，意志属性竟然变得这么薄弱了。”许峰老脸老脸微微一红，心中暗道；

　　许峰话音刚落，围着他的四个人脸上顿时色变，开始警惕的朝着其他三人望了过去；

　　“哈哈，桑罗，你这挑拨的手段太粗陋了，查理，卡利，西波，我们四个先把魔器抢过来，然后在商量个分配的方案如何？”一个少年哈哈大笑，两只眼睛狭长，透露着狡诈的神色；

　　“不过是个连骑士学徒都没有达到的家伙，运气不错杀了那个魔物史莱姆，还想用这么低劣的手段挑拨我们，哼！”查理冷笑着，说道：“赶快交出来，你一个普通学员，是没有资格和我们讲条件的。”

　　系统：你杀死了一星精英魔物史莱姆，获得经验值3900点；

　　系统的声音姗姗来迟，许峰眼前出现这行红色字体的时候，一股澎湃的气息，从他身体内散发出来；

　　“不好意思，我现在也是一名骑士学徒了。”许峰笑道；

　　“竟然能够在战斗中突破，这……”卡利目瞪口呆，这种只有在传说中才能出现的事情，竟然就在自己眼前发生了；

　　“就算你拥有了骑士学徒的实力，但也只是刚刚提升上来，我们四个可都是骑士学徒，赶紧快魔器交出来，否则被怪我们一起围攻你！”查理上前一步，大声吼道；

　　这可是一件魔器，即使是黑铁骑士，都会眼馋的宝物，四个人亲眼看到许峰实力突破，但还是有些不甘心；

　　“卡萨！”许峰左手微微一抬，口中轻声念道；

　　刚获得这枚戒指，突然绽放出夺目的银色光芒，一道白光射了出来，直接轰击在远处的一块巨大岩石上；

　　轰隆一声，那块五六米高的岩石，竟然直接碎裂开来，声音震的所有人脑袋嗡嗡之响；

　　“威力竟然这么大？”查理眼中露出惊恐的神色，随后一抹疯狂之色浮现在眼中；

　　“还是不放弃吗？”许峰惊讶道，这样的威力，根本不是他们几个人能够抵抗的，但查理眼中的疯狂，却让许峰心悸，贪婪原来真的可以让一个人丧失理智。

　　几人跃跃欲试，就在这时，突然远处传来一阵急促的马蹄声；

　　“试炼结束，所有人在十息之内，全部赶回学员集合！”一名骑着战马的男子大声喊道，从枯树林边缘一掠而过；

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的网游之末日剑仙更新，第572章 试炼结束免费阅读。https://xs.23sk.com 