    男人穿着舒适休闲，棉白的衬衫，灰色的休闲裤，虽然看起来比他们大一些，但看那光洁不见皱纹的脸庞，也不会很多，最多三十而立的样子。

    浓密的眉下，他的睫毛很长，看人的眼眸格外乌黑深邃，交叠搁置在膝上的双手修长有力，左手腕上挂着一串奇楠手串，他就简单的静静坐在那里，也给人从骨子里善发出来，属于阅历教养积累出来的雍容清贵，优雅从容。

    好出色的人物，沈芮在心中暗暗惊艳赞叹，在她还算不凡的见识里，这个男人也是能数得上排在前列的翘楚，在这样的人身边工作，可真是赏心悦目呢！莫名的，连她识海里的玉珠，也轻轻地动了动。

    这就是你四叔？沈芮微侧首冲着印嘉善微微挑眉，感觉和这位大少爷从容貌到气度，可真不是一家人！俩人对比，简直是降维打击，这家伙怎么没告诉他，他四叔老人家和他们几乎是同龄人？

    在沈芮暗自在心中拍案叫绝的同时，男人的视线也看清楚了她的容貌，他的眼瞳划过一丝流光，这应该是他第三次见到了吧？到没想到，她会是二哥家这小子的同学。也是，那几年他二哥在岛城驻防，嘉善被接到岛城上了几年学，到不是那么让人意外。

    “四叔！”好像老鼠见了猫，印嘉善每次面对自家四叔，那都要提着心，他轻唤一声，赶紧进入正题：“这是沈芮，我给您请的临时助理，上京大外语学院毕业的高材生，精通英法德三语，也是我高中前后桌同班同学！”

    “印先生，您好，我是沈芮，英法德专八，擅口译笔译，前来应聘您的临时助理一职！”虽然未来的上司和自己预想中的不太一样，既然答应了，沈芮也没打退堂鼓，认真的自我介绍道。

    “不用太正式，沈小姐请坐！”男人也就是印臻，抬手示意沈芮在他对面沙发坐下，而后吩咐印嘉善道：“沈小姐我来接待，你去和艾伦研究一下明日的行程！”

    “好的！”印嘉善给了沈芮一个加油的眼神，而后不怎么厚道的，快速以逃离般的速度快步迈出会客厅，带上门。

    “沈小姐喝些什么？绿茶可以吗，刚住进来，东西不太齐全，沈小姐见谅！”印臻手边的茶几上放着一套精致莹润的茶具，翠色的茶汤映衬着莹白的瓷杯，很是漂亮。

    “可以的，印先生的茶挺好的，能够一品，是我的口福！”

    印臻轻轻一笑，瞬间柔和了面上的属于上位者的疏离和淡漠凌厉的气势。“沈小姐对茶道也有研究？”

    男人修长的手执壶倒茶，淡淡的茶香萦绕，很是让人赏心悦目，他给沈芮和自己各沏了一杯茶后，推给沈芮一杯，端起自己的那杯轻轻抿了一口。

    “一丢丢，浮于表面都未曾深入。”前世打磨心境的时候，她稍加赏玩学习了些，但是就像她所说的，不曾深入研究。先闻香，再细品，入口清和甘甜，淡淡果香萦绕，上品碧螺春是也。

    沈芮的动作随意洒脱，不谄媚讨好，不急躁急于表现，这样的性子，搁在刚毕业的年轻人身上，倒是少见。印臻的眸底划过一丝欣赏，“沈小姐在上京毕业，很少人会和沈小姐一样回岛城发展？”

    “可能我热衷修地球？”沈芮淡淡笑了下，简单说明了下自家情况，“回来倒是发现，自由工作还挺适合我这散漫的性子的！”没有太多的约束，连空气都是自由的。

    “沈小姐至孝！”原来上次在上京路口那么着急，差点儿出了车祸，是她收到父亲受伤的消息吧！是个好孩子，和嘉善一样的年纪，已经撑起了整个家。

    “沈小姐对薪资还有什么要求吗？”

    “已经很厚道了！”沈芮轻轻眨了下眼，这么简单，她就通过面试了？没有任何助理工作方面的问题考验？想到最开始接个翻译单子，都要详尽的简历，这貌似是她应聘历史上最轻松的一次，待遇也是丰厚数得着的。

    “印先生没有其他了解的吗？”就不担心她是商业间谍，或者别有用心？

    沈芮的表情，没有任何隐瞒，让印臻眸底的笑意加浓，现在的孩子都这么有意思吗？“我对自己的眼光和嘉善的识人能力还是自信的！”

    “如果没有意外，接下来两个月麻烦沈小姐了，合作愉快，具体事情，艾伦会和你交接！”印臻起身，伸出手递到沈芮面前，奇楠手串衬的那手指修长，骨节分明，保养得宜，沈芮小心控制着自己的力道轻轻握上，真担心自己一爪子力道大了，伤了这艺术品一样的美好事物。

    “先生，雷蒙先生的电话！”徐明远敲门而入，递给印臻一部手机。

    沈芮和印臻点头致意，随着徐明远退出会客室，印嘉善蹑手蹑脚上前，瞥了眼合上的会客室的门，才敢小声问道：“沈大同学，怎么样？我四叔还算和蔼吧？”

    沈芮挑眉，嫌弃看向印嘉善，这人一如既往的语文学渣本色，他是怎么能把和蔼这个词用在那位身上的？那样的人物，飘渺若仙姑射神人，不是更贴切吗？今个儿她可长见识了，多养眼呀！

    “徐先生，麻烦您多指点！”

    徐明远给沈芮做了大致介绍，简单形容就是这工作不难，上班时间待命等吩咐，出门的时候当好司机就成。

    “听三少说，沈小姐是岛城本地人，交通路线应该不成问题吧？”

    “附近区域还算熟，偏一些的地方，还是需要借助导航系统的！”虽然她生于斯长于斯，但是也不敢大话说自己跑遍岛城各个犄角旮旯，岛城并不是太规矩的那种平原开阔地界，这里背靠山，面朝海，没什么正南正北的路，说不准走错道就直奔海里去了。

    徐明远很满意沈芮的沉稳谦逊，进退有度，他领着沈芮从一楼往二楼走去，介绍着这边的布局，客厅、餐厅、厨房、会议室、主卧，书房、客房···

