    第104章哀家摘了你的脑袋

    李墨白虽然不知道沈辞忧此举是何意，但他却不会因旁人的三言两语而降罪于她。

    一来，他知道沈辞忧不是个胡闹的性子；

    二来，刚才那一吻自己也挺享受的......

    等他和这乌泱泱的一众后妃赶回仙寿宫的时候，老远就听见了里头的喧闹声。

    原本待在殿内的太医在庭院内围了一圈，脸色或震惊或欣喜，窸窸窣窣探讨着什么。

    见李墨白来，纷纷下跪，呼道：“皇上福泽庇佑！太后娘娘苏醒，身体已有转好迹象！”

    李墨白喜出望外，快步赶入内殿。

    见太后坐在榻上靠在青竹的怀里，而沈辞忧则捧着一碗汤药正在一边吹着一边给她喂药。

    李墨白连忙凑上前去，欣喜问道：“母后觉得身子如何？”

    太后虽然还有些虚弱，但气色看起来已经大好，“哀家觉得很好，你来。”

    她向李墨白招手，将他唤到身边后牵起他的手捧在掌心里，“哀家要跟你说声对不住。”

    李墨白倒是愣住了，“母后，这话原该是儿子.......”

    太后摇头，睨了一眼后来跟进来巴巴儿要向她献殷勤的后妃，冷漠道：“都出去吧，哀家病才好，见不得人多。”

    沈辞忧本起身也欲离去，太后却道：“沈贵人留下。”

    等后妃退出去后，太后才继续对李墨白道：“你是皇帝，你不能对任何人说对不住。更何况，你从未对不住哀家。”

    他伸手抚摸着李墨白的脸颊，指腹在他的眼底多停留了片刻，“哀家昏迷之际，意识却十分清醒。皇帝在哀家病榻前说了多少窝心话，留了多少眼泪，哀家都知道。”

    她说着，泪盈于睫，似是十分感动，“你长大了，不可能再和从前一样日日都围着哀家母妃长母妃短的喊着。你为男儿郎，有情在心口难开，若非哀家这一病，也听不到你说这许多暖心窝的话。”

    太后这话正说到了点子上。

    闻听太后病情转好，他本来有一肚子话要对她说，只是话到嘴边，却只能化作一句‘母后安康便好’。

    沈辞忧见他母子俩和解，浅笑道：“皇上不必忧心，太后娘娘的病已经好全了。”

    太后看向沈辞忧，目光再不似从前那般带着敌意，“哀家知道，哀家这病太医院的太医都束手无策，若非你相救，哀家根本就活不成。哀家那样对你，你为何还肯救哀家？”

    沈辞忧佯装听不懂她的话，笑得更灿烂些，“太后娘娘从未对嫔妾怎样过。您礼佛，嘴硬心软，至多不过是对嫔妾偶有训斥。嫔妾平日里本来做事就毛毛躁躁的，您训斥嫔妾就是提点嫔妾，原都是应该的。”

    太后打从心底里十分感激沈辞忧，但她一时间也不好表现的太过，毕竟她太后的威仪还是要有的。

    不过她临了还是对沈辞忧说了一句，“你这孩子，有福的日子还在后头呢。”

    沈辞忧再度表示：她怎么天天都有莫名其妙的福气......

    大病初愈，太后身体还是有些疲乏，与二人说了一会儿话就歇下了。

    李墨白和沈辞忧结伴而出，他盯着沈辞忧看了半天，才嘴角抽搐着说了一声‘多谢’。

    沈辞忧倒是被李墨白这局促模样给逗笑了，“皇上干嘛害羞？”

    见她得意模样，李墨白以彼之道还治彼身，明知故问道：“因为朕要脸。而你不要。你为女子，即便再喜欢朕，也不能那般不顾脸面，光明正大拉着朕在后妃面前强吻朕那么久！且吻便吻，你为何要伸舌头？”

    【你以为我很想吗！？我还不是为了救你老娘的命？做下这事我社死程度在后宫直接拉满了好吗？你倒以为是我稀罕亲你？】

    见沈辞忧羞的面红耳赤，李墨白笑着打趣道：“你干嘛害羞？”

    沈辞忧无法解释她突如其来的这一吻背后藏着什么玄机，只能胡诌个理由给自己找个台阶下，“皇上相信这世上有鬼吗？我刚才好像是被鬼附身了，所以才会不受控制做出那种事来。”

    李墨白挑眉，“朕看你就像个鬼。你以后若是想接吻，倒也不用装神弄鬼的这么麻烦。你若放不开，就跟朕说一声，朕可以帮你。”

    他一点点凑近沈辞忧，将她逼到了墙角。

    【你帮我？？？你帮我什么？？？你不要过来啊！！！！】

    李墨白凑到她耳边，声音极尽温柔道：“朕让御膳房赏你些猪嘴，你便可亲个够。”

    “嗯？皇上骂自己是猪？”

    “你......”

    “皇上息怒~~~”沈辞忧笑，“嫔妾知错了，下次还敢~~”

    晚些时候，皇后去太后宫中探望她。

    一见着人，她就戏瘾大发，哭得梨花带雨说自己有多担心。

    太后面色平平吩咐所有人都退下，只留自己和皇后独处。

    见她手边放着药碗，皇后点眼上前捧起药碗想要伺候太后喝药。

    哪料到她刚一凑近太后，就挨了太后狠狠地一记耳光。

    “太后，您......”

    “跪下！”

    “太后，臣妾......”

    “哀家让你跪下！”

    抬手抄起手边的凤纹拐杖，用力向皇后的小腿肚子一挥，将她打跪在地。

    她看着皇后雨点断线般的泪珠，气不打一处来道：“你还敢哭？你做了什么好事自己心里不清楚吗？”

    “太后息怒，臣妾真的不知道自己哪里做错了，惹您动怒至此......”

    “你不知道？沈贵人吃食里有毒的事是谁做下的？又是谁要将矛头引到哀家身上？你厉害了，连哀家你也敢算计？”

    皇后闻听此言，心下慌了神，连说话也变得磕绊起来，“臣妾、臣妾没有做过那样的事。”

    “你那些低劣的手段，尽都是哀家玩剩下的。平日里你算计谁、如何算计，小打小闹的，哀家懒得管你。没想到哀家睁一只眼闭一只眼倒让你觉得自己本事大了，竟敢算计到哀家头上。”

    她深处食指来，用力戳着皇后的脑门，“你这个后位如何得来的心里要有数。哀家能让你当皇后，自然就能将你从皇后的凤座上扒拉下来！这一次，哀家给你父亲脸面不与你计较，你给哀家记清楚了，若是再敢有下次，哀家一定摘了你的脑袋送给你父亲做寿礼！给哀家滚！”

    (本章完)

