    这问题问的我浑身一紧，看我妈的眼神都变得不太对味了。

    我嘻嘻哈哈的想要用打马虎眼的方式混过去，但我低估了我妈的战斗力，她眼神朝我一横，我就彻底没辙了。

    我眨眨眼睛：“领什么证？”

    既然打马虎眼过不去，那我也就只能装傻了。

    我妈这下更没好气了，她伸手就打了我后背一下：“都这么大的人了，还迷迷糊糊的整天没个正行。你想想你出国学什么甜点，你就放心把你老公一个人丢在国内呀？你也不怕有人趁机钻了空子。”

    说着，她恨铁不成钢的看着我：“你爸还不知道呢，你赶紧的去跟堂峰领证，这次回去的时候就把家里的户口本带上，领完证了给我拍了个照。”

    母上大人越说越来劲，她点着我的脑门又警告了一句：“我告诉你啊，你别指望能骗过你妈，你妈我在民政局可是有人的！”

    我听得浑身无力，只能不断的点头。

    是啊，我怎么给忘了，我妈在这里有不少以前的同事，去民政局调档查一下自己女儿的婚姻状况并不是什么难事。更何况，她查的是自己人，她的朋友也乐于卖她这个面子。

    想到这里，我一阵无语。

    我怎么有种自己被三百六十度全方位包抄的紧迫感呢？早知道会是这样，我就不回来了，现在被自己老妈逼着去领证，我要怎么跟黎堂峰开口呢？

    要知道上一次黎堂峰向我提出领证的事，我可是姿态很高的拒绝了呀！

    现在再转头去求他的话，我总觉得自己拉不下这个面子。

    关于如何在不经意中引出领证这个话题，我真是煞费苦心。想了半天，直到我躺在床上也没拿出个像样的方案来。

    看一眼睡在自己身边，正用一只胳膊环抱着我的领导，我心里又是一片温柔，忍不住向他那里蹭了蹭，瞬间温暖的很。

    黎堂峰今天也喝了不少，所以晚上很难得没有骚扰我。看着他已经睡熟的脸，我不由得心神荡漾，这一荡漾不要紧，我一夜都没睡好。

    第二天起来，看着黎堂峰神清气爽的样子，我不免有些忿忿不平。

    今天的事情还是我和黎堂峰负责买菜，刚出门，我就提议说：“这次我们换一个菜场吧，我知道有一个更大更好的菜场就在不远的地方。”

    对于这样无伤大雅的提议，黎堂峰向来都是没有异议，他可能完全没想到我已经有了一个秘密的打算。

    这个菜场是不远啦，不过更关键是要去这个菜场必定会经过民政局的楼下，或许我可以借着路过的名义试探一下黎堂峰的意思呢！

    买菜的时候，我更倾向于步行，和黎堂峰一起慢慢走在街边，感受着家乡的味道。这里是我从小生活的城市，虽然没有平城繁华，但在我心里这街道上的每一块砖都显得那么亲切。

    我们边走边聊，很快就走到了民政局的楼下。

    抬头看了看那亮闪闪的金字招牌，我一阵忐忑，开口说：“我们到民政局了呢。”

    黎堂峰却淡淡的应了一声：“嗯，是啊。”

    看来引蛇出洞这一招是泡汤了，领导压根没有领悟到我刚才话里的意思，自顾自的走着。

    想了想，我还是放弃吧。总不能我妈一说，我就得缠着黎堂峰和我领证吧！能拖一天是一天，反正这几天我妈又不可能老调常谈的继续点拨我。

    想到这里，我心里一松，脚下的步子都轻快了不少。

    我走在黎堂峰的前面，却听他说：“你不进去看看吗？”

    “去哪？”我下意识的转身反问。

    只见领导指着民政局的招牌，说：“我看你好像挺感兴趣的，可惜了，我这次没带户口本来，不然可以直接领了证。”

    黎堂峰的态度很是云淡风轻，就像是在说一件无关痛痒的小事，还说的那么自然。

    我脸一下子涨红了：“你什么意思？”

    他笑得更加温柔：“没什么意思啊，只是我觉得你应该改变主意了，或许我可以抓住这个机会，拉着你去领个证什么的。”

    看着黎堂峰眼里闪着的笑意，我一下子明白了。这男人原来早就知道！他是故意刚才那么冷淡，为的就是这一刻吧！

    我倔强的咬着下唇：“你……你怎么知道我改变主意了？我可没有那么好说话。”

    黎堂峰靠近了我，笑容放得更大：“那你现在能告诉我，你愿意和我去领证了吗？”

    这个问题来的有点突兀，我甚至没有做好心理准备，就这样被问的愣在了当场。

    他并不着急，只是摸了摸我的头发：“走吧，我们先去买菜吧。”

    他牵着我的手继续往前走，我回眸看了一眼已经被丢在身后的民政局，突然心血来潮一般的说：“等我们回平城了就去领证，你可不许反悔。”

    黎堂峰顿住了脚步，笑意满满的说：“我担心的是你反悔才对，你怎么倒还担心起我来了。”

    跟在他身后的我看不见领导的表情，但我可以猜到，这时候的黎堂峰一定很开心，一定时笑得合不拢嘴。

    这一次买菜格外的顺利，我和黎堂峰很快就满载而归，刚到家里把买的菜放好，门外又响起了敲门声。

    我率先去开门，只见门外站着舒伟！他正一脸赔笑的看着我，满眼都是那种令人生厌的表情。

    我二话没说，砰的一声又关上了大门。

    一颗心突然没上没下的狂跳了起来，舒伟来我家做什么？他是疯了吗？

    我妈还在厨房问：“是谁敲门呀？”

    我答：“没谁，人家敲错门了。”

    我的话音刚落，只听门外又响起了敲门声。这个舒伟，还有完没完了？真是让人厌恶到了极点。

    黎堂峰走过来挡在我前面打开了门，舒伟看到这一幕，脸上的笑容瞬间凝固了，挂在唇边显得有点滑稽。

    黎堂峰淡淡的问：“你有什么事吗？”

    舒伟赶忙点头哈腰了起来：“黎哥，我不知道你在这里，真是冒昧打扰了。”

    我在一旁哼了一声：“知道冒昧打扰就好，你现在可以离开了。”

