    小姑娘打游戏聚精会神，即使谢宸在一旁看着她依然目不转睛的盯着面前的屏幕。

    女孩的侧脸很漂亮，虽然不及夏弥那样完美，但在绘梨衣身上有一种独特纯洁的美感。

    这是这个女孩经过长久独自生活养成的一种空灵气质，她就像一朵青莲，不受外界的左右。

    或许在她看来除了和源稚生这个哥哥相处，其他人不过就是游戏的一部分，和其他家主会议是这样，屠杀死侍时亦是如此。

    再大的场面或许不如一场游戏的输赢更能让她心绪波动。

    毕竟游戏是绘梨衣为数不多的爱好，对面的人机被绘梨衣虐的体无完肤。

    不知火舞在天上旋转着落下，那双大长腿重重劈在对面的八神脑袋上，八神血量清零，再也没能站起身来。

    O.K.

    人机完全没难度，事实上绘梨衣之前是可以和外面的玩家联网对决的，然而出了这档子事情之后为了防止网络入侵源稚生暂时切断了ξ层与外网的联系。

    但这就能做到万无一失了么？

    ξ层的角落位置，一团黑影从墙壁中浮现。

    像是潜泳的人浮出水面，男人从墙壁中出来之后先是透了一口气，之后开始四下打量周围的环境。

    男人名叫幽鬼，是一个轮回者，职业亡灵法师。

    经过几天的勘察，幽鬼发现这栋被当作目标的大楼有两层最奇特。其中一层他去过了，除了一堆机器电脑原件以外没有任何的生物。

    所以他利用能力来到了这一层，这次他有了收获，负责勘察的小鬼嗅到了生灵的气息，而且不止一个。

    从小鬼的反应来看，那几只生灵应该十分可口，让亡灵吃掉说不定会直接进阶。

    幽鬼是个独行侠，他根本不需要组队，也不屑组队，作为亡灵法师的他纵横过多个世界，自己就可以成为一个大军。

    这次也是一样，什么狗屁的轮回神殿，不过是一群垃圾被迫签订了卖命契约组成的乌合之众而已，那什么真主只是没有遇见他这个亡灵天灾！

    不然骨头都给他吃干净了。

    幽鬼这么想着，开始蹲在角落画圈圈。

    这是召唤亡灵的前置行为，通过他的法阵可以将亡灵直接召唤出来。

    十分钟后，一只骨爪伸出了漆黑的坑洞。

    ————

    房间中，绘梨衣看着屏幕上已经倒地的八神，好看的眉头皱了皱。

    机器人她都打腻了，完全没有挑战难度，如果能有一个陪她打游戏的人就好了……

    嗯？

    绘梨衣扭过头，游戏结束她这才注意到身旁蹲着一个从未见过的陌生青年。

    尽管谢宸觉得别人见到他的第一面应该是被他的帅气所吸引，但在绘梨衣这里这一套可是行不通的。

    绘梨衣不管你帅不帅，就是死侍和普通人在她眼中都是差不多的。

    将游戏手柄塞进谢宸的手中，绘梨衣指了指面前的屏幕，做了一个ok的手势。

    谢宸秒懂，他本想着用什么方法能够完美的搭讪还不被源稚生挑毛病，现在正好，一切的问题都解决了。

    源稚生你看好了奥，这可不是我先和你妹妹搭讪，是你妹妹主动的。

    虽然谢宸没这么说，但从他的表情上，源稚生就是读出了这个意思。

    源稚生的脸一黑，信誓旦旦说出绘梨衣不会主动理会陌生人的画面仿佛还在上一刻……

    谢宸连明天头条都想好了：震惊！严苛的兄长惨遭乖巧妹妹背刺，为的竟是那个男人？

    十分钟后……

    绘梨衣坐在屏幕前，眉头皱的更深了。

    原因是谢宸太菜了。

    谢宸这个真人对手还比不过电脑，一场对决下来全是那种笨比操作。这让想寻找挑战的绘梨衣十分不满。

    世界上真的会有人打街机这么菜？

    绘梨衣小小的脑瓜中装着大大的不解。

    又一次满血虐杀，谢宸操控的草薙京倒地，身旁是满血的神乐千鹤跳着胜利的舞蹈。

    绘梨衣扭过头看着这个坐在她身旁的男人，眸子一一眨不眨的盯着，眉头微皱。

    谢宸能够清晰的感受到小姑娘源自于内心的那种不满，再看屏幕上依旧趴在地上的草薙京，他觉得自己的来到这个世界五年的时间里都没这么丢脸过。

    奈何街机真的不是谢宸的强项，无论是moba游戏还是枪战游戏他都曾经沉迷过，街机游戏只能算是他的童年回忆，稍微长大一些就没怎么接触过。

    “我们来玩射击游戏，绝对让你刮目相看。”谢宸决定挽回自己的形象，第一印象还是很重要的。

    第一印象是个菜比，这个印象就会一直保持着，最后成为黑历史。

    绘梨衣疑惑，微微歪着脑袋，她听不懂谢宸说的中文到底是什么意思。

    谢宸想说枪战游戏的短语，但又怕绘梨衣听不懂，正纠结的他急中生智。

    “rifle”谢宸伸出手做了一个手枪的形状，“哒哒哒哒……”

    “game”谢宸又指了指大屏幕。

    绘梨衣恍然大悟，尽管谢宸的手语描述过于接地气，但也正是这接地气的一番操作才让绘梨衣很快的理解了谢宸的意思。

    拿出手柄，绘梨衣迅速调出她喜欢的一款枪战游戏。

    双刃闯关、对抗邪恶的外星势力、枪战游戏……

    虽然都符合，但这不是魂斗罗，是谢宸没见过的一款。

    换了卡的谢宸简单熟悉了几下操作就迅速的上手了，比起超级菜的街机，射击游戏让谢宸大放异彩。

    过去的手感逐渐涌现，再加上谢宸如今的超高反应速度，在这款游戏中谢宸成为了杀神一样的存在，甚至有好几次拯救绘梨衣于危难之中。

    敌人的母体爆炸，谢宸和绘梨衣放下手柄，长舒一口气。

    时间距离谢宸进入房间已经过去了一个多小时，期间源稚生多次上千催促，可惜终于找到了玩伴正在兴头上的绘梨衣根本不给自家老哥面子。

    仰躺在地毯上，谢宸尽情的伸着坐僵的肩背，就在这时，他听到了外面传来宛如爆破的巨大声音。

    “你们这个时间还搞装修？”

