    什么是强者？

    这就是。

    恐怖如斯！

    魂秀淡淡看了一眼天王殿，便就收回了目光，看了看天王殿身后的万千异魔。

    天王殿这个时候回过神来

    额头之上满是冷汗。

    不仅如此。

    后背之上也是布满了冷汗。

    心中惊骇，震惊无比。

    魂秀这个时候淡淡开口道：“你们是异魔？”

    哪怕不用问。

    光凭眼睛看。

    就能看见这滔天的魔气翻涌。

    在这个天玄大陆之上，除了异魔之外，魂秀根本就想不到有什么魔修，会有这般恐怖的魔气沸腾。

    天王殿恭敬的道：“回禀这位大人，我们的确是异魔！”

    就他们这样子的身份。

    想要说假话可能吗？

    对方又不是瞎子又不是看不见。

    其余的王殿，异魔也是对着魂秀恭恭敬敬。

    天王殿都能感觉到魂秀的可怕。

    他们又何尝感应到呢。

    一个个都低着脑袋。

    根本就不敢抬头去看魂秀。

    “异魔啊！”

    魂秀点点头，旋即淡淡说道：“本座得到了这天玄大陆的位面之胎，也算是承了天玄大陆的情！”

    “你们说，对于你们这些外来者，甚至可以说是入侵者的家伙，本座该怎么办呢？”

    “……”

    天王殿等异魔一听，愣在原地。

    “逃！”

    天王殿等异魔这个时候脑海之中就只有一个念头，那就是逃！

    咻！

    咻！

    ……

    天王殿等异魔没有迟疑，身体化作流光而行，拼命逃。

    哪怕不用交流。

    这个时候的他们显得是十分的默契。

    一道道魔气朝着四面八方而逃。

    ……

    “逃？”

    魂秀看着这些异魔朝着四面八方而逃，嘴角上扬，呢喃道：“都出现在我面前了，还想要逃？”

    “是不是天真了些许？”

    “爆！”

    魂秀吐露一个字。

    只是一个字。

    却是蕴含无尽法则一般。

    逃跑之中的异魔身体都是微微一顿，旋即爆炸而开。

    就连王殿级别的异魔都是没有能够逃得掉被爆炸的命运。

    轰！

    轰！

    轰隆隆！

    ……

    一声声爆炸声在天穹之上响彻开来。

    就如同是惊雷般炸响天空。

    声势浩大无比。

    一团团魔气就这般的消散在天地之间。

    赶来的天玄大陆强者看见如此一幕。

    皆是不由倒吸一口凉气。

    异魔，如此之多的异魔就准备的化作一团团魔气消失，身体化作血雨洒落。

    须知。

    天玄大陆之上真正的强者都是知道异魔极其难以杀死。

    只能将之镇压。

    就算将之镇压。

    也得付出极其惨重的代价。

    这无数年中。

    也有异魔出现在天玄大陆，掀起无数血雨腥风。

    无数强者付出极其惨重的代价，才能够将之镇压，或者封印。

    异魔的生命力极其强悍，

    几乎难以杀死。

    更多的异魔却是隐藏于暗处。

    几乎不出来活动。

    眼下。

    天玄大陆之上隐藏的异魔出来了，不仅如此。

    还一个个的在消失。

    在他们的眼前爆炸而开。

    画面太美。

    震撼人心。

    无法用言语来形容。

    心中的震撼之意，无法言语来表达。

    这就是他们天玄大陆的敌人，正在一个个的消失。

    众多强者心中皆是一喜。

    但是在喜的同时。

    这众多的强者是担忧的。

    异魔在他们眼前一个个的消失，没有反抗的力量。

    那出手之人又是谁？

    他从哪里来？

    目的是什么？

    会不会是“异魔第二”呢？

    如果是。

    他们又该怎么办？

    他们连异魔都搞不定，这个时候来了一个比异魔更加强大恐怖的存在。

    如果对方对天玄大陆真的有什么歹念的话，那么他们怎么办？

    能够反抗，挣扎吗？

    如果反抗？

    如果挣扎？

    他们有这个实力吗？

    这是一个值得他们众多天玄大陆强者深思的问题。

    ……

    爆炸声接二连三的响起，一个个异魔就此消失，原本天穹上浓郁的魔气也是逐渐消散。

    彻底的消失于大陆之上。

    待到天地间最后一位异魔消失，最后一丝魔气消失，这天玄大陆的众多强者皆是没有迟疑。

    来到魂秀面前，恭敬无比。

    “乱魔海炎神殿摩罗见过前辈！”

    “妖域龙族元乾见过前辈！”

    “东玄域道宗应玄子见过前辈！”

    “……”

    ……

    一个个在天玄大陆之上呼风唤雨，跺跺脚天玄大陆都是要抖上三抖的大人物这个时候在魂秀的面前，恭敬无比。

    没有丝毫的脾气！

    他们可不会因为魂秀看上去年轻无比，就小觑人家。

    毕竟。

    人家刚才灭了祸害天玄大陆无数之年的异魔的场景他们还历历在目。

    如此之下。

    他们谁敢在魂秀面前放肆？

    谁敢小觑魂秀？

    ……

    魂秀扫视在场众多强者一眼，只是随便扫视一眼，众多强者就感应到了来着灵魂的颤抖，畏惧。

    如坠黑暗深渊般。

    好在只是一瞬之间的感觉。

    不然。

    他们真的怕自己会在那黑暗深渊之中迷失了自己。

    魂秀淡淡开口道：“天玄大陆的强者几乎都来了，不错…”

    “看来本座的面子还是颇大的，既然能够让天玄大陆之上这么多的大人物到场！”

    众人低下脑袋。

    额头之上不自觉的留下冷汗，后背之上早就已经被冷汗打湿了。

    在面对魂秀这等强者，他们哪里还敢有什么大人物的架子，他们在天玄大陆之上可能是个人物。

    但是在人家面前，什么都不是。

    屁都不是一个。

    魂秀的目光落在了火神殿摩罗身上，摩罗感应着魂秀的目光差自己看来，极其的不舒服，但是他又不能表现而出。

    只能低着脑袋，没有说话。

    魂秀淡淡开口道：“你身上有我感兴趣的东西，把它交出来吧？”

    “？？？”

    摩罗这个时候一脸懵逼，不仅摩罗懵逼，在场许多强者都是懵逼到了极致，纷纷将目光看向了摩罗想要知道摩罗的身上到底有什么东西？

    竟能让眼前的大人物感兴趣。

    “前辈……”

    摩罗懵逼，准备开口询问。

    可摩罗刚刚开口，魂秀道：“没错，你猜得不错，你身上让本座感兴趣的东西就只有祖符，火焰祖符。”

    “本座能够感应到火焰祖符就在你的身上，别告诉本座没有，本座会生气的。”

    “本座一旦生气，后果很严重，不是你，或者整个天玄大陆能够承受得了的。懂？”言语平淡，仿佛在说一件无关紧要的事情，但是言语之中平淡之下却是拥有着锐利无比的威胁。

