    北风呼啸，遍地枯黄。

    霍去病和岳飞领兵十二万北上，走了十余天，穿越了原本的齐国北部，正式进入了草原。然后他们的路线发生了改变，先往东走，从最东面往北去，便可长驱直入到元国王庭的东面。

    草原太辽阔，一望无际，而且元人粗鲁，只知道草原所及，便是元国国土，让他们划州府县制，那是难为他们。各部落之间的领地也没有明显的划分，有的会重叠，有的会间隔很大的区域。

    不过元人也不傻，会挑选优渥的地段，所以越好的地段越被大部落占领，而元国的王庭所在，就是草原中最好的地段。而元国之间部落的争斗，百分之八十都是为了争夺地盘。

    据说，王庭四周的地势较高，挡住了恶劣的北风，地势偏低留住了水源，所以牧草肥沃，最早的元国皇族在这里建设王庭，几百年来，已经在这里修筑了固定的都城，居住了七十多万元人。

    现在铁木真正和元国在王庭西面交战，打得很凶，霍去病和岳飞从东面进攻，效果最佳。为了保持低调和行踪，郭嘉呆在元国这么久，专门派人找到了一条路线，也就是现在霍去病他们行军的路线，路上只会遭遇一些小部落，到时候大军直接碾压过去，就能保证行踪不泄露。

    进入草原后，大军行军了五日，碰到了第一个部落，人口一万左右，是小部落。

    霍去病和岳飞趁着夜色冲杀，很快解决了战斗，然后继续北上。

    这条路是郭嘉亲自挑选，可靠隐蔽，并无任何大部落，再加上霍去病派出了斥候，伪装成元人，一旦有变可通过鹰隼立即联系。

    就这样，半个月后，霍去病和岳飞的兵马终于靠近了王庭，距离只有一百余里，大军隐藏在一处盆地中，四周高起的地势正好遮掩了行踪。

    与此同时，铁木真的败绩越来越明显，只剩下十几万兵力，折损了一大半。

    焦急的铁木真询问郭嘉：“先生，大夏的兵马吗？我们的斥候调查了方圆五百余里，都未发现大夏兵马的踪影，莫非对方不会进攻？”

    郭嘉笑道：“首领莫急，斥候发来的鹰报确信，大批夏军从天苍关出关，必然是北上的，我们的斥候发现不了对方行踪，说明对方并没有在我们附近，而是应该在王庭的东面。”

    铁木真点点头，叹道：“这次孤注一掷，驱狼吞虎，如果达不成目标，那我就是元国的罪人了！”

    郭嘉安慰道：“首领放心，大夏兵马千里奔袭，只是为了歼灭可汗，擒贼先擒王，这是亘古不变的规矩。一旦他们得手，他们就会火速返回大夏。他们在这里没有援军，留在这里就是找死，绝对不敢逗留！”

    “正好！等他们撤退时，我便带人追杀他们，若是能全歼，那我便是元国的救星，力挽狂澜，到时候便无人敢反对我为可汗了！”铁木真冷笑道。

    郭嘉赞道：“首领说的没错！现在我们继续边打边退，败绩越明显，可汗才会放松警惕，剩下的事，交给夏军了。”

    铁木真点点头，抬起头看向王庭发现，目光热切。

    霍去病和岳飞在盆地中养精蓄锐，夜晚收到了郭嘉送来的鹰报。信上，郭嘉介绍了他会建议铁木真以弱示敌，让元国可汗掉以轻心，两天后是元国可汗父亲的祭日，王庭内外都会悼念，正是最佳的进攻时候。

    在信的末尾，郭嘉介绍了王庭内外的兵力，只有四万兵力驻守，其他兵力都被可汗派去对付铁木真了，被铁木真牵制住了。并且还画出了王庭的详细地图。

    元国是游牧民族，虽然王庭是他们的皇都，在这里生活的百姓都定居下来，但他们没有汉人的能工巧手，而且环境也不支持他们修建巍峨高大的城池。

    所以王庭外围并未修建高大城墙，甚至最外围的元人部落依然住着帐篷，只有到了内部，才有用泥土、石头修建的住宅，不过风格很简单，元人还是住不惯房子，比较喜欢帐篷。

    而最中间便是可汗生活的皇庭。

    皇庭使用石头修建而成，规模倒是不小，占地几十亩，代表了可汗的地位。而且修建的规模也比外面的住所要精致。为了彰显地位，皇庭拉起了一条围墙，高度在四米，不过宽度有限，不像大夏城墙的宽度都在好几米宽，这只是一座围墙而已，上面没法站人。不过在围墙外，每隔一段距离就修建哨台，有士兵站在上面看守，避免有人翻墙进入皇庭内部。

    整个皇庭呈圆形，一共六道门户，门户也很简单，就是普通木门，用火药就能炸开，也没有什么护城河。

    总而言之，元国可汗的皇庭非常简单，想要攻破并非难事。

    归根结底原因，元人的生活习性让他们不喜欢住固定的住所。其次条件不允许，不管是从材料还是手艺。再者，元国的王庭自从建立以来，从未有敌军杀过来，元人有谜一样的自信，认为草原是他们的天下，谁敢跑到狼口自找死路？

    霍去病和岳飞叫来所有将领，熟记王庭的地形图，同时开始分配路线，如何杀进去并进攻皇庭。

    这次攻来可不是白来，霍去病和岳飞有大野心，他们要诛杀或者生擒元国可汗，让他们知道大夏的强大！

    ......

    时间很快过去了两天。

    这一天是元国可汗父亲的祭日。

    元国可汗的本名叫屈出律，出身元国五大部落中的乃蛮族，不过他的父亲只是当初乃蛮族首领的小儿子。

    当年屈出律的父亲虽然是小儿子，但能力出众，喜欢读汉人的书，学了几招合纵连横的本领，就一步一步超越其他兄弟，掌管了乃蛮族。

    当时的乃蛮族还不是五大部落中最强大的，屈出律的父亲依靠自己的才华，不断壮大了乃蛮族。

    而屈出律只是他父亲宠幸女仆所生，但对他格外器重，后来屈出律长大，也依靠着能力战胜了其他兄长，最后得到了父亲的认可，成为了乃蛮族的首领，并成为了可汗。

    所以屈出律非常尊敬自己的父亲，认为如果不是父亲对自己的器重和关爱，自己绝对不会成为元国可汗，说不定早就死了。

    故而每到父亲的祭日，他都会祭奠。

    此时此刻，很多部落首领都进入皇庭，参加祭奠仪式，其中就包括其他三大部落，克烈族、蔑儿乞族、塔塔儿族的首领。

    祭奠的仪式还未开始，三大部落的首领正和屈出律进行交谈。

    克烈族的首领是位头发花白的老者，名叫忽儿札胡思，只听他说道：“尊敬地可汗陛下，听说铁木真的兵马节节败退，不出一个月的时间，便可歼灭对方。蒙古部落在他的引领下，已经走向了毁灭。我克烈部落愿意再派兵两万，歼灭铁木真！”

    屈出律五十多岁，吃的大肚便便，他看了一眼忽儿札胡思，这个老家伙打的什么鬼主意，屈出律岂会不知道！无非是战胜铁木真后，好更好地分割铁木真的领地和子民，这可是一笔很大的财富啊。

    “你有心了，本可汗同意你的出兵。”屈出律不动声色，答应了对方的请求。

    蔑儿乞族和塔塔儿族的首领一看这一幕，也眼红，立即向屈出律恳请派兵，尽快解决战争。

    屈出律一一点头答应。

    “灭掉铁木真后，我们草原应该思考以后的生存之道了！大夏修建了城池，并驻扎了重兵，我们抢不到物质。这几年来，天气恶劣，我们冻死了太多人，无数部落消亡，如果想不到一个适合的生存之道，我们将会越来越弱，指不定哪一天，夏国的兵马就会杀过来，杀到我们的王庭！”屈出律说道。

    忽儿札胡思却笑道：“可汗，夏国距离王庭如此遥远，他们只要敢来，就是孤军犯险，必将有来无回！”

    “没错！辽阔的草原必定是他们的坟墓！”

    “他们不敢！从古到今，从来都是我们打他们！”

    另外两个首领骄傲的议论道。

    屈出律也很骄傲，笑道：“虽然不可能，但也要把危机说出来。夏国修城筑墙，只敢龟缩防御，便说明他们没有勇气，根本不敢深入草原。不过修起的城池挡住了我们的去路，这非常危险啊！夏国人有句话，居安思危，所以本可汗也充满了忧虑。”

    三位首领点点头，互相望了一眼，彼此间也没有更好的办法。

    元国东面是辽阔的海洋，西面是白皑皑的雪山，北方越走越冷，根本没有人烟，现在南部又被大夏控制，元国就真的被关在了草原上，无法动弹了。

    “等解决了铁木真，此事在好好商议。先父的祭奠马上开始了，三位请！”屈出律看了看时辰，便说道。

    三人点点头，便随他走出房间，去祭堂祭奠。

    按照仪式，祭奠结束后，屈出律设下了晚宴，招待前来的各部落首领。

    与此同时的王庭之东，黑夜已经降临，霍去病和岳飞的兵马已经准备就绪了。

