    在辽东与建虏决战时，明军的火力已经创造了纪录。但那时主要是重迫，火箭并不多，更没有多管发射。

    现在，多管火箭发射器的应用，使得火箭的投射数量和密度有了成倍的增加，将再一次刷新纪录。

    而为了达到最大的杀伤，登陆场选在了对岸伸向河水的一片沙洲，宽度不是很大，只能摆开两三千人的战阵。

    但在缅军疯狂反扑时，对岸的全部炮火将全部倾泻在敌人头上，密度前所未有。

    重迫、火箭全都是抛射，对于明军登陆的战阵没有影响。在登陆场的两侧，还将有船只装载佛朗机炮，为明军登陆部队提供交叉火力的掩护。

    这样的布置很毒辣，充分发挥了明军火力上的优势，利用少量的登陆部队，吸引缅军来攻，给予其重大杀伤，从而打击其军心士气。

    虽然毒辣，却是堂堂正正的作战，没有什么多点渡河、佯攻牵制的谋略。全靠实力取胜，这也是变数最小的获胜方式。

    对于缅人，也是退无可退，只有死战一途。而且，堂堂正正的对战，他们也没有了施展计谋的余地，硬扛死磕就是。

    一天的时间里，又有两万多土兵抵达前线。这使得在兵力总数上，缅军也处于劣势，只剩下阿瓦河这一个倚仗。

    缅军倒也装备了一定数量的火枪，是与葡萄牙雇佣军作战时见识到了火枪的威力，或是缴获，或是买来的。

    但这些火枪都是老式的火绳枪，性能上完全不能与明军相比。至于火炮，则更少，在明军看来都是老掉牙的旧货。

    更重要的是，缅人没有自己生产火器的能力。甚至弹药，也全是从外购买。

    所以，在整体实力上，缅人在开战之初便已注定了失败，之后的抵抗，也不过是延长了时间而已。

    那氏、普氏、沙氏、刀氏等土官，尽数来到了战场。既是助威向明军示好，又是观摩学习。在朝廷来说，更是对土司的震慑。

    土官率领土兵抵达阿瓦河后，立刻按照命令绑扎木筏竹排，在宽广的河岸上分营驻扎，也能起到一定的牵制作用。

    几个土官到中军大营报到后，一起返回各自营地，免不了一番议论。

    “明日的总攻，肯定会成功。”元江那氏历史悠久，实力很强，可也不免对明军的战力发出感慨，“缅人垂死挣扎，只是多死人，多耗费些弹药而已。”

    沙源连连点头，说道：“要不是弹药物资的运输所限，明军一路打下中缅甸、下缅甸，也不是难事。”

    刀河江嘿然笑道：“难道这不是好事？要是缅甸之地皆被明军打下，那咱们以后作什么？”

    众土官若有所思，反应快的已经笑着赞同，沙源便是之一。

    “刀兄此话有理。”沙源说道：“此次伐缅作战，缅人可谓损失惨重。将来抢掠土地，削弱缅甸，就全靠咱们诸家联手。明军嘛，应该不会再大举出动，只是在旁协助。”

    那氏摸着下巴胡须，说道：“若是土兵也有明军的武器装备，诸家联军攻打缅人，应该很有胜算。”

    “仔细琢磨王大人今天的话，颇有深意啊！”普氏眯着眼睛，思索着说道：“他好象说西面，缅甸之外有个印什么国，甚是孱弱。”

    刀河江笑着说道：“印度，应该是天竺国那个地方。王大人也只是那么一说，意思是天下的土地多着呢，有能耐就抢。明军呢，会提供适当的帮助。”

    “天竺国呀，听说过，是不是遍地都和尚？”那氏恍然道：“唐僧取经的那个地方吧？”

    “管他是哪，以后有机会，咱们就联手打过去。”沙源说道：“土兵能换装火枪的话，也不用太多的明军相助，只要一两千炮兵，获胜就差不多有把握了。”

    “不就是钱嘛，花钱请明军，应该就是这个意思。”普氏呵呵笑道：“我猜得没错吧，诸位。”

    众人哈哈大笑，都不是傻子，都听出王三善的话中之意，也明白朝廷日后的思路和作法。

    此时，王三善正坐在中军大帐内，看着一幅大地图在研究以后的布置。

    从长远考虑，或者说要贯彻皇帝的长期战略，曼德勒和阿瓦城就必须掌握在手里，也就是要长期稳固地占领。

    从曼德勒——瑞波——达木——英帕尔——科希马……这是从缅入印的距离最短的道路。

    但要进入印度，缅甸境内还有两大障碍：其一是河面宽达一千公尺的钦敦江;另一个是海拔二千五百英尺、幅员有五十公里的明京山脉。

    即便这两大障碍都不容易克服，可也比走喜马拉雅山脊要现实并稳妥得多。

    况且，皇帝对于进入南亚次大陆，乃至直达印度洋，并不是短期和迫切的要求。

    也就是说，花费十几年，甚至是几十年，打通入印的道路，皇帝也没有什么不满。

    只是长远的战略，王三善轻轻拍了拍地图，目光重新注视到阿瓦城。

    ………………….

    这是一个明朗的清晨，日出、朝霞、澄净的天空，使新的一天充满了仪式感。

    号声、鼓声，在明军营寨中响起，旗帜在摆动，军队在开出，伐缅决战拉开了帷幕。

    对岸的缅军也紧张地行动，做好了应对的防范，目的只有一个，挫败明军渡河的企图，守住阿瓦城的最后一道屏障。

    通过逃回来的缅兵缅将的讲述，缅军也知道明军有射程很远的火炮火箭，也不敢过于靠近河岸列阵迎战。

    但离得太远，又不能及时投入战斗，对渡河的明军实施反击，这让变牙简也十分为难。

    最后，变牙简只能采取前疏后密的排兵布阵，来确保投入兵力的及时性。

    所谓的前疏后密，从字面上便能理解。说白了，就是前面的兵力少，后面则是重兵。

    明军因为船只有限，第一批航渡的兵力肯定不会太多。缅军便可投入前面的人马，对登岸的明军进行反击。

    如果反击顺利，那自然是最好。一旦反击失利，缅军便迅速投入稍后的重兵，利用兵力优势，把明军赶下河。

    这样做的好处就是尽量避免明军远程火力的杀伤，也可以将缅军的战法看作是波次反击。一浪接一浪，不给登陆明军喘息稳固的时间。

