    不时，胡炎回到郭家菜馆。

    抬脚进门，见众人已经散去，而服务员正在四处忙着收拾残席。

    想想也是，好好的生日喜宴，被这么一闹，谁还有吃饭的心思？

    转进店内，胡炎终于看到了熟面孔。

    里间的王慧依然坐在椅子上，此刻外人一走，她早已经哭成了泪人。

    任凭周边围着的数十位入门之徒、亲近之人，怎么劝都劝不住。

    是啊。

    石头捂三年，还能落个热乎劲儿呢。

    可今天，最喜欢的孩子，却跟自己丈夫反目，在她眼里，这和父子绝断有什么区别？

    伤着了。

    一颗火热的心，被伤得哇凉哇凉。

    可胡炎已经顾不上她，直接转身赶紧去二楼。

    因为全场都没有看到郭德刚和于慊，不知道他们是不是已经上台？

    脚步匆匆，转眼，胡炎来到后台。

    众人都在忙碌，但沉闷的气氛，闭着眼睛都能感觉出来。

    不用想，提前上来的这些演员，也已经知道楼下发生了什么。

    “师爷辛苦！”

    “师爷辛苦！”

    面对众人的招呼，胡炎直接摆手回应。

    急急的来到上场口，心中直接暗松一口气。

    郭德刚和于慊还没上台，何芸伟和栾芸平正在帮他们换大褂。

    按相声门的规矩，长辈穿大褂，自己只需要系好中间那颗扣子，剩下的全由小辈帮忙。

    这既是尊师重道的体现，同时也有小辈尽孝的意思。

    其余三人均面色沉重，只有何芸伟脸色如常。

    他给郭德刚系着扣，不时还道：“师父，您甭跟他生气，不还有我们呢吗！”

    这话听着真舒服。

    胡炎直接想起刚才曹芸金的那个电话，不由得心中一叹。

    唉，如此美好的画面，要是真的就好了。

    郭德刚听完何芸伟卖乖的话，表情沉重依旧，半声没有回应。

    胡炎知道他心中正憋着满腔怒火。

    人非草木，孰能无情？

    自己的脸面被徒弟按在地上来回摩擦，擦出魔鬼的步伐，他能不火？

    当然，个中滋味，可能只有他自己懂。

    至少胡炎没感受过。

    他走过去，一拍何芸伟肩膀，轻声道：“小何，我来吧！”

    郭德刚听到声音，扭头，这才变了脸色，赶紧道：“师叔，使不得。”

    胡炎没有理会，自然然的接过手给他系扣。

    同时头也没抬道：“我送您上台！”

    郭德刚顿时眼圈便红了，嘴唇哆嗦两下，终究没有开口。

    上下扣全部系好，再把周身褶皱摊平。

    一切动作都是那么的细致认真，一丝不苟，好像在处理一件珍贵的艺术品。

    大褂就是相声演员的脸，它确实无比重要！

    胡炎最后检查一遍，再无半分不妥，这才对着郭德刚温和一笑：“好了！”

    “好，谢谢！”郭德刚点点头，长叹一口气。

    这边刚处理完，便听到主持人的声音从台上传来。

    “……接下来，请欣赏相声《西征梦》，表演者：郭德刚、于慊……”

    后面……后面她不用再说话了。

    台下数百观众，谁不是冲着这两位来的？

    所以名字一出，如雷般的掌声、笑声，直接淹没了全场。

    战士冲锋听号角，演员上台听掌声。

    该上战场了。

    郭德刚和于慊相继朝胡炎点点头，转身跟着登台。

    就在他们的前脚刚踏上舞台的那一刻，俩人脸上的沉重瞬间消失，旋即布满温和的笑容。

    敬业的方式如森，道行的深浅如林。

    你懂多少？

    你又能做到多少？

    不在乎的人，它半文不值。

    在乎它的人，价值千金。

    静静看着这一切的胡炎，心中既无奈，又欣慰。

    是啊，相声演员的眼泪，只配留在后台。

    因为台下坐着的，那是自己的衣食父母。

    人家花钱来捧你的场，你猜他们是想看你哭，还是想看你笑？

    其实，这也算不得什么了不起。

    谁让你吃得就是这碗逗人乐的饭呢？

    郭德刚和于慊都是行家里手，情绪把控好，熟悉的场面也随之而来。

    “谢谢，谢谢……”

    “哟，还有花儿呢，感谢您为我家花店无偿的供货，我觉得您是个好人……”

    “大伙都来了，满坑满谷，我很欣慰……”

    “……”

    随着郭德刚随意的几句勾搭，观众情绪蹭蹭的高开高走，转眼便是高潮。

    熟悉的场面，一如往常。

    任凭台下数百双眼睛，无一人看出异样。

    没有人知道，此刻站在台上逗乐全场的那个男人，心里藏着多少眼泪。

    观众不知道，可后台的演员知道啊。

    “师爷，我师父心里太苦了！”

    胡炎回头，见栾芸平已经忍不住哭了。

    在一众小辈里，他应该是了解事情最多的那一个。

    胡炎抬手搂住栾芸平的肩膀，轻声笑道：“会好起来的，不还有我们呢嘛！”

    一样的话，说得人不同，语气也不同，含义自然更加不同。

    胡炎说完，眼睛一扫旁边的何芸伟，后者递上笑脸，继续错开。

    场上的表演在继续。

    胡炎知道这一场没有问题，稍后返场唱《未央宫》，才真正直戳郭德刚的心窝。

    《未央宫》不是相声曲目，而是一出戏，戏类很多，京剧、汉剧都有，它也还有一个名字，叫《未央宫斩韩信》。

    主要讲的是韩信被信任的家仆背叛，最终被吕后和萧何定计屈杀的故事。

    当然，这是好几折，一整出戏。

    而郭德刚唱的，则是前面铺垫的，关于伍子胥的故事。

    当时楚国的臣子费无忌，陪太子去他国迎亲，结果费无忌见公主太漂亮，便想讨好楚平王，回国后一番撺掇，楚平王就真的不顾道义，把准儿媳妇变成了自己的女人。

    费无忌怕太子上位后杀死自己，便继续离间他们父子，终于让太子背上了谋反的罪名。

    而伍子胥的父亲是位忠臣，为了保全太子，上朝劝谏，结果满门抄斩，只剩下伍子胥一人逃得性命，他也从此开启了自己一生的复仇之旅。

    最后的结局，伍子胥也是因为背叛，冤屈致死。

    总之，整个戏，甭管哪一出，哪一段，无不充斥着两个字：背叛！

    天知道今天这都是撞了哪门子的邪？

    前面曹芸金刚一闹完，后头观众便点了《未央宫》。

    所有的事情都太巧合了！

    或许，只能以“冥冥之中的天意”来解释吧？

    只是在这样的心境下，唱这一出戏，无异于让郭德刚自己翻开自己的伤口。

    满腔怒火化入唱词，句句含泪，字字泣血。

    太残忍了！

    否则，郭德刚也不会从今天一过，十年不再唱《未央宫》。

    胡炎搂着栾芸平，盯着场上，心思却早已经散开。

    不行。

    打人不打脸，伤人不伤心。

    人心都不是铁打的，没有这么个伤法的。

    当然，他改变不了观众。

    稍一琢磨，他对栾芸平道：“芸平，去把陶洋找来。”

