
　　宋柯并没有太多的表情和动作，他只是沉稳开口问道：

　　“前辈有什么想和我聊的？”

　　剑斗罗尘心上前走了两步，抬起头，与三楼的宁风致对视了一眼，旋即微微点头。

　　这时，艾德从一旁跑了上来迫不及待地问道：

　　“剑斗罗前辈，这把武器的威力是否属实？”

　　尘心微微点头：

　　“不错，这把武器如果我不加以防患，也会吃亏。”

　　此话一出，满堂寂静。

　　剑斗罗一句话直接将这把武器的价值提升至了巅峰。

　　当然，这其中也有稍稍夸大的意思，但大部分是他的实话。

　　刚刚的实验，那三发子弹的速度已经远超他目力能及，AK武器子弹出膛速度极快，八十级以下魂师，在那种距离下根本来不及反应。

　　剑斗罗尘心说完，没做任何停留，径直地走下了舞台。

　　艾德对着宋柯低声说了几句，后者也离开了舞台。

　　接着，他转过身，面带微笑，声音洪亮，振臂高呼：

　　“此武器名为AK步枪，经过剑斗罗前辈鉴定，拥有破开魂圣级别强者的攻击力。”23sK.com

　　“现在，开始起拍，价格高者即可带回这把武器！”

　　他话音刚落，已经有人开始发出了声音：

　　“一百万金魂币！”

　　“一百二十万！”

　　“一百五十万！”

　　“一百七十万……”

　　如此竞拍声音在会场响起，此起彼伏，价格一直飙升至了三百万金魂币！

　　三楼，雪星亲王贵宾室。

　　“亲王，刚刚艾德让那个小子操控那把武器，难道那个小子是武器制造者？”

　　雪星亲王右手抵着下巴，沉思半天后，松开右手，摇了摇头道：

　　“如此威力的武器，不可能是个孩子能制造出来的。”

　　“不过，他既然会使用这把武器，说明身份不简单。”

　　他侧头对着身边的护卫低声道：

　　“拍卖会结束以后查查这小子的底细吧。”

　　“遵命！”那名护卫说完，恭敬地站在一旁不再说话。

　　一楼，艾德手握拍卖锤，等待最后一位买家出价。

　　“还有人出价的吗？”

　　三百万金魂币，这个价格确实是极限了，就算这把武器能够威胁到魂圣，此刻的诱惑也已经不及这巨额的金币。

　　一些人开始纷纷打消了念头。

　　出价三百万的那位买家沉默地坐在那里，此刻，他的内心没有丝毫开心，反而有些忐忑。

　　刚刚头脑一热，只想着加价，却忽略了最重要的东西。

　　在这里拍卖有个不成文的规矩，新奇武器这种东西，最终归属一定会是七宝琉璃宗。

　　而自己相当于在和整个七宝琉璃宗作对。

　　宁风致让剑斗罗下来实验武器强度，这已经表明了自己的决心。

　　但却迟迟没有听到他出价格，这就有些莫名其妙。

　　“三百万一次！”艾德的声音似乎拖的很长。

　　“三百万两次！”第二次与第一次间隔足足十秒钟，仿佛故意在给某人机会。

　　三十秒过去了，艾德高举着拍卖锤，额头已经冷汗溢出。

　　他不知道这一锤下去会有什么后果！

　　这宁风致到底打的什么主意？

　　为什么还不加价？

　　“三百万……”

　　艾德的声音刚说到这里，突然，三楼有人出了价格。

　　“三百零一万。”

　　说话的是一名身穿黑色长袍，带着面具，看不清长相的老者。

　　这个价格一出，场上顿时响起一阵骚动。

　　在这维克特拍卖场，这个价位的拍卖品从没有一万一万加价的先例。

　　但对方的价格确实高于三百万，于是，这次拍卖会继续进行。

　　“我说，你有必要这样做吗？”科岚一脸不解的望着身边的少年，“你不是想要金魂币吗？三百万已经持续三分钟没有人加价了，已经是顶峰了，你现在出价，恐怕很难有人再出价了！”

　　“你不是自己断了自己的财路吗？”

　　宋柯一本正经地回答道：

　　“我有我自己的打算。”

　　果然，三百零一万价格一出，没有任何人再加价。

　　艾德又等了三分钟，最终叹了口气，重重地砸下锤子，宣布这次的拍卖品归属。

　　这不是闹了乌龙吗？

　　那位原先出价三百万的买家先是吐了口气，旋即抬起头，颇为感激地对着科岚点了点头。

　　在他看来，对方是替自己解了围，这样一来，自己就不会有后续的麻烦存在。

　　他只是个有点背景实力的商人，不想与七宝琉璃宗作对，更不想与他们产生恩怨。

　　拍卖好了这件武器以后，艾德将物品收起，开口道：

　　“中场休息半个小时，接下来拍卖本场最后一件拍品。”

　　他说完，走了下去。

　　三楼，宋柯正在于科岚低声交谈着。突然，房门被敲响。

　　“哪位？”科岚沉声问道。

　　隔了两秒，门外传来一阵温文尔雅，低而不沉地，充满磁性的嗓音：

　　“在下七宝琉璃宗的宁风致，请问我可以进去吗？”

　　宁风致？二人相视一眼，宋柯对着科岚使了个眼色，后者走到门前，拉开房门。

　　门开，一身银白色长袍的宁风致，和剑斗罗尘心出现在他的视野中。

　　科岚呆愣了一下，他感受着气息内敛，没有一点外放的尘心，不由得咽了咽口水，微微侧身说道：

　　“二位请进！”

　　宁风致颇为礼貌地点了点头，走进了房间。

　　此时，宋柯已经站在沙发旁边，静静地注视着二人。

　　宁风致走到距离宋柯五米远的地方停了下来，对着他说道：

　　“我听艾德大师说了，这件武器的研发者是你对吗？”

　　宋柯毫不避讳地点了点头，转而说道：

　　“晚辈唐四，见过宁宗主！”

　　宁风致呵呵笑道：

　　“别这么客气，今天我可不是什么宗主。”

　　寒暄了两句，他走到宋柯对面的沙发坐了下去，剑斗罗尘心站在他身后。

　　科岚走到宋柯身后，静静地站在那里，与剑斗罗一样。

　　“真是少年出英才啊！”宁风致丝毫不怜惜自己的赞叹。

　　宋柯微微一笑，颇为谦虚地说道：

　　“宁宗主谬赞了，晚辈只是侥幸得到一些图纸，又侥幸研制出了这种武器。”

　　“说实在的，其实这把武器我也还在研究中。”

　　宁风致呵呵笑道：

　　“这个世上从来不存在什么侥幸，有得只是一颗勇于探索的心。”

　　“其实我这次来，就是来和你商量一下这把武器的事情。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗：逆转次元更新，第九十八章 乌龙？免费阅读。https://xs.23sk.com 