    顾佑的身体忍不住僵硬了，死死地凝视着殿中齐齐跪下的大臣们，他们齐声高呼着。

    而南泽站在顾然的身后，笑语晏晏。

    宁悦竹无意识颤抖着，见她这般，顾佑的脸色越发难看了，坐回龙椅上：“让御医进来，给朕说说，究竟发生了什么！”

    御医伏地跪着，颤颤巍巍地道：“宁妃娘娘想要微臣配一副堕胎的药方，臣等哪敢遵从，但宁妃娘娘苦苦相逼，就——”

    说到这里时，御医已经声音发抖了，但在金銮殿上的所有人都听明白了最后的话。

    顾然甚至补充：“本宫去太医院时，也瞧见了宁妃娘娘让御医都跪着，就为了求得堕胎药，威风得很，本宫还以为是皇兄您示意的呢。”

    “顾然，你闭嘴！”

    宁悦竹忍不住打断了她，可这个时候，龙椅之上的顾佑猛地一拍，冷冷地看向宁悦竹。

    “朕让你说话了吗，宁妃。”

    “御医，给宁妃娘娘把脉！”

    他脸色铁青，整个金銮殿上更是无人发话。

    宁悦竹下意识想往后退，却被走上前的殿前侍卫紧紧按住，就连所有的嚷嚷声都被全部堵了回去，可一向宠着她的顾佑，一言不发。

    直到那御医把了脉，重新跪在地上。

    顾佑向前倾了几分，急忙问：“怎么样！”

    “陛下，皇嗣已逝，请您节哀。”

    顾佑呆呆地靠回龙椅上，看着宁悦竹的眼神终于一点点冷冽起来，再看她一身古怪的装扮，心中冷硬如石。

    宁悦竹终于慌了，看着身边团团围着的殿前侍卫，连忙道：“顾佑，不不，陛下，我——”

    不等她说完，顾然却再次打断了她。

    “宁妃娘娘身为后宫妃嫔，自是需要检点自身，本宫听说娘娘经常私自出宫，流连在花月夜这种青楼酒肆，实在是放纵。”

    “这都是宁妃娘娘之前的贴身宫女所说，是真是假去花月夜验证便知，而且皇兄心里也很清楚吧。”

    说着，顾然似笑非笑地看向顾佑，漂亮的狐狸眼弯起，唇角略带讽刺：“皇兄，宁妃娘娘私自出宫，谋杀皇嗣，这其中怕是有些关联？”

    就差把绿帽子直接扣在顾佑的头上了。

    宁悦竹气不过地站起身：“我就是出去玩而已，哪有这种严重！而且，我没有去花月夜！”

    “宁妃娘娘只是去了练武场而已。”

    南泽忽然笑了：“练武场内，臣倒是找到了和娘娘幽会的男子，不知娘娘如何解释？”

    宁悦竹整个人都傻住了，就连顾然都下意识抬眼朝他看去，这可不是她的计划。

    但南泽只是按着她的肩膀。

    “棋盘之上，臣是殿下唯一的暗棋。”

    长公主殿下想达成的，棋子都将为之而动。

    没有证据？

    那就创造证据。

    顾佑猛地站起身，胸膛因为愤怒不断上下起伏着，一手指向侍卫：“立刻把宁妃带下去！”

    “降为才人，禁足冷宫！”

    宁悦竹下意识想要反抗，却直接被一身内力的青松轻而易举地压制，卸掉胳膊后往侍卫那里随手一扔。

    南泽抬了抬手：“回来吧，青松。”

    顾佑只觉得脸疼得厉害，难堪得很。

    “这件事情到此为止，如果南大人和长公主没什么要紧事，那就速速回去吧！”

    “臣遵旨。”

    直到从金銮殿离开，马车的车轱辘碾过沾满阳光的路，她撩开珠帘朝外看去。

    人间热闹，喧嚣，张灯结彩的大红灯笼悬着，洋溢着热闹喜庆的节日氛围。

    “要到上元了。”

    南泽忽然开口：“宫里最近应该也在准备，殿下可要回宫？”

    “不了，就在南府过吧。”

    顾然说着，转头看向他，眼里落满了光：“本宫还没在这里过节呢，南大人晚些时候，陪着走一趟？”

    夜里时，在灯火辉映中，京城的街道上热闹极了，哪怕只是上元佳节的前夕，也逐渐变得人声鼎沸。

    顾然站在熙熙攘攘的人群里，转过身朝他笑着。

    她褪下了一身华服，漂亮而干净，像是个寻常人家出来凑热闹的闺阁少女。

    南泽微愣，时常带笑的眼底是一瞬的失神。

    顾然轻笑着：“南泽，我听青松说，你一直喜欢凑节日的热闹，没想到也是个贪玩的性子。”

    他低声喟叹着，敛下眸中的情绪：“是啊，一直很喜欢啊……”

    人间烟火，太平盛世，和她。

    “南泽，我们去放天灯吧。”

    不待南泽反应过来，顾然已经拉起了他的手臂，挤过拥挤的人潮。

    卖天灯的是一个老婆婆，她佝偻着腰，小心翼翼地接过顾然放在手心的铜板。

    “姑娘拿好咯，快去和你的郎君放天灯吧。”

    南泽愣了愣，不由得摇头，顾然也没有说话，只是扯着他的衣袖来到一旁空旷的地带。

    周围满是和他们一样，准备放天灯的人。

    顾然凑过去看了看，却没想到南泽抬手挡住了她的视线。

    “你打算写什么？”

    “没什么。”

    南泽放下笔，瞥了她一眼：“要我帮你吗？”

    “好啊，那写好之后再麻烦南大人亲手放飞了。”

    顾然惫懒地靠在他的背上，贴着南泽的耳畔，压低了嗓音：“那就写，‘愿南大人隐疾痊愈’。”

    手中的笔一顿，一点墨汁落下。

    娇贵的长公主不满了，踹了踹他的小腿，嗔怪着。

    “这样愿望都不灵验了！”

    南泽的嗓音喑哑，唇边含笑：“这可说不准。”

    “哼，南大人得补偿我，你的天灯我必须得看看！”

    顾然吐了吐舌头，一把抢过了南泽藏着的天灯，可当她含笑的视线落在那上面时，却忽然愣住了。

    遒劲有力的字，写着，“岁岁朝朝，琴瑟和鸣”。

    “莫闹了，快给我。”

    南泽拿过天灯，和顾然的一起并排着，点亮幽微的灯火。

    它们并排着升空，汇入漫天的愿望之中。

    只有顾然呆呆地站在原地，整个人仿佛丢了魂魄一般。

    “系统，南泽从哪里知道这个名字的？”

    【怎么了，宿主？】

    那句话的落款，是苏锦奕。

    “怎么了，殿下？”

    南泽的声音忽然传来，顾然下意识抬起头看他：“南大人，你刚刚落款了吗？”

    【系统检查过了，没问题。】

    而此时南泽也开口了。

    他半阖着眼，敛去所有的情绪：“当然，写的是南泽，放天灯时字字都需是真言，否则恐难实现。”

    许是看错了吧……

    顾然抿起了唇，不再多想。

    那个如仙人般的帝君，早就神魂俱灭，怎么可能会出现，又怎么可能不把她生吞活剥了？

    他可说过了，再次见面，一定会把她这一身狐狸皮扒下来做成狐裘。

