    心里想了一通，王子阳道：“翠莲小姐，我们醒了说了那么久的话，外面有人看守却不报告，他们老大也不主动来，可能我们的命运只能这样了，或许下一秒就是死亡，你不打算说些什么吗？不打算为自己的人生做个总结？对我说吧，我也可以对你说。”

    翠莲望着王子阳，良久才道：“有意义吗？”

    “把心里憋好久的话说出来那种感觉，一个字，爽。而且在总结的过程中你会明白很多事，看清楚自己一生所做的贡献。”

    “我没有贡献，做的只有坏事，我毁灭了不少家庭，让许多家庭的孩子像我一样。我不是个好人，我甚至不配活着，让死亡快点来吧，我已经不想活。”

    “你忏悔吗？”

    “对不起，我没资格。”

    “如果再给你一次机会，你会一样？”

    “不知道，我已经没机会。刚刚你跟我说那些话从来没有人跟我说过，我自己亦没有想过。我真的很白痴，刚见面的时候竟然在你们面前洋洋得意，觉得高人一等，原来自己狗都不如。哈哈，真的很白痴，我应该感谢你和我说那些话还是恨你？”

    “问你自己，别问我。”

    “我恨你为何不早说？但我也感激你，至少在活着的时候还能听到那些话。”

    翠莲的话刚说完，忽然外面传来一阵枪声，来得快，同样也去得快。

    王子阳一声叹息道：“希望不是处决我的手下。”

    翠莲冷笑：“你还是管管自己吧！”

    “怎么管？孤岛，你觉得我有什么办法？都因为你，如果我不相信你，什么事都没有。”

    “你不是相信我，你只是没选择。”翠莲因为绝望而放开了，一个不想再活的人也就什么都不怕了，整个人，整个口吻都比刚刚轻松了许多，“你不是很厉害吗？你想个办法自救呗。”

    “自救？我无法和他们沟通，我又不会越南话。”

    “你保镖不是会吗？”

    “我现在不知道她在哪儿，是否活着。不过我也可以老实告诉你，我不是没办法，只不过代价大。”

    “死都不可怕了你还觉得付出代价很可怕？”

    “这不是一个概念的事，有种代价你现在死不了也活不了多久。”

    “不知道你在说什么。”

    “我也不知道。”

    “我只知道一点，能有活的办法你就得好好活，刚刚你对我说的那些话也是这意思。”忽然停止，思索了几秒，翠莲又忽然恢复，“说说吧，看我能不能尽最后的力量帮帮你，我没有要求，只有一个，如果你能活着，尝试帮我找找我父母，我想归根。”

    王子阳苦笑，不说话。

    “怎么样？等死吗？”

    “想，如果我的手下都死完了，我回去也无法对他们家里人交代。”

    “你可以帮他们报仇。”

    “打打杀杀有意义？”

    “死在你手里的人可不比死在我手里的人少，你竟然问我有没有意义。”

    这场面很诡异，之前是王子阳在教训翠莲，现在反过来翠莲在教训王子阳。当然这也是王子阳的引导，把翠莲往正义的方向引导，她的怀疑会更弱更弱，直到完全不怀疑，然后目标达成。

    王子阳道：“好，我问你，你想不想活？”

    “不知道。”

    “假手于人不好，你自己的父母自己找，自己的身世自己弄清楚。”

    “那你说，你有什么办法？”

    “把他们老大弄来，你帮我翻译，我可以试试说服他，我有钱，而且我有人，有关系，军方，华夏国的军方。我想现在这情况应该是你老板不管我们，不答应海盗的条件，大概海盗开的条件太离谱，又或者看见两吨的白面，以及制造假钞的模具，感觉能靠这些过一辈子，不想还给你老板了吧！”

    “和我想的一样，不然不会是这情况。”

    “对，既然这样，你老板显然会安排人找机会进攻，而在此之前我们会被杀，否则海盗会腹背受敌。当然也有可能海盗打算晚上走，悄悄离开这里，这可是大海，随便往一个方向走都可以，你老板想找到他们都很困难。无论是那一种，我们的命运都一样，他们走之前会干掉我们。而我们要自救，唯一方法就是给钱把自己的命买回来，他们放过我们能多赚钱，应该会考虑，就看这个价格能不能提起他们的兴趣。”

    “你有多少钱？愿意给多少钱？”

    “华夏币二十亿吧，其中十五亿可以即时交易，当然，我们不能这样开价。”

    “我们，你是让我和他们老大谈吗？”

    “对，你愿意不愿意？”

    “你保证救我？”

    “有我就有你。”

    翠莲思索起来，过了整整两分钟才做出决定道：“具体怎么谈，你告诉我。”

    王子阳把自己的计划说了一遍，两个人又经过一阵商量以后，由翠莲对外面喊话。刚开始外面王子阳的手下当然还是不理会，配合着，不然之前不理会，现在立刻理会，翠莲会怀疑。等翠莲喊的越来越激烈了，其中一个才端着枪走进来，那都是黄小淑的示意，黄小淑也从对讲机里教他越南语，就一句，闭嘴。

    翠莲没有闭嘴，让他去找他们老大来，她有非常重要的事情相告，这个事情价值几个亿。翠莲说的很大声，黄小淑能听见，他用对讲机指挥着手下，没让他说话，只是让他对翠莲做了一个等的手势，然后走出去。再过了三分钟时间，两个人一起走进来，用很生硬的越南语告诉翠莲，他们老大愿意接见，然后把翠莲放下来，戴上头套往外面走。

    翠莲的身影消失，过了一阵，黄小淑走进来，蹲在王子阳身边道：“对我们之前商量好的计划，你有什么补充没有？”

    王子阳道：“事情比想象中顺利，小调整吧，让韩国佬答应收一亿英镑放我们，再加一个条件，要求翠莲配合干掉响尾蛇，可以不收她的钱，反而她还可以回泰国拿响尾蛇的钱。当然在谈之前韩国佬要明确告诉翠莲，他已经搞清楚，我们和她不是一伙，这个货怎么来，为何来，我们做什么交易，他都知道一清二楚，反正就是用巨大的信息量让她觉得害怕。”

    “计划不错，比原来的简单直接，而且后患相对更小，就是不知道翠莲会不会答应。”

    “她死，或者响尾蛇死，她自己选择，我觉得能答应，就看韩国佬会不会谈。这样吧，你现在联系他，让他先不要谈，把翠莲晾着，你去找他一趟，跟他谈谈，然后你再回来我这，我们听着他和翠莲谈，你给我翻译，我们用对讲机指挥他。记住，让他不要靠翠莲太近，最好在光线不怎么好的地方，这样翠莲不会发现有问题。”

    “老板，我真觉得你可以去当导演。”

    “你拉倒吧，赶紧去办，嗯，等会进来给我带香烟。”

    黄小淑没答应，但也没拒绝，边用对讲机联系韩国佬，边往外面走。

    十分钟后黄小淑走回来，给王子阳松开手，王子阳点上香烟，她道：“先告诉你一个好消息，根据留在泰国盯响尾蛇的人汇报，响尾蛇已经出动，正往我们这边赶来，他们坐船。”

    王子阳一阵激动：“妈的，这王八蛋总算上当，韩国佬有和他联系没有？”

    “有，就按我们的要求讨价还价，还算顺利。”

    “非常好，你告诉他，如果翠莲问怎么干掉响尾蛇，千万不要说，只说要她配合，如果翠莲拒绝，真没办法谈下了来再降条件，降为她引响尾蛇上岛。还有一点，对翠莲一切的提议都要强势拒绝，要的是翠莲听话，不是意见，你现在联系，抓紧时间。”

    黄小淑立刻联系韩国佬，在韩国佬见翠莲之前，花了两分钟进一步交代完毕。

    而那时候王子阳的香烟已经抽完，他让黄小淑拔掉对讲机的线，两个人紧张而又耐心的等待着。

    等了两分钟，对讲机里传来声音，韩国佬在用越南语和翠莲打招呼，然后根据黄小淑的交代绕了个大圈才和翠莲谈正事。期间韩国佬也稍微透露了一下已经杀过他们的人，比如黄重他们几个不听话的刺头。等翠莲说了自己的要求，开了价码，韩国佬才又告诉他，已经知道只有她一个是响尾蛇的人，其他人不是。

    接下来韩国佬还按照要求说了许多信息，有些真，比如王子阳这边的情况，他是否怕王子阳之类。有些假，比如已经被响尾蛇包围，以及响尾蛇完全不管他们，根本不愿意谈，只要货，不要人，不给货，强攻等等。这些话一说出来，瞬间吓住翠莲，让翠莲彻底对响尾蛇绝望。

    这一切情况王子阳都能从黄小淑的嘴里得到，她不停在翻译，偶尔也会按照王子阳的要求提点韩国佬怎么谈。

    一个小时谈下来，翠莲从最初的不同意到慢慢动摇，她给韩国佬的回答是，她需要回去和王子阳谈谈，如果王子阳答应，她一样会当然。韩国佬给了她三个字，没问题，黄小淑给王子阳翻译出来，王子阳立刻催促她，让她给自己恢复原状，把烟头烟灰弄出去。

