    不到六十秒，唐千雅全程吃瓜，只稍微控制了下灌木缠绕狒狒领主！

    然后狒狒就被团灭了？

    狩猎灵兽什么时候变得这么简单了？

    瞬移简直逆天！

    看着江南熟练的用三棱军刺在狒狒领主的脑袋中扣出一颗灵珠！

    唐千雅到现在还是懵懵的！

    “嗯……狒狒肉应该很难吃！就不带了吧？”

    唐千雅：？？？

    你扣人家灵珠就算了！

    还想着打包带走？

    这场短暂的战斗被无人机全程跟踪转播！一秒记住http：//

    直播间弹幕彻底炸了！

    “南神太猛了吧？天池灵墟的红脸狒狒群出了名的难缠！不少全配置的青铜级小队都不敢碰！结果他们57秒？”

    “唐刀！太帅了！刚刚你们看到了吗？过肩摔秀我一脸！”

    “瞬移简直逆天！我全程都抓不住南神的影子！”

    “那头熊绝对国宝级重甲盾战！斩马刀是真牲口！”

    “太好看了！666！”

    直播间人数再次暴涨！

    江南说的都队57秒强杀红脸狒狒群的视频更是在网上疯传！

    被南神粉们疯狂转发！

    坐在家中的钟映雪和夏瑶互相对视一眼，都像见了鬼似的！

    “小南真的没进过灵墟？”

    “太强了吧？”

    钟映雪的美眸都在发光！

    战斗过程中没有丝毫犹豫！

    时机抓的很正！

    如果不知根知底，都会以为江南是老油条了！

    此刻江南他们再次上路！

    坐在车里的江南回想着刚刚的战斗！

    很不满意！

    低估了惧吼咆哮的效果！

    如果再来一次，江南第一时间会击杀狒狒领主！

    同时也意识到了自己小队的短板！

    输出弱的一批！

    江南刚刚扮演的是刺客的角色！

    要是有个大法神，将会更加轻松！

    想到这儿，江南不由得期待去松江灵墟之后的日子了！

    杀了七只狒狒，只收获三颗灵珠！

    其中一个还是带惧吼咆哮灵技的！

    “咋样？大个子要这灵技不？”

    吴良摇头道：“不要！不适合我？”

    “小糖糖呢？”

    唐千雅疯狂摇头！：“我……我就算了吧！”

    她一个柔妹子！

    要是吸收了这灵技，战斗时一声狂吼？

    把敌人和灵兽都吓到尿？

    那人设不就崩了？

    金刚芭比！在线狂吼？

    小糖糖的内心是拒绝的！

    一路开车狂飙，看到差不多的灵兽，或者灵兽群江南没有丝毫放过的意思！

    后来看到黑铁级的灵兽都不停车了！

    江南直接瞬移出去，几秒砍完再瞬移回来……

    所过之处，那是不留活口哇！

    一路上倒再也没遇到跟红脸狒狒差不多的灵兽了！

    毕竟是外围，灵兽并不多，等级也不高！

    下午四点多的时候，江南他们已经开到安全据点了！

    收获了11颗星珠，5颗青铜级，其余全是黑铁级……

    此时此刻！

    江南的怨气值列表正在疯狂刷新！

    都是些不认识的人！

    搞的江南一阵莫名其妙！

    什么鬼？

    我也没做什么怨天尤人的事情呐？

    难道是太帅了遭人恨？？？

    殊不知！

    跟在江南他们身后的集团小队都特么快疯了！

    一路上那是啥都特么没剩啊！

    沿途所过一只灵兽看不着！

    看到的全是被一刀封喉的尸体！

    那叫一个雁过拔毛啊！

    就连沿途的果子都被摘没了！！！

    他们从早上六点多跑到晚上七点多……

    屁的收获都没有！

    不怨江南才怪了！

    一度怀疑人生！

    俺们到底是来参赛的，还特么是来跑马拉松的啊？

    一个个累的腿肚子直哆嗦，精疲力尽的来到了安全据点！

    是一座大湖旁的宽阔空地！

    士兵们在这里围起了木栏，建造了安全据点，以供灵武者休息整顿！

    毕竟夜里的灵墟很危险，不少灵兽都是夜行性的！

    也有荷枪实弹的士兵，军方灵武者执勤！

    集团小队一个个造的跟小鬼儿一样！

    李响他们小队尤为突出！

    成了名副其实泥人！

    泥干在身上，一块儿一块儿的，那叫一个凄惨！

    都等着进安全据点好好休息一夜，明天再战！

    结果一进安全区，他们傻眼了！

    只见一个硕大的充气帐篷矗立在湖边！

    三室一厅豪华大帐篷！

    三盏五百瓦露营灯明亮！

    吴良正光着膀子蹲在篝火边儿上！

    火堆上架着一头烤全鹿！正散发着迷人的香气……

    湖边上支起了一硕大的彩虹遮阳伞！

    沙滩椅上，江南一身洁白的浴袍！

    手中夹着高脚杯，里边儿是冰镇的肥宅快乐水！

    正优雅的欣赏着落日的余辉！

    头也不回道：“大个！多放点儿孜然！多放辣椒面儿！”

    吴良：“好嘞南哥！”

    ！！！

    卧槽！

    我类个大槽！

    经过了一天马拉松之旅的集团小队彻底炸了！

    你他妈要不要这么精致啊！

    画风不对吧！

    三室一厅大帐篷？

    多放孜然辣椒面？

    高脚杯里喝可乐？

    沙滩椅上赏落日？

    一瞬间他们以为来到了三亚！

    你特么是来比赛的还是来度假的啊？

    再反观这边！

    露营帐篷小吊床！

    睡袋军粮方便面！

    跑了一天，哪儿还有精力折腾？

    恨不得立马躺地上睡觉！

    结果躺在睡袋里的他们闻着烤全鹿的香味儿！

    手里的压缩饼干都不香了！

    靠！

    同样都是人！你咋就这么狗！

    你吃你偷摸吃！

    别让俺们看见呐！

    参赛同学心里都骂翻了！

    就在这时，身穿浴袍的唐千雅一边吹着头发，一边走了出来！

    刚刚洗过澡的她俏脸带着未曾消散的粉红！

    “吴哥，烤好了嘛？”

    ?(o﹃o?)

    “马上！你先打会儿游戏去？

    集团小队：？？？

    这尼玛还带淋浴间的！

    咋的？把游戏机都带来了？

    你特么咋不把家给搬来呢？

    苍天呐，你咋不下个雷劈死这王八蛋呐！

    李响他看了看江南他们，又看了看一身泥的自己……

    一旁的刘全武正翻着背包

    “响哥！方便面你吃啥味儿的？红烧牛肉？小鸡炖蘑菇？”

    李响黑着脸：“吃你妈蛋！睡觉！”

    刘全武：？？？

    李慕言：(￢_￢)

    凌峰：(????)

    江南看着自己疯狂刷新，一路刷到爆的怨气值列表！

    哎呀！没办法！我也不想这么精致！

    奈何啊！家里有这个条件！

    男孩子家家的！出门在外！可不能苦了自己！

    

