一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    叶小川自从醒来之后，每天的伤势都在好转，这得益与他修炼的那杂七杂八的天书，以及体内五脏六腑上的五彩神光的神力。

    当第二天的时候，他就已经可以站起来，在云乞幽的搀扶下，可以慢慢的行走。

    两人好不容易见面，都对这半年多来，各自的遭遇诉说了一番。

    两个人的际遇都非常的精彩，一个在中土搅动风云，一个在南疆拳打脚踢，虽然都经历了很多次的生死危机，最终还是活了下来。

    叶小川只有在云乞幽的面前，才会变成一个乖宝宝，安静的听着云乞幽讲诉着这段时间来的遭遇。

    从五台山到天池，再到湘西，最后到木云峰，叶小川大半的时间都是在默默的听着，偶尔也会发表一下个人的意见或建议。比如听到云乞幽被秦明月绑架时，叶小川就跳脚大骂，扬言要将秦明月碎尸万段，挫骨扬灰。当听到木云寨的大巫师木婆婆，因为先天八卦阵被破，死在云乞幽怀里的时

    候，叶小川又感觉到十分的悲伤。不过，云乞幽对于叶小川，终究还是有所隐瞒，她只告诉了叶小川，从水月庵清影姑娘那里学来了一套佛法心经，或许能救治自己的七窍玲珑心，却没有告诉叶小川是般

    若心经，以及她在木云寨木婆婆那里学来了天书第一卷总纲。

    或许是因为答应过木婆婆不对人言，或许是因为其他她说不出的原因，关于天书第一卷巫术篇与般若心经的事儿，她没有向叶小川吐露一个字。

    叶小川比较在意的是水月庵的清影姑娘，便道：“如此说来，半年前你在天池指点了清影姑娘人鱼族的所在之后，就再也没有了她的消息？”云乞幽点点头，道：“不过也不必担心，清影姑娘的修为极高，你我联手都未必是她的对手，而人鱼族又是生活在冥海外围的天火岛附近，不必进入冥海，我想她不会有什

    么危险的。”叶小川摸着下巴，陷入了短暂的沉思，他无意之中解开了水月庵历代住持是朱小妹与卢脚僧的后人秘密之后，就一直怀疑水月庵祖师祠堂里另外一首被改的乱七八糟的古

    诗，与传说中亡灵号角有关系。

    叶小川这并非是没有证据的妄自揣测。首先是那首脍炙人口的边塞古诗。

    原诗是：

    秦时明月汉时关，万里长征人未还。　但使龙城飞将在，不教胡马度阴山。骝马新跨白玉鞍，战罢沙场月色寒。城头铁鼓声犹振，匣里金刀血未干。”

    这是一首在华夏文明史上古老相传的边塞诗，中土刚启蒙的少年都会吟唱，可是在水月庵祖师祠堂里墙壁上，却将这首边塞诗给改的乱七八糟。

    古时明月今时关，万里征战人未还。

    但使龙城飞将在，不教妖人度阴山。

    骝马新跨白玉鞍，战罢沙场月色寒。

    城头战号声犹在，匣里长刀血未干。

    尤其是最后的那句“城头战号声犹在”，将原文中的铁骨声，改为了战号声，这不得不让叶小川起疑心，是不是与传说中的亡灵号角有关系。

    在玉简藏洞的时候，叶小川特意查过朱小妹的先祖朱苟也陆琳琅的生平事迹，结合当初云乞幽传回来的消息，那段时间的历史大致是对上了。当年的浩劫，天界从玉门关入关，连破了玉门关、摩天岭与摩天崖，直扑关中内腹，结果却被李铁兰领导的凡人大军，与邪神领导的人间修士，挡住了天界进攻的步伐，

    经过十多年艰苦卓绝的战斗，终于将敌人赶出了关外。

    而朱苟与陆琳琅，就曾率领大军，驻扎在阴山，与天界残兵对峙了整整十年。这首边塞诗，应该就是在讲诉那十年的时光。

    叶小川怀疑亡灵号角与清影有关系的第二个原因，是浩劫之后，邪神辞去了蜀山掌门，将宝座传给了师兄朱苟。可见朱苟与邪神关系非同小可。

    邪神将大部分的人间高手，不是封印成为了守护一族，就是带着他们移民到了天界，当时人间有能力守护亡灵号角的，只有朱苟。所以叶小川这段时间以来，一直怀疑朱氏一族，就是亡灵号角的守护者，以前他们都是在蜀山生活，万年前蜀山别灭后，朱氏一族的最后一个后人朱小妹，在五台山隐居

    ，将守护亡灵号角的重大秘密，传给了她与卢脚僧的孩子，并且这个秘密还没有中断，清影姑娘极有可能就是这一代号角的守护者。毕竟清影的表现太过于亮眼，按照云乞幽的话来说，清影不仅见识阅历令人瞠目结舌，就是修为，也是无与伦比，极有可能与凤仪等人一样，是一种血脉传承，否则根本

    无法解释清影十几岁的年纪，就如此的厉害。

    也就是因为有此怀疑，所以当初叶小川才授意云乞幽，将人鱼族的所在，告知了清影。

    云乞幽明显感觉到叶小川一直在询问清影的事儿，这让云乞幽的心里有点不舒服了。

    她没好气的道：“你这厮就是好色心重，看到美人儿就走不动道，我可告诉你，人家清影姑娘是尼姑，你可不能打她主意。”

    叶小川心中大呼冤枉，正准备解释，却瞧见云乞幽面带愠怒的瞪着自己，不由得心中大乐。

    道：“云师姐，你不会在吃醋吧。”云乞幽一愣，随即脸色微红，道：“怎么可能，我是担心你而已，那清影姑娘修为远在你之上，你若对她有什么不该有的心思，保准被打折双腿双脚，你以后不要和她打交

    道，最好连面都不要见！”

    这就是吃醋了，能让性子淡然的云乞幽吃醋，可不是一件容易的事儿。以前在环游世界的时候，叶小川经常对百里鸢、左秋、秦凡真等仙子上下其手，还是当着云乞幽的面儿，结果云乞幽一点反应都没有。以至于让叶小川很多次都在怀疑，

    自己在云师姐的心目中是不是轻如鹅毛？

    现在终于看到云师姐吃醋恼怒了模样，叶小川大为得意，同时对那个素未谋面的清影姑娘，也越来越感兴趣。能让云师姐都为之提防的女人，该是何等的国色天香啊。