    7天之后，二人经过这么久的赶路，终于来到了千仞雪印象中的邪魔森林外围。

    这里不愧为邪魔二字，二人还没有靠近哪里，就感觉到了这里的阴森恐怖。这里的树木虽然都很茂密，可是给二人一种，特别诡异的感觉。

    “这里就是邪魔森林的外围了吧，看起来好诡异的样子。”不知道是不是错觉，古风来到这里后，发现体内的魂力，开始微微暴动了起来。

    察觉到这一情况后，古风就了然了，看着一旁的千仞雪说道：“我们可能来对地方了，这里就算不是邪魂师的据点，起码也是一个小聚集地了。”

    “嗯，我也感觉到了，这股令人讨厌的气息。”

    身为天使神的传人，千仞雪对于黑暗，负面等等非常的敏感，因为这些东西，会让她特别的不舒服。

    古风点点头，虽然她没有千仞雪这么铭感，可是对于邪魂师的厌恶，他是打心里的抗拒。

    “也不知道该从哪里探查，邪魔森林看起来太诡异了，我们还是在外面观察观察吧，毕竟信息太少了。”

    古风虽然讨厌，可是也没有失去理智，当即向千仞雪说出了自己的意见，想要看看对方打算怎么做。

    “我没问题，就按照你说的做吧。这里既然是邪魂师的地盘，可能会有很多，我们无法理解的事情，要当心了。”

    “嗯。”古风点点头后，就跟着千仞雪一起后腿了，反正两人暂时还没有进入的打算。

    毕竟就连神考内容，都只是要侦查，那么这里面的东西，在他们两没有成神的时候，是别想有太大的动作了。

    “这里既然不能进去，我们要不绕着邪魔森林走一圈，说不定会有什么发现？”

    看着短时间不想进入的邪魔森林，千仞雪别过头，向着古风提议了一句。

    “行，那我们走吧，说不定在这外面，也会有什么发现的。”古风点点头，算是同意了千仞雪的意见。

    随后两人对准右边，开始行走了起来，因为在这种人迹罕至的地方，不一起走的话，没有什么安全感。

    在他们走后没多久，跟在他们后面的佘龙，到达了两人站立的地方。

    “这个地方好奇怪，得汇报给大供奉，让他派遣人手过来。”佘龙皱着眉头看着这块地方，觉得已经不是他能处理的了，所以他想搬救兵了。

    随即拿出了一片金色的羽毛，这种羽毛乍一看很普通。可实际上，这根羽毛，是千道流用神力所凝聚的传讯羽毛。

    因为斗罗大陆上，还没有远距离传送信息的魂导器，所以只能这么办了，这种羽毛之珍贵，可是不可想象的。

    握着这根金色羽毛，佘龙开始输入了魂力，随后羽毛放光。他就闭上眼睛，好像在输入什么信息一样，羽毛上就出现了一些特殊的符号。

    没过多久，这根羽毛就消散在了空气中，化成了金色的光点。

    看着两人行走的方向，佘龙担心的自言自语了一句：“希望这两个小祖宗，可以等支援到达的时候再进去吧，要不然我可能耗不住了。”

    吐槽一番后，佘龙就慢慢的跟上去了，前面的二人已经走了挺远的了。

    同一时间，神界之中，众人终于在影像中，看到了邪魔森林的全貌。不是他们不想看，而是这一块地方，他们早早就观察过了，根本没办法看到。

    可是现在五位神祇，根据千仞雪还有古风两人，已经可以看到森林的外围了。

    看着影像，林若冰好奇的朝着一旁的天使神问了起来：“好诡异的地方啊，雪琉你觉得这地方如何？”

    雪琉自然是现任天使神的名字，她的全名叫做千雪琉，武魂殿的创立者，斗罗大陆这些年来，最后一个成就神祇的人。

    千雪琉听到林若冰的话，开始说了起来：“这地方跟我见到的差别很大，要知道我成神前，邪魂师最强的只有一位九十九级的绝世斗罗，根本没有见到神级强者之类的。”

    不过她语气停顿了一下，说出了一个让众神信服的话：“当然，可能是我那个时候实力不够，根本没办法发现神级强者。

    所以斩杀了那位九十九级绝世斗罗后，我就杀光了能见到的所有邪魂师，我就离开了。

    再到之后，因为我铲除了邪魂师，斗罗大陆所有人的信仰之力。都凝聚到了我的身上，我就飞升成神了，所以就没有再去探查过了。”

    在场的四神，也觉得很合理，他们觉得那位躲在后面的神。顶天了应该就是1级神的样子，要不然对方龟缩起来干嘛。

    不知道为什么，猜出那位躲藏的实力后，众人都安心了下来。因为对方顶多就1级神的战斗力，不要忘了他们五位都是1级神祇呢。

    不过众人在讨论的时候，海神老头发现了一件趣事，让她们把视线转了转。

    “水神你看看，你的继承人脾气有些倔啊，竟然这么坚持。”

    水玲听波塞冬这么说，视线也看向了另外一个屏幕，那里面自然是海神岛上的景象。

    看到里面的样子，水玲的脸色也是非常的诧异，因为她给宁荣荣安排的考核，虽然没有唐三那么多，可是也不少了。

    唐三是每天做在哪十二个时辰，换句话说就是必须坐在那里一阵年，而她给宁荣荣的是每天坐在上面九个时辰，持续一年。

    因为宁荣荣是辅助系魂师，水玲也没有要求，她的体质能跟唐三抗衡。前两个月对方也是每天冲击九个时辰，可是看她现在的样子，想要继续了。

    只见此时的怒海绝境上，看着宁荣荣还不下来，众人在下面也是非常的着急，只见完成考核内容的小舞。

    在宁荣荣的石柱下面叫唤着：“荣荣你快下来啊，你今天的考核已经结束了，而且你是辅助系魂师，不要这么勉强自己啊。”

    朱竹清有是一脸着急的说道：“荣荣可以了，就算你是神考继承者，如果在这么坚持的话，你的身体会垮掉的。”

    众人不是没有经历过那种海浪的拍击，要知道众人到现在，也才是慢慢的适应呢，可是宁荣荣现在，竟然就像挑战极限了。

    戴沐白等人，也是一脸情急的叫喊着，生怕宁荣荣出了什么事，要知道他们可是答应过古风，要好好照顾宁荣荣的。

    与此同时，坐在宁荣荣旁边一根柱子上的唐三，看到宁荣荣不听劝。虽然他一动这两个月的努力就白费了，可是他答应过古风的，刚想动，不过就被宁荣荣的声音给阻止了。

    “三哥你就别动了，要不然你前两个月的考核就白废了。”此时的宁荣荣，虽然脸色有点难看，可还是笑着对唐三说了起来。

    随后又是一阵海浪拍击而来，宁荣荣想喊，可是她死咬着红唇，不让自己叫出来。

    在对面的唐三快要清晰的看到，宁荣荣的嘴角，已经有血液冒出了，这证明对方已经咬破了嘴唇。

    随即顾不得这么多，就要起身了，可是奇怪的是，唐三虽然有站起的趋势，可是他的行动非常的缓慢。

    而他本人可以清晰的知道，这是宁荣荣的魂力，不让他站起来。虽然这股魂力，他可以轻松突破，可是这样一来就会伤到宁荣荣。

    为了不让她耗费太多的精力，他只能坐了下来，不在选择强势突破。

    随即就坐在那里，神情严肃的询问了一句：“荣荣，你为什么要这么做，如果古风知道你这么做，他会有多伤心，你知道吗。”

    回应唐三的，这是宁荣荣倔强的回答，只见她脸色微白的脸色上，露出一丝浅淡的微笑：“这么做，就是为了赶上他啊...”

