    夏青和鲁哥都是一惊，两个人同时有些惊骇地朝着营地望过去。

    “会不会是那两个家伙的同伙儿啊？”鲁哥有些担心地说了一句。

    “不知道……小心地靠近，去看看，说不定是你们营地自己人呢？”我低声说了一句，指了指沼泽边上的草丛小路。

    我走在最前面，手里紧紧握着斧子，夏青和鲁哥都是紧跟在我身后，隔着距离近了，我能听到他们粗重的呼吸声。

    毕竟刚刚经历这恐怖的屠杀一幕，还被两个杀人狂追杀，再回到这里，他们的心境自然是无法平静的。

    可走得近了……

    我突然听到了一个熟悉的声音：“没想到半夜出来逛一圈，真的有意外收获！哈哈哈，这下可发了，这个营地居然这么肥！”

    是白康的声音！

    我没想到居然是白康的人来到了这里！

    俗话说不是冤家不聚头，没想到，居然能在这里遇到白康！

    一想到白康，我就想起了李国强和刘成勇的仇恨。

    白康可是当着我的面儿杀了李国强刘成勇，还让我当了一段时间的残废！

    此刻我的身体开始发抖，握着斧子的手都感觉躁动了起来。

    “是白康！”

    夏青也是一下子听出了白康的声音，惊呼了一声。

    我吓了一跳，赶紧一把捂住夏青的嘴，沉声对夏青道：“冷静点，现在白康可不是你们自己人……”

    我想夏青自然不知道白康和我的仇恨，只知道白康是我的情敌，也知道我和白康之前有过节。

    夏青对我点点头，眼珠子咕溜溜地转着。

    我松开夏青的嘴，对着她们两个人打了个手势，低声道：“慢慢靠近，查看一下情况！”

    说真的，我知道白康在这里，我感觉都有些控制不住自己的情绪了。

    可我知道现在我不是一个人，我不能出事儿，万冰和小初还在营地等我，所以我必须要理智。

    要是情况不对，白康人多，我也不会傻到出去跟他们厮杀。

    带着夏青和鲁哥绕过了小路，来到了营地后面的草丛，三个人都是小心地蹲在了草丛之中。

    我用斧子伸出去，拨开了草丛，正好可以一览营地的整个情况。

    此时夏青的营地完全可以说是血流成河……

    就我一眼望过去，至少不下十具尸体躺在草地上，营地的帐篷，火堆，到处都是血迹，看起来一片狼藉，惨不忍睹。

    那两个杀人狂的下手也狠，我看到好几具尸体都是残缺不全的，场面极度血腥！

    我扭头扫了一眼夏青，夏青捂着嘴，看到营地的惨状，晶莹的泪珠从眼眶中滑落下来。

    鲁哥也是死死咬着牙，目光中充满了愤恨和不忍。

    而此时，我看到有七八个男人在营地走动着，白康一个人就坐在火边上指挥。

    其中白康团队的核心成员周显峰和马玉文也在其中，另外几个男人只有那个胡龙我认识，我风哥团队的人，想来那几个人也都是风哥团队的人。

    现在再次看到白康和胡龙走到一起，我几乎是可以确定，白康团队真的跟风哥团队联手了，而且两个团队联手，白康也是占据着重要的位置，至少在他们现在这个小队之中，白康才是说话的那个。

    事情果然是如夏青所说，营地在遭受两个杀人狂的偷袭之后，物资却并没有被扫荡，因为我看到白康等人把帐篷里大包小包的物资全部搬出来堆在一起，像是在清点物资，打理战场一样。

    白康不远处堆着很多物资，果然夏青的营地在荒岛上绝对是肥的流油，自给自足完全没问题。

    “这帮混蛋，这不是趁火打劫么？”夏青咬了咬牙，低声说道。

    可站在不同团队的角度，我倒是很能理解白康的行为，换做是我，只怕我也会来一次大扫荡，毕竟这么多物资在荒岛上都是很难得的！

    此时我看到白康一脸欣喜地坐在火边，嘴里还叼着一根香烟，我有种想要把他直接干掉的冲动。

    可当我去扫视白康其他同伙的时候，我才知道自己的想法非常不理智。

    因为我看到好几个人的手里都有猎枪！

    连白康的腰间都是有两把左轮手枪！

    我不知道在这个鸟不拉屎的荒岛上，他们的枪是从哪里来的，可在荒岛上，有枪的男人才是绝对的王者，比拳头还要管用！

    看到枪，我打消了今晚杀白康的念头，就算能杀了白康，只怕我自己也很难逃脱，他们每人朝我打两枪都能瞬间把我打成筛子。

    突然，听到营地对面的草丛传来一声惊呼：“康哥，这边还有个女的活着！”

    听声音是周显峰。

    周显峰叫了一声之后，我看到有好几个人都跑过去看了，而白康坐在原地未动。

    不一会儿，周显峰和一个男人抬着一个重伤的女人来到了白康面前。

    他们把女人放在地上，我看到，那女人的胸口插着一根羽箭，浑身鲜血，虽然还活着，但是奄奄一息的，半睁着眼，几乎快要失去意识了。

    “是小倩！”夏青小声惊呼了一声。

    鲁哥道：“小倩还活着……可是情况不容乐观啊！”

    这时，白康蹲到了小倩的身边，仔细打量着小倩。

    他伸出手，托着小倩的下巴，又左右看了看，呵呵笑道：“真是可惜了，还是个美女，比我家那个黄脸婆漂亮多了，可惜要死了！”

    白康不断地叹气，这特么说的叫人话？

    鲁哥的呼吸也是变得更加急促起来，估计他也是听到白康的话，心头有些怒火。

    “康哥……这有啥，这不是人还没死么？身体还是热的……”马玉文突然凑到白康身边，嘿嘿一笑，眼神中流露出一个让人恶心的淫秽。

    “卧槽，你们这未免有些重口味了吧？jian尸？”胡龙有些惊讶地骂了一句。

    周显峰反驳道：“龙哥，你这话就不对了啊……这人不是还没死么？怎么能叫jian尸？要我看啊……”

    我没想到，这帮人居然如此丧尽天良！

    听到他们不停地在对一个将死的女人污言秽语，说着不堪入目的话，甚至周显峰都已经对女人伸出手了……

    我感觉浑身都在颤抖，白康这帮人……还能叫做人吗？

    他们和畜生，有什么区别？

    用世间最恶毒最粗俗的语言来骂他们都毫不为过！

    我感觉自己的道德心遭到了底线的挑战，作为一个正常的人，饶是这个将死的小倩和我毫不相关……我感觉自己都快要爆发了。

    “白康，你们这帮混蛋，你们还是人吗？”

    可我没想到，最先爆发的人居然是夏青！

    夏青直接站起身朝着外面冲出去，指着白康就破口大骂。

