    孟东媛伤虽然不是什么大事，但还需要住院观察三天，有吴惠盈陪着，再加上死而复生的喜悦，孟东媛一点也不觉得乏味。

    住院的第二天上午，病房里迎来了第一波探病的人，正是孟东媛的婆婆苏丽华，还有穆南星的前任丈母娘，孟东媛这次受伤的罪魁祸首田岚。

    看到苏丽华，孟东媛一时之间不知道该怎么形容自己的感受。

    在自己仅有的了解中，苏丽华是个好人，好妻子，好母亲，好婆婆。年轻的时候相亲认识了穆明忠，婚后为了家庭放弃了工作，尽心尽力的把孩子抚养大，而对自己这个儿媳妇，也从来没有过不满。

    可这么好的人偏偏摊上了一个糟心的亲家。田岚的性格强势，家里家外一把手，因为外孙的事情更是没少折腾。而苏丽华的性格又不喜欢和她起纠纷，助长了田岚的气势，更加得寸进尺。

    孟东媛进门后，刚开始还因为这件事硬杠两句，但苏丽华每次都以少惹点事，为了穆南星好的借口给拦了下来。让田岚觉得更好欺负了。

    孟东媛想到这儿，脑壳有点疼，闭上了眼睛。

    吴惠盈也看到了两人，虽然因为自家姑娘的原因正在生这两个人的气，但俗话说伸手不打笑脸人，而且其中一个还是孟东媛的婆婆，为了维护各自的面子情，也为了孟东媛以后好做，吴惠盈将两个人迎进了门，关病房门的时候还不忘和两人客客气气的打招呼：“什么风把两位吹来了，这怎么还带着东西呢？”

    从昨天进医院开始，婆家人把孟东媛送进医院后就销声匿迹了，这让吴惠盈有些生气。

    自知理亏的苏丽华赶忙解释了起来：“昨天的事情发生的突然，我家里也不利落，一个还是个孩子，一个又怀着孩子，两个人都被吓得不轻，这不是想着东媛这里有你照看着，应该不会有什么大问题，我就先回去了。东媛现在还好吧。”

    对于这个解释，吴惠盈可是不买账：“这我理解，毕竟媳妇儿也不是自家人，是好是坏和你们没什么关系。不管怎么说，这命是保住了，就是这以后的后遗症还确定不了，你说这要是以后脑子坏了，可怎么办？”

    苏丽华讪讪的笑了笑：“我看东媛现在好好的，应该没什么问题。”

    说着，看向了孟东媛。

    因为病房里来人，孟东媛刚撑着身子坐了起来。突然被提及，孟东媛愣了一下，很快就收到了老娘的眼神暗示，乖乖的闭上了嘴，虚弱的靠在床头，眯起了眼睛。

    苏丽华一时之间没了话说，可一同进门的田岚就开口了：“刚刚进门的时候，母女两个还有说有笑的，这还没两句话的功夫，就成了这样，是演给谁看的？”

    吴惠盈可不是个软柿子，和孟东媛外强中干不一样，开口就怼了起来：“什么叫没两句话，你进门这会儿，可已经来来回回四句话了。再说了，你这个罪魁祸首，有什么来这里发言的权利。”

    本来田岚跟着来医院探病，就是为了看看孟东媛的情况，给自己一个心安，但现在吴惠盈一点面子都不给自己留，自然也就不依了：“你可别乱给人泼脏水，你闺女的事情和我可没什么关系，这是她自己摔倒的。”

    对于田岚的这副嘴脸，孟东媛再熟悉不过了，前世也是这样，不管什么事，到了田岚的嘴里都能变个味，倒打一耙的本事比谁都高明，也就是这样，自己和穆家人的关系越来越差，最后实在待不下去，去了南方，后半辈子才会那般悲惨。

    孟东媛不等吴惠盈开口，就抢先说了：“田岚，我平时不声不响，不是怕你，而是担心我俩不和传出去，对穆南星的工作有影响，但这不是你胡搅蛮缠的资本。出事的时候我们是在院子里，院里的邻居们都是看在眼里的，你要是真这么说，我们就找公安好好调查一下。”

    田岚的眼神闪了一下，虽说自己是无意的，但孟东媛是自己推下去，这是不争的事实，可当时候自己看着附近没什么人呢，而且还有孟东媛挡着，真的有人看到了吗？

    田岚一时间心里有些虚，但是转念又想，为了穆南星的名声，孟东媛估计是不敢这么做的，打定了主意后，硬撑着开口：“你可别冤枉好人，你是自己不小心跌倒的，有本事你就报警啊。”

    说完，手里的东西放在地上，头也不回地离开了病房。

    有没有人看到出事的一幕，孟东媛还真的不敢打包票，但这是自己和田岚之间的一场博弈，万万没有先松口的道理，正要应声的时候，被苏丽华打断了：“都是一家人，这是干什么，闹成这样多不好。”

    孟东媛一句话被堵在嘴里，心里不免有些烦躁。苏丽华永远都是这样，每次田岚找自己麻烦，都是让自己忍着，不然传出去会坏了穆南星的名声，还经常告诉自己，不能让穆南星为了家里的事烦恼，就是因为这样不停的洗脑，孟东媛自己把委屈都咽下，和穆南星的话也越来越少，直到最后和穆南星分道扬镳。

    很多时候，孟东媛也想过，要是自己能硬气一回，是不是田岚就不敢再那么得寸进尺，是不是自己的婚姻还有挽救的机会。

    孟东媛突然之间没了声音，让苏丽华脸上有了喜色：“东媛，妈知道你是个好孩子，家里忙，这次你受伤，妈也没时间照顾你，等你回家了，妈天天给你煮汤后，迟早把缺了的这份补回来。”

    吴惠盈冷哼了一声：“没事，我不忙，你每天汤汤水水的，煮好了我去你家拿就行，反正你给你闺女要煮，也就是加碗水的事情。”

    苏丽华顿了顿，应了下来：“也行，那东媛你好好养着。家里还有事要做，我就先回去了。你田伯母这边呢，你也多担待一点儿，她就是嘴上不饶人，没什么坏心思，都是一家人，这件事就不要闹大了。”

    说完，不等孟东媛回话，就出了病房。

