    孟可崩溃了，哭得越来越激烈，仿佛曾经积压已久怨气，都要在此刻宣泄出来，她语无伦次的说个不停，只求让秦风答应离婚。

    秦风也急了，孟可的态度太坚定，让他一时间手足无措，他明白孟可有多失望，也明白所有的承诺和漂亮的话语，现在都无济于事。

    最关键的是，他怕继续纠缠，会气的孟可犯病，怕旧事重演。

    在修仙界，他是无所不能的青云仙尊，但是现在，他所有的通天神力都已经消失，除去修仙界的记忆，他只是个普通人。

    如果孟可的病突然发作，他毫无办法，可他也不想离婚……

    “小可，你听我说，我真的回来了，这次真的不只是说说，我，我现在就出去找工作，你先冷静下好不好？”

    秦风拳头紧紧握着，说完也不敢等孟可回应，直接跑出洗手间，冲进了卧室，到了那布满灰尘的书桌前，他猛地打开了抽屉，疯狂的翻找起来。

    简历，毕业证书，身份证……任何面试需要用到的东西，他全都找了出来，胡乱装进一个袋子立刻走出卧室。

    “粑粑粑粑！”沙发上的小囡囡立刻跑了过来，紧紧抱着秦风，哽咽道：“粑粑你要去做什么，你，你不要小囡囡了吗？”

    “粑粑你是不是不要我了？你要让我变成没有粑粑的小孩子吗？”

    小囡囡急的不停的流眼泪，娇小的身体不停颤抖。

    “胡说什么呢？”秦风顺手抱住小囡囡，苦笑道：“爸爸怎么会不要你呢？爸爸只是要出去找工作，要去赚钱，以后带你出去玩，出去吃好吃的。”

    “乖乖等爸爸回来哦。”

    补充了一句，秦风轻轻推开小囡囡，转身走出房门，他知道现在对孟可说什么都是苍白无力的结局，只能去实实在在的做些什么。

    必须要实际的做点事情，才能让孟可看到希望，才能挽回一切。

    而此刻的孟可，依旧绝望的蹲在卫生间里，不停的哭泣，泪水湿透了她的衣袖。

    秦风，为什么……为什么你不肯放过我们？

    ……

    碧海蓝天小区外。

    秦风穿着一身洗的发白的灰色T恤，看着马路上来来往往的车辆，再一次陷入了茫然。

    他还是太急了，没有刮胡子，没有刷牙，没有整理头发，也没有换上面试必须要使用的正装。

    现在这个形象，除了去建筑工地，去任何地方应聘，都会被眨眼间拒之门外。

    但他也不敢回去，担心回到家里会激怒孟可，最严重的是，他身上没有钱，别说是换套看得过去的衣服，就是连刮胡刀的刀片都买不起。

    “工地就工地，只要能赚到钱，怎么都行。”秦风很快就确定了计划，天空上大大的太阳以及空气炙热的温度，都无法动摇他的信心。

    什么狗屁的青云仙尊，他现在只想让孟可真真切切的在他身上看到希望，只要能够挽回即将破碎的家庭，挽回曾经所犯下的罪错，他愿意做出任何牺牲。

