    王彊垂眉低首道：“将军赞誉过矣，小人愧不敢当。”

    “子健不必谦虚，”刘景摆摆手道，“你在统领水军的同时，又分心监领巴丘，只用了短短四个月，就使巴丘县从无到有，欣欣向荣，这样的本事，绝非一介武夫能够做到，依我看来，子健足以称得上才备文武了。”

    王彊沉声道：“小人受将军殊遇，委以百里之任，自知鄙朴无才干，唯有兢兢业业，恪尽职守，以不负将军之托。”

    “你呀……”刘景笑着摇了摇头，拉王彊入座，两人身前书案铺着一张绢制地图，王彊仔细一看，正是交州郁林郡地图。

    刘景指着地图对王彊道：“子健，眼下从兄刘伯嗣已占领潭中、桂林、中溜、阿林，郡治布山诸县，这也是郁林的膏腴之地。你到任后，当以稳固现有领土为主，切不可急于扩张……”

    刘景如此叮嘱当然是有原因的，从地图上看，郁林郡犹如一个不规则的“正三角形”，而刘景方占据的潭中、桂林、中溜、阿林，郡治布山诸县，由北至南，几乎都在一条直线上，仅占郁林郡一隅。郡城布山以西，直至交趾郡东北部，足足上千里的广袤土地，皆属郁林郡范畴。

    当然了，相比于刘景方占据的精华之地，郁林郡中西部几乎称得上是不毛之地。

    那里蛮夷众多，难于治理，长吏之设，虽有若无。三十一年前，郁林太守谷永曾招降十余万乌浒人内附，皆受冠带，开置七县，可惜没过几年，乌浒人便纷纷叛去。与其费力不讨好的出兵占领，不如将这上千里的广袤土地，当做和张津的缓冲地带。

    “诺……”王彊肃容应道。刘景的战略是北向，南方肯定以求稳为主，他对此早有所料。

    交州地界南海，盛产珍珠、香药、犀角、象牙、孔雀、鹦鹉、珊瑚、琉璃、玳瑁、翡翠……种种奇珍，皆被中国人视若宝物。然而郁林郡位于交州北部，远离海岸，并不出产这些珍玩。

    不过刘景知道，郁林出产甘蔗，而甘蔗能制糖，汉代只有饴糖，而不知蔗糖。制糖的工艺并不复杂，只要有足够的甘蔗原料，便可源源不断的产出蔗糖。

    乱世之中，百姓食不果腹，蔗糖的销路必然大受影响，不过这并不包括安定的交州，和富庶的益州。刘景可用蔗糖，换取交州的珍玩、益州的蜀锦。二者即便在乱世，亦是财富的象征。

    这也是刘景选择商贾出身的王彊做郁林太守的重要原因之一。

    听到刘景让他在郁林境内广种甘蔗，王彊纵然城府深沉，喜怒不形于色，亦不免一脸懵然，不知刘景用意何在。

    刘景娓娓说道：“甘蔗能制糖，而糖如盐，味甘似蜜……”日后从种植到制糖，再到销售，皆离不开王彊，刘景将自己的想法，原原本本，全部告知于他。

    王彊听罢，对蔗糖算是有了一个大致的概念，心中固然还有疑惑，却也不再是一头雾水。

    随后刘景又拉着王彊详说许久，不知不觉间已近日落，王彊见刘景再无其他吩咐，便起身离席，向刘景提出告退。

    刘景挽着王彊的手臂，一边送其出门，一边说道：“对了，子健，还有最后一事，你到了郁林郡后，当命人入深山多采伐良木，以为船材，留之后用。”

    王彊闻言一怔，虽然郁、南之水横穿郁林郡全境，但却并不与交趾郡接通。换句话说，若要对张津用兵，水军用处有限。

    储存船材，不是针对张津，那又是针对谁？莫非是为日后进攻苍梧、南海二郡做准备？然而二郡值得如此大费周折吗？

    刘景并未多做解释，只是让其依命行事。

    王彊当即钳口，应诺而去。

    两日后，刘景亲至北津渡口，送别王彊。

    之后不久，立春来临。

    正所谓“一年之计在于春”，汉代重视农桑，视为国策，皇帝以及地方长吏，向来有行春耕之礼的传统，立春之日，刘景率领安远将军府属吏，出城行春。

    刘景车驾一路鸣钟、作乐，前呼后拥，光耀无比，百姓见者，皆伏于道路两旁。

    这倒不是刘景喜好排场，此乃汉家法度，《令》曰：“郡国守相劝民始耕，如仪。诸行出入皆鸣钟，皆作乐。”唯有境内出现灾眚，方才不鸣钟，不作乐。

    刘景车驾停于田边，百姓立时蜂拥而至，一时间观者如堵。

    刘景从车上下来，向四周百姓招手致意，从躬耕养客，到市井为吏，再到出任长吏，直至成为荆南霸主，他对百姓的态度始终如一，从未改变。相比于高高在上的张羡，平易近人的刘景无疑更得长沙百姓拥戴。

    刘巴不由对左右道：“《孟子》曰：‘得天下有道，得其民，斯得天下矣。得其民有道，得其心，斯得民矣。’”这句话的意思是：欲得天下，必得民众；欲得民众，必得民心。“将军得民心如此，何愁大事不济？”

    众人闻言皆点头附和。

    刘景来到道旁，脱去鞋履，亲自扶持犁辕，下地耕种，和其他地方长吏，在田边随便掘几下土，摆摆样子全然不同。

    安远将军府众吏，如刘巴、桓阶、潘濬、蒋琬、赖恭等人，皆出身荆南著姓望族，几乎从未下过地，唯有诸葛亮、徐庶两个北方流寄士人有些耕锄经验。特别是诸葛亮，去年带着弟弟诸葛均及几位从弟，躬耕于隆中。

    “此物真乃便民、利民之器也。”诸葛亮虽然早已知晓曲辕犁的功效，但仍是赞不绝口。

    汉代的直辕犁，使用单牛耦犁效率不高，大户人家多以二牛抬杠法进行耦犁。而曲辕犁的效率，远胜于直辕犁。另外曲辕犁犁架小而轻，操作便捷，转向灵活，且增加了犁评、犁建，可适应深耕、浅耕等不同的环境。

    总而言之，曲辕犁是一件成熟到近乎完美的农具，很难想象它是由一个人在短期内创造而出。

