    夜晚十分。

    红玲坐在了小屋子里的床铺上，而此时美里也已经准备上床睡觉，穿着一件内衣就躺在了床上，同时还叫了红玲一声：“小玲早点睡啊，明天还要早起呢，到时候跟我们去外面搜集一下生活物资。”

    “嗯。”红玲微微点了点头，表示自己知道了。

    看了一眼门口，随后想了想，红玲也是上了床。

    红玲其实只是好奇，刚才理沙唱的歌叫什么名字，她想记录下来。

    她还是有着一些爱好的，音乐是其中之一，不过最后她还是放弃了，理沙看样子心情很不好，就没见她笑过的，吃饭时掩嘴轻笑她也没看见。

    所以，红玲还是觉得，不要戳人家的伤心处好了，理沙唱歌时的那种神情，明显的是在想着什么人。

    红玲躺在床上，美里在旁边，另一边还有着一张床，很小。

    开始红玲还以为美里说的睡一起是三个人睡一张床呢，结果是一人一张，但这也正好，红玲没有两个人睡的习惯。

    也就没一会，可能是今天所想的事情太多了的缘故，红玲一下子迷迷糊糊间就睡着了，整个人呼吸都很轻微。

    让一旁的美里很是纳闷，她想早点入睡，结果躺了几分钟都没有睡着，红玲倒好，一躺下就睡着了。

    随后，理沙也进来了，看到两人一个熟睡中一个半眯着眼。

    理沙顿时放轻了动作，小心翼翼的走到了自己的床边，生怕吵醒了红玲和快要睡着的美里。

    ………

    一夜无话。

    很快，第二天来临，此时天已经明亮，太阳也快要从东边升起。

    红玲是最早醒过来的，看了看身边的美里和理沙两人，也没叫醒她们，直接整理了一下衣服，就走出了屋子。

    在红玲走出屋子没一会，理沙两人也纷纷苏醒，打了个哈欠也起床了。

    所有人都进行了洗漱之后，杏奈带着美里咲和子几人，以及红玲就要准备出去外面的商店采集物资。

    而一群孩子则是跟在杏奈的后面，想要送送她们。

    嗡——

    然而，营地之外的上空，却是忽然荡起了一阵波动。

    紧接着一个巨大的投影浮现而出，散发着幽幽的紫色幽雾。

    这一巨大的异象，所有人全都惊觉，纷纷跑出了营地，齐齐抬头看着投影。

    而红玲自然也是不例外，来到外面时，大贺和春野武藏刚好到达这里。

    “今天是个值得纪念的日子，芝顿觉醒之日！”

    在所有人都看着投影之中的一个巨大卵体之际，百特星人的声音从投影之中传了出来。

    “什么！”

    所有人都震惊的看着上方的投影，在百特星人的话音刚落下，只见投影之中的卵体表面忽然破开，一个巨大的怪兽从中显现，暴露在了所有人的视线当中。

    这只怪兽一个甲虫一般的体型，脑袋上有着四个角，如同四颗獠牙。

    “吼！”

    怪兽一破开卵，就发出了它诞生的第一声咆哮，脸上的四根弯角如同獠牙般张开，身下有着数条长腿。

    这就是百特星人口中所说的怪兽，芝顿！

    宛如是蜈蚣般的肢体，长而尖。

    背上有着两颗明黄色的水晶发光体，面部也同样有着一个水晶般的明黄色发光器官。

    “大家快看那是什么？！”

    在芝顿的周身的不详气息消散之后，露出了的芝顿下身。

    而真臣不经意间发现了芝顿的下面似乎是有着什么人影存在，顿时惊叫出声。

    被真臣的话提醒，所有人都看向了芝顿的下面。

    顿时，无论是身为队长的杏奈，还是副队美里，又或者是春野武藏，全都不可置信的看着芝顿的下面。

    “戴拿？！”

    “为什么？！怎么会！戴拿怎么会在那种地方？！”

    野乃子连忙捂住了孩子的眼睛，不想让他们看到戴拿现在的模样，避免他们心灵受到冲击。

    只见芝顿的下面，戴拿此刻整高举着双手，抵在了芝顿的两只前肢。

    而戴拿却是变成了石像，根本就毫无生机。

    “吼！！”

    于所有人都震撼的目光中，芝顿直接一脚将戴拿的石像给狠狠的踢飞了出去，狠狠的砸倒在了远处的山石上。

    “哈哈哈，真是服了戴拿了，为了阻止芝顿的诞生，竟然舍命飞入了卵中。人类的救世主，确实很了不起。”

    “哈哈哈！但是，这全都是无用功！芝顿，已经完全觉醒了！”

    百特星人的声音，在遥远的距离从投影之中传出，只听其声不见其人。

    黑色的圆盘飞船内，百特星人在这里将芝顿的投影传达到了红玲那边，同时还解说了一番。

    最后，百特星人兴奋的声音再次传出：“哈哈哈！颤抖吧，这就是给你们的礼炮！”

    随着百特星人猖狂的话音落下，众人只见投影之中的芝顿忽然身体开始泛起了恐怖的光芒。

    旋即芝顿背上的两颗明黄色水晶器官，瞬间就喷出了无数的炽烈火球。

    “什么！这个火球…难道说…！”

    芝顿的画面完全是被百特星人给同步投影在营地这边上空的，所以这里的所有人都看到了芝顿刚才发射出来的数十颗火球。

    不过下一秒大贺率先反应了过来，顿时就是面色大变，吼道：“大家快离开这里！快！”

    红玲自然也是亲眼目睹了整个过程，当下表情也是微变。

    芝顿的这个幼体形态她没见过，但是芝顿的成名技能，兆度火球她还是知道的，而刚才芝顿的那个攻击可能就是兆度火球了。

    她自身虽然说各种诡异的能力无数，但是像这种大家伙爆发出来的超强高温，甚至都已经达到了兆的程度的火球，她完全就不能抵挡得住。

    就在大贺的那一声大吼之后，现场就变得一片混乱了起来，特别是一群小孩子。

    跑向哪个方向的都有，有U小队在身边的小孩倒是跟着她们跑。

    但是没有U小队的其中一个在身边的小孩，则是胡乱的四处乱窜。

    红玲才刚刚要准备跑的时候，周围的一群小孩子都已经四散了开来，可谓是跑的最快的。

    不过也只是混乱了一会的功夫，春野武藏和大贺两人就将小孩子们给汇聚在了一起，交给了杏奈她们。

    杏奈几人带着一群孩子跑出了营地，但是这时候，高空之上，已经是亮起了无数的火光来。

