    他记得这胖子之前因为诡异的骚扰，所以不敢谈恋爱，也是害怕连累了自己的女朋友。

    想必也是因为解除了诡异的威胁，所以这小子荷尔蒙爆发，立刻开始了一段恋情。

    “天宇先生我可告诉你，我的经历跟你神似，也是我女朋友倒追的！”胖子非常得意的说道。

    看着他那不断闪烁的两只绿豆眼，圆润的小鼻子，以及一张血盆大口和满口参差不齐的牙齿.......天宇陷入了沉思当中。

    半晌之后，他缓缓说道：“我猜，你家里一定是隐形的富豪，嗯，绝对如此！”

    胖子立刻表示自己很受伤，他当然理解天宇的意思，于是为自己辩解的说道：“天宇先生你误会了，我家里只是普通的家庭环境，我女朋友李心悠说，她是被我身上这股独特的气质所吸引的！”

    “独特的气质？”

    天宇眼睛瞬间瞪着老圆，他在仔细的打量了一下胖子，尽力用一种带着欣赏的眼光去注视他，半天之后，天宇终于放弃了........

    “唉，现在眼神不好的女孩子居然这么多了吗？如果我去开个眼镜店，应该也挺挣钱的！”

    听到天宇的自言自语，胖子表示自己很受伤。

    “天宇先生你不知道，我女朋友家里可是超级有钱的，据说家里有一座矿！”

    “哦，是吗？”天宇有些惊讶，他完全没有想到，这个叫做李心优的女孩简直是瞎眼无极限啊........

    家里都有矿了，是这种级别的大佬了，居然还能够看上胖子这种人间极品？

    天宇并不是外貌协会，胖子虽然长得不咋地，但也绝对是属于那种能看的程度，只是比一般人稍微差一点而已。

    可胖子除了长相之外，其他方面也没有任何优势啊，学历不行，身高不行，胆子又小，又没有多少正义感和热心肠........

    天宇很好奇，那李心优是看中了胖子的哪一点？

    其实胖子这些日子也在思考着这件事，他也不是傻子，知道对方既然愿意主动表白倒贴，肯定是因为自己身上，有某一种致命的优势吸引着她，让她无法自拔。

    可是他想了半天，自己却主动放弃了，很显然，连他自己都找不到自己身上有什么突出的优点。

    最后胖子只能告诉天宇：“天宇先生，或许这就是缘分吧，缘真是妙不可言，当他来的时候，任何人都无法阻止........”

    “得了得了，停止吧，狗屁的缘分！”天宇说着。

    他觉得还是专心玩游戏好一点，听着胖子说话，估计会被气死。

    忽然，胖子的电话响了，他立刻接起电话，语气变得谄媚了起来。

    “喂，是小悠悠哦，你想吃麻辣烫？好好好，我马上就来马上就来啊，等着我啊宝贝！”

    挂了电话之后，胖子立刻一副舔狗的模样和天宇告别离开，屁颠儿屁颠儿的准备去买麻辣烫，送给小女友吃。

    天宇看着这样的一幕，深深的叹了一口气，说道：“消灭舔狗之路，任重而道远啊！”

    他觉得消除这些舔狗，比消灭那些诡异似乎还要更加困难。

    “舔狗舔狗，舔到最后一无所有！”天宇右手边隔着两个座位，有一个10岁左右的小男孩哈哈笑着。

    然而就在两个小时之后，胖子满脸伤心之色地回到了网吧。

    “怎么了？你的小女朋友没有给你好脸色看吗？”天宇玩味的笑道。

    哪知道胖子忽然嚎啕大哭了起来：“哇，天宇先生，我实在是太伤心了，我不活了啊........”

    胖子似乎是遭受到了巨大的打击，趴在键盘上面疯狂的嚎啕大哭。

    天宇有些疑惑的问道：“你不是去买麻辣烫给你女朋友了吗？这是发生了什么事情了？”

    胖子一边哭一边说道：“我送麻辣烫过去的时候，看到小优优在和另外一个男生约会，她们坐在公园的长凳子上面，互相依偎在一起，我我我........”

    说道最后，胖子已经说不下去了。

    “你最后怎么了？”天宇无比期待的问道：“是不是直接走上去，充满男人味的给了那个男的一拳，然后潇洒的将麻辣烫倒在他们两个人的脸上，转身离去？”

    胖子摇了摇头，说道：“没有，我都没有出现，我自己躲在公园的角落里面，吃完了麻辣烫才回来的。”

    “噗呲！”

    这一下子天宇没有反应，旁边那个10岁的小男孩，顿时将自己的饮料全部喷在了电脑屏幕上面。

    “看到了吧，连人家小男孩都看不起你，不用我再多说什么了吧？”

    天宇相当的无语，拍了拍胖子的肩膀，他都不知道从什么角度去安慰对方了。

    胖子觉得很受伤，他虽然很怂，但是这件事情也不是自己的错呀！

    再说了，他觉得在那种场合之下，自己站出来也无非是吵一架而已，有什么用呢？

    女朋友都已经变心了，跟别的男人在一起了，他要是出现的话，岂不是自取其辱吗？

    胖子很怂，但他总为自己找理由。

    “天宇先生，你是不知道，我这个女朋友成天就会折磨我，每次在我有事的时候，让我去送饮料、或者去送其他的东西。”

    “哦，然后呢，而且这不是你喜欢做的事情吗？”天宇一边玩游戏，一边面无表情地回应。

    胖子又说道：“但我对她这么好，她总是不愿意对我同样的好，但是每一次在我失望的时候，也会给我一点点希望，就是这样吊着，我实在是太痛苦了！”

    “唉，兄弟，所以说谈什么恋爱呀，好好的打游戏吧，化悲痛为力量，相信你在游戏上的技术能够更进一步！”

    天宇拍了拍胖子的肩膀，也只能这样去安慰他了。

    胖子摇了摇头说道：“不是的，天宇先生，假如他她的不喜欢我的话，为什么要向我表白呢？而且她是在表白成功的第2天，就开始这么对我的.........”

