    京都

    刚过完年，墨容华夫妇和墨君琰接待完这个，又接待那个，都显得有些精疲力竭了。

    本来以他们的身份，需要接待的人，身份肯定非一般。

    他们是商场上的帝王，商场上的人没有资格让他们一家子客客气气的接待。

    那些商场上生意伙伴拜访他们家，只是放下礼物，坐了片刻就识趣的离开。

    这些人当中，有些根本不需要他们主人家出面接待，只需要管家接待下就行。

    然而，他们墨家如今的地位，这人脉关系，可不仅限于商场上啊。

    墨容华会在沙发上，说道，“总算把人给送走了。那些老油条，老是在打太极！”

    墨夫人走到他身后，是熟练的给她按按肩膀，笑着说道，“他们也只是来墨家坐坐！”

    只是这个坐坐，深意非凡啊！

    墨夫人想到什么，她放下手中的动作，从抽屉中拿出一叠照片，说道，“老公，你看，”

    墨容华一接到照片，深邃而锐利的双眸，顿时一亮，他很是激动的接过着照片，说道，“茗茗是不是快要生了？”

    墨夫人点头道，“嗯，茗茗的预产期是在三初一号，农历二月初二！”

    这个预产期是从石家人口中得知的。

    一般人遇见大肚子的孕妇，都会问几个月或预产期的。

    墨夫人能轻而易举知道预产期，那也不是秘密。

    墨容华眉头微微一皱，他严肃的道，“那没几天时间了啊。”

    公司里的事情，虽大部分交给了儿子墨君琰，可他名义上还是墨氏集团的董事长啊。

    公司很多战略计划和决策都等着他批阅点头呢。

    一时半会，还真有可能走不开啊！

    墨夫人眼珠转了转说道，“是没几天时间了。所以，这几天，我打算动身去石背村，见证我们孙女出世！”

    一听墨夫人的话，墨容华一阵激动，他说道，“夫人，你去我也去！你可不能撇下你老公我，一个人跑去啊！”

    墨夫人表情迟疑的道，“可是老公，你不是有很多工作要忙吗？要不你先把工作忙完再说。”

    墨容华转身抓着墨夫人的手，摇头道，“工作上的事，大部分可以交给儿子了。儿子现在完全可以独当一面，不用我操心了！”

    再怎么样工作，也不能耽误他们看孙女出生更加重要。

    然而，人算不如天算!

    就在夫妻俩收拾好行李，准备偷跑离开时，墨家出事了。

    墨老夫人不小心摔了一跤，骨盆摔断了。

    夫妻二人，只能留下来照顾墨老夫人。

    这去见顾清茗和孙女之事，一拖再拖！

    医院的墨老夫人瞧着儿媳妇的神色有些不对劲，满是狐疑的问道，“娇娇，你有什么心事吗？”

    她倒是不认为儿媳妇不愿意留下来照顾她，而甩脸色。

    她们婆媳关系一直都很好。

    墨夫人笑了笑说道，“没事，妈。”

    墨老夫人狐疑问道，“可是，我瞧着你脸上明晃晃写着‘我有心事’，几个大字，你还骗上妈了？”

    墨夫人脸色微微一红，她表情略有些迟疑的说道，“妈，我跟您说个事。但我跟你说了这个事后，您一定要冷静，要镇定！”

    墨老夫人才六十多岁，保养的很好，看起来才五十来岁的样子。

    她听了儿媳妇的话后，眼睛顿时一亮，“难道是琰儿看上哪家姑娘了？那是好事啊，干吗要瞒着我啊？”

    墨夫人不知道该如何说，她斟酌了下，说道，“嗯，琰儿是看上了一个姑娘，只是，那姑娘似乎没有看上琰儿！”

    “哈？”墨老夫人表情先是一愣，接着脸上就露出浓烈的兴趣说道，“是什么样的姑娘竟然看不上琰儿，说出来，让我高兴一下！”

    向来都是她家孙子看不上别的姑娘，现在竟然有姑娘看不上她家孙子。

    墨老夫人颇有一种风水轮流转的感觉。

    还不等墨夫人回答，墨老夫人保养很好的脸上，就露出幸灾乐祸的表情，她满是激动的说道，“就琰儿那冰块脸，只要有女孩子站在他前，都要被他冻死。我估计那姑娘看不上琰儿，就是因为琰儿整天散发的冷气，会把人冻住。为性命安全着想，所以，直接拒绝了！”

    墨夫人，“……”

    婆婆这幸灾乐祸的表情，真是太明显了。

    知道的是孙子，不知道的还以为对方是她仇人呢。

    墨夫人揉了揉额头，叫了一声道，“妈，并不是您想的那样！”

    “哦，不是我想的那样，那又是哪样啊？”墨老夫人满是好奇的问道，“话说，那姑娘是京都哪户人家啊，这么能经受住诱惑，拒绝得了我们家琰儿？”

    墨家作为一国之富，全球富豪榜前十，那巨大财富，不知让多少人心动。

    有哪个女孩子不想当大富豪的夫人啊?

    嫁进墨家，可以说是直接坐拥金山，有用不完的金子，花不完的钱。

    这可是多大的诱.惑啊?

    再说，她家大孙子，长相俊美又帅气，黄金比例让人惊声尖叫的倒三.角身材。除了一张冷酷冰块脸，简直不会有任何让人挑剔的地方，怎么还会有女孩看不上嫌弃呢?

    墨老夫人真是对那个女孩子好奇极了。

    不过，她还是问道，“娇娇啊，那个女孩不会是吊胃口，来一场欲擒故纵的戏码吧？”

    墨夫人笑着道，“妈，您啊，还真是想多了。那女孩子我和容华都见过，那真是个好女孩，不会耍这样的心眼！再说了，您认为，以您孙子的火眼金睛，那女孩是不是耍心眼，他会看不出来？您可知道，您孙子在商场上的称号：冷面阎王！谁敢在阎王面前耍心机不是？

    墨老夫人点头道，“你倒说的倒是。娇娇，这是一个什么样的姑娘啊？怎么就被我们家冷面冰块给看上了呢？”

    墨夫人沉默了片刻后，略有些无奈的道，“妈，您这样说您孙子，真的合适吗？瞧瞧您脸上幸灾乐祸的表情，不知道还以为您孙子是您的仇人呢。”

    “哈哈，妈这不是高兴嘛。”墨老夫人笑着道，“我那冰块脸孙子终于踢到铁板了啊。”

    墨夫人，“……”

    还是幸灾乐祸啊！

