    “愣着干什么？”

    “还不赶紧的封锁现场。”

    窦长生看着混乱的场面，一些不想惹麻烦的，已经顺势溜走，而也有好奇心重，开始不断向前凑。

    各种各样的人都有，不过却是没有主动去动尸体的。

    超凡世界中，尤其是这样的古代，死人时常的发生，其中酒楼出现的几率最高。

    江湖人士，一言不合，拔刀相向，血溅五步，这都是常有的事情。

    陈总捕头脸色不好，立即回答讲道：“这次我来齐洲，是来担当齐洲副总捕头。”

    “如今和齐洲六扇门未曾交接，我并未有查案的权力。”

    话语说道此处，陈总捕头看向窦长生，不由的浮现出怨念来，自己好好的神都长盛坊总捕头，要是外放到地方后，怎么可能只当一洲的副总捕头？

    还不是要外逃躲避一下风头。

    如今竟然全都无用功了，这下子多年努力，全部都打水漂了，性命也怕是保不住了。

    窦长生朝着怀中一摸，直接拿出了一面令牌讲道：“我如今已经是六扇门十大名捕，有巡视地方的职责。”

    “要是遇到案件，有权力处理，而且还有征调地方六扇门。”

    “你现在有权力了。”

    陈总捕头顺手接过令牌，亲自查验了一下，这正是十大名捕的令牌，乃是由天工司亲自铸造的，里面涉及的手法非常高超，非是外人能够仿造的。

    把令牌交还给窦长生后，陈总捕头不由问道：“窦名捕已经成为了十大名捕，怎么不在神都享福，反而不辞辛苦的前来齐洲？”

    说完，陈总捕头就后悔了。

    自己一路慢悠悠的赶往齐洲，消息是闭塞了一些，但只要脑袋没问题，就能够知道一位十大名捕，不辞辛苦的赶赴齐洲，这肯定是出事了。

    想不听，但窦长生已经回答了：“此番来齐地，正是要调查荣国公主失踪一案。”

    “此案件惊动圣人，正需要陈总捕头相助，助我一臂之力，侦破大案、”

    陈总捕头苦笑了一下，开始表露身份，指挥着众多店小二，开始维持现场。

    陈总捕头经验丰富，杂乱无章的场面，很快就已经平息了。

    窦长生站在尸体旁，这位扮演自己的少年，此时正倒在舞台下方不远处，其浑身上下看不见任何伤口，像是突然暴毙一样。

    陈总捕头不知道何时，已经来到了窦长生身旁，低声开口讲道：“死者叫王启，不是吕城本地人，是海州的人。”

    “因为向往齐洲繁华，所以来吕城来闯荡，后来花光了积蓄，因为懂得一些武功，加上相貌不错，有一些潜力，所以被本地的戏班看重，成为了窦名捕的扮演者。”

    “死者脾气不错，没有听说和什么人结怨，所以死于仇杀可能很小。”

    “尤其是这种众目睽睽之下下手，死者没有任何反抗之力，这至少武道入品了，还要干净利落，没有造成太大的动静，下三品的可能性微乎其微。”

    陈总捕头低身，自死者一旁仔细的观察，花费了一些时间，转了一圈后继续讲道：“衣衫完整，并无中毒迹象，也不是死于隐疾。”

    “这是被高手，以强横的劲力，直接震散了心脏。”

    “动手者，必定是一位中三品的强者。”

    说着陈总捕头看向窦长生，继续讲道：“要不然就是根基雄厚，出身于当世大宗的弟子。”

    以其身份而言，都已经沦落去戏班，出身肯定不高，实力也不强。

    这样的人和当世大宗弟子，或者是世家大族族人，注定是出于两个世界的人，就算是想要去得罪，也根本找不到门路。

    他们杀人的话，也不会造成这么轰动，这是多没脑子，才会众目睽睽之下杀人。

    肯定是找一个引子，把其引到城外，然后一刀砍了，再随意的找一个坑埋下去，外来人士，根本没有亲人，戏班都不会报官的，这事就不了了之了。

    安全，没风险，事后还不留线索。

    哪怕是有熟人，也会认为死者离开吕城，也会认为不再闯荡江湖，而是回老家好生过日子了。

    种种线索，全部都指向一人。

    真凶不会有错。

    就是你。

    窦长生。

    陈总捕头不敢说出真相。

    因为身旁的窦长生太可怕了。

    亲手杀人后，竟然面不改色，这三观完全已经扭曲，不以忠义理智信为荣，反以为耻，才能够把此扭曲的想法，认为是理所应当。

    亲自表明身份后，来上一场贼喊捉贼，这谁会想到，这查案的官，竟然会是凶手。

    “继续啊？”

    看着陈总捕头沉默下来，良久没有开口，窦长生本以为陈总捕头是在组织言辞，在分析案情，可半响还是沉默，这不由的开口催促了一句。

    窦长生目光看向陈总捕头，可谓是极为的满意，不得不说这次是捡到宝了。

    果然不愧是在神都，都能够当上总捕头的人，陈总捕头是一个人物。

    看看这才多久？

    就已经弄清楚了死者大致身份，而且根据着伤势，开始把案件梳理了一遍，已经在锁定凶手范围了。

    真是人才啊。

    窦长生最需要的，就是这种会查案的帮手。

    窦长生本人对于查案，那是两眼一黑，完全蒙圈，正愁不知道怎么破局，调查荣国公主失踪案，陈总捕头有此本事，实在是帮上大忙了。

    陈总捕头听见声音，抬头看向窦长生，看着窦长生露出的神色，那满意的神色露出的笑容，在陈总捕头眼中，简直就像是饿狼披着人皮发出的笑容，皮笑肉不笑，神态较为狰狞，阴森，可怖。

    仿佛是有着阴恻恻的声音再讲：“继续啊？”

    “你继续说啊？”

    陈总捕头不由低头，不敢直视窦长生。

    真相绝对万万不能说的，说了怕是要被灭口了，那死者不过是扮演了一下，前后才多久，就横尸于面前了。

    前车之鉴在此，陈总捕头哪里敢。

    此时绞尽脑汁，在回想着怎么回答。

    “和荣国公主失踪案，对，就是如此，一定是凶手，不想窦名捕查案，所以借助着这案子拖住窦名捕。”

    死道友，不死贫道。

    不要怪我心狠了，必须要把这凶狠的家伙注意力转移。

    陈总捕头沉声讲道：“这里的店家，肯定有问题。”

    “抓起来，狠狠的查，一定和荣国公主失踪有关。”

    “那一些客人，也要全部都抓回来，一个也不能放过。”

    “凶手一定在他们中间。”

    兴大案，多抓一些人，公主失踪案的成员，肯定就混在其中了。

    以窦长生的凶残，全部弄死，这案子也就结了。

    自己抓准了窦长生破案的思路，只要顺从对方，活命的机会很大的。

    加油。

    你可以的。

