    宁风致思考了一会，便召集了七宝琉璃宗的高层。

    当然，经过了这次大战，现在七宝琉璃宗城堡内部，还存在的高层，也就是那么几位了。

    除了宗主宁风致和两位封号斗罗，也就只剩下那两位老年魂斗罗了。

    因为之前武魂殿是有备而来，又是突然袭击。

    七宝琉璃宗超过四成的战力，都在外面办事。

    导致七宝琉璃宗在被袭击初期，就损失了大量的宗门子弟。

    而那些明面的高层，自然就是第一个打击目标。

    那些高层，可没有剑斗罗尘心和骨斗罗古榕的实力，自然在袭击初期，就陨落了不少。

    现在还算是高层的，就只剩下这么几个人了。

    把高层召集过来之后，宗主宁风致就开始安排了。

    现在是宗门的危机时刻，宁风致也不再讲什么废话。

    直接就对七宝琉璃宗的后续安排，做出了规划。

    “骨叔，你等会陪我去一趟天斗城。”

    “剑叔，你和两位两位长老，就留在城堡内部，安排人手，救治那些伤员。

    并且，把那些之前没有收集的资源，全部收集起来。

    然后，等我回来再安排。”

    “风致，你是说…………”

    “不错，现在也只能够这么办了。

    不然，我们也没有办法，保证七宝琉璃宗的安全！”

    “骨叔，我们走吧！”

    ……

    很快，宁风致和骨斗罗，就赶到了天斗城。

    本来七宝琉璃宗的驻地，离天斗城就不远。

    虽然骨斗罗古榕，经过了大战，自身的实力并不是全盛状态。

    不过，只是赶路这种事情，还是没有多大问题的。

    而且，跟着他一起的，还有宁风致这位天下一等一的辅助魂师。

    因此，他们根本就没有用多少时间，就赶到了目的地。

    来到天斗城之后，宁风致第一时间，就去了天斗皇宫。

    凭借他的地位，很容易就见到了天斗帝国的帝王——雪夜大帝。

    之后，宁风致和雪夜大帝，讲了今天的事情。

    雪夜大帝听说之后，也是非常愤怒。

    可惜，虽然他们都知道，这件事情就是武魂殿干的。

    毕竟，除了武魂殿，也没有什么势力，能够安排这么多的高手，来围杀七宝琉璃宗。

    但是，凡事都要讲证据，没有证据，他们根本没有任何办法，去指责武魂殿。

    宁风致和雪夜大帝简单的交流了一会。

    在此期间，宁风致也是提出了自己的目的。

    听到宁风致准备把宗门安排在天斗城内，雪夜大帝想都没有想，就直接同意了。

    毕竟，不管从哪方面来讲，宁风致所在的七宝琉璃宗，都是属于自身的盟友。

    特别是现在武魂殿已经动手，那他就更加需要盟友了。

    有句老话说的好，敌人的敌人，那就是朋友。

    现在七宝琉璃宗和武魂殿，已经算是不死不休了。

    而天斗皇室，早就和七宝琉璃宗达成了结盟关系。

    虽然没有明确说出来，不过关系是那么一个关系。

    不然，雪夜大帝也不会同意，宁风致做太子雪清河的老师。

    现在盟友需要帮助，雪夜大帝自然是会选择帮忙的。

    特别是只是划分一块地盘，作为七宝琉璃宗的驻地。

    这种事情，对于天斗皇室来说，那完全就是惠而不费。

    毕竟，作为天斗帝国的主宰。

    拿出一块地盘，那完全就是小意思。

    毕竟，又不需要自己出费用，雪夜大帝自然是非常爽快了。

    “陛下，既然如此，那我就先离开了。

    毕竟，这次的遭遇，也是有很多的事情，需要我去安排的。”

    宁风致和雪夜大帝交流了完毕之后，就直接告辞离去。

    雪夜大帝也明白这次的事情，确实如同宁风致所说。

    于是，他也就没有多留宁风致他们。

    离开天斗皇宫之后，宁风致直接带着骨斗罗，朝着史莱克学院而去。

    他的宝贝女儿，现在还在史莱克学院之内。

    他需要去看望一番，并且告知女儿，让其现在就留在史莱克学院之内。

    毕竟，他现在需要返回七宝琉璃宗城堡，安排更改驻地的后续事宜。

    而谁也不知道，武魂殿会不会继续安排队伍前来围攻。

    因此，留在天斗城之内，那自然就要安全的多了。

    ……

    宁风致来到史莱克学院之后，很快便见到了史莱克学院的院长弗兰德。

    之后，弗兰德赶紧安排了一位老师，去召集了宁蓉蓉他们。

    很快，宁蓉蓉他们跟随着那位老师，来到了院长弗兰德的办公室。

    当宁荣荣看到自己的父亲时，不禁大吃一惊。

    宁风致和骨斗罗古榕，这两位七宝琉璃宗的巅峰强者，看上去竟然非常狼狈。

    宁风致的脸色有些苍白，额头上甚至还在冒着一点虚汗，身上的衣服更是有些凌乱。

    这些情况，对于一向注重自身仪表的宁风致来说，简直是不可思议的事情。

    至于骨斗罗古榕，看上去就更是狼狈几分了。

    他脸色同样苍白，不时的咳嗽几声，胸前就会随之起伏几下。

    不过好在，这次的猎魂行动之中，王辰悄悄出手辅助了一下。

    让剑斗罗尘心大发神威，直接重创了四位封号斗罗。

    而骨斗罗也就只是和一位封号斗罗交了一次手，对战了多位魂斗罗高手。

    自身除了受了一点伤，魂力消耗太太，倒是没有其他的问题了。

    “爸爸、古爷爷，

    你们这是怎么了?

    发生什么事?”

    宁荣荣直接扑到自己父亲面前，紧张的握住对方的双手。

    当她感受到自己的父亲，似乎只是魂力透支，并没有受到重创之时，她的心才悄悄放松一点。

    听到自己女儿的话，宁风致的脸色非常难看。

    不过，他口中说出的话，更是石破天惊。

    “七宝琉璃宗被毁了。”

    简简单单的八个字，却将进门的众人，给震撼到呆滞了。

    七宝琉璃宗被毁了?

    那可是当今天下，最为强大的宗门之一啊!

    同样出身于“上三宗”之一的大师，对七宝琉璃宗的了解可以算是最深。

    其他的不说，明面上七宝琉璃宗，本身就拥有了两位封号斗罗。

    而且还都是封号斗罗之中，非常强大的存在。

