第一一四一章我们若不说，水族岂知道
正是因为如此，所以水域的强者，在知道了以后，一定不会选择现在就开战的，只要它们没有抱着一颗求死的心。
相信，应该不会这样的，因为不管是人族还是水域的强者，就算是有任务的双方强者，也都想着可以不用陨落，就能够完成任务。
“可是，水域的强者真的会选择晚一点全面开战吗。”
“要知道，它们可是比我们要先汇聚本族的强者，数量也比我们多。”
“在这种情况下，它们怎么会选择晚一些交战呢，这不是对它们越来越不利吗。”
这个时候，有人族的强者，对于苍剑所说的话，提出来不同的想法，因为他觉得，水域的强者可能不会答应的。
因为水域的强者，肯定现在汇聚的比人族这边的要多，既然如此的话，那么它们就是占据优势的。
在占据优势的时候，难道会选择放弃这种优势，好像不太现实吧。
众人都知道的一点，那就是水域那边，突破到生死境，比人族这边要困难的多，这是它们完全化形的关键境界。
可以说，同样的数量下，同样从天剑境界突破到生死境，人族这边的成功率，那是远远的大于水域强者的。
若是它们答应了的话，之后的时候，岂不是随着时间的推移，水域的强者越来越吃亏了。
毕竟，虽然水域的强者，在之后的时候，实力会比人族这边的要强一些，但也没有强出太多。
在数量没有人族这边多的情况下，它们就算是个体实力强一些，也改变不了什么，这一点人族的强者明白。
人族的强者明白，难道水域那边就不懂吗，它们虽然是水族，但是不代表它们的智商就低下。
“你说数量，确实，不用比也知道，水域那边必然比我们这边汇聚的强者要多，但是，它们并不知道，我们到底有多少人。”
“就算是多，谁知道会多出来多少，虽然我们现在这里，加上一直回归的，最后最多也就能够达到三千万的样子。”
“可是有一点你们别忘了，只要我们不说具体有多少，它们就没有绝对的把握开战，要知道，我们可是一直在这里等着它们来的。”
对于这种想法，苍剑不是没有考虑到，数量嘛，人族这边的强者都知道，肯定是没有水域那边的数量多了。
但是，多是多了一些，但是具体多多少，有没有太大的差距，这个水域的强者真的不好判断。
毕竟，现在大家的实力都是在一个境界，天剑境界的修为，还做不到探查此刻这里强者的数量。
苍剑所说的不错，现在这里存在的人族强者，还是陆续过来的，最终最多不过是三千万的数量，不可能再多了。
但是，这个数量，是人族强者知道的，水域那边，它们可是不知道这些，它们最多只能判断，数量比我们占据一些优势。
若是优势不大，那么它们就没有一定会赢的把握，没有把握，那就不可能贸然的全面开战。
别忘了最重要的一点，那就是现在开始，人族的强者，可是一直在等待着水域的强者到来。
没错，苍剑想的很清楚，不走了，就在这里待着了，就这么等着水域的强者过来。
等到水域的强者，知道了此刻人族强者都汇聚在这里以后，而且还是特意等它们来的，会是什么想法呢。
那个时候它们就会觉得，若是人族强者没有足够的底气，那是不可能在这里等着它们的。
既然在这里等着了，那么就说明并不畏惧什么，就算是开战，人族强者也是无所谓的，打就打呗。
没错，苍剑这就是在跟水域的强者玩心理战，我都在这里等你们了，我要是没有足够的把握，会这么做吗。
水域的强者，在摸不清楚底细的时候，自然会偏向于，人族这边早就已经做好了准备，要不然的话，不敢这么干的。
只要水域的强者，没有第一时间发起攻击，那么就说明它们并没有把握，到时候在跟水域的强者说明一些事情。
没错，之前苍剑告诉人族强者的，之后也可以告诉水域的强者，反正很多都是骗人的，告诉它们又何妨。
再说了，其实也不算是骗人，虽然苍剑并不知道，到底该怎么离开这里，但是实力强横一些，总是离开的机会更大一些吧。
再者说了，这也不算是骗其他人，只是说，达到了生死境之后，会更有把握离开罢了。
并没有说，达到了生死境之后，一定就可以离开，毕竟到时候还是要看各自的造化的。
生死境一重天，那也是生死境的强者，九重天的存在，那也是生死境的强者，都在一个大境界之中。
“不过，到时候要说完全不开战，那也是不可能的事情，毕竟双方有着很大的仇恨，要说能忍住不动手，恐怕不会有人相信。”
“反正现在双方的强者数量不少，每天派出一部分的强者交手，这也是一个不错的选择，就当是练习和熟悉一下对方的攻击方式了。”
“况且，也不可能所有人都闭关冲刺生死境，总是要有强者守护自己人，还有防备水域那边别搞出什么事情。”
苍剑也明白，完全不开战，那是不可能的事情，就算是有双方的强者约束，也会有心中压不住火气的时候。
所以，要说长时间对恃，但是有没有什么摩擦，想必没有谁会相信的吧，这一点众人应该都明白的。
而且，就算是能够压得住，那也不能这么做，毕竟这么一来，对于自己阵营还是很不利的。
所以说，到时候开战还是要开战的，只不过不会是全面开战，每天双方各自派出一些强者，先宣泄一些情绪也是必然的。
这样一来的话，心中也会觉得好受一些，而且，还能顺便熟悉一下对方的攻击手段，还有各自的大概实力。
这样的话，也算是一种另类的试探了吧。
水域的强者，在试探人族强者的实力，同样的，人族这边也是一样，没有谁吃亏，也没有谁占便宜。
更关键的是，就算是闭关，也必须要有足够的强者在守护着，要不然的话，到时候被对方给趁机灭了，那可就真的完蛋了。
苍剑说完之后，看了一眼五大势力的核心弟子，想要知道，他们现在是怎么想的。
毕竟，之后的时候，若真的遇到了水域的强者，还是需要他们来坐镇在第一线的，谁让他们的实力强一些呢。
现在五大势力的核心弟子的态度，真的是不能忽视，因为很长一段时间里，都需要他们来震慑。
苍剑心里很清楚，自己就只有三年，不，不到三年的时间可以停留在这里，很快，剩下的时间就会过去的。
自己没有离开之前，可以照顾剑奉他们，让他们的安全不受到威胁，但是之后呢，自己离开之后，可就什么都管不了了。
虽然现在还有一个，赵诗婉的第二意识在身边，但是她不能暴露出去，所以现在只能看五大势力核心弟子的态度了。
他们若是按照自己心中所想的那么说，那么做，那么自己就可以放心了，之后应该不会出现什么太大的问题。
可若是，他们现在给出的答案，让自己并不感觉到满意，那么之后面对水域强者的时候，第一个把他们拉出去。
到时候，就让他们先跟水域的强者碰一碰，这个碰一碰，可不仅仅是随便过两招那么简单。
没错，苍剑是想着，逼着他们把身上的圣剑之力用完，一点都不要留下，然后，哼，全凭他们自己的实力来保护剑奉。
因为苍剑明白，若是他们不能认识到，圣剑之力其实一点作用都没有，那么最后的时候，他们根本就护不住剑奉。
想要完成他们自己的任务，想要保证剑奉的安全，那么就给我彻底的丢了身上的圣剑之力。
然后，他们就只能，凭着自己的努力，凭着自己的天资，逼着自己去变的更强，因为他们没有什么后招了。
除了依靠自己身上的力量，别的，什么办法都没有，想要不愧对身后的宗门势力，那么就只能硬拼了。
这到不是说，苍剑一定要断了他们的后手，而是之前的时候，很多五大势力的弟子，给自己的感觉有些不对劲。
可能是来这个陌生环境之后，经历的事情有些跟之前所有时候都不一样，所以发生了改变，心态完全偏离了正确的方向。
他们竟然只是想着，反正我身上有剑圣强者封印进来的圣剑之力，就算是我打不过别人，我还有底牌啊。
可是别忘了，这里可不仅仅只有人族的强者，还有更多的水族强者，它们那边也是一样如此。
人家那边的实力，可是一点都不比人族这边弱，甚至是更强，所以，本来的杀手锏，现在不过是相互消耗的一种力量罢了。
想要依靠圣剑之力斩杀对手，这几乎是不现实的，除非是数量相差很大，要不然只能是一个结果。
