    风魔山庄。

    “砰！”

    “砰砰砰！”

    一座庭院当中，只见一道身影又在疯狂的砸着院子，这人正是风天禄。

    风天禄面容扭曲，眼睛通红，犹如一头发怒的野兽。

    而可怜的庭院，在这一个月之内已经被连续砸了七、八次了！

    周围的护卫和侍女们，此时已经早就心慌的躲藏起来，不敢出现在庭院触碰风天禄的霉头。

    风鸿卓此时也正端坐在庭院上方的茶桌上，他双手捏着眉头也是愁眉不展，一句话也说不出。

    风天禄的怒吼声在院子里咆哮：“气煞我也，气煞我也！”

    “青州城找不到林邪，周围乌州城几个城镇也找不到！”

    “刚刚从苍剑宗宗门传来消息，也同样没有林邪的消息！”

    “这到底是怎么回事？”

    “这林邪是人间蒸发了吗？”

    “气死我了，气死我了！”

    风鸿卓也是有些恼火的闭上眼睛，明明一个月之前和还狄仇拍着胸脯保证绝对会完成任务。

    结果一个月过去了，他们却还连林邪的一根毛都没找到！

    如今狄仇已经三番四次的追问，他们风魔山庄却是连一个交代都拿不出，实在是贻笑大方！

    此时风天禄的想法，也同样是风鸿卓的想法。

    这真的是奇了怪了，一个月的时间连林邪丝毫踪迹都没有寻到，最神奇的是竟然连苍剑宗也没有林邪的消息。

    这个小子，到底是跑哪里去了？

    难道是提前知道他们风魔山庄准备暗杀他，所以早就逃之夭夭？

    “少爷，老爷！”

    “有林邪的消息，有林邪的消息了！”

    就在这时，庭院外面突然有一名侍卫狂喜的冲进来，对风天禄和风鸿卓大叫道。

    “什么，你马上给我说清楚！”

    风天禄怔在原地，风鸿卓则立马从座位上站起来，又惊又喜的对这这一名侍卫大吼道。

    “刚才青州城城外传来消息，他们发现了林邪的身影，看模样正往青州城云船港口走去！”

    “消息属实？”

    “属实！”侍卫急道：“青州城港口那边已经校对了好几遍！”

    “一开始以为是看错，毕竟时间过了一个月，但仔仔细细的对校了几遍，他身旁的几个人也跟资料上的一样，正是林小荷、鱼玄玄、鱼宏数人！”

    “所以那人绝对是林邪无疑！”

    “好，干得好，青州城港口有奖！”风鸿卓大喜。

    “来人，现在立即跟我去青州城港口！”

    “是！”

    下完命令，风鸿卓转身对风天禄说道：“鱼玄玄是二品养气中期，鱼宏是二品养气后期，两人都不足为据！”

    “等一下看看有没有机会把两人引走，如果没机会的话，就陈老牵扯住鱼宏，李老牵扯住鱼玄玄，你和黄老一起对付林邪！”

    “记住，雷霆出手，迅速解决战斗，快速离场！”

    “是！”风天禄脸上狂喜，大声应道。

    风鸿卓刚才追上说的陈老、李老、黄老都是风魔山庄中的好手，也是原计划中带头猎杀林邪的主力，都是二品养气后期！

    风鸿卓脸上已是一阵冷笑，一幅大仇得报的模样。

    一共三位二品后期的高手对付林邪，这个林邪必死无疑！

    ……

    青州城城外。

    “恭祝族长一路顺风，直步青云，武道登顶！”司马涛恭敬的对林邪说道。

    “不客气，这一个月来林家族人没有异样吧？”林邪问道。

    “没有。”司马涛低头恭顺的说道。

    “对了，族长，我这里有一事要向你禀报。”

    “什么事？”林邪好奇的看着司马涛。

    “那就是这一个月来，风魔山庄的人一直在打听搜寻你的消息，因此几个林家族人都遭受到拷打。”

    林邪微微点头，倒是没有意外。

    金璃石矿脉可是一种宝贝，他之所以能够在一个月之内练成铜皮，金璃熏香起了很大的作用。

    而金璃石矿脉就在当时风魔山庄那一群人出没的附近树洞当中，风魔山庄的人能够找到很正常。

    所以当时林邪直接就带着林小荷、鱼玄玄离开那一座山丘，驻扎到了黑风山脉当中。

    这样别说林家族人，就算是司马涛也不知道他的位置了。

    “风魔山庄拷问的林家族人是谁？”

    “林渊的两个小妾和私生子。”

    林邪点点头：“拷问的好。”

    又和司马涛简单说了两句，林邪便林小荷、鱼玄玄、鱼宏三人朝青州城云船港口走去。

    云船，是一种特殊的船只。

    它不是行驶在河川之上，而是飞行在天穹当中，于浮云同行，所以称之为云船。

    云船的制作方法并不难，很多宗门就都会制作。

    其核心在于船只的底下绘制出飞行法阵，用灵石驱使，便可以飞行使用，十分方便，深得人们的喜爱。

    “这个司马涛应该四十多岁了吧，结果却一直把你族长族长的叫着，他还真叫的出口。”鱼玄玄嘟了嘟嘴，看了一眼后头司马涛还在恭敬的等着他们离开，有些无语的说道。

    “一开始他是被迫叫我族长的，现在则是恨不得把我的名字供在他们司马家的族谱当中。”林邪淡淡的说道。

    “噗嗤！”鱼玄玄和林小荷直接就被林邪的话给逗笑了。

    鱼宏也是不由的看了林邪一眼，这个家伙少年老成啊，年纪轻轻，看的东西倒是很透！

    的确也是如此，如今林邪已经算的是苍剑宗弟子了。

    这样的身份在青州城和司马家家中，那的确是光宗耀祖的事情，司马涛自然是恨不得这样做了。

    四人一边闲聊，一边缓缓的往青州城云船港口走去。

    在港口的四周有一些小摊贩，鱼玄玄和林小荷眼睛一亮，买了很多漂亮的小物件，鱼玄玄还买了几大包零食，准备等一下在船上的时候可以拿来消遣嘴皮子。

    而四人没有注意到的是，此时港口的一处角落当中，有一群气质凌厉的人正缓缓出现，目光锁在了四人身上。

    这一群人为首的，正是风天禄！

    与此同时在青龙宗的一处庭院当中，一身盛装的狄仇面前正出现了一面青铜镜子。

    而神奇的是，在青铜镜子当中竟然浮现出了林邪的身影！

    狄仇眼睛一冷，林邪，这一次我看你怎么死！

