    接下来的几天，宋延打电话骚扰夏临的频率明显有所降低，夏临猜他大部分时间都捧着手机看着余洛桐那张模糊的照片发呆。

    而夏临也终于在开学前夕结束了艰苦的补习生涯，带着周朔回到了B城。

    开学第一天早晨，宋延像往常一样骑着他那辆拉风的山地车来到夏临家门口，大声喊夏临的名字。

    不一会儿，夏家的管家走出来对他说：“我们二少爷和周朔半小时前已经离开家门了，他没告诉你吗？”

    宋延一愣：“他什么时候告诉我了？”

    边说边掏出手机看了一眼一一果然有一条短信安安静静地躺在信箱里。

    “……你妹啊，发条短信就算打发我了？我早上起来忙都忙死了哪有时间看短信啊!”

    宋延骂骂咧咧地走了。

    到了教室，距离早读课只有几分钟时间，此时夏临已经在自己的位置上坐着了，正低头认真地默写英语单词。

    宋延堵着一口气，走到他面前，用力将书包往他桌上一摔：“夏临你什么意思啊？”

    动静大得把周围的同学都吓着了。

    因为这两人是班上出了名形影不离的铁哥们，感情好得如胶似漆，从来没有为什么事翻过脸，所以宋延吼这嗓子，成功让原本闹哄哄的教室瞬间安静了下来，大家都在猜测，究竟发生了什么事，竟逼得宋延当众跟夏临翻脸。

    周朔的座位就在夏临隔壁，中间只隔了一条道，打从见宋延怒气冲冲跑进来的时候起，他就预感到大事不妙，当看见宋延摔书包时，他整个人都跳了起来，准备万一两人打起来了，他好赶紧拉架。

    然而预想中的武力冲突并没有发生，因为夏临很冷静，或者说，他早已做好了承受宋延怒气的心理准备。

    只见他慢条斯理地默写完最后一个英文字母，才抬起头来看着宋延：“什么什么意思？”

    “别装傻，你今天早上为什么不等我？”

    “我必须在早读课开始之前默写完50个英文单词。”夏临说着，给宋延看了看他那写得密密麻麻的单词本，“如果等你的话，我就来不及完成任务了一—还是说，你希望我提前半小时把你从温暖的被窝里揪出来，就为了让你跟我一块儿上学？”

    “呃……”宋延顿时有些气虚，这大冬天的，要他早起半小时，简直跟要了他的命一样

    “那你也别只发一条短信就打发我呀，以后遇到这种事，你得提前打电话告诉我。”

    “没必要，”夏临淡淡道，“以后我每天上学都会提早半小时出门，而你又没法早起，那咱俩就各按自己的时间点出门吧，没必要再勉强凑一块上学了。”

    宋延没说话，只是拿一双眼睛死死瞪着夏临，半晌才蹦出一句：“夏临，你非要这样吗？”

    “哪样？”

    “你自己心里清楚!自从我澳洲回来之后，你就变得阴阳怪气的，你要是对我有什么不满你就直说啊!”

    夏临沉默片刻，抬起头一脸平静地看着宋延：“我记得你说过，不论我做什么，你都会挺我的，对不对？”

    宋延当然记得这句话，但总觉得好像哪里不对。

    夏临继续道：“其实我不需要你为我做什么，毕竟考大学是我自己的事，你也帮不了我，但是，我希望你不要打乱我为此制定下来的生活作息，不要影响我的学习进度。”

    话说到这份上，彼此疏远的意思已经表达得非常明显了。夏临深吸一口气，做好了宋延与他一刀两断的心理准备。

    宋延胸口起伏了片刻，突然用力一拍桌子：“你早说嘛，不就是早起半小时而已，没道理你能做到我做不到。就这么说定了，从明天开始，我也提早半小时出门，到时候你可不许不等我了!”

    夏临有些傻眼，他们什么时候这样说定了？

    他不信宋延听不出他的弦外之音，然而宋延却始终揣着明白装糊涂，非要逆着他的意思来，他一时也实在是想不出什么有效的应对之策了。

