
　　这种小学生题目朱慈烺自然是会解，但是登上花船这种事情他可不干。

　　一边的李若琏愣了一下才跟上，朱慈烺笑着问道：“你是想上船去么？

　　我可以告诉你答案，银花十七支，金花二十八支。”

　　李若琏有点不好意思：“跟您这么久了，这算学也学了不少，这种题目会解，就是觉得在白赚的便宜，不赚可惜了！”

　　朱慈烺哈哈一笑：“那你去赚便宜去吧！我要回去了。”

　　李若琏连忙跟上：“您说笑了，这种花魁之流，岂是我这粗人能染指的，人家喜欢的是文人雅士，咱就是一个粗人，还是不去丢人现眼了。”

　　朱慈烺摇摇头：“你这就妄自菲薄了，你可是当当锦衣卫南镇抚司正三品的指挥使，朝廷大员，位高权重，这些花魁要是知道能攀附这样的贵人，那还不争着抢着。”

　　朱慈烺登上不远的马车：“回去吧！今天出来玩的尽兴！”

　　再次回到金陵皇宫，朱慈烺想了想说道：“传陈子龙来！”

　　不大一会陈子龙到了，朱慈烺问道：“几社那边情况如何了？”

　　陈子龙案首挺胸拱手：“臣已经劝说了几社学员，几社已经开始延请新学讲师在苏州地方普及新学，而社内学子也都努力学习准备这次国考。”

　　朱慈烺嗯了一声：“博览会那边呢，有多少商品报名了？”

　　陈子龙想了一下说道：“臣最近一直在金陵城，五天前已经有三千七百多种，按照殿下的要求，每家必须要有自己的徽标。”

　　朱慈烺心中一动：“数量不少嘛？种类呢？”

　　陈子龙想了想说道：“其中有丝绸制品七百余种，瓷器八百余种，棉布一千二百余种，茶叶一百七十八种。除此之外还有漆器、锡器、绘画、金银首饰……等。”

　　朱慈烺估算了一下问道：“商铺销售完了么？”

　　陈子龙点点头：“已经全部售完，不少人已经准备装饰，二月二那天一定能顺利开市。”

　　朱慈烺见他处理的不错，然后打量了一下陈子龙：“你一直在金陵干什么？”

　　陈子龙被问了一个大红脸，摸摸鼻子说道：“臣……臣在金陵方便联络各地商家，还有就是金陵也有不少商品需要展示，臣怕出纰漏，素哟一盯着。”

　　朱慈烺哦了一声，笑着说道：“我还以为你是为了逛秦淮河方便呢！”

　　陈子龙尴尬的低头拱手：“臣有罪！”

　　朱慈烺笑笑：“喜欢就要下定决心娶回去就是了，不要拖拖拉拉的，娶回去立刻回松江去，把那边盯紧了，这还有不到两个月了！莫要出什么纰漏！”

　　陈子龙低头犹豫的问道：“可是礼法……，臣还为继母守孝呢！”

　　朱慈烺摆摆手：“不是已经夺情了么！守孝本就是陋习，不值得提倡。”

　　陈子龙拱手：“是臣领命。”

　　等陈子龙下去了，朱慈烺又想了想说道：“传朱国弼来见我！”

　　朱慈烺坐在那里等着，等了一个时辰，朱国弼才匆匆而来，行礼之后，朱慈烺赐座。

　　朱慈烺沉吟一下说道：“金陵现在已经逐渐稳定，孤打算趁着江南有两师禁卫军在，顺道把军制改编也做了。

　　孤给抚宁侯留了两个去处，一个是回家养老，抚宁侯爵位不变。

　　另一个就是去京城讲武堂接受整训，整训合格之后担任新军军官，抚宁侯打算怎么选？”

　　朱国弼身子抖了一抖，这一天他早就料到了，只是没有想到来的这么突然，怎么一点风声都没有太子就突然提出军改？

　　朱国弼拱手说道：“殿下，眼下年关在即，不若等年后在宣布军改之事，也好让将士们过个好年。”

　　朱慈烺奇怪的问道：“孤挑年前军改，正是想让战士们过个好年呀！在军营里守岁，怎么比得上在家陪着家人舒服？

　　早点改编完成，大家才能舒服的过年不是，怎么你有意见?”

　　朱国弼连忙躬身行礼：“臣不敢，太子既然已经胸有成竹，臣听太子殿下吩咐就是。”

　　朱慈烺继续问道：“那抚宁侯打算如何选择？”

　　朱国弼犹豫了一下叹口气：“老臣年老体衰，怕是不能远行，当年臣斗阉党，受陷害停俸禄，斗温体仁被除爵，幸亏殿下拨乱反正，还天下朗朗乾坤，也还了臣清白之身。

　　现在四海升平，海晏河清，正是大治之气象，臣也回乡好好享受盛世之荣耀……”

　　朱慈烺点点头：“既然如此，那明天就写个折子送往京城吧。

　　对了，还有，回去要好好约束一下族人族亲，大明勋贵虽然与国同休，但是若是触犯国法那一样是与庶民同罪的！

　　看看你这亲戚，跟人挣个青楼女子闹的满城风雨，你要好好教训！记得勋贵的体面，下去吧！”

　　朱国弼一惊连忙请罪：“老臣回去一定严加管束，最近臣在军营待的久了，家人疏于管教了。

　　……臣告辞。”

　　朱慈烺也不答话，朱国弼识趣的告辞，结果出来稍微一打听就知道他来之前陈子龙已经来过。

　　回家一问才知道是因为沈三，回去狠狠把沈家训斥了一顿，然后沈三更是被打了个半死关在府里禁足，什么时候太子走了，他才能出府。

　　陈子龙听到消息也是相当无语，这事明明是太子自己说出来的，怎么跟是他告状的效果是的。天籁小说网

　　心情郁闷，但是好消息是，上面有太子顶着，家里那个婆娘再也不敢阻止，找了个良辰吉日，雇了一顶小轿把柳如是接回家。

　　第二天在柳如是的劝说下就代着柳如是朝着松江府而去。

　　朱慈烺自然没有空管他们这点私情，不过想到历史上，两人都是宁死不降的勇士，又有情，朱慈烺顺手帮了一把而已。

　　自从跟朱国弼说过之后，朱国弼第二天就上书请辞。

　　朱慈烺立刻着手金陵地区军队的整编，江南地区承平日久，虽然也出过戚家军丹阳兵等强军，但是整体质量确实相当差。

　　几万兵卒选拔，合格的还不足八千，这八千人直接送入新兵营，年后第二师开始整编的时候正好把这批人填进去。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的统计大明更新，第五百章帮人说媒免费阅读。https://xs.23sk.com 