    您可以在百度里搜索“灵气复苏：开局强吻裂口女酷笔记小说()”查找最新章节！

    轮椅老大爷的头栽进乌漆嘛黑的垃圾桶，那叫一个生无可念！

    现在的孩子都这么虎的吗？

    但凡是个正常大小伙，见到我这架势，都得被吓得屁滚尿流吧！

    这小子咋就反其道而行？

    轮椅老大爷从垃圾桶内把自己给拔了出来，一脸愤怒的指着林缺怒骂道。

    “你小子还有没有点尊老爱幼的心？”

    “你拿大宝剑劈我，是个人做的事吗？”

    林缺：(′???`)。

    大晚上你出来找腿，装神弄鬼，挨打怪我咯！

    既然你想玩，我就陪你玩个大的。

    翻了翻白眼，林缺手中的大宝剑斜指轮椅老大爷：“妖孽，我早就看出你不是人！”

    “敢冒充我天道学院大爷，我活劈了你！”

    说着，举起大宝剑就要砍！

    轮椅老大爷见状，眼珠子都快被吓出来了。

    “小子，咱们青山不改，绿水长流！”

    话语一落，只见轮椅老大爷双臂肌肉鼓起，双手搭在轮椅上，一个烧胎起步，轮椅以惊人的速度飞出！

    轮椅在地面上都磨出了焦糊味。

    眨眼间，便飚出了一公里。

    双臂在轮椅上都挥舞出了残影小旋风。

    林缺拿着大宝剑，一脸惊愕！

    这特么坐轮椅的比自己开洞的都要快！

    这速度，起码240！

    绝活！

    这小老头一定有绝活，不能轻易放过。

    “别跑！”

    “看剑！”

    林缺哪里能轻易放过，连续虚空挪移，追了上去。

    几个呼吸间的功夫，林缺便追上了轮椅老大爷！

    咧嘴笑道：“万恶的鬼怪，你竟敢附身在我大爷身上，我今天就要替天行道！”

    “刀了你！”

    说着，一剑劈下！

    惊人的金色剑气笔直落下。

    柳一白见到落下的剑气，双眼瞪得想铜铃，加快速度，双臂小旋风更加生猛。

    轮胎都烧红了，燃起了小火花！

    速度一下子飙到了380！

    咻的一声，甩开了林缺五百米！

    砰！

    金色剑气落下，将道路切割了一道狰狞的缝隙。

    林缺：！！！

    高手啊！

    这都崩了我！

    有东西！

    “妖孽站住，放开我大爷！”

    林缺提剑又追了上去。

    柳一白发现又追上来的林缺，脸都绿了！

    这特么都能追上来！

    你小子简直不是人啊！

    放过我吧，我一个小老头只是想吓唬一下新邻居，没别的坏心思啊！

    “小子，别追了！”

    “大爷认输了！”

    “你赢了，回头吧！该睡觉了！”

    林缺冷哼一声：“妖孽，敢附身我大爷，简直欺人太甚！”

    柳一白急了：“没有，我没被鬼怪附身啊！”

    “你要相信我！”

    尼玛！

    这可是天道学院，那个不长眼的鬼怪敢闯啊？

    林缺：“我不相信！”

    “看剑！”

    见到林缺又要挥剑，柳一白一个急刹车，连忙伸出手。

    “停！”

    “小子，你要怎么才相信我没有被鬼怪附身！”

    林缺：“除非你回答，大爷的独家战斗技能是啥！”

    “不然……嘿嘿！”

    林缺挥了挥手中的金色大宝剑，犀利的剑身上寒芒毕露，散发着逼人的剑气！

    柳一白滚了滚喉咙！

    也就是现在，这要是搁一百年前，你要跟我这么说话！

    老夫一箭教你做人！

    他算是看明白了，自己偷鸡不成蚀把米！

    这小子是盯上自己的绝活了呀！

    “你想学我绝活，不可能！”

    “我……”

    砰！

    还没等柳一白把话说完，林缺挥舞着手中的金色大宝剑，将一旁的一块巨石给劈成了两半！

    林缺咧嘴一笑：“不好意思，手滑了！”

    “你别管我，继续说呀！”

    “我听着！”

    柳一白看着林缺那人畜无害的笑脸，额头上冷汗唰唰直冒！

    这小子坏的很！

    “小子，我其实一早就看你天资聪慧，骨骼惊奇，是块好材料！”

    “这是我收藏多年的秘籍，原价888！”

    “你我有缘，便送你了！”

    柳一白掏出一本皱皱巴巴，破破烂烂的黄皮古书交给林缺。

    林缺没有去接，脸上挂着微笑：“我不学秘籍，我要学大爷的绝活！”

    柳一白：……

    妈的！

    这小子是个老油条，不好忽悠啊！

    “别看它破，可它牛逼啊！”

    “有了它，我告诉你，打群架的时候，你往前一站，你就是最靓的仔！”

    林缺一脸狐疑的接过黄皮古书，定晴一看，上面写着俩个大字。

    月读！

    就在这时，林缺脑海中，系统冰冷的声音响起！

    叮！

    系统提示：获得空间秘籍一本，第五魂技时光逆流可晋级为月读！

    是否晋级？

