
闻听此言，老赵脸色一变，赶紧大步地迎了上去，脸色堆满了热情洋溢的笑容：“哎呀呀，苏总啊苏总，您今天能大驾光临，小赵很是感激。因为遇上好友，交谈一番来晚了，还请原谅。”

一边说着，一边讨好地伸出双手出，握住中年男人的手摇晃。

“放开我的手！我又不是基佬，男人这样做，挺恶心的。哈哈哈。”

这所谓的“苏总”半开玩笑半认真地说了一句，打开了老赵的手……

气氛一时之间有些尴尬。

老赵进也不是，退也不是。

不过这苏总一下就勾住他的脖子，还揉了揉脑袋笑着说：“开玩笑开玩笑啦，小赵别放在心上。哈哈哈。”

语毕，他旁边几个下属也都跟着大笑。

老赵虽然表情有些尴尬，但也跟着笑……

傅洋看到这一幕，突然心里有些感概——进入社会之后，工作成为了生活最重要的事。老赵这种大公司总监也算得上的中产了，但表面的风光背后，也是各种忍气吞声。

不过，这就是生活！

谁都不容易。

所以这时候，他心里虽然有些不悦，但也没有怎么发火。只是默默地看着。

老赵的女朋友欧芯赶紧来解围，脸上带着笑容道：“苏伯伯，好久不见，你还是那么英俊潇洒呢。我爸爸说最近忙，都没和您喝酒吃饭，甚是想念呢。”

说着，她很得体地拉开桌子旁边的座椅，先让老赵坐下，然后自己坐在男朋友旁边。

苏总也笑眯眯地回了一句：“小芯啊，回去也带我给你爸爸问个好。”

说完，便看着傅洋和维可——当他的目光扫过维可时，突然迸发出一阵惊讶的光芒。整个人都有些呆住了。

太美了！

他自诩也算是“花丛老手”了，作为成功的大老板，平日里睡过的漂亮女明星和大美女不计其数。但从来没有一个，能比得上眼前这个美女。

除了精致得挑不出一点瑕疵的五官，更重要的是那种气质——空灵出尘、飘渺如仙！让人迷醉。

“苏总，盯着别人的妻子看太久，是不太礼貌的哦。”

傅洋脸上带着人畜无害的笑容，把维可往身后拉了一下，让她坐好。

哦？

那中年男人苏总这才回过神来，把目光移向傅洋。皮笑肉不笑地说到：“小赵，这位是……”

老赵赶紧微微站起来回答：“苏总，这是我的大学室友、好兄弟傅洋。他是一个很厉害的高人。他和维可嫂子本来在外地，最近回江城玩。刚好在外面偶遇了，就请他们夫妻一起来吃饭。”

哦？很厉害的高人？

当老赵说出这句话的时候，一直坐在苏总旁边闭目养神的唐装老者突然睁开了眼睛！眼眸里精光四射，显出一种犀利的气质。直刺向傅洋！

可是……

他并没有感应到任何的法力波动。

“唔？看来是这个姓赵的小子随口胡诌的。不过也是，他这样的普通人，哪里知道什么是高人？或许，一个武术大师就算是高人了吧。嘿嘿嘿。”

唐装老者心中默默想到，然后再次闭上了眼睛。很装逼的养神。

他不知道的是，眼前这对年轻的夫妻早就把他看了个透彻，正在用神识交流。

“傻瓜，那个穿着唐装的老头，是个修炼者哦。”

“哈哈！亲爱的，区区一个二箓真人，管他做什么？你要是显露一下身份，估计他会立刻吓得跪下来学狗叫求饶。”

“哼！你什么意思，我有那么吓人吗？”

“哎呀呀，女王大人你误会了。我的意思是说，您法力无边、神威盖世嘛，嘿嘿嘿……”

这一对恩爱冤家轻松的闲聊着，根本没把对方放在眼里。

那苏总用眼角的余光很敏锐地觉察到了唐装老者的表现——似乎对眼前的男女没兴趣，这也就意味着，不是那方面的人。

那么，老赵说的“高人”就让他有些不舒服了。

咳咳……

苏总很装逼的轻咳两声道：“傅先生是做什么买卖的啊？公司叫什么名字？或许，我苏某人还听说过呢。”

傅洋耸耸肩：“我自己没开公司，就是个无业游民，随便打点儿工。混口饭吃。”

此话一出，苏总脸上的表情更加轻蔑和不屑了！心里已经对傅洋下了一个定义：是赵明阳大学时候的穷同学！今天估计是来见世面、开眼界的。

只不过，凭什么一个穷小子能有这么漂亮到惊人的媳妇儿？

他心里很嫉妒，很不爽！

至于欧芯，这时候更认同了自己之前的想法，觉得傅洋只是自己男朋友的穷同学。仗着关系好，就懒蛇上棍……也不知道自己男友为什么怎么对他一副崇拜敬畏的样子？

“哈哈，苏总，大家先吃饭吧。边吃边聊。服务员，上菜吧！”

赵明阳招招手，示意一直站在不远处的旗袍女子可以上菜了……

于是，一盘盘色香味俱全的大菜，便如同流水一样上桌了。

傅洋和维可当然不理会什么繁琐的商务应酬的规矩，直接拿起筷子就开吃。

傅洋还随手用盘子弄了很多菜，放旁边的位置给熊爷这死胖猫吃……

说实话，他俩本来也没必要太守规矩。能够来参与一下这宴席，已经是在座之人天大的荣光了！

要知道，修为境界达到他俩这种地步的，在古代那就是被当成“神仙”之流了。就算是普通的皇帝见了，也要拜的。

何况一个什么小小的老总？

“哼！果然是没有规矩的穷吊丝。”

欧芯心中暗暗想到，越发看不起傅洋了。不过因为赵明阳，她也不敢表露出来不满——自己男朋友平时乖得很，对自己千依百顺。但一涉及这个傅洋，就脾气暴躁得跟火药。

她没说什么，苏总不高兴了。

脸色已经彻底阴沉了下来！眼睛里面似乎还有怒火在闪烁。

他觉得傅洋很不懂规矩！

自己才是今天这场商务宴请的主角，还没动筷子吃饭呢，他居然先吃上了？

呼……

苏总长出了一口气，暂时忍住了没当场发飙。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6772"  chapterid="10047091"  chaptername="第1913章  我就是个无业游民">加入书签</a>
</div>
