    第17章 人类最强魔术师

    幸好，突然到来的袭击被十香用手展开灵力防护罩给抵挡下来，两人相安无事。

    “那帮臭虫过来打扰我们了”

    日下部燎子以及折纸等人见到里面丝毫没有动静于是也管不了多少，带上家伙就冲了上来直接就是请吃子弹作为友好的招呼

    “士道，过来”

    由于士道是普通人的原因不能对子弹免疫，所以十香便邀请士道一起进入包裹住两人的防护罩

    ……

    “呐，十香你到底是类似于什么样的存在呢？”

    “我也不知道，不知在多久以前我就突然出现在了那里，记忆模糊又残缺，自己也不知道是类似于什么样的存在”

    “当我反应过来，那群机械机械团就对我开火”

    “机械机械团？”

    “就是ast那群家伙”林逸轩开口解释道

    “对，就是她们，很烦人的”

    说完，十香的目光看向了天空中还在坐着无用功的折纸等人，炮火依旧倾泻在防护罩上，但那跟挠痒痒没有区别。

    “好样的士道，十香对你的好感度已经超过了70%”

    琴里看着大屏幕上十香的心情指数度开心的说道。

    “总之，试着尝试一下能不能邀请她和你约会吧”

    “约会…吗？”

    “我试试吧”

    回过头，士道对着眼前的十香发出了邀请

    “十香，你愿意和我约会吗？”

    “约会？那是什么？”

    十香对于这种现代用语完全不了解，一旁的林逸轩对此开口解释道

    “约会就是很甜蜜的一种东西”

    “甜蜜？可以吃吗？”

    “按理来说的确有吃的”

    闻言，十香脸上顿时浮现出了期待的表情，果然傻香只要一听到吃的智商就直接降到0

    “士道，真的是这样吗？”

    “的确如林同学所言”

    “好耶，我们明天就去约会吧？”

    十香激动的扯了扯士道的手，本来以为会很困难的士道见到事情这么简单的就完成了还是有些不敢相信。

    ……

    “队长怎么办？我们的攻击完全不奏效”

    一名ast队员看到自己的攻击落在对方的盾上跟玩的似的顿时心里面就不平衡了，于是出声询问道

    “刚刚接到上级命令，有人会来接替我们的工作，撤退吧…”

    日下部燎子微微的叹了口气，无奈的下令全员撤退。

    “为什么？”

    折纸对此十分的不解，明明由我们来解决不是没有问题吗，为什么又要换人？

    “这是上级的意思，难道你想抗命吗？”

    折纸沉默了，作为一名军人当然要以服从命令为天职，手中的武器顿时无力的放了下去。

    “全员，撤退”

    ……

    就在三人谈笑风声时，突然只听

    “嘭”的一声

    防护罩瞬间被瓦解，形成强烈的风将除了林逸轩之外的两人吹到了墙上。

    “嗯？受到我的致命一击居然没有死？我刚刚明明已经命中你的要害了”

    来着身着同样露骨的显示装置，但型号明显要比ast部队装备的要好，身上有着一条金黄色的长直发以及一对紫色的瞳孔。

    艾伦不可思议的对着眼前明明已经受到必死的一击却毫发无损的林逸轩说道。

    “ast的人这样就算了，怎么你们DEM社的人也喜欢用这种打招呼的方式呢？”

    林逸轩并没有回答艾伦的疑惑，只是很不满意的说了一句。

    刚才艾伦的轰天一击直接就往他的脑门上砍，要不是他及时用闪时攻反应闪避了这一击，不然刚才地面上就要多出一具尸体了。

    “不愧是神秘的元素使，如果这样就轻易到被我杀掉，那么这一趟还真是白来了呢”

    “在下有幸能和人类最强魔术师过招，那么无关人员你应该不会下手吧？”

    知道眼前的艾伦目标是自己而不是十香以及士道两人，林逸轩打算和对方1v1单挑

    “当然，前提是你能打得过我”

    闻言，林逸轩便让已经从墙面上出来的十香以及士道先离开这个地方。

    十香脸上带着担忧的看着眼前的青年，她清楚的知道这种级别的战斗不是自己可以参与的，也是听话的二话不说就拉着士道的手离开了这里。

    “那么，你想怎么玩呢？”

    见到两人已经离开，林逸轩的目光便回到了眼前的艾伦。

    “真是有趣，我对你的兴趣越来越强烈了呢”

    废话不多说，艾伦新一轮的攻势接踵而上，林逸轩不慌不忙的用身法一一躲避了艾伦的攻击。

    “怎么？不会使用天使反击？”

    “不，我只是想测试一下罢了”

    林逸轩想试一下以自己身体的柔韧性究竟能达到什么样的地步，好歹身体也是按照斑爷的标准设计的，不可能会很弱。

    艾伦的攻击一直落空，见状便加了比之前快1倍的速度继续攻击，终于林逸轩跟不上了。

    带有人类最强魔术师的全力一刀真真实实的砍在了林逸轩的胸膛上顿时形成了一道醒目的血痕。

    “真是不错，这就是人类最强魔术师的实力吗？”

    后者脸上没有伤痛带来的扭曲，相反脸上而是带着激动又兴奋的笑容。

    “你，笑什么？”

    艾伦看着眼前突然变得奇怪的青年，内心已经认可了对方的实力，能够以不用天使反而凭借着身躯硬生生的躲过了自己无数次的攻击，面前的青年实力配得上S级的殊荣。

    “接下来，让你见识一下宇智波一族神的力量”

    “什么？”

    只见林逸轩双手结印，他在3秒内便从系统商城中购买了外挂—阳遁查克拉以及木遁高级忍术

    木遁—树界降诞！

    林逸轩结的印正是树界降临

    虽然之前系统已经奖励过木遁，但树界降临可是顶级的s级忍术，没有哈西辣妈那种级别的查克拉根本使用不出。

    斑爷也是在临终前觉醒了木遁融合了阴阳查克拉觉醒了轮回眼，在忍界大战篇以及木遁树界降临还有花树界降临轻易的就击败了五影联盟，此招的威力可以见一斑

    “虽然这招用在你身上有些小题大做了，但作为砍了我一刀的相应回报也只好送给你了”

    虽然是范围性AOE伤害，但是强大在其的束缚能力，被束缚的对象实力没有影级绝对无法挣脱。

    不然为什么被这招会被称之为平定乱世的忍术呢？

    ……

    语落

    只见地面上疯狂的长出了树苗，在林逸轩的查克拉供给中疯狂的长大，一瞬间就在百米范围内长出了一颗颗参天大树。

    艾伦本想躲闪，但现在已经为时已晚，整个人被脚下的树枝给缠住了身体动弹不得。

    “怎么样艾伦小姐，这招的威力可合你胃口？”

    林逸轩脸上带着冷汗走到了被束缚着的艾伦眼前

    他终究不是柱间那种挂逼有着无底洞的查克拉，这招只使用了斑爷的一半威力便已经虚脱了

    “你，你怎么会有这种力量？”

    艾伦脸上的惊讶无法掩饰，语气颇带些惊慌的问道眼前的少年，看样子十分震惊林逸轩这股强大的力量。

    “呵，区区凡人是无法理解神的力量的”

    “作为区区人类但你取悦了我，我林逸轩可以在此给予你最强的称号”

    这一幕怎么这么相似呢？

    说完，林逸轩便离开了这边已经被树木破坏的不成人样甚至有一点像原始丛林一般的地方。

    嗯，学校已经不存在了，那是不是代表着一段时间内不用上学了呢？

    但他终究还是低估了ast这帮家伙的神奇复原能力，在放假没几日后就被迫回到学校

    林逸轩使用这种大范围杀伤性忍术的最根本原因还是为了将万恶的学校铲除。

    ……

    原主离开后，由于没有了查克拉的加持，一颗颗参天大树开始萎缩，束缚住艾伦的树枝也已经脱落，身上的人由于被抽干了体力已经陷入了昏迷，犹如死人一般躺在地上。

    人类最强魔术师vs宇智波神的力量

    宇智波胜！

    PS：感谢赤火一辉大哥的指点和评论，以后在设定以及人物性格还有文章细节方面会写的更好，还请大哥的嘴下手轻一点，百合子有点遭不住啊…

    (本章完)

