    关于两位圣席之位，诸圣争论数日，仍没有定下。

    自从圣人团结后，个个圣人都对天道有功劳，做过许多贡献，都有理由和资格争抢。

    韩绝回到百岳仙川后，便投入修炼之中。

    虽然天道内无人是他的对手，但他还得保持以往的修行态度，不得懈怠。

    时间匆匆。

    一晃眼，五千年过去。

    仙界已然有了巨大变化，不止是仙界，连仙界周边的黑暗禁区也变得热闹。

    人族已经成为天道种族，只是缺圣人公开宣布，其气运已经凌驾于所有种族，不得不说，人族的韧性确实强大，潜力也是如此，或许人族刚出生时不如其他种族厉害，可在修行途中，却是一骑绝尘。

    其他种族光是化形就需要数千年，乃至更久。

    太平这么久，仙界以及诸天万界的生灵数量已经远超从前，甚至比量劫前夕还要庞大，尤其是在加入厄族后，生灵数量已经是自古以来最多的一个时期。

    关于多出两道圣位的消息已经在仙界传开，一时间，天道气运榜又变得风起云涌。

    隐门的发展也极其顺利，记名弟子数量已经过亿，这还是在李玄奥刻意遏制下，否则数量更加夸张。

    这一日。

    韩绝闭关结束，开始为百岳仙川内的弟子讲道。

    随着他修为越来越高，他讲道的频率也在放缓，不过弟子们没有意见，毕竟他们已经听多了。

    不过新来的一百位天骄弟子则很激动。

    他们进来数千年，终于等到圣人讲道。

    极源大道覆盖整个百岳仙川，让所有弟子迅速进入悟道状态。

    此次讲道持续百年。

    讲道结束后，韩绝的目光落在李玄奥送来的一百位天骄上。

    确实资质很强，一场讲道，绝大多数人都突破了一层大境界。

    韩绝只是略微满意，并没有惊喜。

    别说准圣，现在隐门只有诞生圣人，才能让他惊喜。

    韩绝来到第二道场，将已经诞生的时间魔神放出，让慕容起前来接待。

    时间魔神化为人形，面容冷峻，一头银发披散在双肩上。

    望着这尊新魔神，慕容起暗自心惊。

    师祖创造混沌魔神的速度未免太快了吧？

    两人离去后，韩绝将目光转向任罡、尹红尘。

    两人仍在轮回空间内混，都已是仙帝，这资质说强不强，说差也不算差，对于他们的根脚来说，已然很出众。

    韩绝在犹豫要不要现在收了他们。

    一旦进入第二道场，他们就不能再出去，韩绝不能确定他们是否做好准备。

    韩绝算了算，两人最近的因果还是挺复杂，没有持续苦修。

    他决定再放放，反正他已经培养了好几尊混沌魔神，前面还有杨独、冠不败在排队，任罡二人就算入了第二道场，也不能马上成为混沌魔神。

    韩绝又关注了一下韩家。

    韩玉创立的韩家在地仙界已经权势滔天，得到过轮回空间的帮助，轮回仙帝光是看韩玉的容颜就知道他与韩绝的关系，所以能帮的尽力帮。

    对于韩家，韩绝倒是没有任何感情，只是顺便看看。

    观测了一会儿韩家，没有发现出众的天骄后，韩绝便回到主道场。

    他打坐在三十六品轮回灭世黑莲上，开始查看邮件。

    【你的好友孔雀神君遭遇不祥邪祟袭击】x580032133

    【你的好友孔雀神君遭遇神秘大能袭击，身受重伤】

    【你的儿子韩拓肉身重生，激发血脉潜力】

    【你的好友黄尊天得你的好友天绝教主指点，道行大涨】

    【你的好友仗孤星进入黑暗禁区】

    【你的徒孙方良魂穿太古】

    【你的徒弟周凡得到你的仇敌七道圣指点，以力证道】

    ……

    韩绝皱眉，跟着调出人际关系，查看周凡的信息。

    混元大罗金仙初期！

    好小子！

    竟然一声不吭的证道！

    韩绝已经很久没有关注过周凡，没想到周凡竟被七道圣盯上。

    好在周凡对韩绝的好感度没有下降。

    想起周凡，韩绝感慨万千。

    周凡绝对是他见过最倔强的人，一路走来，多少次死而复生，多少次绝地蜕变。

    韩绝对周凡的帮助不算最大，七道圣才是周凡的靠山。

    周凡已不在仙界，估计在黑暗禁区撞见了七道圣。

    韩绝也不担心周凡会背叛自己，相反，他倒要看看周凡日后会如何选择。

    随着天道越来越强，韩绝的朋友圈也有越来越多的人前往黑暗禁区探索，大道圣人们似乎暂时放弃针对天道，唯一受苦的是孔雀神君。

    孔雀神君还在被不祥神皇追杀，韩绝管不到不祥神皇，只能旁观。

    “吾，截教教主黄尊天，今日证道，必将带领截教走向更高峰，也将为天道众生创造更多大机缘！”

    一道声音忽然响彻诸天万界。

    韩绝愣了愣，这厮怎么也成圣了？

    虽然诸圣在争夺两个圣席，可是没有鸿蒙紫气，如何证道，他们只是定下名额罢了。

    韩绝查看黄尊天的信息。

    发现黄尊天确实是天道圣人！

    莫非玄都圣尊已经得到两条鸿蒙紫气，方才与诸圣商讨？

    很有可能！

    韩绝抬眼看去，三十三层天外，黄尊天正在开辟道场，诸圣纷纷前去道贺，就连盘心也想拉拢黄尊天。

    黄尊天是韩绝的卧底，如今天绝教主也被他奴役，所以他根本不担心黄尊天的处境。

    两人的关系还可以再隐藏一下。

    说不定日后有奇效！

    这下子，隐门算是一下子诞生两尊圣人！

    与此同时。

    黄尊天正在与诸圣客套，他表面云淡风轻，心里则激动坏了。

    “主人，您看到了吗，我也证道了！”

    黄尊天发现就只有韩绝没有现身，说明韩绝希望他的卧底任务持续下去，所以他也没有膨胀。

    在他看来，其实已经可以摊牌！

    韩绝、李道空、方良，再加上他，四尊圣人，足以影响整个圣人圈层，不过他也能理解韩绝，求稳嘛，他以前也是这般性子。

    霄大帝、盘心对黄尊天格外的热情，甚至邀请黄尊天去做客，这完全是在打天绝教主的脸，不过天绝教主打了一个招呼后就回去修炼。

    自从归顺韩绝后，天绝教主的野心就转变到修行上。

    他希望变得更强，这样才能帮助韩绝。

