    第689章求锤得锤

    “东亚病夫？”

    听到这四个字，叶辰脸上挂起了玩味的笑容。

    看来这个山本一木，果然很是嚣张。

    不过他对他自己的实力，似乎存在着什么误解。

    就凭他这种垃圾外家子弟，就算把皮肉功夫练到极致，也不可能是自己的对手。

    原本切磋鄙视两下倒也无妨，可没想到这个混蛋，实在是太没有体育竞技精神。

    竟然把东亚病夫四个字都搬了出来，那就实在是有些可恨了！

    于是，叶辰微微一笑，开口道：“既然山本先生想玩得大一点，那我们不妨把赌注放得更大。

    山本一木冷笑着说：“无论你玩多大，我都奉陪到底。”

    对山本一木来说，就算叶辰实力再强，也绝对不可能一掌就把自己击败。

    所以自己跟他打这个赌，无论怎么赌，自己都赢定了，所以也不在乎把赌注加得更大。

    叶辰便笑着说：“这样，我这个人做事是最公平、最讲原则的，既然你提到了东亚病夫这四个字，而我作为一个中国人，恰恰又最反感这四个字，那我们就不如打个赌，谁赌输了，赢的那一方，就用刀，把这四个字刻在输的那一方的额头上。”

    山本一木听完哈哈大笑：“小子，我本不想玩得这么绝，但没想到，你竟然自己找死。

    叶辰笑道：“找不找死的不要紧，大家都是出来混的，我既然敢说，就自然玩得起，你只要告诉我，你敢不敢玩！”

    山本一木没想到叶辰竟然这么刚，立刻冷笑着说：“我有什么不敢的？这么多人见证着，谁怕了谁就是真正的东亚病夫，来吧！”

    伊藤菜菜子急忙劝解道：“二位，一点小事，何必闹的这么不愉快呢。”

    说完，她看向叶辰，认真道：“这位先生，我师父脾气不太好，我替他跟你道个歉，他不该在您面前提及那四个字、伤了您的情感，还希望您不要介意！”

    山本一木厉声喝道：“菜菜子！虽然你贵为伊藤家族的大小姐，但为师的事情，不需要你插手，也不允许你插手！”

    伊藤菜菜子被他这么一呵斥，立刻抱歉的鞠躬说：“师父，对不起！”

    山本一木没再理她，而是看着叶辰，淡淡说：“在开始之前，我们要先说清楚，到底怎么样才算输赢。”

    叶辰点点头：“很简单，我就打你一掌，一掌之后，你只要能站起来，就算我输了。”

    山本一木暗想：“这里面可以钻的空子，可太多了！”

    “首先，他一掌就算打伤了自己一条腿，自己靠另外一条腿，还是可以站立。”

    “其次，他一掌就算打伤了自己两条腿，自己也可以靠着双手，攀扶其他的东西站立起来。”

    “所以，不管怎么玩，自己都是赢家！”

    于是，他倨傲的说：“既然如此，那便按你说的来，出手吧！”

    叶辰的嘴角微微上扬。

    他甚至不需要做任何准备，只是原地随手向着山本一木，打出了软绵绵的一掌。

    如果单纯看他这一掌打出的力道，不知道的人，还以为他是要跟山本一木友好的击个掌。

    但是，谁都不知道，叶辰的这一掌中，裹挟着强大的内劲与灵气。

    山本一木，看着叶辰这毫无杀伤力的一掌，几乎立刻嗤笑出声。

    他满面不屑的说：“就你这样一掌，还不如一个三岁的小孩子，老夫仅凭单手，便可将其......”

    山本一木本想说仅凭单手，便可将其化解，可是化解两字还没说出来，叶辰的手掌刚刚挨到自己的皮肤，自己整个人就像是被一列高速行驶的火车迎面撞上，紧接着一股剧痛袭来。

    山本一木啊的一声，整个人便已经高速倒飞出去。

    这一飞便在空中画出了一条20多米长的抛物线！

    还没等他落地的那一刻，他浑身筋脉已经在空中被叶辰的灵气，震到尽数断裂！

    换句话说，在空中飞翔的那一段时间，他就已经从一个全日本公认的武道大师，变成了一个手无缚鸡之力的废人。

    紧接着山本一木轰的一声，重重砸落在地！

    在山本一木倒地的这一刻，他口中喷涌出一股已经雾化了的鲜血！

    只见一团血雾腾空而起，山本一木满面痛苦与惊恐的，试图站起身来，但结果却发现自己的手脚根本就使不上半点力气。

    他并不懂中国传统武学。

    否则的话，他一定立刻就能判断出自己现在的状态。

    如果用四个字来形容，那便是，经脉尽断。

    在中国传统武学里，一个人一旦经脉尽断，那就再也不可能摆脱废物两个字。

    跟高位截瘫不同的是，如果把人的神经比作错综复杂的公路网，那么从大脑前往整个身体的主干道，现在一个人的颈椎处。

    高位截瘫，等于是在颈椎处将主干道完全破坏，这样大脑和身体就无法产生有效沟通。

    而经脉尽断，则等于是将浑身上下，所有的神经也就是公路网，无论是主线还是支线，全部毁掉！

    此时的山本一木，便是后者！

    伊藤菜菜子眼见自己的师父，此时躺在地上动弹不得，满脸尽是极致的痛苦，急忙快步跑到他的跟前，紧张无比的问道：“师父，您怎么样了？您没事吧？”

    山本一木嘴唇微微颤抖，满眼惊恐的说：“我......我......我感觉不到我的四肢，感觉不到我的躯干，感觉不到我的一切......我......我废了......”

    说完这话，山本一木两只眼睛，流出两行浑浊的老泪。

    他真没想到，自己在武道界纵横多年，最后，竟然落得如此惨烈的下场！

    伊藤菜菜子听到这话，吓得一阵发昏，随后急忙看向叶辰，脱口哀求道：“这位先生，求您救救我师父吧！我给您跪下了！”

    叶辰面无表情的说：“他的浑身经脉已经完全断裂，后半生只能是自求多福了！”

    说完，他迈步走到山本一木跟前，低着头，俯视着他，淡淡道：“山本一木，中国网络上有句流行语，叫求锤得锤，我不想废了你，可你偏要送上门求着我废你，那我也没办法了。”

    “另外，你不要以为这样就完了，我们的赌约才刚刚开始，我给你一分钟的时间站起来，如果你站不起来，那我们的赌约就是我赢了。”

    “既然我赢了，那我就要在你的额头上，刻下东亚病夫四个字！”

