    “怎么会这样？简直有毒吧。”

    在某星球热带雨林中，有着一座巨型建筑，不过这个建筑不同于地球上的钢筋混凝土。

    而是由血肉和几丁质结构组成的，其上还有着狰狞的尖刺，甚至还在微微蠕动。

    开头那句话，就是这血肉建筑之内的一个腔室中，被血肉链接到建筑上的人形物体开的口。

    其实这人形物体还真的是个人，而且还是个地球人，只不过比较不幸，玩着游戏就莫名其妙穿的了。

    醒过来以后，这家伙就在这热带雨林之中，玩了七天雨林求生。

    就在他吃坏肚子，快要病死的时候，他的金手指出现了，不是系统，不是武功秘籍，而是一只巨大的虫子。

    强壮的肌肉，狰狞的口器，还有用于飞行的翼膜，脊背还有几丁质的甲壳覆盖，宛如一台杀戮机器。

    如果玩过星际争霸这款游戏的人，一定能认出这是什么生物，异虫的基础兵种，也最不可或缺的一个兵种，工蜂，也有一个通俗的名称，农民。

    在看到这东西的那一刻，经历七天雨林求生，并且已经感染了某种疾病，身体还发着高烧，而且浑身乏力的云奕直接放弃治疗。

    自己这么大一坨肉，还是人类，碰到这种属于天灾，而且凶残无比的虫族，没救了。

    工蜂的行动也没有让云奕失望，人类作为它的敌对生物，让它本能的发起攻击。

    云奕现在连爬的力气都没有，就更别说反击了，没有丝毫意外的，工蜂的口器直接将他的一条腿切下。

    强烈的痛苦刺激着云奕的中枢神经，再加上高烧不退，身体已经到达极限，直接两眼一翻，昏死过去。

    待到他再次醒来，就出现在一个柔软，温暖，昏暗且还会蠕动的地方。

    因为高烧带来的疲惫之感，也全都消失不见，还不等他弄明白怎么回事，就感觉一股庞大的信息流从脑后传递到脑中。

    虽然信息流庞大无比，但云奕并没有感觉到痛苦，这种感觉很奇怪，没办法用语言来描述。

    如果非要描述的话，云奕会说，自己好像多了一个大脑，在脑后，两者被用不知名的方式链接了起来。

    庞大的信息就中，大多数都是关于异虫的信息，云奕并不在意，令他最在意的是，根据得到的信息，自己好像成为了掌控者。

    自己当时面对的异虫，经历了虫族刀锋女王凯瑞甘和萨尔那加埃蒙的最终决战。

    两者同归于尽，消亡之时，双方爆发出来的幽能以及虚空能量，开启了一个不知通往何处的裂隙。

    最后一刻，凯瑞甘下达了让所有虫群掌控者，逐鹿主宰的命令。

    而这只不知是幸运还是不幸的工蜂，正好被裂隙吞噬，不知在裂隙中经历了多少的巧合，最后出现在这颗星球上。

    因为接到女王逐鹿主宰之位的命令，且联系不到原本的掌控者，工蜂在吞噬云奕那条腿的时候，就因为云奕有自主智慧的原因，直接默认他成为自己的掌控者。

    可以说这一切都是巧合，如果没有凯瑞甘和埃蒙的同归于尽，就不会有裂隙和凯瑞甘最后下达的命令。

    没有她这个主宰的命令，异虫就算联系不到自己的掌控者，也肯定不会重新选择掌控者。

    无数的巧合让云奕这个已经濒临死亡的人类，成为了一只异虫的掌控者，而这只异虫，恰好是工蜂。

    工蜂是什么？是虫群的基础单位，它携带着虫群全部活化建筑的基因片段，只要拥有它，说是拥有了整个虫群也不为过。

    云奕这个身负无数巧合的幸运儿现在很苦恼，根据得到的信息，自己成为了一个虫群的掌控者。

    这是好事，是大好事，因为这样就有了自保的力量，不会被疾病或者动物之类的杀死。

    还有可能冲向星空，建立真正的星际虫群，以天灾的身份，令世界臣服在自己的脚下。

    那他为什么要苦恼呢？那是因为他的虫群只有一座建筑，就是他所在的孵化场。

    这还不是最重要的，最重要的是，他的孵化场外面，竟然没有工蜂，基地中同样也没有多余的资源。

    没有工蜂就无法收集资源，无法收集资源就无法生产幼虫，没有幼虫，就没有工蜂，这是一个死循环。

    虽然没有屏幕什么的，但是云奕的副脑，也就是那个告诉他信息的额外大脑，非常明确的告诉他，孵化场没有资源，一丁点都没有。

    空守宝山，不入其门的感觉实在是让人高兴不起来，而且，云奕还想到了一个重要的问题。

    自己在这里求生了七天，也没看到游戏中的那种晶体矿和高能瓦斯喷井呀。

    虽然自己玩过几把星际争霸，但还算的上是粉嫩嫩的萌新，甚至兵种都认不全。

    但自己知道，晶体矿和瓦斯就是资源，而这附近根本没有，就算有工蜂，好像也没有用啊。

    也不对，晶体矿和瓦斯是游戏中的东西，而工蜂都已经出现在自己面前了。

    作为一个星际种族，收集资源的方式肯定不会如此单一，是不是还有别的什么东西可以代替晶体矿作为资源使用呢？

    这个问题刚一浮现在云奕的脑海中，副脑就给出了一本正经的回答。

    晶体矿和高能瓦斯就是虫群最主要的资源，但虫群的资源利用并不仅限于两者。

    毕竟，哪怕是银河系中心区域，也不是每颗星球都有晶体矿和高能瓦斯，拥有两种资源的星球，都是三族发生战争最频繁的地方。

    在没有两种资源的星球上，虫群可以使用一些生物质和矿物，来代替晶体矿作为资源，而高能瓦斯的替代品，就比较难找了。

    如果使用其他气体矿来代替高能瓦斯，会让需要使用瓦斯孵化的虫群单位，战斗力下降，表现最明显的就是毒爆虫。

    有了副脑给出的答案，云奕心中有了一个想法，自己这个新任的掌控者，可能要换一换工作，当上几天工蜂了。

    只是，自己能够脱离现在被什么东西包裹的状态吗？还有就是，自己的一条腿好像被工蜂吃掉了，自己不会残疾了吧？

