    慕辰抱着白雪回到了自己的别墅，将喝醉了的白雪小心翼翼放到了的床上。

    慕辰在白雪身边坐下，轻抚着白雪因喝过酒之后醇红的脸颊，只有在白雪睡着的时候才是最安静的时候，慕辰忍不住在白雪脸上亲了一口。

    只亲了一下，却让慕辰欲罢不能，也不知道白雪是怎么保养的，肌肤上连一个毛孔都看不到，就像是果冻一般，又软又滑，真是让人爱不释手。

    迷迷糊糊之中的白雪察觉到好像有人在碰她的脸，白雪还以为是小庭旭在跟自己玩，直接搂住了慕辰的脖子：“小庭旭乖，别闹了。”白雪说着还轻拍着慕辰的脑袋。

    意识模糊的白雪隐约察觉到自己抱着的脑袋好像有点大了，而且头发好像也比小庭旭的头发要长一点，但是迷糊中的白雪即使心里有点疑惑，却也没有怎么样，只是搂着慕辰睡了过去。

    慕辰好不容易从白雪怀里抬起头来，脸色难看的看着白雪，刚才白雪好像说了一个人名字，叫“小庭旭”？这个名字听上去好像是小孩子的名字，难道是他上次见到过的那个小孩吗？

    慕辰拉了拉白雪的手臂，想让白雪将他松开，谁知道白雪反倒是抱得更紧了！

    “白雪，你要是再不松开的话，我可不保证自己不会做出什么事来！”慕辰咬着牙隐忍的说道。

    自己三年没有碰过女人了，心里像是隐藏了一头巨兽一般，如今搂着他的女人是他心心念念了三年的女人！心里若是没有点别的想法，那他就不算是男人了！

    可是白雪现在已经烂醉如泥了，慕辰又不想在这个情况之下对白雪做出那样的事情，要是白雪酒醒后是不愿意的，那白雪应该会更加痛恨他才是，可是现在被白雪这样磨人的小妖精缠着，慕辰真的快忍受不住了。

    “白雪，你清醒一点！”更让慕辰奔溃的是，白雪只是搂着他也就算了，竟然还用脸在自己脖子上蹭着，现在的慕辰哪里经得起这样的挑逗！

    其实白雪也只是因为喝多了酒，觉得脸上很是燥热，而慕辰脸上的皮肤是凉凉的，这才让白雪忍不住靠上前去蹭蹭，谁知道却是在无意中挑逗了一个经不起挑逗的男人呢？

    “白雪，这可是你挑起来了！就算你到时候醒了后悔了，可怨不得我！”慕辰实在被白雪挑起了火气，直接捧住了白雪的头，直接封住了白雪娇艳欲滴的红唇。

    白雪本来以为自己抱着的是小庭旭，慕辰的亲吻并没有让白雪惊醒过来，只是不耐烦的拍打着慕辰的后背，想让慕辰将她放开，只是白雪越是挣扎，在慕辰身上所点的火就越来越旺盛。

    慕辰好不容易将白雪的手从自己的脖子上拿了下来，有些颤抖的手伸向了白雪衣服上的扣子。

    “叮铃铃”可是慕辰才刚解开了白雪衣服上的第一个扣子，白雪的手机就突然响起来了，吓得慕辰想要解白雪扣子的手一下子顿住了，就连心脏都吓得快停止跳动了。

    好不容易慕辰这才缓过神来，从白雪身上起来，拿过白雪的手机，就看到来电显示上显示的名字是‘小庭旭’，慕辰愣了一下，是那个孩子打过来的吗？

    慕辰突然有点紧张起来，不知道自己该不该接这个电话，如果这个孩子真的是他的孩子的话，那他要和这个孩子说什么呢？这孩子会不会已经知道他的存在了？

    慕辰还在纠结着的时候，手机终于停止了响铃，慕辰松了口气，没有打过来了也好，至少这样他就不用纠结怎么应对这个孩子了。

    慕辰放下手机之后，正打算继续之前要做的事情，结果手机再次响了起来，慕辰的心一下子又提起来了，拿着手机的手都在发抖，在手机响了好一会儿之后，慕辰这才接通了电话。

    “妈妈，你终于舍得接我的电话了，你今天怎么没有来接我，童姨说你有事情要忙，可是我打电话给你你都没有接。”慕辰刚接通电话，就听到了小庭旭有点焦急的声音。

    即使只和那个孩子见过一次面，但是慕辰还是一下子就听出来这个孩子的声音就是当时在订婚宴上见到的那个孩子的声音。

    “妈妈，你怎么不说话呀。”小庭旭接通电话之后说了一堆都没有听到妈妈的声音又忍不住问道。

    “那个，我不是你妈妈。”慕辰想了好一会儿，这才说出一句话来。

    “你不是我妈妈，那你是谁！我妈妈的手机为什么会在你那里！我告诉你别伤害我妈妈，要不然我一定不会放过你的！”小庭旭在妈妈的手机里听到了一个陌生男人的声音，更加着急起来。

    “你别急，我不是坏人，我是你妈妈的上司，因为你妈妈正在忙，没有时间接你电话，我看到她的手机在响，这才接了电话。”慕辰连忙解释道，他不会是一不小心就成了坏人了吧？

    “真的？”小庭旭的声音里满是怀疑。

    “当然是真的，你要是不相信的话，等你妈妈那边忙完了，我让她给你打电话。”慕辰努力将自己的声音放柔。

    “没关系，妈妈在忙的话就不要打扰妈妈了。”小庭旭连忙说道，妈妈都忙得没有时间接他的电话，他还是不要打扰妈妈了，“那个，叔叔，要是我妈妈忙完了的话，您就让我妈妈自己回家睡觉吧，我今天就睡在童姨这里了。”小庭旭又说道。

    “真是个乖孩子，你放心，我一定会告诉你妈妈的。”慕辰笑着说道。

    “嗯，叔叔您是我妈妈的上司，您看我妈妈这么辛苦，能不能在我妈妈忙完了之后就给我妈妈放两天假呀。”见电话那头妈妈的上司好像很好说话的样子，小庭旭又小心问道。

    自从来到海市，妈妈都没怎么陪他了。

    “好，到时候一定给你妈妈放假。”慕辰连忙答应。

    “那太好了，谢谢叔叔。”得到慕辰的答应，小庭旭的声音中明显满是愉悦。

    慕辰又和小庭旭闲聊了几句，见时间不早了，慕辰这才催着小庭旭去睡觉了。

    挂掉电话之后，慕辰看向躺着的白雪，原本的旖旎心思，在和小庭旭打完电话之后就消失得无影无踪了。

    “今天暂且先放过你。”慕辰看了白雪一眼之后，转身进了浴室。

