    高晋无语摇头，感觉这丫头啥事儿都不放在心上，啥时候都一副无忧无虑的模样。

    “对了，这次跟莹莹姐刷到不少神魄。”小脑瓜忽然想起了什么，一本正经的跟高晋讨论起来：“我想用这些神魄弄一个兑换宝库，让兄弟们自由兑换，你觉得如何？”

    “当然可以。”高晋点头赞同道：“我也想这么干来着，不过咱恶人峰现在还没多少人，得想办法多拉点新鲜血液加入才行。”

    闻言，小脑瓜忍不住抱怨道：“那还愣着干嘛？赶紧想办法拉人呐！”

    “说来也奇怪，距离我上次在交流赛上的表现，已经有段时间了，外门那边竟然一点反应都没有。”高晋暗自疑惑起来。

    按理说，经过他之前在交流赛上的惊人表现，再加上最近被吹上风口浪尖的能量枪械，外门弟子们应该有所行动才是。

    可到现在为止，依然没有收到外门弟子购买破极丹晋升的消息。

    “是有些奇怪。”小脑瓜深以为是的点点头，“难道这些消息还没传到外门？不应该啊？”

    “可能这些消息对那些外门弟子来说还不够震撼吧？”高晋若有所思的分析着。

    小脑瓜大惊小怪：“你都一个人干翻九华宗了，还不够震撼吗？”

    “话虽如此，但外门弟子们又没亲眼看到。”高晋琢磨道：“这消息就算传到外门，对外门弟子们来说也就是茶余饭后的八卦，影响力有限。”

    小脑瓜若有所思的点点头：“那我们该怎么办？”

    “得给他们来点真真切切的刺激才行。”高晋沉吟思索一番，眼眸微亮道：“不如这样，找时间派小老弟们去外门转悠几圈。”

    也只有让外门弟子们亲眼看到恶人峰弟子的现状，才能真正刺激到他们的神经。

    “好主意，就这么定了！”小脑瓜激动道：“我这就去安排。”

    正在这时，模拟舱外却传来了李浩的呼喊声：“晋哥，小师叔找你。”

    “小师叔？”高晋愣了愣，这才反应过来是谁。

    跟小脑瓜一起，疑惑着走出模拟舱，然后便看到了满身疲惫、行色匆匆的张宏。

    “听传功师兄说你回了趟家，刚回来吗？”高晋面露疑惑道。

    张宏似乎不太想跟他废话的样子，神情严肃道：“你不是说有线索后通知你一声吗？现在已经有线索了，跟我走一趟吧。”

    “线索？”高晋立刻反应过来，“真找到线索了？”

    “没错。”张宏沉吸一口气，“而且还不小。”

    小脑瓜好奇插话道：“你们在说什么？我怎么听不懂？”

    “通知其他人了吗？”高晋蹙眉问道。

    “已经通知掌门了。”张宏摇头都：“等待会儿人齐了一起商议。”

    闻言，高晋便没再犹豫，跟着张宏离开了恶人峰，小脑瓜虽然不明所以，但也兴致勃勃的跟了过去。

    直觉告诉她，有好玩的事情在等着她。

    片刻后，两人便被带到了传功殿顶层。

    小脑瓜头一次来传功殿顶层，一脸好奇的观望着四周。

    反观传功长老，则一副脸色铁青的样子，没好气的瞪了张宏一眼，“就知道你还没放下这事儿，说好的回家一趟，又跑去调查了是吧？”

    “这次您真错怪弟子了。”张宏无奈解释道：“弟子确实回家了，至于那神秘组织的行踪，完全是无意中发现的。”

    传功长老明显不太相信，毕竟张宏已经不是第一次这么冒然行动了。

    正要继续责备张宏之时，似乎收到了神识传音，缓缓起身道：“行了，掌门那边已经把人聚齐了，我们也过去吧。”

    说着，大手一挥，将众人卷起。

    高晋三人只感觉眼前一黑，再次恢复光亮时，已经在数百米的高空之中。

    紧接着，便在传功长老的带领下，进入了玄苍峰的最高级别的议事厅。

    议事厅内，掌门、众掌座，以及长老会的诸位长老们齐聚一堂，让高晋意外的是，九华宗的尹长老竟然也在场。

    见传功长老到场，尹长老眼中的惊疑一闪而过。

    顾正云和众长老们则齐齐向传功长老行礼。

    “小师弟真找到那组织的行踪了？”众人入座后，顾正云一帮人的目光齐刷刷聚集在张宏身上。

    张宏深吸一口气，郑重点头：“没错，虽然跟窃取我们传承的那一波人没有直接关联，但我可以断定，他们一定来自那个神秘组织。”

    万兽峰掌座蹙眉道：“小师弟凭什么如此笃定？”

    “因为那些人身上或多或少都带着那种诡异的黑色雾气，其中身份越高、实力越强的人，身上的黑雾就越浓。”

    此言一出，在场众人无不眼前一亮。

    一旁传功长老面露疑惑道：“奇怪，各大宗门搜寻这么久都没找到，你是怎么找到的？”

    却见张宏神色怪异的反问道：“各种宗门之前有去俗世找过吗？”

    “俗世？！”全场顿时愕然一片，所有人都面面相觑起来：“你是说那帮人隐藏在俗世当中？！”

    “没错。”张宏确认道。

    “嘶~怪不得这么多年都找不到那帮人的据点呢，原来隐藏在俗世当中。”顾正云啧啧称奇，明显被这个消息给震惊到了。

    一直以来，各种宗门的调查和搜寻都局限在修行界，完全忽略了俗世的存在。

    “不只是隐藏在俗世那么简单。”张宏凝重道：“根据我目前掌握的一些情况，这个组织的人恐怕大多是从俗世的凡人中修炼起来的。”

    落月长老忍俊不禁道：“这话说的，修炼者哪一个不是从凡人修炼上来的？”

    “不不不，不一样。”张宏强调道：“那帮人都是些完全没有任何气感的凡人，从理论上讲，这些人是无法修炼的，可在那种诡异黑雾的作用下，却能修炼起来，而且修炼速度很快。”

    闻言，全场众人齐齐倒吸一口凉气。

    “此话当真？”传功长老也忍不住惊疑开口。

    张宏十分确认道：“实不相瞒，在我家乡的一些乡镇区域，已经有不少人被他们蛊惑成那种人不人鬼不鬼的修炼者了，其中还有几个是我儿时的玩伴。”

    “若真是如此，那就太可怕了一些！”众长老面面相觑，一脸的惊魂未定。

    正在这时，一直沉默不语的九华宗尹长老开口道：“老夫虽是外人，但还是想提醒诸位一句，越早出手越好，一旦让他们发展起来，一切都晚了。”

