    “是是是。”

    刘金仁连连点头，声音颤抖，他自然是不敢有什么怨言的。

    莫川看了一眼倒下的刘远晨，他估计，这是中了青如烟的媚术。

    “走吧。”

    莫川收回目光，走进别墅，开始感知妖气。

    周梦梦跟在后面。

    何承这个仆人也不例外。

    刘金仁则是脸色苍白，退了出去。

    他可没有那个胆子，窥视这几人接下来要做的事。

    别墅内。

    根据空气中妖气的浓度。

    很快。

    莫川找到了青如烟的所在。

    “在那间房。”

    莫川眼神一亮，向着某间房走去。

    周梦梦紧随其后。

    何承也紧跟着。

    房间内。

    青如烟闭目打坐。

    她正在恢复伤势。

    由于之前判断莫川是碰巧路过，并不是真的发现了他。

    所以，她放开了心神疗伤，并没有注意到莫川的靠近。

    正当疗伤到了关键时刻。

    砰！！！

    房门炸开。

    一道人影率先走了进来，是莫川。

    后面跟着的，是周梦梦和何承。

    “噗！”

    青如烟吐出一大口血，在疗伤关键时刻被打扰，她的气息变得紊乱，伤上加伤。

    “谁？！”

    青如烟俏脸上浮现一丝怒意，睁开美眸，紧接着，她就看到了莫川。

    “又见面了。”

    莫川笑呵呵道。

    青如烟俏脸微变。

    是莫川！

    难道，她的行踪真的暴露了？

    不过随即，她一脸委屈的样子，泫然欲泣道：“小哥哥，你是谁，什么又见面了？”

    青如烟还是有些不相信，决定再试探一番。

    周梦梦黛眉微蹙，对莫川说道：“是啊，我们会不会找错人了，那个女人不长这个样子。”

    她被青如烟易容后的少女模样骗到了。

    “不会错的。”

    莫川淡淡一笑，他感受到了极其浓重的妖气。

    所以眼前这个少女，肯定就是青如烟。

    “你打算还装到什么时候？”

    莫川看向青如烟，眼神淡漠。

    话落。

    一柄金光灿灿的金色小剑凭空出现，直射青如烟。

    正是小五行术?金剑术！

    青如烟俏脸微变，一个闪身，躲开了这一柄金色小剑。

    “莫川！”

    青如烟美眸一冷，看向莫川，面容上，妖气流转，她瞬间从一个青春少女，变回一个妖艳妩媚的御姐。

    “真的是那个坏女人。”周梦梦看到这一幕，震惊了，随即，俏脸上闪过一丝羞愧，刚刚，她差点就被骗了。

    “你是怎么找到我的？！”

    青如烟紧咬着红唇，美眸死死盯着莫川。

    “这个问题我不想回答。”

    莫川话不多说，并指一挥，之前那一柄金色小剑，在空中滴溜溜一转，再次斩向青如烟。

    “该死！你这个蝼蚁！竟敢三番五次招惹我！”

    青如烟美眸一冷，玉臂一抬，便是数十条红绫从袖子中飞出。

    这数十条红绫，在空中乱舞，声势浩大，气势惊人。

    就连那柄金色小剑，都被一条红绫缠住，动弹不得。

    莫川眼神微动，正准备应对接下来的大战。

    可谁知。

    一股强大而又恐怖的气息，从青如烟身上爆发。

    青如烟娇躯一动，如同瞬移一般，破开窗户，冲了出去，然后，再也见不到身影。

    “又??又跑了？”

    莫川有些懵圈。

    青如烟这真是??

    喊出最狠的话，做出最怂的操作。

    “不过，就算你再怎么跑，也没用。”

    “我依旧可以靠着妖气，找到你。”

    莫川内心暗笑。

    想到这里，他又看向周梦梦：“我继续追人去了。”

    没等周梦梦说些什么，莫川身形一闪，也跳出了窗户。

    留着周梦梦和何承站在原地。

    周梦梦欲哭无泪。

    这一次重逢，连十分钟都没有，莫川就又走了。

    “都是那个坏女人害的！”

    周梦梦跺了跺脚，气呼呼说道。

    如果不是为了追捕青如烟，莫川就不会走。

    果然是一个坏女人！

    ??

    按着空气中残留的妖气，莫川不断赶路。

    渐渐的。

    离开了市区。

    来到了天南沙滩。

    一望无际的大海出现在眼前。

    “往海里跑了？”

    莫川淡淡一笑，纵身一跃，跳进大海。

    海中。

    按着海水中残留的妖气，莫川继续追寻。

    渐渐的。

    他身体下沉，来到了海底。

    “躲到了海底？”

    莫川在海底搜查起来。

    一路上，遇到了很多海洋生物。

    不过，他并没有吞噬这些海洋生物。

    时间紧迫，还是追寻青如烟要紧。

    最终。

    莫川在海底某处停了下来。

    在这片海底，有一个洞口。

    洞口处，残留着极重的妖气。

    “青如烟的老巢吗？”

    莫川自语了一句，踏入洞口。

    在穿过一段狭小的隧道后，来到了一片极大的空间。

    这里竟是坐落着一座宫殿。

    莫川眉头一挑，推开了宫殿的大门。

    门刚一打开，一阵清香就扑面而来。

    紧接着，一个丰满诱人的娇躯，就投入了莫川的怀抱。

    是青如烟。

    莫川眼神一动，正准备有所动作。

    但青如烟趴在他怀中，微微仰头，红唇张开，直接咬在了他的脖子上。

    莫川顿时感觉身体一阵酥麻。

    青如烟松开口，红唇边还残留着血丝，她伸出香舌，舔了一舔，美眸中闪过一丝得意：“一路追杀，害得我元气大损，必须吸一点你的血，弥补我的损失。”

    “是吗？”

    莫川淡淡说道，他正准备爆发真气，把青如烟震飞出去。

    可这时。

    青如烟却主动离开了他的怀抱，并且，还把他往宫殿内推了一把。

    莫川本来就站在宫殿大门前，这么一推，整个人都进了宫殿。

    检测到莫川的进入，整座宫殿都在发光。

    下一秒。

    砰！

    宫殿大门猛然关上。

    “你中计了，莫川。”

    青如烟站在门外，唇瓣微翘，笑道：“这座宫殿，乃是上古一个修仙宗门的遗迹。”

    “而这座宫殿的作用，是考核宗门三十岁以下的年轻弟子。”

    “一旦检测到三十岁以下的年轻弟子进入，宫殿大门就会自动关闭。”

    “考核者，将会在宫殿内待上一个月。”

    “期间，宫殿大门无法打开。”

    “而想打开宫殿大门，只有两种方法。”

    “一是，通过考核。”

    “二是，等一个月考核时间结束，宫殿大门自行打开。”

