
　　——

　　梅茨星人淡淡道：

　　“你看到了吗？赛罗还要梦比优斯？人类只要看到与自己不同的异类，就会马上把它当成敌人！”

　　说完，他看向千姬浚。

　　“赛罗，你应该是最清楚的！我们并没有做错什么，却遭受到这样的待遇！”

　　说完，梅茨星人捂着自己疼痛的伤口离开了。ŴŴŴ.23sk.com

　　未来把目光看向千姬浚，还没等他说话，千姬浚就先说道：

　　“人类，确实是这样。就像，如果哪天光之国突然出现一头怪兽，你们能够保证不攻击他？能保证在他解释清楚前不攻击他？”

　　然后，回头看了看已经朝这边走过来的相原龙，又道：

　　“所以，不用去想那么多，做自己就行。”

　　千姬浚离开了，未来拿出了通讯器，向GUYS总部，把这件事情交代了一下。

　　当然，他也把其中的一些人物，或者事情替换了一下。

　　不过，GUYS通过查询，居然巧合的查到了在这个世界，同样发生了与这件事情类似的事件。

　　可惜的是，上面只有简单的记载。

　　看样子，应该是之前人类为了掩盖自己的错误，所以把这件事情简单的说了一下，并没有具体的记载。

　　导致GUYS以为，今天梅茨星人就是因为这件事情才来到地球，找人类报仇的。

　　梅茨星人和优十来到了飞船的前面，梅茨星人恨恨的怒道：

　　“这种野蛮的生物，根本和他们进行商量谈判！”

　　优十耸了耸肩膀，道：

　　“我之前就已经说过了，跟这样的生物进行谈判没有任何的意义，还不如直接攻击。他们都是其软怕硬的，看到怪事出现的时候，他们就知道退缩了。”

　　梅茨星人点了点头，之前他还不是特别相信优十的话。毕竟，之前他一直都是持友好的态度，现在被相原龙这么一攻击，他是彻底丢弃掉了谈判的想法。

　　“啊，出来吧！”

　　梅茨星人操纵着飞船，飞往了城市的闹区上方。

　　下面的人群惊讶的抬头看着，不知道是发生了什么的事情。

　　随后，梅茨星人通过飞船的系统装置，连接到了GUYS的电脑操作屏幕上。

　　“诸位地球人，我们要求对被杀害的同胞重新进行赔偿，把地球大陆的百分之二十割让给我们。”

　　梅茨星人刚把话说完，鸟山辅佐官怒道：

　　“你简直就是痴心妄想，这种事情不可能的，收起你那白日梦！”

　　“既然这样，那我们就用我们自己的方法来解决问题了。”

　　梅茨星人切断了通讯，然后冷漠的说道：

　　“优十，准备吧！我们要向地球人宣战！”

　　GUYS总部，所有人将目光看向了迫水队长。

　　神秘的总监到现在都不知道在哪里，所以所有人都得听从迫水队长的指挥。

　　“不能让三十年前的悲剧重演，那是由于无知和恐惧产生的。可以说是不幸的事件！

　　我们不能像三十年前的人们，把真相隐藏起来，我们必须认识到自己的错误，并且将错误改正过来。

　　但是现在，去保护被危机笼罩的人们，也是GUYS不变的使命！

　　GIG！”

　　迫水队长沉声道。

　　然后，又继续道：

　　“未来，还有龙，你们负责和梅茨星人交谈，劝他放下武器，我们再继续好好的商量！”

　　“收到！”

　　千姬浚来到了梅茨星人的旁边，用柔和的语气问道：

　　“不能坐下来，大家心平气和的商量一下吗？其实，人类还是有不错的地方！”

　　梅茨星人还未开口，优十就先冷笑道：

　　“人类，还有不错的地方吗？”

　　他之前已经见证过人类的冷漠，人类的残忍，以及人类的人性的可怕……

　　只是，现在的他已经不是“他”了，他忘记那个曾经卖他大米的女孩，曾经低价卖他药的老人……

　　千姬浚不屑的看他一眼，道：

　　“呵，你就不用说话了。”

　　梅茨星人举起了自己的手，道：

　　“这就是人类友好的证明吗？我已经见识到了！”

　　绿色的血还在流淌，看上去触目惊心。

　　“这是一个误会。”

　　千姬浚解释道。

　　“误会？那我这也是误会！”

　　优十怒吼一声。

　　他原地跃到空中，身体被炽热的火焰包裹，慢慢变成一个巨大的火球。

　　火球释放出来的热度，使得山上的树木也跟着一起燃烧，渐渐的整座山也燃了起来。

　　“孩子们，快跑！”

　　居间惠抱起两个年龄小的孩子，然后带着他们离开。

　　“轰——”

　　火球在空中炸开，与之前预言家身体一模一样的基里艾洛德人的巨大身体出现在了千姬浚面前。

　　“比奥先生，我们真的没有谈判的可能性吗？”

　　千姬浚问道。

　　“根本不可能！我已经对地球，对人类失去信任了。”

　　千姬浚看了看变成基里艾洛德人的优十，又看了看梅茨星人。

　　他犹豫了。

　　他不想通过战斗来解决问题，因为已经犯过一次错了，难道还要来第二次吗？

　　未来这时候也跑了过来，劝道：

　　“比奥先生，我们可以先放下武器，大家心平气和的谈一谈。”

　　相原龙拿着枪指着比奥，怒道：

　　“你给我住手！”

　　比奥不屑瞥了他一眼：

　　“你们知道我们的痛苦就好！优十，破坏吧！让这群野蛮的人类，知道他们错了！”

　　千姬浚和未来对视一眼，两人内心都在纠结着。

　　这是地球与梅茨星人之间的纠纷，作为奥特曼的他们，真的要参与吗？

　　大街上已经一片混乱，房屋被破坏，许多人四处逃散。

　　心里纠结了一下，千姬浚沉声道：

　　“未来，你留在这里，我去！”

　　“浚……”

　　千姬浚没有说话，朝基里艾洛德人的方向跑了过去。

　　“赛罗！！！”

　　按下奥特之眼的按钮，许久没有变身的千姬浚，再次战斗了。

　　他清楚的知道自己的定位，即是光，也是人类。

　　他和未来不同，未来只是光罢了，而千姬浚不是。

　　“吓——”

　　赛罗突然在空中出现，带着火焰的右脚，踢向了基里艾洛德人的头。

　　“砰——”

　　基里艾洛德人的身体直接飞了出去，重重的砸在了地面。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的人在奥特：开局娶了居间惠做老婆更新，第147章 啦免费阅读。https://xs.23sk.com 