    山老见着所有的各个势力仙人一副紧赶慢赶的样子，心中大为宽慰，天宝山这一笔仙石赚定了。

    过了很久一段时间，在山老的维护之下，兜售临时天宝令牌的工作有条不紊的进行着。

    山老的笑容随着仙源仙石的入账，愈发的灿烂。

    送走了最后一个购买临时天宝令牌的仙人，或者说兜售完最后的一块临时天宝令牌。

    山老非常满意的探测了一下天宝山专属储物空间里的仙石仙源。

    一个非常让人心动的数字，带动着山老几乎快要跳出来的心跳。

    默默的从中分出了十分一的仙石，在自己所在的湖泊中央升腾而起。

    到了半空中，拿到了照耀整个莲池福地的窥天镜，将所有的光芒收拢，缩小。

    再收拢缩小，直至全部的光芒凝实成一道光柱打在了，刚刚山老所在的位置。

    刹那之间，风云色变，窥天镜在山老的把持之下，照出了一道莲池福地最真实的最开始的起源之地。

    山老将分出来的十分之一的仙石慢慢的投放进窥天镜的光柱之中，再由光柱慢慢的输送进入了莲池福地的起源之处。

    等到山老将所有的仙石全部都输送完成，山老舒了一口气，将窥天镜加持的仙力慢慢收回。

    尽量平稳的不去刺激到莲池福地的起源之处。

    完成了所有步骤的山老喜形于色，心想着，这下子可好了，这一次的仙石数量足够莲池福地维持现在的仙气质量到十年之后了。

    又可以替天宝山宝库，不对，为天宝山弟子们省下一大笔的修炼资源。

    山老开开心心的关闭了莲池福地，用窥天镜封闭了最后一次裂缝通道。

    在天空中一飞三晃悠的，飞回了天宝山。

    第一时间就向着天宝山议事大厅走去，山老要去像地明圣祖汇报情况，邀功一波。

    再回到万古宇宙，各方交易完购买到了临时天宝令牌的仙人，在回程路上无所不用其极的加快了自己的飞行速度。

    虽然说临时的天宝令牌与每一个购买的仙人信息所绑定。

    但是这只是一道最普通的防范，正所谓上有政策下有对策。

    那些投机仙人有的是方法冒充另外一个仙人来观战林天与地明圣祖的战斗。

    所以每个仙人都捂住了自己怀中的临时天宝令牌，时刻警惕和担心着会不会有冒险的投机仙人，突然从一旁蹿出来偷袭抢夺临时天宝令牌，所以他们不仅自己加快了飞行速度，全力飞行，还通知了各自的宗门，这些宗门无一不派出了强者来接应。

    至于一些散仙们。只能默默的施展了一些秘法来脱离万古宇宙其他仙家势力的注视。

    可谓是八仙过海，各显神通。

    好在也没有发生什么大战，所有的仙人都拿到了自己势力购买的临时天宝令牌。

    皆大欢喜，至于还有一些想要去观战，但是错过了天宝山的引路丝线的接引的仙人。

    捶胸顿足，好不悔恨，然后就开始绞尽脑汁的想办法想要弄到一枚临时天宝令牌。

    一些颇有人缘的仙人，借助着一重又一重的关系，好不容易联系到了一个购买到十枚临时的天宝令牌的仙家势力。

    愿意出高于临时天宝令牌十倍的价格来购买一枚令牌，以获得进入天宝山外围观战的机会。

    可是兜兜转转，却得知到了一个犹如天打雷劈的消息。

    那就是天宝山这次制定售卖的这个临时的天宝令牌，居然是与个人仙人信息绑定在一起的。

    当天，来到天宝山外围是需要检测临时天宝令牌和持令仙人的信息是否吻合，之前在莲池福地购买令牌时留下的信息。

    这就彻底的打消了这个仙人的最后一丝想法，只能一边感叹命运的捉弄，一边寄望于现场的仙人能够录下仙符刻影吧。

    到时候自己再出高价购买一份仙符刻影，虽然比不上在现场观战的十分之一的完整效果，但是总比完完全全的错过这场赌斗带来的感悟来的好吧。

    而那些成功购买到临时天宝令牌的一些势力，无一不是欣喜若狂的开始准备起来。

    没有想到在十年之内碰上两次万年难得一见的半步至圣境界存在的对决。

    这是他们想都不敢的画面，可居然真的让他们碰见了。

    两场战斗，两次感悟至强大道的机会。

    上一次观战的一些种子弟子，有的当场在天宝山外围就开始压制不住修为开始突破，也有一些拼命压制住了突破继续猝炼的，也有一些瓶颈实在是太大，年龄太高，悟性也不是很好的散仙。

    仍然无所得，就总是好像差一点，差一点就能突破那层隔膜

    但最后一种人终究是少数，除开那些散仙之外，为了搏一搏这最后的命运，看能不能向死而生的求一个突破。

    而大宗门，或者其他仙家势力的存在是绝对不会为了一个突破无望的弟子花冤枉仙石的。

    经过这两次的观战，会有多少仙人会在这两次战后，有所感悟有所突破。

    雨后春笋般冒出的天才们，已经后来居上的大毅力者是否能够层出不穷，给这个落后的偏僻的万古宇宙带来新的活力呢？

    实在没有办法估量，但是每个仙家势力，每个人的脸上都充满了欣欣向荣的样貌。

    因为这两次赌斗，只不过是万古宇宙最前序列的两个庞然大物的赌斗。

    与他们并没有什么直接的关系，毕竟只要序列第一与第二的万古宇宙大势力，争斗起来，就无关他们这些小势力的。

    但天宝山开通了观战两位半步至圣境界的存在的战斗，而且还是两次，那么未来的不久可以有预见，各个势力的复苏与兴盛必不可免。

    而万古宇宙总体实力也将会有一个巨大的提升。

    长远来看，如果没有什么其他变动，这会是一个共赢的局面。..

    喜欢玄幻之我来到十亿年后请大家收藏：()玄幻之我来到十亿年后更新速度最快。

