    最后，给的最多的就是仙气。

    这个仙气是来到妖界之后，才出现的。

    之前战界刷了那么多只三品妖族，都没有刷出一缕仙气。

    李征从系统空间抽出一缕仙气，吸收之后，发现，对武道元神的成长，有着非常好的效果。

    对真元也有明显的提升效果，对身体也有非常强的强化作用，只是相较于之前的灵气来说，对于武道元神的强化效果，更加突出。

    好像它的主要作用，是强化元神似的，提升真元和强化身体，只是附带的。

    “仙气，真是好东西。”

    武道修炼到上三品之后，主要是武道元神的修炼，灵气中其实只有百分之一的物质，才能被武道元神吸收，这也是武道元神提升缓慢的主要原因。

    一缕仙气对于武道元神的提升效果，相当于一千缕灵气。

    也怪不得李征感叹，仙气真是一个好东西了。

    看到李征从二米多变成一米七五，少年狼妖也略微收起了敌意，为首的狼杰化形之后，冲着李征道：“你好，陌生的猿妖，请问你拦我们的路，所为何事？”

    狼杰的询问声，让李征从整理收获中回过神来，歪了歪头，笑着回答道：“没事，只是，看你们不顺眼，想要杀了你们而已。”

    “什么？”狼杰刚刚惊呼一声，只见身前一闪白光闪过，然后等他回过头时，才发现自己同伴已经全问身首分离，等待，他的视线怎么开始往下坠落了？

    这个没了头的身体，是谁的？

    对了，它是我的身体？

    原来，我也身首分离了！

    刚才那是什么兵器？

    狼杰用余光看到猿妖缓缓出现的身影，终于看到了猿妖手中的灰色长剑。

    最后只留下了一句：“好快的剑！”

    整个意识就陷入了黑暗之中。

    李征尝试着用炼妖壶将这些狼妖的尸体都收起来，发现并没有成功，只好先用空间戒指收了起来，等以后升级一下炼妖壶，加上黑狼这个品种的妖族，就可以炼化它们了。

    “可惜，没有刷出一个落脚的地方。看来，最后只能落在她的身上了。”李征处理了这些狼尸之后，走到爬在地上一脸警惕的望着他的人族少女的身前。

    李征饶有兴致的打量了少女几眼，感叹一声道：“好天赋。”

    竟然拥有木灵体，这样的天赋，无论是修炼仙道传承，还是修炼武道传承，都是上等天赋。

    “你这个可恶的妖怪，想吃就吃，少说这些恶心人的话！”

    哦，对了，他现在还是妖族的形象。

    他刚才的那句感叹，在人族少女听来，可能就是，品种真好，吃起来肯定非常香，嗯，大概就是这个意思吧。

    李征从系统空间中取出不知从谁身上刷出来的阵盘，激活之后，然后撤去了变形秘技，恢复了本来面目。

    “哈哈，傻姑娘，身在妖界，若是不以妖族的形象行走，你怎么跑得了？”

    人族少女，周蕊先是一愣，然后依然满是戒备的道：“你这个妖怪，又耍什么花招，告诉你，我是不会上当的。”

    李征右手食指竖在嘴唇中间，嘘了一声，道：“你听！”

    周蕊仔细的一听，果然，听到了好多虫子的嘶鸣声，正想说这有什么，突然看到好多昆虫像疯了似的，涌向李征。

    数百个随之系统提示音响起，李征笑对着冲来来的昆虫，身上好像刺猬一样，周身灵窍，剑气一吐，所有攻击他的昆虫，全部死了。

    “我身上可没有涂遮掩气味的汁液，我人族的气味，对所有的妖兽来说，就是最好的补品，怎么样，现在相信了吧？”

    这的确是人族特有的一种现象。

    好像人族是全世界所有生灵的都渴望食用的补药一样，任何生灵，只要闻到了他们人族的气味，就会像发了疯似的冲上来，想要吞噬了他们。

    而且，周蕊还发现，越是天赋强的人，这样的吸引力就越强，而对方明显天赋比她强的多了，不然，吸引力也不会达到这种级别。

    周蕊这才相信了李征的话，戒心顿消，激动的站了起来，冲着李征询问道：“你是从奇迹之城来的吗？你要带我去奇迹之城的吗？还可以带其它人吗？黑狼山上，还有上百人呢，可以带着他们一起去吗？”

    奇迹之城？

    那里是什么地方？

    没听说过。

    黑狼山？

    应该就是黑狼一族占领的山头吧？

    这不正是他想要让周蕊给他带路的目的地吗？

    还有上百人？

    果然，周蕊不是孤例。

    在妖族的人族是怎么生存的……想到之前对话，李征心中有了猜测。

    “我也在寻找奇迹之城，你可以和我一起寻找，至于黑狼山上的人族，我愿意和你一起回去，将他们救下来。”

    李征开口说的第一句话，周蕊眼中的光芒，就熄灭了。

    不是奇迹之城来的人族出来的要解救他们的人族强者啊？

    白高兴了一场。

    不过，听到对方愿意跟他一起回去拯救剩下的人，周蕊却犹豫了：“只有我们两个人，能行吗？他们，可是非常厉害的！刚才你杀的这几只狼妖，只是几只狼崽子，还没有成长起来呢。”

    哦？

    看来这些黑狼的血统，还挺不错的吗？

    这么小的狼崽子，就已经开启了灵智，看来他们应该也都是嫡脉。

    只是和那只雪猿相比，血统太差了些。

    谨慎的李征询问道：“黑狼山上一共有多少只妖怪？实力最强的是几品？”

    周蕊挠了挠头，一边思索，一边回答道：“多少只妖怪？大概，有几十只上百只妖怪吧，我没有细数过。几品？这个，是什么东西？”

    李征将品级的概念，给周蕊普及了一下，周蕊这才有了一个概念，只是，依然很模糊。

    “这个，我只知道，黑狼山是由狼王统治的山头，黑狼山上还有一只狈妖，与黑狼王形影不离，实力应该略低于黑狼王，但是，比其它妖怪明显要高的多。但是，我并不确认，他们到没到二品。”

