    “阿里烟奈！”（什么情况）

    东条一郎看着路明非那对平静如深潭般的黑眸，内心忽然升腾起一抹不安。

    这种感觉来的极为猛烈，虽然有些莫名其妙，但却是他从警多年来的直觉。

    男孩不对劲！

    这姿势！这气场！

    看着路明非cosplay的绯村剑心，东条一郎脑海里豁然闪过飞天御剑流天翔龙闪的绝杀画面，话说这不就是那个剑道流派终极奥义的起手式么！

    怎么可能？

    那只是漫画家臆想出来的强大绝杀，怎么可能会出现到现实中。

    “开枪！快开枪！！”

    东条一郎陡然惊呼。

    尽管连他也觉得不可思议，但是心中那种面临巨大危机的惊悚感让他浑身不寒而栗。

    然而哪怕他不提醒，在场警察也都要即刻开火了。

    因为周围温度不知何时剧烈升腾起来，那股子炽热使他们浑身仿佛要被点燃一样，他们甚至快要握不住手中发烫的武器。

    轰轰轰——

    几乎在东条一郎开口瞬间——

    二十多把雷明顿狙击枪以及重机枪吐出炽烈火舌，呼啸的弹幕像是一场暴雨直射而来，在暴雨中甚至还夹杂着冰雹，那是火箭筒里发出的炮弹。

    警察肩扛火箭筒发射，梭形般的狂暴弹身撕裂黑暗，与众多雨点般的子弹一起朝着男孩轰射而去。

    锵——

    路明非猛地抬头，手中长刀豁然出鞘。

    伴随着炽烈高温，面前虚空上赫然绽放出两轮漆黑弯月，月光如水般倾泻下来，交织成一道巨大十字。

    那赫然是由黑色火焰组成，像是垂落在身前的两条瀑布，裹挟着庞大而恐怖的锐意狂潮。

    天翔龙闪！

    在那一瞬间路明非劈出两道天翔龙闪组成一记更为恐怖的十字斩切，就像是神灵对冥冥世间下达审判。

    十字斩迸发而出，虚空上的漆黑的火焰十字横推向前，那些呼啸而来的子弹纷纷凝固在半空。

    这一幕如神临，再狂暴的力量也要在审判面前乖乖停下来。

    紧接着在警察们惊骇欲绝的目光下，这些子弹包括炮弹以肉眼可见的速度化为了一滩滩铁水。

    哧哧哧——

    就这样漆黑的火焰十字斩一往无前，从东条一郎身上横推而过，剧烈的痛苦让他发出竭斯底里的惨叫。

    他恐惧而绝望，眼前的男孩根本不是人类，简直就像是地狱里走出的死神啊。

    死亡前一刻，东条一郎不明白东条家先辈难道不是在冥冥中庇佑他么，为什么要让他承受如此强烈的痛苦。

    下一刻他就被炽烈的黑焰十字狂潮淹没了下来。

    其他警察当场被吓得屁滚尿流，连滚带爬的朝外面窜去，被黑焰十字斩首当其冲的警车瞬间化为了漆黑的雪。

    十字斩一路横推。

    沿途所过，人工湖，樱花林，古建筑等皆是在这一刻化为了尘埃般的黑雪。

    远处那些白色樱花树变成了漆黑炭固，炽热的风躁动吹卷起来，顿时从树上吹落下无数漆黑的樱花，它们仿佛在一瞬间被抽掉了所有生命。

    然而黑焰十字斩依然在无声息向前推进，真像是来自神的审判，没有任何东西能够阻挡它。

    它层层推进，缓慢的能够让人看到每一分细节，却又仿佛快如闪电，连虚空都变得无比扭曲。

    侥幸逃生的警察们惊骇欲绝，他们看到万物皆是在恐怖的黑焰十字斩切下化为了漆黑的雪。

    最终斩进了不远处的靖国神社里，在他们惊恐的目光下，整座神社开始崩塌倾覆，然后化作了尘埃般的黑雪。

    看到这一幕，在场警察浑身抖若筛糠，脸色死一般惨白。

    ……

    “抱紧我，绘梨衣，我们要走了。”

    路明非转头看向女孩，手中道具长刀在他斩出十字的一刻就化为了尘埃。

    “Sakura，垃圾清理好了么？”

    女孩依旧闭着眼，天真好奇的问。

    “嗯。”

    路明非看着远处彻底化为尘埃的靖国神社，点了点头。

    而后轰转油门，杜卡迪如脱缰猛兽咆哮而出，漆黑炫酷的机身在黑暗里划出一道深邃闪电，旋即消失在了夜幕中。

    侥幸活下来的警察面面相觑，敢动么？当然不敢动！

    现在他们终于知道上层为什么要强调抓捕路明非的时候，务必带上高火力武器，这特么哪是人啊？简直就是地狱里的死神。

    “那个，我们要继续追击么？警长死，死了，我们没法，交，交代啊，至少找到他的，尸，尸体。”

    “你你你，你是要找警长哪一片啊？”

    “要不大家，早早点回去洗，洗洗睡吧。”

    警察们皆是脸色煞白，说话哆哆嗦嗦，甚至下身还淋漓出浓黄色的液体，显然是被吓尿了。

    ……

    樱雪纷飞。

    尽管暴风雨即将来临，但东京千代田区依然有不少人想要在暴雨为来临前拍几张照片，因为狂风席卷，天地间像是下起了一场粉色暴雪。

    一名身穿过膝长裙的女孩用手压住吹飞起来的裙摆，一边督促同行男孩赶紧抓拍她这个姿势。

    男孩同样觉得女孩这一刻很美，赶紧摆好相机准备拍下来。

    可就在他摆好角度，即将按下快门的一刻，远处作为背景的靖国神社竟然在这一刻崩塌，紧接着化为了尘埃。

    咔嚓一声，照片上最后映下来的是一道由黑焰组成的漆黑十字贯穿了整座神社。

    “纳，纳尼！”

    男孩神色惊恐，手里相机都掉在了地上。

    女孩一脸不满看着这个关键时刻掉链子的男友，还没来得及发火，就听到身后远处传来的轰鸣。

    她下意识转身看去，脸色当场变得煞白。

    靖国神社……崩掉了。

    无数人同样注意到了这场变故，很多日本民众彻底崩溃了。他们的表情由震惊到惊恐，再到最后的沉痛万分，简直就像是死了爹妈。

    靖国神社是日本很多民众的信仰支柱，如今神社被毁，那简直比杀了他们还要崩溃。

    然而就在很多日本人内心沉痛的时候，风雪里却传来了一声声咬牙切齿的兴奋怒骂。

    “狗日的你们也有今天啊！”

    “哈哈，多行不义必自毙，本来就打算看看这神社啥时候毁掉，现在倒好了，神灵直接出手，灰都给扬喽。”

    “对对对！这躺没白来，看他们以后还敢参拜靖国神社，简直就是在作死！”

    ……

    一伙来自中国的老年旅游团看到这一幕，兴奋的手舞足蹈，甚至有一位大妈拿出自带小音箱放了首《好运来》。

    大爷大妈们其乐融融，在这种欢快的节奏下还跳起了广场舞。

    不过他们没注意到，一个男孩骑着一辆黑色杜卡迪载着绝美女孩从他们身边快速驶过，带起了阵阵飘飞的樱雪。

