    “不过殿下……这群人是真的不怕我报复吗？挡着我面说我是吃软饭的小白脸……我寻思我也不白啊……”李平摸了摸自己的脸，虽然拜体制所赐，皮肤还不错，但是肤色还算健康，脸色还有好几道之前留下来的浅浅的疤痕。

    怎么看都不像小白脸啊……

    “你知道你这种年方十八，身强体壮，战场上杀出来的，满身都是荷尔蒙的小狼狗，有多少贵妇人想让你吃她们的软饭吗？

    而且啊，你知道在河口湖酒店事件的时候，你那份手刃近百名恐怖分子，身中三枪面不改色的韧性，布满疤痕和肌肉的身体以及那个家破人亡可怜的身世，在那晚上让多少贵女夜不能寐吗。

    你以为她们是在嘲讽你？她们是在嫉妒柯内莉娅把你吃干净了还不给她们留口汤啊……

    而且你知道她们多希望在你在九州连续厮杀一个月的对象是她们而不是……”修奈泽尔用平淡的语气叙说着有点黄暴的内容。

    “殿下……泥垢了……”李平一本子糊在自己脸上。“在这种场合开车真的好吗？”

    “这都是事实啊。”修奈泽尔耸耸肩摊手。“你知道这几个月被柯内莉娅扣下来的情书有多少吗？”

    “……哈？”

    “半吨多。”柯内莉娅的声音幽幽传来。“漏出去的只有直接递给吉尔福德的阿什弗德家的那份。”

    “……啊哈？”李平懵逼了半晌，总算有点理解接近半年前，黑色骑士团布列塔尼亚方面和联邦方面的隐秘战线成立的时候，那两个负责人那副看自己怪怪的表情是什么意思了。

    不过，修奈泽尔一首曲子还没休息好，就被联邦的某个贵族女性邀请走跳舞去了。

    同样，没过多久，柯内莉亚也开始和靠过来的大宦官等人开始寒暄，毕竟，说是订婚庆典，但是本质上还是国家级外交场合。

    “请问，你就是传说中柯内莉亚军的王牌，同时也是柯内莉亚军的战略情报主管，李平李男爵吗？”在柯内莉亚离开后李平左右观察着，开始根据众人的言行举止进行性格建模的时候，李平身后传来了一个中年男性的声音。

    “我是，您是咬龙阁的机情宰相，陈大人吗？”李平站起身来，转身看向自己成立的隐秘战线在这里最大的对手。

    “后生可畏啊，几年前这洛阳城的贵族们可想不到当年孤身出走的孩子时至今日会带着这种身份回来吧？”陈宰相笑眯眯的走过来。“我手底下的人承蒙你的照顾了。”

    “哪里，都是优秀的人才，保障我方的情报安全也费了我不少功夫呢。我这边的部下也承蒙你的照顾了呢。”李平同样笑眯眯的，这边的黑色骑士团情报网李平是填了近千条人命才建立起来的，在建立起完备的情报人员培养体系前，最初的那几百人，都是李平一手带出来的。

    时至今日，已经十去六七。

    如果不是这人是坚定的保皇派，李平早就下手把这人铲除了。

    同样，对面这位看起来慈眉善目的中年人，他亲自培养出来的谍报人员也有不少载在李平手上。

    换句话说，有仇。

    如果无视半径三米内生人勿近的低气压的话，两个人站在桌前，筹光交错，如沐春风，寒暄的好不快活。

    在共饮数杯后，玻璃酒杯终于承受不住自己不应该承担的重任，在两人的手中碎裂开来。

    “还是有些少年意气啊……”修奈泽尔的注意力在两人开始交锋的时候就转移了过去，这时候，和他在舞池中跳舞的是柯内莉娅。

    “毕竟还不到十八岁，能到这个地步已经很了不起了。而且，如果不是那位宰相阁下在他的计划中也有相当的任务，恐怕他活不出这个舞会吧。无论怎么说，有上千名称他为老师的人死在了那个人的手上。”柯内莉娅的注意力也在那边。“话说，他的身体测试结果出来了吗？”

    “是一般人类极限素质的五倍以上，拳力最大恐怕在三吨以上，骨骼强度不亚于装甲钢，体能极限没测出来，但是估测也是人类的五倍以上。”修奈泽尔低声说道。“说他是披着人皮的KMF我都信。”

    “……我应不应付的来啊……”柯内莉娅的眼神一阵飘忽。

    “嗯？”修奈泽尔没听清柯内莉娅的嘀咕。

    “没事，你们的计划运转正常吗？”柯内莉娅岔开话题。

    “正常，你看，主角不是已经来了吗？”修奈泽尔努努下巴，指向大门口的方向。然后修奈泽尔两人舞步走到下一步，两人同时看向大门口走进来的ZERO、皇神乐耶和卡莲。

    “皇财团的代表，皇神乐耶殿下驾到！”门口的卫兵忠实的执行了自己的职责，大声宣告了来宾的身份。

    听到皇神乐耶的到来，天子脸色一亮。刚想说什么，就被身后的大宦官按住了。

    “贡品自投罗网，这真是最好不过的事情了。”大宦官之一如此对天子低声说道。

    “神乐耶也要被送到布列塔尼亚？”天子转头问道。

    “您就忘了她吧，他们犯了死罪。”另一名大宦官说道。

    “这也太奇怪了！这里又不是布列塔尼亚！”天子扭头看向另一个大宦官。

    “他们触怒了布列塔尼亚，政事就交给臣等就好了，就像一直以来的那样。”大宦官露出了险恶的表情。把天子吓得一缩脖子。

    另一边，在看到ZERO出现的时候，大宦官直接命令警卫围了上去。

    “身为恐怖分子竟然出现在这种场合，实乃大不敬，给我拿下！”

    “请停下这种扫兴的行为吧。”修奈泽尔喝止了大宦官的行动。“今天可是庆祝用的宴会。”

    “这……”

    “皇小姐，明天的婚礼上，可否不要携带ZERO前来呢？”修奈泽尔低头看着神乐耶。

    “这件事……看来只能这样了呢。”神乐耶勉强笑着说道。

    “既然布列塔尼亚的宰相阁下这么说……全都退下！”站在修奈泽尔身旁的大宦官下达了命令。在修奈泽尔的后面，柯内莉娅尤菲米娅带着各自的亲卫走了过来，另一边，三名圆桌骑士也都走了过来。

    “修奈泽尔殿下，有没有兴趣下一局象棋呢？就当余兴节目吧。”

