 时间一点点的过着，他在门口嘟囔：“小舒不是会飙车嘛，这么近的距离，她怎么不快点飙车回来啊。”

谢爷爷又念叨：“大孙子笨死了，开车也没自个儿的老婆开的好，没本事没出息。

慢吞吞的，路上的蚂蚁都被他压死完了。”

谢爷爷等的急了，直接在客厅嚷嚷：“是轮胎被卸了还是蒙着眼睛开车啊，再不回来，都能直接睡觉了。”

不一会儿，车子回来了。

谢爷爷拄着拐杖亲自去接。

同样的还有做妹妹的雨滴和酒儿。

她们最先会叫唤的不是爸爸和妈妈而是哥哥。

看到谢公子回家，一家人欢呼雀跃。

雨滴和酒儿分别在爷爷奶奶的怀中，见到谢长溯就呼叫哥哥。

谢公子上学回家，仿佛是表彰大会，一群人出来迎接，他高高在上的坐在爸爸的怀中，接受家人对他的宠爱。

餐桌上吃着饭，微信群聊里看到了南墨的消息，他问：“长溯这么快就上幼儿园了么？”

江季回复：“没人带孩子，小舒就把孩子送幼儿园了。”

餐桌上，云舒也看到了消息，“江季，你不知道就别瞎说。”

谢爷爷愣了一下，他问：“江季说什么了？”

谢爷爷忘记家中的小辈们有群聊的事情，老顽童迷糊的可爱。

群内南墨又说：“你们没时间，交给我。”

云舒回复：“呵呵！”

谢闵西也回复：“呵呵！”

……商量好了一般，群内七个人，六个人回复，呵呵。

谢闵行本身不想加入这场幼稚的游戏，但他的妻子说了，队形要整齐，于是他把手机给了妻子，让她回复群内的消息。

南墨在竞争王位，他竟然放大话说带孩子，他是真没当过父母，不知道带娃的辛苦。

众人原谅了他。

在老宅一直到深夜，云舒看了眼时间，她说：“爷爷，明天长溯还要早起去上学，晚上回来我们再来找你。

现在时候不早了，我们都该回去休息了。”

谢爷爷住着拐杖将他们送到门口。

就剩下老二孙子家的曾孙女了。

谢闵慎大方的一点也不吝啬，“爷爷，我可以把我女儿们交给你。”

“雨滴留下，酒儿带走。”

酒儿内心的小九九，偷偷画圈圈，诅咒曾爷爷身体健康，长命百岁，让她长大好好的气气这个遭老头子。

林轻轻抿嘴一笑，她食指点了一下女儿的额头，“你呀，听到了么小喇叭，曾爷爷都不喜欢你了。”

酒儿张开嘴巴，露着仅有的奶牙准备啃她妈妈的手：让你点我脑袋，让你给我起外号，让你……让我牙痒痒。

谢闵慎也带着妻女回家了。

谢夫人住惯了西阁楼，谢先生去送他。

老宅的客厅，还放着谢长溯的小汽车，酒儿的拨浪鼓还有雨滴的音乐盒。

谢爷爷满意的看着。

好友了解他，林爷爷说：“看着是不是很满足？”

谢爷爷：“当然了，人老了不就求这点事儿么。”

老人康健，家人都在，孩童绕膝，玩具遍地。

“睡觉去，养好身体，明天去看我曾孙儿。”

夜晚，一家三口洗过澡都坐在谢长溯的屋子里。

云舒在他的桌子上摊开了五种不同颜色不同款式的书包，她问儿子，“小财神，你最喜欢那一个？”

小家伙看了眼，都太幼稚，都不喜欢。

云舒拿出一个军绿色的小猪书包说：“这个吧，你喜欢绿色，刚好一直叫妈妈小猪，就这个了。”

剩下的几个，云舒将书包放起来，以后轮着背。

谢闵行中途出去接了个电话。

云舒问：“谁了，这么晚了给你打电话？”

谢闵行拿着手机放在小家伙的床头，他单手抱起儿子坐在沙发上，“艾拉了，问我明天去不去上班，她身体不舒服明天想请假一天。”

艾拉是她们共同的朋友，云舒关切问：“可能是换季感冒了，她说话的声音如何？”

“听不出大概，嗓音没问题。”

谢长溯的生物钟到点就困，他打了个哈欠，拽着爸爸的领带糊涂虫睡着。

谢闵行将他轻轻的放在床上，还上手拍拍他的胳膊，轻声哄着他。

夫妻俩静悄悄的离去。

刚进入主卧室，小妮子瞬间落入一个大怀抱，“老公，你干嘛～”“小舒，我还没洗澡，进来陪我。”

云舒缠着谢闵行的领带，她勾着谢闵行的脖子，凑近他，“鸳鸯浴？”

他唇角勾起邪肆的笑容，玩儿了他还想安稳的睡觉，可能么？

等他出来的时候，抱着白嫩嫩的娇妻，脸直接埋在她的脖子处，温热的呼吸打在她的锁骨。

装不下去的小妮子缩着脖子，“老公，你别呼吸。”

谢闵行：“……”不呼吸，他憋死么！小妮子转身，搂着他的腰，她直接进入谢闵行的怀中。

……大上午，艾拉的手脚冰凉从医院中走出来，手中的报告单被她撕碎捏成一个圆团。

她以为的结束没想到只是开始。

以为的毫无瓜葛原来是“瓜葛”来了。

她坐在公园的长椅上，冷风拂面，她冻得起鸡皮疙瘩也不想回去。

没想到，那一夜却给她留下了一个小豆芽。

“阿姨，你怎么哭了？”

一个小女孩穿的很厚实，她走到艾拉的面前询问她。

 