    “娘，你们为什么都看那个哥哥啊？”诡异的安静被孩童秘密的稚声打破。

    “这位道友，不知道怎么称呼？”一个身穿儒袍的修者走了出来站在最前方双手拱了拱客气的问道。

    林天皱了皱眉，放眼望去，越来越多的人开始向着城门走来，房顶上站着黑压压一片的修者，全都盯着自己。

    “林天。”林天看着儒袍修者轻声答道。

    “林道友。”儒袍修者念叨了几句发生从未听过这个名字，一脸温和的继续说道：“不知道林道友对于大义如何看待？”

    林天挑了挑眉。

    看见林天沉默不语，儒袍修者呵呵一笑，回头看向了身后众多的修者凡人脸上闪过一丝自得继续说道：“在下未踏上修道之前虽然在凡尘间略读过几本浅陋的书籍，但也明白一个道理，身为人者，匡扶社稷乃是大志向，恩泽众人则是大义，一个生命价值有余，但有限的生命廉价的价值换取无数苍生时，那便是大义。”

    “更何况这座城小说看有十万生灵，十万啊，十万不是白花花的银两不是一堆山石，而是无数的生灵啊，在下怎么看这众多生灵的危机是道友引来的，不知道道人可愿牺牲自我挽救这茫茫众生？”儒袍修者声音逐渐的大了起来，夹着着灵气响彻在整座城内。

    林天继续沉默。

    “虽然在下只是一个小小的修者，但起码的大义之心还是有的，所以恳请道友挽救十万生灵，在下……在下感激不尽！”儒袍道人伏地而跪，哭泣之声带着强烈的诚意。

    “抱歉，我不能死。”

    “什么？”看见林天面无表情的说了这么一句话，儒袍修者瞬间呆滞了。

    “对于你们卷进这次灾难我表示同情，但我背负的太多了，我不能死。”林天摇了摇头拒绝道。

    “道友，你怎可……怎可如此……这可是十万生命啊，怎么可因为你边枉死在这里啊，你看看……”儒袍修者擦了擦脸色的泪水一把抓着那个孩童不顾孩童哭泣的声音指着喊道：“这才是一个六岁的孩童啊，他的人生还有很多岁月，他还有很多未曾见过的美景，他的人生还有很多年，你就眼睁睁的看着他死在这里？”

    看见林天开始皱眉，儒袍修者边一个个指着身后的修者喊道：“这都是才刚刚活的人生，他们有的刚刚为人父，有的刚刚喜结良缘，有的在期盼明天的美好，你怎么忍心让这么多的未来破灭？”

    “林道友！我们修道之人不能为了所谓的大道而摒弃了人性！死一人而救十万生灵，这是偌大的功德啊！”儒袍修者紧盯着林天，双眼通红的期待着。

    于是身后的十万生命都在看着林天。

    “抱歉，我不能死！”林天的话语让儒袍修者脸上的神色逐渐的消失了，瞬间变得阴沉了起来。

    “大家看看，这就是置我们这么多生命不顾的修者，这就是一个刽子手，为了一己私利将这么多的人推到死亡的悬崖，这种人死不足惜！”儒袍修者突然好像变了一个嘴脸一般大声的呵斥。

    “既然这样，哪怕我们死了，也别让他好过，我们这么多人难不成拼不过他一人吗？”儒袍修者的话语逐渐的开始引起了众怒，于是十万目光逐渐的带着杀气，人一旦面对歇斯底里的绝望，只需要一个领头者就足以撕裂一切。

    哪怕说的对不对，哪怕有一点说到了他们的心底，那么……暴动边随着人数的增加恐怖了起来。

    “其实……你们为什么认定了我必须死呢？面对危机，你们毫不犹豫的听这个人的话，哪怕他的话语有很多的蛊惑之言也不加思考的附议，说到底哪怕我死了，那些人已经杀了五百多人了，修者是不能大肆屠杀低阶修者的，为了掩盖事实哪怕在杀十万人也不惜，你们全都死了他们会将这份罪恶归咎在我的头上。”

    林天的话语并没有让这些人消除眼中的疯狂。

    “凭什么我就应该去死，凭什么死一人救万人就是正确的？生命的价值什么时候变得如此廉价，因为人数就可以抵消了生命的价值？”林天看着这群人摇了摇头：“你们可曾看见我身后背负的重量？我身后背负的何止上亿的生命，这么说为了我身上的上亿的生命，你们这十万人应该去死了？”

    “疯子，这就是一个疯子，什么狗屁的上亿人！”儒袍修者指着林天一脸恨意的喊道。

    “你们为什么不去追究真正的凶手的错误反而纷纷来指责我呢？”林天缓缓的看着众人的面容，但全都是咬牙切齿的愤怒，甚至有几个修者开始从怀中掏出法器开始蕴含灵气。

    “好，我死。”突然林天笑了笑，他发现说什么都不能说服这群已经被死亡追赶的陷入了疯癫的人。

    这一说让儒袍修者彻底的愣住了。

    “来，你来杀了我。”林天微笑的看着儒袍修者说道。

    “你……”儒袍修者惊疑不定的皱起了眉头。

    “你们不是要我死吗？来，杀了我。”林天指着儒袍修者喊道。

    “去啊，杀了他啊。”身后一个修者推搡道。

    儒袍修者缓缓的抽出了身后的佩剑，铿锵一声剑出鞘，站站索索的握着剑柄一步步挪移。

    冰冷的剑闪着耀眼的银光，颤抖着抵在了林天的脖颈上，林天漠然的盯着近在咫尺的儒袍修者，儒袍修者眼中不断的浮现犹豫紧张，毕竟这人可以用这么庞大的阵法困住的，肯定是一个不得了的大能，平时杀一些凡人低阶的修者的他此刻竟然生出了许久不曾跳动的紧张。

    “杀了他杀了他！”

    轰然，身后的众人大声喊道，更有甚至脸色通红的兴奋的盯着林天，恨不得活生生的撕了林天。

    “大婶，捂着小孩子的眼睛。”林天微微一笑，看着眼睛不眨的孩童纯洁的看着自己轻声的提醒道。

    妇人怔了怔，拉过孩童的手臂抱在了怀中。

    “噗嗤！”

    儒袍修者被身后的起哄瞬间引起了热血，咬了咬牙瞬间挥动手中的剑斩下了林天的头颅。

