    在太史慈晋升SS级武将的第二天，禁卫军团与卑弥呼军团的大决战终于拉开了序幕！

    面对商戢的戏耍与挑衅，卑弥呼显然也是怒火汹汹，直接放弃据城而守，率领军队主动出战，与商戢军决一死战。

    倒不是卑弥呼鲁莽，这乃是权衡之下的最佳选择。

    卑弥呼军团虽然战斗力强横，但兵力终归太少了，五万人对一座巨成来说，连城墙都站不满。只要商戢军有心，随时可以选择一处空档轻而易举的冲入城内。

    据城而守，最终的结果必然演化为巷战！

    在一座新占领的城市内与占据主场优势的军队打巷战？卑弥呼脑子还没被驴踢！

    另外，卑弥呼对自己的侍神军团绝对自信，坚信侍神军团在野战中是无敌的，正好借此机会一举击溃商戢军，击杀或者活捉商戢，为正在进行的永忠城大决战奠定胜利基础！

    好吧，卑弥呼与商戢此时的想法高度重合，商戢也是对禁卫军团绝对自信，企图在两大顶尖精锐的对决中干掉地方首领，然后趁势消灭失去首领的永忠城敌军主力！

    至于究竟二者谁能实现战略部署，那就看接下来的大决战了。

    安平城东正门处，二主八辅十座城门全部洞开，全副武装的侍神军团汹涌而出。作为顶尖军队，侍神军团行动非常迅捷，五万军队仅仅用了不到两分钟就完成了出城、集结的全过程。

    这一次卑弥呼可谓是全军出动，城中仅留下部分临时收降，忠诚度与战斗力都可以忽略不计的军队守城。

    只要卑弥呼露出颓势，城中军队百分之二百会选择起义，可以说卑弥呼没有留任何后路。

    当然，她也不觉得需要什么后路，而且这后路即使留了也没什么用！能击败侍神军团的军队，岂是一座小小的安平城能阻拦的？

    片刻之后，五万侍神军团列队完成，在卑弥呼的亲自率领下向商戢一方开进。

    与卑弥呼一方不同的是，商戢这边在兵力上明显要超过侍神军团很多。二十万禁卫军团一个不拉全来了，另外还有三万太史慈、张郃所部的残兵，整整二十三万大军，兵力是侍神军团的四倍还多！

    不过无论是商戢还是卑弥呼，都不认为这点数量差距能绝对战争胜负。

    商戢的禁卫军团中，只有四万的九阶军队，其余近二十万军队基本都是八阶，四万九阶加十多万八阶对战五万九阶，还真说不好商戢这边是否在纸面数据上占优势。

    另外，侍神军团的兵力也并不仅仅是表面上显露出来的五万人。

    随着侍神军团不断向前挺近，一个个奇形怪状的生物被转换出来，状若木雕，但身上不时浮现出雷花的童子；体型高达丈余，浑身雪白的巨型大狗；外貌可爱迷人，但体态比战马还要高一半，能使用火系道法的妖狐；浑身漆黑，恍若缝合怪一般的不规则生命；蒙面而来，呈现出半透明状态的诡异魂体……

    越来越多的怪异召唤物出场，平均下来每一位侍神军团士卒能召唤出三个奇异生物。

    侍，通式，所以说侍神军团又可称为式神军团，召唤出能辅助战斗的式神，这乃是侍神军团最具特色的战斗方式之一！

    这些式神并不是凭空出现的，他们类似于南蛮特殊兵种御兽军，式神与被操控的凶兽类似，需要捕捉、驯化、炼制，一旦战死就是真的战死了，需要重新寻找新的式神。

    另外，一般情况下式神的战斗力是不能高于召唤者本身的，不然极易出现式神反噬的情景，同时式神与召唤者单向灵魂连接，召唤者身死会导致式神直接死亡，但式神死亡召唤者则不会有什么损害。

    随着越来越多的式神现身，眨眼间卑弥呼军团的兵力就扩张至原来的四倍，十五万怪物军团张牙舞爪跃跃欲试。

    见此情景，商戢迅速调整作战方案，四万九阶禁卫在他自己的统帅下对决五万侍神军团本体，至于剩下的八阶军队则在张郃的指挥下围剿式神。

    这场战斗规模不大，核心力量也就是商戢统帅的四万九阶禁卫和卑弥呼率领的五万侍神军团，至于召唤出来的式神和普通的八阶士卒都只能算是辅助力量，所以说核心战斗力双方加起来也不到十万，与当下动辄千万级别的大战相比完全不值一提！

    但双方的战斗烈度和破坏力远远超过千万人级的大会战。

    “杀敌！”

    多年之后，商戢再一次亲临一线，身先士卒率领军队冲锋作战，他左侧的是刚刚实力大进迫不及待要报仇雪恨的太史慈，右侧则是戈镇与典韦，后面还有郭彪、刘猛、提佐克、虎豹狼鹰四大武神铭刻者等一线将领。

    禁卫军团强大的不仅仅是士卒战斗力，将领的战斗力同样强到爆炸。

    普通的什长都是一流武将，百人长非超一流武将不可担任，至于曲长必须是称号超一流武将才有资格参与竞争。

    商戢的SS级称号【异族统御者】专属技能【册封】可以为麾下将领赐予特殊称号，而能赐予的数量则与黑甲玄骑的综合战斗力息息相关，当初刚觉醒这个技能的时候，商戢能册封四位统御者利刃、十二位统御者爪牙、三十六位统御者鹰犬。

    距离技能觉醒已经过去数年了，黑甲玄骑也有了长足的发展，目前商戢可册封特殊称号数量直接增长了三倍，统御者之刃目前可册封十六名，统御者爪牙可册封四十八位，统御者鹰犬更是直接扩张到一百四十四位！

    这些特殊称号只能授予黑甲玄骑，也就是说这二百多位称号武将是禁卫军专属武将，可以说禁卫军系统内部的称号武将数量甚至都比部分诸侯全军加起来都要多了！

    称号武将繁多只是禁卫军强大势力的一个体现，殷赞、段鸿、梁擎、李群四位最早的黑甲玄骑四大统帅更是清一色S级称号辅以地级上品战斗力，全套准神器装备，无论是装备还是功法，都强的一塌糊涂！

    比他们略逊色一丝的将领在黑甲玄骑内部还有整整十二位！

    再配合典韦、太史慈、戈镇、刘猛等众多临时抽调的超级武将，禁卫军团在武将层面的阵容已经能碾压大部分国区了！

