
　　发布会已经散场有一段时间了，只剩下稀稀拉拉几位还不死心的政客打算和IMC的总裁洽谈武器资料的合作研发以及互惠共赢。

　　只不过这些政客的嘴里都是一些什么经济全球化互惠互利之类的空话。说白了，一个个都是想白嫖这些技术。

　　有BT操控的马文自然没有给他们任何的机会，毕竟李凡也向BT交代过，这个公司将不会有任何的政治立场，只卖给钱不卖给人。

　　当然，在场还有两位特工，也没有离开。

　　他们一位是神盾局的科尔森，另一位则是天朝神矛局的王富贵。

　　只不过他们留在会议的目的并不和这些假大空的政客一样，他们只是打算观察IMC的后续动向，看看他们会不会与这些国家建立合作意向，并且记录第一手的资料罢了。

　　毕竟无论是什么局？他们总是喜欢做好最坏的打算，并且抄每个人的家底。

　　只不过大天朝的神矛局，更加的开放与包容。

　　另一边，吃完了下午茶的李凡等人也决定进行一次日常的街边巡逻。

　　李凡把防火女交给内德后，便带着北极星小姐姐还有四只小蜘蛛，一起开始了纽约逛大街的日常。

　　哦，差点忘了。

　　还有一个便宜徒弟正跟在李凡后面呢。

　　因为考虑到仅仅是日常巡逻李凡才没有传出那一套动力装甲，而是选择的刺客信条套，毕竟如果铁驭都出来了泰坦却不在的话总感觉没那味。

　　值得一提的是。小蜘蛛的人也因为他们“友好的邻居蜘蛛侠们”这个口头禅。

　　有了一波小小的窜红。

　　这些李凡是觉得无所谓。

　　他还巴不得小蜘蛛四人赶紧火起来，这样JJJ的号角日报就会转移回他自己最爱的小虫身上，而不是天天拿着无名在那个地方喷来喷去。

　　不过想起小虫，他又想到了另外一件事情。

　　他自己身上貌似还有一罐毒液在系统空间里呢。

　　想到此处，李凡说干就干，先将系统空间中的毒液提取了出来，覆盖在了自己胸口的黑暗之环上。

　　本身就北极星教训的陷入休眠的毒液，在系统空间中更加是被被迫陷入休克。

　　当它被拿出来重新附上身体那一刻，他便不顾一切的想将这个宿主整个吞掉吸收养分，而且这位宿主还没有任何的挣扎，整个人都放开了让它进行包裹。23sK.com

　　秉着要做一个饱死鬼的原则，毒液也就敞开了吃。

　　可是当毒液兴高采烈的吃到一半才发现，自己宿主胸口的环好像用某种奇怪的方法把他吸附住了。

　　不是吧，老天爷呀。

　　如果毒液会说话，他现在一定要会疯狂的哀嚎。

　　前脚他才被一个疯子所在脑袋里。

　　现在倒好，他甚至被人直接吸附在了胸前。

　　“不用挣扎了，你逃不掉的。”

　　“！”

　　见毒液已经蔓延到了自己的脑神经，李凡用思维开始与他对话。

　　“是你！你这个该死的铁皮人，毒液大爷要吃掉你脑子！”

　　听到李凡的声音后，他又仔细的感觉一下宿主，总算是弄明白这个人是谁了。

　　“哦，是吗？”

　　毒液的浑身瞬间感觉到了莫大的痛苦，整个身体蜷缩成一团泥巴

　　缩回了李凡的胸口，他感觉到像是灵魂被火焰炙烤了起来。

　　“你只要乖乖听话，就不会出事。

　　你的灵魂现在已经与我胸口的黑暗之环连接在了一起，我想杀你的话只需要一个念头。

　　可是你也不要太抗拒和我的连接，我不会亏待你的，再说了我可比你上一个疯子宿主要好多了。”

　　秉承着打一个大棒为一个甜枣的忽悠原则，李凡又把前面对付蜘蛛侠的那一套拿来忽悠这位价值观尚未成型的未成年寄生体。

　　更别提这个寄生体差点被他的上一任宿主小贱贱整成脑瘫，所以不忽悠这位寄生体买四副拐杖，李凡都直接原地改姓。

　　“你现在暂时不要跟我进行精神连接，我先带你体会一下我的特殊力量。”

　　空中游荡的李凡随手捏了一团余火，他的全身瞬间燃起了一丝丝的火花，空中溜达的时候显得更加酷炫了。

　　小蜘蛛都快羡慕死了！

　　为什么同样是在空中荡来荡去？

　　你还可以给自己充值粒子特效。

　　他人除了感觉李凡变帅了一点没有任何的其他感觉，可是吸附在李凡身上的毒液，瞬间感觉到了他的不同。

　　他这个宿主的力量瞬间拉升了好几个百分点。

　　不仅如此，这个火焰从自己身上染过之后，貌似也会为自己带来了一些改变，只不过毒液自己也不敢确认，他就感觉有种冥冥之中的力量，将他的身体重新塑造了一番。

　　“你其实没有感觉错，我的力量确实有独特的塑造性。”

　　似乎是体会到了毒液的沉思，李凡顺手掏出来一个破片手雷，直接拉开贴在了自己的身上。

　　！！！

　　毒液瞬间吓了一跳，连忙将这个手雷裹在了自己的身体里，也顾不上自己怕不怕火了。

　　毕竟他现在被粘在这个宿主身上，跑不了，如果这个宿主死了，那毒液自己估计也得死，为了要保命他也只能忍一下痛了。

　　砰！

　　随着一声闷响，蜘蛛侠等人看见前方李凡肚子上鼓起了一个大包又瞬间吸了回去，一个个都大眼瞪小眼的没有搞清楚状况。

　　“无名，发生了什么事吗？”

　　“没事，只不过刚刚我的衣服漏风了。”

　　在前面的李凡，连回头都懒得回头，只是匆忙的应付了一句。

　　因为他已经能感受到自己身上传来的巨大兴奋了，毒液显然是发现自己已经不畏惧火焰了。

　　“怎么样？我没有骗你吧？”

　　李凡像是一个诱导小孩子的大叔，循循善诱地劝阻。

　　“如果你和我共生，以后我也会想办法解决你的声波恐惧问题。”

　　还有这种好事吗？

　　毒液心里想着并没有多想，连忙答应了下来。

　　毕竟他先去就已经感受到了李凡的强大，但是当时的毒液是想着自己狗发育占领宿主，不过现在他倒是觉得吃软饭更加的香了。

　　有这么强的大腿为啥不抱？

　　不过李凡却要求他签订一个协议，所以跟随着他的指引，毒液在他的胸口的灵魂上触碰了一下。

　　一瞬间，维山帝的签约便生效了，李凡的贼船，不对，是队伍，又增加了一个挂件。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的美漫：某科学界巫师的刺客无双更新，第六十五章：毒液被招安免费阅读。https://xs.23sk.com 