    随后，又有人提出了另一件事情。

    完善治安、兴建观宇给国人当做情绪发泄的通道，安抚他们，这是沂国在给老百姓做事。

    而现在，到了老百姓给沂国做贡献的时候。

    “如今国势稳定，应当向百姓收税，以全国家事务了。”

    朱见济给移民开出的条件，是免除他们三年间的一切税收，还会由朝廷出钱组织人力，修建一些基础设施，为他们提供住所和垦荒物品，以及收获之前，保障人的口粮供给。

    这是短短几年内，大明能从本土找来这么多移民的主要原因。

    这条件比起鼓励人口去闯关东和走西口的，还要优越。

    为何？

    因为事先说好了，这些钱财的一半，会转嫁给沂国，等朱见濡这边上手以后，他是需要用矿物和粮食来偿还这巨大支出的。

    除了这基本的投入，还有利息和藩国对大明本土的额外供奉。

    这些对刚刚成立不久的沂国来说，是绝对的大包袱。

    出生即负债。

    虽说沂王和皇帝是感情良好的手足，但在账本面前，亲兄弟都能撕的死去活来，何况隔了一代的？

    而且实封藩国，这是汉朝以后极为少见的。

    以华夏数千年的立国经验，只要熬过最开始的一段艰苦日子，后面差不多就是一个完整国家了，更何况吕宋岛还是个大岛，作物一年三熟，比起朝鲜来也是毫不逊色的。

    这样的大手笔，如果沂国不能及时表示感恩的话，只怕会惹来麻烦。

    起码要凑一笔钱，先给皇帝交上去，表明态度吧？

    朱见濡也有此意。

    如果说人口是国家的根骨，那税收就是一个政权的血肉！

    没有财政收入，没有问题也能变成问题。

    古来兴亡，基本都是倒在了一个“钱”字上。

    沂国要走上正轨，建立起健康的税收制度是应该的。

    “只是眼下，国人大多只会耕织，工商之业并不繁盛，故而臣请大王先收田桑之赋，再徐徐图之。”

    “可以。”朱见濡又一次同意了，“沂国还小，是该好生呵护。”

    “不过只是田桑赋税，还是少了点。”

    “我国土地粮产丰富，可以将之卖去本土，以换取一些财物。”

    朱见濡欠了堂弟一屁股债，绝对不是一时半会能还清的。

    他打算主要靠开矿还债，再靠卖粮食换收入。

    一大家子在这儿，吃喝都是要钱的，不可能只顾着还钱，什么都不管了。

    “还要操练卫队。”又有一人举手说道，“我国虽有上国皇帝庇佑，可吕宋岛上还有不少蛮夷抗拒，若是没有自己的卫队，恐怕难以防备。”

    沂国可以不建军队，但用以自卫的武装力量还是要的。

    岛上的土著蛮横，只会害怕拳头大的。

    沂国相对而言，更为富有稳定，如果没有武力，肯定会引来他们觊觎。

    “寡人此前已修书去北京，请陛下派了几个老军官过来，为我国练兵。”

    在座的这些家伙，基本上是朱见濡利用空闲时间，在北京那一块招来的帮手，以及他来吕宋后“礼贤下士”请来的顾问。

    他们或是落榜后对中进士失望的举子，或是觉得投资沂国比在本土刷题考试更有前程的士人，还有因罪而被贬于此处的改造分子。

    文化水平对治理沂国来说绝对够了，但在练兵方面，的确不行。

    所以朱见濡老早就跟皇帝打了招呼，让他再帮点忙。

    他现在是债多不压身了。

    最后，就是理定从明年开始，正式对沂国进行统治后，沂国的官吏结构。

    他今年才到这边，对沂国上下都是生疏的。

    从本土带来的人平时说的天花乱坠，也得实际操作一番，方见真本事。

    所以即使就藩，朱见濡也没急吼吼的直接任命国相、长史这些官职。

    现在到了年底，各人都露了一手，足够让朱见濡替他们安排好座位了。

    就此，沂国的军、政、财的三大方面，都有了基本定调，只等过年那段日子来推行了。

    “阿苟今天还闹你吗？”

    等处理完了事情，朱见濡退回王宫内院，跟万贞儿享受起了二人时光。

    他俩的小儿子朱祐樘才出生不久，正是哭闹不定的时候。

    而万贞儿高龄产妇，生孩子的时候损了身体，眼下才恢复过来，应付小孩子的时间很少。

    偏偏朱佑樘生来体弱，让万贞儿怜爱不已，再怎么着也得把小儿子放身边看着。

    朱见濡没办法，只能应了她的要求，同时遵照“贱名好养活”的老传统，给朱佑樘取了个“苟”字小名，希望他能好好长大。

    “今天他倒是安稳，没有闹奶。”

    即使上了年纪，万贞儿也难掩美艳姿态，只是新生一个孩子，让她看上去憔悴了一些，“大王怎么样？国政还好吗？”

    朱见濡上前抱住她，“自然是好的。”

    “我在北京城里待了这么多年，也从先帝和天子手里学了点东西，管好沂国不成问题。”

    这么大点的国家要是还疏通不好脉络，朱见濡感觉自己都能一头撞死在他亲爹的坟头前了。

    “你放心，等佑极继位的时候，沂国会比现在好很多，他不会有什么烦恼事的。”

    他都是一国之主了，总不能还保不了妻和子的前程。

    甚至朱佑憆都能有足够的遗产继承，反正吕宋岛面积很大，只要好生经营，三代之内，子孙是无忧无虑的。

    “那荣王何时就藩呢？”

    万贞儿跟小老公温存了一会，又问道。

    朱见清按年纪，也该就藩了。

    此前乾圣天子不是给他选了吕宋更南边的棉兰老岛作为封国吗？

    “这个不知道，京城那边应该还有别的事情处理……今年不是才收复西域吗？估计是陛下忙了这头，把他给忘到脑后了吧。”

    “咱们也不要惦记别人的事，顾好自己才是正道。”

    “阿苟总是爱哭闹奶，大夫说是没喝饱……”

    万贞儿哼了一声，“他为什么喝不饱，你这个亲爹会不知道？”

    “我替他尝尝味，也算尽父爱了嘛！”

    朱见濡一脸正直，打算把脸贴过去，再透支一下儿子的口粮。

    结果朱佑樘立马感应到了危机，哭得惊天动地，逼的父母放弃温存，看他折腾去了。

    等到正月，沂国王宫颁布了新政令，说从今年起，要对国人进行收税。

    同时，沂国的城管大队也出动了，到处抓捕游手好闲的流氓匪徒，把他们关入大牢进行改造，仍旧死皮赖脸，决意白嫖者，则是会被送去矿场那边做工——

    就在沂国名义上的国境之内，有一个优质铜矿存在。

    朱见济也明确提出要求，在沂国有一定能力后，替大明本土开采这些矿物。

    朱见濡在自己的封国上度过了第一个新年，就此展开了属于他的统治。

    而在北京城，才给自己过完生日，还没享受完老婆这几天任其施为，予取予求温柔的朱见济，正在被迫面对荣王新一轮的撒泼打滚。

