    迷宫深处，玄火祭坛。

    张自然刚动用法力，打破那团火焰，就听到一声咆哮。

    接着祭坛上一只异兽显化，温度急速攀升，四肢用力踏地，猛然立起，变成一个牛头人身的火焰魔神。

    他在巨吼声中，双手将火焰凝聚成一把火焰长刀，哗啦，顺势劈了过来。

    刀光铺天盖地而来，顷刻之间横扫了整座祭坛。

    就在火焰组成的刀光临身之际，张自然催动宝塔挡在身前，五色光华流转，硬撼异兽。

    轰！

    两者相撞，却诡异的寂然无声。

    漫天火花飞舞，如山如海！

    异兽所化的牛头人，一击打出，忽然从至刚转为至柔，火焰长刀变成了长鞭，嗖嗖嗖，急速缠绕，竟然将轮回塔套住了。

    张自然吃惊之余，一面催动法力沟通宝塔，另一边发出大般若禅光，向对手扫去。

    那牛头人再度咆哮，肋下又生出两条胳膊，举起柄火焰斧头，劈向般若禅光。

    啵啵啵！

    三斧连环，竟然抵住了佛门至高神通，而且斧刃劈出的火焰，竟然化成丝丝雾气，侵袭过来。

    控火如水，出神入化，简直是匪夷所思。

    吼——

    那怪物又生出了第三队手臂，抱着口火焰大钟，哐当，猛砸过来。

    这一击至刚至大，却有种撼动心神的诡异力量。

    火焰，火焰，还是火焰！

    张自然看得分明，这异兽所化的火焰牛头人，与祭坛下方的地脉毒火相连，力量无穷无尽，更离谱的是，这家伙天赋战魂，越战越勇，各种攻击，层出不穷。

    即便是以他精通各种道法的渊博见识，也被打得手忙脚乱，无法破局。

    这可真是应了那就好话，人力有时而穷。

    “炼化，给我炼化，统统炼化！”

    张自然心中发狠，将轮回塔投入地脉火海当中，自己则纯粹依靠法力，抵挡火焰异兽。

    铮！铮！铮！

    他又用太极玄清道凝聚出一柄道剑，与异兽搏杀，奋力接战，拖延时间。

    “吼！”

    异兽察觉到下方有变，又发出一声怒后，立时从六臂，变成了四头八臂，牛头、虎头、蛇头、鸟头，同时操控火焰，千变万化，扑杀而来。

    噗嗤！

    忽然张自然被蛇头一面，操控的火焰长矛刺中胸口，痛得他大叫一声，才以金身崩断火焰长矛。

    “诸法空相，不生不灭，不垢不净，不增不减，轮回金眸，开！”

    他极力运转丈六金身，眉间打开了一枚金色竖眼，射出道道金光，抵住了火焰怪人的大半攻击。

    但若无破敌之策，再过一段时间，仍旧难逃败亡结局。

    “轮回，轮回！轮回，轮回，轮回！”

    生死关头，张自然连喝五声轮回，下面的地脉火海之中，宝塔的五层塔身，齐齐放光，竟然开始疯狂的吞噬火焰。

    咔嚓——咔嚓——咔嚓——

    随着空间开辟的声音响起，原本是实心的宝塔，陡然变成了空心，一层塔身对应一层世界。

    “观自在菩萨，行深般若波罗蜜多时，照见五蕴皆空，渡一切苦厄。

    ……

    舍利子！色不异空，空不异色；色即是空，空即是色；受想行识，亦复如是。

    ……

    三世诸佛，依般若波罗蜜多故，得阿耨多罗三藐三菩提。

    ……

    故说般若波罗蜜多咒，即说咒曰：揭谛揭谛，波罗揭谛，波罗僧揭谛，菩提萨婆诃。”又大般若禅光中，自动浮现出一篇经文。

    张自然不由自主的念了出来，随后丈六金身从体内剥离，投入了宝塔之中。

    嗡！

    五层宝塔倏然化成一个身披赤红袈裟的僧人，脚踏火莲，赤眉方脸，不怒自威，双手合十道：“贫僧轮回，见过本尊。”

    在这轮回僧人现世的一刹那，那尊火焰怪人就被迫退。

    张自然缓过气来，瞬间获知了前因后果，这座宝塔竟然意外的被炼成了身外化身，有些类似斩尸之法，总之相当于增强了一倍的战力。

    “请道友出手，降服此寮。”

    随后，轮回僧人右手一挥，显化玄火鉴图腾，发出一股更加炙热的火焰神光，向那立那异兽所化的火焰怪人照射而去。

    咻！

    古老的火焰图腾发威，那火焰怪人立时缩小，还原成一头牛头麒麟身的异兽，最后落入轮回僧人手心。

    “给我收了这片火海。”

    轮回僧人点头，随后张口猛吸，犹如长鲸吸水，将玄火祭坛下方的地脉火海尽数收入体内。

    两个时辰后，焚香谷密地的火焰之力，被掠夺一空。

    张自然念头一动，收起身外化身，重新还原成一座五层宝塔。

    不同的是，里面已经开辟出了五方世界。

    至此，危机算是解除了。

    整个大殿，也就此安静下来。

    他手托宝塔，打碎祭坛，向火海消失的深处行去。

    因为冥冥中有股声音，再催促着他继续前进，向前，向前，再向前！

    又向下走了十里，忽然旁边的石壁上，出现了一个石洞，竟然散发着丝丝寒冰之气。

    地底的至热之地，竟然出现了至寒的冰块，这简直匪夷所思！

    踏！踏！踏！

    张自然踏着冰层前进，脚步声在黑暗中传出很远，很远。

    下一刻，一个低沉而苍凉的女子声音传来，幽幽道：“不是云易岚，也不是上官策，你到底是谁？”

    张自然淡淡道：“我是焚香谷的敌人，你又是谁？”

    石洞周围的冰层忽然发出层层蓝光，那女子轻笑一声，缓缓道：“这座宝塔装的法宝了不得啊，嗯，有嗜血珠的气息，有摄魂异铁的味道，有异兽精血本源，还有玄火鉴的图腾之力，而且是用血炼之法，炼就而成，道、魔、佛、妖、巫，各种力量交汇，真是天下第一奇观！而且你身怀诸多法门，竟然没有走火入魔，或者被打死，是怎么活到现在的？奇葩，奇葩！”

    好厉害的眼光！

    张自然冷然道：“你又是什么人？”

    那女子得意的声音倏然一收，变得极其伤感，幽幽自问道：“我是谁，呵呵，我自己都忘了我是谁！天地灵机，刹那芳华，你来陪我吧，好不好？”

    张自然心神一阵恍惚，思绪中忽然浮现出那只抱着狐女跳入火海的白狐青年。

    “不对！她在窥探我的记忆！”

    嗡！

    轮回宝塔轻阵，五色光华暴涨，隔断了神秘女子的怪异法术。

    “小六，小六竟然死了？”

    那女子获知了想要的信息后，声音陡然变得尖锐，五味杂陈，有痛苦、惊讶、悲伤、绝望，和一丝释然。

    “醒来！”

    张自然以宝塔催发大般若禅光，向对方照了一照。

    哗啦啦——

    异响过后，那女子平静下来，也露出了身影，九条狐狸尾巴，昭示着她的身份。

    九、尾、天、狐！

