    连哄带忽悠的拿到了主导权，可传说中的凶兽“祇”却迟迟不曾出现，搞得李牧都有些怀疑神话传说是不是错了。

    好在这种疑惑没有持续多久，伴随着新世界融合完成重新启程上路，隐藏幕后的“祇”终归还是坐不住了。

    不得不承认“祇”就是有排面，刚出场就爆发出惊天动地的声势，仿佛要撕裂天地一般。

    “你们都该死！”

    巨大的声响，搞得李牧都有些眩晕，更不用说普通凡人。单单这一声咆哮，最少就带走此界两成的生灵。

    现在李牧终于明白，眼前这头只喜欢吞噬强者的凶兽，为啥会被大家称为天地浩劫了。

    普通生灵确实不在他的食谱之中，可架不住这玩意儿破坏力强啊！光靠嗓门都能够带来这么大的杀伤力，动起手来还得了。。

    知道“祇”的厉害，李牧没有急着冲上上去。但是一旁的光辉之主和阴暗之主，却受不了这种屈辱。

    本来在世界主导权争夺中失利，就憋了一肚子的火没地方发泄，现在一头凶兽也敢跑到他们面前耀武扬威，简直就是欺神太甚。

    混元修士出手就是不同反响。只见光辉之主权杖一挥，立即发出万丈耀眼的光芒，光芒之中还夹杂着浓浓雷霆裁决之意境，更是凭添了几分威力。

    阴暗之主同样不甘示弱，举手投足之间所在的区域尽数化为黑暗，仿若是一个张开大口的黑洞，欲将整个世界都吞并。

    隐约之间，李牧还感受到了毁灭真意。显然，阴暗之主的毁灭法则造诣也不低，已然将两种法则结合在了一起。

    可惜遇到的对手是凶兽“祇”，两大混元强者的杀招加身，只见“祇”冷笑一声，竟然张开了巨口将两人的攻击尽数吞下。

    就在众人以为此兽犯傻之时，冲在第一线的光辉之主和阴暗之主却是双双脸色大变，他们为了展示实力，苦心释放出来的大招居然就这么没了。

    “泯灭法则！”

    一旁观战的李牧忍不住出声道。

    泯灭法则乃三千大道之中最特殊的存在，理论上的最高境界乃是泯灭万物，不容于天地之间，故参悟起来异常困难。

    即便是精通多向法则的李牧，对“泯灭”法则也只是一知半解，根本就不敢深入钻研。唯恐研究研究着，就将自己给泯灭掉了。

    可以说修炼泯灭法则的，个个都是非同一般狠人，或者说就是一群疯子。

    眼前的“祇”，不仅修炼了泯灭法则，还有非常高的造诣，完全出乎了李牧的预料。

    “没有想到居然碰到一个识货的, 能够认出泯灭法则, 你小子很不错, 不过今天你们还是都要死！”

    听了“祇”的叫嚣，李牧直接翻了翻白眼。反正都没得谈，要在手底下见高低, 那还说这些废话干什么。

    “大块头，少在这里说大话。若是有能耐就将我们全部击杀, 做不到的话就趁早回家生小兽吧, 别把自己的种族给搞灭绝了。”

    说话间, 李牧也跟着出了手。漫天的剑气瞬间喷涌而出，从四面八方向“祇”发起了进攻。

    每一道剑气都充斥着无尽的杀气, 仿佛要毁天灭地一般，相临几道剑气之间甚至还组成了攻击阵法，最大限度的放大杀伤力。

    隐约之间, 阵法之内还夹杂着多种法则的组合。可惜李牧的研究还不够, 并没有能够让这些法则完美的融合起来。

    剑气组成的大阵落到凶兽身上, 只听到一声撞击的巨响传出, 紧接着就是无尽的气浪升起，仿若龙卷风一般卷向了四面八方。

    吓得一众参与围攻的强者纷纷后腿, 很多反应慢倒霉蛋，还不知道咋回事就被倒卷的气浪所吞噬，直接一命呜呼。

    伴随着战斗余波不断扩散, 众人脚下的大地直接被泯灭，混沌乱流倒灌入世界之内, 一场席卷整个世界的浩劫开始了。

    在恐怖的混沌乱流面前，生灵是脆弱的。莫说是普通凡人, 即便是成了仙修士，在浩劫面前也毫无抵抗之力。

    神仙打架, 凡人遭殃。现在混元修士对决，神仙也成了被殃及的池鱼。！

    顾不上出手救世，被激怒的凶兽“祇”，已经发出一阵“哇、哇、哇……”的恐怖叫声，张开吞天噬地的大口冲着李牧而来。

    感受到了诡异的泯灭法则，李牧果断的选择闪躲。理智告诉他要是被这玩意儿给粘上了，不死也要脱层皮。

    李牧躲过了怪兽的突袭, 身后参与围攻的一众大能却是到了倒霉，顷刻之间就将沦为怪兽的口粮。

    自知躲不过去，不甘心沦为盘中餐的众修士，没有继续躲闪, 反而是直接选择然烧全身修为换取最猛烈的一击，希望能够给怪兽添点儿麻烦。

    惨烈的一幕，直接吓傻了众神世界的一众神灵，包括光辉之主和阴暗之主都被吓了一跳。

    临死之前拉人垫背的事情，在诸天万界都屡见不鲜，但数十名强者同时这么玩儿，大家可是第一次见。

    尤其是某些距离较远的修士，明明有机会逃脱的，可还是选择了拼命。

    这么多人玉石俱焚，效果自然是杠杠的。众人拼命的一击，攻击层次总算是达到了混元层次。

    冲过来的“祇”，相当于挨了数十名混元修士的联手一击，再怎么皮糙肉厚也免不了皮开肉绽。

    当然，这点儿皮外伤，对“祇”来说并不算什么，带来的实际伤害都不一定比李牧此前的偷袭来得大。

    “哇哇哇……”的叫声，就是最好的证据。毕竟，众修士的自爆都是单纯的物力攻击，全都落在了体外，而李牧的剑气却进入了怪兽身体内部。

    看了一眼傻眼的两名异域混元修士，李牧没好气的说道：“两位道友，此凶兽异常歹毒，有什么绝招都拿出来吧！要不然今日世界寂灭，你我都难逃其反噬！”

    混元修士虽然超脱于世，但同原生世界之间的因果，却不是那么容易斩断的。

    生灵与世界之间相辅相成，平日里这种因果倒也无伤大雅。可一旦原生世界寂灭，就到了大道清算的时候。

    就算是提前了结了同原生世界的因果，抗住了因果反噬，可一身气运还是会随之大降。

    这是大道针对世界的保护。相比肆无忌惮的灭世掠夺本源，大道明显更喜欢修士与世界相辅相成，共同成长进步。

    正是因为大道意志的偏向，才让混沌之中的主流修行还是与世界共成长，否则以修士的利己作风，恐怕混沌之中早就世界绝迹。

    具体是为了啥，李牧也不清楚。反正他知道那种靠掠夺世界本源提升修为的混沌魔神，对大道而言毫无价值。

    “李道友，这头凶兽皮糙肉厚防高攻击猛，还有不低的神智，最关键的是一身实力居然不受天道之力的压制。

    本座也在混沌之中行走过，可从未听说过有此等诡异的凶兽，不知道友可清楚其底细？”

    光辉之主爱欧问道。

    果然混元修士就没有简单的，仅仅只是从“祇”不受天道之力压制，就已经让他给怀疑上了。

    不过结果注定要让他失望了，要是知道这玩意儿的底细，李牧也不至于出此下策，强行拖他们这帮倒霉蛋下水。

    “恐怕要令爱欧道友失望了，贫道也只是第一次接触此凶兽，更不用说了解其底细。”

    李牧真诚的回复，不仅没有令光辉之主和阴暗之主开怀，反而让他们的脸色越发难看了起来。

    不知其来历底细，想要找到“祇”的弱点，几乎是不可能的。无法投机取巧，那就只能战场上硬杠。

    短暂的交手，就让两人明白他们根本就打不过此凶兽。即便是有李牧这个强力帮手，大家的胜算依旧不高。

    容不得他们犹豫，此方世界乃是他们的根。若是离开了这方世界，他们就成了无根之水，断流是迟早的事情。

    或许知道三个混元修士不好惹，受伤之后“祇”选择了柿子先找阮得捏，瞬间众神世界的一众神灵纷纷倒了血霉。

    都是信息差惹得祸，虽然每次同凶兽“祇”干架都以失败告终，先辈们还是留下了不少宝贵财富。

    经过了一代代修士的摸索，大家也开发出了很多小法术。比如说：某位大能突发灵感，准备隐藏自身气息，妄图避过凶兽浩劫。

    效果确实非常不错，靠着逆天的敛息之术，成功的混入了低阶修士团体中，避过了凶兽的第一波攻击。

    一直到浩劫结束，本以为成功躲过一劫，只是没有想到“祇”在大杀四方之后，最后还是将他找出来吞噬掉才肯离去。

    早死晚死都得死，在以往的时候，那是妥妥的鸡肋法术。

    可是这次不一样，不光有混元修士诞生，还坑了一方大千世界过来垫背，大家看到了生还的希望。

    原本鸡肋的法术，此刻就变成保命秘法。很快就普及了开来，以至于凶兽“祇”出世之后第一时间都逮着众神世界的修士祸害。

    看着自家的小弟损失惨重，光辉之主和阴暗之主相互对视了一眼后，神色凝重的说道：“李道友，我们确实有绝招，但是想要击杀此凶兽根本就不可能，甚至连重创都做不到。

    如果道友有办法的话，我们倒是可以想办法给你争取时间。

    毕竟，此凶兽的存在，已经威胁到了这方天地的安慰，不将其击杀谁都不得太平。”

    听到这个答案，李牧并不觉得意外。眼前这头凶兽，可不是一般的皮糙肉厚，其身体强度都快要赶上先天至宝。

    如果两人真有击杀此凶兽的能力，也不会在世界主导权争夺中让步。

    “如果两位道友能够限制此凶兽的行动，贫道到可以免力一试。击杀或许有些困难，但是将其短暂封印，贫道还是有把握的。

    反正吾等的目标，都是洪荒世界。等到了地方，此兽若依旧不知死活出来作乱，自会有人出手收拾！”

    坦率的说，如果有别的选择，李牧是不会带着此兽入洪荒的。这意味着无论此兽最后被人收复，还是被人击杀，战利品都没他的份儿。

    可是没有办法，这头凶兽的实力实在是太强。真要是拼起命来，那也是胜负五五开。

    虽然自己这边多了两个同境界的帮手，可李牧根本就信不过他们。人心隔肚皮，万一他和凶兽打得两败俱伤，被人渔翁得利那就悲剧了。

    相互对视一眼之后，阴暗之主当即立断道：“好，就依李道友所言，先封印此兽，待进入洪荒世界之后再对它进行清算！”

    话音刚落地，追杀众神的“祇”勃然大怒道：“尔等这群小鬼真是不知死活，居然敢踏入洪荒世界！

    难道岁月流逝，让你们丧失了敬畏之心。居然连盘古的便宜都敢占，可曾想过你们能拿什么去偿还？”

    从“祇”那惶恐的语气之中，不难听出对盘古的无比忌惮，甚至可以说是恐惧。

    显然，此兽对盘古很是了解，要不然不会如此的失态。在听到和盘古相关的洪荒世界之后，居然连战斗都忘了。

    玄黄世界诞生于混沌之初，从时间上来说应该远早于洪荒世界的。若此兽和盘古有过交际，那么只有两种可能：

    要么在玄黄世界开辟之后，此凶兽曾离开过一段时间，恰好和盘古有过接触；要么就是两者接触的时间，还早于玄黄世界的诞生。

    如果是前者还好，无非是玄黄世界的传说有无，眼前这头凶兽“祇”，并不是一直蜗居在此界之中。

    如果是后者的话，那么洪荒世界恐怕就真的是大有问题。最起码关于盘古开天辟地的神话，要推倒重新来过。

    一个诞生于混沌初开，甚至是早于混沌的无上强者，总不可能无缘无故的花大代价开辟一方世界吧？

    还有洪荒世界之中，关于盘古诞生、开山辟地的神话传说，又是谁给搞出来的？

    神话传说可以艺术加工，但编排一个无上强者的故事，添油加醋、篡改真相可是需要付出代价的。

    结合洪荒世界的诡异发展路线，直觉告诉李牧，此兽的话是真的，洪荒世界确实大有问题。

    “哦！看样子前辈很了解盘古嘛，不知道能否让我们这些后辈开开眼界、长长见识？”

    李牧试探性的问道。

    可惜从失态中缓过来的凶兽并不买账，嘴中发出了一阵“桀桀……”的笑声之后，再次张开了血盆大口开始狩猎。

    可惜在皮糙肉厚的凶兽面前，最多也就留下几道划痕，皮都没能刺破。

