        “先生，五哥让我拿给您的。”

    “什么？”陆希言将外套脱了，挂在书房的衣架上，转过身来问道。

    “孙亚楠写的，他在军统以及在上海的经历，主要是刺杀您之前，他被34号华人暗杀队的情况，内容十分详细。”闫磊解释道。

    “汉杰不是昨天晚上才去给他布置任务，他这么快就写好了材料？”

    “人家是早有准备，提前写好了。”

    “看来，他也是个聪明人，知道自己接下来会遇到什么情况。”陆希言呵呵一笑，从闫磊手中接过材料道。

    “先生，这可不是个一般人，他要真的投敌卖国，给日本人当了间谍，那真是太可惜了。”闫磊惋惜一声。

    “不管他有多大的本事，只要他敢出卖自己的同胞，民族，那就是死不足惜，这种人没什么值得惋惜的。”陆希言道。

    “汉杰没看出什么破绽来吧？”

    “没有，这家伙掩饰的非常好，除了得知您对军师有大恩的时候，他稍微的露出一丝不自然的表情，其他并没有什么异常。”

    “这也不能说明什么，看来我们这位的演戏的本事都快比得上那些电影明星了。”陆希言呵呵一笑。

    “表演终归是能看到一丝痕迹的。”

    “一个间谍，他做的越多，破绽就越多，因为他的主子耗费了这么多心血会让他什么事儿都不干，默默无闻，泯灭众人。”陆希言道。

    “您从洞察人心上设计了这一套计划，简直就是无解的。”闫磊敬佩不已道。

    “严嘉那边开始了吗？”

    “除了那个总务科科长萧逸，林世昌和张琼花这两个目标的随时可以。”闫磊说道。

    “那还等什么，马上行动。”

    “是！”

    ……

    “行动，什么行动？”孟繁星推开书房门进来道，“希言，我刚才在门外听到你跟闫磊说什么行动？”

    “是浙东的那条走私线，日本人最近对经过台湾海峡的外国货轮查的很严，所以，我让闫磊行动的时候小心一点儿，别被抓到把柄。”陆希言呵呵一笑解释道。

    “是哦，太太，先生刚才跟我说的就是这个事儿。”

    “行了，闫磊，没事儿了，你下去看一下，晚饭熟了没有？”陆希言一挥手，让闫磊下去了。

    “希言，汪兆铭要来上海。”等闫磊下楼，孟繁星才走过来，小声的对陆希言说道。

    “你怎么知道的？”陆希言惊讶万分，这个消息，他也是推测出来的，但是汪兆铭在河内失踪这已经不是秘密了，但他的具体去向还没有人知道。

    当然，所有人都猜测是香港或者是台湾。

    但是既然周福海等人都秘密的来上海了，汪兆铭还有必要再去香港吗，日本人现在也不会让他去香港，军统在香港的势力要比在河内强多了。

    太不安全了，所以，陆希言推断，汪兆铭的目的地是上海。

    但这只是推断，并没有确切的消息，而孟繁星给他的却是确切的消息，这个消息难道是从她那条线得来的。

    她把这个消息告诉自己，那可是违反纪律的。

    “我是别的地方听说的。”孟繁星马上说道。

    “这个消息除了我，不要再对任何人讲，明白吗？”陆希言严厉一声，“此事非同小可，一旦传出去，那就是天大祸事。”

    “我知道。”孟繁星点了点头。

    ……

    “老马，约一下老鬼，中午十二点半，震旦大学学校对门的欣欣咖啡馆。”第二天一早出门上班前，悄悄的吩咐老马一声。

    老马点了点头。

    肯定有要紧事，不然陆希言不会紧急约见老鬼的，他是老地下了，该问和不该问的很清楚。

    “老师，下班了？”

    “成诚，我中午不在院食堂吃饭，约了你师母。”陆希言换上外套道。

    “哦，好的，那您下午几点到？”

    “可能要晚一点儿，我约了医学院的院长谈事情，这里到震旦大学也就几分钟的路，我直接走过去。”陆希言嘿嘿一笑，取了皮包道。

    “小五，我就去跟梅梅吃个午饭，你就别跟着了。”

    “那你的安全？”

    “放心吧，我是临时决定出去，又去是震旦大学，就算有杀手，他们敢去大学校园行凶吗？”陆希言道，“再说，我现在也没得罪人。”

    “您还没得罪人，您得罪的人一般人都惹不起。”

    “行，行，你跟着，跟着呗，不过，只准到大门口。”陆希言道。

    “好。”

    “你怎么来了？”孟繁星见到陆希言很惊喜，在学校她也不能特殊，总不能身后带着两个丫鬟兼保镖吧？

    不过，她给阿香和小乐都办了旁听证，这样一来，她们也可以自由进出震旦大学，同时也能学到一些知识。

    只要她们不违反校园的规定，听什么课都是自由的，这也算是利用特权办事儿了。

    不过，学校不需要付出什么，她们又不算是正式的学生，就跟学校的工作人员差不多，只是她们不需要给学校干活儿而已。

    阿香和小乐都还年轻，学一点儿文化知识也没什么不好。

    所以，进了校园，麻小五就不用安心了，这两个丫头，身手都不比他差，再说，大学校园可不是随便什么人都能进的。

    “你们院长找我几次了，让我给大三的学生开一门课，我一直没机会找他谈一谈，我约了他下午一点去他办公室。”陆希言解释道，“顺便就过来陪你一起吃午饭了。”

    “要不，出去吃吧，叫上阿香和小乐？”

    “也好。”

    ……

    四个人从学校出来，直接就去了欣欣，这是学校附近最实惠的西餐厅了，好吃不贵，许多在震旦大学读书的学生都爱去。

    “梅梅，你们先点餐，我看到一个朋友，聊一会儿就来。”陆希言已经看到胡蕴之了，他来的稍早一些。

    点了一杯咖啡，坐在一个卡座的角落里，手里拿着一本杂志翻看呢。

    “来了。”

    “什么事儿，这么急着把我约出来。”胡蕴之看到陆希言过来，忙寒暄了一下，直接就问道。

    “昨天晚上，梅梅回来，告诉我一个确切的消息，汪兆铭要来上海。”陆希言压低了声音小声道。

    “这个消息从何而来？”

    “应该是她那条线，消息不会有假，否则，她不会这么肯定的。”陆希言道。

    “她这么做是违反纪律的，如此绝密的情报她怎么擅自告诉你呢？”胡蕴之脸色微微一变。

    “我只能提醒她，不可再对任何人说，看她的表情，也知道自己犯错了。”陆希言道，“所以，你就别上报了。”

    “这怎么行？”

    “怎么不行，她就对我说了这个消息，如果上级以这个理由批评处分她，那她岂不是马上就知道这事儿是谁说的，除了我还有谁，我的身份不就暴露了？”陆希言道。

    “你总是有理，不过，汪兆铭要来上海，这说明他们勾结的脚步是越来越快了，说不定很快就会新的动作。”胡蕴之道。

    “我估摸着，汪兆铭要来上海的消息是隐瞒不住的，别忘了，他在河内失踪的消息早已传遍了，这个时候，他能去的地方没几个，台湾他是不可能去的，只要他去了，那汉奸卖国贼的身份就坐实了，他还要保留那一点儿可怜的自尊呢，剩下的香港是一个选择，但周福海都不在了，他去香港没意义，而且安全也得不到保障，唯一的目的地就只有上海，只是现在不知道他何时能到而已。”陆希言道。

    “到上海，置于日本人的保护之下，这才是安全的，这恐怕才是汪兆铭此刻的内心的想法。”胡蕴之道。

    “军统那边应该马上也会有反应的，可以先行把消息散出去，让上海的国内外记者都知道这个消息，汪兆铭想要上岸，除非他选择夜里偷偷摸摸的，就一定能抓住他的投敌卖国的证据。”陆希言道。

    “好，我马上向老猫和南方局汇报，等我的消息。”胡蕴之点了点头。

    ……

    “希言，跟你说话的人是谁呀，看着有点儿眼熟？”

    “跟咱们药房合作的张先生，咱爸吃的那个中药膏就是他太叔公提供的。”陆希言解释道。

    “难怪有些眼熟。”孟繁星点了点头。

    ……

    宝丽车行。

    “哎哟，这明明狗吃了没事儿，我吃了怎么就拉稀了呢？”林世昌捂着肚子痛苦万分，他也搞不清楚，这究竟是怎么回事儿。

    “林副大队，要不赶紧去医院吧，您这都拉了三回了，再这样下去，你看您这脸色，太吓人了……”

    “医院，不去，去那个地方，好人都会给他们治出病来。”林世昌很怕去医院，除了受伤没办法的时候。

    “哎，你们不也吃了吗，怎么没事儿呢，就我一个人？”

    “林副大队，这我们也不知道呀……”手下人一个个表情很无辜，是呀，那饭菜他们也吃了不少，怎么就林世昌一个人有事儿呢，其他人都好好的呢。

    “哎哟，不行了，快扶我去……”

    “大队长，林副大队长吃了午饭就开始不舒服，拉肚子，已经好几回了，人都虚脱了……”

    “……我，我们好好的，没事儿呀。”

    “是，马上叫救护车。”

    “林副大队，大队长的命令，马上叫救护车送你去医院，林副大队，快来人，林副大队昏过去了……”

    