    第314章 云盟

    “成功了！”

    看着小医仙体内那逐渐变成灰色的养毒珠，流云心里松了一口气。

    如今，厄难毒体将完全被小医仙控制，再也不用担心其突然爆发。

    随着小医仙将身体内所有毒素转移到了养毒珠之中，她身上的气息正在急剧攀升中。

    原本还是一星斗王的她，此刻的气息已经到了三星斗王左右，并且这个攀升的过程还在继续。

    而她体内那未完全消化的极寒灵芝的药力也在此刻发挥了作用。

    那一股股冰寒力量不断温养着小医仙的身体。

    看到这一幕流云连忙从纳戒之中取出了大量的毒物。

    并且, 他还出手将这些毒物迅速的炼化。

    闭目中的小医仙则毫不犹豫的将这些毒素直接吞噬。

    随着大量的毒素入体，小医仙的修为在片刻之间便达到了五星斗王的境界。

    “好了，今天就先到这里吧！”

    良久，看到小医仙已经晋升到至九星斗王的实力，流云停下了炼化毒物的动作。

    睁开双眼的小医仙在感受了一番自己的身体状况之后，俏脸上满是放松之意。

    “流云哥哥！”

    小医仙高兴的喊着流云，丝毫没有因为身上一丝不挂而感到害羞，她将那曼妙的娇躯靠在了流云怀中。

    此时此刻, 流云再也按捺不住内心的悸动, 双手紧紧的抱住了小医仙，嘴唇肆意的游走在小医仙那雪白的肌肤之上……

    翌日，日上三竿之时，流云和小医仙的身影才从山洞之中走出。

    “流云哥哥，接下来要去哪里！”小医仙挽着流云的手问道。

    流云宠溺的摸了摸小医仙的脸颊，笑着说道：“先回一趟帝都吧，之前不是说过要用金币建立一个基地吗，这次回去就先打个地基。”

    随后，流云招出了虚空遁地兽。

    这次，虚空遁地兽一被流云召唤出来，便很是自觉的干起活来。

    不久，流云和小医仙两人的脚下便亮起了一圈符文。

    “姜涛，魔鹫！”

    就在这时，流云将姜涛和魔鹫两人叫了过来。

    “主人！”

    现身的姜涛，魔鹫恭敬的向流云行了一礼。

    随后, 两人看着脚下亮起的神秘符文，脸上充满着好奇。

    “准备好, 要出发了。”

    没有和魔鹫两人多做解释, 流云直接启动了虚空之门。

    ……

    下一刻，加码圣城内，属于流云的房间内亮起了一圈紫色光芒，而在光芒消失之后，四道人影出现在了流云的房间中。

    “主人，这是什么手段，居然能够做到瞬息挪移。”

    一到地方，姜涛和魔鹫两人脸上皆是不可思议之色。

    要知道，像他们这种达到斗尊境界的强者，虽然也可以撕裂空间从空间通道中赶路。

    但是，无论多么厉害的空间手段，那也是需要一定的时间的。

    可流云的虚空之门却是瞬间便抵达了。

    “以后你们自会知晓。”流云淡淡的说了一句，随后拉着小医仙的手推开房门走了出去。

    这次回来，流云一是想建立一个属于他的基地，其二便是想看看自己的联盟推动到哪种程度了。

    自从上一次流云在米特尔拍卖会上展现出的雷霆手段，现如今整个帝都乃至于整个加码帝国都无人敢惹米特尔家族之人。

    ……

    走出房间之后，流云的小院之外，雅妃和青麟的身影恰好出现在流云的眼前。

    看到流云回来，雅妃和青麟脸上浮现着喜悦, 连忙加快步伐来到了流云面前。

    看到穿着一身红色紧身旗袍，露出雪白肌肤的成熟女人走向自己，流云有一种想要将其吞下的冲动。

    此刻的雅妃身上，不只是有着那股来自于成熟女人的性感风韵，在她身上，流云感受到了一股和之前云韵身上一样的贵气。

    “少主，你回来了！”

    看到流云的目光肆意的在自己身体各处打量，雅妃嘴角划过一抹弧度。

    “嗯，少爷我刚刚回来，”

    流云收起那不正经的样子，询问道：“雅妃姐，云盟那边的推动过程怎么样了？”

    “云盟的形势一片大好，几乎已经覆盖了加码帝国三分之一的地界，而帝国主要的一些商业则近乎全部被云盟垄断。”雅妃如实禀告着。

    “很好。”

    听到雅妃的汇报，流云脸上浮现着满意之色，随后他又好奇的问道：“皇室那边没有什么阻拦吧。”

    “没有，不仅皇室没有丝毫阻拦，帝国原本的另外一个巨头云岚宗那边也是极力配合着云盟。”说到这里，雅妃的脸上透着浓浓的自信。

    ……

    得知了云盟的发展没有受到阻碍，流云便没有再去关心此事了，他将一切都交给了雅妃去处理。

    “姜涛！”流云将目光转到了这名人族一星斗尊身上。

    “主人有何事吩咐。”听到流云的传唤，姜涛恭敬回应道。

    “记住这些人。”流云一一指着院子中的小医仙，雅妃，青麟三人。

    “以后你的任务就是保证她们以及米特尔家族中人的安全。”

    流云对姜涛下着命令。

    “是，属下一定尽心尽力守护这里。”姜涛激动的应着。

    “还有一件事，若是加码帝国内有着奇怪的灵魂体找上的话，不要杀死他们，想办法把他们控制住等我回来处理。”

    面对魂殿可能派出的人，流云有些未雨绸缪的安排着。

    ……

    已经得知了云盟的发展状况，流云这边便开始为寻找一处基地做打算。

    流云想要建立的基地自然是越隐秘越好。

    只不过，现如今的他还没有能够驱使的斗圣强者，不能够开辟出一处空间。

    所以，他打算退而求其次，找一个荒无人烟的地方。

    加码帝国内的话，魔兽山脉倒是一个不错的选择。

    想到这里，流云侧头对着小医仙问道：“想不想回魔兽山脉看看。”

    “好呀！”

    魔兽山脉是小医仙生活得最久的一处地方，若不是爆发了厄难毒体，恐怕小医仙一辈子都会待在那里。

    此刻听到流云要带她再回到那里，小医仙的俏脸上说不出来的欢喜。

    (本章完)

