听说胡铭晨他们在阿牛公司刚刚上市的时候就投资去购买股票，马家豪还是有些震惊，即便他已经知道兴盛发展也是阿牛公司的股东之一，否则上次在要做拍拍网的时候，这一点不会被拿出来说。
他只是没想到持有的资金额会那么大。
前两年，国内的互联网企业虽然迎来了一波上市的高-潮，可是因为刚刚经历过互联网泡沫的打击，不少公司上市的股价都不高，很多投资者也不太敢放开手脚在这上面做孤注一掷的投资。
真正的互联网科技股上涨是从去年下半年和今年上半年才有的，像企鹅科技的股价在这段时间就涨了十来倍，而阿牛公司作为与之差不多的公司，股价也是水涨船高。
当然了，并不表示投资互联网科技股就一定能赚大钱，这里面也有一些公司发展得不如人意，甚至倒闭的都有。而胡铭晨偏偏选中了其中最优质的阿牛公司来大力买进，不得不说是眼光独到和胆识过人。
现在要说谁才是国内互联网行业的执牛耳者，并不是他马家豪，也不是阿牛公司的总裁李洪杰，而应该就是眼前的这个年轻人。
一直以来，马家豪对于自己能够创立企鹅科技是十分自豪的，也觉得自己眼光非凡，但是现在看看胡铭晨，才觉得，其实自己不过尔尔罢了。
“你为什么就看好阿牛公司的发展？你怎么就那么肯定他们会越来越好？”马家豪充满好奇的问道。
“呵呵，这个问题其实不难回答，因为我也是这么看好你和企鹅科技的。实际上所有的事情都是人做出来的，一种商业模式，往往不会只有一家公司在做，也许是几家，几十家，甚至成百上千家，但是，往往成功者屈指可数，寥寥无几，其中的关键点就在于人。我欣赏和看好你和李洪杰，就这么简单，我相信你们能够掌握方向，能够走稳道路，你们是有追求有战略眼光的人，所以我就相信你们今后一定会非常了不起。事实已经阶段性的证明了我的眼光和判断，这样的回答你满意吗？”
“谢谢，我接受你的这个判断和看法。”胡铭晨连同他马家豪都毫不吝惜的夸赞了一番，马家豪有什么不满意的呢。
“正是因为我是这么看的，所以我才反对你们做拍拍网，因为两虎相争，必有一伤，最好是各占一个山头。”胡铭晨想了想道。
“拍拍网我们已经运作了，而且看起来还不错。”马家豪并不是一个轻易认输的人，所有的成功者基本上都拥有这样的特质。
“我们不说这些了，还是回到我刚才的请求上来吧。”胡铭晨不愿意就现在的话题继续下去，又把话题给扯回到正题上来。
一方面，胡铭晨现在没有时间分心，另一方面，在没有尘埃落定之前，多说无益。反正他们已经干起来了，那就让最后的事实来证明谁对谁错吧。要是胡铭晨在这个话题上纠缠太多，马家豪估计会有点芥蒂。
“既然你已经开了口，那我就豁出去一回，就当是我们企鹅科技国际化的一场演练，不管你要求的那些哪些会成，哪些会失败，我都会尽我所能去做。现在我唯一不敢保证就是微软那边，其他的，当成业务来谈的话，成功率还是有所保证的。”既然胡铭晨不愿意谈拍拍网，那马家豪也跟着回到正题，他其实也不太想在胡铭晨的面前谈论拍拍网。
马家豪的想法和胡铭晨在这一点是一致的，他想的也是等尘埃落定之后，用事实说话。
胡铭晨认为拍拍网一定会失败，而马家豪却很自信一定会成功，他们看法相反，自然就找不到好的交集点，所以目前能做的就只有搁置争议。
胡铭晨和马家豪谈完之后，就在马家豪的陪同下去那些企鹅科技借出的工程师会面，顺便将他们给带回去。此时鹏博科技正是急等人用的时候，一天都耽搁不得，这些人甚至连回家收拾行李的时间都没有。
好在现在天气热，而这些工程师又几乎全是男的，只要有一件体恤，一条马裤和一双拖鞋就成，反正他们是工作和生活在宾馆里面，又不需要外出。
对这些前去鹏博电子帮忙的工程师，马家豪亲自做了交代和动员，侯勇利则是帮着联系了三辆大巴，胡铭晨才把他们这一百多号人给带走。
要是没有马家豪的出面，这些人对于前去鹏博电子工作还真的是兴趣不大，就算是出于公司的工作安排，他们的积极性也会受到影响。
但是由公司的灵魂人物马家豪出面叮嘱交代，效果就大不同了。起码他们觉得这是为公司为马总在努力，在拼搏，效果就大不同。
等到了荣泰宾馆之后，胡铭荣这边已经完成了荣泰宾馆的承包，他们可以顺利入住。
对于有一家公司愿意包下所有宾馆的客房，宾馆老板当然是喜出望外的，没有不同意的道理。何况鹏博电子这边并没有因为要下全部房间而砍价，还是根据市场价格支付租金，更没有不同意配合的道理。
就算已经有几个房间已经住进了别的客人，在宾馆老板以及鹏博电子的补偿之下，那些客人也乐呵呵的原意把房间重新让出来。
况且对于宾馆老板来说，他不仅仅可以赚取客房的出租费用，而且还能赚一笔餐饮费用，因为胡铭荣已经交代了，这些人这段时间都要吃住在宾馆里面，要求宾馆方面每天按照三星的标准来准备一日四餐。
荣泰宾馆共有八层楼，其中在一楼有一个一百多平米的餐厅，这个餐厅本身是只给客人供应早餐的，但是现在要中餐和晚餐都供应了，并且胡铭荣还要求老板晚上也要有夜宵，这加起来就是一日四餐。
之所以要加夜宵，这也是为了让这些工程师更好的投入工作，毕竟要完成艰巨的任务，他们可能要连续晚上加班。如果肚子不吃饱，那就没有精神和体力。
“各位，我首先感谢你们能够来提供帮助，临出发的时候，马总那边该交代的已经给各位交代了，这里我就不重复。我这里要说的就是，在这段艰苦的工作期间，你们不能离开这座宾馆，你们的吃住全部由我们负责，我也知道你们没有带行李过来，这些你们大可放心，我们都会为你们准备齐备。胡助理，你记一下，尽快给他们按照他们的尺码购买每人两套夏装和拖鞋，同时他们的办公用品也要尽快办齐，就算加班加点也在所不惜。总而言之，明天他们这些精英要投入到工作中去......”
因为荣泰宾馆并没有会议室，所以到了宾馆之后，胡铭晨就将他们召集在餐厅，站着开了个短会。当然那些来帮助媒体运作的，则是由潘月带回了公司。
荣泰宾馆这边的落实，胡铭晨是给陈学胜打的电话，可是现在陈学胜去落实他们所需要的一百多台电脑以及扩大带宽去了，就安排胡铭荣在这里顶替着。
“好的，我们连夜落实，针对每个房间的网络改造和工作需要改造，也已经在进行当中。”站在胡铭晨身后的胡铭荣恭敬的回答道。
在工作场合，胡铭荣对胡铭晨那是一点堂哥的架势都没有的，实际上，在平时也很少会有。
“莫经理，有关你们的工作内容，稍后我们的何鑫何经理会带人来和你们接洽，这一块我希望你们通力合作，准备给你们的充分休息时间可能就是今天晚上，过了今晚，你们估计就要打持久战了。”胡铭晨看着前面企鹅科技那边负责带队的莫良友道。
莫良友是企鹅科技的高级经理，他是罗铭的得力助手之一，在罗铭安排去负责拍拍网了之后，莫良友一定程度上在企鹅科技的技术部门挑起了大良。马家豪将他给派来，足以说明马家豪的重视程度。
“胡先生，你放心，我们知道怎么做，大家都是年轻小伙，持久战我们之前也打过，我们扛得住也撑得起。同时，保密工作我们也会做好，这一点，马总叮嘱过我了。如果有谁出了岔子，就地开除。”莫良友挺胸表态道。
莫良友可不是仅仅因为马家豪才这样态度端正，他其实也是因为胡铭晨。
上回胡铭晨他们参观企鹅科技公司，公司的所有高层是陪同的，当时莫良友就在现场，只不过他那时候还入不了胡铭晨的法眼，因此没有被胡铭晨注意到而已。
一个能够让企鹅科技的所有创始人和高层都陪同参观的人，脚底板想也知道不会是普通角色。既然这样，不管是出于何种原因，莫良友都不会不配合好。
“好，那我就在此谢谢了，放心，我们不会让大家白白的努力付出。你们在企鹅科技的薪水是多少，这个月我们都会照单再支付多少，换言之，这个月你们所有人都会是双薪。”胡铭晨微微鞠了个躬后道。
胡铭晨的用人之道是压力要施，可是甜枣也要给，只有刚柔并济，才能发挥出最大的效率。
听说这个月双薪，这些来自企鹅科技的软件工程师顿时就兴奋的鼓起掌来。
