    楚凡看到变脸后的“护林员”，不禁暗暗惊叹，没想到李光启的化妆技术这么强，真是多才多艺的间谍。

    早在第一眼看到护林员大爷时，楚凡其实也不敢确定此人是不是李光启。

    所以他故意拿出了一百块钱。

    这对护林员来说，算是一笔意外之财了。

    如果护林员正直不爱财，应该会拒绝。如果贪财，脸上肯定掩饰不住欢喜。

    可刚才的“老大爷”面色不改，随手就把钱收起来了，很不符合常人的反应。

    因此楚凡产生了怀疑，后又用一招偷袭试探。

    如果老大爷没还手，楚凡也会及时停止。

    而李光启出于高手的本能，立即回头反击。当然，也有可能是他察觉到楚凡来意不善，懒得装了。

    …………

    楚凡看过研究所内所有人员资料，其中当然有李光启的照片。

    老大爷变脸的瞬间，楚凡也是确定了此人的间谍身份，抓住他，事情就算解决了大半。

    不过楚凡可不敢着急高兴，刚才那一次过招，他其实落了下风。

    论硬实力，他不如李光启。

    要想赢，只能靠三空大师指点的方法了。

    “李光启，那些科学家呢？”楚凡没有先轻举妄动，问道。

    李光启哈哈大笑，道：“这个时间，研究所的科学家恐怕已经到国外了。”

    “你这可是卖国之罪，是要遗臭万年的。”楚凡嘲讽道。

    李光启不以为意，道：“哼，遗臭万年？只要我得到匪国的支持，研究出长生不老药，随便别人怎么骂。”

    “长生不老？亏你也是个修行人，居然说出这种无稽之谈。”楚凡很无语。

    当年徐半仙年轻时，也想过追求“长生不老”，后来随着境界越来越高，徐半仙就越明白，人类是不可能长生不老的。

    修仙者通过修炼，的确可以延长寿命，活个几百岁，甚至更久。但这只能算长生，而非不老。

    不老，就是永远不死。

    死亡是凡人的宿命，可以延迟，却不能取消。

    唯一能够不老不死的办法，就是飞升成仙，彻底脱离凡界。这也是徐半仙的毕生追求。

    而这李光启好歹也修炼到了金丹境，算是凤毛麟角的高手，竟妄图通过药物逆转生死，而不是潜心修炼。

    何其可笑。

    “竖子小儿，怎能知道生命的奥秘。修炼成仙，终究只是传说，真假未知。凡夫俗子若要永生，唯有依靠终极的生命科学。”李光启倒也不在意楚凡的嘲笑，一脸世外高人的模样。

    他这话说完后，右手振臂一挥。

    咔吱吱！

    旁边那排钢铁围栏，竟是齐根折断，变成一根根单独的铁管，猛然朝着楚凡捅了过来。

    呼哧哧！

    铁管将空气摩擦出剧烈的声响，好似无数长矛，同时袭来。

    楚凡精神一紧，脚踩地面，人跳到了十多米高。

    那些铁管擦着他的脚下飞驰而过，速度堪比子弹，不过眨眼之间，就飞进了树林中。

    砰咔咔——

    许多树木竟是被铁管硬生生贯穿，有些细的树直接断成两截。

    楚凡见状，背后暗冒冷汗。

    金丹境强者，实在恐怖。

    光是隔空一挥手，便能扯断一排铁管，甚至捅穿几十棵大树。

    以楚凡现在的修为，倒也能做到这种程度，但绝不如李光启这么轻松。

    归根到底，楚凡只是筑基境，而李光启是金丹境。

    两个大境界之间，有质的差距。

    好在李光启应该只是金丹境初期，楚凡凭借徐半仙的经验和技能，尚且能过几招。

    “难怪这么狂妄，原来是有一些手段。”李光启有些意外。

    就在这时，空中传来一阵剧烈的轰鸣声。

    一辆直升机盘旋在林场上方。

    直升机上吊着个梯子，很快就有一个个穿着迷彩装的战士跳下。

    最后一个下来的是个中年男人，他甚至没用梯子，直接从几十米的高空跳了下来。

    啪砰！

    男人落地后，在地上轰出一个深坑，引得树叶到处纷飞。

    楚凡定睛一看，来者竟是烛龙统领——谢昌。

    谢昌穿着皮靴，昂首挺胸走向楚凡，赞道：“楚教官，真是我小看你了，想不到，这么短的时间内，你就找到了间谍的踪迹。”

    楚凡微微皱眉，道：“你跟踪我？”

    谢昌哈哈大笑，道：“算不上跟踪，只是偷偷在你的车上安了装了定位装置，另外安排了一个尖端特务暗中保护你。毕竟你一个人在寻找间谍，我很担心你的安危呢。”

    楚凡的脸色不太好看。

    他原以为，谢昌虽然喜欢找茬，但毕竟是烛龙统领，至少应该要脸。

    没想到，为了赢得赌约，这家伙用如此下三滥的方法。

    昨天二人打赌，比比谁先抓到李光启。

    谢昌嘴上说着一定能赢楚凡，根本不在意楚凡做什么。实际上呢，他做了两手准备，自己在调查的同时，还让人暗中跟踪楚凡。

    万一楚凡先找到间谍，谢昌就捷足先登，把间谍抓走。

    毕竟赌约赌的是谁先“抓到”，而不是“找到。”

    谢昌带着这么多兄弟来，摆明了就是来抢李光启的。

    楚凡孤身一人，怎么抢得过？

    “楚凡教官啊，这次你发现了间谍的藏身之处，算是立了大功，我会向上面汇报的。我听方大帅说，以后你也要加入烛龙，等你加入后，我罩着你。”谢昌一脸得意，摆出一副领导的样子。

    楚凡不怒反笑，道：“谢统领的意思，是要帮我抓人了？”

    “必须的，不能给间谍逃跑的机会。”谢昌理所当然地道，“不过这么一来，就是我先抓住了间谍，我们的赌约，你就输了哦。”

    楚凡淡淡地道：“你先抓住李光启再说。”

    谢昌白眼道：“我人都来了，生擒间谍，还不是手到擒来？”

    说完，他振臂一呼，兄弟们就将李光启团团围住。

    李光启一直没说什么，好似是在看戏一样，道：“谢昌？我认识你，烛龙军的十二统领之一吧。”

    “既然认识我，我劝你束手就擒，老实交代科学家们在哪里，免受皮肉之苦。”谢昌很是傲然，道。

    李光启笑得眼睛都弯了，道：“就算你们龙王在这，我都不放在眼里，你倒是好大自信。”

    谢昌很不耐烦，道：“既然如此，就莫怪我们烛龙军下手没轻重了……”

