    “确认到达幻影岛，准备降落！”

    “降落！”

    云雾渐渐散开，露出海岛全貌，整体和夏树印象中的多多良岛很像，只是绿植覆盖更为密集。

    DASH战机在岛上一处空地垂直降落，快斗等人第一时间带着仪器进行环境探测，跟在后面的夏树则是将目光投向丛林深处。

    这座岛被特殊磁场覆盖，对他的感应影响很强烈，怪兽还好，隐藏的皮古蒙却怎么都找不到。

    夏树视线扫过岛屿中央的古代遗迹。

    根据《太平风土记》记载，这里的皮古蒙是远古时期宇宙文明降临时赠送的电脑珍兽，主导着整个幻影岛的生态圈。

    对他的价值远远超过这座岛屿本身。

    现在就看DASH众人能不能找到了……

    “泰坦基地，我是快斗，”东马快斗联络道，“怪兽扫描仪没有反应，正在继续调查……”

    “咦？顾问呢？”

    瑞希采取岛上样本后，回头发现没了夏树身影。

    “刚刚还在那里的。”

    “喂！你们快来看！”

    同行的希恩蹲在草地边，兴奋地扒开土石，找到一块圆形石板。

    “队长，我们发现了一块石板，上面刻着古代文字，还有一个好像是怪兽的雕刻。”

    “这是什么啊？”

    “古代遗迹吗？”

    其他队员纷纷凑到近前，准备联络夏树的东马快斗也跟着被吸引目光。

    石板上雕刻着一只怪兽般的生物，厚厚的香肠嘴，还有浑身珊瑚岩石状的凸起

    “这是……”

    东马快斗脑中闪过之前瞥到的《太平风土记》书页。

    “我好像在高树顾问的笔记上看到过，顾问说这里生活着一种叫做皮古蒙的小怪兽。”

    “高树顾问一开始就知道这里吗？”瑞希诧异道。

    “嗯，说是这座岛在古代也有过目击记录，是传说中的梦幻之岛。”东马快斗慎重道。

    “梦幻之岛啊……”基地内土方队长看过传送画面，思索一会说道，“UDF会让专业的调查团进行研究，木庭和希恩先把收集到的矿物和生物样本带回来，快斗和瑞希尽快找到高树顾问，暂时留在岛上以防万一。”

    “明白！”

    “滋滋！”

    丛林深处，夏树穿过山林走到古代遗迹前，脸上带着一丝无奈神色。

    幻影岛虽说不小，但也不是特别大，偏偏他怎么都找不到皮古蒙。

    如果不是他运气太差，就只有一个可能了。

    皮古蒙还在某处沉睡着没有苏醒。

    “嗡——！”

    DASH2号才返程不久，岛屿另一边飞来一架黑色的私人直升机，带着嘈杂的螺旋桨声抵达遗迹群附近，下降过程中惊起无数飞鸟。

    夏树抬头望了一眼直升机隐藏身形，随后就看到一名冒险家装扮的男子率先跳到地面，身上挎着一杆猎枪。

    男子后面紧跟着爬下来一个大热天穿皮衣的胖子，手上还拿着一本古书文献，对着周围遗迹喋喋不休。

    “那尊雕像就是皮古蒙，和资料上一样，是和古人类一起生活的神兽。”

    胖子神情激动地跑向遗迹前的皮古蒙石像。

    “不会有错！这里就是传说中皮古蒙生活的梦幻之岛！终于找到了！哈哈哈，这可是考古的重大发现啊！是一场考古革命，也许能够借此解开超古代文明谜题！”

    “快走吧！”猎枪男不耐烦地推了一把胖子，“我对考古可不敢兴趣，快点找到你说的什么皮古蒙，然后带回去……”

    看起来似乎是盗猎者，胆子真大。

    这座岛有没有危险是相对而言，至少对这两人来说是天大的危险。

    夏树摇摇头，不再理会意外出现的两人。

    这时。

    海岛天空突然出现一阵异状，磁场剧烈波动，空间也出现刹那扭曲。

    夏树回头面向动东马快斗和瑞希两人所在方位，眼角连连跳动。

    皮古蒙出现了，还是在两人那边。

    这是什么运气？

    ……

    DASH泰坦基地。

    富冈长官和吉永教授一同到司令室查看幻影岛样本分析，目睹到岩石样本爆炸后面色微变。

    “这种石头遇到一定热量就会燃烧爆炸，”艾莉说明道，“地球上并没有和岛上岩石成分相似的物质，很可能来自宇宙，

    另外，幻影岛也不是地壳隆起产生，而是直接漂浮在海上，虽然收集到的植物样本大多属于地球亚热带和温带地区，但资料显示，没有与之相符的水平分布特征区域。”

    “也就说岛上生态体系是独立的吗？”

    吉永教授翻看报告书，哪怕本身就是怪兽生态专家，也不由得感到惊叹。

    “岛上的这种岩石应该是作为天然能源使用，或许以前存在过高度文明，和亚特兰蒂斯或是穆大陆等超古代文明有所关联，遗迹分析结果呢？”

    “这是石板上古代文字的翻译。”

    艾莉调出主屏幕，古文字排列分析后翻译出日文进行显示。

    “来自天空赐予的智慧，皮古蒙，它寄宿于这块土地安抚灾祸之神，皮古蒙倒下时，灾祸之神将苏醒，大地也将对桀骜之民伸出獠牙。”

    “能够联络上高树顾问吗？”富冈长官沉声审视翻译，“也许他能够知道写什么。”

    “幻影岛上空出现乱流，DASH的通讯系统也受到了影响，无法进行联络。”

    “有危险吗？”

    “暂时没有其他异常。”

    艾莉忽然想到夏树在幻影岛出现前的预测性关注，眨了下眼睛，没有进行补充说明。

    顾问去幻影岛或许有其他目的，但长官们没问，她也不需要进行汇报。

    符合规则。

    “为了以防万一，还是要去接应一下，”土方队长沉声道，“木庭，希恩，麻烦你们再跑一趟。”

    “是！”

    “抵达幻影岛之后请先启动电磁波防御系统，保持无线通讯畅通。”艾莉面色如常提醒道。

    “滋滋！”

    监控卫星下的幻影岛再次升起一阵迷雾。

    一头爬行类怪兽钻出地面后在丛林间经过，张开如同河马般的巨口将边上好几棵扯起来吞下去。

    似乎感知到了什么，怪兽光滑头部上的小眼左右横移，发出野猪般的巨大嘶叫声。

    “两栖怪兽娑罗曼王。”

    夏树在树丛间仰望这头巨丑无比的四足爬行怪兽。

    岛上一共有3头巨型怪兽，除了封印的雷德王，还有两头B级怪兽是专门负责保护电脑珍兽皮古蒙还有整座幻影岛。

    娑罗曼王是其中一头，拥有相当强得领地意识，一旦发现入侵者立刻就会进入暴动。

    那两个不速之客倒霉了。

    夏树平静看着娑罗曼王嘶吼着冲向直升机降落地点，下一刻便听到林中传来胖子尖叫声，随之而来的还有猎枪声，但在巨大体型差距面前，猎枪显然起不到什么作用。

    “高树顾问！”

    东马快斗和瑞希循着动静找来，看到夏树后顿时惊喜出声。

    “你没事吧？刚才我们听到惨叫声……”

    “不是我。”

    夏树示意两人看向撵着盗猎者追赶的娑罗曼王。

    “有两个不知死活的盗猎者背着你们潜入岛上来了。”

    “糟了！”东马快斗注意到发狂的怪兽，焦急道，“我去救他们！”

    “救？”

    夏树默默看着和瑞希一同跑去救人的东马快斗，目光转向旁边呆呆的红色小怪兽皮古蒙。

    在他看来那两人没什么救的必要，不过也不会阻止东马快斗。

    人间体善良点不是什么坏事。

    “叽！！”

    皮古蒙仿佛遇见了什么大恐怖，受惊地远离夏树，蹦蹦跳跳地跟上东马快斗两人。

