    第311章 灭族（三更）

    鸿钧天道已经在这里幻想着这些天地变数都被解决掉之后的场景了。

    那一边，青鸟等人也继续在这里讨论着。

    “青鸟大人，这几百年，纵然我们深居简出，不惹他人，可这混沌帮的情况，我们都已经了解得清楚！”

    “您刚刚少说了一点, 混沌帮的其他圣人，并不在巫族之中，都在各自的道场之中！”

    这名圣人稍微一顿，继续说道：

    “也就是说，我们只需要在其他圣人赶到之前，将巫族灭掉即可！”

    “巫族之中, 圣人我们肯定是灭不掉的, 天道也不会强迫让我们去将圣人灭掉, 他仅仅就是想要让我们将巫族除圣人之外的其他存在，都给灭杀掉！”

    “也就是说，我们要所有圣人一起出动，届时，我们不要管其他圣人的攻击，拼的承受对方一击！”

    “也要将自己的攻击倾洒在巫族之上1”

    “只要普通巫族抵挡不住我们的攻击，死在我们的手中，那我们的任务就算是完成了！”

    “我建议，攻击一波之后，我们立刻就跑，也不要回归到这妖族天庭之中了！”

    “我们灭了巫族，混沌帮的圣人也绝对不会放过妖族的！”

    “我们要另选一处落脚点了……”

    他的话语让众人纷纷点头。

    “没错！”

    “理当如此，只有快刀斩乱麻，就算是我们被混沌帮的圣人追杀，也算是完成了鸿钧天道交代给我们的任务！”

    “就是如此……”

    “没错。”

    这名圣人的话语也得到了大部分圣人的认可，众人全都是在这里应承了下来。

    就连青鸟圣人也不得不承认，这算是最佳的一种方法！

    “好！”

    青鸟圣人最终总结道：

    “既然如此，我们也不要浪费时间, 这就安排人将妖族天庭资源宝库之中的资源全部收入到我们的纳灵戒之中，一点都不要剩下，省得到时候将这些资源都留给了混沌帮的那些人。”

    “对，青鸟大人说得对！”

    有圣人立刻出去，前往资源宝库，将宝库之中的东西全部收了起来。

    他们这十七名圣人入驻二十三天以来，对妖族宝库之中的这些资源，凡是能够利用得上的，也就直接利用了。

    那些暂时利用不上的，他们倒也没有收入到纳物空间之中，依旧是放在宝库之中！

    现在他们都打算放弃妖族天庭了！

    自然不会再将这些资源留下！

    详细地在这里思索了一下，除了资源宝库之中的资源外，其他的凡是他们能够收起来的资源，也是一点不剩的全部都收了起来！

    将所有的资源都确定已经收起来之后，他们这才向着巫族的方向飞去。

    离去的时候，甚至都根本没有给东王公打个招呼！

    不过就只是一名小小的功德圣人而已！

    青鸟他们压根就没有将对方放在眼中！

    悄然从妖族天庭离去，直奔那巫族的领地而去。

    眼看着快要到巫族的时候，巫族内部, 后土也是眉头一皱，她的精神力之中明显感知到了十几位圣人在向着她们巫族的这个方向而来。

    “大荒盟的那些？！”

    “他们不是并入到了妖族天庭之中么？！”

    “不好好在他们二十三天待着, 到我这巫族来做什么？！”

    后土的身形弹了出去, 向着这十几位圣人的方向而去，她的身形刚一起步，就发现那十七名圣人骤然分开，沿着十七个方向而行。

    稍微辨别一下他们的方向，后土发现他们的踪迹竟然还是向着自己这巫族方向而来的！

    “他们想要做什么？！”

    “来者不善！”

    后土顿时有了判断，立刻拿出了传音玉简，给通天道人他们传音。

    “诸位师弟师妹们，速来巫族支援，大荒盟的圣人打上门来了！”

    通天道人他们第一时间看到了后土的传音玉简！

    嗖！

    嗖！

    嗖！

    东海碧游宫！

    五庄观！

    火云洞！

    等等！

    混沌帮的这些圣人没有半点停留，就从他们的府邸之中用最快的速度赶往巫族！

    大家都是圣人！

    后土他们的反应速度已然是足够快了！

    可青鸟他们这些圣人也并不是白给的。

    要是他们的目标方向就只是后土等圣人，那完全没有问题，后土一个人就足以在这里和他们周旋！

    可现在他们分成十七个方向，奔着这巫族而来。

    后土顿时有一种心有余而力不足的感觉！

    她略微犹豫一下，也立刻对着巫族所属吩咐着：

    “所有巫族，立刻汇聚到祭台四周，向主人祈祷，巫族有难，请主人庇护！”

    巫族生灵听闻此声音，自然不敢有任何一点耽误，第一时间向着那祭台的方向聚拢！

    同心协力地对着祭台祈祷：

    “主人，巫族有难，还请主人庇佑我巫族生灵！”

    几乎就是在他们祈祷的同时，十七名圣人也已然是临近了巫族，后土的身形迎了上去！

    “青鸟，你们这是何意？！”

    “我后土和你们并没有什么冤仇？！”

    “你等为何突然上门！？”

    说话的时候，她人已经来到了青鸟的身边，规则之力全面铺开，一下子就将青鸟压制了下去！

    砰！

    砰！

    两拳头挥了过去！

    青鸟的规则之力并没有起到任何的抵挡作用！

    他顿时感觉到一阵天晕地转！

    身形向下坠去！

    后土给了青鸟两拳之后，身形再闪，从原地消失，再次拦截上了一名圣人，攻击落到在了对方的身上！

    砰！

    砰！

    又是两拳！

    两拳一名圣人！

    只可惜青鸟他们的数量太多了。

    十七名圣人，十七个方向，后土刚刚在这里阻拦了两名圣人之后，其他那十五名圣人近乎就已经来到了可以攻击巫族的方向！

    他们将自己的规则之力开到了最大，尽最大可能的将自己的攻击挥洒在了巫族之上！

    后土见此场景，顿时是心中狂震！

    自从从林铭那里出来之后，她一心一意的保护着巫族，几乎是将巫族限制在了领地之中，除了领地之外，哪里都不准他们去！

    就是为了躲避这天地大劫！

    巫族都已经退避成了这个样子，他们竟然还不准备放过巫族？！

    (本章完)

