    赵武灵一脸淡然的看着冥老，并没有解释太多，只是随便伸出手，将一个石头丢向他。

    “自己看，真是皇帝不急太监急。”

    赵武灵这般轻蔑的话，又险些让冥老暴走。

    但眼下，冥老还算是理智，因为他知道，在自己如此逼迫之下，仍旧能够保持理智，还能够拿出东西让他看，肯定是对他执意要做的事有不小的影响。

    可看着这石头，冥老一头雾水。

    这算什么？

    先前还在对骂，怎么突然间就丢给他一个石头？

    这事儿可不是开玩笑的。

    赵武灵嘴角扬起，用那些主神星域中的人看他们的眼神，看向冥老。

    那是看乡巴佬的眼神。

    “将信仰之力灌注其中，你就知道你现在说的话，是在放什么样的臭屁。”

    赵武灵可没有半点和冥老客气的意思。

    按照他对秦逸尘命令的理解，现在就是该给这些人一个教训，让他们知道知道，什么叫做光主的威严不容侵犯。

    也只有如此，才能让光主在一众野神当中站住脚跟。

    冥老如赵武灵所说，将信仰之力灌注其中，不多时，一道光幕在面前腾起。

    那是宙斯带着无数信徒，在这片拆除的空地上，和秦逸尘闲聊的场景。

    “我也没见过你的圣殿是什么模样，你随便给个图纸，让他们照着建造就成。”

    秦逸尘一脸的受宠若惊。

    “多谢宙斯大人。”

    宙斯爽朗一笑。

    “无妨，这一点小事是我应该做的，对了，这圣殿建造好了之后，有什么不满的地方告诉我就成，我让他们拆了重新建造。”

    “我那边还有些事没处理完，也算是忙里偷闲了。”

    一番简单的交谈之后，宙斯就离开了。

    而这一幕也被光主圣殿的成员记录下来，这可是光主能够和宙斯交谈的证据，也是壮大光主圣殿最好的手段之一。

    只要他们将这东西拿出去，别提有多少面子了。

    等到光幕散去，赵武灵看着眼前的冥老，嘴角扬起一抹微笑，笑容中带着淡淡的嘲讽之意。

    “怎么，你现在还要对我们做事指指点点么？”

    “当然你要是执意如此，我不介意给你涨一点记性。”

    赵武灵舔了舔嘴唇，那嗜战的热血气息冲上心头。

    随着赵武灵的气息压制，冥老顿时就怂了。

    现在可不是逞能的时候，少了宙斯的支持，他这野神在光主面前还真得不够看。

    连忙摆手。

    “我这不是担心你们违逆宙斯大人的意思么，虽然提醒的方式有些偏激了。”

    “不提这个！这次来找你是有别的目的。”

    “上次我是被人蛊惑，您也看见了，我就是这一个不动脑子的暴脾气，被他们游说，导致对光主圣殿做了些不太好的事。”

    “这里面都是我对光主圣殿的补偿，还请大人替光主大人收下。”

    说完之后，冥老对着赵武灵深深一躬。

    只有他自己才清楚，看似谦卑的表面之下，是如何的恐怖，蕴藏着何等的怒火。

    赵武灵随手招来了手下。

    “收了吧，下次送礼希望你不要这样嘴碎。”

    “若非光主大人早有命令，不想和你们生出太多的冲突，现在我就将你们彻底剿灭。”

    “敢在我光主圣殿嚣张，下次可不会给你们留下一条狗命！”

    最后两个字脱口而出，赵武灵身上猛地腾起一股磅礴至极的信仰之力，无数青色的花骨朵在赵武灵身边绽放。

    信仰之力这等庞大的压力顿时将冥老压制得大气都不敢喘。

    直到这一刻，冥老才明白，为什么光主圣殿有胆气对十余野神圣殿报复，也就是在这一刻，他才彻底醒悟过来，双方的实力差距，已经不是一星半点。

    就算是他这样的野神，拥有神格的人，作拥所有信徒生出的信仰之力的人。

    在赵武灵的面前，也只是一个卑微的蝼蚁，甚至他可以确信，真的动手，他在赵武灵的手中走不过十招。

    如此磅礴的信仰之力，浩浩荡荡，宛若无边潮水压下。

    冥老强撑着不让自己像一众信徒那般，狼狈的趴在地上，他倔强的昂起头。

    可看清了赵武灵身边绽放的青色花朵。

    冥老彻底绷不住了。

    “信仰之力居然化形了！”

    “不可能！”

    “就算宙斯大人都做不到这一点，凭什么！”

    冥老在惊恐当中，终于被磅礴的信仰之力压趴在地上，赵武灵不屑的抖了抖肩膀上并不存在的灰，无边的信仰之力瞬间消失殆尽。

    俯瞰着地上的蝼蚁，赵武灵不屑冷笑。

    “我记得当初主使你们做这件事的人，对，就是那些仅次于主神的神明，早在昨日就像我光主圣殿赔礼。”

    “我看你这脑子是不是有些不太好使，特地给你一些提示，希望你下次不要再犯。”

    赵武灵冷冽的声音之后，冥老带着一众属下，狼狈的起身。

    就在此时，庄魏走入大殿。

    “回赵武灵大人，外边又有两个圣殿过来道歉，不知如何处置。”

    赵武灵直接摆手。

    “这些野神能送出什么好东西来，随便应付几句，打发走就是了。”

    看见这一幕，冥老算是彻底的明白了，他所谓的实力，他所谓的强大，还有他以为的一切，都是虚假的。

    在光主圣殿面前，他只是一个无足轻重的角色罢了。

    甚至连光主圣殿的信徒，都不曾正眼看过他。

    昨晚光主圣殿的反击，只是用了一个属下，就将他彻底压制住，而他们本尊又去做了什么？

    从方才赵武灵的话中不难猜出，他们已经对那些脱离野神身份的神明下手了，而且是大捷而归。

    颤颤巍巍的低下头，冥老声音都有些颤抖。

    “我知道了。”

    说完之后，冥老带着他的信徒离开光主圣殿。

    这一路上，冥老心中不断浮现的，都是先前看见的恐怖场景，那滔天的信仰之力滚滚而来，就像是浪潮奔涌，几乎瞬间淹没了他。

    而这，还只是光主圣殿的一个属下，一个没有什么名气的手下罢了。

    要是光主圣殿真的全力出动，冥老不敢想象，那是什么样的场景。

    忽的，冥老回头向一众信徒看去，顿时眉头紧锁。

    “艾伦人呢？”

    

