    算了，让给她。

    “不抢。”

    见妹妹都不抢了，叶项撇了撇嘴敲击桌面。

    余小多拿起最后三张牌插入自己手牌中：“叶小姐出牌吧。”

    “一对四。”

    “炸弹，四个三。”

    叶诗诗一愣，这就炸了？

    而叶项笑道：“古小姐牌这么好，出手就是炸弹。”

    “哈哈哈，实在没有更小的了。”

    兄妹两：“……”

    “不要。”叶诗诗淡淡说道。

    叶项摇了摇头，看着自己手上的牌，今天的运气这么差？零零散散，都凑不笼。

    “炸弹，四个五，要不要啊。”

    “四个七、四个十…”

    全手炸弹，简直把叶诗诗炸得头晕目眩，旁边的叶项都是目瞪口呆，这是玩斗地主？玩炸弹是吧。

    丢完最后一炸，余小多轻笑道：“还好叶小姐没抢地主，最后三张牌来了三个炸弹。”

    余小多这句话就像一把刀插进叶诗诗胸口，但凡少三个炸弹就赢不了。

    就这么一把，叶诗诗和叶项的筹码三分之二没了。

    此刻的白姬也难以掩盖惊讶的神态，全手炸弹怎么可能，肯定是婉儿在切牌的时候动手脚，但刀疤居然没看出来。

    白姬不禁轻笑了起来，看来今天晚上的胜负已定，诗诗恐怕要遭罪。

    “老大，我刚刚说什么来着，我就知道妹妹藏了一手吧，你还不相信。”古元里顿时大喊起来，甚至连老大这两个字都给喊出来了，可见心里多震撼。

    古明秦脸色凝重起来了，沉声说道：“我们两个碰见一个强劲的对手了，看来我们的联手要一直保持下去。”

    “我同意。”古元里想都没想就点头了，真是多谢叶诗诗帮忙试水，避免吃了妹妹大亏。

    随着第一局结束，现场也是一阵喧哗，全手炸弹的牌几率有多低大家都知道，没想到居然被古婉儿碰见了，真是老天都在保佑她。

    “余哥，嫂子真是赌神吗？”陆正之好奇问道，一副又要拜师的冲动。

    古婉儿呆呆地摇了摇头：“我也不知道，他太厉害了。”

    “这何止是厉害，赌神上身。”

    古婉儿看着不远处的自己，仿佛看见自己梳着留背头，嘴里叼根雪茄，还塞进一块巧克力在咀嚼，牙齿上全是黑色的巧克力，好恶心。

    “古小姐真是厉害，我又上了你的当。”叶诗诗终于是明白过来了，自己真是连连栽在她的手里，好不甘心啊，为什么还有比自己还要厉害的女人。

    余小多在想，我的巧克力呢，这时候就得来一块巧克力撑撑场面：“哪里厉害，都是手气。”

    骗鬼吗，手气能全手炸弹，老千都不敢你这么出。

    问题是自己根本就没发现她出千，难道她会切牌？但她切牌的时候毫无规律，自己可是看得清清楚楚。

    接下来轮到余小多洗牌，没有叶诗诗那么花里胡哨，只有那种朴实无法的刷刷声。

    “叶小姐，切牌吧。”

    叶诗诗接过牌，自己切牌的技术也不差。

    随着抓牌，周围的人再次目瞪口呆，但这次不是放在古婉儿身上，而是叶项。

    叶项那手牌简直无敌了Q、K、A、2四个炸弹，还带一个黑桃三，叶项自己都是一脸懵逼。

    而叶诗诗这次依然是地主，但手牌最大是个J，但好在手里还有两个小炸弹，还带一个大王，也有顺，牌不算太差。

    但叶诗诗想不通，自己切的牌应该是全手炸弹才是，怎么变了。

    再看余小多的手牌，简直跟上一把的叶项一样，跟屎一样。

    叶项发誓，从小到大打牌，从来没今天这样的手气，看看这炸弹抓的，也太恐怖了。

    但问题今天来的不是时候啊，这些炸弹丢出去，妹妹输定了，如果自己拆了打，岂不是让所有人看了笑话。

    “黑桃三在谁那呢，快打啊，我等到花儿都要谢了。”余小多撑着下巴轻笑道。

    叶项长舒一口气：“一个3.”

    叶诗诗心中轻笑，老哥你这也太明显了，到时候别人还说咱们连手欺负外地人，不过能过牌就过牌。

    “8”

    余小多打了一个J，叶项直接喊过。

    然而叶诗诗很烦，一个J自己就得拿大王，就让他过一手：“不要。”

    “66、77、88、99。”打完之后，余小多表示直接摆烂，其他的看不下去了，还有小王能踩一手。

    叶项自然不要，但叶诗诗看着余小多手牌不多，再放估计就跑了。

    “四个四。”

    余小多耸了耸肩：“要不起。”

    “不要。”叶项直接不出了。

    但随着叶项这句话一出，陆正之带头发出嘘声，古婉儿也开始发嘘声，这节奏带起来很难听，主要大家都清楚叶项手里的牌，你这么打也太差劲了，输不起啊。

    余小多好奇一声：“他们在嘘什么呀。”

    叶诗诗看着自己哥哥，低沉说道：“能要就要，我不需要作假！”

    “诗诗，别这样，四哥无所谓，要骂随便他们骂就好了。”

    “我知道你为我好，但牌桌无父子，不需要你特殊照顾。”叶诗诗严厉说道，很不喜欢哥哥们把简直当小孩，无条件的袒护。

    看着妹妹脾气又上来了，叶项长叹一声，觉得妹妹说的不无道理。

    “四个J。”

    看着哥哥认真对待，叶诗诗舒了口气，这才像我哥：“不要。”

    “不要。”余小多耸肩道。

    “四个Q。”

    叶诗诗：“？？？？？”

    “四个K。”

    “四个A。”

    “四个2.”

    叶诗诗呆呆地看着叶项，那眼神仿佛在说，你TMD真是我亲哥啊，给自己的牌怎么全部跑去四哥手里了。

    而叶项认真看着妹妹，你刚刚不是说自己长大了吗，要承担一些压力，不要哥哥的帮忙。

    余小多佩服说道：“叶总，不愧是你，大义灭亲。”

    古婉儿也没想到，最后打败叶诗诗的居然不是余小多，而是叶诗诗他哥。

    “我要是叶诗诗，现在起码得吐血才行。”陆正之爽得不行，刚刚还装逼不要帮忙呢，你哥哥一发力，你就懵逼了。

    白姬也是哭笑不得，不过也好，赶紧结束。

    

