    ……

    不得不承认，女人在这方面的心思，往往比男人要细腻许多。

    王守哲虽说不上是什么钢铁直男，但终究在这方面心思动的少。若没有大娘公孙蕙，以及珞淼妹妹的提醒，保不齐真想不到要送些礼物去。

    还好，至少通过这一次与柳若蓝无声的隔空交互，也让他大抵是明白了柳若蓝表达的意思。

    “远睿，回去替我告诉你姐姐，她的意思我明白了。”王守哲郑重地说道。

    啊？

    柳远睿却一脸懵，姐姐的意思？姐姐啥意思啊？莫非姐姐还在这份回礼中，暗藏了什么密言玄机？

    他虽然颇有才华，但终究年龄还小。

    而且男孩子在这方面的心思，总是不如女孩子的。

    暂且放下这个话题，王守哲又与柳远睿闲聊了起来。

    大娘公孙蕙却暂且告辞。

    过得小半个时辰。

    正厅外，公孙蕙的声音传了进来：“守哲，你外曾祖父来了，出来迎接一下。”

    外曾祖父？

    王守哲一愣神，旋即恍然大悟，当即面带欢喜之色，迎了出去。而柳远睿也是微微好奇，跟着一起出去。

    主宅正厅外。

    矗立着一位身材高大的灰袍男子，他的外表仅是中年男子模样。可随随便便往那里一站，便有一种如高山巍峨，深不可测的气度。

    而大娘公孙蕙，则是垂手立在他的身侧，乖巧地就像是个小女孩一般。

    “守哲拜见漭老祖。”王守哲急忙上前行礼。

    “守哲免礼。”

    这位灰袍男子，自然便是公孙氏的两位老祖之一——公孙漭，家族里外，都是尊称他为漭老祖。

    此时，漭老祖也在上下打量着王守哲，不由露出了欣慰而满意的笑容：“不错不错，守哲你年纪轻轻，便达到了炼气境七层境界，殊为不易。”

    当然，他对王守哲最满意的并非是他修炼进度，而是此子的为人处世、行事风格和一些翻手为云覆手为雨的手段。

    “漭老祖谬赞了。”王守哲恭敬而谦逊道，“守哲不过是仗着家族资源倾斜，才有今时今日成就。老祖您大驾光临，为何不提前通知，守哲也好去迎接您，如此这般，是我王氏太失礼了。”

    “此番前来，本就是机密行事，自是不能大张旗鼓，哪有什么失礼不失礼？”漭老祖爽朗地笑道，“你的计划与打算，我已听蕙儿讲过。做得好，那些豺狼之辈，就应该狠狠地教训。”

    王守哲拱手道：“守哲多谢漭老祖支援，还请老祖移驾正厅，守哲也好招待一番。”

    “暂且不用。”漭老祖笑着挥手后，将目光放到了柳远睿身上，淡然一笑，“这孩子身负柳氏功法《元水心诀》的气息，莫非是柳氏的孩子？”

    王守哲说道：“老祖，这是柳远睿，是守哲未婚妻柳若蓝的嫡弟。”

    柳远睿浑身一激灵，也从一开始的震惊中回神过来，急忙上前拜见：“柳氏远睿，拜见漭老祖。”

    柳氏与公孙氏不睦，但也仅仅停留在不和谐的程度而已，双方并非是水火不容的仇敌。更不代表小辈见到人家老祖级的长辈，就能随意无礼缪视。

    “原来是柳氏远字辈的孩子，前些时候见过你远辉哥哥，那孩子倒是颇有灵台之姿，以柳氏如今的财力倒也培养的起。只是你这孩子，气息不稳，浑身筋骨松松垮垮的，以后要多用心修炼，未来能否走灵台之路，谁都说不准，别随意放弃。”漭老祖倒是颇有前辈风范，还提点了几句。

    “是，晚辈一定努力。”柳远睿额头汗水都出来了。老祖说的话，一般不能当面顶撞的，哪怕是旁人家的老祖。

    都寒暄过后。

    大娘公孙蕙对漭老祖敛敛行礼：“爷爷，孙女先前已与珑烟老祖通过气。她老人家已守候多时，咱们这就过去？”

    一提到珑烟老祖，便是连漭老祖的表情也严肃起来，眼神中带着些敬意道：“蕙儿，你带路吧。我也好久没见姑奶奶她老人家了。”

    漭老祖的母亲是王氏第四代嫡女王玲蝶，她是珑烟老祖的亲侄女。因此，珑烟老祖是漭老祖正儿八经的姑奶奶。

    公孙蕙在前面引路，漭老祖跟随。

    而王守哲和柳远睿这两个小辈，自然是亦步亦趋地跟随在身后。

    通知珑烟老祖，随后进得珑烟居后。

    珑烟老祖已经在庭院内守候，她白发披肩，戴着面纱，朴素衣裙，是如此出尘脱俗，丝毫不染烟火之气，就好似是真正的谪仙下凡。

    王梅假扮的钟落仙，其气质与她老人家一比，仿若天地云泥之别。

    漭老祖率先上去拜见，躬身道：“公孙漭，拜见珑烟姑奶奶。”

    “漭儿啊。”珑烟老祖深邃如星空的眼眸中，也是掠过了一丝唏嘘，“每次见你，我都会忍不住想起过往种种。想起你母亲年幼之时，总是盼着我从学宫归来探亲，她便有稀罕好吃的零嘴了。这时间呐，便是如白驹过隙，眨眼间便物是人非。”

    听着珑烟老祖的感慨，王守哲内心不由莞尔恍然，原来漭老祖的母亲玲蝶祖姑奶奶小时候，竟然也是个吃货。

    怪不得，珑烟老祖对王璃慈那破丫头挺宠爱的，原来是在她身上看到了小时候侄女的影子。

    “姑奶奶，我母亲这辈子过得也算安详，无难无忧，老祖勿要伤感。”漭老祖劝慰道。

    其实只有漭老祖自己知道，他母亲王玲蝶虽然活了八十岁，但是后二十来年一直有心绞痛的毛病，怎么都治不好。

    那是因为母亲母族的罹难，她心疼老祖宗，更是心疼她的珑烟姑姑，她的穹元哥哥。再好的丹药，也只能医身不能医心。

    他更是记得二十五年前，他母亲王玲蝶仙逝之前，曾经拉着他的手嘱咐，漭儿啊，以后若有机会，一定要扶持一把王氏。

    这话他都记得。

    否则的话，凭什么公孙蕙会去给王定岳续弦？若无他公孙漭在后面推动，公孙墨也不一定会首肯那门续弦亲事，其它长老更是不会同意。

    “珑烟老祖，漭老祖。”王守哲劝说道，“大家先坐下说话吧，过去的事情就过去了，咱们要展望美好的未来。”

    两位老祖级人物也非是凡人，当即收回了情绪，先后落座凉亭石凳。

    柳远睿这才有机会上前拜见：“柳氏远睿，拜见珑烟老祖。”

    珑烟老祖曾经亲自去柳氏，为王守哲定下亲事，自然对柳氏年轻一代不陌生，当即声音也是放柔了几分：“远睿这孩子，倒是有读书人的气质，看样子是准备走仕途之路，倒也是条出路。不过读书归读书，也莫要耽搁了修炼。”

    以珑烟老祖的眼力，自然一眼就看出了柳远睿的问题。

    “是，老祖。”柳远睿冷汗直冒，今日已被两位老祖批评过了。

    心中直暗忖，此番回去后，一定要努力修炼。

    还有，他也是万万没想到，守哲兄竟然已经炼气境七层了，比起他那二十一岁的兄长柳远辉，也是丝毫不逊色。

    此等潜力，也是难怪家族最终会同意这门亲事。

    试想，以王氏面临的局面，若是王守哲毫无扶持的价值。恐怕珑烟老祖即便面子再大，也对柳氏断然张不开那口。

    公孙蕙开始贤惠地沏茶侍奉两位老祖，用的正是山阳小灵种。也是不知道她什么时候，从娘家去薅回来的，新鲜的瓜果等物也摆上。

    而王守哲和柳远睿两个小辈，则是老老实实地站在一旁，乖乖地听着他们叙话。

    好半晌后，两人开始说到了王守哲。

    先是虫灾事件，再来也不知道凭什么从钱氏商行弄来了一大笔粮食。随即，再用这笔粮高价出给了赵氏刘氏。

    而如今，他又开始着手狙击刘氏赵氏的兼并计划。

    一环套着一环，把刘氏赵氏套进了一个进退不得的陷阱之中。他们耗费高价吃进去的陈粮，本就是想利用局势，狠狠赚上一波。

    可如今王守哲利用清淤填土的大工程，以工代赈，即是节约了工钱，还将那些即将遭到刘氏赵氏毒手的自耕农们从饥荒中拯救了出来，粉碎了刘氏赵氏的计划。

    他们偷鸡不成蚀把米，败坏了名声非但没捞到好处，还将大宗高价陈粮将砸在手中。而经过这么一遭，王氏在平安镇平民中的声望，也会彻底碾压刘氏赵氏。

    漭老祖对王守哲称赞不已。

    而柳远睿则是瞪大眼睛，心中越来越震惊不已，守哲兄这个未来姐夫也太猛了吧？这一系列的操作眼花缭乱，挖坑埋人不算，还给王氏捞到了巨大好处。

    便是连两位老祖，都在此处听他调遣，协助他处理后续事宜。

    而珑烟老祖，则在此时更有深意地看了王守哲一眼。当着柳远睿面提及这么多事，自然是要让他回去转告给柳氏的。

    也好叫柳氏内部，一些闲言碎语平息一些。

    但是珑烟老祖更是知道不为人知的内幕，王守哲能对外宣传的一些“战绩”，也仅能局限于此了。

    他那后半段的计划，非但更加凶猛，而且是万万不能对外有任何泄露。这已经关乎到王氏未来的崛起大计了！

    王珑烟十分清楚，在那长宁卫城之中，还是有一些家族是非常不愿意见到王氏崛起的。

    霎时间！

    她的眼眸中冷芒微微闪烁。

    她如今伤势渐愈，未来便是她王珑烟，一点点讨回旧债的时候了。

    ……

