    听到关新民否定徐洪刚，苏华新立刻道，“新民同志，我觉得徐洪刚同志的能力是没问题的，他历经多个岗位的锻炼，一步一个脚印走到今天，要是个人能力不行，也不可能获得组织的认可，一步步得到提拔重用，你说是不是？”

    “他的个人能力可以，不代表他就能胜任市長一职。”关新民淡淡地说道。

    “呵呵，新民同志，咱们不要带着个人情绪去看待自己的同志嘛，徐洪刚同志现在是江州市的副書记，没有谁比他更适合接任市長一职了吧？”苏华新笑道。

    听到苏华新反过来说自己带着个人情绪看待徐洪刚，关新民气得一乐，“华新同志，我对徐洪刚又没什么不好的意见，为何要带着个人情绪去看待他？我看你一力推荐徐洪刚同志，是带着个人私心吧？”

    关新民这话，在场的人都能听得明白，徐洪刚和苏华新是江东师大的校友，要说苏华新没有私心，谁也不信，但心里知道是一回事，嘴上说出来，就把矛盾公开化了，现场已然充满了火药味。

    苏华新也是久经阵仗的人，听关新民这么说，淡然道，“老话说的好，举贤不避亲，只要真的有能力，担得起重任，别说徐洪刚同志跟我只是校友关系，就算他是我的亲人，我照样推荐他，正因为我心里没有私心，所以才不忌讳跟他的校友关系，依然大胆地推荐他。”

    苏华新这话可谓说得漂亮，在场的人能走到这个层次，谁没点本事？没有三两三，不敢上梁山，苏华新宦海沉浮走到今天，要论斗争的智慧，他不会输给任何人，同样，他的辩才也不差。

    苏华新说完，不给关新民说话的机会，看向郑国鸿，语速很快地说道，“郑書记，我完全赞成吴惠文同志调任江州市主持工作，更加同意郭兴安同志去关州担任書记，我相信郑書记您识人用人的眼光绝对差不了。”

    苏华新这话无疑是在捧郑国鸿，但却也在某种程度上将郑国鸿架在火上烤，仿佛是在对郑国鸿说，“郑書记，我给了你这么大的支持，我推荐一个徐洪刚，你好歹也得支持我一下不是？”

    郑国鸿凝视了苏华新一眼，这个新来不久的副書记，第一次让郑国鸿刮目相看，姑且不论个人能力如何，对方这拉拢分化的本事倒是一等一的。

    这时候，郑国鸿为了避免激化矛盾，也不好硬接苏华新的话，转头看向组织部的一把手赵青正，“青正同志，你的意见呢？”

    瞅见郑国鸿朝自己抛过来的眼神，赵青正立刻明白了郑国鸿的意思，郑国鸿这是要他站出来打圆场，心领神会的赵青正连忙道，“徐洪刚这个同志，我对他还是有些了解的，他的能力是没问题的，不过考虑到咱们对江州市的一二把手同时进行调整，是不是应该更慎重一点？”

    赵青正说着，瞄了瞄关新民，见关新民脸色实在难看，负责打圆场的他，又问道，“新民同志，不知道您有没有合适的推荐人选。”

    关新民目光微沉，在将苏跃生安排到江州市担任書记的目的落空后，关新民知道让苏跃生继续担任省府办主任是最合适的选择，因为让苏跃生去担任江州市長的意义不大，甚至可以说是委屈了对方，苏跃生也不见得就愿意去，这时候，关新民脑海里迅速浮现出楚恒的身影，当即道，“江州市的常务副市長楚恒，我觉得就是很合适的人选。”

    听到关新民推荐的是江州市的常务副市長楚恒，郑国鸿面露古怪之色，这倒有点意思了，苏华新和关新民两人，一个推荐的是江州市的副書记，一个推荐的是江州市的常务副市長，关新民到底是真的看重楚恒的能力呢，还是故意跟苏华新抬杠？

    赵青正听到关新民的话，继续打着圆场，笑呵呵地点头，“楚恒同志也是个不错的人选，他和徐洪刚同志在江州都干得不错。”

    郑国鸿接上赵青正的话头，笑道，“既然如此，青正同志，你们组织部就该履行好自己的职责了，对这两位同志进行充分考察，看谁更适合担任市長一职，总之，务必要选出一个能力素质作风都过硬的同志出来，这也是咱们对江州市几百万群众应尽的职责。”

    对郑国鸿而言，他并不急于拍板决定江州市市長的人选，原本这市長一职的人选是他用来安抚关新民的，想让关新民安排其自己的人，但苏华新突然半路杀出，一下打乱了郑国鸿的计划，偏偏郑国鸿也需要苏华新的支持，因此，这时候将这个议题暂时搁置，最符合郑国鸿的利益。

    至于徐洪刚和楚恒两人谁更适合担任江州市市長一职，暂时不在郑国鸿的考虑范围之内。

    听郑国鸿如此说，苏华新立刻道，“郑書记说的没错，我们务必要选出一个能力素质作风都过硬的同志来担任这江州市市長一职，同时，让吴惠文同志尽快到江州市主持工作，稳定江州市的局面，必须先把这个事落实了，让组织部抓紧落实相关的人事任命。”

    苏华新这话，依旧表达了对郑国鸿坚定支持的态度。

    郑国鸿微微侧目，再次看了苏华新一眼，脸上露出意味深長的神色，这个苏华新不简单呐，在他刚刚那般表态的情况下，苏华新依旧旗帜鲜明地支持他，对方这心计委实是太深了。

    话题进行到这份上，结果基本上已经明朗了，在苏华新支持、赵青正也不反对的情况下，郑国鸿提议让吴惠文到江州市主持工作，同时让郭兴安去关州接任書记一职，无疑已经得到了通过，现在有争议的是江州市市長一职，苏华新和关新民各有各的支持人选，而郑国鸿则提议让组织部对徐洪刚和楚恒两人进行充分考察后再做决定。

    几人又讨论了一会后，很快结束了这场临时的短会。

    在省内占据着举足轻重地位的江州市，其一把手人选，就在这场临时召集的短会中拍板决定了，郑国鸿的意志得到顺利贯彻，只是围绕着江州市的市長人选，最终又会花落谁家？

    ……

    一夜无话，次日，省组织部通知吴惠文到黄原来，由组织部長赵青正代表省里同吴惠文正式谈话，这是在郑国鸿同吴惠文初步谈话后，省里正式就吴惠文调任江州主持工作一事进行正式谈话。

    吴惠文没有想到省里会这么快做出决定，这从某种程度上反映出郑国鸿在省里的掌控力进一步加强，当然，吴惠文并不知道昨晚省里几位大佬开小会的具体过程，但郑国鸿的意志能够得到顺利贯彻，对吴惠文来说，没有比这更好的结果，因为她是这次人事调整中最大的受益者，担任省内经济大市江州市的一把手，意味着她将来有更进一步的空间，而以她的年龄来说，这样的希望无疑还是很大的。

    在赵青正代表省里同吴惠文正式谈话后，省组织部的任命文件也正式发布，同时，省里的通知也下来了，明天上午，在江州市召开全市处级及处级以上人员参加地干部大会，届时，省组织部的一把手赵青正也会出席会议。

    吴惠文的任命出来了，但关于郭兴安的任用，并没有跟着第一时间做出调整，一来，省里边考虑一个过渡问题，一二把手同时换人，省里担心工作衔接不上，会导致短暂的混乱，所以要让郭兴安站好最后一班岗；二来，则是因为关新民和苏华新两人就市長一职的人选产生了巨大的争执，按郑国鸿的意见，这时候就需要组织部门充分发挥职能，选贤用能，做好干部考察的工作。

    因此，郭兴安短暂的继续留认也就成了必然之举。

    伴随着吴惠文的任命正式宣布，消息灵通的人也知道了郭兴安同样会调走，对方的下一站就是到关州去接替吴惠文，对郭兴安而言，这一步平调，也意味着重用。

    这也是为什么前天晚上郑国鸿先后跟吴惠文、郭兴安谈完话后，两人看起来都颇为高兴的样子，起先徐洪刚被自己在江州宾馆内的眼线发来的消息给搞蒙了，不明白为什么两人看着都挺高兴，按说肯定要有一个失意的人才对，直至昨天晚上，苏华新在郑国鸿的办公室开完小会，回到宿舍后给徐洪刚打了电话，徐洪刚才彻底明白了郑国鸿这次的人事调整意图。

    对徐洪刚而言，这两天可谓是大喜大悲，前晚他还以为郑国鸿真的会舍近求远，放弃郭兴安这个自己人不用，将吴惠文调到江州来，为此，徐洪刚一颗心都悬了起来，整个人更是莫名焦躁烦躁，一是为自己的谋划可能落空而感到郁闷，二是对自己无法掌控自己的前程感到悲呛，他徐洪刚论能力论水平输给谁了？凭什么骆飞这种货色都能干到江州市一把手的位置上，他现在却还在苦苦谋求江州市的市長一职而不得。

