
　　暴风空间，历来就是一处绝地空间。

　　任何进入这里的人基本上都是九死一生，能逃出去的也都是那一种顶级至尊，而且还要是风属性的才有这可能性，或是像凌笑这样拥有着风属性异宝，能够在这里不受这些暴风袭击，方有可能承受得住这里暴风的影响。

　　凌笑突然感应到一丝丝人族的气息，这些气息是拌随着这里的暴风袭卷过来的。

　　“难道还有人在借助这里的环境修炼？”凌笑带着疑惑之色自语道。

　　凌笑犹豫了一下，还是打算不多管闲事了。

　　如今他的麻烦已经够多了，万一又招惹了什么可怕的存在，那一点都不划算了！

　　凌笑感应着先天阴风珠的方向，迈开了神奇的风步，化成了暴风的一份子，消失在原地之上了。

　　凌笑并不知道，当他刚刚消失之时，一道人影赫然便出现在他原来的位置之上。

　　这人是一个瘦高的老者，一头凌乱的白发吹拂飘乱着，掩蔽其面容，看不清他的真实容貌，他那修长的身子穿着一袭灰袍，衣袂在不停地飘荡着，他身形如松，站在这暴风当中居然没受到这暴风之力所影响。

　　这种风轻云淡的感觉，哪怕是现在已经有所领悟的凌笑都无法做得到。

　　“居然溜了，难道还有比老夫更熟悉这暴风空间的家伙不成？而且去的方向还是最有可能出现黑色风暴的方向，简直是不知死活！”那老者幽幽地说了一声，便化成一阵风也跟着消失了。

　　凌笑在这暴风当中，开始有意识地踏着暴风袭卷的轨迹而动，这速度已经是远远地超过了他原来不知道多少倍。

　　这惊人的速度自然也只能在这种独有的空间当中施展了，要是到了其他地方，没有这些暴风可以借力，速度自然会有所下降。

　　凌笑将这种身法演练得娴熟的地步，已经是超越了原来他那种身法境界，进化成为一种更加完美的步法境界。

　　“祸福相依，这话一点都没错，在这里能提升身法速度，绝对是大收获了，以现在的身法再配上我提升的战力，应该可以直追中阶至尊巅峰，如果在这里，高阶至尊都休想能耐何得了我！”凌笑露出无比欣喜的笑容道。

　　他继续地狂奔，身法不停地变幻方位，这些暴风刃一点都没有损伤他分毫。

　　也不知道飞掠了多久，凌笑回到了先天阴风珠的位置。

　　只见这时候它终于是开始进阶了，无数的黑色暴风不停地朝着它汹涌而至，这附近的其他风力量也是皆被它一一给吞噬掉！

　　在它全力的吸收之下，这里形成了另一个巨形风暴，宛若凌笑之前所见过的黑色风暴一样，就是其威力要比那黑色风暴要小一些，算是精缩版的黑色风暴了。

　　凌笑还能感应到这些黑色风刃当中蕴含着无比浓烈的腐蚀之力，这些腐蚀之力绝对是可以让任何至尊都为之忌惮的，一旦沾上，绝对休想能轻易摆脱得了。

　　这代表着先天阴风珠的阴煞死气已经得到了彻底地进阶，与当初魑魅天火珠一样，达到了能威胁至尊始神的这一步。23sk.Com

　　凌笑没有靠近先天阴风珠，让它自行进阶，待得它进阶之后，才是他能够收获之时。

　　他现在将目光转到了那不远的黑风神石之上，就它没有受到先天阴风珠的干扰，依旧安静地悬浮在那里。

　　凌笑搓了搓手，双眼泛光道“现在不收更待何时！”。

　　黑风神石可不是每时每刻都会造成黑色风暴的，它要形成天灾龙卷风，也是要经过漫长岁月的沉甸以及演变才造成的。

　　它与那金龙狂暴风对轰已经是消耗掉了无数万年来的累积，想要再短时间内形成黑色风暴已经是不可能了。

　　凌笑不费吹灰之力便将它给收进了药鼎之内。

　　趁着这时间，凌笑又在这附近转了转，看看能否找到那金龙风石。

　　只是他寻遍了这附近却是没有将它给找到，不禁觉得有些失望。

　　“算了，等先天阴风珠突破之后再找找看吧！”凌笑自语了一声，再回到先天阴风珠的附近。

　　这时，先天阴风珠终于是进阶完成，由原来灰色的珠体变成了一颗纯黑色的珠体，那散发出来的浓烈黑风，显得无比地诡意邪恶。

　　随着凌笑的过来，那先天阴风珠欢快地朝着凌笑绕了几圈，随后便没入了他的识海之内。

　　咻咻！

　　当它进入凌笑识海，它便开始向凌返笑反馈了大量的力量。

　　凌笑早已经知道会有这种情况，立即进入了全面接收的状态。

　　毫无疑问，这先天阴风珠反馈而来的力量自然是无比强大的，直接让凌笑冲击到了低阶至尊圆满境界，离中阶实力仅仅一步之遥而已了！

　　至于神魂力量也得到加强，但是却无法借助这力量一举突破至高阶至尊境界，但是也已经无比接近了。

　　凌笑能一直极快地突破变强，与识海之内的两颗异珠绝对是脱不了关系的。

　　“很好，只要再沉甸巩固一段时间，就可以向上突破一阶了！”凌笑攥了攥拳头兴奋地笑道。

　　接着，他便向先天阴风珠寻问还有没有感应到那金龙狂暴风的存在，或是接近的气息。

　　先天阴风珠对同源力量感应自然是非常敏感的，要它在这里寻找风属性有关的东西，当然显得轻而易举了，另外它实力大增，更显得无比自信，指示凌笑前往了一个方向而去。

　　飞行了一段路之后，凌笑总算是见到了他期待当中的金龙风石。

　　它如同龙状一般，闪烁着一阵阵尖锐无比的金风之气，使常人都难以靠近过去。

　　“幸好它的力量已经消散了，要不然还真无法将它收起来！”凌笑满意地说道。

　　有了这块金龙风石，对他对小金以及猛男都有着莫大的好处！

　　凌笑将这附近的金风力量给吸引了一番，才将这金龙风石给收了起来。

　　这两颗顶级神石加起来可是比之风属性始源石还要珍贵呢。

　　凌笑误落入这暴风空间当中所有收获，可真是无法估量的！

　　就算是那些巅峰至尊都要为之惊叹的绝世机缘啊！

　　凌笑只要以这两颗神石为基，寻一处地方静修万年，只怕绝对会成为真正的巅峰至尊，可以力战乾坤，无人能敌了！

　　必竟这两种神石可以让他凝成黑色风暴以及金龙狂暴风，两种风力的攻击，在同阶内的杀伤力可是无比强大的。

　　只是凌笑真要这么做，他就不会不辞辛苦地赶到这域外来寻找始源石了。

　　凌笑收了这两大神石之后，便在这暴风空间当中又搜索了一番，还意外有一些罕见的风属性之物收入。

　　但是这些收入比起两大神石来说就相差挺远了，但对于风属性的神王或至尊来说都是亿晶难求的好东西。

　　在这里呆了估计有一两年的时间，凌笑终于是让先天阴风珠指引他离开这里返回域路去。

　　“也不知道袁兄怎么样了，希望他没事吧”凌笑心念袁战天的安危，全速地朝着暴风空间之外飞掠而去。

　　也不知道飞驰了多久，凌笑终于是感受到这暴风空间的风势大大地减弱了许多，或许已经到了暴风空间外围地带了。

　　这里的风势相对深处而言是弱了许多，但是对一般人来说还是十分地强大，一旦落入这里，就像凌笑开始落入这里一样被袭卷到深处去了。

　　除非是有像他一样拥有异物护体或是深懂这暴风轨迹的风属性至尊在此，方有可能在这里安然无恙了！

　　只是就在凌笑快要出去之际，他赫然发现有人从这暴风区域之内朝着他这里追击了过来，而且那速度更是快比绝伦，只在瞬息之间，便已经追到了他千米之内了。

　　“什么人如此可怕！”凌笑在心中暗付一声，立即警惕了起来。

　　能在这里走动的人自然是非凡之辈，他怀疑是不是他此前所感应到的那人。

　　就在他稍稍停顿之际，那人终于是出现在了他的眼前。

　　此人正是此前曾出现过的那名老者，一头银发飞舞，脸上挂着淡定从容之色，从他的五官看来，依稀能见到他年青英俊的影子，他那瘦高的身材如同苍松一般挺拔，他负手踏着闲庭信步而来。

　　凌笑看着此人，内心无比惊骇了起来，他居然看不清对方的实力达到了什么境界，给他一种浩瀚莫测的感觉。

　　不仅如此，在他识海之内的先天阴风珠却是给他传递了信息，对方身上拥有与他一样风属性的异宝。

　　“咦，这么年青的小伙子，居然还能够在这里如鱼得水实在是难得！”这老者看着凌笑发出了诧异之声道。

　　“还好不是敌人”凌笑在心中叹了一声，便对着那老者行了一礼之后，打算离开再说。

　　“小子且慢！”老者开口叫唤道。

　　“大人可有事？”凌笑尽量放低点姿态说道，同时他也是在暗暗警惕着。

　　“小子你不要紧张，老夫只是好奇你居然能在这里暴风空间当中生存，着实是异数！你身上应该有风属性异宝吧！”老者淡笑道，他心中暗付道“莫非这小子真不认识我风青扬？”。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我诸天大反派更新，第1565章 ：巨大收获免费阅读。https://xs.23sk.com 