    “那好，晚上我就跟宋同志联系，他跟上级首长请示。上级领导同意的话，就可以按你的办法进行。”赵晓雪道。

    “晓雪，这根钉子拔出来之后，三叔就可以重新工作了。有他在，我们三个协调起来就方便多了。”徐浥尘道。

    “是啊，现在只有我和三叔知道你的身份，三叔的问题查清了，可以出来主持工作了，有我在中间帮着你们联络，协作起来就会方便很多。

    你说的，帮你找个机会立个功劳，也容易了。”

    “是啊，三叔出来主持工作，这些事就好办多了。”徐浥尘点头道。

    “放心吧，这一天就能到了。徐浥尘，今天我找你，还有一件事。”

    “什么事？”

    “军统那边通过死信箱给我发来消息，要与我见面，一起商谈炸毁机场燃油库的事。

    之前，炸毁江城机场的燃料库主要是为了两湖战场的需要。

    不过，通过这一次敌人对根据地的围剿能够看出，江城机场的战斗机，已经成了根据地的心腹大患。

    这一次，如果不是因为江城机场战机援助，我们将会获得更大的胜果。

    一旦这些战机抽出精力来对付根据地的话，后果将不堪设想。

    上级组织命令我们，尽一切可能炸毁机场燃料库，拔掉这根钉子。”

    “军统那边说没有说，他们有什么办法炸掉燃料库？

    毕竟，他们在江城没有自己的武装，行动还得靠我们来执行。

    如果他们一点办法都没有的话，我们也没必要冒着暴露身份的危险，跟他们联系。

    自己干就完了。”听完赵晓雪的话，徐浥尘想想说道。

    “军统那边说，江城机场里面，有他们的人。”赵晓雪道。

    “据我所知，机场里连做饭的都是日本人，怎么会有他们的人呢？”徐浥尘不解道。

    “这个，我也不清楚。不过，要是里面有他们人的话，对炸毁机场燃油库，确实能起到很大作用。”赵晓雪道。

    “那这样吧，安全起见，你不要出面。军统那边鱼龙混杂，我担心他们会认出你，以后对你不利。

    你让李大牛和他们见面，记住了，去之前一定要易容，多少有些掩饰。”

    “好，我就按你说的办。”赵晓雪点头道。

    “其实，军统那边是谁，我很清楚。必要的时候，我可以为你们牵线搭桥。”

    “你知道是谁？能跟我说嘛？”赵晓雪问道。

    “既然你们都要见面了，我就告诉你。

    你要见面的人，就是刚来江城不久我的师傅白振东和我的师妹白娉婷。”

    “原来是的师傅和师妹，你怎么不早跟我说，是不是拿我当外人了？”赵晓雪有些不悦道。

    “我倒是想把你当成内人，你也不同意啊。”徐浥尘笑道。

    “你……给你当小老婆，我当然不愿意了。”

    “你话里的意思，要是做我大老婆，就愿意了？”徐浥尘追问道。

    “我……行了，不说这些无聊的了。

    你现在已经有了安安和青木玲子，就算我愿意有什么用。”赵晓雪口气有些幽怨道。

