    程笑笑听李博豪这么一说，才稍微放了心。

    只要没有什么事情就好。

    这是这么一桌子饭菜，就只剩下她和贝贝两个人吃了。

    程笑笑和李博豪又说了几句才依依不舍的挂断了电话。

    “叔叔不来了吗？”贝贝问。

    程笑笑点头，“叔叔明天过来，我们自己先吃饭。”

    “哦，好的。”贝贝乖乖点头，“不过我好想叔叔啊。”

    程笑笑微微一笑。

    嗯。

    她也好想，李博豪。

    翌日。

    上午十点，所有乘客再次做过身体检查之后，确定都无碍才离开了病房。

    李博豪本来打算坐车直接去程笑笑那边的，就接到了学校的电话。

    不得已，只得先回学校。

    回到学校，辅导员以及院系院长在办公室等他。

    说了一大堆开场白之后才压抑不住兴奋的告诉李博豪，“博豪，恭喜你，你有一个出国深造的机会了！”

    李博明显有些惊讶了。

    他根本没有申请过，要出国。

    怎么会突然有这么一个机会。

    “是不是觉得不可思议？我们也真的是瞒了你好久，也是怕你失望，直到现在确定了才告诉你。明年大四，你就不用出去实习了，直接去国外深造一年，回来之后，你和别人的毕业证价值就不一样了。”院长明显很激动，“目前全院就只有一个名额，我们思前想后，决定把这个机会留给你。”

    李博豪依旧有些震惊。

    平时他成绩确实还算可以，算是全校前十的成绩，但也不是排名一二，这么好的机会，为什么不给更优秀的人，且突然给了他。

    不可思议的同时，还是带着感恩的心，他说道，“谢谢院长对我的肯定，我也很高兴能够有这话机会可以去国外深造。但是，以我个人的情况，我真的没有能力去国外，我家里的条件不能支撑我去国外学习的费用，真的很感谢院长给我机会，?真的非常抱歉让院长失望。这个机会，还是留给，其他人吧。”

    “博豪，你知道我为什么把这个机会单独给了你吗？就是考虑到你们家的家庭情况。要不然我大可以给成绩更好，就是因为这次的留学深造的几乎是免费的，不需要你花费任何一分钱，在国外读书的费用全包了，包括机票住宿和一日三餐。你只要过去好好学习不给我们学校丢人，其他所谓的费用你就不用考虑了。”

    李博豪还是被吸引了。

    一来可以去国外留学一年，对自己的前程肯定更有帮助，现在公司企业，很看重留学经验。二来这次的留学不用自己支付费用，这真的就是千载难逢的机会，错了，就是一辈子都错过了。

    “博豪你回去准备一下，给你父母说一声，让他们也有个心理准备。你这边出发的时间就是一周后，因为司尔特大学的暑假也有很多学校课外研究课题，学校也希望你能够早点加入之中。”

    “司尔特大学？”李博豪真的有点不敢相信。

    世界顶流大学。

    这种学校，真的很难让他拒绝。

    “对，司尔特大学，金融系。一旦你在这个学校镀完金回来，南予国的金融企业随便挑随便进。”院长显得有些激动，“博豪，机会真的是千载难逢，好好珍惜啊！”

    李博豪紧抿着唇瓣。

    对他而言，诱惑确实很大。

    一年时间去国外深造，只需要一年时间，可能就能让他少奋斗至少五年。

    谁不想成功有捷径。

    他甚至在想，一年后等他回来，他可以给程笑笑更好的生活。

    想了很多。

    想到最后，他深呼吸了一口气，拒绝了，“对不起院长，我还是不去了。”

    话一出。

    院长都惊讶了。

    完全不相信，李博豪会拒绝。

    当他接到这交换生名额的时候，看到这等条件是，都觉得不管是哪个学生都不会拒绝。

    对方指名道姓要了李博豪，以他对李博豪的了解，觉得李博豪更不会拒绝。

    “博豪，你是不是有什么难处？这么好的一个机会，丢了就太可惜了。”院长劝慰。

    “我知道，但是我有很重要的事情要做，没办法去国外。还请院长理解。”说着李博豪好鞠了一躬，是真的感谢院长给他的机会。

    “你再考虑一下不用着急，明天回我也行，你先回去给你父母商量了来。”

    “不用了考虑了，谢谢院长，我就先走了。”李博豪拒绝得很彻底。

    也怕自己反悔，所以说完之后就直接离开了。

    不给自己任何退路。

    这个时候。

    他怎么可以走。

    他很清楚笑笑此刻最需要他，他不能甩手就走了。

    他都已经做好了他们未来的规划。

    现在大三学习完，大四他就能出学校去实习了，也就会有了一份收入，他现在只想快点赚钱，快点，又能力可以照顾好程笑笑和贝贝，其他任何事情，都不重要。

    李博豪离开。

    院长有些无奈的给对方回了电话，说能不能换一个人，李博豪不想去。

    自然是遭到了对方拒绝。

    院长当然不想失去这个机会，连忙说可以再劝劝。

    此刻收到消息的那个人，自然也是第一时间禀告了秦辞，“李博豪果然拒绝了。”

    秦辞坐在自己办公室，脸色又沉了。

    “没想到，这么有骨气。按照我的了解，一般人面对这种诱惑都是无法拒绝的，只能说李博豪对程小姐的感情真的是……”

    对面感觉到秦辞脸色的阴冷，连忙问道，“秦先生，我们用第二个方案吗？”

    “废话那么多，我只要结果！”

    “好，我马上安排！对了。”那边连忙说道，“秦先生，昨天阻止李博豪去程笑笑家的小费合计是28万，还请秦先生不要忘了，转账过来。”

    “组织一个李博豪你花了我28万？！”秦辞怒吼。

    “……不是你的说的，不惜重金也要阻止李博豪去程小姐家的吗？！”

    “草！”秦辞爆粗口。

    电话被他猛地挂断了。

    对面看着通话结束的字样，也不敢再去打扰秦辞。

    他本来还想顺便说一句，盛芷葶还没找到！

    就好像突然人间蒸发了一般，也没出南城，不知道躲哪里去了。

    加上这段时间把精力都过分的用在了程笑笑身上，秦先生连过问都没有过问一句盛芷葶的事情，他也就自觉怠慢了！

    ……

    李博豪回绝了院长之后，就直接坐车去程笑笑那边。

    至少一周没有见面了，明显会有些激动。

    他坐在公交车上，看着南城的街道。

    其实南城已经发展得很好了，在这样一座大都市里面其实有很多机会，不一定需要去国外深造，李博豪真的让自己想得很明白。

    他低头拿出突然响起的手机，看着自己母亲的来电，连忙接通了，“妈。”

    “博豪，你回家来一趟。”那边很严肃。

    “我过两天回来，这几天有点事儿。”李博豪拒绝。

    “什么事儿？我现在就要你马上回来。”

    “怎么了？家里出什么事儿了吗？”

    “你赶紧回来！”那边根本没有做任何解释。

    “明天吧，我明天回来。”

    “我说现在！”

    “妈！”李博豪也有些生气，“我都说了有点事情了明天回来，你能不能别这样。”

    “你们院长给我打电话了，说你拒绝了一个出国深造的机会是不是？！”那边突然直截了当。

    李博豪抿唇。

    是没想到院长居然还会告诉他父母。

    刚刚他都忘了提醒院长不要联系他的家人了。

    他很清楚，他父母肯定接受不了他拒绝了这么大好的一个机会。

    “我有我的打算。”李博豪搪塞，“你就不要操心了。”

    “从小到大，我确实没对你操心多少，你也够听话。唯一有一次叛逆也是和你们班一个女同学打架请了家长，那件事情妈也没有放在心上。你长这么大，你的事情妈基本上都还是尊重你的意见。但是这次出国深造的机会，我不会让你就这么放弃了，你必须接受！我刚刚也给院长说了，让他把机会给你，你会去。”

    “妈，你怎么能够擅自给我做决定，你怎么可以随便决定我的事情，我不会去！”李博豪很激动。

    声音都大了很多。

    全车的人都看着李博豪。

    “我不管你怎么想的，反正这件事情就这么定了。”李母肯定无比，“你不回来也没关系，我和你爸马上来你学校找你，一周后就送你出国。”

    李博豪真的被他妈突然的蛮不讲理弄得有些崩溃了。

    他咬牙，“我马上回来！”

    说完就挂断了电话。

    然后在最近的一个公交车站下了车，直接去了长途车站。

    他们家不在南城主城区，是南城比较偏远的一个小镇，因为小时候成绩犹豫，所以直接被南城最好的学校进行了录取，然后就一直在南城读书，成为了这个小镇的榜样。

    李博豪坐在长途轿车上，才给程笑笑拨打了电话。

    那边带着喜悦的问道，“过来了吗？”

    “笑笑，我有点事情要回老家一趟，我明天一定会来。”李博豪带着歉意。

    “哦，好。”口吻中明显带着些失落，却也不会为难了他。

    “那个，对不起。”李博豪道歉。

    “没关系的，你考试完，好不容可以回家一趟了，当然要先回去，你多回去几天都没有关系，我反正在家，哪也不会去。”意思是，会在家里等他。

    李博豪真的有些被感动。

    所以不去国外这个选择，他真的一点都不会觉得有任何遗憾。

    挂断电话。

    程笑笑还是重重的叹了口气。

    突然觉得，谈个恋爱也不容易。

    分明以前对谁都没有这种一日不见如隔三秋的感觉，现在就真的因为李博豪不来而明显失落到不行。

    而且不知道为什么。

    总觉得会有什么事情发生。

    让她有些心神不宁！

    也不得不说，有时候女人的第六感真的会很强。

    她某天下午接到一个陌生电话的时候，还是被惊吓到了。

    那边开口就是，“我是李博豪的妈妈。”

    那是李博豪回老家三天之后了。

    刚开始第一天他们还经常发信息通电话，到第二天就少了，到第三天，就彻底没有了。

    她以为李博豪回去是因为很忙。

    现在接到李博豪妈妈的电话，就知道，事情应该不简单了。

    她说，“阿姨你好。”

    “不用叫我阿姨了，我现在南城，你家在哪里，关于你和我儿子的事情，我想来当面和你谈谈。”那边直截了当，态度相当的强势。

    “李博豪呢？”

    “你别管他在哪里，我现在是想私下和你谈一下。”

    程笑笑犹豫了一下，她说，“好，我把地址定位给你。”

    那边猛地挂断了电话。

    她其实知道，李博豪的妈妈来者不善。

    事实上她和李博豪交往的时候确实没有想太多。

    她想的是只要他们感情好就行了，从没想过，家庭的影响。

    对于任何家庭而言，她带着孩子，就不会是最佳媳妇人选。

    程笑笑还是有些紧张的。

    一个小时后，房门被敲响。

    程笑笑有些被惊吓，深呼吸一口气让自己保持冷静，她把房门打开了，看着门口处站了一个约莫50来岁的女人和一个50来岁的男人，看上去气势很强，一眼就知道来者不善。

    那一刻程笑笑还是保持了她的礼貌，“叔叔阿姨，你们好。”

    李父和李母都只是冷冷看着程笑笑，对她的热情没有任何反应，他们说，“我们来只想和你谈谈你和李博豪的事情。”

    “叔叔阿姨先进来。”程笑笑邀请。

    门口的两个人也没有拒绝，大摇大摆的走了进去。

    进去那一刻正好看到了程贝贝。

    贝贝看到他们，也是一脸好奇。

    “这就是你女儿？”李母问，明显带着一些不屑。

    “叫奶奶。”程笑笑连忙招呼着贝贝。

    贝贝正欲开口。

    “别叫，我哪有这福气，有这么大个孙女！”李母讽刺。

    贝贝虽然小也能够感觉到面前人对她的不友善，她害怕的躲在了笑笑身后，笑笑摸了摸贝贝的脑袋，“妈妈有点事情要谈，贝贝乖乖的去房间玩。”

    “嗯。”贝贝点头。

    大概是不喜欢面前的人，连忙就走了。

    程笑笑看贝贝回到房间，才去厨房又到了茶水出来。

    “你也别讨好我们了，对我而言，你做得再好也没用。”李母根本不领情。

    程笑笑还是把茶水放在了他们面前，一人一杯。

    李母看都没有看一眼，“我今天和李博豪的父亲来，就是来把你和李博豪的事情说明白。不管你们之间感情有多好，我和他父亲都是不会同意你们两个人交往的。”

    程笑笑其实料到了这个结果。

    她说，“我和李博豪是真心相爱，我们之间的感情就算要结束，也是李博豪来告诉我而不是你们，这是我对我们这段感情，最起码的尊重。”

    “你别给我绕什么圈子，男女之间感情的事情，从来都避不开父母这一关，我和他爸不接受你，你们的感情就到此为止！”

    “那我也需要李博豪亲自告诉我。”程笑笑很坚决，“否则，我不会单方面就结束了我们之间的感情！”

    “程笑笑，你还真的给脸不要脸了，你也不看看你自己到底什么样子，你觉得你配得上我们家博豪吗？怎么，长得好看点就以为自己有那个资本了？！”李母突然动怒，此刻对程笑笑极尽讽刺。

    程笑笑隐忍，她说道，“我和博豪在一起，从来都不是看外貌，如果他是看外貌，也不会看上我。”

    毕竟曾经她多不好看的样子，李博豪全都知道。

    “我不管你们之间在一起是为了什么，反正你们就是马上给我分手！我们家不可能接受一个带着孩子的女人，进门！”李母态度强硬。

    程笑笑一直在保持冷静，“贝贝不是我的亲生女儿，是我姐的孩子，因为我们家里的一些特殊原因所以由我养育贝贝……”

    “这种谎言，也就只有李博豪才会被你欺骗！”李母根本不信，“谁会相信你为了一个不是自己的孩子而辍学而未婚就带在身边，程笑笑，就单凭你这一点，我就看出了你到底是个什么样的人品！这样的人，更没有资格和我们家博豪在一起！”

    程笑笑被李母说得也有些难堪，她努力控制情绪，“可以做亲子鉴定的。”

    “我不和你扯那么多了，反正你和李博豪的事情，我不会同意！”李母似乎不想和程笑笑废话，“我这里有2万块钱！”

    说着。

    把一张银行卡“啪”的一声放在了程笑笑的面前。

    程笑笑眼眸微动。

    “拿着钱离开我儿子！”李母直言道。

    程笑笑抿唇。

    不说两万块到底多少。

    这种行为，真的很侮辱人。

    她说，“阿姨，因为你是李博豪的母亲所以我尊重你，但人与人之间，尊重是相互的，请你自重！”

    “你让我自重，你勾引我儿子的时候你怎么不自重！你这个狐狸精，你知道你影响了我儿子多少前程吗？！”李母一下怒了，整个人激动无比。

    程笑笑就这么看着她，态度坚决道，“阿姨，我和李博豪要不要分手，那是我和他的事情，我不会因为你的一两句话就真的和他分开，我们之间的感情也不是说断就可以断，除非李博豪亲自来告诉我，否则我不会和李博豪分手。”

    “啪！”李母一个巴掌，猛地一下打在了程笑笑的脸上。

    程笑笑眼眸一紧。

    李母指着程笑笑怒骂，“你个狐狸精，你个不要脸的狐狸精！”

    “既然你们不想好好谈，那就不谈了。”程笑笑站起来，送客，“以后你们也不用来找我了，我和李博豪的事情，那是我和他的事情，我不会受任何人的影响。”

    “你，你，你……”李母被程笑笑气得，话都说不出来了。

    “这里是我家，麻烦你们离开。”

    “程笑笑，你居然这么对我！”李母咬牙切齿。

    “你怎么对我，我自然就怎么对你！”程笑笑很冷漠。

    李母气得身体都在发抖。

    她狠狠地看着程笑笑，在程笑笑突然的强硬下，气势反而弱了很多。

    她说，“程笑笑，你到底怎么样才能够离开李博豪，你说！”

    程笑笑也让自己这么冷静了下来，“我说了，除非李博豪亲自给我说我们分手，否则我怎么都不会离开他！”

    “程笑笑，你到底怎么可以这么不要脸！”

    “不要脸的人是你而不是我，你到底有什么资格要去我和李博豪分手，就因为你是他母亲就可以限制他的人生自由吗？凭什么？！”程笑笑的气势很强烈。

    在如此强烈下，反而让李母的气焰又小了一些。

    她狠狠的看着程笑笑，好半响没有说出一个字。

    程笑笑说，“要分手的话，让李博豪来找我，只要他开口，我决定不会缠着他。”

    “如果李博豪愿意主动和你分手，你以为我还要来找你？！”李母终于说了实话。

    程笑笑看着她。

    其实也猜到了。

    要是李博豪愿意和她分手，也不需要他父母出面了。

    “你知道你现在在影响李博豪的前程吗？”李母直言道。

    程笑笑眉头微皱。

    这段时间他们交往，确实占有他的时间比较多，但她绝对没有因为和李博豪在一起就一直缠着他影响感到他的学习，甚至她还一直很关心他的学习情况，自认为已经很有分寸了。

    “李博豪为了你，连去国外留学深造的机会都放弃了！”李母说出来，整个人崩溃到不行。

    三天时间，他一直在劝说李博豪离开程笑笑，接受去国外的深造，但是怎么劝慰都没有用。

    李博豪根本听不进他们他们的任何话。

    眼看还有四天就要出发了，如果李博豪不接受，这个大好的机会就这么泡汤了。

    他们没办法所以只得来找程笑笑，希望通过程笑笑和李博豪分手，让李博豪去国外读书。

    程笑笑听到李母的话，终究有些惊讶了。

    “你不知道吗？”李母看着程笑笑的模样，问道，“学校有一个国外留学深造的机会，还是司尔特大学，全球最顶级的大学之一，多少人梦寐以求的学校，李博豪居然为了你放弃了？！你不觉得，你严重影响了他的前程，拖了他的后退吗？！”

    程笑笑真的不知道，李博豪有这么好一个机会，却选择了放弃。

    他甚至说都没有给他说一声。

    “你不和李博豪分手，他铁了心不会去国外！不管怎么样，李博豪的前程最重要，说什么，我也要逼着你和他分手！”李母态度坚决。

    这么好的事情，她死都不能让他儿子放弃。

    程笑笑终究还是以为李母的话，而有些动容了。

    司尔特大学，曾经也是她的梦想，有段时间在和秦辞彻底不可能的时候，她甚至想过考去那所大学。

    现在这么好的学校摆在李博豪的面前，他拒绝了。

    拒绝的原因，她很清楚，肯定是因为自己。

    程笑笑的沉默，又让李母激动了，她说，“程笑笑，两个人在一起是为了互相好的，不是为了拖累彼此，你现在这般拖累李博豪，你就是在做天打雷劈的事情！”

    “我没有拖累他，所有一切都是他自己的选择，我没有为他做一个决定，我甚至不知道他为了我放弃了这么大好的机会。”程笑笑为自己辩解。

    “现在你知道了，你知道了就马上和李博豪分手！”李母义正言辞。

    “为什么一定要分手？他却国外留学，我就不能再国内等他吗？”程笑笑问她。

    她有时候觉得真的很好笑。

    留学了就一定要分手吗？！

    她支持李博豪离开。

    但并不觉得，需要用分手的方式。

    两个人之间只要感情稳定，她真的不觉得，两地是距离！

    －－－－－－题外话－－－－－－

    今天宅的手腕好了很多。

    也正常更新了。

    爱各位亲亲们。

    明天见。

