    蕴龙城只是中城级别的城池，规模本就不大，城主府和祭天台又都是设置在蕴龙城中部。

    别看武桓王銮驾阵容尊贵磅礴，其实路程并不远。

    从离开王宫开始，虽然武桓王銮驾走得很慢、很慢，不到顿饭时间，还是抵达了祭天台广场。

    此时，祭天台广场周围，密密麻麻的黄巾力士，团团围住祭天台广场，组成恐怖的“血肉城墙”护住祭天台，更是让观礼众人不敢肆意妄为。

    紧随着名闻天下的武桓王禁卫军……贪狼禁卫涌入祭天台广场，武桓王走下銮驾，缓缓沿着祭天台台阶步步登上……

    祭天台之上，放置着个半人高的玉制八仙桌，上方灵香祭品俱全，暂时兼任祭祀之职的虞卿，率领着四个看上去威严稳重的老者，等待着主公的到来，开国大典的正式开始。

    “呼……”

    无数人眼神注目下，武桓王一步一步，走完祭天台台阶，站定祭天台之巅。

    当……”

    就在剑殇步伐停顿在祭天台之时，响彻蕴龙城，回荡天地的钟声响起，连续九声，代表着九之极数。

    当然，武桓王只是称王，不是称皇、称帝，所以钟声只有九声，而不是秦始皇当时自命千古一帝的连绵不绝，响彻天地的巨响。

    “祭天仪式……开始！”

    钟声一落，余音回荡不绝。虞卿运气高喝。声传数里……

    “祭天仪式……开始！”

    紧随虞卿出声，蕴龙城四面八方的高喝声起，宛若从天而降，代表着天神意志般，响遍蕴龙城，回荡天地，不绝……不绝……

    “砰……”

    眼看武桓王的祭天仪式即将开始。祭天台数里外的楼阁中，刘邦拍碎案几，愤怒而起。咆哮道：“该死！帝王府竟敢无视协议，竟然没阻止武桓王？！”

    与此同时，大秦帝国代表所在、项氏一族代表所在。同样上演着类似刘邦拍案而起的愤怒。

    “不会？武桓王开国大典，秦皇扶苏、真龙之主刘邦、西楚霸王项羽，应该比我方还急才是，为什么直到如今还没出手？”

    同样的，眼看武桓王的祭天仪式正式开始，隐藏着顶级异人势力首领的楼阁中，正疑惑不解，只是没那么愤怒而已！

    如果剑殇知道眼前的情况，不知道会不会嘲讽“一个和尚有水喝，两个和尚挑水喝。个和尚没水喝”的千古诙谐真理？

    ……

    “一拜天……”

    不管周围情况如何，随着剑殇的站定，情绪缓冲，虞卿迅速运气高喝，声音震荡。而且明显透露着难以掩饰的激动、兴奋……

    “一拜天……”

    虞卿话音回音未落，部署在蕴龙城四周的先天强者，跟随运气高喝，壮大声势，壮大气势。

    如此气势、声威，宛若惊扰天地。向天请命般郑重、浩大！

    “啪啦……”

    剑殇依照之前程序所定，拍了下衣袖和长袍，诚挚拜倒！

    “轰……”

    就在剑殇正式拜倒之时，一阵震惊天地的晴天霹雳声起，震得武桓势力内无数人耳际闻名，惊骇望天。

    “轰隆隆……”

    天地变云变幻，白云汇聚！

    磅礴、浩瀚、恐怖，凌驾世间一切，连散仙也提不起抗争之心，自觉宛若蝼蚁的威压起……

    连距离大地只是九百九十九丈的“封神殿”，也被汇聚天空的白云淹没，无法看清具体形体。

    天威！

    天威！

    这就是天威！

    “不可能！绝对不可能！怎么可能出现天威？！”

    恐怖天威降临，一时惊诧祭天台广场，明显难以置信的咆哮声起……

    “呃……”

    无数人齐齐一愣，看向咆哮之处，却是看不到咆哮之人。

    “天威？！什么意思？难道武桓王称王，真能得到天地认可？否则……哪来的天威？！不可能啊！”

    被那不甘的咆哮声提醒，燕无极同样惊愣呆滞，疑惑万分脱口而出。

    “不可能？根据情报，想要得到天地认可，就得遵循天地法则。称王的天地法则……是永远一座王城、九座巨城、九九八十一座大城，九九九七百二十九座中城……以此类推才是！这是最基本的称王条件，武桓势力的王城倒是有，却没九座巨城，更没八十一座大城，七百二十九座中城啊……”

    现实中虽然出身不算神秘尊严，却是现实中庞大财团代表的轩辕梦痕，嘴巴蠕动数下，口干舌燥说道。

    “难道……武桓王还有我等不知的秘密实力？”暗夜孤星头皮发麻呢喃道。

    在场都是顶级势力代表，自然见识不弱，轩辕梦痕所说，确实是事实。

    “有可能！你们是跟武桓王接触不多，接触得越多，你们会觉得武桓王此人很神秘、很恐怖，底牌更是层出不穷，似乎永远没有尽头。而且凡事谋定而动，从不做没把握的事！我敢保证，除了眼前天下皆知的武桓王的底牌，武桓王肯定还有未知的底牌……”

    魔后赢莹脸sè郑重看向周围众人，语气沙哑提醒道。

    “兵马俑？！”在场众人眼皮齐齐一条，凉气倒吸说道。

    “有可能！根本情报，秦始皇陵的核心枢纽，在武桓王手中。或许原住民不知道，大秦帝国也没暴露过兵马俑来源。但是，我等异人都很清楚，兵马俑来自皇陵，而武桓王似乎数月前确实不惜代价建造过皇陵……”夕阳居士头皮发麻，缓缓提醒道。

    话落。夕阳居士惊惧看了看地面，似乎会有兵马俑随时从地底钻出，击杀他们般。

    “怪不得连大秦帝国、刘邦势力、项氏一族之前已经达成协议偷袭空虚的蕴龙郡，后来却不了了之了！原来他们早就知道这情报，只是不敢动手而已！如今却想借刀杀人，借武桓王削弱我异人联盟实力！”武盟代表虚心寒说道。

    阵倒吸凉气的声音起。在场众人面面相觑，越想越有可能。

    “笑话！你们想太多了，不说兵马俑是出了名的迟钝。就算武桓王真有这底牌，也来不及出动。光是秦始皇陵的规模，武桓王怎么可能做到？区区一个贱民。哪来的敌国财富？再则，秦始皇何许人也？千古一帝，如果不是有信心，怎么可能把秦始皇陵核心枢纽交给武桓王，用来制衡秦皇扶苏？！”

    燕无极急剧喘息数下，硬着头皮顾作镇定反驳道。

    “这倒也是……”众人大松了口气，仔细想来，确实如此。

    秦始皇陵是何等存在？

    华夏区代表文明的顶级特殊建筑之一，八大人工建筑奇迹之一！

    连十大顶级势力联合起来也自认没这财力，武桓王怎么可能做得到？

    可能！”

    正当各个领袖大松口气之时。宋祖天忽然脸sè郑重说道，使得在场众人一阵错愕。

    宋祖天脸sè郑重，咬牙切齿却冷静说道：“引得天地异象的异人称王的标准，不是什么秘密！武桓王却能做到，再加上武桓王未知财富。层出不穷的底牌，难道你们还不明白吗？”

    “什么意思？！”燕无极一时反应不过来，颇为不耐烦脱口问道。

    “咯咯……”

    宋祖天拳头一握，青筋暴露郑重恼怒说道：“武桓王的势力，并不是什么秘密，能否达到称王标准。大家心知肚明。但是，武桓王偏偏做到了，有且只有一个可能……很明显，武桓王的势力不只是在华夏区！”

    在场都不是普通人，瞬间明白过来宋祖天的意思，顿时齐齐惊骇对视一眼白。

    如此一来，所有的不解和谜团，全部说得通了！

    为什么武桓王不接受华夏区的异人联盟、合作、投靠？！

    为什么武桓王只是个平民百姓，却能异军突起，哪来那么多堪比顶级异人势力的财富？

    为什么武桓王底牌层出不穷，不惜与异人联盟全面开战？丝毫不顾忌双方开展对国战的影响？

    为什么武桓王明明达不到天地认可的称王标准，却能引动天地异象？

    ……

    “不可能？天下皆知，如今国界封锁，武桓王如何能拥有跨越国界的势力？”魔后赢莹心跳加速白，却是强制冷静分析道。

    何不可能？系统只是智能程序，一切按规矩办事，并不会变通、分析。只要其他国家的势力挂在武桓王名下，自然能得到系统认可！如果国界真能杜绝，武桓王之前如何能击杀东瀛大名，如何解释？”

    宋祖天不屑冷哼一声，冷静睿智分析道。顿了下，不待魔后反驳，迅速问道：“若非如此，请问光凭武桓王如今的势力，为什么能达到异人称王的标准，引动天地异象，获得天地认可？”

    “这倒也是，武桓势力拥有多少城池，分别是什么级别的城池，并不难调查，只是平时都没去注意而已！”燕无极点了点头附和道。

    静！

    寂静！

    气氛顿时一阵沉默。

    虽然武桓势力到底有多少城池、分别是什么级别的城池，他们确实没去仔细调查。却能肯定，武桓势力中的城池，确实达不到称王的标准。

    这也是异人联盟威胁武桓王联盟，遭遇武桓王拒绝后，也没全力撕破脸皮的主要原因之一。

    在他们心中，武桓王称王，其实就是要个大名、大义，根本没多大实质意义，应该顾忌，却不值得不惜代价敌对！

    如果剑殇知道他们的讨论，会为异人联盟的恐怖调查能力而惊叹，自认小觑了异人联盟，也会为人丰富想象力而惊叹，自认太“单纯”了！

    这算不算自欺欺人，聪明反被聪明误？！