    边诗诗发完这条信息，她也是气得够呛。

    本来王梓博邀请吃饭，理由也很正当，自己还是蛮开心的，最近两人关系有些无所适从的尴尬，这是一个很好的破冰机会。

    边诗诗和萧容鱼在一起久了，她也沾染一点傲娇的小性格，虽然心里答应了，短信却故意回复“明晚律所要加班”。

    律所加班是事实，不过平时，陈汉升和小鱼儿的日常约会也没受影响啊。

    可诗诗同学忽略了关键的一点，王梓博不是陈汉升，从段位到脸皮，从脸皮到手腕，他们两人之间差距的计量单位是“光年”啊。

    陈汉升看到这条信息，他会浑然不当一回事，嬉皮笑脸的为自己争取机会；

    王梓博看到这条信息，马上就沮丧的退缩，甚至还绅士礼貌回复：没关系，以后等你有空，那不打扰你休息了，晚安。

    “晚安你个大头鬼！”

    边诗诗这次是真的生气了，居然还要自己一个女生主动提醒他。

    那个傻瓜就真的不明白，如果女生真的没兴趣，这么晚了完全可以假装看不到的。

    凌晨1点回复信息，这本身就是一种态度啊！

    边诗诗噘着嘴巴放下小灵通，掏出果壳MP4插上耳机，单曲循环S.H.E的《恋人未满》。

    再靠近一点点，就让你牵手。

    再勇敢一点点，我就跟你走。

    你还等什么，时间已经不多。

    再下去只好只做朋友。

    ······

    “哎~”

    边诗诗叹一口气，歌词里的“友达以上，恋人未满，甜蜜心烦，愉悦混乱”简直太有体会了，真是听什么歌都像在唱自己呢。

    “嗡~”

    枕头下的小灵通震了一下。

    边诗诗等了一会，直到小灵通“嗡，嗡，嗡”的连响三次，她才拿出来翻看。

    果然是王梓博的。

    王梓博：对不起，我刚才没有理解清楚，你不要生气了。

    王梓博：明早我请假去等你，从早上等到你加班结束。

    王梓博：我给你带早餐，你不要去食堂了。

    边诗诗看完所有信息后，估计王梓博现在应该忐忑不安的看着手机屏幕，焦虑的等待自己下一条信息。

    这样想想，心里又觉得很好笑。

    王梓博虽然有很多缺点，比如不会说话，不够幽默，也不够帅······

    但是：

    他会诚诚恳恳的对发小。

    他会一心一意的对女朋友。

    他也会在无人关注的时候，默默的把地面打扫干净。

    他不像陈汉升那样高调，同样也没有那么多的心眼。

    他其实蛮好的。

    ······

    “王梓博，你要勇敢一点点啊，否则我们就真的只能做朋友了。”

    边诗诗心里这样想着，不过短信又只是回复了一个字。

    “哼！”

    这个字，对于边诗诗来说已经足够了，它代表了原谅、理解、骄傲、还有隐藏在深处开心·····

    总之，王梓博看到这条信息以后，高兴的真想大声吼出来，因为结合上下文，这就是一段甜甜的对话啊。

    王梓博：我给你带早餐，你不要去食堂了。

    边诗诗：哼！

    “原来，恋爱时男生还是要大胆一点。”

    王梓博突然想起陈汉升总结过追女孩子的两条秘诀。

    一，脸皮厚；二、不要惹女孩子厌烦。

    这两点看似简单，同时做到其实并不容易。

    ······

    第二天早上，王梓博早早的醒来，或者说他一晚上都没怎么睡，但是精神很好，买了六袋肯德基早餐小跑着来到东大女生宿舍楼下。

    他跟着陈汉升偷学了很多几招，知道需要先给整个宿舍留下好印象。

    边诗诗和室友们下楼以后，小鱼儿先发现了王梓博，大家抱着书本站在旁边，嘴角挂着“我们都懂的”微笑。

    只有边诗诗面无表情，从王梓博手中“抢”过早餐说道：“你晚上再去律所，我白天还要上课的，你也回去上课，以为自己是陈汉升啊，可以随随便便的请假！”

    萧容鱼听到有人说自己男朋友，马上张牙舞爪的欺负边诗诗，边诗诗笑着躲避。

    一群女孩在清晨的阳光下，边走边闹，摇曳生姿。

    王梓博在背后呆呆的看着，半响后才想起来要回建邺理工，走在路上他很想和陈汉升分享一下这件喜事，不过看了看时间，这个时候小陈应该正在睡觉。

    好不容易捱到上午10点，王梓博终于按捺不住联系了陈汉升。

    “操，你什么鸡把事？”

    陈汉升那边环境很吵，口气也是很烦躁的样子。

    “你咋了？”

    王梓博愣了一下，先询问发小那边的情况。

    “他妈的，建邺教育频道过来采访奶茶店了。”

    陈汉升郁闷的说道：“这样一宣传，小鱼儿肯定又得知道，说不定我还得难受两天。”

    “噢~，这样啊。”

    王梓博想了想，没敢说实话：“我也没啥事，就是想说天气有点热，最高温度有37度，嗯······你注意多喝热水。”

    “你他妈有病吧。”

    陈汉升嘟囔一句直接挂了电话。

    “没办法，我这边甜言蜜语，小陈那边在修罗场边缘徘徊。”

    王梓博自言自语的说道：“所以还是别说了，不然他以为我在炫耀，肯定又得跳脚骂人。”

    “嘿嘿，真没想到有一天我也能在小陈面前炫耀。”

    王梓博摸了摸自己大头，傻乎乎的笑了笑。

    ······

    就这样从上午10点开始，一直度日如年的熬到傍晚5点多，在宿舍的王梓博终于接到边诗诗短信。

    边诗诗：在不，我准备去律所啦。

    王梓博马上回复：好的，我现在也过去了。

    边诗诗：不用急，慢慢来。

    “咯吱~”

    王梓博从座位上站起来，对着镜子又整理一遍穿着，检查一下胡子有没有剃干净，直到自己完全满意才出门。

    真正意义上来讲，这才是王梓博和边诗诗的首次恋爱约会，之前基本都是陈汉升和萧容鱼组织的饭局。

    除了那一晚，“智博网络软件公司”注册成立的时候，边诗诗特意回到律所，陪着王梓博吃了一碗简单而火辣辣的石锅拌饭。

    搭公交来到新街口的国贸中心，王梓博买了两杯草莓奶茶，一边兴冲冲的走向电梯，一边心里琢磨：“胡林语好像很有野心的样子，她一定想把‘遇见’奶茶店开到新街口，那时小陈可怎么办啊？”

    来到电梯门口，王梓博突然听到一个熟悉的声音，原来是黄慧。

    她正和一个金发白皮肤的外国人在交流，全程都是英语，声调也故意在提高，每当周围的其他人看过来的时候，黄慧脸上总有一种自矜的得意。

    王梓博心里明白，在黄慧的世界观里，她一直觉得和外国人交朋友是件很有优越感的事情。

    黄慧也注意到了王梓博，眼神在草莓奶茶上停顿一下，又轻飘飘的转向了别的地方，两人都假装不认识。

    电梯打开的时候，一群人蜂拥进去，王梓博其实很想搭乘下一趟电梯，不过又觉得没有这个必要，好像自己很怕黄慧似的。

    所以他也上了这趟电梯，在“呼呼”的电梯风声中，其他人都很安静，只有黄慧依然和那个鬼佬在交谈，无时无刻都在彰显这种毫无逻辑的优越感。

    王梓博英语不错，听得懂他们说话的内容。

    这应该是个澳洲的客户，今天来建邺这边考察，不过唯一让王梓博不满的是，这个鬼佬居然直接询问“哪个酒吧可以更快泡到chinese girl？”

    “泡你妈逼！”

    王梓博不是陈汉升那样主动惹事的个性，等到黄慧在13楼出去以后，他才在心里默默骂了一句。

    来到1802以后，律所里除了萧容鱼，其他三朵金花都在，高雯和栗娜的办公室里还坐着两个过来咨询的客户。

    自从上次去过果壳电子以后，高雯突然沉寂了好一段时间，大家心里都知道原因。

    不过容升律所的主任、陈汉升的女朋友、关键人物萧容鱼的态度没有变化，她一如既往的尊重高雯和栗娜，甚至主动走进高雯的办公室，请教一些工作中的难题。

    高雯这才慢慢的缓过来，不过态度上比以前有了很大变化，再有意见纠纷时，不再是咄咄逼人的进攻姿态了。

    “咳，我来了。”

    王梓博走到边诗诗办公室，清了清嗓子说道。

    “喔。”

    边诗诗点点头。

    边诗诗还没有考到律师从业资格证，目前还是做一些辅助性工作，正在电脑上打印和总结一些法务材料。

    气氛好像有些冷清，王梓博下意识的又想扭屁股，突然发现边诗诗正瞪着自己，他赶紧把草莓奶茶放在桌上，死命的按住腰围。

    边诗诗不许王梓博扭屁股，这一点他是知道的。

    “哼！”

    边诗诗这才拿起奶茶，插入吸管说道：“今晚我要到8点多呢，最近有个经济方面的诉讼案件，小鱼儿去请教孙教授了，不然还能早点的。”

    王梓博摆摆手：“没关系，我也不怎么忙。”

    “不忙吗？”

    边诗诗问道：“你前阵子好像也挺忙的，好像在给一个公司做软件吧？”

    “嗯，已经做好了。”

    王梓博又开始紧张了，因为那个公司就是“遇见”奶茶店。

    如果边诗诗问起来，肯定不能说实话，那应该怎么回答？

    好在边诗诗并没有细致的打听，她比较好奇另一件事：“你赚了多少钱呀？”

    “5600块。”

    王梓博轻呼一口气，他也没有和边诗诗撒谎。

    “这么多呀。”

    边诗诗懊恼的说道：“难怪现在这么多人学计算机呢，可惜我数学不太好，算不懂那些公式。”

    “嗬嗬，数学其实不难的。”

    王梓博笑了笑：“我语文不行，高考就是这门功课拖后腿了。”

    “早看出来啦。”

    边诗诗白了王梓博一眼：“一句话都看不懂，居然还说晚安！”

    边诗诗本来就比较漂亮，轻薄嗔怒的时候更有一股湘妹子风情，再加上昨晚发短信的事情，王梓博心中汗颜，不自在的低下头。

    房间里有一些沉默，过了一会，边诗诗又重新找了其他话题。

    “我听小鱼儿讲过，陈汉升父母都是公务员。”

    边诗诗问道：“你爸妈是做什么的啊？”

    “我爸妈啊？”

    王梓博老老实实说道：“他们没有什么正式工作，以前摆过摊，现在开了一家小店，还是在小陈父母帮助之下开起来的。”

    “哦。”

    边诗诗心想这样看来，陈汉升和王梓博其实不仅仅是两个人关系好，两家的关系也不错，之前因为陈汉升的过错，迁怒王梓博真是有些牵强。

    “我爸妈是乡下农民，种地的。”

    边诗诗笑着说道：“暑假时小鱼儿要去我们岳阳玩，你到时和陈汉升也跟着呗。”

    “范仲淹的《岳阳楼记》吗？”

    王梓博问道。

    “对，岳阳楼没什么意思的······”

    边诗诗撇撇嘴评价道。

    就好像陈汉升之前说港城的花果山一般般，配不上5A级景区的名声，每个人对自己家乡的标志性景观都很“不屑”，不过外人要是抹黑的话，那就忍不住去说道说道了。

    两个人就这样闲聊着，偶尔也会沉默，很快就会不约而同的寻找其他话题，关系就在不知不觉中越来越融洽，

    边诗诗其实也发现了，王梓博私底下的时候，交流完全没有问题的，也会讲一些并不好笑的笑话，就是人多的时候，他不会像陈汉升那样表现自己。

    晚上7点左右，高雯和栗娜先下班离开了，边诗诗因为一边聊天一边工作，一直拖到9点才搞定。

    “已经9点了吗？”

    王梓博很诧异，他好像都没坐多久。

    “是啊，和你在一起时间过的真快。”

    边诗诗刚说完，自己也脸红了一下。

    这句话似乎有点暧昧。

    王梓博又想扭屁股了。

    两人又沉默了，只是很有默契的关灯锁门，走到电梯口准备下楼。

    现在时间比较晚，电梯里空荡荡的只有两个人，王梓博正盘算晚上去吃什么的时候，电梯在13楼的突然停了下来，稀稀拉拉的走进一堆人。

    宋义进、黄慧、那个澳洲鬼佬，还有两人应该也是黄慧公司的男同事。

    他们正嘻嘻哈哈的讨论“1912哪个酒吧的妹子比较浪一点”，中间还夹杂着一点性暗示。

    边诗诗厌恶的皱了皱眉头，王梓博心里也很鄙视。

    他们也都看到了王梓博和边诗诗，黄慧还打量几眼这个青春活泼、身材高挑的大学生，不屑的冷哼一声。

    “wow，beautiful girl。”

    澳洲鬼佬盯着边诗诗七分短裤下的白皙小腿，他也夸张的叫了一句，用生疏的中文说道：“霉女，弯上一起喝舅吧！”

    这个傻吊鬼佬不知道经历过什么事，他在中国女生有男伴的情况下，居然还敢出口邀请。

    边诗诗刚要开口骂人，就听见旁边传来一声不客气的驳斥：“滚！”

    王梓博走上前几步，挡在澳洲鬼佬的面前。

    黄慧有些诧异，在她的心里王梓博一直是很怂逼啊，这句话好像陈汉升说才对。

    其实，黄慧根本就不了解王梓博。

    王梓博只是在感情上怂，木讷也只是在感情上木讷，但是在其他方面，王梓博一点都不怂。

    这个小时候跟着陈汉升到处打架，听到发小受伤，大过年的揣把刀去现场的男生，怎么可能怕事呢？

    当然，黄慧也根本不了解陈汉升。

    因为陈汉升这个时候就不会说“滚”，一点警告都没有，直接就干起来了。

    黄慧不配享到王梓博“男人”的一面，边诗诗享受到了。

    边诗诗站在王梓博后面，觉得这个背影真是让人心安。

    王梓博比陈汉升稍矮，但是比陈汉升还要强壮一点，只是他不喜欢发脾气，甚至经常被小阿宁“欺负”，所以大家都忽略了他的身材。

    “泥要干嘛，窝只是想和泥女朋友喝舅！”

    澳洲鬼佬在这片土地上，他仿佛不知道什么叫敬畏，什么叫尊重······

    王梓博不想搭理，电梯到一楼的时候，护着边诗诗离开了。

    “哒哒哒······”

    金发碧眼的鬼佬居然还追上来纠缠，手上还带着动作：“beautiful girl，窝可以给泥money。”

    “啪~”

    王梓博把鬼佬的手打开，认认真真的说道：“再纠缠，我就不客气了。”

    “泥给窝滚！”

    鬼佬以为这是在自己的家里，当着国贸保安的面，大声骂了一句王梓博，再次伸向边诗诗。

    “回家泡你妈去吧！”

    王梓博不再忍让，在边诗诗担心的眼光中，在黄慧和宋义进震惊的表情中，握紧拳头带着愤怒，实实在在的打在这个鬼佬的脸上。

    老实人一般不发火的。

    一旦发火，就要你命！

    ······

    （晚了点，不好意思。）

