 小明：刚看到信息，林海，切忌别到天地会，会中有变，我随后联系你！

    林海看着小明仙君发来的这条信息，顿时眼中闪过一道精芒。“

    果然出事了！”

    “古元飞，你若敢公报私仇，别怪我不客气！”

    林海心中升腾一股怒火，自然不会听从小明仙君的劝阻，转身离去。

    若是不知道天地会有变还则罢了，既然知道了，如果不去的话，那就不是林海了。

    林海加快速度，眨眼间已然到了天地会的上空，目光一凝俯视望去。“

    好多的人！”却

    见天地会的门口，黑压压一片，竟然足有上百人！

    而天地会则是大门紧闭，两个守卫竟然被人控制，嚣张的踩在了脚下。

    “欺人太甚！！！”林

    海见状，顿时大怒。不

    管怎么说，天地会那是凡间界修行者的聚集地，这两个守卫也是自己人。

    如今，竟然在家门口被人踩在脚下，那是何等的耻辱！

    虽然林海不知道天地会的人，为何不出来制止，反而大门紧闭。

    但是，林海体内热血沸腾，却是看不下去了。“

    何人在空中窥视，给老子滚下来！”林

    海散发出来冰冷的气息，瞬间惊动了下方的人。

    只见其中一人，厉喝一声，抬手一道凌厉的光芒，朝着林海激射而来。

    “哼！”

    林海一声冷哼，大五行术飞速运转，全身绽放土黄色的光晕。随

    后，一座大山的虚影骤然从天而降，朝着那光芒砸落而下！

    轰！刹

    那间，一声沉闷的巨响传来，山峰碎裂，土黄色光芒四溅纷飞。

    而攻向林海的那一击，也被山峰砸成了齑粉。

    下方出手之人，更会被巨大的冲击力，震荡的连退三步，一片骇然！唰

    ！这

    个时候，身影一闪，林海已然落在了地面之上。

    在众人还没明白过来怎么回事之际，一道白色的光华，骤然在众人眼前闪过。

    砰砰！

    紧接着，两声闷响传来，踩着天地会守卫的两个人，直接被撞飞，吐血而退！嗖

    ！

    光芒再次一闪，银合已然将两个守卫扶起，站在了林海的身后。而

    林海则是两眼微眯，闪烁着寒芒，冰冷的在众人面前，一扫而过。

    “你们是什么人，竟敢来天地会挑衅？”“

    不想死，都给我滚！”对

    面众人顿时一愣，被林海和银合的突然出现，搞得一阵发懵。等

    看清林海和银合的相貌后，这群人却是脸色一变，疾呼一声。

    “神龙银合？”

    “你，竟然没死！”显

    然，这群人认出了银合，各个满脸的诧异。“

    我死你大爷！”银

    合面色冰冷，一声怒骂，随后目光落在了对面为首的红衣男子身上。

    “原来，是春竹社的辉登社长啊。”

    “你们若是闲的蛋疼了，大可以去断崖湖对抗水族。”“

    没事跑到我天地会来耀武扬威，吃饱了撑的啊！”

    辉登社长三角眼一瞪，鄙夷的看了银合一眼。“

    银合，以你的身份，还不配与本社长讲话！”“

    你们天地会都是缩头乌龟，躲在会中不敢出来。”

    “既然你来了，我就先把你拿下，看看天地会的缩头乌龟们，会不会管你这神龙!”轰

    ！

    辉登社长话音落地，手臂毫无征兆的一探，顿时一股黑雾翻滚，诡异袭来。林

    海瞳孔一缩，脸色微变。却

    见那黑雾当中，竟然有着一只巨大的利爪，如同妖魔，只奔银合。

    更让林海心惊的是，这辉登社长一出手，气势阴森却强大无比，竟然也是二品天仙！

    尼玛，二品天仙如今已经这样不值钱了吗？

    林海简直无语了，来顺安城之前，连天仙都是凤毛麟角，几乎见不到。可

    自从到了顺安城，别说天仙，连二品天仙，都已经不知道见过多少了。

    这辉登社长是二品天仙，银合却是一品天仙，差着档次呢，定然不是对手啊！就

    在林海心头担忧，正在考虑要不要将银合收回炼妖壶之际。

    却见银合一声怒吼，龙吟九天，刹那间一个巨大的神龙虚影，朝着那黑雾中的利爪，就冲了过去！

    “鬼魅伎俩，不登大雅之堂！”银

    合一声鄙夷的大喝，神龙虚影骤然与那利爪，轰击在了一起。

    嗡！刹

    那间，银合与辉登社长之间，犹如发生了强大的飓风，气浪犹如滔天海潮，四下翻滚！砰

    ！银

    合的身体，被重重的震击，直接撞击在了天地会的墙壁之上。那

    神龙虚影，虽然抵挡住了黑雾中的利爪，但银合终究修为上差了一个等阶，被辉登社长一招击败！

    “嘁，神龙银合，也不过如此！”“

    今日，就将你拿下，跪在我辉登社的面前。”

    “我倒要看看，天地会的缩头乌龟们，还能不能坐得住！”

    嗡！辉

    登社长话音落地，骤然间手臂挥舞，一团巨大的黑雾，朝着银合笼罩而去。银

    合一脸倔强，眼中闪过怒火，全身气势升腾，准备再次迎击！然

    而，林海却是眉头一皱，心中暗暗摇头。

    银合虽然实力不弱，而且斗志昂扬，有着不屈的意志。但

    是与这个辉登社长之间，还是存在着一个等级的差距。若

    是要硬抗，绝对不可能是辉登社长的对手。

    结果无疑是受尽屈辱，被辉登社长拿下。算

    了，不要让银合受这份屈辱了。“

    收！”林

    海意念一动，银合的身影骤然消失不见！

    轰！

    辉登社长的一击落空，黑雾四散席卷，阴森的气息使得空气都凝结起来。然

    而，辉登社长却是脸色一脸，带着深深的震惊，四下观望。“

    跑了？”“

    不可能！”

    辉登社长眼中露出深深的难以置信，简直不敢相信银合居然在他的眼皮子底下逃走了。

    而这个时候，一声鄙夷的讥笑声，忽然间响起。

    “嗯？”

    辉登社长两眼一寒，猛地转头，目光落在了林海的身上。却

    见林海此刻，双手把胸，正一脸戏虐的朝着他望来。那

    双充满浓浓讥讽的双眼，让辉登社长一阵不爽，杀机绽放。“

    把这个二劫散仙，给我废了！”辉

    登社长正因为银合跑了，满肚子怒火。

    见林海又这么一副欠揍的表情，顿时抬手一指，厉声道。唰

    ！

    辉登社长话音落地，顿时一道身影带着凛冽的杀机，直扑林海。林

    海两眼猛地一挑，发现扑来之人，竟然是一名天仙。“

    找死！！！”

    林海见这天仙下手狠辣，一动手就要废自己修为，顿时眼中寒芒一闪，起了杀机！ 