    

    可是谁会料到，一个六岁的小屁孩子心智会如此。只怕是一般的成年人都远远比不上吧！

    “咕噜...”

    副将不由咽了一口唾沫，客上渗出一层冷汗来。

    现在他真的是进退两难了，如果他强来，安计划行事之后，杨威在城卫府出了什么事，都有他一份责任。

    而且很大的责任，只怕下场不会太好。

    毕竟，他心中也是明白，哪怕他是城卫府的三大副将之一，也算得上实权在握。实力也不差！

    可是在雪夜大帝眼中，只怕他连杨威的一根手指头都比不上。

    所以，一旦杨威出现，他绝对会受到严惩。

    这可是和他们计划有了出入，本来只要忽悠或者吓住杨威，让他带入城卫府他的任何就完成了。

    到时候，再找一个理由离开。

    之后，不管杨威在城管府中落得一个什么下场也怪不到他的头上去。毕竟，他是安法律说事，然后他又离开了城管府。

    可是今天要是真的强行将杨威带回去，那意义可就不一样了。

    谁都会想，你强行将杨威带回城卫府，然后他就....受到了伤害。怎么想，怎么看，这事也和他有关系啊！

    他本来还想着，借着这个机会弄掉城卫府的城卫首领，三品大员！他好找个机会，自己坐上去。

    哪曾想，会碰到杨威这样一个辣手的小家伙。

    这云气，也是没谁了~！

    可是话说回来，这个时候他已经上也得上，不上也得上了。因为他已经是离弦之箭，不可能再有回旋的余地。

    今天要是不将杨威带回城卫府，他背后的人会放过他？绝对不会！

    毕竟事成了，他们才是一条船上的人。事成了，他坐上了城卫府首领的位置，对那人才有真正的利用价值。

    才不会被随随便便的抛弃。

    可是现在，事办不成，那就没有必要存在了。因为，对方可以随时找到一个人代替他办事。比如城卫府的另两位副将。

    想到这里，副将不由在心中怒骂一声：“天赋逆天就算了，毕竟这是老天给的。心智也是如此的妖孽，就过分了！难怪常人都说的上天都是偏心的。”

    看看自己，五十岁的人了，才突破魂帝，才坐上城卫府副将的位置不到半年。

    眼前这个才六岁的小子，却是已经二十几级的二环大魂师了，你说上哪里说理去？

    再说说自己，除了城卫副将这个位置，也就只有一个男爵爵位！

    关键是这个男爵，不是说特意给他的，而是只要是突破到魂帝境界的人，都会授予。

    而眼前这个小子，却是已经伯爵了。

    你说还有没有天理？

    他娶的是一个小贵族之女，而杨威已经是未来的帝国驸马了。

    这差距...

    真是应了那句话，货比货得扔，人比人能气死人。唉...同样是人差距怎么就这么大呢！

    所以说，老天是偏心的，而且还是极度偏心的。

    “呼...”

    副将深深吸了一口气，努力让自己平复下来。同时，心中也下定了决心！

    双眼之中闪过一丝狠辣，既然已经上了贼船，那就只能闷着头一条道走到黑了。因为，墙头草两头倒，只会死的更惨。

    于是，脸沉了下来，一脸严肃的看向杨威，冷声道：“威剑伯爵，你现在可是触犯了帝国的法律，所以你必须跟我们回一趟城卫府。”

    “切...”

    杨威一脸的不屑：“你这是要用强？”

    随即脸也一冷：“你可以试试！”

    .....

    而与此同时，在观众席的一个角落之中，有一个贵妇带着一个小女孩。贵妇虽然穿的很一般，与普通的人并没有多大的差别。

    可是她身上那种雍容华贵，却不是那几件普通的衣服所能遮掩的。

    小女孩则是双眼忽闪忽闪的。

    一脸好奇，又有一些担心的看着场中与副将对持的杨威，小嘴更是嘟了起来：“这什么城卫府的副将怎么这么坏呢！刚刚那人的死，明明就不是杨威做的麻。他却偏纠着不放，太可恶了，等我回了皇宫，我要让父皇撤了他的职。哼...”

    没错了，这两人就是皇后与公主雪珂。

    这一次她们来，一时因为今天是杨威第一天入学的日子，算是一个比较特殊的日子。所以，皇后让雪珂过来，送杨威一个礼物。

    毕竟，做为杨威的未婚妻，在这样一个特殊的日子，怎么也要表示表示嘛！

    当然，不表示也没有什么。

    可是，既然已经注定是要成为一对的，她自然是想看到，两个小家伙彼此感情的。而感情就是彼此交流出来的。

    两人之间，只有经常交流，感情才会慢慢培养起来。而两人之间的交流要怎么开始？

    今天这样一个日子就是一个极好的机会。

    礼一送，两也算是见面了。而且，她家珂都送礼了，杨威做为男人，是不是应该好好回一礼？

    然后，自然是又见面了。

    既然都来了皇宫了，她家珂儿能让杨威空着手回去？怎么也带一些，自己做的小点心之类的吧！

    这样一来二去....感情不就来了嘛！

    所以现在看到她家珂儿，一脸气氛，更是为杨威打抱不平的时候，皇后姨母笑了。

    下一刻伸出手，揉了揉雪珂的秀发，轻笑一声：“哟..我们家珂儿，这就护夫了？啧啧...”

    “啊？”

    雪珂愣了一下，之后刷的一下，脸涨的通红，之后羞恼无比的跺了跺脚。瞪了皇后一眼：“才没呢！我只是看不怪那副将的作为！”

    皇后闻言立马点头，顺着雪珂的话：“对对对...我家珂，就是单纯的看不怪那事将的作为，才不会么护夫呢！”

    雪珂闻言，羞的小脸红到了脖子。伸出手，甩着皇后的衣袖，撒娇道：“母后....”

    “咯咯咯...”

    皇后掩嘴轻笑，之后道：“好了...母后不打趣你了。”

    而在观众席的另一个角落之中，有两个人十分低调的站在了最后面。

    这两人一老一少。

    这两人，少的就是三皇子雪海臧，老的便是一直跟着三皇子雪海臧的魁梧老者。        

