    杨小奇在研究院没呆多久，就忍不住给女院长发了封告电邮，然后提前下班了。

    牧雅研究院的管理就是这么松弛，想告假，只要给女院长说一声，随时可以走人。

    不过因为研究院里现在的氛围很好，也没有人会无故告假，所以这样的管理完全不会有问题。

    杨小奇实在没办法专心做实验，经过早上的事情，心里就跟长了草似的，乱糟糟的，一时一刻都停不下来，到最后只能决定回宿舍打个电话问问。

    他从来到牧雅研究院开始，就一直带着一台卫星电话，以作应急。

    这台卫星电话平时处于关机状态，藏在宿舍里面他自认为最隐秘的地方，轻易不会拿出来使用。

    这一次他觉得事态紧急，所以回到房间后，第一时间把卫星电话拿了出来，打开后输入一个号码，拨了出去。

    “杨哥，你终于打电话来了。”

    电话那头，传来一个年轻的男声，似乎有点惊喜。

    杨小奇说道：“长话短说，阿山，最近外头有什么消息吗？”

    杨小奇的声音显得低沉而认真，一点也不像平时表现出来的那样，带着奶气。

    被唤作“小山”的年轻男声说道：“杨哥，最近出大事了，我一直想给你打电话，可是因为记着你说不论怎么样都不能打电话到牧雅林场找你，所以才忍着了。”

    “你做得很好，不要给我打电话，就算事关死人，都不能给我打。”

    杨小奇语气郑重的夸赞了对方一句，只能单向联系是他之前决定潜伏进来就订好的策略，对方能严格执行，这很让他满意。

    轻咳一声，杨小奇又问：“你说吧，究竟发生了什么事情？”

    “是这样的……”

    小山连忙一迭声的说了起来，说了有半个小时，才把外头发生的事情说完。

    杨小奇认真的听着，时不时问几个细节上的问题，眉头越皱越厉害，心想这么说，专利申请的事情是真的了，看起来这个专利还非常受到政府的重视。

    关于这个专利的内容，他的心里第一时间想到了这些天他一直在做的关于水稻的研究。

    似乎也只有这方面的技术，会引来政府的关注。

    这让杨小奇感觉非常失望，他原本还想把这个技术窃取到手里，然后到外头可以卖出一个很高的价钱。

    可是一旦已经成功申请专利，那这个技术就算偷了也卖不出去了，他之前的一切计划会随之通通作废。

    “怎么会这么快？不可能啊……她现在还分了那么多的项目让我们做呢，这里面是不是有什么不对？”

    思绪转动间，杨小奇觉得事情也许并不是那么简单。

    他自认为比较合理的推测，是阿娜尔古丽已经成功研发出东西来了，可是那只是一部分，她的这个技术还能延展，有进一步推进的可能。

    换句话儿也就是说，之前的专利只是一部分，后面仍在继续研发。

    以杨小奇这么多年来的经验，越想越觉得这个思路没错，只要能偷到后面的这一部分，仍然可以卖出好价钱。

    到时候只要手里拥有这一部分技术，就可以抢先注册专利，阿娜尔古丽如果想要让牧雅研发出来的东西能够变完整，必须给她所拥有的这部分专利授权。

    虽然这样的做法很贱，但是这样一来，偷到一部分就等于得到了全部，这样的东西在市场上仍然具有非常巨大的价值。

    这么一想，杨小奇的目光渐渐又亮了起来，思绪也重新获得安宁，忍不住不停的跟自己说要冷静，要小心，要继续潜伏。

    “杨哥，杨哥，你有没有在听？瀚海林业那边一直在找我询问你的消息，他们好像很着急，催得很紧。”

    杨小奇思索的时候，电话那头的小山继续说着这一段时间发生的大小事情，包括他们的商务调查公司最近的一些业务情况。

    听见瀚海林业的名字，杨小奇脑子极快一转，说道：“小山，瀚海林业那边你先拖着，就说这里防范很严，我也没办法接触到核心的部分。嗯，如果他们还是继续催，那你索性和他们说，这个单子我们不做了。”

    “不做了？”

    小山有点诧异，“可是我们做了这么多的前期工作，如果说现在不做了，之前的钱拿不到，那可不是白费功夫了吗？”

    杨小奇冷冷一笑：“瀚海林业给的，和我要做的，根本不成正比，我在这里发现了更有价值的东西，他们出不起价，与其这么拖着，还不如索性断了他们那一边，免得到最后闹出什么意外，反而坏了我的事情。”

    小山很清楚自家老大的脾性，他从来都是贼不走空的，现在能说出这样的话儿，那就说明牧雅林业这里的价值远比他们之前所预估的要大，杨小奇这是盯上这块肥肉了。

    “我明白了，杨哥，瀚海那边我会去处理好的。”

    杨小奇点点头，又说：“还有，动用手上能用的资源，尽快帮我查清楚牧雅林业这个专利的大概内容，找到以后……唔，让黄姐给我打电话，打到研究院来，就说是我妈找我，我需要尽早知道这个专利的情况。”

    “好，我知道怎么做了。”

    小山把杨小奇的话儿记下，两人很快就结束了谈话。

    杨小奇小心翼翼的把卫星电话关闭、藏好，然后才回到自己的桌子前坐下。

    他拿出一张纸，写写画画了好一会儿，把自己的思路捋清，最后点火把那张纸烧掉，整个人终于又放轻松了下来。

    ……

    黄私长走了以后，陈牧看着空荡荡的加油站，感觉有点无趣。

    维族老人和古丽大婶回村子了，亚力昆是维族人，今天是诺鲁孜节第一天，他自然也是放假回家的。

    影帝大叔和小胖妞昨天就说要感受一下诺鲁孜节的气氛，所以昨晚上就去了雅喀什村，连带马一丽也被他们带着去了。

    至于李少爷和白人胖子，这两货这一段时间老不着家，也不知道去了哪里，反正就是见不到人。

    所以，加油站这时候只有陈牧一个人。

    想了想，他索性关门大吉，收拾收拾后就径自赶往雅喀什村去了。

    他赶到雅喀什村的时候，正是村民们的Tea Time。

    只见一个年长的老头，穿着一身民族的服饰，托着一个大圆盘，上面放着一个精美的大茶壶和一圈大茶碗，对着所有围坐在一起的村民用维语大喊：“各位亲人客人，请品尝清茶甜茶奶茶哩。”

    然后，那老人就把圆盘顶到了头上，踩着音乐的节拍，开始跳起了舞。

    地上，都用毯子铺了起来，

    正前方坐着乐队，同样是身穿民族服饰的村民，手里拿着各种乐器，起劲儿的弹奏着。

    先是老人们站起来进入“舞池”里跳舞，就连瘸腿的维族老人都进去凑了一会儿热闹。

    然后，老人们乐呵了好一会儿后，终于轮到年轻人们。

    音乐一下子欢快起来，舞池里的场面也变得更快更好看。

    陈牧走过去找到影帝大叔他们，坐了下来。

    影帝大叔正端着摄像机在拍，这样的场面其他地方可看不到，对他来说也算是采风的一种。

    大家都认得陈牧，一看见是他，顿时好些人过来和他打招呼。

    尤其是那些小孩，一个个都围了过来，“小牧哥哥小牧哥哥”的叫个不停，热情极了。

    陈牧让哈孜和小阿依慕帮自己找了点吃的喝的过来，很快把注意力放到了食物上。

    说实在，其他东西还好说，可诺鲁孜饭的味道他觉得很一般，大概吃这个就是吃一个年味儿，象征意义比味道更重要。

    反正只喝了一小碗，陈牧就不再添了。

    他更喜欢那一盘手抓饭和那一大碗羊汤，用它们填饱肚子后，陈牧乐呵呵的喝着香甜的奶茶，开始欣赏起了舞蹈。

    这么一会儿功夫，也不知道怎么的，他突然觉得那些年轻的姑娘，好像都有意无意的集中到了他视线的范围内。

    他还没明白是怎么一回事儿，旁边的小胖妞已经用手肘戳了戳他，嘿笑道：“不错啊，小子，挺有女人缘的嘛。”

    什么玩意儿？

    陈牧看着小胖妞挪揄的眼神，又看了看眼前的维族姑娘们，心里突然好像有点明白了。

    她们这……就是想吸引他的注意，要跳给他看的呀。

    维族的姑娘们，都喜欢靓丽的色彩，所以她们的身上穿着的衣裙都是五彩缤纷的。

    而且，陈牧很清楚，这些衣裙都是她们自己裁剪制作的，这是传统。

    所以，当一个年轻的姑娘穿上她的衣裙，跳起优美的舞蹈，不仅仅在展示她的美，还是在展示她的手艺，让人从她的外在美看到她的内在美。

    而现在，姑娘们所要展现的对象，就是他，这里面的含义不言而喻。

    这……这是要撩我吗？

    陈牧一口把碗里的奶茶喝完，决定先离开这里，到维族老人家的院子去待一会儿。

    因为他又一次感觉到了维族人的热情……另一种热情，让他无法承受。

    