    也就在玩家都离开了以后，大春所在的药房门外再度传来熟悉脚步声。

    这个……卧槽！虽然很想念她们，但是——

    房门打开，果果，赵娥，马云禄，赵英都进来了！

    虽然大春的内心中幻想过多次类似的“帝王生活”情节，但现在这场面似乎完全不是那么一回事，反倒在很像自己偷偷看小电影，被七大姑八大姨冲起来当场抓个正着！

    为什么会有这种尴尬！？

    尤其是赵英，怔怔着盯着水面下面，表情说不出的青涩诡异！

    大春羞愧无地很想潜水，奈何动弹不得，只得尴尬招呼却又不知说什么好：“我……”

    果果确是一只手伸进水下，按住了大春的小肚子。

    大春来不及羞涩惊异纠结，直接痛的差点又晕了过去！

    果果神情严肃：“说吧，什么情况？”

    大春眼泪都要流出来了：“是这样的……我想抓紧时间钻研心法，同时对比一下大小张心法，孙寒华心法的异同，想融会贯通……然后气胀了，银屏姐的武将符在帮我顺气，青龙白虎说这是凝丹的机遇……”

    果果问道：“练《房中术》的那个孙寒华？大小张的《黄帝内经》？”

    大春难以启齿：“是……”

    众姑姨神情越发的诡异。大春这个心下忐忑不安啊，感觉就像是被审问小电影的来历一样。尤其是，一旦她们问我练这个双休是想干嘛？是想和谁双休？这简直就是社死现场没法回答啊。

    果果又问道：“你这个融会设想和她们说过没有？”

    这种事情怎么可能开口说？会被骂下流的啊！

    大春纠结道：“没，和孙寒华是偷偷模仿练的。大小张也只是演示一下皇后心法。”

    果果叹道：“你知不知道孙寒华练的《房中术》门派是什么？”

    还分门派的？大春头皮发麻：“不知！”

    果果郑重道：“元白术，坚决反对男女肌肤之亲的！她的师父和情人是杜契，自受玄白之要后，就再也没有发生男女关系了，杜契练成影遁之术，孙寒华也容颜日少。和《黄帝内经》动不动御女三千得道飞仙根本就是完全不同的路线。所以你这是同时模仿两个不同的心法，冲撞了。”

    卧槽！！居然还是这个讲究？说的是前世吧？那这一世的孙寒华难不成还是处子？

    大春想起当初在船上就问过周不疑啥叫“玄白之要”，他就嘻嘻哈哈反问一句“你是仙尊啊还问我？”，要是早知道——

    大春只得亡羊补牢：“啥叫玄白之要啊？”

    果果叹道：“道家基本理念，天地之初，一炁化三清（炁qì），也就是玄白之气，玄青之气，玄黄之气，对应了三位天尊大神。因为这三气是比天地都出现的早，又称先天之气，造物之气。这三清下面才是各种五行，灵气，罡气，煞气，妖气，死气等等等。大多数的仙人和妖魔都处于三清下面的层次。但只要摸到三清的一点边边，那就是大仙了！”

    大春如闻大道啊，你都说不用读书，结果我连最基本的都不知道！我特么实践走到理论前面去了……

    大春忙问：“那我蛐蛐学的文气算什么？”

    果果说道：“摸到玄青之气的一小点边边了，所以文气的丹又称青丹，但即便如此，也能达到造物的水平。”

    没错，蔡邕在解释自己那个蛐蛐的时候，是说过原话：“不仅仅是罡气维持，还有文气！罡气是强猛之气，可摧古拉朽。但文气是通玄之气，可造物生灵！蛐蛐的寿命其实主要靠文气生灵维持的。”所以自己那蛐蛐学文气就是天赋。

    但他只说通玄，但并没有提到玄青之气这个高度。

    大春似乎懂了：“那玄白之气呢？”

    果果感叹道：“简单来说，就是体内的精气化气了，都不需要直接行男女之事就能生孩子——总之，我不是研究这个的，不太好说。”

    额……确实，你是真不太好说。

    大春是听过一些传闻，好像某个天师一百多岁了，娶妻生子就不是靠入洞房，那真就是大仙级别“瞪谁谁怀孕”啊？

    大春继续问：“那我在发展的香火之气，还有去食为天吃过的谷子呢？”

    果果郑重道：“这些东西肯定也是摸到先天之气的边边了。所谓精诚所至金石为开，这就是‘造物’的体现。”

    大春惊异了：“原来这就是香火的原理？那就是每一个普通人都能摸到先天的边边？”

    果果感慨道：“当然，岂止凡人？万物皆有灵。”

    一旁的祝融拍手笑道：“不愧是果果姐妹，连我这个蛮姑都感觉懂了不少，那大春这情况怎么办呢？”

    果果笑问：“姐姐觉得他这是个事么？”

    祝融笑道：“我觉得泡一下温泉，让他血气加速流转自然就消除了气涨，应无大事。”

    果果感叹道：“确实。也幸亏他是一个新人，没什么气劲基础，不然这种乱来的后果怕是直接会把他肚子炸爆——但正如妖龙白虎所说，这是一个聚气凝丹的机遇，只要凝丹成功，大春就是仙人了！”

    大春激动了：“对对，而且我还去食为天吃了两天谷子，这就是融合了先天之气吧？”

    果果神情越发郑重：“的确！凡人虽能摸到先天之气，但不懂如何据为己用，一些儿童幼时就极具天赋，但长大一点就失去天赋了，这就是先天之气散失，所以抓紧融为己用很重要，只是——”

    大春觉得不对劲：“有风险？”

    果果叹道：“我算了一下，你要凝成丹，最快也要半年。可能还要吃一些补气丹辅助。”

    大春惊住了：“半年时间？我就这样在这里躺着？果果师父，你的教学风格是求快啊！”

    果果叹道：“对于仙人而言，很快了。”

    卧槽！对于我而言，简直慢的没法忍啊！我蛐蛐都好几颗丹都组合成太阳系了，半年时间，我蛐蛐都是天尊蛐蛐了，那还要大号这一颗丹的仙人何用啊？

    大春急了：“果果师父，你一定有办法的是吧？”

    果果沉声道：“嗯，但很冒险。就是我们这些直接帮你催动一把劲——理论上大概或许是可以的！”

    大春惊愕了：“理论？”

    果果说道：“我摆个六象聚气阵法，大春体内青龙白虎都有了，云禄妹妹是玄武，祝融夫人是朱雀，我和赵娥姐姐占勾陈腾蛇位！”

    马云禄楞了：“我也来？”

    果果越说越来劲：“就是这样——先侧放！”

    于是手一抓，直接把大春拖出温泉池子，然后侧放在池边的竹榻上，并拖动竹榻到房子正中。

    大春痛的无法呼吸了，这果果的手劲……这武力值？还有啊，能不能甩个布把我遮一下？

    果果说道：“我们围着大春坐好，我用双掌按住他头顶，这是上腾蛇位。赵娥姐姐抵住他双脚占据勾陈位，祝融姐姐抵他前胸，这是前朱雀位置，云禄妹妹抵他后背就是后玄武位置！争取一步到位，没准一晚上就能成丹了！”

    卧槽！！这是打麻将吗？

    赵英弱弱问道：“那我呢？”

    果果笑道：“你护法，不要让别人来打扰。”

    祝融也笑道：“行，那我也谢绝见客了。”

    你们怎么笑的这么开心？

    大春慌了：“说好的风险呢？”

    果果讶道：“你不就是要风险吗？”

    虽说如此，但这也太……这是拿我做实验吧？

    大春弱弱问道：“万一失败了呢？”

    果果感叹道：“若是失败了，大概你也不用考虑什么双休了，以后就可以静下心修炼了，绝对少掉很多杂念烦恼。”

    虚日鼠激动道：“是也！炸掉淫根，保你突飞猛进！”

    卧槽！！

