    然而事与愿违，正当她准备悄声离去的时候，昔日的闺蜜何珍尼看到了她，竟然拉着她的前夫主动上前来打招呼。

    颜笑面色铁青的想要离开，却被两人堵住了去路。

    “笑笑，好巧啊，没想到逛个商场我们都能碰面，苏健说这里面的衣服很好，非要带我来买几身。”

    何珍尼说着还炫耀的摇了摇苏健的胳膊。

    颜笑顿时气得脸色涨红了起来，低声怒骂了一句：“一对狗男女。”

    何珍尼听到，摇晃着身边的男人，撒娇的说道：“健健，这个死女人居然骂我们是狗，你要教训她。”

    苏健不由分说的上前一步，狰狞的吼道，“你个贱人，马上给尼尼道歉，否则这个事情没完。”

    颜笑心中绞痛不已，一个是曾经自己的丈夫，另一个是自己昔日的闺蜜，现在竟然如此绝情的对待自己，伤心不已的颜笑留下了两行泪水，不知道是伤心还是愤怒。

    可是对面的两人没有丝毫的同情，苏健在何珍尼不断的怂恿之下，上前打了颜笑一巴掌。

    颜笑被打蒙了，呆呆的站在那里看着两人的嘴脸。

    “颜笑，现在知道后悔了吗？让你总在我面前炫耀你们的好，既然这么好你这么多年都不把身子给他，直到结婚都不愿意给，现在后悔也没用了，他是我的了，我早早就把自己完整的交给了他。”

    何珍尼走到颜笑的身边，趴在她的耳边小声的说道，言中充满了得意。

    两人曾经是大学同学，更是住在上下铺，毕业了也一同进了华阳大学当老师，两人亲密无间，颜笑自然把自己的闺蜜当成了亲人，无论什么事情都与她分享。

    而苏健作为华阳大学，帅气的男教师很快便吸引了两人的目光，两人竟然同时的喜欢上了一个人，而苏健却对颜笑情有独钟，这让何珍尼心中充满的妒忌。

    此时她已经得到了她梦寐以求的男人，更是打败了心中的噩梦，就像是胜利者一般向颜笑炫耀着。

    “你无耻。”颜笑身子微颤的说道。

    方凡坐在车中阴沉着脸，花豹开着车，看方凡脸色不好，油门都踩到底了，横冲直撞的不断加速。

    十多分钟，车子稳稳的停在了华阳商场的门前。

    方凡与花豹两人坐上电梯，直奔商场的二楼，此时他已经能听到颜笑气愤不已的声音，还有另外一个女人嚣张的话语。

    “颜笑，你就是一个一无所有的贱人，除了一张会勾人的脸蛋你什么都不是，我父亲是华阳大学的投资人之一，我出生自然比你高贵，现在苏健已经是学校的副主任了，这都是因为我他才有今天的成就。”

    “而你能给他带来什么，你唯一拥有的就是这张脸，却还不愿意交给他，也难怪健健选择放弃你，最后跟我在一起，你不光不能怨恨我，还要讨好我，不然明天你也不用去上班了。”

    “现在你就给我道歉，我发发慈悲还能给你口饭吃。”

    何珍尼嚣张的说道，即使周边围满了看热闹的人，她依然什么都敢说，丝毫不以之为耻，反倒以此为荣。

    方凡挤开人群来到颜笑的身边，看着脸上清晰的掌印，心疼说到：“你怎么样？”

    “我没事。”颜笑低着头，小声的说道，此时的她哪还有一丝强势的模样，反倒像是一只受伤的兔子一样。

    “哈哈，没想到贞洁烈女的颜笑，居然还养着小白脸，真是出乎我的意料啊，本来我还以为我已经很了解你了呢，没想到还是小看了你。”

    何珍尼见到突然出现的方凡，先是一愣，随后嘲讽的说道。

    “贱人，你给我闭嘴，再敢多说一句话，我撕烂你的臭嘴。”

    方凡猛然的转过头，恶狠狠的说道。

    何珍尼被方凡凶狠的模样吓了一跳，但随后反应过来，自己居然会害怕一个小白脸，真是丢人。

    “你不就是个小白脸，嚣张什么。”

    何珍尼满脸的不屑，冷哼的说道。

    啪！

    清脆的耳光声，传进了所有人的耳朵肿。

    “虽然我从来不打女人，但你是个例外。”

    方凡的力气不可谓不大，一个耳光扇的何珍尼半张脸都红肿了起来，张口吐出了一口血，竟然还带出来两颗牙齿。

    何珍尼颤抖的指着方凡，满脸的愤怒，像是疯了一般的咆哮着：“你这个小杂种，居然敢打我，我要你不得好死。”

    说罢，便张牙舞爪的向着方凡扑了过来。

    花豹瞬间挡在了她的面前，抓住她的胳膊一个过肩摔，直接狠狠地将这个疯女人摔在了地上，在花豹的眼中，除了自己人就是敌人，从来没有男人女人的区别。

    “给脸不要，千万别触碰到我底线，小心我杀了你。”

    方凡，眯着眼冰冷的说道。

    何珍尼痛苦的趴在地上，挣扎了半天都没有爬起来，哭喊着说道：“你个怂货，你就眼睁睁的看着被人打你女人，给我上啊。”

    苏健这才反应过来，刚刚想要冲上去，又看到花豹那魁梧的身材，顿时胆怯了，脸色铁青的站在原地不敢再动，他害怕花豹给他来这么一下，自己这把骨头都会摔散架的。

    方凡冷冷的扫了两人一眼，随后安慰的说道：“他就是你结婚不到一天的前夫，离了也算是解脱了。”

    “嗯，我知道。”颜笑点点头，泪眼朦胧的双眼，看起来着实让人心疼不已。

    “剩下的交给我就好。”

    方凡轻拍了拍她的后背，柔声的说道。

    趴在地上的何珍尼此时终于挣扎的站了起来，脸上多了更多的狰狞与愤怒，“小杂种，我告诉你们，从今天起，颜笑在学校的生涯结束了，你会为你殴打我付出代价的。”

    说罢掏出兜中的电话，拨了个电话。

    打完电话，何珍尼披头散发的笑了起来，“小子，你会后悔今天的所作所为的。”

    “花豹，掌嘴，我不喜欢别人在我面前鼓噪。”方凡眯着眼淡淡的说道，既然打电话摇人了，那他应该继续等下去了。

