    “清醒了？”

    张平见李画桃不再恐惧，于是开口问道。

    他并没有立即上前，主要是李画桃现在的状态有些奇怪。

    原本李画桃神经兮兮，看上去就像是精神方面出了问题，但现在李画桃却又过于冷静，她就像是机器人一样，看张平也好，看其他人也好，全都没有任何情绪波动。

    “谢谢这位大人的宝石，我现在前所未有的清醒。”李画桃收回观察其他人的目光，这时向着张平微微鞠躬，接着回答道。

    张平皱眉道：“你现在……真的还好？”

    “从某方面而言，比以前好多了，大人应该知道，我的能力是黑暗灵感，它会不断消耗我的理智，直到我彻底的疯狂，所以大人的宝石使我的理智恒定在最高值，唯有这样我才不会被黑暗灵感逼疯。”李画桃回答道。

    刘思善若有所思道：“但因为始终理智，所以你现在无法做出任何不理智的事情？”

    “这算是好还是不好呢？”张守中嘀咕道。

    程雪婕分析道：“如果是一般人，肯定不是什么好事，毕竟过于理智也等于过于较真，有时候难得糊涂反而是一种幸福，但对她来说，这是最好的情况，毕竟她的能力副作用太大了。”

    其实明珠城有不少觉醒者，能力的副作用非常大，李画桃只是其中之一。

    这种因为能力而出现精神问题的觉醒者，一般都关押在医院里进行治疗，甚至还有一部分危害过大，只能使用能力使他们永远的沉睡。

    李画桃从地上起来，她看着张平，开口道：“我知道大人是想知道，这里到底是梦境还是幻境，又该如何破解。”

    “你知道？”张平立即问道。

    李画桃点头道：“我可以看到这里每一个人的心相，我可以感觉到有一股意志潜藏在月亮之中，只要将月亮摧毁，那么梦境就会自动崩溃。”

    “打爆月亮，这怎么可能。”张守中立即惊呼道。

    程雪婕和刘思善也皱起眉头。

    毫无疑问，在场所有人，哪怕是张平也没有打爆月亮的实力。

    恐怕就算是司徒时白，也不具备打爆月亮的实力。

    张平为难道：“只有这一个办法吗？”

    “只有这一个办法。”李画桃肯定道。

    她伸手轻轻抚摸墙壁，继续道：“这个梦境的稳定程度超乎想象，甚至可以以假乱真，唯有月亮是它唯一的弱点。”

    “那就召集所有人，打爆月亮！”张平握拳道。

    既然是唯一的办法，那就不需要再考虑别的事，只要打爆月亮就好。

    “张平，你疯了，我们怎么可能打爆月亮。”张守中忍不住吐槽道。

    程雪婕点头道：“对啊，你有这个实力吗？”

    “我当然没有，但如果是整个明珠城的人一起努力呢？”张平看向三人，认真的说道。

    刘思善同意道：“除非想永远留在这里，不然我们别无选择。”

    无论是程雪婕还是张守中，顿时无言以对。

    他们当然不想永远停留在梦里，刚刚反对其实也不是真的反对，只是觉得太过于异想天开。

    可想到这是脱离梦境的唯一办法，似乎除了打爆月亮，正如刘思善所说，他们已经别无选择。

    “我联系队长！”刘思善接着开口道。

    不过她刚准备联络司徒时白，司徒时白就再次出现，手里提着一个瘦弱的男子。

    “队长，你来的正好，我们已经知道该怎么破开这个梦境。”程雪婕担心司徒时白又像上一次那样瞬间离开，于是赶紧开口道。

    司徒时白放下男子，看了看众人，最后看着张平问道：“什么办法？”

    “办法可能有点难，我们需要将月亮打爆。”张平苦笑道。

    司徒时白顿时沉默下来，打爆月亮这种事，哪怕是他这种级别的强者，那都是想都不敢想。

    他全力以赴的话，最多只能打爆一座城市，想将月亮打爆，那是痴人说梦。

    “这是唯一的办法！”李画桃看着司徒时白，这时插嘴道。

    司徒时白皱眉道：“唯一的办法……”

    “不如通知金波城主，让他召集强者，我们一起想想办法？”张平提议道。

    张守中摸着下巴，好奇道：“既然这里是梦，那金波还算是城主吗？”

    “对哦，如果这里真是月王营造的梦境，那就说明天常狐的事还没完，等等……那我们现在的职位算什么？”程雪婕也感到困惑。

    司徒时白淡道：“只要离开梦境，再将月王解决了，梦里的一切不就相当于预知未来，你们该是什么身份自然是什么身份，难道还怕我会反悔？”

    “也就是说，离开梦境后，金波照样会担任城主，张平他还是癸队队长？”张守中惊喜道。

    张平淡道：“不一定是预知未来，我们在梦境中的时间与现实的时间比例是多少，目前还是未知之数，万一我们离开梦境时，全都已经成了老头呢？”

    “不会吧。”程雪婕惊恐道。

    张平严肃道：“我们并不知道梦境一天等于现实多少天，万一梦境里过去一天，现实其实已经过去十年，现在现实世界可能已经过去四十多年，我们出去也全都老了。”

    “不要啊，真要是这样，我出去之后不就七老八十了？”张守中苦着脸惊呼道。

    司徒时白笑道：“张平，你小子别吓唬他们，我刚刚不是说了吗，现在的梦境相当于是预知未来！”

    “队长，你有什么发现？”程雪婕期待的看着司徒时白。

    她也怕张平说的那种情况。

    万一梦醒之后变成一个老太婆，她肯定接受不了。

    司徒时白笑道：“其实很简单，梦境或许可以影响时间，但想要我们认可这个时间流速，那就必须改变我们的思维速度，若是想将梦境与现实的时间比例更变为梦境一天等于现实十年，那我们的思维速度应该会变得极为迟钝，一般人可能无法监测自身的思维速度，但我恰好拥有这个能力。”

    “队长，那现在时间比例是多少？”刘思善问道。

    司徒时白笑道：“梦境与现实的时间比例是1000比1，这是我根据我的思维速度得出的答案，也就是说我们的思维速度其实都被加快了，而不是被减慢了。”

    “也就是说，在梦境里生活一千天才相当于现实世界的一天，目前明珠城的情况恰好符合解决天常狐后的情况，所以只要队长的想法不变，那么梦境就相当于是预知梦！”刘思善听了，顿时明白司徒时白的意思。

    

