
    “叮！恭喜宿主成功斩杀一名白银斗士巅峰，获得经验值八十三亿点。”

    “叮！恭喜宿主成功斩杀一名赤金斗士，获得经验值一百二十亿点。”

    “叮！恭喜宿主成功斩杀一名青铜勇士，获得经验值两千零五十亿点。”

    “叮！”

    随着辰申耳畔响起连绵不绝的系统提示音，城北战场、毒发身亡的三族将士数量疯涨。

    辰申远离战场后，悠哉哉的调出系统面板，只见自己那三星玄尊晋级四星的经验条都已淹合了大半，当真收获不菲！

    而且，随着一道道系统提示音激响神魂识海，经验增长的势头仍未有丝毫停歇……

    辰申满心激动：“哈，如果能再多干掉几名骑士、大捞一票的话，说不定此役过后，哥的玄修境界还能百尺竿头更进一步！”

    与此同时，耶律威虎似乎已跟柯杜尔王达成了某种协议。

    只见他手腕一抖、黑钢重刀一插一挑，便将哒镶度仙的尸首高高擎起。

    他顾视左右，方圆数百丈内，还能喘气儿的人都没几个了，更何况是活着的战马？

    于是乎，这壮汉只得给自己的弟弟使了个眼色，随即纵身一跃、直接站到了弟弟耶律威狼的肩膀上，狂声大啸：“哒镶度仙已然伏诛，尔等还不速降？”

    “什么？吾王……死了？”

    “嗯？哒镶老王死了么？那我柯杜尔氏倒是少了个竞敌！”

    “是啊，就是不知耶律一族会不会趁机行那兔死狗烹之事？”

    一时间，众军纷纷循声望来。

    还好耶律威虎此刻站得够高，又以长刀挑起了尸体，极为的醒目。

    由此一来，原本哄乱相杀的大军，皆为之一静。

    片刻的怔愣后，耶律族、柯杜尔族的将士皆大松了一口气：“那真是哒镶度仙的不假！”

    “哈哈哈哈，哒镶族的家伙，你们的王上都已败亡，你们还死磕个屁啊？”

    “就是，速速跪地乞降，吾王仁德，或可饶尔不死……”

    再看那哒镶族的将士们，一个二个皆如遭雷击，面如死灰：“完了……这下全完了！”

    虽说哒镶氏中仍有前锋、中锋两大黑铁骑士境的大将健在，也有相当多的忠心军士仍在。

    奈何王上已逝，在群龙无首的情况下，哒镶族军中即便有人心有不甘、想拼死一战，也是心有余、而力不逮……

    这时候，柯杜尔王也有样学样的踩在王侍的肩膀上，振臂高呼：“月光法则，成王败寇！”

    “如今哒镶度仙已死，这是天意，更是冥冥之中的神旨。”

    “如今贼首已除，此战便当画下休止符，尔等又何必再枉送性命？”

    “倒不如伏地而降，本王……还有耶律王，皆愿接纳尔等！”

    一番说辞既出，诸多哒镶兵将皆感斗志散尽，降与不降，恐怕也只是时间的问题而已了。

    “我叉叉你个圈圈的！”

    这时，本在远方看戏、静等战机的辰申倏然一惊：“如果哒镶族军真的降了，凭我一人之力、是断然无法全歼三族之众的。”

    “单从我个人的角度考虑，倒也无妨。”

    “我大可直接驾驭赤兔远离此地，再沿途打听耶律本城的所在，利用耶律王和这些残军短时间内皆无法归城期间，救出女王雅尔。”

    “可我这一走，城内的雅氏族人们怕都凶多吉少了……”

    一念至此，辰申星目一眯：“不行，哥决不能让这场战乱就这么戛然而止！”

    于是，这血衣少年心念一动、赤兔得令而行，当即调转方向，反朝着此前的战乱之地飞去。

    “嗯？那死瘦猴子飞回来了！”

    耶律威虎眉梢一挑，悄声道：“柯杜尔王，待会儿你和我的人当齐心协力，击杀这小贼，免得他再搞出诡异阵能来搅和局面。”

    柯杜尔王点了点头：“自当如是。”

    他面上答应的爽快，心里却是另一番计较：“此人能布施出如此恐怖的阵能，可我观其魂环状态，却不过是白银勇士之资，远在本王之下。”

    “如果有机会……本王当将其擒住，一并称作那飞行类蛮荒兽逃之夭夭。”

    “反正以如今的局面，待耶律一族收拾了眼前的残局，定会重新向我柯杜尔族举起屠刀！”

    “可只要本王能降服此子，得他布施的灵阵相助，耶律威虎便也不足为惧了！”

    事实上，耶律威虎也曾对那血衣少年生出过招揽、驾驭之心。

    然而，哒镶度仙的下场近在眼前，他的遭遇，足以证明此子是一把不知什么时候就会伤到自己这个“执剑人”的双刃剑。

    现在，耶律威虎有女王雅尔这口上佳的“鼎炉”，只需按部就班的修炼、强大自身，不出十年便可峥嵘尽显，完全没必要兵行险招。

    正因如此，耶律威虎才不像柯杜尔王那般，对辰申以及他的诡异阵能、渴望到难以自持的地步……

    但很快，耶律威虎等人便发现，那骑着火马的血衣人并没有朝着自己的方向驰来，而是选择绕走边区、最终悬停于哒镶氏前锋、中锋两员大将的头顶上空。

    “嗯？这死瘦猴子搞什么鬼？”

    “他离得这么远，我们却是无论如何也无法将其击落了……”

    耶律威狼碎碎念的话音刚落，只见那少年一个纵身、双足稳稳当当的立于马背，阔声大喝：“回想往日，王上待我辰某人不薄。”

    “如今他死于耶律、柯杜尔贼人之手，大仇未报，我辰申是无论如何也不愿乞降苟活的！”

    “哒镶族的勇士们啊，王上虽不幸遇难，可少主尚在城中！”

    辰申神情肃穆，眼神决绝，言语间更是字字铿锵，“如今，本贤者既已奉少主之命、出城助战，自当鞠躬尽瘁、死而后已！”

    “实不相瞒，我已祭出月光神传承的绝技，驾驭蛮荒兽凌空而至，并用我自身的血力尚可引发九道仙灵大阵之威，杀敌灭寇。”

    “如此一来，我辰某人每时每刻都在燃烧自己的阳寿，此战过后，亦会油尽灯枯、必死无疑……”

    “但，我辰申无悔！”少年猛一昂头，眼中精光四射：“哒镶氏的兄弟们啊，你们可愿与辰某同心协力、共灭贼军，为含恨故去的王上报仇雪恨？”
