    “大梦千年？亚伦出现了一瞬间的失神。

    在这一刹那，他感觉自己似乎瞬间化身为一只时光长河上的蝴蝶。

    甚至，能截取长河上下游某一部分，形成一个介于虚幻与真实之间的世界。

    “庄周梦蝶，蝶梦庄周，不外如是…一梦亦如是！“说起来玄乎，实际上就是一虚拟现实世界罢..只不过真实度很高，并且还带着推演的过去与未来…

    伦面带微笑，再看这个世界，那花那草、那山那水…都有了全新的感悟。

    “这古代世界，这大凉果然是靠着大梦千年维系的……但《上古》游戏又不仅仅如此.“毕竟.…大梦千年虽然能创造出如此真实的世界，但让玩家降临，

    以及干扰现实世界历史如果我所料不错，应当是另外两大神通—一天神降临与'魔染天下'的效果…“我一开始推测没有错误……这《上古》游戏，就是由数道上古六神通组成的，至于游戏的目的么？“推演一下就知道了。”

    有着金手指在，不狂开作弊器，反而要去亲自调查幕后黑手才是傻逼！【第一日，你领悟“跳出三界外，不在五行中之理你登上了三界山。由于你身怀大梦千年你并未死亡【第二日，你见到了三界山上的人，他自称“虚复《上古》

    游戏GM,他向你坦陈了打造游戏的初衷，就是为了拯救世界】【第三日，你在三界山闲逛，对虚复’的话半信半疑……他告诉你，妖星现，天下乱，若不击毁妖星，连现世亦会被毁灭【第四日，你的时间观念开始模糊，你恍惚间觉得虚复的话很有道理。】【第五日，你已死亡！】亚伦闭上眼睛，眼前仿佛出现了一位大凉风格文士。

    对方相貌俊秀，双目中饱含对生命的热爱，看就是忧国忧民之辈。

    但很显然，就是这个虚复坑死了自己一条命！“三界山，只怕是一个大陷阱一号P但陷阱之后又是什么呢？“作为游戏的开发者，对方的目的，又究竟是什么？”“不管了，这次选择莽一点·不要怂，就是干！【第一日，你领悟“跳出三界外，不在五行中’之理.…价登上了三界山。由于你身怀‘大梦千年’，你并未死亡…【第二日，你见到了三界山上的人，他自称虚复，《上古》游戏的GM,他向你坦陈了打造游戏的初衷，就是为了拯救世界.你没有听他瞎说，直接打出大日如来神掌！虚复死亡】【第三日，虚复复活了，你与他继续战斗，你又一次打死了他第四日，虚复装继续复活，你继续打死他！【第五日，你击杀虚复之后，感到了一点疲惫。】【第六日，你非常疲惫+【第七日，你被虚复打死了你已死亡。

    【你获得了上古六神通之九死幽冥之部分信息！“都是开挂狗啊。

    接受了模拟器的记忆之后，亚伦感慨地叹息一声九死幽冥为上古六神通之一，

    能令神通主抗拒幽冥，不会死當然，纵然神通，也有破绽。

    以梵我无二’的无穷智慧，亚伦直接看出了九死幽冥的部分缺陷。‘虽然此法门抗拒死亡，但最多只能复活九次…再杀虚复九次就行了虽然同爲开挂，

    但抱歉，你的挂没有我的大关键这個虚复到底是个什么东西？亚伦深吸口气，再次模拟：【第一日，你登上三界山，虚复想说什么，但你没听，直接一招大日如来神掌打死对方【第二日，你预料到对方的复活，直接布置陷阱，对方死亡【第三日，虚复再次复活，再次中陷阱死亡…【第四日，你继续打死虚复！】【第五日，由于准备充分，你并未感到疲惫。】【第九日，你又一次打死虚复，这一次，对方并未再次复活…你获得了《上古》游戏的管理权限…、【第十日，你明白《上古》游戏的真相，虚复的确想要救世，但他想拯救的是大凉世界……他想让整个大凉的人在现实中复活，完成借尸【第十一日，你参悟出‘魔染天下与天神降临九死幽冥三大神通，上古六神通已經被你集齐五种，但你仍旧没有第六大神通之线索…】【第十二日，通过占卜，你认为上古六大神通，或许与仙佛神魔鬼妖的六道传说有关！【第十三日，你确认第六大神通，为“妖”的逆天改命你想到了自己的大凶命格原来，世间并没有妖星，但追寻六神通之人，会在不知不觉间文到逻大改命什通的影响，市格易朱五大神通之后，逆天改命神通也将你的命格改成了妖星之命！【第十四日，被妖星命格掌控之你，开始了灭世与创世《上古》全面入侵现实…【第十五日，大凉复苏，但你已经完全失去主意识，判定死亡·“靠！坑爹啊·亚伦看着模拟器，忍不住爆了一句粗口。

    这游戏一开始介绍的什么“妖星乱世’预言虽然存在，但集合六神通才能对抗妖星，就是妥妥的谎言了！恰恰相反…挑选出最强大的玩家，成为真正的“妖星”，或许才是《上古》游戏的主要目的。

    “至于为什么虚复不亲自上？亚伦回想一番对方的状态，大概就明白了：这人…实际上只是条残魂而已·九死幽冥终究还是有缺陷的。他无法亲自成爲妖星乱世，只能在现实中选择一个代行者么？顺切的一切，都清楚了那么，该到了清算之时！亚伦一步踏出，跳出了这个世界。

    下一刻，他就来到了一座被无数虚空乱付包裹的青山之上！三界山！

