    “亲爱的，你也会浪漫了。”夏阳有些意外。

    “这是看在你表现很好的奖励，你不要多想。”李小燕轻声说道。

    “好，接下来我会表现得更好。到时候你要给更多奖励。”夏阳笑着说道。

    “那就要等你表现得更好了。”李小燕嗔了一声。

    刹那之间，风情万种。

    吃过早餐之后，李小燕就前往了公司。

    夏阳则是去了各大村子转悠，他始终不会忘记自己身为农民的身份，带领更多村子走向富裕。

    黑风一直都在留意着夏阳的行踪，见到对方离开，他马上给刘洋打了电话。

    “走了吗？那是好事。”刘洋笑着说道，“今天只要李小燕出了门，我第一时间就会将她带走。”

    “好。加油。”黑风点头说道。

    他其实也不清楚李小燕身边还有没有其他的高手，他想要让刘洋去尝试一下。

    刘洋的脸上难免带着几分兴奋，他带着人开始盯梢。

    身为公司总裁，李小燕基本都在公司里。

    但有时候，她需要出去见客户，她就会带上秘书一起过去。

    没有客户来，刘洋也要制造客户出来。

    他是以刘家的名义说是要和李小燕谈合作。

    对于合作，李小燕自然是欣然答应了下来。

    她和秘书一起朝着刘洋说的位置出发。

    刘洋没有立刻动手，他知道，在对方公司附近动手，会有比较大的危险。

    只有等到远离了公司之后，他才会考虑出手。

    李小燕的车子开出了一段距离，刘洋看了下周围，人不算多。

    “动手。”他吩咐道。

    当即有手下将一辆货车开向了李小燕她们的车子。

    秘书当即踩下了刹车。

    她的脸上满是怒色，就要让货车司机把车子开走。

    可她看到有不少人冲着这边走来。她的神色一变。

    “这些人恐怕是有备而来的，他们的目标是我。”李小燕沉声说道，“我去处理。你开车先离开。”

    “不行，李总，我不能抛下你。我马上通知制服组。”秘书急忙说道。

    李小燕摇头：“现在通知他们也来不及了。你先离开之后，马上通知他们。放心，我的实力还不错。我能够逃走的。”

    秘书也没有更好的主意，她明白自己留在这边就是个拖累。

    “那你小心点，我马上就带着制服组的人过来。”秘书急忙说道。

    李小燕下了车，秘书开车离开，没有人拦住她。

    “你们到底想要干什么？”李小燕沉声说道。

    “竟然让秘书离开，当真是好魄力。”刘洋走了过来，感慨着说道，“夏阳那家伙为人不怎么样，身边的女人都很优秀。”

    “你跟我走吧。我的目标是夏阳。只要你老实一点，我是不会伤害你的。后续我可能还要你做我的女人呢。”

    李小燕的脸上满是不屑：“我的男人只有夏阳一个。你不配。”

    “女人，你这是在挑衅我。”刘洋冷哼了一声。

    “连面对着我的男人都不敢，就只会在暗中偷袭我，想要用卑鄙的手段来对付我的男人。你这种家伙，和过街老鼠没有什么两样。”李小燕嗤笑了一声，“你觉得我会将你当一回事么？”

    “你注定是个笑话，如果我是你，我现在一定抓紧时间滚蛋走人。”

    刘洋突然笑了：“真不愧是夏阳的女人，就连伶牙利嘴这方面也和他很像。但你说的越多，我愈发放心。你在忌惮我们，才会这么多话。你的实力如果足够强大的话，你就直接对我们动手了。”

    “好了，各位，将她带走吧。我们不要在这里浪费时间了。”

    几个人朝着李小燕走了过来，她迟迟没有动手，就是在观察对方。

    这些人的实力不够强大，观察之后，李小燕的眼神中多出了几分疑惑。就这些人，也想要对她动手么？

    他们已经出手了，可落在李小燕的眼里，满是破绽。

    她一拳轰出，就将其中一人放倒。

    这几个人在他的眼里显得十分地滑稽搞笑。

    尽管刘洋早就有了心理准备，但是他见识到她的身手之后，还是被吓了一跳。

    好在他有另外的手段。他心里不由有些无奈。

    夏阳的实力强大也就算了，他的女人也很优秀。

    刘洋之前提升的那点修为，连李小燕都不如。他不由产生了一股挫败感。

    “实力强大又如何？最终还不是要成为我的玩物？”刘洋冷哼了一声。他握着手中的**，已经快步地朝着李小燕冲了过去。

    只有拿下这个女人，他才能够有资格和夏阳交锋。

    否则，他连对方的面都见不到。

    黑风把自己说的很厉害，但刘洋明白，他不是夏阳的对手。

    唯有将李小燕掌控在手中，他们才能够和夏阳交锋。

    李小燕一口气放倒了几个人，就见到刘洋朝着她冲了过来。她的目光一凛。

    刚才她就看的出，这个人是老大，实力应该会强大一些。

    她打算认真对待，可这人的动作，在她看来满是破绽，她有些疑惑。

    下一刻，刘洋朝着她扔来了**。她的神色一变，就要后悔。

    刘洋一掌拍了过来，夹杂着劲风。

    李小燕冷哼了一声，也是一掌拍出。她的手掌将刘洋拍飞出去，不过，她也中了**。

    **的效果很好，她很快就昏迷了过去。

    至于刘洋，被她一掌拍得好一会儿都站不起来。要不是他提前服用好了**，恐怕他会更早昏迷。

    “这女人真的不简单。”刘洋沉声说道，“赶紧将她带走。我们撤离。”

    “是。”其他人说道。他们将李小燕带走了，直接到了他们约定的地点。

    秘书带着制服组的人到来之后，也没有找到李小燕。她着急不已。

    带队的苏千雪也是神色一变，第一时间拨打了夏阳的电话。

    “什么？有人绑架小燕了？”夏阳的神色一变，“到底是谁这么不知道死活？你帮我调查一下消息，我马上回去。”

    李小燕的身手不差，能够偷袭她的人，必然是武者。

    而夏阳印象中，李小燕似乎没有什么敌人。

    那么，敌人是还要针对他的？

