
拿二十两总也比拿五十两强！

至于杨三妮和杨四妮，以后会如何，根本就没在杨婆子的考虑范围里面。

杨婆子早在杨四妮出生的时候就想摔死杨四妮，甚至在杨四妮生病的时候不想给杨四妮治病，要不然杨四妮的脑子也不会这样笨拙。

在这样的情况下，还能指望着杨婆子对这两个名字都不想替她们娶的丫头，有多少关心？

杨夏月气的脸色铁青：“这件事我不同意！”

“你就算是不同意也没用，三妮和四妮的丁籍还在我的手中！”杨婆子冷哼了一声。

马氏这会儿也从杨宜文这件事带来的打击之中走出来了一些，幸灾乐祸的看着杨夏月。

因为杨夏月不听话，总和马氏顶撞，甚至赚了钱也防备着马氏，这让马氏越发的看杨夏月不顺眼。

如今杨夏月就算是都搬出去了，那马氏也觉得，看到杨夏月不痛快，她就会莫名的高兴。

杨夏月看了一眼杨三妮和杨四妮：“你们去找爹娘回来！”

她就不信了，杨顺安和沈氏，还能真的坐视不理？

要是这当爹当娘的都不管，那她以后永远都不会原谅他们！

“把这两个赔钱货给我拦住！她们要是走了，这钱我们也就不还了！”杨婆子的气势也足了起来。

跟着万江来的几个随从，此时看了万江一眼。

万江微微颔首，默许了杨婆子说的话。

杨三妮吓了一跳，连忙牵着杨四妮往杨夏月的身旁躲去，杨夏月的身形虽然单薄，但无形之中却能给杨三妮一种安全的感觉。

如此一来，姐妹三人都被人给围住了。

柳玉娘瞧见这一幕，忍不住冷笑了一声，开口帮忙：“你们这是来村子里面欺负人吗？当我们云溪村没人？”

“我只是来要账的，怎么能是来欺负人呢？这位婆婆既然说了，要把孙女给我抵账，那和你们这些人，也没什么关系吧？”万江扫视了一圈。

大家虽然都同情姐妹几人的遭遇，但是这事儿不是万江莫名其妙的跑到村子里面欺负杨家姐妹，而是杨家自己招来的。

杨三妮和杨四妮，说到底也是杨家的孩子，杨婆子的确能做这个主。

杨夏月黑了脸：“有我在这，没有人可以把她们带走！”

“怎么？你也想和我们一起走？要是把这泼辣的小娘皮一起抵给我的话，那你们只需要给十两银子就行！”万江道。

马氏的心又活络了起来：“娘……”

杨婆子则是有一些为难，杨夏月是嫁过人的，丁籍也不在她的手中，她就算是想把杨夏月卖了也没办法。

杨婆子没办法，也只能忍痛道：“她已经嫁人了。”

“那真的是太可惜了。”万江那放肆的眼神，在杨夏月的身上流转了一翻。

这让杨夏月周身都有一种十分不舒服的感觉，好像是被毒蛇盯上了一样。

杨夏月这会儿当然不可能坐以待毙，她没办法去通风报信，这会儿就道：“还请大家帮忙请里长过来，也顺便把我爹娘找回来。”

自从杨顺安和沈氏回到这个家之后，杨顺年就不下地做活了，这地总不可能一直荒着吧？

所以杨顺安和沈氏，此时就是在地里面除草呢。

一般情况下，到了这个时节，地里面的活儿早就应该干完了，但是谁让杨顺年和马氏懒呢。

两个人干活的时候拖拖拉拉的，直到现在，地里面还有不少荒草。

帮着杨夏月出头对付万江是有一些为难大家了，但是这通风报信这件事，大家却可以办到。

全看大家愿不愿意冒着得罪万江和杨家的风险去做这件事了。

最先站出来的是柳玉娘，她媚眼如丝的看了众人一眼，然后咯咯一笑，就道：“我去！”

“我也去！”这回刘大壮也站了出来。

现在杨夏月和刘家的关系，可好着呢。

有了两个人站出来了，就有更多的人！

杨夏月在村子里面的人缘还不错，而且她在村子里面唯一的坏名声就是天煞孤星，谁接近她谁没好下场，但现如今杨顺安和沈氏回来了。

这种不切实际的说法，不攻自破。

村子里面固然有一些红眼病，看不得旁人过的好的人，但是更多都是朴实的人，大家把杨家姐妹的辛苦和自强自立都看在眼中。

是打心眼里面佩服这几个姐妹，也是真的瞧不起杨婆子等人的所作所为。

所以这会儿，在不损害自己利益的前提下，还真是有人愿意帮忙的。

几个人一溜烟的跑出了出去通风报信，那万江就算是想把人拦住也没办法。

毕竟这些人也不欠他钱，他言语上威胁一番也就罢了，要是真的敢动手，激起民愤可就不好收场了。

他虽然带了几个手脚麻利的人，但是常言道强龙不压地头蛇。

现在他是站在旁人的地盘上！

万江不想让事情变的太麻烦，这会儿就道：“那二十两我明日再来取，你去把她们的丁籍取来，现在我就先带着这两个丫头离开了。”

只要能把人带走，到了柳安县里面！他就有办法把这件事平下来。

当然，处理这件事需要花一些钱财，若只是一般的丫头的确不值得，可就冲着那杨四妮的长相，万江觉得，自己的投入早晚都会得到巨大的回报！

万江说这话的时候摆了摆手：“带走！”

杨婆子千恩万谢的，连忙拿了丁籍交了出去：“贵客，您慢走！”

有人来拉扯三妮和四妮的时候，杨夏月就张开了双手，牢牢的把两个人护住。

但是她到底是个女人，根本就不是这些壮汉的对手，一下子就被推开了。

一直闷声不吭的杨四妮，这会儿双目有一些微微的赤红，她发了狠一样的重重的往一个人身上撞去。

万江带来的人，都是经过训练的打手，很少有人会是这些人的对手。

但在这样的情况下，杨四妮还是把这个人撞了一个踉跄，往后退了好几步，这才稳住身形没有摔在地上。

可见杨四妮的力气究竟有多大！

这还是因为杨四妮年纪小，等着年纪再大一些，这力气若是还长……那可就不得了了！（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="161320"  chapterid="70030077"  chaptername="抵账">加入书签</a>
</div>
