    “咳咳，下次再说吧。”

    夏彦拒绝了娜姿的“好意”。

    坂木是谁？

    火箭队首领！

    整个精灵世界所有地下组织中，最具人格魅力的男人。

    火箭队也是所有地下势力中，唯一占据了关都以及城都两个地区的强大势力。

    要不是现在坂木的心思没放在这些势力之间的纠葛上，在关都地区怎么样不知道，但在城都地区坂木是绝对说得上话的。

    就算现在火箭队比较安分，整个关都以及城都，那都是白天联盟说了算，晚上坂木老大说了算。

    之后整出一个什么彩虹火箭队就更不谈了，那几乎是可以动摇整个联盟的庞大势力。

    本来。

    夏彦都想好了。

    如果真的在联盟混不出什么名堂，还四处被打压的话，跑去投靠坂木老大也是个不错的选择。

    至少坂木不是那种没人情味的Boss，像之后的武藏和小次郎能在他手里各个地方跑搞事情，坂木也都是帮忙兜着的。

    在他手下，只要真的有能力，就不怕出不了头。

    但他现在怎么说也是一个道馆馆主，又被神奥联盟看重，没必要舍近求远，去蹚火箭队的浑水。

    “哦。”

    听到夏彦没兴趣，娜姿有些悻悻然。

    “你要做什么？”

    看到夏彦站起身，娜姿也跟着站了起来，好奇地问道。

    “抓几只水系精灵。”夏彦眯着眼睛。

    “水系精灵？”

    没再理会娜姿的问题，夏彦再次给了她一个“摸头杀”后，对卡比兽以及穿着熊道：

    “雷电拳。”

    两只精灵都明白了它的意思。

    大步走到湖泊旁。

    噼里啪啦的电流，就在它们的拳头上凝聚成型，然后毫不犹豫地朝着湖面砸去。

    夏彦显然是动用了最“淳朴”的捕鱼方式。

    电鱼！

    一时间。

    湖面一小半区域都沸腾了起来，不少的水系精灵更是受不了刺激直接跃出了水面。

    更是有一些被电得失去了理智的水系精灵，一股脑地朝着夏彦他们所在的位置冲来。

    夏彦丢出精灵球，再次召唤出了猛火猴以及伊布。

    对于一些实力较弱的水系精灵，就算是给它们练手了。

    而一些实力超出了猛火猴以及伊布承受范围，但又没能达到夏彦标准的水系精灵，则通通被卡比兽和穿着熊拍了回去。

    这一场景。

    堪称“电鱼”界的饕餮盛宴。

    娜姿就站在一看，好奇地看着这一幕。

    对于夏彦召唤出的猛火猴以及伊布，投去了异样的目光。

    “为什么你要培养这么弱的精灵？”

    娜姿很好奇。

    卡比兽和穿着熊怎么说也都是准天王级的实力，但看夏彦的样子，似乎是在刻意给猛火猴以及伊布锻炼的机会。

    这就让她很不解。

    毕竟，她的精灵都是主动找上门的，而且实力还都不弱。

    在她的实力变强，眼界变高后，更是没再培养过精灵。

    精灵这玩意儿，要自己培养吗？

    而且在火箭队成员的习惯里，精灵不都等于工具吗？

    用到跟不上自己了，换一只不就好了？

    夏彦侧过头，神色严肃地看向她，“如果你再说这种话的话，我就只能送你走了。”

    闻言，娜姿一愣。

    她不明白夏彦为什么会因为这一句话而生气。

    究竟谁才是那个喜怒无常的人？

    “它们是我的精灵。”夏彦又说了句，继续看向湖面。

    我的精灵？

    “哦。”

    娜姿若有所思地看向身旁的太阳伊布。

    她能够隐隐从太阳伊布的眼里，看到它对夏彦那只伊布的.......

    羡慕？

    夏彦的一句话，让她陷入沉思。

    “来了。”

    另一边，夏彦却没闲着。

    一边让穿着熊和卡比兽持续释放“雷电拳”，一边还要刻意地“漏掉”一些精灵，让猛火猴以及伊布有发挥的空间。

    而当水面出现巨大湍急的时候，符合他标准的第一只水系精灵来了。

    冲出水面的，是一只哥达鸭。

    馆主级的实力。

    在卡比兽和穿着熊的面前，显然不够看。

    在它们的合力下，三两下就被击败了。

    被夏彦用精灵球成功收服。

    “继续。”

    一只哥达鸭，显然无法满足他的要求。

    第二只被刺激到水面上的，是一只灯笼鱼。

    虽然只有精英级的实力，但考虑到灯笼鱼的作用，夏彦还是选择收下了它。

    直到第三只馆主级的暴鲤龙出现，夏彦才正式收手。

    他的目标就是一条暴鲤龙，实力最好在精英级之上，馆主级当然是最好的。

    这湖泊里的鲤鱼王不少，没道理碰不到一只合适的暴鲤龙。

    因为以暴鲤龙的体型，才能没多少压力地载着他，潜入到水里。

    结束“电鱼”后。

    夏彦又花了一些时间把它们收服，许诺下来一些条件。

    这才收服的速度比较快。

    三只水系精灵也勉强接受了夏彦这个临时的训练家。

    其实。

    在不少人看来，花精力和时间去培养精灵，还不如就直接抓一只成品的，根本不需要耗费什么资源去培养，既省时又省心。

    是。

    这样是很方便。

    比如说穿着熊，被夏彦收服后很快就能发挥出即战力。

    但说一句不好听的。

    战斗中。

    穿着熊能够发挥出多少战斗力，和夏彦指挥不指挥，有半毛钱关系吗？

    咳咳。

    收服这三只水系精灵的主要目的就是为了探索这个湖泊。

    但也让夏彦明确一件事情。

    接下来收服精灵的方向。

    水系精灵的选择，必须要提上日程了。

    否则要是再碰到这样的情况，还要“就地取材”，既费时又费时。

    夏彦夏彦真正确定好的主力精灵是大针蜂、胡地、波克基斯、坚盾剑怪、猛火猴以及拉帝欧斯。

    正好六只精灵。

    小伊布还在他的考虑阶段。

    不过现在培养一只是养，两只也是，就顺带着把小伊布也算上好了。

    那就是七只真正的主力精英。

    其余的像什么卡比兽、穿着熊、音波龙这些，更多地是承担一个临时精灵的角色，为了填补他猎人身份精灵的空缺。

    对于这些精灵的作用划分，夏彦还是很明确的。

    哪怕现在卡比兽和穿着熊的实力都很强。

    但夏彦相信，要不了多久波克基斯它们就能全都赶上来了。

    只不过因为他现在身份的敏感性问题，不能拿到明面上来罢了。

    “差不多了。”

    夏彦抬头看了看天色。

    虽然灰蒙蒙的到处都充斥着迷雾，但也能明轩感觉到暗淡了不少。

    浪费了不少时间......夏彦心里嘀咕了句。

    “你要下水吗？”娜姿看到夏彦结束，终于是再次跑了上来。

    “嗯。”

    把三只水系精灵都放回水里。

    它们默默的悬停在水面，等待着夏彦的安排。

    对于它们，夏彦许诺了等他要离开这座岛的时候，它们想离开可以自行离开的承诺，所以收服的过程才会这么快。

    当然一部分也是因为卡比兽和穿着熊表现出了足够的“友好”。

    “我也......”

    娜姿略带兴奋地刚想说一起去，结果她身上的电话响了起来。

    是一抬卫星电话。

    甫一接通，电话那头传来的声音，就让夏彦集中了精神。

    是坂木！

    “娜姿。”

    坂木的声音很深沉，带着一些不容置疑的严肃。

    娜姿吐了吐舌头，“坂木老大。”

    到这里就是“坂木老大”了？

    刚才还一口一个“坂木大叔”呢。

    夏彦眯着眼睛。

    “你又乱跑了？”

    “嘿嘿......”

    “快回去吧，没有你，他们并不安全。”

    “哦哦。”

    两人的交流，娜姿没有避讳夏彦，所以他也听见了一些内容。

    娜姿这次外出，是带着任务的。

    至于说任务的具体内容是什么，夏彦倒是没有听到。

    但估计和这座岛有关。

    临近挂电话。

    娜姿才说道：“对了，坂木老大，我遇到了一个很有意思的人，说话跟你一样一套一套的，我下次带他来见见你啊？”

    听到这句话，夏彦整个人都不好了。

    电话那头，也出现了短暂的沉默。

    “是吗？能让你认可，那有机会确实要见一下。”

    “嗯嗯。”

    “记得完成任务。”

    说完这最后一句话，电话被挂断了。

    娜姿笑眯眯地看向夏彦，朝着他摆了摆手，“那我就不陪你下去了。”

    “嗯.......”

    “下次见啦。”

    说完，娜姿带着太阳伊布凭空消失在了夏彦的面前。

    “坂木......”夏彦按了按额角。

    说实话。

    夏彦的内心其实是有一些矛盾的。

    既不想见这么令人闻风丧胆的火箭队首领，又有点想看看被那么多人死心追随的坂木老大，究竟是个怎么样的人。

    摇摇头。

    自嘲地笑了笑。

    “算了，还是别见了。”

    就他这小身板，真进了火箭队总部，那就真的不由自己说了算了。

    哪怕有多龙巴鲁托护着也一样。

    不过娜姿走了倒是帮他解除了一些束缚。

    召唤出胡地。

    “再来一次吧，胡地。”

    “呼嘀。”

    胡地点点头，驱动汤匙，形成了个超能力空间。

    ...

    ...

    遥远的关都地区。

    常磐市常磐道馆的地下。

    火箭队的基地。

    放下了电话坂木，笑着无奈地摇摇头。

    “坂木老大，交给娜姿大人真的没问题吗？”

    在坂木面前，恭敬地站着三位身穿白色大褂，研究员装扮的人。

    而提出疑问的，是站在最左边的南波博士。

    另外两人分别是富士博士以及夏伯。

    都是火箭队内的高端人才，有着特殊的地位，其中夏伯更是关都地区红莲道馆的馆主。

    而他们。

    就是目前火箭队研究梦幻基因最主要的三人。

    南波博士研究的侧重方向是精灵的控制。

    富士博士研究的方向就是纯粹的精灵基因。

    而夏伯所负责的则是精灵化石。

    听到南波博士的质疑，坂木笃定道：“只要那件东西真的在那里，交给娜姿她可以的。”

    坂木的一大特点，就是对部下能力的信任。

    当然这份信任是建立在可以获得坂木认可的情况下。

    梦幻的基因，火箭队已经在一块化石上，从一根梦话的睫毛中提取出来了。

    但梦幻的基因随时随地都在变化，它可以是任何精灵的基因。

    而为了复刻出梦幻，甚至是创造出比梦幻更强大的精灵，火箭队需要结合其余一些强大精灵的精灵，进行复杂的糅合。

    这一次娜姿的任务，就是将某只强大精灵的基因样本，带回来。

    南波博士肯定道：“在的，一定在的，我之前发现过那家伙靠近那里的痕迹，这才凑巧找到了那座岛屿。”

    “但是坂木老大，把那座岛屿的第一次挖局任务交给猎人公会.......”

    这次说话的是夏伯。

    他对猎人公会的能力表示怀疑。

    坂木摆了摆手。

    “有个家伙给了我一些很有意思的提议，这次就算是尝试，你们不用放在心上。”

    听到坂木这么说，三人也就识趣地没有往下问。

    “好了，你们去忙吧。”

    “是。”

    三人点点头就离开了。

    待到三人离开，坂木手指按在了桌上的一个红色按钮。

    一通未知的通话就被打开了。

    “试一试吧。”

    “明白，坂木老大。”

    电话那头，传来三个人的声音。

    挂断电话，坂木靠在了宽大的椅背上，整个人没入到了阴影中。

    笃、笃、笃......

    手指轻轻叩击着桌面。

    清脆的声响在偌大的办公室内轻轻回荡着。

    低沉的嗓音中带着些许好奇。

    “很像我的人吗......”

    ...

    ...

    再次进入到了湖底的夏彦，相较于上一次，经验显然更丰富了。

    再加上三只水系精灵的帮助，也更加自如。

    庞大的暴鲤龙身形灵活，并且具有足够的威慑力，一般的水系精灵根本不敢靠近。

    灯笼鱼提供的光线，将昏暗的湖底照亮，使得寻找起来更加方便。

    哥达鸭在前面探路，随时汇报着情况。

    夏彦和胡地就安静地待在超能力隔绝出来的空间内。

    这一次如果再找不到些什么东西，那就只能明天再来了。

    而明天过后，夏彦就必须要开始“狩猎”别的精灵猎人了，否则可能无法获得那三个名额。

    给他的时间并不多。

    “等等。”

    夏彦忽然喊停。

    “呼嘀？”胡地略带疑惑地看向他。

    骑在暴鲤龙头上的穿着熊，一拳头砸在暴鲤龙的脑袋上。

    暴鲤龙立刻就乖乖的停下了。

    忍着头上的疼痛，满脸的讨好。

    对于灯笼鱼和哥达鸭，收服了夏彦还是比较信任的。

    但对于性格暴躁的暴鲤龙，夏彦还是选择防着一手。

    穿着熊就是他给暴鲤龙上的枷锁。

    看，它多乖。

    夏彦看向外面。

    准确地说是外面顺着水流晃动的水草。

    “水草顺着水流动这很正常，但如果所有水草都向着一个方向，那就很奇怪了。”夏彦自言自语地说着。

    “呼嘀？”胡地也反应过来。

    它们已经在湖底逛了一圈了。

    但湖底的水草，却都往一个方向摆动着。

    水底是有暗流的。

    所有的水草在理论上，不可能同时朝着一个方向摆动。

    除非暗流也都是朝着一个方向流动的。

    虽然晃动的幅度和频率都不高。

    但在灯笼鱼的灯光辅助下，夏彦还是注意到了这一点。

    “过去看看。”

    穿着熊抓着暴鲤龙的鳞片，做了一次驾驶员。

    暴鲤龙摆动着尾巴，顺着水草的方向游动。

    很快。

    他们就来到了水底的一处岩壁。

    似乎是到了尽头。

    但夏彦朝着胡地点点头。

    胡地会意。

    驱动超能力。

    掬来数块石头，朝着岩壁砸去。

    大部分的石头在接触到岩壁后，都反弹了回来。

    但也有一两块，在接触到岩壁后，却消失了。

    “呼嘀。”

    胡地有些明白了。

    带着夏彦朝着那岩壁缓缓移动。

    紧接着。

    它认准一个位置后，猛地一撞。

    仿佛穿过了一层薄膜。

    再次睁开眼睛的时候，已经进入到了一个潮湿的溶洞，徐徐的水流从脚下淌过，消失在了洞穴的深处。

    而身后。

    则是一道透明的薄膜，甚至可以看到外面湖泊底部的景象。

    “这就是这个湖的秘密吗？”

    “呼嘀！”

    胡地朝着夏彦喊了声。

    顺着它的指引。

    夏彦看到。

    一条蒲扇似展开的美丽尾巴，轻轻拍打溶洞内的水面。

    然后一道优美纤细的身形，跃出水面，伴随着晶莹四溅的水花，将这只精灵的美丽衬托得淋漓尽致。

    这是.......

    美纳斯！

