    将军拿起电话喂了一声，我说：“将军，您手里还有多少人可以调动？”

    我这话问得很直接，因为形势险峻，容不得我们有商量的余地。

    将军嗯了一声，停顿了几秒，然后说：“你需要多少人？”

    果然，我的猜测没错，他还有杀手锏。

    我说：“陈立本的目的就是让我们腾不出手来干扰他输送渠道的事情，我需要有一部分兵力制约他，不让他得逞。目前我这边已经有了一支三百人的队伍，这些人虽然数量不小，可是只能做一般防御，如果对付A国地下组织的暗杀和突袭，还差不少火候。现在我需要一支能跟A国地下组织抗衡的小分队，不需要多，十到十五人就行。”

    将军：“好，今天晚上八点，我派十五个人去向你报到，这些人没有身份，需要你通过自己的渠道把他们接过来，另外，他们不能见光，你得提供一个绝对隐秘的住所，除非执行任务，他们不能离开住所半步！”

    我说明白了，还有，我已经跟老缅在接触，那边一有回话，我第一时间告诉您。

    他答应了一声，把电话给吴老三，我俩商量了一下接人地点，挂了电话。

    我回到办公室，把吴国栋派人的事跟前辈说了。

    前辈：“这太好了，我这边明天派四个弟子来，也是一等一的高手，这样应付目前的事情够了。”

    我看了看时间，说：“我们去看工厂，就是那个生产民族工艺品的地方。”

    前辈说好，我让文四强去备车，让他带上文四强，然后通知吴老三机动的那几个人，让他们赶到工艺品厂周边埋伏。

    文四强打电话通知机动小组，然后我们几个下楼，去接了钱富贵，开着车子往外走。

    在车上，我突然有了一个新想法，跟前辈说：“咱俩需要化妆一下子，我们不能这么去，您要装成海外富商，专做进出口生意，我化妆成您的助理，我们去跟他们谈业务。”

    我告诉文四强，前辈和我的这身行头不符合身份，你把车开到静蕾家商厦，我现在让她赶紧去给前辈找衣服，把前辈的形象改变一下子。

    文四强掉头，往商厦开。

    我跟静蕾打电话，让她下楼，带我们去西装店试衣服。

    我电话给一个汽车租赁公司，问他们有没有好一点的车，他说有一辆黑色的劳斯莱斯，不过租金很贵，一个小时一千。我说没问题，等会儿有人过去办手续。

    文四强把我们送到门口，我让他把车子开到商厦停车场，让他俩打车去租赁公司，拿钱富贵的假身份证去租赁一辆车，就是我刚才谈的劳斯莱斯。

    钱富贵在这边是黑户，就算查也查不到。

    那时候没有这么先进的识别系统，第一代身份证很容易造假，假身份证做的比真的还真。

    静蕾在门口等我们，看我俩下车，带我们去看衣服。

    静蕾帮前辈挑了一套比较适合海外人士穿的花格子西装，还有一副烟色的大墨镜，我一身深色西服，然后静蕾把我们带到她的办公室，帮我们两个打理了头发，喷了发胶，别说，这一打整，我俩还真像海外华侨！

    不，是前辈像，我比较像跟班。

    连静蕾兰雅都看愣了，真应了那句话，人靠衣裳马靠鞍，衣服决定地位。

    静蕾想的真周到，把她父亲珍藏的雪茄拿出来，放到我的手包里，连同小剪刀，打火机一并放进去，还告诉我怎么用。

    我们还给文四强和钱富贵各准备了一套西服和墨镜，皮鞋，演戏要演全套，细节决定胜败。

    这时文四强说他们已经把车开到了楼下，我让他先把车停好，跟钱富贵一起上来，到办公室找我们。

    他俩上来，静蕾让他俩去里间把衣服换了，出来给他俩做了发型，然后换上皮鞋，瞬间两个人被打扮的人模狗样的，我看着我们几个人，有点不习惯，别说外人，我们自己看自己都很陌生。

    我说好了，我们可以去谈生意了。

    静蕾说先别走，我这里有香港客商以前谈生意留下的名片，你装起来，必要的时候可以装装门面，不过你要看好，一定得跟名片说成一致的。

    我看了一眼名片，跟前辈说，您现在范定军，海外做金融贸易的董事长。

    前辈点点头，我们几个一起下楼。

    在大厅引起不少人驻足，毕竟我们这一帮奇怪的打扮的人，让人猜不透我们是何方神圣。

    我问文四强，他们几个到位了没有，他说已经埋伏在工厂周围，我说好，出发！

    工厂距离瑞丽有点远，在弄岛镇，就是我和文四强第一次合作被逮进去的那个地方。

    车子走在郊外，看着窗外道路两旁枝叶茂盛的绿茵，我有点感慨，一年以前，我和文四强只是人家的马仔，开着破面包车去边境接货，稍有不对就被人肆意打骂，没有一点尊严。

    一年后的今天，还是我和文四强，旧地重游，我们不再是谁的马仔，不再为谁卖命，虽然我们每天面临的仍然是危险与生死，命运却掌握在自己手里，不再是任人摆布的毛毛虫。

    文四强看着前方跟我说：“老大，这个地方可使我们印象深刻啊。”

    我说：“是啊，我俩就是因为在这里才又仇人变成了兄弟，也是因为这里，上了人生的第一大课，现在想想，就跟昨天发生的一样。”

    文四强：是啊，不是遇见你，可能我早就跟他们一起在里边待着了，我文四强的人生虽然没有一个好的开端，却因为交对了朋友，改变了我的轨迹，我没有别的本事，只有努力为您拼命来报答您。”

    我说：“你这话就说远了，我不希望谁绑在我身上，为了我活着，那太累了，你就是你，人生都是自己的，选择好要走的路，扎扎实实的走下去。”

    文四强嗯了一声不再说话，专心开车。

    钱富贵听我们讲话，他不知道这里面的故事，好奇的看看我，又看看他。

    前辈端坐在座椅上，闭目养神。

