

               “沈行长，你好。”

    苏启望着这人微笑道，来人是中海大学外面中海银行行长沈军国。

    “咦，武总你也在啊，你们这是在谈什么合作吗？”沈军国望着暴发富。

    “你是？沈行长？”暴发富有些不确定的望着沈军国。

    “对，没错，武总记性挺好的哈，上次我们喝酒已经是半年的事情了吧，看来生意是越做越大了，这都来找中海大学的首富谈合作了，二位，你们谈的怎么样了。”沈军国哈哈大笑了一声。

    “这就是麻袋哥啊？”旁边有个人突然惊呼了一声。

    苏启的名声已经不仅限于中海大学了，外面也到处都在讨论着他的事情。

    一个学生，每天三麻袋进账，这想想都让人觉得恐怖。

    苏启郁闷了下：“沈行长，我还有点事，先回学校了，你们聊。”

    说着就带着郝旭走了出去。

    沈军国脸色有些疑惑，暴发户也恼火的骂了句：“土包子，他妈五十万你都不要，哪天你绝对来求我！”

    “武总，你们这是在谈什么生意呢？”沈军国道。

    “还能有什么，你们这附近不是出了一个滴滴软件吗，这背后的老板就是这个穷鬼学生，我准备拿五十万来收购，可是这小子居然不卖，你说是不是失心疯了？”暴发户十分的恼火。

    “五十万？您钱收着吧，人家还真看不上你这五十万！”旁边有个人高声说了句。

    还有几个人一起看笑话一样的看着暴发户，沈军国也苦笑不已。

    “他一个破学生有什么资格来看不起我五十万！”暴发户一肚子的火。

    “你知道为什么我们叫他麻袋哥吗？”

    “这小子可是我们这一代的土豪，见过农村里装谷子的那种麻袋吗？这小子每天三麻袋进账，你说你这五十万，对于他来讲也就几天的时间就能够赚回来，他会看上你这五十万？”

    暴发户错愕：“沈行长，真有这事？”

    一个地方哪几个人最有钱，银行行长是最清楚的。

    沈军国苦笑了下：“客户的信息我不能够透露，但是他确实是这一片最有钱的那几个人之一。”

    暴发户这下真就觉得没有面子了，一时十分尴尬，灰溜溜的带着他的人跑了。

    身后是一片的唏嘘声。

    回到宿舍后，郝旭觉得有些愧疚：“不好意思哈，苏启。我还是有点急功近利了。”

    苏启笑了下：“没事，你的心情我能够理解，这样吧，你尝试出一些付费会员才能够享用的东西，比如一些聊天表情之类的小产品，最基础的聊天功能绝对不能够收费。”

    “网络产品一定不能够想着一口气就能够吃成胖子，这是绝对不可能得，只会玩死自己。”

    苏启脑海当中尽是前世那些网络公司的商战，自己烧钱大战。

    其中最有名的是一个杀毒软件与聊天软件的不兼容大战，谁对谁错这个已经讲不清楚了，可是很明确的一点。

    聊天软件绝对是最后的胜利者，用户已经依赖上了这个软件，因为他们的朋友圈都在用这个软件交流，根本就摆脱不了。

    所以现在苏启还是把用户数量抓在第一位！

    有了用户量，那手里就有永远不会失败的王牌，除非自己作死。

    当然，其实苏启这时候心里还有个计划，针对于青春奶茶店来势汹汹的攻击。

    千算万算，自己脑海当中的第三步被别人给捷足先登了。

    如今滴滴在中海大学的影响力已经初具规模，只要上面每个人一个弹窗留言。效果的确会非常的精准！

    郝旭一直在旁边思考着，半天后回道：“今天晚上我就把编码写出来，按你要求做绝对不会错！”

    苏启点了点头：“向校外扩张的事情还是要优先。反正你们现在也不需要冒充各种美女帅哥来陪聊了。”

    “那你就把你的人分成几组，然后先以浦山镇为目标，瓜分区域，就按照电脑室数量来考核，没增加一个电脑室，就给一百提成。”

    “你也看到了，今天那人都愿意付出五十万来买我们的软件，我相信整个浦山的电脑室都在关注我们的软件，所以他们出去跑，绝对不用付出什么就能够拿到一百块钱，我相信他们肯定会非常的卖力。”

    郝旭回道“行，反正我就按你说的做，不过话我可说在前面哈，如果你奶茶店的钱被我给亏完了，我可不负责。”

    “能亏的完不，你们大胆放心的去做，我有信心，这个软件过了今年，明年开始就绝对是赚钱时候。”苏启道。

    其实他也是在等，他明白，靠着人力推荐，以及口口相传，撑死了也只能火了一个城市，要带动到全国的话，还是要靠跟搜索软件形成战略关系。

    现在电脑里他不用上网就知道，上网的人肯定是通过一个叫谷子的软件查找资料。

    最先开始的时候，他也想过去找他们合作，可是想了下还是算了，因为他们最终因为违规被清理出了华夏，之后新世纪三大巨头另外一个叫千度的搜索软件登上了舞台。

    往后二十年，这个软件占据了非常大的份额。

    而这个千度的创始人现在应该还在A国自家后花园里享受着午后的阳光，明年，他就会被华夏网络之父张阳给吸引回国，奔入华夏的创业大潮当中。

    他要等的，就是这个人回国，到时候滴滴软件绝对一飞冲天。

    郝旭也没有再说什么，马上就回了仓库里对着电脑进入了编码状态当中。

    苏启站在露台上，望着足球场，想了半天后拿出了手机，拨通了江小燕的电话。

    “呦，麻袋哥，怎么有空给我打电话了。”电话那头传来了江小燕的电话。

    苏启呼了一口气：“江姐，老实说，这名字我是真的不喜欢，我的梦想是做一个高雅的企业家。”

    “这名字挺好的啊，一听就有着暴发户的味道不是。”江小燕笑道。

    “行了，江姐，说正事，现在扣扣奶茶店有什么新品推出没有。”苏启不想继续这个话题。

    江小燕回道：“有啊，果汁，有兴趣上没。”