    “呵呵，客气，今日我能成圣，还要多谢师弟点拨。”通天客气道。

    叶松回道：“此乃天意，实力可不敢居功。”

    “哈哈，好，好，为兄知道你谦虚。”

    “不过，本想与你聚聚，可我需要回宫镇压气运，不能多留。”通天无奈说道。

    叶松笑道：“来日方长，等师兄镇压住气运后，你我再聚。”

    通天偷偷扫了眼羲和、常羲，传音道：“女娲师妹成圣后，师弟是不是还从未拜访过？”

    叶松一愣，通天为何好端端地提起女娲师姐？

    如实回答道：“从未去过。”

    通天拍了拍叶松的肩膀，大笑道：

    “莫要总是待在人族，偶尔也需要和几位师兄师姐，走动走动。”

    “感情么，总是需要培养的。”

    叶松无语，你们不都是斩了三尸么。

    不是已经莫得感情？

    “呵呵，师兄说的是，他日我会拜访几位师兄，师姐。”

    通天笑笑也不再多说，转眼消失在众人面前。

    叶松目送通天离去，心里嘀咕着对方话音意思。

    莫不是女娲师姐与他有什么交代？

    “叶道友，我们如今去哪里？”羲和与常羲问道。

    叶松想想人族之事如今已经告一段落。

    目前，他们只需修养生机，将基数重新培养回来便可。

    沉思片刻道：“你我在这也没什么用了，不如，回洞内好了。”

    “嗯，走吧！”羲和、常羲温柔轻轻点额，大有一副夫唱妇随之感。

    妖庭上。

    帝俊望着成圣的通天更加急切。

    “你说的盘古精血还有多久才能出现？”太一也是颇为着急。

    帝俊沉思片刻道：“具体的我也不知道，不过，最近一些时日，我已经推演出一座大阵。”

    “大阵？”太一好奇道。

    帝俊沉声道：“没错，一个可以覆灭整个妖族的大阵！”

    太一听到此话，双眸忍不住冒出金光：“当真！”

    帝俊表情无比慎重：“此剑名为诸天星斗大阵！”

    “好…霸气的名字！”太一听到此阵之名，不免心中升起一丝兴奋。

    帝俊道：“只不过这大阵布之不易，需要365位大罗金仙、为阵点，太阴、太阳两星为阵基。”

    “太阳星倒是好办，是你我兄弟的地盘，可那太阴星似乎很难借来。”太一如实说道。

    帝俊早就想好了主意：“不如，我们去太阴星上看看如何？”

    “好！”太一说完二人点起兵马，前往太阴星。

    帝俊兄弟尚且不知道，羲和、常羲在洪荒游历。

    此时，正在看着叶松研究一棵大树。

    “这棵就是传说中的那棵建木？”常羲好奇道。

    赵公明并没有和通天离去，听到常羲这般询问，无比得意道：

    “哈哈，不瞒两位前辈，当年，我为了给师叔寻找这棵建木树，可是费了九牛二虎之力，才在北冥海中找到它。”

    碧霄打趣道：“嗯嗯，当时你还差点被一头大罗金仙境的凶兽吃掉，对不对？”

    赵公明哈哈大笑，道：“没错，三妹说得一点都没错！”

    孔宣也跟着笑了笑：“幸亏通天是救了你，不然，你现在怕是不在咯。”

    “这…你咋知道的。”赵公明瞪着两个牛眼珠问道。

    孔宣笑道：“这件事情逢人便说，我的耳朵都起了茧子。”

    “有么？”赵公明挠挠头憨厚地问道。

    “当然有了！”三霄姐妹异口同声道。

    场面，骤然无声。

    随即一阵哈哈大笑，响彻青仙洞府。

    和谐的笑容，展现在每个人脸上。

    叶松回头瞥了眼众人，无奈的笑笑。

    话说，修仙不是要清心寡欲？

    你们如此洒脱！

    这样好么？

    叶松暗自笑了笑，又将注意力放在了建木上。

    它在府内道韵的滋润下，树枝已经慢慢开始发芽。

    可是，让叶松奇怪的是，建木身上没有一丝法则之力。

    不论是空间，还是木属性，都没有一丝法则泄露出来。

    而且，更加的奇怪的是。

    叶松明明知道建木就在眼前，甚至，可以用手抚摸到。

    可就是让他有一种，似是而非的错觉。

    眼前之物，不存在眼前，不存在此时此刻，不存在天地之间。

    虚无缥缈…

    无可言说…

    “老爷，你已经盯着这棵树很久了，它有什么不同么？”敖芯好奇地问道。

    叶松问道：“你难道没有看出来的还不一般嘛？”

    敖芯随意道：“不过就是一棵不普通的普通树呗。”

    “嗯，这个回答很敖芯！”叶松打趣的说了一句。

    “额，老爷你有…”敖芯刚想说叶松取笑她。

    突然降下一股极强的威压，整个不周山为之这么震动。

    叶松清楚感应到，这种震动没有任何破坏力。

    而是，一种共鸣。

    身体与灵魂的完美融合在一起的共鸣。

    抬眼望去，这种共鸣之力，就是来自于盘古殿。

    叶松下意识地喊出了一个名字：“后土！”

    一刻钟前，盘古大殿之内。

    十一祖巫，还在美滋滋的吃着大肉喝着大酒。

    忽然间，整个大殿开始剧烈震荡。

    共工还不等开口，一股来自灵魂深处的威压，让他张不开嘴巴。

    众祖巫大惊，还是有人奇袭。

    仔细一来，这个威压来自于后土身上，只见她凌空虚坐。

    全身散发出无与伦比的力量之美。

    祝融惊讶道：“小妹怎么了？为何会突然变的这么强？”

    帝江沉思片刻，不敢相信地说道：“元神！小妹修炼出了元神！”

    “真的？”其他祖巫不敢相信，一个个以血脉之力感应后土身上的元神。

    随即一个个，露出震惊之色。

    “小妹，真的修炼出了元神！”

    “那岂不是说，小妹是数亿元会之内，唯一最接近父神的人？”

    “这…好像是的！”

    “…”

    几大祖巫纷纷议论。

    八荒之内发生巨大变化。

    霎时间，盘古殿上方亿万道氤氲紫气。

    金色莲花自地而生。

    漫天祥和之光，落在不周山上。

    将沉寂在不周山上方，万年的冰雪融化。

    众生万灵在这一刻，感到了熟悉的气息，感到了大地脉动。

    心中诧异！

    仿佛，那个曾屹立在亿万源头的男人，要复生而归。

    哪怕是酝酿在天道之中，让人恐惧的量劫。

    在这一刻，也消失于无，不敢出现！

    这一刻的洪荒。

    因她而动！

    因她而行！

    因她而生！

    …

    娲皇宫内，女娲娇眉微锁！

    首阳山上，老子心中骇然！

    东海半空，通天剑气奔腾！

    一切的一切，最终聚集在鸿钧混沌的眼眸中。

