    第二次忍界大战在半藏支援木叶的情况下结束了。

    砂隐村战败，木叶获得了最终的胜利。

    持续了三年之久的战争终于结束了。

    忍界也终于再次恢复了和平，只是战争的伤痛依旧留在人们的心中。

    战争的结束并不意味着一切都可以放心了。

    辛辛苦苦进行了这么长时间的战争，战胜国怎么也不能亏了。

    战后最重要的事情，除了村子的恢复，就是战败协议的签署了。

    可惜，半藏的出手注定了在与雨之国的战败协议上木叶能够拿到的好处不会太大。

    而风之国这边, 超过九成的土地都是沙漠，指望他们赔偿能赔偿多少？

    加上初代火影定下的和平的基调，木叶注定了无法采取严苛的巧取豪夺的手段。

    所以说，这次的战争木叶虽然胜利了，但好处却是微乎其微的。

    战胜了好处没有，战败了那就要亏到一无所有！

    只能说，千手柱间定下的这个基调害惨了木叶。

    在战争的最后, 半藏的出场可以说是改变了整个战局。

    而促成半藏出手的主要人物, 团藏的功劳自然是大破了天。

    如果按照正常情况，这时候会因为这一大功劳，团藏的根部发展如日中天！

    可惜，这次的战争之中发生了太多的意外。

    团藏得罪了太多人，当时又因为战争的缘故不好要求太过分的处罚。

    虽然已经得到了补偿，却并不意味着事情就这么过去了。

    各大忍族的联合之下，团藏这次的功劳几乎被抵消了。

    团藏的心都在滴血。

    辣么大的功劳，你就给我抵消了！

    不过，三代还是给团藏争取了一些东西，比如恢复了根部的管理权。

    至于长老职位，本来三代也打算给他恢复了的，可是面对坚决无比的各大忍族, 三代也是放弃了这个打算。

    “你说你，当时怎么就那么不懂事呢？战争之中任何有可能引发内乱的行为可都是大罪！关键你还犯了好几次！还被发现了！”

    大部分忍族都给得罪了，宇智波这个豪族也是，这一代的天才直接给你整死了。

    最主要的还是千手一族。

    继承人被你整没了！

    最后的一战还被你坑得这么惨！

    是的, 千手一族战后终于反应过来，家族被团藏坑了，可是一切都已经无济于事。

    当代千手族长只能选择退隐, 彻底融入平民之中！

    这是千手一族这么多年一直在做的事情，只是一直以来他们都不甘心罢了。

    这次千手一族人员凋零，嫡系更是几乎全灭，只能趁此完成前两代的遗嘱。

    不过，千手一族虽然选择了退隐，但还是进行了最后的报复，并且态度十分坚决。

    那就是对团藏的制裁。

    可惜，还是低估了三代对团藏的“感情”。

    自此，第二次忍界大战的事情算是基本上解决了，接下来木叶面临的将是对村子的重新建设。

    宇智波清留在木叶的分身也开始活跃起来，不断探听着情报。

    另外，砂隐村也对此次的战争进行了最后的收尾工作。

    哪怕最后战局被逆转，但马迦击杀了木叶特别上忍的行为还是值得认可的。

    对此，砂隐高层破例将马迦的职位给提到了特别上忍。并且对其进行了大力的嘉奖。

    嗯，奖励是......砂金？还是不能立马拿到的？需要等几个月？

    呃，好吧，砂隐村实在没钱了。

    作为奖励的砂金应该也将会是三代风影亲自提炼的。

    “好惨一村子......”

    不过，同情是同情，自己该得到的奖励马迦可不会放弃。

    砂金啊, 这可是价值非常高的金属了。

    在外面，拳头大小的一堆砂金就要一百万两！

    而马迦得到的奖励足有人头大小的一堆！

    上千万两的收入！

    也就砂隐村能够用砂金这种东西来当做奖励了。

    “我穷的只剩砂金了。”

    这些奖励马迦并没有打算卖掉换钱。

    砂金，也就是历代风影利用磁遁在沙子中提炼出来的金属，是一种特殊金属，在武器中加入少许能够大幅度提升武器的硬度和锋利度的。

    谷杌

    对磁遁的掌握不同，几位风影提炼出来战斗用的砂金，可能纯度不同，但是用来交易与奖励的砂金都是有着标准的，完全能够直接用来打造武器。

    有了这一批砂金，马迦打算打造一把武器，不，不是一把，而是多把。

    不是为自己打造，而是土石。

    多打造几把苦无。

    给他当武器也好，当替换物也好，都是有着大大的用处的。

    砂金虽然不是查克拉金属，达不到对查克拉的完美传输，但对查克拉的传输能力也是不错的。

    一把好的苦无对于替瞬身之术也是有增幅的。

    无论是苦无之中可以储存封印的查克拉的量还是对查克拉的传导性对感知的帮助，都能够对替瞬身之术起到正面的作用。

    按照马迦的推测，自己到时候以砂金和精铁打造出来苦无至少也能够增加土石替瞬身三倍的极限距离。

    土石接下来的任务有些艰难，从五大忍村之一而且还是在这次战争之中几乎没有太大损失的岩隐村偷取秘术！

    能够为其增加一些保命手段还是有必要的。

    与此同时，马迦对自己混入砂隐村的目标又有了进一步的思考。

    己生转生之术还有点远，至少得等二十几年，所以这段时间里，是不是可以考虑一下其他方面的动作。

    比如，砂金。

    砂隐村的砂金内部价格可比外界便宜了大半！

    甚至很多任务的奖励也都有部分由砂金替代，以此来减轻村子的财政负担。

    既然来到了砂隐村，而且没有任何嫌疑地成为了砂隐村的一员，更是在不久前的战争中立下了功劳，马迦获取砂金的难度还要下降不少。

    “这样的机会，再不珍惜就是傻子了。”

    就这样定了，在获得己生转生之前，自己的目标就是砂金！

    如果可以的话，蕴养一部分砂金看能不能将其转化为查克拉金属。

    所以，马迦这个分身以后的基本路线就出来了，那就是负责赚取宇智波清本体以及分身所需花销，为组织提供资金上的支持。

    木叶、砂隐村相继进入战后休养生息的阶段。

    就这样，第二次忍界大战之后，忍界迎来了久违的和平。

    宇智波清本体在自己的基地进行着修炼与研究，期间关于精神能量的理论更是在对各种相关现象的解释中不断完善。

    对于性质变化的进一步修炼的道路，宇智波清也是进入了开发阶段。

    分身方面，也都各司其职。

    马迦在砂隐村赚钱，土石忙着准备对岩隐村的渗透。同时两人也不忘收集情报，定期传递给本体。

    上一代版本，没有寂灭复苏之术施展条件的其他两大分身也是在进行着自己的任务。

    雨之国分身在雨之国流浪，磨砺自我，随时准备加入晓组织，为忍界的和平而奋斗！

    木叶分身则是在打探木叶的情报，只是传递不出来罢了。

    不过也快了，用不了多久，等宇智波清本体这边没那么忙了，会对这两个分身进行升级换代。

    ——

    战后，忍者数量大大减少，木叶对此也是做出了策略。

    鼓励生育。

    尤其是木叶的忍者，他们的后代能够成为忍者的几率更大，所以对于之后几年内出生的孩子，村子都会对其家庭进行补贴，如果有忍者天赋，还会追加补贴。

    也是因此，无论是战场上下来的忍者，还是没有去前线的忍者们，积极响应村子的号召，多生多育。

    当然，这些忍者是大多数，但都是中下忍阶段的忍者。

    真正的高层，有着一定权力的高级忍者们在战争之前，或者战争期间就开始生育后代了。

    这就是信息与地位的差距。

    高层忍者们都能够提前知道战争的大概时间，做好准备，没有子嗣的为了血脉的延续也都会在战争爆发之前做好准备。

    这些都是知道自己是第一批上前线的上忍们的反应。

    后期上战场的上忍们都会在前往战场之前完成同样的准备。

    就比如旗木朔茂。

    他就是中途加入战场的。

    在前往前线之前，其实小卡卡西就已经怀上了。

    也就是说，优秀的忍者后代在战争结束前该出生的就出生，该怀上的也都怀上了。

    这样一来就会发现，在战争结束之后，木叶提倡生育的时候，高级忍者相应的几乎没有。

    战后出生的大量婴儿反而都是一些底层忍者们的后代，或者干脆就是平民后代。

    当然，这一切并不意味着在战争时期没有普通忍者的后代出生。野原琳还有迈特凯就是例子。

    至于为什么同时普通忍者的后代，在战争结束之前出生的孩子之中有着迈特凯、野原琳这些日后有所成就的存在，而战争之后的孩子却大多平庸，在原著之中没有提到过，那就不是分身知道的事情了。

    或许这就是一个大世吧，天才的忍者扎着堆地出生在同一个时期？

    谁知道呢。

    PS：咳咳......大家也都知道，火影时间线本身有矛盾，我是按照自己整理的来写的。也是最近才发现木叶37年左右新生代忍者的问题，这个解释也算是我能给出的最完美的了。

    求月票！！！

