    “那是你们军方的最新产品？没想到你们居然还有一些善心用它们来救人。”班纳在飞机上有些奇怪的看着罗斯，这个冷酷无情的家伙什么时候会在意别人的性命。

    “那不是我们军方的技术！”罗斯奇怪的摇了摇头道。

    “不是？也对，如果有这样的技术，你怎么可能会用它来救人！”班纳嘲讽着说道。

    “狙击手，将那些机器人打一只下来！”罗斯冷静的说道。

    “你干什么！它们是在救人！”班纳震惊的看着罗斯。

    “所以我才下令打一只，否则这些机器人我一个都不会放过！”罗斯不在意的看着班纳，他对这些机器人所使用的技术很感兴趣，虽然这些机器人不是军方开发的，但他不介意将它们之后变成军方的。

    “你简直就是疯了！如果它们因为你的行动放弃救人怎么办！”班纳愤怒的说道，他知道这样会害死多少人吗？

    “我的军队马上就要到了，再过一会我就会让这场闹剧结束！”罗斯自信的说道。

    “将军，武装部队已经到了！”一旁得飞行员及时的报告道。

    “很好，让他们拿下布朗斯基，顺便将这里所有的机器人全部回收！”罗斯下令道。

    “你总有一天会因为你的贪婪而付出代价的！”班纳深深的看了罗斯一眼。

    罗斯没有理会班纳，对他来说强大的力量比什么都重要，无论这些技术之前属于谁，之后它们都会进入军方的实验室！

    很快天空中飞来了四架武装直升机，被小机器人们疏散，保护的人群，也纷纷跑到了较远的地方，空旷的街道很快迎来了坦克，战车，重武器装甲部队这些足以支撑一场小型战争的军事力量。

    憎恶看着远处那些逐渐增加的军队，露出嘲讽的笑容，作为原特种部队的精英，他当然知道这些武器的威力，甚至还依靠它们强化自己，但是现在这些在他看来只不过是弱小者胆怯的伪装罢了。

    “就让你们看看真正强大的力量吧！”

    憎恶庞大的身体向着重武器部队狂奔了过去！

    “检测目标有抵抗意向，开始攻击！”飞机上的指挥官下令道。

    顿时装甲车上的重击枪，坦克的炮口开始缓缓调转。

    “轰！”

    “哒！哒！哒！……”

    ……

    剧烈的火力一瞬间向着憎恶扑啸而去！

    憎恶的身体被爆炸所覆盖！巨大的轰击将水泥地面直接炸塌！密集的子弹雨以打穿钢板威力，每秒上百发的恐怖速度向着憎恶扫射而去！

    “很厉害！好厉害！小克己，我还从来用过这么强的武器！”泉京水有些造作的看着在那里疯狂轰鸣的坦克，重机枪。

    “要不我们把它抢了吧？”一旁的芦原贤看着也有些心动，作为雇佣兵最多使用一些冲锋枪和RPG，坦克这种东西他还没从来没尝试过。

    “耐心一点，今天的主角可不是它们，而且那个怪物也没那么容易被消灭。”大道克己淡淡的说道。

    果不其然，

    “吼！！！”

    只听到一声怒吼，只见浑身焦黑，身上部分燃烧着火焰的憎恶，顶着子弹的冲击力，从爆炸中爬了出来！

    作为12.7毫米，足以打爆坦克的强大威力子弹，居然无法在憎恶身上留下明显的伤势，而哪怕是坦克轰击出来的巨大伤口也在以肉眼可见的速度飞速恢复。

    “他冲过来了，所有人后退！”飞机上的指挥官急忙下令。

    可惜坦克，战车所后退的速度，怎么可能比得过变异成怪物身体的憎恶！

    只见憎恶脚下发力，一个高空跳跃，如陨石一般砸在了坦克上，原本足以承载上百吨的坦克装甲一瞬间断裂变形！

    憎恶怒吼的打砸着坦克，在所有人难以置信的目光下，硬生生将坦克的炮台给拔下来！

    看着头上那几架碍眼的直升机，憎恶愤怒的炮台扔了上去。

    轰———！

    空中发生了剧烈的爆炸，一个来不及闪躲的直升飞机直接被炮台击中，天空中火光四射！

    “所有飞机上升！”

    但是憎恶并没有满足，继续冲向其他的装甲车，重武装士兵！

    一时间整个街道都被憎恶肆虐着，哪怕那些士兵使用RPG也被憎恶单手抓住，一个反手扔了回去，这些士兵绝望的发现，整个军队里居然没有一件足以伤害他的武器！

    “快让你的人撤退！他们现在根本阻止不了那个怪物！”班纳语气焦急的道。

    “不，他们要留下来拖住布朗斯基，我会让军方发射导弹！”罗斯冷酷的道。

    这一次连被贝蒂都以及其陌生的目光看着罗斯

    “导弹！你这个疯子！人命在你眼中到底成什么了！？”班纳愤怒至极的看着罗斯，如果真发射了那个玩意，这个街区就别有人想活了！

    “为了伟大的事业总要有人牺牲的！”罗斯漠然无情，甚至毫不在乎，区区几条人命，和军方的伟大发现根本算不了什么。

    当然，干出这样的事，难免要受到军事处分，不过有了憎恶，这些只不是他上升阶梯的一点小小阻碍罢了。

    “放我下去！”班纳挣扎着走向飞机出口。

    “你要干什么！？”罗斯抓起他的衣服愤怒道。

    “不想你的士兵白白送死，就让我下去！”班纳目光冰冷的看着罗斯。

    “早在他们成为士兵的那一刻就要有战死的觉悟！”罗斯怒吼道。

    “但那是你的原因，因为你才创造了这个怪物！”班纳指着下方肆虐的憎恶。

    “你别忘了，他是用的谁的血清！”罗斯同样怒火中烧的看着班纳，在他眼中如果班纳不逃跑，根本不会发生这样的事！

    “所以我正在在为自己的罪过负责！”班纳认真的看着罗斯。

    “同样，你也要为这场灾难负责！”

    罗斯听到这句话脸色有些难看，但手却有些动摇的松开了！

    班纳继续挣扎着向出口走去，在他背后的两个士兵居然已经要拉不动他了！

    “放开他吧！”罗斯有些沉默的说道。

    两个士兵松开了对班纳的束缚，班纳深情的看了自己的恋人一眼，然后从飞机上一跃而下！

    “浩克！！！！！！！”

