    国歌结束之后，厂长秦刚接过麦克风，做了个开场白。

    今年对秦刚和齿轮厂而言是非常重要的一年，也是非常荣耀的一年，从今年第1季度开始，齿轮厂的效益，相比去年就有所突破，而到了下半年，相比去年同期产量和效益都发了一番，可以说厂长秦刚今年算是交上了一份不错的成绩单。

    这其中有一大部分功劳要归功于段云的技术改造，目前一车间按照段云的技改方案图纸，超过一半的机床已经进行了自动化改造，生产效率大幅提高，加上大型当地的工矿企业对单体液压支柱的需求量增长，尤其是私营矿主，使得红星齿轮厂今年的效益非常不错。

    厂里的效益好，身为厂长的秦刚自然脸上有光，在劳模表彰会上的演讲也显得底气十足。

    “国庆节即将到来，我们今天在这里召开全场劳模表彰大会，大力弘扬劳模精神劳动精神，进一步激励全场职工学习劳模赶超先进，团结进取，奋发向上的精神……”拿起麦克风，秦刚讲话的语气中气十足，简单的进行了一番开场白后，只听他接着说道：“……今年我厂下半年以来，在市局的坚强领导下，我厂认真贯彻落实各级政策部署，大力推动企业技术改进活动，着力稳增长，调结构，转方式，推创新，第3季度完成订单总额45万元，相比去年同期水平增长了80%，这是全场职工共同努力奋斗换来的结果，希望全体职工能再接再厉，在保证安全生产的前提下，让今年全厂的效益再上一个新台阶！”

    “哗！”

    秦刚的话声一落，整个会场顿时响起了雷鸣般的掌声。

    这个年代的职工还是有一定的集体荣誉感的，如今齿轮厂效益越来越好，基层的职工也都很有干劲，而且最为重要的是厂子效益好了，工资奖金福利，乃至分房的事情也就有了着落，这是全厂工人都看得到，摸得着的实惠。

    秦刚讲完这番话后，将话筒递给了旁边的书记，由书记宣布了今年的劳模获奖名单。

    段云是第一个被念到名字的人，他随即站起了身子，对台下鞠了一躬，现场顿时响起了一阵热烈的掌声。

    紧接着台下坐在最前排的劳模挨个被念到了姓名，伴随着激荡的入场音乐，段云和其他获奖的劳模走到了主席台。

    给段云颁奖的正是厂长秦刚，而秦刚旁边的书记则将奖状和荣誉证书颁给了袁学东。

    此时的段云和袁旭东在主席台上只是对视的一眼后，彼此就收回了目光，相互之间没有任何的话语和交流。

    其实现如今的段云早就不把袁学东放在眼里了，现在的段云和袁学东不是一个层面的人，段云管理的大集体蒸蒸日上，新产品又刚刚获得国家金质奖，可谓是部里的红人，而袁学东现在在总厂后勤也就是管着一帮老娘们，混混日子而已，根本就不能和段云相提并论。

    所以这次段云面对袁学东的时候表现的很平静，或者说现在段云的眼里根本就没有这号人。

    颁奖结束后，段云作为今年的劳模代表，发表了自己的演讲。

    虽然早已经准备好了演讲稿，但段云并没有照着稿子去背，以他的口才临时发挥就足以应付了。

    段云的演讲比较平实，就是讲了下今年他在大集体取得的一些成绩，而且主动把功劳归在了总厂领导和大集体的全场职工的身上，对自己的事迹只字未提。

    其实段云也根本用不着往自己脸上抹光，因为他的事情现在全厂人都知道，厂子效益好就是他的成绩，不用说别人也是知道的，他不提反而显得他很谦虚。

    段云的演讲结束后，现场顿时响起了热烈的掌声，现在的段云俨然就是这个厂里的传奇，很多人是打心眼里真心佩服段云的能力的。

    虽然段云这次创办电子厂的事情在厂区引起了巨大的轰动，很多人不认可他创办私企做法，甚至认为是犯罪，但无论如何，段云是个有技术有能力有头脑的人，这一点还是得到了全厂职工的普遍承认的。

    段云演讲结束之后，袁学东也拿着准备好的演讲稿走到了麦克风前。

    袁学东的演讲稿也背得非常熟练，他的这篇演讲，从头到尾都在自夸当初他在劳动服务公司时的“事迹”，而且还很隐喻的说，现在劳动服务公司有这样好的效益，基本上都应该归功于他在劳动服务公司担任三年经理时的“积累”。

    袁学东无疑是在拼命往自己脸上贴金，甚至在演讲中还对段云有些隐喻的冷嘲热讽，虽然没有点名道姓，也没有提及段云这次创办电子厂的事情，但他却在演讲中提及了党员干部要洁身自好，不能被资本主义所腐蚀，走上以权谋私掺张往返的道路。

    袁学东说这番话明显是针对段云的，在场的大部分人也都能听出他的意思，但他在公开场合说这些话也没有问题，毕竟这些话语属于政治正确，合理合法。

    袁学东演讲结束后，主席台上的几个领导纷纷拍起了巴掌，而台下则掌声寥寥，显然袁学东在厂里的名声并不算好。

    但无论如何，袁学东是今年评选的劳模，是厂里承认的先进工作者，这也将会为他的履历上添上光彩的一笔。

    此时坐在台下的程清妍神社稍微有些紧张，因为按照这次表彰会的程序，她将代表厂里的青年女工上台演讲。

    而正当程清妍站起身子，准备从旁边的入口走上主席台的时候，大礼堂后面的入口突然出现了几个穿着白大褂的公安，随即快步走向了主席台。

    劳模表彰会上突然出现了身着制服的公安，会场顿时一片哗然，主席台上的几个领导看到这些公安走过来后，也都面面相觑，不知道发生了什么事情。

    “请问哪位是段云同志？”领头的公安是个身材魁梧，双目炯炯有神，脸庞棱角分明的中年男子，只见他带着几名公安走上了主席台，面无表情的向着坐在最边上的宣传科干事问道。

    “他……他就是段云。”那名干事见状一愣，随即用手指向了秦刚旁边坐着的段云。

    “怎么了？”段云问道。

    “我是市刑警大队三中队的队长刘一江，请跟我们走一趟。”那名领头的公安对段云说道。

    “好吧。”段云闻言顿时眉头一皱，随即站起了身子。

    此时会场下面的众人见状，顿时炸了锅一般，纷纷站起了身子，显然众人没有想到，公安居然会在这个时候进入会场抓人。

    而原本打算上台演讲的程清妍看到这一幕后，也顿时花容失色，双手捂住了自己的嘴，眼眶瞬间湿润起来。

    “公安同志，你们是不是搞错了……”段云旁边的秦刚也是被这一幕惊讶的目瞪口呆，勉强回过神来后，连忙起身问道。

    “我们只是按照上级的命令办事，请见谅。”领头的公安看了秦刚一眼后说道。

    “秦厂长，没你的事情你就坐下吧。”袁学东嘴角勾起，提醒秦刚坐回位置，只见他双眼闪过一抹得意，接着说道：“我早就说过，做人一定要行得正，走得稳，现在的年轻人啊，有点儿成绩就飘了，干脆就不知道自己姓啥了，什么事儿都敢做，根本就是目无王法，这种人肯定会出事儿！”

    “老袁，你就别说这些风凉话了，现在段云对咱们厂子重要着呢……”秦刚心烦意乱，转头皱着眉头对袁学东说道。

    “他自己作死还能怨得了别人？要我看就是活该！”袁学东冷哼了一声说道。

    “请问哪位是袁学东？”此时那个领头的公安再次询问到。

