
　　四色的死亡莲花绽放出异样的光彩，整个大雪山灵鹫洞之中，都是变得无比寂静，连黑雾之中的人，也是忍不住屏息，这股恐怖的死亡莲花绽放出来的毁灭气息，令人心惊胆寒。

　　“给我去死吧！”

　　江尘怒喝一声，脸色阴沉的可怕，破晓霄金雷，九辰天劫雷，折虞旱天雷，以及智慧雷火汇聚而成的死亡莲花，在一瞬间彻底爆炸开来，那团黑雾正是首当其冲，恐怖的能量涟漪，波动整个大雪山灵鹫洞，所有人都是被震出了灵鹫洞之外，唯独那团黑雾还在死死的抵抗着，不过江尘心中有数，这四种雷霆汇聚而成的死亡莲花，绝对不比寻常，虽然智慧雷火并不能算是真正意义上的天雷，可是智慧雷火乃是圆寂佛祖的雷火，也不是等闲之物，所以江尘才敢如此一试。

　　这一刻，江尘自己都感觉到一股恐怖的气浪，翻滚而至，稳定身形之下，那死亡莲花盛开的一霎那，那团黑雾再也支撑不住，被震退而去八百丈。

　　“好可怕的家伙！”

　　那团黑雾之中，传出一声低沉的喝声，不过他仍旧是不死心，还想要冲锋而起，但是他依旧是低估了那死亡莲花的霸道与恐怖，当他第二次想要冲锋直逼江尘的时候，仍旧是没能挡住那恐怖的冲击。

　　江尘单膝跪地，整个人都是彻底的油尽灯枯了，当他融合出四道雷霆的时候，他就知道自己已经尽力了，抽空了他体内所有的神元之气，即便是万物母气之体，一时间也是难以恢复过来，转亏为盈。

　　“即便是神皇境，也挡不住我这四种雷霆。”

　　江尘信心满满，嘴角的鲜血溢出，不过他眼神之中却无比的笃定。

　　果不其然，那团黑雾想要逼近，可是根本难以撄其锋锐，死亡莲花释放而出的磅礴气浪，再度将黑雾震退而去，极其的可怖。

　　“噗——”

　　黑雾之中的僧人一口鲜血喷出，脸色无比的难看，没想到自己竟然会折翼在一个不足神皇境的小子手中，实在是奇耻大辱，这一击，即便是神皇境中期的强者，也未必能够彻底的拦住，可想而知，有多么的恐怖。

　　“该死的家伙！”

　　黑雾退散，一个浑身黑色僧袍的僧侣一脸阴沉，他的眼神已经失去了光明，但是他的心，却比任何人都要明镜。

　　在他的背上，带着一条金色的张牙舞爪的巨龙，似乎要从他的身上挣脱而出一般，鲜血滴在他黑色的僧袍之上，他却纹丝未动。深受重创，却不曾退后半步，他的脸色极其的冷漠，似乎誓死不屈。

　　尘埃退去，大雪山灵鹫洞，也是极尽崩塌，整个大雷音寺幻境，也变得越来越可怕，震颤起来，似乎随时都有可能会坍塌一般。

　　盲僧缓缓的踏前一步，淡淡的说道：

　　“不得不说，你的实力非常强，甚至出乎了我的预料，可是你依旧逃不出我的手掌心，你的确重伤了我，但是在临走之前，我也有足够的时间，将你抹杀，将你带走，而神不知鬼不觉，即便是他，也未必能够发现。”

　　江尘冷冷的注视着眼前的盲僧，嘴角的冰冷之色，溢于言表。

　　“看来，这就是一场早已经布置好的阴谋，转世活佛，早就已经被人盯上了，而且是比你更强大的人。”

　　“你很聪明，但是现在而言，并没什么用了，你已经是一个死人了，而转世活佛，也必须要死！”

　　盲僧冷漠的说道。

　　“你就不怕受到佛界的警告吗？你就不怕被万佛唾弃吗？你本是佛门中人，但是却要弑佛，真是可笑至极，你觉得，你背后的人，真的看不透这一切吗？”

　　江尘凝视着他，他已经猜到了一些东西，只是不敢肯定而已。

　　盲僧缓缓的抬起头，依旧是神色冷漠，不动如山。

　　“那就不需要你来操心了，没有人知道我是谁，也没有人知道我还活着！”

　　“佛界崩殂，佛祖之下，当以你为尊，也就是说，你是佛祖的大徒弟，我说的没错吧？雪千迎的剑法如此犀利，但是却空有剑形而无剑神，因为她受的是你的真传，佛界第一刀，那衍罗阿依那法。”

　　江尘看向盲僧，眼神之中闪烁着一抹异样的光彩，他也只是猜测而已，至于这个人是不是传说之中佛祖的首席大弟子那衍罗阿依那法，他也不知道。

　　盲僧深陷失明的双眸微微一动，脸色也是阴沉到了极致。

　　“你还真是聪明，你竟然能够猜到我是谁，自从佛界崩殂之后，你还是第一个，看来我终归是没有隐藏好自己啊。”

　　那衍罗阿依那法叹息一声说道，既然江尘已经知道了他的身份，他也没什么可隐瞒的了。

　　“佛界崩殂，究竟还有多少人还活着？这大雷音寺的幻境，又是被谁制造出来的？转世活佛，究竟有着什么样的秘密？”

　　江尘死死的盯着那衍罗阿依那法，对方却是无动于衷，似乎并不打算跟江尘多说什么，这个时候，大雪山灵鹫洞已经开始渐渐坍塌，将与那衍罗阿依那法迅速的飞出了大雪山灵鹫洞之外。

　　但是江尘知道，他已经被那衍罗阿依那法给困住了，根本无法逃出生天。

　　“这些东西不是你这等无名小卒应该知道的，要死，就死的彻底一点吧。哼哼。”

　　那衍罗阿依那法冷笑着说道。

　　“那就看你有没有这个本事了，想抓我，可没那么容易的。”

　　江尘冷笑一声。

　　“你已经黔驴技穷了，看来，我也该让你看一看，我这个佛界第一刀的厉害了。哈哈哈。”

　　那衍罗阿依那法大笑着说道，手中三寸寒芒，慑人心弦，江尘感觉到一股极寒极恐怖的气息，那衍罗阿依那法，看来真的要对自己动手了。

　　这一刻，整个大雷音寺幻境，几乎已经坍塌了一半之多，江尘的脸色也越发的凝重。

　　“没有人，能够逃出我那衍罗的手掌心，身为佛界大弟子，你会知道，死在我的手中，是莫大的荣幸。”

　　那衍罗阿依那法冷漠的说道，一步踏出，人未至，刀芒先至。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的龙纹战神更新，第3205章 佛门大弟子免费阅读。https://xs.23sk.com 