    两人正准备离开影棚，不远处化妆间的门被用力拉开，祁薄言戴着墨镜从里间出来，嘴唇抿成一条直线，气场生人勿进。

    纪望停住脚步，就连他自己都不知道为什么要这么做。

    只见祁薄言的脸庞朝纪望的方向微顿，隔着人群，纪望并不能确定祁薄言看到了自己。这时化妆间里探出一只手，抓住了祁薄言的袖子。

    白衣白裤，是方盛云。

    祁薄言回头跟方盛云说话，工作人员涌了上去，很快纪望就看不见祁薄言的脸了。意识到小旭有多忧心地望着他时，纪望顿时觉得有点可笑。

    怎么在小旭的眼里，他都变成一个痴恋祁薄言而不得的可怜人了。

    纪望摇摇头，揽住小旭的肩膀，往外走。

    这时工作人员走了过来：“纪老师，刚好另外两位嘉宾也来了，你们一起拍个合照吧。”

    这是突然加上的工作，小旭脸色一变，正要同对方争辩，纪望把人给拉住了：“好的，没问题，反正我的妆还没卸。”

    工作人员松了口气，叫纪望去摄影棚等候，然后脚下生风地走了，看起来很忙。

    小旭压着嗓音道：“哥，他们就是看人下菜，临时加工作，也不跟我们先商量。你看他敢在祁薄言走的时候跟人说要加班吗！”

    纪望不赞同地揉小旭的头发：“你哥又没通告，加班就加班了，没影响。”

    小旭还是很气：“怎么就没影响了，你的时间不是时间啊！”

    都这么多年了，小旭还是这么孩子气。但纪望也知道，小旭的幼稚都是为了自己。他总不能在身边人心疼他的时候，还说些教训的话。

    纪望只能道：“等我以后红了，有了话语权，你就能直接和别人说，我们不干！很忙！不加班！”

    小旭一下不知道该哭还是该笑，很快就顺着纪望的话说：“到时候我也戴个大墨镜，要超级跩！”

    纪望：“好，有钱了送你一副名牌墨镜，带金链的那种。”

    两人说说笑笑，哥俩好地来到影棚，等候拍摄，身边的工作人员忽然一下就更忙了。走来走去，空气中弥漫着紧张的氛围。

    纪望和小旭就像是难得清闲的无关人士，坐在场边看他们把影棚的环境硬生生拔高了一个档次。

    这时候给纪望化妆的那个化妆师来了，对纪望说：“纪老师，你得去换一套衣服。”

    纪望虽有些疑惑，但还是配合地站起身，跟着化妆师走。走着走着，他就发现化妆师并没有把他带回刚才的那个化妆间。

    他来到了另一条走廊上，门口站着的人，是笑吟吟的李风。

    纪望停住脚：“走错了吧。”

    化妆师扭头道：“没走错，您的衣服是由祁老师的赞助商提供，祁老师认为画面的风格统一很重要，他提出的意见，我们策划组也同意了。”

    所以呢，他们都同意了，就没有一个人来问他这个当事人同不同意？

    但他不可能同化妆师发作出来，说不定化妆师会觉得他不识相，祁薄言愿意借衣服给他，他还给脸不要脸。

    李风走了上来，谢过化妆师，又对纪望说：“纪老师，真是辛苦你了。但是为了最后成品能出来一个好的效果，我们一起加油吧。”

    这话说得客气，把纪望架到高处，他不配合就是不希望成品出来好，纪望更没法张口说不要。

    他深深地望着李风，再看身后满脸茫然的小旭，重重地叹了口气。

    虽然他不嫌弃小旭，但有些时候总会不由自主地想，别人的助理到底从哪挖来的，一个比一个精。

    化妆间推开，祁薄言坐在里面闭着眼让人化妆。他的长发扎了起来，剩下几缕卷曲在脸颊旁。

    这些年祁薄言的五官虽然精致，却比当年少了几分雌雄莫辨。他睁开眼，看到门口的纪望，就抬起手做了个手势，旁边就上来了两个人，拿着衣服请纪望到里面的换衣间。

    纪望站着没动，祁薄言推开了化妆师往他嘴上抹唇釉的手：“纪老师，是不知道衣服该怎么穿吗？需不需要帮忙？”

    他话语里带着诚心，语气里也充满谦卑，宛如一个后辈面对前辈般恭敬。

    化妆间里的其他几个人迅速地同彼此对视了一下，不约而同露出了些许惊讶。

    纪望现在没心情管别人怎么想，硬邦邦地丢下一句不用，就走到了换衣间里。

    祁薄言给他的衣服的确有点难穿，白西服加上繁杂的腰带，整个风格古朴而华丽。

    不知道的还以为不是拍综艺宣传照，而是拍mv呢。

    等纪望终于整理好了，从里面出来，就发现化妆间已经没有人了。祁薄言坐在化妆镜的柜子上，手里玩着一个盒子。

    打开，扣上，再打开。他也换了一套衣服，全黑的西装，简洁明了，连头发也只是简单地竖起，就是妆容上强调了五官，俊美中透出些许阴郁。

    祁薄言说：“哥哥，过来。”

    纪望没动，他看向门口，祁薄言说：“我暂时让他们出去了，你早点过来，就早点结束。要不然我们在里面呆得越久，他们就都该怀疑我们做点什么坏事了。”

    纪望冷漠道：“我和你能做什么？”

    祁薄言惊讶挑眉，把手里的盒子扣上，他里面的黑衬衣是半敞着，露出完美的颈项。

    只见祁薄言伸手在自己的嘴唇上轻点一下，继而含进嘴里，轻轻吮吸，抽出来时，顺着脖子往下滑，从颈线一路走到了锁骨，留下一抹淡淡的湿润：“还能做什么，你标记我……或者我标记你啊。”

    纪望强迫着自己把目光从祁薄言的脖子上移开：“alpha不能被标记。”

    祁薄言就像被他的话语扫了兴，决定不再努力让纪望主动靠近，而是选择自己从化妆台上跳了下来，大步来到纪望身前。

    纪望没有避开或者退让，他身姿笔直地站着，目光镇定又疏离。

    祁薄言再次打开了盒子，从里面掏出一枚款式简单的戒指，拉起了纪望的手，推到了无名指上。

    他的动作透露着一股散漫，与在无名指上套戒指这个严肃的行为，并不相称，以至于纪望没有第一时间躲开，只是看看手上的戒指，再看祁薄言。

    祁薄言满意地笑着，把纪望的手举到了自己脸旁，用脸颊在纪望的手上蹭了蹭：“果然很合适，我给你挑的，永远是最好的。”

