    众鬼的神通打来，全都落了空。

    这是……天罡三十六大神通之正立无影与飞身托迹。

    正立无影，步虚空而无影，进入虚化状态，是故无影无形，能使一切攻击无效。

    飞身托迹，隐于天地之中，遨游四海之内，不可知，不可查，不可观，存在于世界，却不见于世界，可瞬间出现在任意一地。

    姜尘同时施展这两门无上神通，先是身体虚化躲过了众鬼的攻击，接着直接跨越空间，以瞬移之术离开了这个由先天太阳神光组成的囚笼。

    刷……

    一道神光闪过，姜尘的身影直接出现在囚笼之外，然后，就见他捏了一个法印，对着那囚笼一指。

    顿时，囚笼颤动，开始收缩，快速的变小。

    “不好，诸位道友快快联手，轰开这个囚笼。”眼看囚笼缩小，里面的恶鬼不由急了，连声呼喊着，要合众鬼之力联手打碎困住他们的囚笼。

    轰……

    生死危机之下，众鬼的反应不可谓不快，几乎是本能的，就已经施展神通，如狂风暴雨一般朝囚笼轰去。

    这一刻，他们是真的拼命了，神通如潮，连绵不绝，一浪高过一浪，浩荡出恐怖的波动。

    不得不说，数十位太乙金仙联手，所爆发出的力量还是很惊人的。

    就看到，在众鬼的攻击下，那囚笼缩小的势头不由猛地一滞，且随着神通的不断冲击，组成囚笼的先天太阳神光，也在不断的扭曲着，好似随时都会破碎一般。

    “哼！”

    见此，姜尘不由冷哼一声。

    旋即，就见他取出拘魂幡，对着囚笼内的众鬼不断摇动起来。

    刷刷刷刷……

    霎时间，数千道幽光横扫而出，每一道都有着百丈长短，散发着幽幽光泽，如水光般流动，向着囚笼内的众鬼席卷而去。

    与此同时，姜尘凭借着心中的那抹联系，全力催动太初神剑。

    霎时，太初神剑浮现，无形无质的剑身好似具备了实体一般，闪动出七彩霞光。

    下一刻，一声凌厉的剑啸响彻万里，庞大的剑气冲天而起，把天都捅了窟窿，方圆数万里的大地，群山都摇动起来，仿佛发生了地震。

    饶是囚笼内的恶鬼，已经晋身太乙金仙的境界，也是禁受不住这么庞大的剑气压迫。

    实力弱的，直接被剑气震碎了鬼体。修为强的，也是被震的面露骇然之色，不由有了刹那的失神。

    就是这个时候，囚笼继续缩小，恐怖的先天太阳神光袭来，将外围的恶鬼照成了灰烬。

    同时，拘魂幡发出的幽光如流水般扫来，从那些恶鬼的身上轻轻抚过，轻描淡写的便刷碎了他们的鬼体，并将其卷回拘魂幡中。

    等众鬼回过神来的时候，囚笼内的恶鬼已去大半，还剩下三十余头左右。

    此次被姜尘骗出来的，总共八十八头太乙金仙境界的恶鬼。

    八十八对一，这些恶鬼就没想过自己会败，可现实狠狠的给了他们一巴掌，他们非但败了，还是惨败。

    转瞬之间，局势就被彻底扭转。

    本来已被他们逼上绝路，正在进行殊死一搏的敌手，突然爆发，几个呼吸的功夫，就将他们杀的大败。八十八鬼，被他杀的还剩三十鬼左右。

    失败，还不是让他们最难以接受的。让他们最难以接受的，是那前后变化所造成的巨大落差。

    溃败的太快了，实在让他们难以接受。

    ……

    不过，众鬼是难受了，可姜尘却舒服了。被压着打了这么久，终于轮到他反击了，可要狠狠的出一口心中的恶气。

    望着囚笼内还在苦苦抵抗的众鬼，姜尘很是解气的说道：“诸位道友刚才打得舒服了，现在可要轮到本神了。”

    说话间，姜尘催动太初神剑，一念化千，刹那之间，神剑分化，变做上千剑影，朝着众鬼绞杀而去。

    同时，姜尘手中，拘魂幡摇动不听，漫天幽光随之扫出，更有九幽弱水流淌而出，幽影重重，寒意涌动。

    生死存亡就在一念，现在轮到众鬼被逼上绝路，要进行豁命一击了。

    当即，众鬼就要催动秘法，强行提升自己的实力，可就在这时，太阳神杖发出的光芒，好似更强了一分。

    旋即，众鬼的实力受到压制，还未施展的秘法被强行打断。

    恰是此时，太初神剑与幽光，九幽弱水同时袭来，将那三十余头恶鬼全数吞没。

    结果，毫无悬念，恶鬼悉数被斩，本源也被拘魂幡吞噬。

    “该死，若非我肉身被毁，实力大跌，又岂会败于你手，我恨啊！”

    伴随着最后一道不甘之声落下，青城山上空随之恢复平静，八十八头太乙金仙境界的恶鬼，全数被拘魂幡吞噬。

    不过，那恶鬼的最后一句话，却给姜尘提了个醒。

    正如恶鬼所言，若非他们的肉身被地狱磨灭，实力大跌，怕是姜尘有着众多先天灵宝，也早就被他们拿下了。

    这件事，一方面说明了肉身的重要性，一方面也提醒了姜尘，得想办法提升一下神魂的实力，起码也要让其达到能与肉身相媲美的程度。

    修行一道，遍布危机，神通秘法更是无数，就是姜尘也不敢保证，自己哪一天不会遭了别人的暗算，以至于神魂与肉身分离。

    所以，提升神魂的实力，是件很有必要的事。一方面是为了防止被人特意针对神魂，另一方面，则是有着全面发展之意。

    肉身要强，神魂更要强！

    纵观各路主角，哪一个不是齐头并进的？姜尘自然也不能例外。

    不过，这也不急，眼下鬼祸横行，姜尘也寻不到机会闭关，还是先把鬼祸平定了再说。

    嗡嗡嗡……

    就在姜尘皱眉思索的时候，拘魂幡骤然颤动起来，身上无尽的幽光流转，身后更有九幽弱水若隐若现。

    接连吞噬了八十八头太乙金仙，拘魂幡获得的好处可想而知。观其变化，这是要晋升了，且还不是一般的晋升，怕不是要由虚化实，从神通化作法宝，真正的诞生出来。

    从沉思中回过神来，姜尘盯着不断颤动的拘魂幡，眼中不由露出期待之色。拘魂幡要真是变成法宝了，那它的威力便足以抗衡大罗金仙了。

    重宝，真正的重宝！

    到底是三界时代，不是洪荒时代了。法宝的作用得到空前的提升，已经超越境界，足够左右一个人的实力了。

    八十八头太乙金仙，就算全都不处于巅峰时期，可他们联起手来，那也不容小视，就是大罗金仙也能抗衡一二。

    但就是这样，他们还是被姜尘轻易的屠杀，是因为姜尘很强吗？

    错！

    姜尘要是真的强，还用演戏引他们上钩？早就杀进青城山了。

    他们之所以不敌姜尘，是因为姜尘身上的先天灵宝够多、够强。

    无论是太初神剑还是太阳神杖，都是极品先天灵宝，威力全开之下，不说毁天灭地，那也足以惊天动地了。

    拥有两件极品先天灵宝的姜尘，莫说是八十八头太乙金仙了，就是百头，他也不惧。

    来多少，他杀多少。

    极品先天灵宝的威严，还不是小小的太乙金仙可以冒犯的。

    更不用说，姜尘还有着足以瞬杀太乙金仙的拘魂幡了。

    只能说，时代变了，法宝对于一个修士的增幅，实在太大了。普通金仙凭借着极品先天灵宝，都能抗衡大罗金仙。

    真的是太夸张了，听起来就假的很，可它就是事实，铁一般的事实。

    三界时代，强大的灵宝，就是有着打破常理的力量。

    不信，继续往下看。

    ……

    …………

    嗡嗡翁……

    颤动中，拘魂幡的形体越来越凝实，散发出的力量也越来越强，反映到现实之中，就是它拘魂的范围，在不断的扩大。

    五百万里，六百万里，九百万里，九百一十万里……直至九百九十九万里方才停下。

    差一万里不到千万里。

    而千万里，代表的则是大罗金仙的层次。也就是说，这次晋升，拘魂幡仍未能突破大罗金仙，而是停留在了太乙金仙的极致。

    是姜尘想的太好了。

    大罗金仙又岂是那么好突破的。

    一万个太乙金仙里面，能有一个成功突破成大罗金仙就算是好的了，几率很低的。

    这样想着，姜尘将拘魂拿在手里默默打量一会，发现，想要让拘魂幡晋升，倒也不难，吞噬一个大罗金仙就够了。

    嘶～～

    可真是够简单的。

    等个百八十年的，姜尘晋升为太乙金仙，估计就能斩杀大罗金仙了。

    不过，也未必要等那么久，下面不是就有不少受伤的大罗金仙吗？受伤的大罗金仙，固然也很难对付，但肯定比没受伤的大罗金仙好对付。

    念及至此，姜尘将目光看向了下方的青城山。可惜，青城山上，无尽的阴气弥漫，就是姜尘的日月神瞳也无法看透。

    只能依稀的看到，青城山上，鬼影重重，不知盘踞了多少恶鬼。

    看了青城山一会，姜尘突然开口骂道：

    “呸！”

    “一群懦夫，废物，缩头乌龟，狗彘鼠虫之辈。”

    ps：我回来了，我没太监。

