    尸傀儡绝对不是最强的。

    甚至即便是被舒小白改造过很多次。

    尸傀儡的战力依然不是很高。

    舒小白已经知道了这其中的原因。

    要想提高尸傀儡的实力。

    首先就是需要炼尸。

    舒小白倒是没什么心理负担。

    毕竟他都拿尸体做研究了。

    炼尸似乎也不是那么难以接受。

    可是炼尸也是需要时间的。

    再者这只是一具普通的小孩的尸体。

    没有特殊的死法，也没有特殊体质，本身也没有任何强大的基础。

    所以即便被舒小白制作成尸傀儡。

    本质上它依然只是一个小孩子的尸体。

    尸傀儡如今真正强大的地方就在于它的耐操。

    被打倒了十次，一百次，它都能重新站起来。

    而且它可以自己维修，自己修复，甚至还可以自己改进。

    当然了，它的自我改进不是它懂，而是因为舒小白给它设定的。

    而它的实际战力应该是略低于风无边或者虹月霜中的任何一个。

    江幼离看着尸傀儡，脸上露出几分疑色。

    尸傀儡骤然对江幼离发动了攻击。

    这次不需要江幼离动手。

    她带来的人动手了，两个五行宗长老从左右包抄尸傀儡。

    左一拳，右一脚。

    尸傀儡被踢的左右腰部。

    不过尸傀儡却迅速的找到平衡，猛然朝着左边的长老抓去。

    左边那位是火长老，擅长离火指。

    火长老双指猛然刺入尸傀儡的胸口。

    正当他以为大局已定的时候，就连对面的水长老也放松警惕。

    可是就在这时候，尸傀儡骤然爆发。

    右臂覆盖上一层黑铁一样的光泽。

    砰——

    尸傀儡一拳砸在火长老的胸口。

    火长老的胸口瞬间凹陷下去，整个人吐血倒飞出去。

    所有人都大惊失色，想要施救却已经来不及。

    水长老惊怒之下，大喝一声：“我要你死！”

    水长老的双手甩出两道水刃。

    尸傀儡避开一道水刃，可是却没避开第二发。

    他的一条手臂应声飞起。

    老鹿满脸担心。

    可是就在他担心之际。

    尸傀儡再次贴近水长老。

    右臂向前一挥。

    水长老连退两步，摸了摸脖子，一道细不可闻的切口开始渗血。

    “你……你……”

    水长老临死的时候，都瞪着尸傀儡。

    看着那张没有任何表情的面容。

    这个男孩……好恐怖！

    这时候江幼离和其他三个长老都一脸骇然的看向尸傀儡。

    这个男孩到底是什么人？

    难道他感觉不到痛楚吗？

    尸傀儡，看了眼自己丢掉的左胳膊。

    伸手朝着地上的胳膊隔空一抓。

    胳膊飞回到尸傀儡的手中。

    尸傀儡直接将傀儡往直接的切口处一接。

    手臂……接上了？

    接上了？

    所有人都一脸懵逼。

    这操作是什么情况？

    尸傀儡活动了一下左臂。

    嗯，活动自如。

    老鹿已经目瞪口呆了。

    这小鬼到底是个什么东西？

    “一起上！”江幼离已经察觉到不妙了。

    江幼离此刻也顾不得疗伤，与三位长老同时出手。

    四位高手对着尸傀儡一阵输出。

    而尸傀儡被打的遍体鳞伤。

    却又抽空又一拳将木长老的胸口打开。

    江幼离眼看自己又损失了一个长老，更加怒不可遏。

    一拳砸在尸傀儡的脑袋上。

    尸傀儡的脑袋应声飞了出去。

    尸傀儡也随之倒在地上。

    众人这才长长的松了口气。

    老鹿的脸色阴沉无比。

    为了保护他们一家子。

    鹿白玉的同门被江幼离他们如此围攻惨死。

    虽然江幼离的五大长大死了三个。

    就在所有人都以为大局已定的时候。

    尸傀儡又一次站了起来。

    所有人都吓得毛骨悚然。

    这特么的什么情况啊？

    所有人都不自觉的看向那颗掉落在地上的头颅。

    就在这时候，那颗头颅突然炸开。

    一股青烟飘散出来。

    江幼离等人反应过来的时候已经来不及了。

    这就是舒小白最阴险的地方。

    尸傀儡最没用的部位就是脑袋了。

    所以舒小白觉得这个脑袋也需要废物利用一下。

    如果对方能够将尸傀儡的脑袋打飞。

    那就说明地方的实力很强。

    所以必要的时候就需要发动阴招。

    也就是藏在脑袋里的毒粉。

    这毒粉并不致命，可是却能在极短的时间内让敌人身体麻痹。

    之所以没使用致命的毒药。

    为的就是避免误伤到自己人。

    就比如说现在这样。

    老鹿也被毒粉波及到了，身体瘫软在地上。

    鹿白玉连忙上前给老鹿解毒。

    而这时候江幼离和其他两个长老全都躺在地上。

    这毒粉的药力非常强，即便他们三人都有不俗的功力。

    偏偏就是无法驱使四肢。

    只是，江幼离和剩下的两个长老。

    眼神都紧紧的盯着尸傀儡。

    他们不甘心，他们无法甘心。

    这个男孩到底是什么怪物？

    为什么这样还不死？

    还是说他已经死了？

    老鹿在服用了解药后，已经缓了过来。

    “白玉，那孩子……那孩子到底什么情况？他是……”

    “我师父留下的一个傀儡。”鹿白玉说道：“他本来就是死人，不用担心。”

    “可是……死人怎么会……”

    老鹿还是有些难以相信。

    “哟……”就在这时候，门外传来舒小白的声音：“这里好热闹啊。”

    “师父，回来啦。”鹿白玉随意的打了个招呼。

    老鹿抬头看向舒小白，这人看着年纪和自己儿子差不多，居然做了自己儿子的师父。

    “炼儿。”风无边和虹月霜看到满身是血的风炼，连忙上前查看他的伤势。

    “好可惜啊，早知道家里这么热闹，就不出门了。”碧云满脸的惋惜。

    不过她这次跟着出去，在外面倒是也玩的挺愉快的。

    “老五，这什么情况？连我的战神都用上了。”

    “他们和我爹想去找那个千年秘宝，然后东西还没找到，就打算黑吃黑。”鹿白玉随口说道。

    “白玉！”老鹿吓了一跳，这种事也拿出来随便乱说，老鹿气的七窍生烟。

    “千年秘宝了。”舒小白看了眼老三。

    “师父，你知道千年秘宝里是什么东西吗？”

    “大概是猜到一点，具体是不是我也不确定。”舒小白说道。

    “师父，要不我们去把那千年秘宝弄回来？”

    “不去，没兴趣。”

