    画出那幅让他们都十分震惊、并且当真让白老爷子心有憾动而清醒过来的画的人，竟然是一个十四岁的少女。

    直到余家夫妻，席家夫妻都坐在了余家客厅里，听了余杭和席明辉两人介绍了姜筱在G省参加的那个比赛并取得一等奖的情况，几人也都还回不过神来。

    绘画比赛一等奖还不算是很令人震惊。毕竟真正的画坛大师不会去参加那种类似新秀之类的比赛了。

    可是，那一幅纵情山水他们是亲眼见过的啊，尽管他们不是内行也能看得出来那幅画的水平。

    再说，还有白老爷子的反应呢。

    白老夫人是国内小有名誉的画家，白老爷子在她耳濡目染之下自然也有不低的鉴赏水平，能让他有所憾动，这样的画已经代表了相当的水准。

    “之前听明辉喊着姜大师，我们还以为画家是上了些年纪的。”余震声率先回过神来，突然也想到了去三中时付校长跟他提起的那个考了第二名的女生，不由得看了儿子一眼。

    儿子是他亲生的，想什么他一眼就能看得出来。

    从一回来，眼神一直都黏在人家小姑娘身上了。他一开始也以为是儿子早恋，还胆大包天地把小对象给带回家来了，一口气刚提到了胸口，就听席国佑说这位就是姜大师！

    姜筱看了席明辉一眼，道：“姜大师这个是席明辉乱喊的，你们叫我小姜就行了。”

    余震声点了点头，“那我们就喊你小姜。小姜有这样的成就真是不得了，不过看起来你比余杭他们小一些？”

    “对，小两岁吧，我是初中的时候跳级了。”

    “跳级了？”余夫人对这个也很感兴趣。

    “嗯，小学六年级毕业的时候直接考试跳级上初三。”

    姜筱说得云淡风轻，他们却都听得目瞪口呆，觉得极不可思议。

    “你是天才吧？太厉害了。”余夫人看着姜筱，越看越喜欢。

    长得漂亮，学习成绩好，画功惊人，而且面对着他们四个大人还应对自如，举止大方。

    试问这样的姑娘去哪里找啊！

    余夫人忍不住就问起她家里的情况来了。

    余杭这会儿正敏感着，就是不想父母多问姜筱家里的情况，生怕引起她的抗拒和反感。因为班里私下也有传姜筱家里情况的，据说她的出生有点不好说，反正父母都不在了，也不知道是死是活，从小到大跟外公外婆相依为命。

    余杭就怕父母问的太多，到时让姜筱尴尬，立即把话题给转移开了。

    “妈，这几天姜筱就住我们家里吧？”

    余震声和夫人都没有意见，但是姜筱自己拒绝了。“不用了，我住宾馆就行。”

    她根本就不习惯住在陌生人家里，而且她看得出来余夫人对她很感兴趣，估计她住进来的话余夫人会逮着她不停地聊天不停地问。

    余震声等人都没有想到她来J市竟然是打算住宾馆，但是姜筱的主意极少被人左右，最后还是席国佑开车带她去了宾馆。

    “我带你下去登记吧。”

    席国佑给姜筱开了车门，带着她下车，有一对祖孙正好从他们后面跟着进来。

    