    “轰隆隆……”

    天边不断地传来雷鸣声。

    一条条雷蛇在空中闪过。

    诸葛亮、白起、赵云三人突破至炼虚期的天劫已经到了尾声。

    在中阶神魔淬体丹的作用下，三人很快便突破了化神期的桎梏。

    作为低阶神魔的他们，面对炼虚期的天劫并没有多大难度。

    任凭雷霆落在身上，锤炼自己的肉身。

    洗练自己的身体。

    让修为变得更加强大。

    至于杨戬，直接拿着三尖两刃刀一下子把自己的炼虚期雷劫给劈碎了。

    顺手将雷劫中央的雷霆精粹给拘了出来，用来提升自身修为。

    看得玄铭天一愣一愣的。

    心中只有一个卧槽了的。

    “唉，可惜了，也不知低阶神魔能否突破桎梏提升等阶。”

    玄铭天看着白起、赵云、诸葛亮三人有些遗憾地感叹道。

    自从种出了孙悟空之后。

    他发现中阶神魔跟低阶神魔之间的差距竟然如同天堑一般。

    虽然悟空本质上不属于正常的中阶神魔。

    可哪怕是化神期的哮天犬。

    也能一口咬死擎魔殿的虚神护法。

    诸葛亮等人却只能做到同阶无敌，没法跨越一个大境界灭杀对手。

    之前还不觉得，现在就显得......

    玄铭天觉得自己有些贪心不足。

    “主公，其实也不是没有办法。”

    杨戬从空中落下，看了眼白起、赵云、诸葛亮等人开口说道。

    孙悟空不知跟哮天犬有什么仇怨。

    哮天犬一直追着孙悟空，死活想要咬上一口。

    “哧，狗儿，来啊！”

    “俺老孙在这呢~”

    杨戬见状神情无奈地摇了摇头。

    “杨戬，你刚刚说的是什么意思？”

    玄铭天没有理会孙悟空、哮天犬两人，对着杨戬问道。

    “主公，白起、赵云、诸葛亮等人若是想要突破至中阶。”

    “只需要您给予他们中阶神魔本源，或者十分低阶神魔本源。”

    “神魔本源之中，拥有庞大的能量，他们可以借此突破桎梏。”

    “中阶神魔淬体丹也有这种功效，只不过效果过于温和。”

    “还需要有一定的运气，才能成功。”

    杨戬眉心出有一道凹陷的印记微微一闪，对着玄铭天解释道。

    “原来如此。”

    玄铭天摸着下巴。

    突然想起自己的个人空间之中还有一份低阶神魔本源。

    神魔本源的作用如此强大。

    对于本就是神魔的白起、赵云、诸葛亮等人更是如此。

    可自己到现在做了那么多的任务，才搞到一份神魔本源。

    还只是低阶的。

    想要凑齐十分得到什么时候。

    “主公，其实神魔洗礼池对于每一位神魔都十分重要！”

    “白起、赵云、诸葛亮三人突破之后，通过洗礼。”

    “体内的神魔本源会慢慢积累，假以时日也能突破桎梏。”

    杨戬突然开口说道。

    玄铭天忽然发现杨戬与其他神魔都不一样。

    不仅对神魔种植园的商品十分了解。

    对于神魔种植园的各个设施作用都了如指掌。

    这就是中阶成长性神魔的特殊之处吗？

    这时。

    洪荒宗上空笼罩的三团巨大的雷云散去。

    天地五行之力不断地涌入白起、赵云、诸葛亮三人的肉身之中。

    三人的修为开始提升。

    炼虚期初期......

    炼虚期初期巅峰......

    雷劫中央，一小团翠绿色雷劫精粹融入三人的体内。

    三人的修为刚刚达到炼虚期初期巅峰。

    没有任何停顿。

    继续攀升。

    炼虚期中期......

    直至炼虚期中期巅峰。

    那一小块雷劫精粹完全消失。

    “白起、赵云、孔明，你们三人进入神魔洗礼池巩固自己的修为！”

    “七个时辰后，出发！”

    三人耳边响起玄铭天的声音。

    心中了然，直接朝着锻体阁所在的位置飞去。

    神魔洗礼池对他们来说可是一个宝地。

    虽然不能让他们的修为再次突破，但却能增长他们的神魔本源。

    见三人离去，玄铭天神情复杂地看着杨戬。

    “杨戬，我为何会来到这个世界？”

    “又为何会成为园主，种出你们？”

    沉默了一阵儿，玄铭天将心中的疑惑问出。

    从刚刚来到这个世界，他就在想这个问题。

    他并不是一个没有脑子的人。

    世界上也不会有什么天上掉馅饼的事情。

    机缘巧合穿越，获得系统。

    这种事情，只会出现在歪歪的小说之中。

    他前世的父母、朋友又是真实存在的吗？

    杨戬沉吟了许久，缓缓开口，“主公，我也不知道。”

    “我与您一样感到疑惑，并不知晓为何会跟随您来到这里。”

    杨戬眉心的金色印记逐渐睁开，化作一道竖眼。

    璀璨的神光乍现，扫了一眼天际。

    “主公，我的记忆或许出现了问题。”

    “我知晓所有神魔种植园的商品、设施，可却不知道为何知晓。”

    “成为一颗种子，被您种下之后。”

    “在此界诞生的杨戬，心中唯有一个执念，那便是您的部下！”

    杨戬真挚地说道，眉心的通天法眼流下一滴血泪。

    更是传来一阵刺痛。

    “算了。”

    “迟早会知道的。”

    “我们一定会回到洪荒，去看一看到底发生了什么。”

    玄铭天略显失望，心中早已有了准备。

    果然，杨戬不可能知道原因。

    现在他还是太弱了。

    想要回去，至少要有圣人的修为吧。

    有神魔种植园的帮助，自己一定能成为一个强者。

    回去找到真相。

    玄铭天走到洪荒主峰的山巅，俯瞰整个洪荒宗。

    心境逐渐发生转变。

    身上的气息变得更加平和，仿佛与天地融为一体。

    往日一些无法理解的难点，在这一刻直接消失。

    他感觉自己似乎更强了。

    “天人之境？”

    杨戬看着自家主公的背影微微一怔。

    没想到主公的资质如此强大。

    可为何，还停留在化神期圆满？

    “汪！死猴子，你别跑！”

    哮天犬不断地追着孙悟空，一副气急败坏的模样。

    “俺老孙就在这，你倒是来啊！”

    孙悟空掏了掏自己的耳朵，对着哮天犬勾了勾手。

    “不就是当初打了你一棍子吗？”

    “俺老孙也没把你怎样，怎么就一直追着我不放？”

    踩着筋斗云，孙悟空又是一个筋斗甩开张开大嘴准备咬它的哮天犬。

    “臭猴子！是谁带着红孩儿来把我给烤了！”

    “汪！还想吃狗肉？”

    “我咬死你！汪！”

    杨戬无奈地坐在自己的神魔树下。

    看着自家的坐骑和孙悟空你追我赶。

    “也不知道师父他们怎么样了......”

    “唉......”

    ............

