
　　“林总，商业中心好说，毕竟大部分买卖都是和节点有关，我们整体布置确实很有必要。”

　　“但这个娱乐中心，”王冲亮看着眼前的餐饮娱乐休闲中心，有些迟疑的说道。

　　毕竟他可是做了很多功课的，整个节点相关的信息他不说烂熟于胸也差不多了，如果再加上ar眼睛辅助，那整个节点基本就没有他不知道的了。

　　这个娱乐中心并不是因为这个节点而新建的，而是早就有的一个繁华商厦，只不过节点选在了附近而已。

　　林世杰自然也知道这个娱乐中心更多的作用就是带动人流，让整个节点更加繁荣，能有一个互相促进的作用。

　　在原本的计划中，这里只是一个陪衬，大概的说明一下，有个概况也就是了。

　　可现在不一样了，对林世杰来说，这里可是非常重要的一个数据采集点啊。

　　所以林世杰笑了笑，“这里的作用不能小瞧啊，光是节点那些东西只能吸引商业人士，普通人兴趣可是不大的，那就只能是个商业物流中心。”

　　“可有了这个娱乐中心，这里才有成为一个繁华商业中心的可能，人们浏览这里的时候才会有更多的选择和去处，否则当初为什么要选在这里。”

　　“所以，这里不但要好好的采集，还要尽可能的详细些，尤其是那些休闲娱乐项目，餐饮项目，绝对要浓墨重彩的展示出来，做成一个完整的ar网络商城。”

　　“毕竟我们要做的可是一个城市综合性的繁华中心，所以这些绝对是必不可少的！”

　　说着林世杰拍了拍王冲亮，“接下来，你就负责这两块地方，尤其是这里，要凸出各个商铺的特色，饭店菜品的色香味，以及一些开心快乐的人们。”

　　王冲亮点点头，“好吧，不过因为这里并不是完全和节点挂钩，所以他们可是一直在正常营业的。”

　　“我先去跟他们沟通一下，清出一快场地吧。”

　　林世杰连忙拦住了王冲亮，“这么讨人厌的事可不行，这不是耽误人家做生意吗，而且也拍不出那种真实的效果，没有那种烟火气的。”

　　王冲亮不由得有些挠头，咱们就是采集数据信息，然后在ar网络上经过编译和加工，生成更好的画面和视觉效果。

　　要真实的效果还说得过去，但，烟火气，这个有点扯了吧？

　　林世杰接着说道，“至于保密就更不用担心了，这里又没什么需要保密的，反正效果外人也看不到。”

　　拍了拍有些疑惑的王冲亮，“走了。”

　　“好吧。”王冲亮也点点头，既然林总都说了，那他照办就好了。

　　一进门，林世杰看着里面那人来人往的样子，不由得非常满意，什么烟火气不烟火气的，不就是人吗。

　　一行人打量着整个商厦的结构，自然有人去和商厦的负责人联系去了。

　　不过正在这时，不远处突然有一群穿着黑色西装的保镖走了出来，中间还护着一位为光鲜亮丽明星模样的人物。

　　还没等靠近，就能听到那些保镖气势汹汹的对周围的人吼着。

　　“让一下，让一下！”

　　“都让开，别拦着路！”

　　这些人大声的说着，然后毫不客气的扒开面前的人流。

　　林世杰那本来还有些好奇的心，立刻就变得兴致缺缺了。

　　因为这样的行为实在是很让人讨厌的。

　　不过就在林世杰懒得理会这些人的时候，这些人竟然冲着他们的方向走了过来。

　　虽然不算是直接面对，但也难免会有所交集。

　　为首的保镖，看到林世杰一行人，尤其是看到他们手上还拿着不少的工具，那本来有些审视的表情也立刻再次变得倨傲起来。

　　“你们，说你们呢，赶紧让开！”

　　“快点，别挡着路！”

　　“没听到吗，赶紧滚开！”

　　如果说之前这些人说话只是不客气，那现在就完全是蛮横不讲道理了。

　　林世杰不由得皱了皱眉，抬眼看了看队伍中，那个被护着的，打扮的光鲜亮丽的年轻女人。

　　好吧，不认识！

　　不但不认识，这个女人还对周围的事情完全无动于衷，甚至还有一丝不耐烦的表情。

　　本想着如果是熟悉的，喜爱的明星，让一下也无妨，毕竟这些保镖一般都是商场雇佣的。

　　可现在，连想着能找个借口退一步的理由都没有了。

　　“你们听不懂吗，干活的就赶紧混一边去，别在这里挡路！”

　　为首的保镖已经来到了近前，甚至准备动手将林世杰等人推开了。

　　可林世杰怎么会让这些人碰到自己，身上的防护瞬间就加了两层，就是在周围都布置上了种种限制措施。

　　不过还没等他有所动作，庄艳茹和一个负责林世杰安全的安保人员已经先一步站到了前面。

　　本来，两人凌厉的气势和敏捷的行动，要是有点本事的明眼人绝对能看出点端倪。

　　但奈何头前这两个保镖除了块头大之外，根本就没有什么保镖的专业素养，根本就是个棒槌。

　　见到有人拦在面前，直接伸手推了过去。M.23sk.com

　　然后。

　　“哎呦！”

　　“哎呦！”

　　“疼，疼疼疼！”

　　“松开，疼！”

　　瞬间被制服的两人直接惨叫起来，这下那些黑西服的保镖立刻涌了上来，不过却没有上手，只是在气势上压了过来。

　　虽然他们基本上也都是棒槌，但对方能轻松的制服两个，那他们也好不到那里去。

　　但气势上不能输啊，立刻开始呵斥起来。

　　“你们是什么人，竟然敢在这里闹事。”

　　“这么嚣张，赶紧放开。”

　　“你知道这里是什么地方吗，我们是什么人，竟然敢动手。”

　　突如其来的呵斥声让那个女明星吓了一跳，而他的保镖自然也将注意力转移过来了。

　　不过因为人群的关系，他并没有看到到底发生了什么，只是拦在了女明星前面而已，而一旁的经理自然赶紧向前走去。

　　“喂，你们是什么人，赶紧松开，当这里是什么地方？敢在这里闹事？”

　　林世杰根本就没看他，毕竟他现在怎么说也是准大佬级的人物了，怎么会和一个小小的经理开口，无论说什么可都是掉价的。

　　而后面的那些技术人员都是什么人啊，那可都是华国最顶级科技公司的精英。

　　单拎出任何一个，恐怕都要比这个负责接待的经理强上不少，自然也都懒得搭理这个家伙。

　　而本来负责沟通的人已经去联系商厦的高层去了，所以王冲亮看了看现在的情况，只好向前迈了一步准备解释一下。

　　可是还没等开口，对面的经理见没人说话直接就火了。

　　“嘿，跟我这装逼是吧，也不打听打听这是谁的地盘。”

　　“围起来，抄家伙！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的忽悠世界为我打工更新，第95章 保镖、明星和经理免费阅读。https://xs.23sk.com 