    中断了通讯视频后，叶苍天摸了摸鼻子，那位紫龙大人若是最终知道了自己的身份，恐怕会被气死吧？

    当然，这个任务对叶苍天来说轻松得很。

    他瞥了一眼黄五和黄三，这两个家伙心情也是不错的，毕竟都是华夏人，呆在国内执行任务，比在这人生地不熟的国外强多了。

    咳嗽了一声，叶苍天开口道：“大家都听到了吧？咱们回华夏，不过现在我们三人目标太大，最好是分头行动。”

    “你们到了华夏，可以暗中监视那个姓叶的，但不能轻举妄动，我到时候回去以后会联系你们！”

    两人都没什么异议。

    叶苍天点头道：“好了，我们就此别过吧！”

    ……

    片刻后，黄五和黄三两人离开了。

    叶苍天松了口气，点了一根香烟，透过窗户朝着皇室宫殿的方向看去。

    “我也该走了，再见了希贝雅！不，永别了！”

    他担心自己再不离开的话，沙特皇室那位老国王会把他强留在皇室，甚至弄不好还会让他和希贝雅公主成婚。

    差点就成为了沙特皇室的驸马，你敢信？

    虽然沙特皇室最有钱，留下来不仅美色双收，还能成为地位仅次于国王和王储的诺亚王！

    但叶苍天才不愿意永远呆在沙特呢！回去吃唐欣婉的软饭难道不香吗？

    ……

    一天后，叶苍天出现在了沙特王国的周边一个叫阿曼的国家。

    他没敢直接从沙特王国坐飞机回华夏，毕竟整个沙特王国都在皇室的掌控下，万一希贝雅不给他离开怎么办？

    所以为了保险期间，他才来到了阿曼国，通过这里的航班返回华夏。

    阿曼国虽然也是一个石油丰富的国家，但经济却与沙特皇室天差地别，这里的一些基建也有些落后。

    整个阿曼国就两个机场，而且叶苍天还得中途转两次航班才能回到扬州。

    一路风尘仆仆，叶苍天找了一家普通的饭馆。

    实际上这个地方也很难有高档的餐厅，倒是这里离机场很近，吃点东西就可以去机场了。

    随便点了些东西，这里不存在什么美食之类的。

    毕竟习惯了华夏的美食，其他国家的食物叶苍天也看不上眼。

    饭馆中客人不多，一些客人用餐之余，一边闲聊了起来。

    “你们知道吗？沙特王国那边今天突然发布了一个重要消息，据说沙特皇室赐封了一人‘诺亚王’的称号。”

    “听说了，这消息一出，各国都震惊了，‘诺亚王’这个称号可是堪比大祭司了，这可是百年来第一位诺亚王，那人也太幸运了。”

    “我怎么听说，是真神安拉派了一位使者拯救沙特国王，所以沙特国王醒后才封那位使者为诺亚王的？”

    几名用餐的客人一阵讨论。

    叶苍天自然听见这些人在说什么，一时间哭笑不得，自己都已经走了，还封什么诺亚王啊！这老国王也真是的。

    另一边，其中一张餐桌边坐着一个青年，一身嘻哈打扮，头上戴了个鸭舌帽，脖子上挂着，一副蓝牙耳机。

    听着周围的人议论后，这名青年喃喃自语：“哪有什么真神使者之类的，老头子醒后脑子也不好使了吗，怎么随随便便就给人封诺亚王呢？”

    不过老头子居然醒了，那实在太好了，醒了就可以多干几年了。

    我呢，也可以多做一些有意义的事情！

    嘻哈青年露出高兴的样子，把耳机放上去，继续摇头晃脑地听起了音乐。

    不过这嘻哈青年倒是吸引了隔壁一桌的两名男子注意，这两人不时都要瞥一眼嘻哈男子手腕上的手表。

    那是一只看起来就价值不菲的名贵手表。

    叶苍天轻轻的瞥了一眼，自然猜出了前面那个嘻哈青年被人盯上了，不过他并未提醒，在这种地方多一事不如少一事。

    没过多久，那嘻哈青年就吃完东西离开了，而不远处的两名男子也尾随了出去！

    叶苍天无奈地摇了摇头，看来对方还是个家境不错的富二代，只可惜没出门经验，把这么名贵的手表戴在身上，不被抢才怪！

    这里毕竟不是沙特王国，沙特王国有钱富豪多如牛毛，你就算穿得再值钱也不会被人抢，但这里就不一样了！

    他吃的也差不多了，看了看时间，便结了账走出饭馆。

    刚走出饭馆不到百米，就见到之前那个嘻哈青年被两名男子追了回来，结果回头向后看去时，不小心撞在了电线杆子上。

    等嘻哈青年揉着脑袋站起来时，已经被两名男子前后夹击了。

    “你们别……别过来啊！我是华夏人，我可是会华夏功夫的！”嘻哈青年说完后，不由比划了两下，强作镇定道。

    那两名男子愣了一下，随后其中一人骂道：“你他么以为我们傻啊？”

    华夏人有你这种肤色吗？当我没见过华夏人似的！

    “废话少说，把你手上的表摘下来，还有，身上所有值钱的东西都交出来，否则大爷要你小命！”

    两名男子也不废话，一脚把嘻哈青年踹倒在地，同时掏出了匕首。

    嘻哈青年被摔了个狗啃泥，刚爬起来，看到对方手中的匕首，顿时不敢动了！

    叶苍天就站在三人几米之外，点了一支香烟，一副看热闹的样子。

    然而他虽然没准备出手，但那两名男子却警惕了起来，其中一人呵斥道：“小子，看什么看？再不滚蛋劳资连你也一起抢了！”

    “那你可以抢一个试试？”叶苍天挑了挑眉。

    “干！”那名男子一听，直接就持着匕首走了过去。

    抢一个是抢，抢两个也是抢！

    然而，下一刻，这家伙刚靠近叶苍天就发出了惨叫，手中的匕首也落在了地上。

    另一名男子见到这一幕，索性放下嘻哈青年，朝着叶秋奔了过来，同时挥舞着匕首。

    “咔嚓！”一道清脆声响起。

    叶苍天直接捏断了对方持匕首的关节，这人惨叫着扔下匕首。

    两人就算是傻子也知道踢到铁板了，只好仓皇逃离。

    叶苍天轻哼了一声，转身准备离开。

    却见那嘻哈青年追了上来，两眼放光道：“大哥，你真厉害，你这是华夏功夫吗？你是华夏人对不对？”

    “刚刚真是好险，我身上就这几件值钱的玩意儿了，要是被他们抢了的话，我哪儿都去不了！”

    “大哥，刚才谢谢你啊！”

    听着身后那家伙操着一口蹩脚的华夏语，叶苍天不由皱眉，回过头道：“谢就不用了，本就没打算帮你，是他们两个招惹我而已！”

    嘻哈青年也不在意，笑着道：“反正多亏了大哥，感谢是应该的，华夏不是有句名言吗？叫什么萍水相逢，滴水之恩定当涌泉相报……”

    这货该不会是话痨吧？

    我跟你很熟吗？

    叶苍天皱眉，脚步加快了许多，同时说道：“我还有事，别跟着我了！”

