    带着秦若涵，陈六合走进了人群，刚才那句话，自然是从他嘴中说出来的。

    看到陈六合，赵如龙五个人就像是见到了救星一样的，五个人全都哇哇大哭了起来，显然是吓坏了，虽然平常跋扈惯了，啥事都敢做！

    可说到头，他们也只不过是几个十一二岁的小屁孩而已，能有多大的心理承受能力？此刻看到陈六合这个依靠，直接就情绪崩溃了！

    陈六合脑门忍不住浮上了黑线条，这五个小兔崽子算是丢人丢到家了，被人当众扒光了裤子不说，现在还嚎啕大哭了起来，这哪里像是纨绔？

    这哭声，可谓是惊天动地，可场面，也是让人哭笑不得！

    “你他吗是哪里钻出来的？你就是这几个小畜生叫来的救星？我还以为是什么大人物呢，就你这种货色？你是来找死的吧？”方俊毅上下打量了陈六合一眼，满脸不屑的说道。

    “有什么事先把人放了，其他的等下再说！”陈六合懒洋洋的说道。

    “你算老几啊？你说放就放？去你吗的！”方俊毅不屑的骂了句，随后对同伙道：“给我废了赵如龙那个小逼崽子！我看今天谁拦得住！”

    随着方俊毅的话音落下，一人抬腿就跺下，踩向赵如龙最宝贵的部位。

    可还没等他的脚掌落下去，就猛的发出了一声惨叫，脑袋意外直接栽倒在地，脑门上都出现了一个裂口，鲜血大量的喷洒了出来。

    “好说不听，非要浪费老子一块钱硬币！”陈六合骂了一声，大步的走上前，直接把赵如龙从地下拽了起来！

    那几个青年自然不能同意，还想对陈六合动手，但被陈六合轻描淡写的就掀翻在地！

    “我再说一遍，乖乖都把人给我放了！有什么账我们等下再来算！现在别逼我动手，免得到时候说我以大欺小！收拾你们这些小虾米，我都嫌丢脸！”陈六合轻描淡写的说道！

    “草你吗的，哪里蹦出来的狗玩意！给我上，弄死他！”方俊毅一声怒吼，踩着曾志鹏、刘晓季等人的青年，纷纷冲向了陈六合。

    这里可没什么打手，都是些汴洲的富二代官二代之类的纨绔，陈六合一脚一个，不用几秒钟的时间，就把他们放倒在地。

    这一出，委实吓了所有人一跳，把方俊毅都给震住了。

    “难怪你敢这么狂妄，原来是有两下子啊！”

    方俊毅凝着眼睛说道：“但你他吗今天是不是太不长眼了？以为能打就有多了不起了？你知不知道我是谁？知不知道被你打倒在地的那些人都是什么来头？今天你就算有九条命都不够死的！”

    “别跟一只恶狗一样在那里乱吠！抽你们这些人还需要商量吗？”陈六合嗤笑一声。

    “真是一个不知死活的东西！我告诉你！你打的这十几个人中，有三个人的老爸是副士级别，其余的人，家里不是有门级的父辈，就是不算小的企业家！”

    方俊毅冷笑的说道：“现在你知道你自己惹了多大的祸事吧？敢帮这几个小王八蛋出头，你就等着一起死吧！”

    “是吗？来头真的很大！”陈六合风轻云淡的笑了一声，旋即一脚踩在了身旁一个人的头上，把他的脑袋踩在了血泊当中！

    他低头问道：“你家老子是什么段位的？”

    “大爷，这个王八羔子的爷爷是搞企业的，资产十几个亿！”赵如龙躲在陈六合身边说道。

    “档次太低，我这种段位的人踩你都是在给你长脸！”陈六合轻蔑的道了声，一脚把那青年踹飞了出去。

    他环视一圈道：“那三个老子是副士级别的人在哪里？给我乖乖滚过来！今天我就让方大少睁大眼睛看看清楚，我到底敢不敢踩你们！”

    陈六合的狂妄简直让人倒抽凉气，不光是围观的人瞠目结舌，方俊毅也是满脸的阴沉，如死水一般的难看，他狞笑道：“你他吗是真的在找死啊！活腻了吗？”

    陈六合没理会方俊毅，让赵如龙、刘晓季等人把那三个人找出来！

    赵如龙这五个小屁孩当然是唯命是从，从这些人仰马翻的青年当中拽出了三个青年。

    陈六合看着他们，面无表情道：“你们三个很牛逼吗？方大少说你们的背景能让我不得好死啊？我今天还真想看看你们到底有多厉害了！跪下！”

    “草泥马的！等死吧你！今天晚上就让你万劫不复！”其中一个青年扬声骂道。

    “吃了狗胆的玩意，连我们都敢动！真不知道自己有几斤几两了！”又一人骂道。

    看到他们愤怒的面孔，陈六合不动声色的点了点头，旋即走上前，二话不说，一个巴掌甩在了一个人的脸蛋上，力道之大，直接把他甩飞在地下，牙齿都掉了几颗，一口的血水！

    “把我的话当放屁，不跪是吗？”陈六合心平气和的问道，脸上也不见怒气。

    “去你吗的！我跪你麻痹啊！有种你就等着，我看你能得意多久！”又一人吼道：“你以为你很能打就可以为所欲为啊？等下老子就让人把你的四肢全都剁了，我看你多能打！”

    “嚣张你麻痹！就你这种废物也敢这样跟我大爷说话？哥几个，上，干他们！”赵如龙雄赳赳气昂昂的吼了一句，第一个冲了上去，刘晓季、曾志鹏几人不疑有他，连忙跟上。

    五个还光着屁股的半大小孩围着那三个青年就是干，可他们哪里能打得过二十几岁的青年？被别人几下就甩飞了出来。

    陈六合翻了翻白眼，对赵如龙几人没好气的骂道：“滚回来，少在那给我丢人现眼！”

    “陈大爷，他们太欺负人了，今天必须干啊！输人不输阵！”赵如龙气势汹汹的说道，被打掉了一颗牙齿的他，说话都有点漏风。

    “别闹了，你们几个小家伙老实一点，让你们陈大爷帮你们出头！”秦若涵赶紧跑了过来，拽住了情绪激动的赵如龙。

