    “大哥，大嫂，你们晚点让思思跟霍夫人好好道个歉，这件事儿就这样过去了。怎么样？就当给我个面子。”

    “给你个面子？”

    钟定国忍不住嘲讽地笑了一声，讽刺道：“给你什么面子？你一个钟氏的普通部门经理，还能有什么面子？”

    他是钟氏的总裁都不行，钟泽山哪儿来的脸？

    “大哥，我这也是帮忙想办法。”

    钟泽山脸上的笑容减弱，平静地道：“就算你不领情，也用不着冷嘲热讽。”

    “我是让你看清楚自己的位置，不要再丢人现眼。”

    冷笑一声，钟定国不客气地道：“你当自己是什么了不得的大人物呢？我倒是想让你帮忙，你也不撒泼尿照照，你行吗？！”

    “我要是行，怎么着？”

    脸色也跟着冷下去，钟泽山像是被急怒，意气用事地道：“大哥怎么就知道我不行？”

    “你要是行，我让你去研发部！”

    本来就气上心头，钟定国毫不犹豫道：“你倒是瞧瞧，霍总和霍夫人肯不肯给你这个面子。”

    “一言为定。”

    嗤笑一声，钟泽山客气道：“霍总，霍夫人，咱们借一步说话？”

    “不用说了，我看你倒是比些无所谓的人顺眼一些。”

    阮寒星倏尔勾唇一笑，淡淡地道：“看在钟先生的面子上，这件事情就这么算了吧。”

    她都说了，霍沉自然也不会多说什么。

    事情就这样轻巧地被解决，林柔的脸上还有几分不真实感。

    钟定国更是面色黑沉。

    钟家的面子保住了，他的心里却着实不痛快，半饷才从牙缝里挤出一句：“二弟好本事。”

    “大哥别忘了自己的承诺。”钟泽山微笑。

    不动声色地跟阮寒星交换了一个默契的眼神。

    冲突暂时被压了下去，不管众人怀着什么心思，宴会厅又重新恢复了热闹。

    接待完客人，钟少阳带着黎眠进了宴会厅，四处搜寻两眼，在看到阮寒星的时候，眼前顿时亮了起来。

    他不知道跟黎眠说了句什么，大步走到阮寒星面前，只留下黎眠在原地满脸不甘和怨恨。

    “寒星，我能不能，单独跟你说两句话？”

    忌惮地看了一眼霍沉，他眼中带着几分祈求，低声道：“给我几分钟，好吗？”

    霍沉目光冰寒如刀，冷厉非常。

    “我想我们没什么好说的。”

    阮寒星也不为所动，淡然道：“今天是钟少的订婚宴，我劝你还是不要来招惹我。”

    否则她一时手痒，让他带着巴掌印儿订婚，可不怪她。

    然而她这话，不知道让钟少阳脑补了什么。

    钟少阳瞬间满脸的隐忍和心痛，痛苦道：“我，我也是逼不得已……寒星，你不要怪我。”

    阮寒星：？？

    她忍了又忍，还是忍不住问道：“你的脑子没病吧？”

    她明明在警告他，怎么他好像自己脑补完了一出虐恋倾身的大戏？

    问过她了吗？

    “既然订婚，就不要再惦记别人的女人。”

    黑眸中满是警告，霍沉冷声道：“否则，钟少别怪我不客气。”

    他已经警告过他了。

    钟少阳再继续作死下去，他真怕自己忍不住，抢在阮寒星动手之前收拾了他。

    “霍先生，强扭的瓜是不甜的。”

    鼓足了勇气，钟少阳白着脸道：“我知道你有钱有势，但是财势是换不来真爱的！靠着强取豪夺，你以为你能得到真爱吗？”

    他说着，眼神中竟然透出几分怜悯：“你这样的人根本不懂什么叫爱，你这样是得不到真爱的。”

    霍沉一时无言。

    或许夫人说得对，这个人是真的脑子有病。

    正常人说不出这种话。

    “寒星，我知道你今天来的目的，我相信你地心情跟我是一样的。”

    心仿佛要被撕裂，钟少阳眼中带着几分哀求：“我们单独说两句话，好吗？”

    他知道，有霍沉在，她一定很多真心话都不敢跟他说。

    霍沉权势滔天，一根指头就可以碾死他们。

    但是没关系，为了阮寒星，他愿意勇敢起来！

    为了爱情，他心甘情愿放弃一切！

    他的眼神中灼烧着热烈的光芒，像是在期待幻想着什么，脸颊上都染上了几分亢奋的红。

    见他这副模样，阮寒星突然有些好奇他还能再怎么奇葩。

    “好吧。”

    她抬起下巴：“我们去外面说。”

    起身之前，不忘在霍沉的侧脸上落下一个轻柔的吻：“十分钟，等我。”

    黑眸幽冷，霍沉最终还是点头。

    “寒星！”

    才刚出了宴会厅的大门，钟少阳就毫不犹豫地扑上来试图抱住她：“你的心意我全都知道！我这次一定不会辜负你的！”

