    滋…滋…滋…

    寒冰屏障之上，明显有一股腐蚀之力，快速腐蚀着寒冰气息。

    而与之同时，寒冰屏障，亦在不断变弱。

    萧逸亦感知到体内元力正不断流失。

    “什么东西？好快的吸收速度。”萧逸眉头紧皱着。

    他体内小世界气泉何等庞大，蕴含元力又是何等澎湃。

    此刻，竟是以肉眼可见的速度被吸收着。

    可想而知，现今萧逸的元力流失速度有多快。

    咔…咔…咔…

    萧逸的元力减弱，寒冰屏障亦渐渐支撑不住。

    数秒后，一道道咔咔声响过，寒冰屏障轰然溃散。

    那股阴蛰气息，再次席卷而来。

    “快退。”萧逸急急地喝了一声。

    一众武者，早已远远退离，不过飞离的速度却比不过这股气息的席卷速度。

    一如之前那般，气息所过，地面上的尸体，悉数化作齑粉。

    “湮灭缚。”青麟大手一挥，道道湮灭之风挡在了前方。

    嘶…嘶…嘶…

    湮灭之风所过，这股阴蛰气息顷刻被拦下，甚至不断湮灭。

    “厉害。”萧逸惊讶说道。

    不过，萧逸的赞叹才堪堪落下数秒，那股阴蛰气息便再次挺进。

    “嗯？”萧逸眉头一皱。

    青麟的手段，确实拦下了这股阴蛰气息，甚至消灭着这股阴蛰气息。

    只是，对比这股阴蛰气息那铺天盖地而来的数量，青麟这些许湮灭之风便显得不够看了。

    这股阴蛰气息，同样在吸收着青麟的元力。

    不过片刻，青麟连连收手，湮灭之风顷刻消散。

    这股阴蛰气息，再次恐怖袭来。

    “该死，好诡异的气息。”青麟谩骂一声，随后吓了一跳。

    萧逸横跨一步，挡在了青麟面前，“这么喜欢吸，我便给你吸个够。”

    轰…一股天地武道力量，顷刻肆虐。

    一股血色，瞬间弥漫周遭。

    萧逸收敛了所有体力，反倒是触发了体内血丹。

    轰…

    浓郁血色，与阴蛰气息，宛若两道互相冲击的气旋，瞬间碰撞。

    原本风卷残云般，一路挺进的阴蛰气息，瞬间被拦下。

    “果然在吸收。”萧逸嘴角咧过一道微笑。

    浓郁的血色，渐渐在变弱。

    显然，是这些阴蛰气息在不断吸收。

    萧逸巴不得那颗血丹的力量被吸收殆尽。

    然而，又是片刻之后，血色的变弱，开始缓慢，随后彻底停止。

    反倒是阴蛰气息，被完全‘反扑’。

    “停下了。”青麟惊呼一声。

    不错，那股阴蛰气息，已然停下，被弥漫于空气中的血色悉数拦下。

    “也停下吸收了。”萧逸眉头一皱。

    在他的感知中，不仅这股阴蛰气息的前进被拦下了，连那股剧烈的吸收速度，也一并停下了。

    体内那颗血丹，丝毫没有削弱的迹象，反倒光芒大作。

    之前那股莫名而又极快的吸收速度，丝毫奈何不了血丹。

    “还没完。”萧逸皱眉看着前方。

    那股席卷而来的阴蛰气息，并未消散或者退去。

    而是正与漫天血色交锋着。

    只是，彼此呈现僵势。

    萧逸暂时没有理会体内血丹之事，而是凝视着前方的这股阴蛰气息。

    “如此诡异的气息，到底是什么东西？”萧逸自语着。

    自他来到中域后，还从未感受过这样诡异的气息。

    整股气息，铺天盖地，宛若风暴，却又无色无形。

    感知之中，却仅仅是感受到其蕴含着的冰冷，还有一种说不清的莫名感觉。

    除斥之外，再无别的感知。

    最诡异的是，这股气息，宛若拥有灵智，能够吸收一切力量。

    他的寒冰剑气，哪怕是青麟的湮灭之风，都丝毫未能抵御吸收。

    而且还拥有着连他都感到不可思议的吸收速度。

    漫天血色与那股阴蛰气息的交锋，一直在持续。

    整整半个时辰后。

    那股阴蛰气息忽然消散，消失得无声无息，又无迹可寻。

    “散。”萧逸低喝一声，散去了漫天血色。

    “该死，那是什么鬼东西？”青麟谩骂了一声。

    萧逸皱眉看着前方，随后蹲下，捻了捻地面的沙土，霎时眉头皱得更紧。

    “怎么了？”青麟见状，问道。

    “你没发现有什么不对劲吗？”萧逸看着前方，道。

    前方，本是刚才抵御兽潮的战场。

    那般大战之后，尸体密布，何止数十万；血液更是几近流淌成河。

    而如今，整个战场，为之一空。

    青麟皱眉道，“不就是刚才那股气息吹袭而来，所有东西都化作齑粉了吗？”

    “那股气息，确实可怕，难以抵挡。”

    “不。”萧逸摇了摇头，“它不是想摧毁一切，而是要吸收一切。”

    “吸收？”青麟一愣，随后一惊，“你是说，那些尸体悉数化作齑粉，是因为浑身血肉都被吸收了。”

    “连骨头都没留下？”

    “嗯。”萧逸点了点头，“地面上，如今连半分血腥味都没有。”

    “刚才那般大战，妖兽方面死伤殆尽，逾数十万之数。”

    “人类武者这边，伤亡不重，却也不少。”

    “如今，半分血腥，半具尸体都不曾留下。”

    “该不会是有什么邪恶修士在妖兽森林内，操控妖兽，引发兽潮吧。”青麟疑惑问道。

    “不知道。”萧逸摇了摇头。

    连他都未能从那股气息中感知到半分的人类武者气息。

    “会不会是阵法？”青麟再次道，“阵法之力，变幻莫测。”

    “不是阵法。”萧逸摇了摇头，肯定道，“若是阵法，我能看出。”

    “那会是什么？”青麟连连问道。

    “不知。”萧逸还是那句话。

    这时，那位城主府统领快步走来，满脸余悸之色。

    “二位阁下，在下再次谢过。”城主府统领重重地鞠了一躬。

    “若非阁下挡下了刚才那股气息，恐怕那天妖血蝠又要血洗大城了。”

    “天妖血蝠？”青麟闻言，脸色一变。

    “嗯。”城主府统领点点头，指了指前方那座妖兽森林，“不知何时起，那妖兽森林内来了一头天妖血蝠。”

    “随后，屡屡引发兽潮，凶戾至极。”

    “这些天，附近有好些大城被血洗了。”

    “血洗大城？”青麟瞪大了眼睛，“那岂不是伤亡动辄百万？”

    城主府统领凝重地点了点头，“天妖血蝠，那是等闲武道皇者遇到都得退避三舍的凶兽。”

    “一般大城，根本无抵抗之力。”

    “附近的八殿分殿，已经上报主殿了，只能等主殿那边派遣强者过来了。”

    ......

    第一更。