
　　新生宿舍区，404室。

　　咔哒一声。

　　房门打开。

　　这一次，陆离没有张开怀抱，等待那颗满是鬃毛的脑袋撞进胸膛。

　　而黑鬃马也没有令主人失望，循着声音，将头偏了一下，然后便继续躺在沙发旁看《动物世界》。

　　上次考试,时间跨度以十年为计量单位，因此，即便陆离大部分都在时间沉睡，可回归之后，依旧产生了沧海桑田的感慨。

　　所以说，进入宿舍时，他才会那么热情。

　　但这次不同,考试场景内的时间跨度并不长,加上有了上次的教训,陆离不愿表现得太过热情，顺手揉了揉黑鬃马油光锃亮的脑袋，然后，就朝工作台那边走去。

　　“光怪，给我准备些食物。”

　　“嗯……章鱼小丸子。”

　　由于在咖啡馆吃了些甜点，因此，陆离并不饿，只要了一份零食。

　　“收到。”

　　富有金属元素的提示音响起。

　　智能管家开始工作，伸出一只只机械手臂，在厨房用新鲜食材进行烹饪。23sk.Com

　　而陆离则快步来到电脑桌旁。

　　那里摆着两个盒子。

　　透过玻璃层，陆离看到了两把手枪，正如评价表上介绍的那样，黑檀木为黑色手枪，白象牙则是银色，很像钢琴的黑白键。

　　至于枪型，看起来类似于沙漠之鹰，只是,枪柄的风格被设计成扭曲、尖锐的弯状。

　　见状,陆离没有任何犹豫，立刻开箱，伸手将黑檀木与白象牙从里面拿出。

　　实战性能先放在一边不说，至少握起来手感非常舒适，重量也刚刚好，对于陆离这个曾经打靶无数的老兵而言，感觉非常奇妙。

　　没想到，在放弃使用热武器，改用冷兵器以后，兜兜转转又回来了。

　　他想去室内靶场找一下以往的枪感，顺便摸索效果——

　　很无奈，校长并未提供说明书。

　　不过，在此之前，陆离还有一件同样重要的事情要做。

　　【陆离先生亲启】

　　一行小字印入眼帘。

　　原来，两个盒子后面还放着一封信。

　　亲爱的陆离先生：

　　首先自我介绍，密斯卡托尼克大学，英文名：MiskatonicUniversity，是一所综合性大学，与贵校是联谊学校，有着广泛的学术交流。

　　始建于1690年，坐落于山清水秀，人杰地灵的城镇阿卡姆。

　　我们非常荣幸地从贵校得到了您的详细资料，经过细致评估，我们认为您达到了密斯卡托尼克大学的入学标准，在此向您发出邀请。

　　您可凭此函前往我校，并以交流生的身份，完成为期一年的学习。

　　如有疑问，请联系贵校招生办公室，我是密斯卡托尼克大学地质学教授，威廉姆·戴尔，非常高兴认识你。

　　你诚挚的，

　　威廉姆·戴尔。

　　陆离无奈摇了摇头，这封邀请函槽点太多。

　　招生办？

　　事实上，他入学近一个学期了，在学院里，除了助教和几位来自高年级的任课老师以外，什么工作人员都没有见过。

　　所以，应该去咨询谁？

　　当然了，究竟如何使用这份邀请函，倒不用四处询问。

　　因为，在信件最下端，有一行虚线，明显经过特殊处理过，很容易就能将其撕开，而上面也写明了，沿线撕开即视为接受邀请。

　　“再看看吧。”

　　说着，陆离将其弹入储物柜。

　　自始至终，他都没有考虑过在自己进修时期内，学院考试的事情，心中默认两个世界时间流速不同。

　　至于为什么？

　　答曰：校长不允许。

　　在这里生活了这么久，潜移默化之中，大家的思想都发生了改变，愈发适应高校生活。

　　即，你可以不吃饭，可以不睡觉，但不能逃避考试。

　　“还有一张SS评价卡。”

　　开私人笔记本时，陆离又随手将黑色磨砂卡片弹入储藏柜。

　　这些东西都是支撑他变强的资粮，一旦确定期末考试的类型，它们将被尽数用去，来强化自身。

　　【欢迎上线】

　　【白教堂猎犬】

　　登录界面快速闪动。

　　陆离快速扫了一眼论坛，不止是一年级生在讨论交流，二年级那边也同样热闹，唯有三年级，以及极其罕见的四年级学长，什么话都没说。

　　也许是太忙……也许是太懒……

　　【诸葛亮不愧是顶尖谋士，一个大规模术法，直接改变天象，把待在远处山坡看戏的我给秒了，有相同遭遇的兄弟吗？呜呜呜。】

　　【借楼出售亮银枪，伪史诗级，欲购从速，仅限当天，过期不候～】

　　【伪史诗级？估计是从哪个二流武将那里搞来的吧，要是真品，估计都半步神话了。】

　　【这不废话吗？肯定是仿品，你看他都不敢在前面加“龙胆”二字。】

　　【你俩阴阳怪气什么，用脚指头想，都知道这是仿品，谁能从赵云手里把龙胆抢过来？没看见我都标明等级了？穷比，买不起就接别耽误老子做生意，滚！】

　　这一楼里，争执声不断，几句口角而已，差点导致线下真人PK，满足了广大吃瓜群众的探究欲。

　　“原来是三国世界。”陆离看着屏幕，喃喃低语：“诸葛亮、赵云，看来已经度过前期的联军讨董，进入诸侯争霸时代……”

　　“先生，食物准备好了。”

　　电子合成音从头顶传来。

　　一大盒章鱼小丸子出现在手边。

　　哒。

　　哒哒。

　　正在看《动物世界》的黑鬃马两步走来，也不贪婪，大口一张，连纸壳啃了一半，然后扭头就走。

　　看得陆离忍不住在心中叹息，他后悔把这货留下来享福了，当初就应该带着它一起去考场。

　　【异乡人：周天那边说今晚六点左右，学院餐厅见面详聊。】

　　突然，提示音响起。

　　这是潘明的校内ID，于是，陆离快速敲动键盘。

　　【白教堂猎犬：可以，下午三点左右，我们先去一趟图书馆。】

　　现在是下午十二点五十五分，陆离给自己预留了近两个小时的时间去熟悉新武器。

　　【异乡人：好。】

　　短暂沉默了片刻，又有提示音传出。

　　用不着去猜，绝对是交际花杜克，由于这家伙认识很多其它班级的人，于是主动揽下了与杨媛媛沟通的活。

　　【老陆，杨媛媛不太愿意说，大概是中途发生了什么不美好的事，但她保证，自己并不记得被吊在石柱以后发生的事，直接回到了教室……】

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从伦敦开始的诡异剧场更新，第七章 入学邀请函免费阅读。https://xs.23sk.com 