    “殿下何故唉声叹气！”许猛紧跟着站起来，眼中余光一扫过来收拾棋盘的侍女，不由得心中巨震，竟然生的如此俊俏，要不是他岁数已经大了，说不定还要多看几眼。

    “绿珠，收拾完了就下去吧，连刺史这么大的岁数都不由得多看两眼，真是红颜祸水。”司马季回头看到这一幕，不由得轻笑一声挥手让绿珠离开。

    楞了一下又想起来许猛的问题，开口回复道，“太子大婚本身是好事，不过听闻太子顽劣，本王心中未免有些担心，怕太子误入歧途。”

    实际上不是司马季闲扯淡，这是整个宗室都知道的事情，武帝刚死的时候，安排了太保卫瓘、的儿子卫庭、司空司马泰之子司马略、太子太傅杨济之子杨毖、太子少师裴楷之子裴宪、太子少傅张华之子张祎、尚书令华暠之子华恒与太子相处，以便互相辅导。

    现在呢？一个都没有，都被贾南风调离身边，现在身边几乎没有能臣的子嗣在身边，就剩下一个京兆人杜锡，还有一个前段时间刚刚离开蓟城的江统。杜锡是杜预的儿子，好歹是一个重臣之子，只不过他爹死的比较早，人才流失到这种地步，按理来说司马遹迎来以礼相待，可太子司马遹嫌他太聒噪，就在他平时常坐的毛毡里扎上钢针。

    不像司马季这个不讲究的王侯，晋朝人在正式场合的坐姿是双膝前跪，坐于大腿之上，屁股及踵，杜锡第二天来到东宫，双膝跪下，钢针入肉当即血流一地。

    皇宫当中的事情是不应该传出来的，可现在整个天下都知道，那就说明这些对司马遹不利的言论，是有人故意传出来的，那么是谁传出来的还用想？

    许猛不知道其中的关节，和贾氏关系虽然好，可一直在幽州生活，贾氏也没把许猛当中最亲近的朋友，想不通其中的诡谲之处，便开口道，“以后会好的，太子还是少年心性。”

    “刺史，本王很羡慕你，你活得很快乐。太子并不比本王小几岁，本王这个叔王没有人们认为的那样大。”司马季拍了拍许猛的肩膀，直接伸手拍一州刺史的肩膀是很不礼貌的举动，可他就这么做了，他早就习惯在幽州唯舞独尊，所以就连许猛也没觉得有什么不对，不把这个举动当成一回事。

    或者说许猛其实能猜出来司马季的意思，只不过故意不往那方面去腥，果然，许猛很快就告辞了，以府中有事唯由离开燕王府。

    “刺史慢走！”司马季对着许猛的背影慢吞吞的开口，愣在原地片刻一想，应该陪老婆去了，杨馨是头一胎，身体日渐沉重的同时，脾气也变差起来，总是时不时的发火。

    司马季这么自私的人，要是换一个时间早就让杨馨认识什么叫夫纲，可现在他不能发火，每当这个时候他就安慰自己，好歹是自由恋爱的，打碎了牙也要咽下去。

    一孕傻三年司马季倒是没发现，不过最近他觉得杨馨的智商在护，单挑。不加手任何人，用自己一个人的力量突然杀死贾南风，只要贾南风死了，事情就解决。不过一般人根本没有这个胆量，用单挑诛杀权臣的历史上也就这么一个。

    大婚之喜显然没给司马遹带来好运气，刚刚大婚没几天，颜严一行人正要返回蓟城之时，突然传来一个消息，贾南风的母亲郭槐终于顶不住了。

    得知此消息，贾南风和司马遹几乎同时出现在郭槐身边，两个关系微妙的人在床榻前面小心陪伴，各自的心思不同。

    郭槐此时已经病入膏肓，带从脸上的一些痕迹上仍然能看出来一丝凶狠，和慈眉善目绝对不沾边，贾南风贾午姐妹的性格凶悍，盛气凌人就是随了自己的母亲。

    “广城君一定会好起来的！”司马遹摸着郭槐干枯的手双目流泪，见到郭槐这幅模样他甚至比贾南风都更加心痛，平心而论郭槐对他是非常不错的，本来提出成亲也是想让太子和贾氏亲加上亲，可最终却被自己的两个女儿搅黄了。

    司马遹将其中的不满压在心里，但也明白只要郭槐还活着一天，贾氏对自己就不会太过分，可是没有想到，郭槐的身体一天不如一天，现在眼看就要不行了。一旦郭槐死去，贾南风姐妹对自己的态度，可能会更加的蛮横，一念至此，司马遹更是心中大恸，双目满含泪水，怎么也止不住的放下流。

    郭槐相信只要自家对太子好点，将来太子即位了，应该不会对贾氏太过分。眼看着司马遹这么悲伤，她也知道对方心里担心什么，用最后一点力气让贾南风过来，气若游丝的吩咐道，“为母只有一个心愿，不要听信谗言疏远太子，武帝曾经有言，此自当行我家。贾氏乃是大晋重臣，匡扶社稷理所应当，不要听信一些谗言。”

    说到这的时候郭槐恨恨的盯了贾午母子一眼，可惜即将油尽灯枯，郭槐再也没有年轻的时候的威胁力，在旁人眼中这只是一个离死不远的老妇人。贾午母子没有出声，不过是以全孝道。

    郭槐却没有注意到这一点，用请求的目光看着贾南风，过了一会儿贾南风轻声细语的道，“知道了，女儿是皇后，怎么可能不对自己的儿子好呢？”

    “这就好，这就好！”郭槐像是放下了心中所有的执念，轻声嘟哝着闭上了眼睛，不一会儿已经没有了气息。

    这是颜严带回来的最新消息，司马季眨眨眼睛暗道，完了完了，最后一道保险没了，现在是不是该计划怎么收拾其他军镇了？