
“所以，贤妃娘娘做了一个多月的秦婕妤，现在又是秦妃娘娘了？”

陆明玉闲闲问李景。

李景无奈地耸耸肩：“正是。母后今日下的凤旨，秦婕妤已经恢复妃位。”顿了顿又道：“我估摸着，也别两个月了，不出几日，秦妃大概就能出来见人了。”

陆明玉目中闪过一丝讥讽：“有太后撑腰，怪不得秦妃娘娘敢这般兴风作浪。”

正经的生死仇敌苏妃，一直龟缩不动。宫中宠妃孟贵妃，暂且也未出手。倒是秦妃，仗着赵太后的势三番五次地寻衅。

事实证明，遮在秦妃头上的这棵大树枝繁叶茂，永嘉帝也不得不容忍几分。

李景搂住陆明玉，低声道：“此事早在我意料之中。父皇这般让步，接下来，皇祖母也不便再寻你我的麻烦。”

陆明玉略一点头：“这样也好。先安然生下孩子再说。”

李景嗯了一声，右手轻轻落在陆明玉的小腹上。

陆明玉孕期两个月，小腹尚未隆起。李景的手掌热烘烘的，那份暖意透过薄薄的衣衫传到她的皮肤上。

陆明玉轻笑一声：“你天天晚上都要摸几回，肚子还没鼓起来，也感受不到胎动。有什么可摸的。”

李景依旧爱不释手，摸了许久才笑道：“你坐好，我来读书给我们的孩子听。”

陆明玉哑然失笑，不忍推却，默默坐下。

李景拿来了简单易懂的诗经来，抑扬顿挫的读了起来。

陆明玉听了一耳朵的“关关雎鸠在河之洲”，抽了抽嘴角：“你就不能换一首吗？”

李景低低地笑了起来，漂亮深邃的眼眸看着她，像是两把钩子……

空气莫名地热了起来。

陆明玉清了清嗓子：“天色不早了，还是歇了吧！”

李景应了一声，殷勤地替陆明玉更衣，一双手趁机摸来摸去。陆明玉被摸得全身发软。诊出喜脉之后，两人便没再同房，屈指一算，也快一个月了。

少年人的身体最禁不起撩拨，很快，两人的呼吸都急促了起来。

李景抓住陆明玉的手，在她耳边低语。

陆明玉面颊泛起红潮，却未拒绝。

……

过了几日，赵太后偶感风寒，凤体不适。

永嘉帝和乔皇后一同去伺疾。躺在凤榻上的赵太后，哼哼唧唧地喊头疼。太医来诊脉，斟酌着开了太平方。

乔皇后看过药方，嘴角微微抽了一抽，脸上挤出关切：“皇上，母后凤体有恙，让皇子公主们也尽尽孝心，进宫来伺疾吧！”

永嘉帝略一点头，接了药方一看，也抽了抽嘴角：“皇后安排吧！”

倒是赵太后，立刻就道：“哀家也没什么大碍，不必大动干戈。让秦妃来陪哀家说说便可。”

永嘉帝和乔皇后对视一眼。

乔皇后不肯出声。

永嘉帝只得张口：“母后，秦氏还在禁足……”

赵太后用手捂着胸口，诶哟诶哟地叫唤。

永嘉帝深深呼出一口气：“罢了，朕这就令人宣秦妃过来。”

刘公公麻溜地退了出去，过了一炷香左右的功夫，刘公公回转复命。秦妃也随着刘公公来了。

秦妃一进寝宫，就先跪下请罪。

被禁足一个多月，秦妃清瘦了许多，未施脂粉，肤色暗淡，看着苍老了不少。

永嘉帝目光掠过憔悴消瘦的秦妃，心稍稍软了一软，淡淡道：“太后凤体不适，你好生伺候太后。等太后病愈了，朕记你一功。”

秦妃格外温顺恭谨：“臣妾伺候太后娘娘是应该的，不敢当皇上夸赞。”

乔皇后瞥了秦妃一眼，淡淡说道：“从今日起，你每日来寿宁宫。”

秦妃低头谢恩：“多谢皇后娘娘恩典。”

赵太后咳嗽一声：“有秦氏陪着哀家，皇上皇后自去忙吧！”

待永嘉帝和乔皇后离去，赵太后立刻道：“秦氏，别跪着了，到哀家这儿来。”

秦妃应了一声，起身走到凤榻边坐下。赵太后见秦氏憔悴成这般模样，别提多心疼了：“这才一个多月，你怎么就瘦成这样了！”

秦妃红了眼眶，哽咽道：“臣妾言行不慎，惹恼了皇上，被罚是应该的。连累得太后娘娘心中一直惦记臣妾，如今还病倒在榻。臣妾心中真是惭愧。”

赵太后装病也是拿捏儿子儿媳的老戏码了，不足为奇。

赵太后冲秦妃眨眨眼，小声说道：“哀家躺几日就好了，你别担心。”

秦妃小算盘再多，也被赵太后感动得泪盈于睫，握住赵太后的手哭了一场。

赵太后低声道：“瞧你这点出息，哭什么哭。有哀家在，这后宫里总有你一席之地。哀家故意闹腾一场，瞧瞧，还不是让你出来了。”

秦妃一惊，用袖子擦了眼泪。低声问道：“姨母到底做什么了？”

赵太后洋洋自得地笑了一笑，将自己赏赐宫人的事说了出来：“……哀家早就想过了。二郎肯收下宫人，就给他们夫妻添添堵。要是不肯收，硬是送宫人回来，总得给哀家一个交代。”

“皇上亲自来和哀家说情，哀家已经应了皇上，以后不寻陆氏的麻烦就是。这不就放你出来了。可惜，哀家怎么说，皇上都只肯恢复你的妃位。贤妃之位，就是不肯。”

赵太后不是什么有政治智慧或是精明厉害之人，不过，她自有自己的一套办法能达成目的。

秦妃又感动地哭了起来：“姨母对我这么好，我便是当牛做马，也没法子报答姨母。”

赵太后对乔皇后有多刻薄，对秦妃就有多慈爱。

她伸手拍了拍秦妃的手背：“这说叫什么话。你自幼丧母，是哀家照看着长大的。在哀家心里，除了皇上，也就是你最亲了。哀家不向着你向着谁。”

赵太后对秦妃，比对侄儿濮阳侯还要亲厚。

毕竟，论血缘，濮阳侯死去的亲爹是嫡出，秦妃的亲娘，才是赵太后一母同胞的亲妹妹。

秦妃红着眼眶说道：“位分高些低些，我不在乎。只要能常伴在姨母身边就行了。”心里却暗暗松了一口气。

……

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="184418"  chapterid="68359400"  chaptername="第二百二十章  余波（二）">加入书签</a>
</div>
