    陆玄回到后院，看到翘首以盼的大乔，笑道：“夫人，我回来了。”

    “夫君回来了就好。”

    大乔走到陆玄的面前，仔细的打量一番，说道：“夫君出征在外，也不知道照顾自己，清瘦了许多。”

    陆玄打趣道：“之所以瘦了，因为太想你，才茶饭不思，辗转难眠。如果夫人在我的身边，肯定不会这样。”

    大乔听到后，面色嫣红，夫君真是不正经。

    太直接了。

    大乔妩媚的脸上，笑容却无比灿烂，嗔怪道：“夫君外面有糜家的妹子陪着，哪里会想念妾身。”

    陆玄神色如常，说道：“糜环是糜环，你是你。夫人的风情，独一无二。”

    “走，回房间去。”

    “看看我给你带了什么回来。”

    陆玄牵着大乔的手，直接回了房间，从衣袖中取出一支精致的发钗，递到大乔的面前，说道：“这支发钗的做工很精致，很适合你，快带上试试。”

    大乔眼中放光，欢喜的接过来，仔细打量后，心中愈发的欢喜。她美滋滋的带上，左右看了看铜镜中的自己，问道：“夫君，好看吗？”

    “哪里是好看，分明是天姿国色。”陆玄一脸痴迷的模样，道：“我家大乔，是最漂亮的女人。”

    “夫君就会糊弄妾身。”

    大乔心中甜滋滋的，眼神明亮，忽然问道：“妾身和小乔、糜家妹子相比，谁更漂亮呢？”

    陆玄有刹那的失神。

    女人啊！

    就是这样。

    陆玄搓了搓手指，轻松道：“你们三人，各有各的优点，各有各的美，没有可比性。夫人你是绽放的牡丹，雍容华贵，端庄却妩媚，风情无限，让人看一眼就着迷。”

    “小乔是兰花，典雅又不失活泼俏皮，是个开心果，长得也漂亮。糜家妹子是梅花，孤傲又独立，表面清冷一些，又是性情中人，内心火热。”

    “你们三人，都是最漂亮的，都是独一无二的。”

    陆玄目光深情，道：“要说我最喜欢的，还是夫人，风情万种。”

    大乔听得心花怒放，眼神热切，说道：“夫君就会哄妾身开心。”

    她在意的是陆玄的心。

    陆玄在意她。

    这就是最重要的。

    “呕！”

    忽然，大乔一下捂着心口，一副作呕的模样，非常难受。

    陆玄看在眼中，连忙问道：“怎么了，平白无故的，怎么突然作呕呢？”

    大乔脸色有些涨红，说道：“不知道怎么的，这段时间经常有这样的情况，总觉得心头难受。”

    陆玄听得愣了下。

    老是作呕。

    难道是……

    陆玄心中急切，吩咐道：“周泰，请府上的医师来，给夫人诊断。”

    “喏！”

    周泰急匆匆去通知。

    不一会儿，医师急匆匆的来了，躬身道：“拜见府君。”

    陆玄摆手道：“别行礼了，快诊断一下，看看夫人是不是有喜了。”

    医师上前，恭敬的请大乔伸手，仔细的诊脉。过了好半晌，医师神色振奋，欣喜道：“恭喜府君，贺喜府君，陆家有后了。”

    大乔妩媚的脸上，露出喜色。

    她怀孕了。

    陆家有后了。

    对她来说，这是最大的喜事。

    陆玄看向医师，吩咐道：“夫人刚刚怀孕，要仔细观察，你多费一些心思。”

    医师道：“这是老朽该做的。”

    陆玄又说道：“你去府上取一万赏钱，赏给你的。”

    “谢府君，府君隆恩。”

    医师喜滋滋的退下。

    大乔怀孕的消息，瞬间就在府上传开了，府上喜气洋洋。陆玄麾下的官员得到消息，也是一样欢喜。这年代就是这样，有孩子就代表了有继承人，代表了根基的更加稳固。

    陆玄陪了大乔一会儿，没过多长时间，管家就来了，带来了陆康送给大乔的礼物。

    然后，管家说让陆玄过去。

    大乔还沉浸在欢喜中，又得了陆康送来的礼物，心中更是开心满满。

    陆玄到了陆康的书房，坐下来道：“父亲找我来，有什么事吗？”

    陆康满面红光，笑说道：“大乔怀孕，陆家有后了，这一点，你小子做得很好。只是还不够，还要加把劲。老夫听说，你和小乔有些不清不楚的？”

    陆玄眉头微皱，询问道：“爹，您听说谁的？”

    陆康哼了声道：“小乔三天两头的，就往府上跑，问你回来了没有，难道和你没关系。听说你小子，之前还送了人家一些诗，没有这回事吗？”

    陆玄说道：“有是有，就是……”

    陆康大袖一拂，说道：“这不就对了吗？既然有，那有什么好担心的。自古娥皇、女英共侍一夫，传为佳话。你娶了大乔和小乔，那也无妨。所以抓紧了，好好努力，多给老陆家开枝散叶。你如果不好意思和亲家说，老夫豁出这张老脸，去找乔育谈一谈，帮你把小乔娶过来。”

    陆玄面颊抽了抽，连忙道：“爹，您别急，我还得先处理糜家的亲事。糜芳带着糜环到了舒县，我现在要准备迎娶糜环，把婚事办了。”

    “对，对！”

    陆康眼神灿然，赞许道：“你说得对，得先办糜家的事，再办小乔的。不过，都要办，老陆家一直人丁不旺，得靠你了。难不成，你还要靠老夫来给陆家开枝散叶吗？”

    陆玄听得有些咋舌。

    老父亲听到陆家有后的消息，是受到刺激了吗？说的都是什么虎狼之词啊。

    太直接了！

    陆玄连忙安抚，说道：“父亲稍安勿躁，慢慢来，儿子会安排妥当的。”

    陆康肃然道：“别拖拖拉拉的，男女之事，就是要快刀斩乱麻。你越是拖拉，越是麻烦。老夫当年，就是这样，才有了你们几兄弟，记住了吗？”

    “记住了，记住了。”

    陆玄有些招架不住，起身道：“爹，我还有事，先忙去了。”

    “记住爹的话，爹是过来人，不会害你的。”

    陆康一副语重心长的模样。

    陆玄匆匆离开了书房，摇了摇头，老父亲的关心，实在是有些沉重了。他准备回院子去，这时候周泰走过来，禀报道：“主公，小乔姑娘让人带话，请您去大观楼一叙。”

    “走吧。”

    陆玄点头回答。

    他带着周泰，又径直往城内大观楼的方向去了。

