    离开破庙，从一出农舍搞了一套衣服换上之后，李齐把自己弄得跟要饭的一样，来到城门口，发现一切如常，并没有因为昨晚的事情，而导致苏城有什么异动

    进城后，李齐本来想到一品楼去找唐云，结果刚到门口，就看到了好几个官兵，将一品楼贴上了封条。

    这还不算完，大街上很多店面也都一样。

    姜禹修想要利用自己对付群英会，目的是什么呢？

    李齐有些想不通。

    他不是说让自己稳坐分舵舵主之位吗？

    怎么出尔反尔？

    还是说这里面发生了什么变故？

    现在他脑子没有任何思路，感觉所有的事情都莫名其妙。

    他知道，之所以会这样，就是自己知道的信息太少，而且一直都是出于被动。

    想要弄清楚情况，就必须找一个突破口，多知道一些实情，这样才能有助于分析出当下自己的处境。

    来到姜王府大门对面，李齐卷缩在巷子角落开始蹲点。

    等了一上午，姜雨竹才从里面出来。

    等到姜雨竹上了马车之后，李齐这才提起脚追了上去，跑了两条街，都快跑断气了才追上。

    马车被拦下来的时候，姜雨竹掀开帘子问：“发生什么事了？”

    “回小姐，有个要饭地挡住了去路。”车夫回道。

    “要饭的？”

    姜雨竹眉头紧蹙，顺着前方看去，只见车前的确站着一个穿着破烂的男子，乍一看还有点眼熟，仔细一看微微一愣：“李齐？”

    她有些搞不懂，李齐怎么打扮成这副模样。

    李齐见他认出自己来了，也不废话，两三步跑了过来，二话不说就爬上了车。

    车夫见状还想阻拦，姜雨竹却道：“让他上来吧。”

    “你怎么搞成这副模样？”

    “你能不能想办法，让我和你爹见一面？”李齐道。

    “你想见我爹爹？”

    “恩。”

    姜雨竹本来还想问什么，可是看到李齐这个模样，于是便道：“我爹爹去北山了，我也正好要去找他，我带你一起过去吧。”

    路上，姜雨竹问李齐怎么会把自己弄成这副模样。

    李齐心里没好气地道：你问我？我还想问你爹呢！

    “问你话呢？你干嘛不回答我？”姜雨竹道。

    “没什么，就是不小心被坑了。”李齐道。

    姜雨竹抿嘴笑了起来道：“你还会被坑？你不坑别人就算好的了。”

    马车出了城，很快来到了北山的一座道观。

    道观名为：玄妙观。

    每逢初一十五，姜禹修都会来玄妙观上香，今天正好是十五自然也不例外。

    跟着姜雨竹进去后，两人来到了道观后院。

    只见在一座小亭子内，姜禹修正在和一个身着道袍的道士对弈。

    在一旁还有好几个护卫，其中卓昆宇也在。

    “爹。”姜雨竹喊了一声便凑了过去。

    姜禹修转头看到是姜雨竹时，嘴角微微上扬：“你怎么来了？”

    “我在家里无聊就想着过来找你。”姜雨竹说着，用余光瞄了一眼不远处的李齐，“有人想见你。”

    姜禹修看了一眼李齐，便把视线放回到棋盘上。

    李齐见状，心里忍不住嘀咕道：奶奶的，这家伙到底搞什么鬼？

    大约过了一炷香功夫，姜禹修才站起身出了亭子，冲一旁的卓昆宇说了句什么，便朝着一间厢房走了进去。

    卓昆宇来到李齐身边，咧嘴一笑道：“李兄弟，王爷让你换套衣服过去见他。”

    李齐看了一眼自己身上穿着破破烂烂的衣服，道：“卓大哥，我去哪找衣服换？”

    “你跟我来。”

    卓昆宇带着李齐朝一间柴房走去，吩咐人找来了一套道袍。

    李齐一边换，一边试探地问道：“卓大哥，这到底是怎么回事？”

    卓昆宇笑而不语，一副无可奉告的模样。

    见状，李齐将身上的所有银票，莫约四五千两都掏了出来递给了卓昆宇：“卓大哥，你就和我透个底，王爷到底想要干嘛？你是不知道兄弟我现在可谓是焦头烂额，你可一定得帮帮我。”

    卓昆宇看着李齐递过来的银票，笑了笑用手挡了回去：“李兄弟，我们俩谁跟谁啊？你不用担心，只要你全心全意为王爷做事，肯定不会有问题的。”

    “可是，我听说现在官府都在统计群英会的人？而且还把群英会所有的店铺都查封了……”

    卓昆宇打断了他的话道：“李兄，可曾见官府在通缉你？”

    李齐有些不明白。

    卓昆宇又道：“李兄在苏城可有产业？”

    “卓大哥是说……”

    卓昆宇笑了笑，道：“一会你见了王爷，自然什么都明白了。李兄弟切莫自己乱了阵脚。”

    李齐若有所思，片刻之后点了点头。

    换好衣服，来到姜禹修所在的厢房时，李齐抱拳拱手：“参见王爷。”

    姜禹修轻轻地摇晃着手里的茶碗，脸上带着笑容：“你让雨竹带你过来找我，所为何事？”

    这老小子和我打哑谜呢？

    你还不知道我过来找你何事？

    “回王爷，群英会……”

    姜禹修放下手里的茶碗，抬头看向李齐：“你是不是想问我，为什么要通缉群英会？”

    李齐点头。

    “这是官府下达的命令，与我何干？”

    “可是……”

    不等李齐说完，姜禹修就道：“群英会这些年盘根苏城，产业众多，涉及各行各业，也是该整顿一下了。”

    说着他顿了顿看向李齐：“我答应过让你稳坐群英会分舵舵主自然不会食言，你这次劫狱救了他们，想必他们应该对你很感激吧？”

    李齐一怔，脑子飞快地转了起来。

    自己果然被利用了！

    奶奶的，帮自己是假，劫狱是真。

    姜禹修一开始安排自己去劫狱，就是为了一网打尽群英会？

    这要是被宋龙平他们知道了，还不扒了我的皮？

    “王爷真会说笑，他们怎么可能会感激我？要是被他们知道，我劫狱是假，让他们成为通缉犯是真，恐怕到时候别说去京都了，就算在苏城也难以自保。”李齐苦笑道。

    姜禹修微微一笑道：“那以你所见，我要如何做才算帮你？”

