
　　客厅之中，星野空问起了毛利一行来此的原因，这才知道，他们并非是被草野薰请来解决偷窥狂的，而是冲野洋子想请毛利小五郎调查一下偷窥狂的事情。

　　冲野洋子的想法跟星野辉美不谋而合，如此看来，她们姐妹四人之间的感情确实很好……嗯？不对，那个岳野雪……总感觉怪怪的，她为什么带有奇怪的恶意？

　　之前在玄关过道处大家交谈时，星野空就注意到岳野雪有那么几次爆发出杀意，但随后又消失了，似乎是变成善意了。

　　起起伏伏的，挺不稳定的。

　　是内心动摇？还是她本来就是易受刺激体质？

　　这世上的确有一些人，动不动就往外冒杀意，你可以认为他们精神有问题，或者说体质敏感，易动怒发狂。

　　发怒不一定产生杀意，但产生杀意，一定是发怒了。二者之间关系密切，是可以互相转化的，也可以消除。

　　人就是这么的奇怪，明明上一秒还杀气腾腾，打生打死，下一秒就可能因为志同道合而变成好兄弟。

　　所以，星野空不可能因为岳野雪有点小恶意，小怒气，就把人给拿下。不过，他也因此对岳野雪多关注了几眼。

　　就在他们在客厅坐下没一会儿，间熊笃就端着盘子进来了，将东西放到餐桌上。

　　剑崎修也来了，他开始捣鼓起电视，播放他主演的《侦探左文字》。

　　“哟，重温经典啊，我记得堂姐也在左文字系列中饰演过角色，所以，剑崎哥，有那一集的录像吗？”星野空看到电视画面，不由得问道。

　　反正都是看，为什么不看堂姐出场的那集呢？

　　“有的有的，小薰特意收藏了，我找找啊……”剑崎修连忙寻找起来。

　　而这时，客厅的门被打开了，冲野洋子戴着星星头饰，穿着只有美少女战士变身里面才会有的特殊服装，用一个字来概括，那就是‘露’！

　　也就比去海滩时穿比基尼要强一点，至少还有短裙、高筒靴和薄如蝉翼，只能遮盖上半身一半的红色小披风。23sk.Com

　　“我的天，你们要来真的啊！”剑崎修目瞪口呆的看着冲野洋子这一装嫩的行为。

　　二十二岁的人，去恢复十六岁时的状态，嘶，这太冲击眼球了。

　　“哇哦哇哦哇哦~~”

　　毛利小五郎一见到这个装扮，顿时眼睛爆瞪，面色潮红，呼吸急促的惊叫道：“这是蓝星淑女队刚出道时穿的服装耶！”

　　小兰也恍然大悟，“所以洋子小姐的计划就是换上当年的服装给小薰小姐一个惊喜……”

　　“嗯，我打算和小雪、辉姐一起穿上当年的服装，唱当初的主打歌，来替小薰祝福~”冲野洋子说着说着就有些羞涩起来，毕竟现场还有几位男士看着，不由得她低下了头，小声的道，“现在再穿当年的服装，可能有些不合适了吧……”

　　毛利小五郎一听，连忙摇头，兴奋的鼓励道：“不不不，洋子小姐你现在这样最棒了，甚至比当年更让人无法自拔，我仿佛看到了大海之上波涛的起伏汹涌，感受到了迎面而来的热辣海风……”

　　柯南听得只翻白眼，心里吐槽道：“喂喂，大叔，你悠着点啊，你兴奋过头了，小心出洋相啊！”

　　星野空一脸的佩服，继而转头看向星野辉美，道：“姐，你待会儿也要换上当年的服装？那你们真是牛的，这要是换做我老姐，她绝对已经社死了，不说别的，就说让她换上国中时的cos服，她都会社死。”

　　星野辉美想到自己那个怕生的妹妹，不禁摇了摇头，“宫子哪都好，就是太内向了，如果她有日向一半的外向，我都可以带带她……”

　　在大家都因为冲野洋子的换装而展开话题时，岳野雪面露复杂之色，随即下定决心，拿起自己的包，站起身，向洋子、辉美说道：“接下来，就换我去变年轻喽。”

　　星野辉美点点头，“你快点，还有我呢……”

　　“OK~”岳野雪转过身，离开客厅之时，脸上露出复杂之色。

　　星野空眉头一皱，对星野辉美道：“姐，干嘛要一个一个的上，你也一起去吧。”

　　“啊？”星野辉美愕然，继而解释道，“小薰家的卫生间虽然有两个，但一个已经被小薰用了，剩下的那个面积并不大，两个人换的话，有些挤，虽然能换，但也不差这几分钟吧。”

　　星野空也不好跟他说自己没有实证的看法，只得起身，“那我去上个厕所。”

　　说着，他离开了客厅，悄悄的盯着岳野雪。

　　岳野雪的确是去了另一间厕所，但等她出来时，并不是像冲野洋子那样的服装，而是穿了一身雨衣，戴着一副手套，手里拿着一块布，没有去客厅，而是去了另一个卫生间。

　　就在她要去敲卫生间的大门时，一只手抓住了她的手腕。

　　“嗯？”岳野雪浑身一颤，慌忙转过头，对上了星野空深邃的眼眸。

　　“走吧，咱们去阳台聊聊。”星野空直接拉着惊慌不安的岳野雪，去了阳台，看着阳台外的夜景，他开门见山的问道，“你去找草野薰干嘛？”

　　“啊，我……”岳野雪此刻也从慌乱中回过神来，连忙辩解道，“我是突然想到了一件事，所以想要找小薰商量一下，嗯，就是这样……”

　　“哦，到底是什么事，要让你穿成这样去找她商量？”星野空撇撇嘴，“根据我这么多年经历过的案子，得出的经验，一般在室内穿雨衣的，只有两种情况，一种是楼上大面积漏水，另一种就是……防止䒸液溅射到自己身上！”

　　“啊！”岳野雪脸色大变，不由失声惊叫，不过她很快反应过来，勉强笑道，“你这人真会开玩笑……”

　　“不，我不开玩笑的。”星野空闪电般从她手里夺过布，放在鼻子前猛吸了一大口，“嗯，海海的迷子，所以，你还有什么话要说吗？”

　　岳野雪：“……”

　　所以，你怎么没事？我弄到的一定是假药吧！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的名侦探世界的武者更新，第796章 温情中夹带着的杀意免费阅读。https://xs.23sk.com 