    第36章耳旁风

    吴爱珍不敢吭声，祁明安眼眸闪烁几下，也跟着保持沉默。

    实在是不知道该说什么好。

    他知道自己媳妇儿是吃撑了才会这样，肯定不是下毒，毕竟就像自己娘说的，吃的一锅饭，怎么可能只有媳妇儿一人中毒。

    可媳妇儿太难受，他心疼都不及，怎么忍心说她胡言乱语？

    她胡言乱语一番也好，最起码转移了注意力，不那么难受了！

    吃撑了去诊所，他不觉得有什么，有时候吃撑了也会出大问题。

    至于媳妇儿口口声声说的孟瑶下毒，祁明安根本没放在心上，说说而已。

    只要自己媳妇儿能好点，他随她，想怎么说就怎么说。

    刘翠花看着这夫妻两人，大失所望。

    “吴爱珍，你是不是觉得自己说什么都是对，自己做什么都是对，只要自己觉得是对，别人都是错？你扪心自问一下，今儿这事到底是谁的错，你喝饱填足了，吃出不妥了，嘴一张，就口口声声说瑶瑶下毒，还是那句话，一锅饭，她给你一个人下毒了？”

    “还有你祁明安，你是不是觉得除了你媳妇儿，最重要其他人都无关紧要？哪儿怕你媳妇儿当着外人的面口口声声说瑶瑶下毒，你也没觉得有什么不妥，是不是？”

    祁明安的眼眸再次闪了闪，他没争辩，只是张口说：“娘，我知道错了，爱珍也知道错了，你看这事……”

    截止到目前为止，祁明安还是没想反思，只是想这件事大事化小，小事化了。

    “哈，好，真的是太好了，我教出来的好儿子！”

    刘翠花是真的怒了，冷笑说完这番反话，一声怒喝，喝出声：“跪下！”

    祁明安愣了愣，下一刻，放下架子车，在刘翠花沉重的目光中，“噗通”一声跪了下去。

    当娘的让儿子跪，儿子自然要跪。

    吴爱珍本来还吊儿郎当的，只想着低着头不说话，糊弄过去。

    平常也是这样，只要她装聋作哑，娘都会不计较，就这样过去。

    可看到婆婆居然要自己丈夫下跪，她慌了，真的慌了，慌得结结巴巴的。

    “娘，娘，这事，我，明安……”

    “你闭嘴！”

    刘翠花呵斥了吴爱珍。

    她现在不想教育吴爱珍，只想教育教育自己思想长歪的儿子。

    “祁明安，你今天晚上给我跪在这里，给我好好反省，什么时候反省好了，什么时候再站起来！”

    祁明安是个孝顺的儿子，刘翠花说的话，除了关系到吴爱珍，他可能会打马虎眼，其他时候，听话听的特别死。

    他真的有可能会跪在地上一晚上。

    吴爱珍看自己丈夫跪的结结实实，一动不动，终于忍不住求饶了。

    “娘，我错了，这事是我的错，我不该冤枉弟妹，都怪我口无遮拦，你就饶了明安吧！”

    要知道，这个家里面最坚强的是婆婆刘翠花，而脸皮最厚的，则是吴爱珍。

    平常不管说别人什么，她都当耳旁风。

    不管别人发多大的火，她转转头就能忘得一干二净。

    这么带着哭腔的认错，还是第一次。

    孟瑶在三个人进家门的时候，已经从灶房走了出来。

    不光是她，院子里遛食的祁文烨也还在。

    刘翠花教育儿子儿媳，他们两个小辈从刚开始的不知道说什么，到之后的插不上嘴。

    直到吴爱珍带着哭腔的求饶说出来，孟瑶才弱弱地说了句求情的话。

    “娘，我看大嫂已经意识到错了，您就饶了她这一回吧，大嫂肚子疼的那么难受，也算是受到教训了！”

    孟瑶一开口求情，祁明安便抬头看了她一眼。

    这事算是因孟瑶而起，之前吴爱珍那么骂骂咧咧一通，也没见她反驳一句，好像自己委曲求全，把委屈受了。

    可事实是这样吗？

    要真是老实，会一直待在一旁不吭声，直到娘把他们训完，才张口求情？

    这是想让他们记着她的人情啊！

    孟瑶可没祁明安想的那么复杂。

    她平白无故被骂，自己不能替自己找回场子，婆婆帮她出气，她高兴的在旁边看戏。

    出完气，心里爽了，秉着一家人和气生财的念头，才张口求情。

    这要是真任祁明安跪一晚上，明天活谁干？万一跪出来病还要花钱治病，多不划算！

    所以，还是快快回去睡觉吧！

    (本章完)

