
　　得到《炼气境前期基础修炼法决讲解》的楚缘，在掌柜望眼欲穿的目光下，终于是离开了仙醉客栈。

　　有了讲解。

　　楚缘心血来潮，想要修炼了！

　　他想要自己修炼试试看。

　　说不定他就是什么万中无一的天才呢？！

　　怀着这个心思。

　　楚缘立马就返回了无道宗。

　　楚缘查看了无道宗一番。

　　看叶落依旧坐在大殿广场上悟道，张寒待在传法殿看书之后，就懒得管那么多了。

　　他回到了自己的宫殿，把门一闭，闭关修炼了起来。

　　……

　　修仙不记日。

　　楚缘这一闭关修炼，就是两个多月的时间。

　　这两个多月的时间里。

　　外界暗流涌动。

　　无道宗却是平淡如水。

　　叶落和张寒两人彼此都在忙着各自的事情。

　　叶落白天观天悟道，晚上练剑与参悟那师尊给的钥匙。

　　张寒日日夜夜在钻研阵法，沟通日月星辰，天地万物。

　　而楚缘当然是修炼法力了。

　　……

　　宫殿，闭关室。

　　楚缘盘坐在一道蒲团之上，缓缓睁开了双眼。

　　他将手掌从衣袖中伸出，看了许久，那双深邃的眼眸中有着丝丝兴奋之色闪过。

　　两个多月了！

　　他修炼成功了！

　　通过炼气境前期基础修炼法决。

　　他成功凝结了一丝法力！

　　虽然一丝是少了一点。

　　但这起码是一个好的开头！

　　只要艰苦修行，再教废弟子，双管齐下。

　　无敌之路，近在眼前！

　　真以为，我从金丹修到了无敌这句话，是说说而已的？

　　假设他努力修行，在一年后从金丹境前期修到了中期，张寒这个徒弟教废，得到一小阶境界的提升。

　　那么他就是金丹境后期的存在！

　　重回元婴境，指日可待！

　　楚缘已经幻想到了未来，他无敌天下，背对众生时的场景了。

　　想到那样的一幕。

　　楚缘就忍不住傻笑了起来。

　　算算日子，大概还有八九个月，就要检测宗门弟子实力了吧。

　　嗯，还有八九个月的时间，他就要突破了！

　　“两个多月，也不知道这两个弟子怎么样了。”

　　楚缘呢喃了一句，释放神识朝着宗门内扫去。

　　在他神识之中。

　　张寒依旧是在传法殿内看书。

　　这家伙，难不成看了两个多月不成？

　　一堆假的书，有什么好看的。

　　咦。

　　叶落呢？

　　楚缘神识扫过大殿广场，并没有发现叶落。

　　这货人去哪里了？

　　楚缘困惑之下，将神识覆盖了整个无道宗进行查看。

　　这下他总算是找到了叶落。

　　原来这家伙在山门那边，嘴里喊着‘师尊’，似乎在找寻找他的样子。

　　“这小子找我干什么？难不成是想通了，想要我指点了？正好，去套他的功法。”

　　楚缘双眼一亮，没有犹豫，打开殿门口，便朝着叶落所在的地方而去。

　　……

　　此时此刻。

　　无道宗，山门内。

　　叶落抱着长剑，正沿着山道上行走。

　　他穿着一身青流鹤云袍，宽大的衣袖随风飘动，那一头黑发用木簪盘起，额头金色印记闪烁，双眼凌厉淡漠。

　　整个人立在那飘忽若仙，又孤傲如雪。

　　似一尊天上剑仙下凡，于红尘行走。

　　“师尊到底在哪里？”

　　叶落喃喃自语。

　　他悟道了两个多月，已经感到瓶颈了，打算下山历练一番。

　　在临走之前，他打算和师尊道一声的。

　　可怎么找也找不到师尊在哪里。

　　叶落皱了皱眉头，正打算用道韵为媒介，将师尊喊出来。

　　就在他准备喊的时候。

　　面前一道身影突然出现了。

　　仔细一看，正是楚缘。

　　叶落愣了。

　　师尊的境界这般高深莫测吗？

　　他不想要用道韵时，怎么喊师尊，师尊都不会出现。

　　他正准备用道韵作为媒介时，师尊却突然出现了。

　　这可能是巧合吗？！

　　不会真有人觉得这是巧合吧？

　　不会吧不会吧。

　　不会真有人这么觉得吧。

　　换做其他人，那肯定是巧合。

　　可换做他师尊这样的绝世强者。

　　那肯定不是巧合啊。

　　师尊对道韵的捕捉，居然如此的敏感！

　　这到底是何等的境界，才能做到如此地步。

　　仅仅是心生要动用道韵的念头，就被师尊知晓了。

　　“师尊！”

　　叶落老老实实的给自家师尊行了一礼。

　　“落儿，你……嗯，你找为师有何事？可是想通了，想要为师指导？”

　　楚缘内心略微惊讶，表面却依旧风轻云淡。

　　他才多久没有见这个叶落？

　　两个多月而已吧。

　　怎么变化这么大。

　　明明两个多月之前，还有种凡人的感觉。

　　现在却给他一种孤傲剑仙的感觉。

　　咕咚……

　　楚缘暗自吞了口吐沫。

　　他在想。

　　他现在还打得过这个徒弟吗？

　　另一边的叶落听到这话。

　　不由一笑。

　　都两个月过去了，没想到师尊还想着试探他的道心。

　　“师尊好意，弟子心领了，弟子求见师尊，并非为指点一事。”23sk.Com

　　叶落拱手说道。

　　他语气带着丝丝笑意。

　　特别说到‘指点’两个字的时候，笑意明显更甚了。

　　“那你呼唤为师，有何要事？”

　　楚缘皱了皱眉问道。

　　叶落听到这话，从怀中取出一封十分精致的请帖。

　　这请帖表面渡了一层金箔，华丽至极，左边绣着一只栩栩如生的凤凰，右边刻着一条霸气侧漏的金龙。

　　中间一个古老的文字‘乾’印刻着。

　　“师尊，此宗门于三个月前，邀请弟子前往，观看其宗门大比，如今三月之期差不多到了，弟子打算下山历练一番，正好前往一观。”

　　叶落低声说道。

　　楚缘低头看了一眼这请帖，忍不住倒吸了一口凉气。

　　这是哪家宗门的请帖？

　　这请帖好像很值钱。

　　要是把这请帖拿了，这个叶落会不会和他翻脸？

　　咳咳，算了。

　　他是一个有公道心的师尊

　　怎么能抢弟子的东西。

　　“这是哪个宗门的？”

　　楚缘挑眉问了一句。

　　“启禀师尊，是乾帝道宗的，弟子也不知道具体是什么宗门。”

　　叶落老老实实的回答。

　　此话被楚缘一听。

　　顿时愣住了。

　　乾帝道宗？

　　这个他知道啊。

　　就是那个，在玄天山脉上，那个腹黑大长老的宗门。

　　明明有那么多人要给他送礼物，结果那个腹黑大长老愣是全部毁了也不愿意给他。

　　这仇，他能记一辈子。

　　想到这件事。

　　楚缘就忍不住咬牙切齿了起来。

　　“落儿，你下山去参加这个垃圾宗门的大比，有机会你就好好捣乱一下，知道了吗？”

　　反正叶落看起来现在很强，让这个背刺他的弟子去给他好好报复一下。

　　而一旁的叶落听到这话，愣了愣，但还是点了点头，对师尊的话，他向来是遵从的。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的不会真有人觉得师尊是凡人吧更新，第三十六章 叶落下山免费阅读。https://xs.23sk.com 