    夏珠四处查看了一圈，随即搬来了椅子，将飞龙藏在了柜子上方。

    除非是全屋大清扫，否则飞龙不会被发现。

    而按照门卫所说，夜枭这几天就要去金三角了。

    而按照这房间的干净程度，几天之内绝对不可能来一场大清扫。

    将椅子搬回原处后，夏珠迅速闪身出了房间。

    外面一片静悄悄。

    白夜还守在门口，神还有回来。

    夏珠松了口气。

    她这才惊觉，短短数分钟内，她已经出了一身的汗了。

    ……

    大概是十分钟后，夜枭回来了。

    他坐在轮椅上，明明只能仰视夏珠，可偏偏因为强大的气场和气魄，即使是仰视，都让人觉得那分明是从上而下高高在上的俯视。

    “你找我？”虽然俊颜平静，但夜枭的黑眸依旧透出了一丝意外。

    这是夏珠第一次找他。

    夏珠早已经想到了理由。

    她说道：“你上次不是说要让我见识一下真正的残忍吗？我一直在想，什么是真正的残忍？”

    “怕了？”夜枭扬眉。

    夏珠冷“哼”了一声：“我夏珠长这么大，就还不知道怕字是怎么写！”

    夜枭笑，似乎在笑夏珠的不知天高地厚。

    笑完了，夜枭滑动轮椅，来到了夏珠面前。

    他伸手，握住了夏珠的下巴。

    夏珠只觉得，男人的手指冰凉。

    明明男人只是握住了她的下巴，可她的全身都跟着瞬间冰凉起来。

    像是突然来到了寒冷的北极。

    “我明天会出发，去一趟金三角。”夜枭说道。

    夏珠眼眸微缩。

    那个守卫，真没有骗她。

    “这和我有什么关系？”夏珠冷冷道。

    夜枭盯着夏珠：“我决定，带你去一趟。”

    “金三角，那是世界上最残暴之地，正好带你去见识一下，什么才是真正的残忍。”

    闻言，夏珠的心沉了下来。

    如果按照守卫所说，当夜枭的礼物送上时，就是曼萨家族对夜枭发难之时，而到时候她跟着夜枭一起去，如何全身而退？

    但事已至此，她没有别的选择了！

    到时候只能择机而动了。

    ……

    帝城。

    四宝让一宝将在树洞里的照片拿了出来。

    仔仔细细看了数遍后，四宝恍悟。

    他立即叫来了五宝。

    四宝急促对五宝说道；“五宝，这照片背面的字果然是摩斯密码，回来这些天我研究了摩斯密码，你看，这照片后面的小字是说在丛林里埋藏了一本日记，那本日记上有重要的内容。”

    五宝给四宝浇了一桶冷水：“可我们不可能回到丛林去了。”

    而且那本日记，也被席重烧毁了。

    四宝脸色顿时有些黯淡。

    他这几天日夜不休，为得就是研究这摩斯密码，没想到最后还是成了一场空。

    “五宝，我总感觉这本日记很重要，不知道为什么，我就有种强烈的预感。”四宝犹豫了半天才吐出一句：“要不然我冒险回到那丛林一次？”

    生怕五宝不同意，四宝又急急说道：“这次我会做好准备，带好指南针带好武器，保证万无一失！”

    见四宝这样说，五宝只能告诉了四宝真相！

