
　　狩猎凤蝶和巨沼怪两只精灵等级都达到40级以上，这些尾随者基本上都是刀尖舔血之辈，眼力自然不差，一眼就看出两只精灵不好惹。

　　只是，他们现在人数多，哪怕他们不是一伙，但现在有着一个共同的目的,就有了合作的基础。

　　他们知道晨星是新人，那么大概率就是一名没有什么背景的训练家，即使抢了他，也不会有什么麻烦。

　　其中一名尾随者A立刻大声道：“一起出手，然后把他身上的东西瓜分了。”

　　话音刚落，他身边的一只41级飞天螳螂就猛然发起进攻,锋利的双镰快速挥动,劈出两道青色气刃。

　　空气斩！

　　剩余两名尾随者也果断让自己身边的精灵出手。

　　“梦歌仙人掌，种子机关枪。”

　　“隆隆岩，岩石暴击。”

　　一时间，一只42级的梦歌仙人掌和一只40级的隆隆岩也悍然出手。

　　另一边，胡同里的其他人纷纷躲起来，藏在暗处静观其变，其中一些人眼里都浮现出贪婪的目光。23sK.com

　　“冲浪”

　　面对敌人的联手攻击，晨星淡淡的说出一句。

　　巨沼怪猛然一拳击中地面，一道水浪顿时从地面喷涌而出，形成一面高高的水浪，将来袭的攻击全部挡住，然后冲向敌人。

　　三名尾随者见到巨沼怪一手冲浪居然制造出如此巨大的声势，他们瞬间就知道这次踢到铁板，而且这里是胡同，地形狭窄,他们压根就没有闪避的空间。

　　尾随者A还好,他有飞天螳螂，果断让飞天螳螂带着自己飞上空中，借此来回避巨沼怪的冲浪。

　　但飞天螳螂刚带着尾随者A飞上空中，他们就遭遇到等候多时的狩猎凤蝶的攻击。

　　狩猎凤蝶一手起风直接制造出一个巨大的龙卷风,将飞天螳螂和尾随者A卷入其中。

　　与此同时，尾随者B和尾随者C因为自知无法闪避，只好让精灵使出守住来防御。

　　两人这么做，最终成功挡住了巨沼怪的冲浪攻击。

　　只是，当水流过去后，巨沼怪已经突进到两人面前，他使出怪力，一拳就将威胁性极大地梦歌仙人掌击飞，回头就一招水枪打在隆隆岩身上，将他重伤。

　　尾随者B和尾随者C两人战斗经验丰富，当他们见自己的精灵一下子就被巨沼怪时，就已经从身上取出新的精灵球，准备释放出新的精灵来应战。

　　可惜，未等他们想要释放出新的精灵，两条影子绳索却将他们束缚住，制止了他们下一步的动作。

　　出手的正是暗中隐身起来的彷徨夜灵，关键时刻,他使出影子偷袭,一举将尾随者B和尾随者C制服。

　　这两人被制服后，飞天螳螂和尾随者A也空中坠落下来,其中飞天螳螂直接失去战斗能力，尾随者A则靠着一只会使出守住的32级大舌贝撑下来了。

　　尾随者A目睹到尾随者B和尾随者C被彷徨夜灵制服，果断命令大舌贝用冰锥出手攻击彷徨夜灵，同时抛出一只新的精灵，将一只42级的铁面忍者释放出来，让他出手攻击此时身边就只有黑鲁加保护的晨星。

　　42级的铁面忍者速度快得可怕，翅膀快速挥动间，他就已经杀到晨星面前。

　　只是他还未来得及攻击晨星，一块从不远处闪电般射来的石头就将他从空中打下来，一击将他秒杀。

　　这一次是巨沼怪出手，靠着识破提供的强大动态视力，再使出子弹时间，他用岩崩精准击中高速移动的铁面忍者。

　　铁面忍者被巨沼怪一击秒杀时，黑鲁加也出手了，他两个影子分身联手使出喷射火焰，将所有冰锥融化。

　　天空中的狩猎凤蝶也再次出手，吐出一根碧绿色丝线命中大舌贝，使出终极吸收，轻松将其秒杀。

　　尾随者A见自己两只精灵接连落败，终于慌了，他想要再次拿出精灵球来应战，但随着晨星一声令下，狩猎凤蝶用吐丝将他重重束缚住。

　　自此，三名对晨星不怀好意的尾随者相继被晨星制服。

　　而这个时候，一名执法者已经赶到现场，并且亲眼目睹了晨星快速将三人击败的过程。

　　晨星盯着执法者，但见到他完全没有想要为三人出头的意思，就对巨沼怪使了个眼神。

　　下一秒钟，巨沼怪就让三名尾随者享受到了断手断脚的套餐，气量的惨叫声在胡同里出现。

　　晨星不打算继续引人注意，教训完这三名尾随者，就立刻带着一众精灵快速离开。

　　胡同里的其他人见此，都识趣的让出一条路来，方便晨星离开。

　　他们此时已经知道晨星并不是什么软弱可欺的新人，自然不会再打他的注意。

　　当然，这些人之所以没有再打晨星的注意，有一份原因是晨星给他们抛下了诱饵，转移了他们的注意力，

　　这份诱饵当然是那三名被晨星教训的尾随者。

　　晨星可没有那么好心的放过这三名想要抢劫他的敌人，他之所以没有抢夺这三人身上的东西，目的就是让三人吸引其他人注意。

　　在这个遍地恶徒的地方，这三名失去战斗能力的尾随者的下场可想而知。

　　当晨星离开胡同后，胡同里很快就又出现三名尾随者的惨叫声。

　　他们被后来者夺走了一切。

　　在精灵黑市中赢下一场战斗后，晨星似乎就褪去了新人的标签以及打上了强者的标签，再也没有人在后面尾随他了，虽然仍然有不怀好意者远远地看着他，却已经不敢像一开始前那么肆无忌惮。

　　接下来，晨星很顺利的来到知识区。

　　在这里，他肯定大量在地面市面上难以遇见的精灵书籍，这些东西此时就像是大白菜一样放在一个个地摊上或者柜台里。

　　不过精灵书籍数量虽多，但是价格仍然是居高不下，甚至要比地面上的市场价格还要高出许多。

　　对此，晨星倒是可以理解，毕竟敢那这些珍贵的书籍拿来卖，肯定是要承担巨大的风险，卖的贵些，可以理解。

　　晨星现在不怕贵，就怕找不到适合自己精灵使用的精灵书籍。

　　他开始在知识区里快速寻找心仪的精灵书籍。

　　不一会儿，他就发现一本好东西了，它的名字叫做《虫王之路》。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的精灵：我能给技能加点更新，第150章：猎人变成猎物免费阅读。https://xs.23sk.com 