    徐凡和沙雕默默的跟在这群炼器大佬们身后。

    众人在一处空地中停下，这是事先预留设立五行巨炮的地方。

    “沙师兄，这个五行巨炮能有多厉害。”徐凡看着众多炼器大佬正在商量炼制巨炮分工时，乘机传音道。

    “威力吗，大概比咱们战舰上的副炮威力还要大一点。”

    “因为数量多，合起来可重伤大乘期妖尊。”

    听到沙师兄的话，徐凡感觉有点弱。

    “徐师弟不要感觉这种五行大炮弱，因为你是先于这之前见过战舰上的巨炮。”

    “你也知道，中心大陆的天炼宗，是整个修仙界炼器最厉害的门派。”

    “五行巨炮能比战舰上副炮强上几分已经非常厉害了。”沙雕对着徐凡传音道。

    “嗯嗯，沙师兄说的我都明白。”

    这时，在场的一共三位炼器宗师和六位顶尖炼器师开始拿出已经加工好的半成品开始当场刻录符文。

    一时间，各种火灵出现。

    徐凡对炼器的认知和对现在工业的看法是一致的，唯一不同的现在工业看的是整体，而在修仙界看的是个人，或者一个小团体。

    一件法宝的好坏，需要综合的看，不单以材料高级与否来算。

    灵矿淬炼程度与符文法阵的锲合度，刻画符文之间的精确与符文属性和灵矿材质的锲合度。

    就按符文刻画来说，眼前这几位炼器大佬就犹如光刻机一般。

    那几个炼器师巅峰级别的大佬就是7nm级别的光刻机，那三位宗师级别的就是5nm光刻机。

    现在徐凡的级别只是理论上的5nm，因为硬件只有10nm的水平。

    随着众多炼器大佬开始刻画符文，周围旁观的小辈炼器师都进入到了一个狂热状态，仿佛看一个造物主创造新世界一般。

    而徐凡则是看那三位炼器宗师刻画符文的精度。

    “不愧宗师之名，着符文排序和精度都和这些半成品有着百分九十八以上的契合度。”徐凡惊叹，自己想要到达这种程度至少也要到筑基期。

    随着徐凡看的深入，他进入到了顿悟状态，再次醒来，第一座五行巨炮已经建立完成。

    徐凡看着这一座带有玄幻色彩的巨炮有些感慨，其实就文明程度而言。修仙世界的有些地方一点都不输于现代世界。

    “徐师弟，这门五行炮现在已经扎根虚空，以后真的有大妖冲到这里想毁坏五行巨炮。”

    “那他只有破开这里的空间屏障才可以。”沙雕跟徐凡介绍道，这是五行巨炮的一大亮点，可遁入次元空间。

    “他的后坐力也是释放到虚空中吗。”徐凡问道。

    “哦，徐师弟说的卸力吧，当然是释放到虚空，要不然再坚硬的材料也顶不住这巨大的卸力。”

    徐凡点了点头，他还想着那炼器宗师会用什么方式处理卸力? 原来比自己想象的要高级。

    “徐师弟还跟我去看下一场吗。”沙雕问道，他看自己这位天才小师弟? 兴趣不是很大。

    “沙师兄去吧，刚才观看心中略有感悟，要回去参悟一番。”徐凡说道，绝顶天资就是这么任性，看一遍就会。

    “那好? 徐师弟先回去参悟吧? 我去看下一场，如果有意外情况? 我会通知徐师弟。”沙雕说道，心中则是开始羡慕起徐凡来? 刚才观摩他只是学到了点皮毛。

    天资不同，就犹如学霸与学渣听老师讲课。

    学霸听到的是1+1=2，学霸点点头? 这很简单。

    而学渣则是听到的是￥%*）…&…%￥%#￥/。

    学渣：“？？？”

    徐凡驾驶着灵风舟快速回到了自己工作岗位? 相比看大佬炼制巨炮? 还不如跟着几位理论炼器大宗师一起玩耍来的自在。

    刚一进屋? 徐凡就听到这三位大佬在激烈的讨论。

    听了一会，徐凡差点憋不住要笑出来。

    经过上次徐凡的提议后? 这三位大佬已经把理论级别提升到仙器标准。

    “三位前辈? 来来来? 听一下我这仙器镇山印的设想如何。”

    徐凡笑着加入到了战团。

    就这样一个月的快乐时光流过。

    这一天徐凡通讯法器收到消息? 说是自己在五号大营担任炼器师时间已经结束? 可以自行回到阙天门，如果不愿意? 还可以等五个月后，搭宗门战舰回归也可。

    “我靠，不安排回程你让我怎么回去。”

    此地别看战舰从阙天门到这里只需要三天世界? 换作徐凡的遁速三个月也够呛能回宗门，那怕中途有传送阵也需要一个多月的时间。

    这里距离阙天门何止千万里。

    任期结束? 徐凡进入到了自由状态，而此时禁地防线大营，已经化作一片修仙繁盛之地。

    三千里禁地防线，汇聚了仙城60座，修仙之士不下千万，这么一大片市场被那些大型商会只用短短五天时间就全部占领，剩下的小商会只能喝口汤。

    徐凡走在这繁花的街道上，人流如织，天空中也是，现在这里全是各种各样的商铺，甚至一些不正不邪的门派在这里开起了小粉楼。

    粉楼前边站着几位肤白貌美的佳人正在揽客。

    “公子，留下饮杯茶如何。”

    “公子，我这里有一件重宝想不想见识一下。”

    “我修行遇上了瓶颈，公子能指点我一下吗。”

    莺莺燕燕的声音，让徐凡脚步慢了下来，他主要想看看会不会真的有涉世未深的小修士被拉进去。

    这时，徐凡听到了一个熟悉的声音。

    “走开，我师父说过，你们女人只会影响我施法的速度。”

    “你们走开，再缠着我，我就不客气了。”声音很是认真，不像是开玩笑。

    徐凡听到自己爱徒的声音后，直接消失在这繁花的街道中，打定主意，回去后给他上一节课，如何跟女修士相处。

    晚上，师徒三人在一起吃饭，徐凡看着自己徒弟这一身伤说道：“怎么回事。”

    “一位女修士，非要把我拉到一个粉色的小楼中。”

    “里边都是女人有什么好去的，于是我就反抗。”

    “到后来，不知道那句话激怒了她们，所以就上了擂台。”

    “到擂台上后，我连战48位筑基女修，一场没输，没有给师父丢脸。”徐钢憨憨的说道。

    第二天，五号大营，就传出一个消息，一位筑基期变态男修专门喜欢打女人。

