    “就你自己？”佩珀开口道。

    “嗯，裙子哪来的？”从没有见过佩珀穿过这条裙子的托尼，开口问道。

    “唔，生日礼物，实际上算是你送的。”在听到托尼的话，佩珀想起了之前托尼对着说的让自己只管选礼物然后报他账上的这事，便不由得双颊微红的说道。

    “真不错，额，我的意思是说真好看，看起来我的品位好像还不错。”托尼开口说道。

    “是不错。”佩珀微笑的回应道。

    “一起跳舞吗？”听到佩珀的话后，托尼开口说道

    “噢，不，不。”佩珀立即拒绝道，开什么玩笑，自己可是托尼的助理，这要是被那些狗仔媒体拍到了发到杂志上去，自己的名声就彻底的洗不掉了，虽然就没有干净过，但是这却是近乎于实锤啊。

    “别担心，来吧。”托尼主动的牵起了她的手，拉着她向舞池走去。

    “谢谢，斯塔克先生。但真的不用了。”

    虽然佩珀竭力的拒绝了，但很显然，在已经进入到霸道总裁模式下的托尼，并不会听进佩珀的拒绝的话，而且有些时候女人的拒绝只不过是给自己一个理由不是吗？随后托尼便搂住了佩珀的腰，带着佩珀在舞池里跳了了起来。

    “我让你感到不自在了？”近距离的接触，让托尼能够清楚的感受到佩珀身体的僵硬和表情的不自然，于是便开口问道。

    “没有……我只是总忘了喷体香露，而且现在还在大庭广众下，光着后背和我的老板在一起跳舞……”紧张着看着周围，就像是一只偷腥的小猫咪一般，生怕有人将目光对准这里，佩珀吞吞吐吐的解释道。

    “这样的你看起来很漂亮，而且闻起来也很香，如果你实在介意的话，我想我可以先解雇你，这样的话你就不紧张了。”听着佩珀那明显就是现编的接口，托尼开口一个一个的诉说着解决的办法，对于现在的他来说，没有什么是和眼前这个令自己心动的佳人跳舞最重要的了，至于佩珀说的那些，他对此毫不在意，不在意别人怎么说闲话，不在意别人怎么看他，因为现在他的眼里只剩下眼前的佩珀了。

    “我看没了我你连鞋带都系不好。”听到眼前托尼的话后，佩珀不由得抿嘴一笑，开口说道，对于在托尼身边做了好几年的生活管家的她，说出这句话还真就不夸张，托尼的日常生活全是靠着她打理出来的，每日的咖啡时间，吃饭时间甚至是喜欢吃什么，全是她安排的好好的，甚至包括了托尼的私生活。

    “唔，我认为一个星期应该没有问题。”听到佩珀的话后，托尼认真的想了想然后说道。

    “真的？那你身份证号是多少？”听到托尼那小孩般的强行逞能，佩珀开口打趣着说道。

    “唔，5。”跳了一会儿后，实在没有办法的托尼憋出了一个数字道。

    “5？是啊，好像就差几个数字就齐了。”在听到托尼的回答后，佩珀开心的像个小孩一般的笑了出来说道。

    “还有几位呢？所以才让你帮我记这些嘛……我们出去转转吧。”在互相对视了一阵后，托尼不由得开口转移话题道。

    “当然，我正想呢。”听到托尼的话后，佩珀长舒了一口气说道，虽然后面的话题很轻松，但是不知道为什么，此时此刻这几分钟所经历的一切让她心跳加快，有一种喘不过气来的感觉。

    此时一个路过的单身狗正静静的看着不远处发生的这一切。

    再跟着托尼来到了露天台的围栏边后，感受着微风拂在脸上的感觉，佩珀只感觉整个人都好似轻松了下来一般，看着眼前的托尼，佩珀不由得开口说道：“这感觉太奇怪了，就好像是我在勾引我的老板一样。”

    “你想多了，就算他们会认为，也只会认为是我撩得你，毕竟我一向都有识人之明，不是吗？而且根本没有人注意到咱俩在跳舞”听到佩珀那多余的担心，托尼不由得开口说道。

    “我需要想的东西可多了，和我公事的人会怎么想？那些同事怎么想？那些媒体还有公众又该怎么想？你知道的……”想到刚刚自己糊里糊涂做出来的‘蠢事’佩珀不由得感觉那时的自己太蠢了，整个人都不由得举足无措的开口说道。

    “你这就不冷静了，就算是被看到了，我们也只不过是跳个舞罢了。”看着如此‘激动’的佩珀，托尼开口说道。

    “这可不是就是跳个舞这么简单，你是老板，你不明白的，而且大家还都知道你是什么样的人，还有你对女性的态度，不过这些都还好，但是你知道吗，对于我来说你是我的老板而我却在和你跳舞，人们会觉得我……”越解释想说的就越多，说得越多就越激动，佩珀情绪夸张的对着托尼说道。

    “咱俩不会的。”看着激动的佩珀，托尼平静的说道。

    “他们会认为我不择手段。”佩珀看着托尼开口说道，毕竟现在的媒体都是捕风捉影的，自己从来没有在公众场合穿的如此露骨过，而仅仅这一次，却遇上了自己的老板，还和老板跳舞了，这要是真被发了出去，她真不该想象那些人该怎么说自己。

    “你看，你又把这事夸张了。”看着佩珀那越说越夸张的言论，托尼尝试着安抚解释道。

    “你看，我们俩在这儿，而我还穿个露后背的裙子，咱们还跳那样的舞……”解释着解释着，不知道为什么当佩珀看上了托尼的双眼后，无言了，就仿佛预感到了什么一般，佩珀只感觉整个身体都不属于了自己一般，不自觉的就闭上了眼睛，嘴唇慢慢的靠近了托尼。

    然而这个时候托尼却紧张了，他身体僵硬的就像是冬眠的仓鼠一样，一动不动宛如死尸，那个纵横情场多年的老手，在这一刻却慌了，对于佩珀的主动完全没有任何的回应。

    不过在看着越来越靠近的性感的双唇，托尼尝试着闭上双眼慢慢的靠了过去。

    “我得喝点东西。”这一刻佩珀感觉自己瞬间清醒了过来，对着托尼开口说道。

    “我明白，好的。”的确，激烈的战斗前，都需要来一瓶烈酒来给自己找一个放纵的理由。

    萌娃超人在美漫   

