    “哼，等他们来的时候，你就已经是一具死尸了。”唐峰冷笑一声，他倒要看看叶辰能扛多久！

    于是唐峰一声令下，天京商盟的结元婴期立刻一拥而上。

    “找死！”会长大喝一声，如今叶辰就是地下交易市场的顶梁柱，他绝对不会让叶辰出事的。

    于是会长立刻挡在叶辰面前，将那几个元婴期给击退。

    “会长，别费劲了，我们既然已经打算武力干预了，你会就得了叶辰？”上官宇冷冷一笑，随后便有一个元婴巅峰的大高手，将会长给拦了下来。

    “杀了叶辰！”随着唐峰的一声令下，三个元婴期高手立刻朝着叶辰杀了过来。

    “在我的地盘上动手？你们四大商盟这次可要赔大钱了！”叶辰冷冷一笑，随后拔出七星剑。

    如今七星剑已经是下品仙器了，威力不可同日而语。

    而那些元婴期只是天京商盟的普通人，自然是不可能有仙器的。

    所以叶辰一剑斩下，强大的气息立刻将三大元婴期给击退。

    随后叶辰没有停留，化为一道流光，同时施展法术，七星剑上夹杂着雷电之力，直接穿过了三大元婴期。

    砰砰砰！

    三大元婴期直接倒飞出去，死得不能再死了！

    “什么！”唐峰看到这一幕直接愣着，叶辰一个金丹后期，杀元婴初期这么轻松吗？

    “太弱了。”叶辰收回七星剑，几个元婴初期而已，太弱了！

    他在筑基巅峰的时候，就杀了元婴初期的伍教授。

    如今他已经是金丹后期了，杀元婴初期，就跟玩似的。

    “这个疯子！”上官宇也被吓的一个机灵，他虽然也是个天才，可是对付一个元婴初期就够呛了，就更别说三个了。

    结果叶辰以一敌三，还如此轻松的就解决了，能不厉害吗？

    “我说，你们四大商盟就不能找点厉害的人呢来吗？让这些垃圾来送死？”叶辰笑道。

    会长都没料到叶辰如此厉害，看样子就算遇到元婴后期，估计也有一战之力了啊！

    “叶辰，想不到你如此厉害，不过我们既然打算武力干预了，自然就做好了万全的准备，你虽然能杀元婴初期，可你是化神期的对手吗？”唐峰冷冷一笑，随后打了个响指，便看到一道亮光袭来。

    这道亮光极快，瞬间就来到了唐峰面前。

    “三长老，请你出手击杀叶辰，为了天京商盟除掉这个祸害！”唐峰恭敬道。

    “放心吧，有我在，他今天必死无疑！”三长老点点头，随后看向了叶辰，笑道：“小子，你自裁吧，你不是我的对手！”

    “你确实很厉害，应该是化神初期吧？不过你想让我自裁，你不觉得很可笑吗？”叶辰笑道。

    “可笑？一个金丹后期也敢在我面前叫嚣？”三长老大喝一声，随后便一挥手，一道元气化为一个骑兵，只见骑兵冲撞而来，势不可挡！

    叶辰眉头一皱，随后一剑斩出，强大的剑气碾压过去，结果那一道剑气却不是骑兵的对手，甚至都没能抵挡片刻！

    “小子，你在筑基期能杀元婴期，可是在金丹期却不能杀化神期，因为化神化神，幻化成神！所以化神期的实力，比你想象的要强大太多太多了！”三长老说道。

    “是吗？”叶辰咬紧牙关，不得不承认，这三长老的实力确实比他强太多了，就算他使出所有手段，也不可能是这家伙的对手，不过这家伙想杀他，也没有那么容易！

    不过就在那一个骑兵靠近叶辰的时候，却被突如其来的一道剑气劈成了两半！

    “什么！”三长老一愣，能够一剑把他的骑兵劈成两半，出手之人的实力，绝对在他之上！

    “三长老啊，你杀了叶辰，我找谁去买七星丹药啊。”这时，一个老者从天而降，挡在叶辰面前说道。

    “游老！”三长老看到此人之后，立刻恭敬的行礼。

    “游老，你这是什么意思？要与我天京商盟为敌吗？”唐峰咬牙道。

    结果话音刚落，唐峰便挨了一巴掌，然后倒飞出去。

    游老这才收回手掌，冷笑道：“不知死活的东西，我不下死手，是看在三长老的面子上，再敢乱插嘴，下次我一定取你性命！”

    唐峰嘴角抽了抽，不敢再说什么，三长老也是毕恭毕敬的，不敢乱说。

    毕竟这游老可是帝都超级大家族的家主，实力更是化神巅峰！

    这样的人，连他们天京商盟盟主来了都要恭恭敬敬的，唐峰还敢出言威胁？这不是找死是什么？

    “游老，你这是……”三长老问道。

    “没什么，天机阁的宝贝我很喜欢，所以你们不能动叶辰，更不能动天机阁，明白了吗？”游老问道。

    三长老嘴角抽了抽，果然，天机阁作为帝都独家的高端修炼资源供应商，这些大佬要出面保叶辰了！

    而且他敢肯定，要保叶辰的，不止游老一个！

    若是他们四大商盟出全力的话，估计出面的大佬会越来越多的！

    于是三长老恭敬道：“游老，竟然你都出面了，我们自然不会为难叶辰的！”

    说完，三长老便带着唐峰他们离开了。

    “三长老，这老家伙什么来路？咱们就这么算了？任由叶辰发展下去吗？咱们四大商盟岂不是永无出头之日？”唐峰很是不解的问道。

    “他是隐世家族游家的家主，实力与盟主一个档次的，而且附近还有高手，咱们若是还不走的话，可能连小命都交代了。”三长老说道。

    “这样吗？一个隐世家族，竟然会为了一个修炼资源就出面帮助一个金丹期吗？”唐峰咬牙道。

    “他们看中的不是现在的叶辰，而是叶辰的潜力！他现在能弄来这么多的高质量修炼资源，以后肯定还能弄来更多的、更高级的修炼资源，这才是这些大佬们需要的，明白吗？”三长老问道。

    “那咱们怎么办？就这么看着叶辰发展下去吗？”唐峰问道。

    “先回去再说吧，如果没办法的话，可能就要腆着脸去讲和了，否则咱们四大商盟就彻底完蛋了！”三长老苦笑道。

