
　　陆晨直觉一阵天旋地转，仿佛人王印突破了某种特别的空间禁制，最终砸在地上。

　　他在人王印内以法力护持小妟儿，但挺稳时，小姑娘还是被震晕了过去。

　　姜昆几人毕竟是仙台境修士，但此时也是感觉有点晕乎。

　　陆晨感觉自己降落的地点好像不太对，外面弥漫着一股诡异的气息。

　　“陆小友，我们这是到北斗星了吗？”

　　姜昆揉了揉脑袋，透过人王印往外看，感觉一片昏暗，不像是在地面上，而是在山洞中。

　　陆晨有点没谱，“大家现在人王印中待着不要出来，我出去看看情况，需要修炼补充能量的话，就用这些源。”

　　陆晨把一堆他之前剩下的源石放在人王印中，自己小心的从人王印中走出。

　　刚出来他就险些碰到头，因为他们好像真的在一个山洞里，而且周围还很狭窄，上方也没多高。

　　陆晨感觉空气中弥漫着老旧的气息，像是此处被尘封数万年，并且他的直感一直在提醒自己，这个地方十分危险。

　　他心说完了完了，我该不会真传到什么生命禁地了吧？

　　幸运1，果真不靠谱。

　　他太阳圣力运转，微微照亮周围的空间，发现左边是石壁，前面有一处小洞口，勉强够人爬出去，后边还是石壁，唯有右侧的石壁上，有一道小缝隙。

　　他用力朝前方的石洞打去，想要开辟的大一些，结果手震得生疼，都没能打碎一丝石头，这山体像是有什么道则在加持，不是凡力可以撼动的。

　　陆晨俯下身子，探头往外看了看，依然是黑黝黝的一片，这里要么是地底，要么就是山腹内，在黑暗的深处，似乎能听到一些动静，不详的气息弥漫。

　　正在陆晨琢磨着这到底是什么地方，外面会有多危险时，忽然一道虚弱的声音响起。

　　“你……是……怎么进来的……”

　　那声音断断续续，虚弱道细不可闻，就像是说话者随时都有可能会断气一般。

　　陆晨愣了下，猛然警惕的回头看向右边，透过那石缝，以太阳圣力照去，看见隔壁居然还有个“狱友”

　　只不过这狱友比自己还惨，前后左右上下，全都被封死了，也不知是怎么被困进去的，只有朝外的一面是一面玉璧，能透些光影。

　　坐在地上的是一个形容枯槁的老人，皮肤干巴巴的，似乎没有半分生机，一身白衣积满了灰尘，他奋力的抬动眼皮，扭头朝左边看，似乎想看看陆晨。

　　陆晨看到这一幕，感觉有点牙酸，他一瞬间明白了两件事。

　　第一件事是，他成功了，的确来到了北斗星。

　　第二件事是，他的确进了一处绝地……

　　这是北斗星东荒的紫山，无始大帝曾经的“帝坟”，嗯，其实无始大帝也没有坐化，这风水宝地也不是他找的，而是不死天皇准备的地方，被无始大帝给占了。

　　不管怎么说，紫山对于现在的他来说是绝对危险的地方，因为这里可是有很多半睡半醒的太古祖王，自己根本不清楚出去的路，胡乱走的话，碰见大个儿的直接嗝屁。

　　这回可不是在大荒山下面了，太阳圣皇留下的大黑石头中内蕴的气息只是默认敌对那些被他镇压的邪物和圣灵，碰见祖王可不会保护自己。

　　而且在太阳圣皇用过一次后，又重新将神料封起，陆晨感觉大黑石头已经失去了那股奇特的力量。

　　似乎是太阳圣皇准备把这块凰血赤金传给小妟儿，特意抹除了他自己的印记，因为带着他的气息，是练不成属于自己的道兵的，重新封起只是为了防止神物流失灵气。

　　如果这里是紫山，那此世被困在旁边的“狱友”是谁，身份就很好猜了。

　　东荒五千年来攻击第一，神王姜太虚！

　　太虚，指道貌，道大而虚静，亦泛指大道，敢用这两个字做名字，确有大气魄，若再有这样的实力，就更加让人溱然了。

　　嗯，只不过这会儿看起来是真的虚，太虚了。

　　“你……不必怕我……我不是那些……”

　　姜太虚见陆晨面露惊容，以为是被自己吓到了，慢吞吞的解释道。

　　“前辈……这是什么地方？”

　　陆晨尽管已经有了数，但还是要问一下，不然太可疑了，他可是从天上掉下来的，不应该知道这里是何处才对。

　　“一处……绝地……我被困……已有……四千年了……”

　　姜太虚断断续续的道，似乎随时都会断气。

　　“这里，出不去吗？”

　　陆晨想问问姜太虚是怎么进来的，对方被困在洞里，自己可是能爬出去的，说不定能顺着路回去。

　　“来时……路已不在……这里……在变……你……是……怎么进来的？”

　　姜太虚问道，他被困时大多数时间都处于寂灭状态，对外界没什么感知，主要是为了节省生命能量。

　　方才他只是听到巨大的响声，才醒了过来，还好似感受到一丝空间波动，疑似传说中的更高层次的传送法阵，让他新生希望。

　　“晚辈并非此星修士，以五色祭台横渡而来，中途出了差错，不小心传送进来了。”

　　陆晨解释道。

　　姜太虚有些怜悯的看了陆晨一眼，心说这年轻人真倒霉，“祭台……可还在？”

　　陆晨尴尬的道：“没有，我们也只是借路。”

　　姜太虚闻言失望，最后逃生的希望也没了，等了四千年，才等来第二个人，结果还是个域外修士，如此年轻。

　　对方说“我们”，他稍微感知了下便知道，少年的那尊宝印中，还有着生命波动，想必是还有其他人一起横渡。

　　“前辈，我有什么能帮你的吗？”

　　陆晨询问道，他还是很喜欢这位白衣神王的，别的不说，抱抱大腿也好啊，姜太虚此时应该至少是圣人巅峰了，只是生命枯寂，实力百不存一。

　　“你的……境界是？”

　　姜太虚过于虚弱，连神识都不能随意动用了，此时也只是正常的说话，用的不是传音。

　　“前不久刚到道宫境。”

　　陆晨如实回答。

　　”你效仿上古圣贤修单一秘境？”

　　姜太虚心存侥幸，继续追问。

　　“并非如此，晚辈重新开始修炼，至今不超两年。”

　　陆晨老实道。

　　一声重重的叹息传来，似乎无比的绝望，像是抽走了神王的所有力量，好长时间他都不再出声，似乎是想省些力气。

　　一直等了十几分钟，姜太虚像是攒够了力量，蹦出几个字来：“你……太弱了……”

　　谷</span>虽然他不清楚这个级别的修士是如何接触到五色祭台，以及横渡虚空的，但道宫就是道宫，太弱了。

　　陆晨听了姜太虚的话，感觉这场景对话莫名的有些喜感，叶凡第一次见姜太虚，似乎也是这么被评判的。

　　可小叶子那时候是真的菜，而我是假的菜啊。

　　“前辈，我其实不弱的，斩道的王都杀过。”

　　陆晨扒在石头缝前说道，观察着姜太虚的状态。

　　姜太虚原本说完那句话，就又要进入寂灭状态，结果听到陆晨这么说，有些吃惊，皱了皱眉，觉得年轻人不诚实，在吹大气。

　　也只怪他此时临近寂灭状态，灵识太弱，不能更详细的感知，不然他起码也能发现人王印中有大能级的修士。

　　“前辈，我来试试，你后退些。”

　　陆晨见姜太虚没了动静，提醒道。

　　说罢抽出弑君，暴血开启，太阳圣力全面爆发，如同化为了一尊小太阳，一身气血在洞府内冲刷着石壁，声势浩大。

　　姜太虚猛然睁眼，惊异于少年的血气，而他还感受到了什么，那是极其成熟的刀意，像是要斩破乾坤！

　　陆晨出刀了，武神极意，天喰！

　　叮——

　　一声清脆的响声，荡起一丝石灰，陆晨有些尴尬的甩了甩手，手麻。

　　他全力一刀斩出，在那石缝上，也只震下来些灰尘，想斩开这石壁，怕是痴人说梦。

　　想想也是，如果斩道境的力量就能破壁而出，姜太虚也不会被困五千年了。

　　“你……的肉身……是斩道境的……”

　　姜太虚即使吃惊，说话也是慢吞吞有气无力的，真是虚到极点。

　　陆晨挠了挠头，“晚辈修行之前出了问题，一身修为散去，如今重头开始修行。”

　　姜太虚点了点头，意识到自己刚刚忽略了少年话中的“重新”二字，这回算是解了心中的疑惑，“倒是……有毅力，你今年……多少岁？”

　　“晚辈再过半年就二十有六了。”

　　陆晨如实回答，他身体的年龄，的确如此，在寿元栏上25已经过了一半。

　　姜太虚这回是真的意外了，原本他只以为陆晨是看起来年轻，谁知道真的这么年轻，如今开始重修，这么说可能一两年前他就斩道了。

　　二十四岁的斩道强者，是多么妖孽的天赋才能做到的？

　　他年轻时纵横东荒，被称为同代第一人，可他在神体大成，斩道之日，也都六十岁“高龄”了。

　　这少年，莫非天赋堪比古之大帝不成？

　　“你……凑近些……”

　　姜太虚缓缓的开口，心中有了想法。

　　陆晨扒在石缝前，“前辈，已经不能再近了。”

　　姜太虚没有再和陆晨多说话，他的力量不多，寿数即将走到尽头。

　　在一生将尽之时，能碰到这样一个天纵之资的年轻人，或许是冥冥中自有天意，让其继承自己的法。

　　陆晨在石缝前耐心等待，内心激动无比，知道自己因祸得福，要学到斗字秘了！

　　可他一连等了三个时辰，姜太虚都没动静了，让陆晨有些担心这位可敬的前辈是不是坐化了。

　　好在姜太虚最终还是睁眼了，他方才只是在积蓄力量，完成这次衍道。

　　他满头长发比躯体还要长，拖在骨瘦如柴的身体背后，他摆了一个奇怪在姿势，似乎很艰难，但还是强提精神，顿时有一股舍我其谁，天上地下惟我独尊的气概传出，那种战意让人颤栗，简直就是斗战圣者的化身。

　　这种无上秘术，极其繁复，攻伐之术变化无尽，整具身体每寸血肉都是最强大的武器。

　　最终，姜太虚的身体越来越慢，繁复的变化，一下子简单了，千变万化归一，大道至简，攻伐集于一术。

　　如枯柴般的身体，化繁为简，整个人如大道生一，亘古不变，凝在了那里。

　　陆晨依靠着自己神之秘血第二被动的效果，悟性相较以往增强很多，细细体悟这一法的精髓，看似简单，却蕴着道境，与此同时，一段非常简短的口诀，传入他的心中，艰涩与深奥无比。

　　陆晨心中不喜不悲，像是进入一种奇异的状态，那段口诀不断的在脑中繁复回响，姜太虚的那起手式，和口诀关联。

　　得其神髓，其形自现，可化千万，掌握了根本，其他体势皆能呈现。

　　陆晨处在一种奇妙的状态中，整整十日过去了，他一直沉浸其中，身体展动，如梦似幻。M.23sk.com

　　他在以身体结印，不单单是结手印，每一寸血肉都是道印的一部分，整个人如太虚、似道貌，欲将无形大道表现出有形之势。

　　最终，他心中轰然一震，浮现出一尊亘古不变的身影，千变万化归一，结出唯一体势。

　　一种体势概括了这一秘术的全部，这是斗战圣法。

　　过了不知几天，陆晨悠悠转醒。

　　一双漆黑的眸子中，像是有莫名道韵在流转，时而闪动攻伐之气，大道归一，而他只是初步的找到了那个一。

　　斗字秘玄奥无穷，不仅可以模仿其他的法，同样自己的法以斗字秘加持打出，也会威力倍增，这理论同样适用于自己的刀意。

　　大道千万条，意蕴其中，陆晨觉得自己现在配合斗字秘出刀，威力至少比之前翻了一倍，攻伐性更强了。

　　陆晨隔着石壁向姜太虚行礼，“前辈，晚辈已悟得，不会让这一式法失传的。”

　　但姜太虚却是没了动静，似乎衍道已经消耗了他全部的生机。

　　姜太虚在倒下去前的一瞬，也确实觉得心神一松，负担小了很多。

　　九秘是何等天缘，若是传承断在他手中，他觉得有愧人间，此时传了出去，若是在陆晨手中失传，那这锅他就不背了。

　　只希望，这少年能在多熬些年，熬到有高人来到紫山，救他出去。

　　陆晨总觉得有一股无形恶念在盯着自己，不敢让小妟儿他们出来，只是时不时的传音和他们沟通，让大家耐心些，先在人王印中用源石维持。

　　小妟儿没有完全辟谷，但陆晨的储物空间中有很多食物，足够她食用。

　　陆晨对眼下的情况倒没有太过担心，因为他知道自己不会那么霉，像白衣神王一样枯坐四千年，从时间上来算，再过不到一年，叶凡应该就会来紫山了，到时候他可以跟着叶凡混出去。

　　在那之前，他不准备乱跑，要对自己的运气有逼数。

　　原著中叶凡入紫山，能晃悠一圈出去，那简直是气运拉满了，别说那时候他只是个彼岸境小修士，就算是一位大能，不是主角进来也是必死无疑，根本找不到对的路。

　　陆晨看小说时不觉得有什么，现在身临其境，才感慨叶凡的运气是真的好，这是多小的概率能让他进来学法得源天书，然后又没事人一样的出去了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从龙族开始打穿世界更新，第六百七十八章：神王姜太虚免费阅读。https://xs.23sk.com 