    建康城郊乡外，柳翠生烟，桃红吐霞，风酥日丽，燕舞莺啼，恰是春妆秾艳马蹄轻的踏青时节。

    又逢四月初九江祭，以大晋三公“司徒兼录尚书事王亭之”、“司空兼尚书令潘阳明”、“大司马兼大将军高倾月”为首，文武百官于建康野外的燕子矶祀江祭天。

    祭礼完毕，官员还朝，这一带遂被游春的人流涌没。江面上，艳阳烂漫，波光潋滟，画舫楼船密如江鲫，交织穿梭。门阀士女如云如荼，大多华服倩妆，佩玉带金，各自驱车驾舟，赏花登崖。众人三五一堆，八九成群，或轻摇罗扇，言笑晏晏；或奏击鼓乐，舞剑翩翩；或吟诗作对，长啸高歌；或簪花醉酒，纵情声色；或棋枰对弈，扪虱论道；或斗鸡投壶，指天骂地……

    “骨碌碌——”画舫的赌桌上，一只混沌石骰子慢慢停止转动，殷红的一点朝上。混沌石产自无尽海的混沌深渊，能隔绝清、浊二气，常被官府刑狱铸成捆锁修士的镣铐，又或制造赌具，以防作弊出千。

    “哈哈，你又输了！小三眼，你最近手风很臭啊！”一个粗豪少年扭头吸了一口金炉内飘出的五石散，挥臂发出恣意的大笑。他肩搭绣花汗巾，袒胸露乳，下身只着一条犊鼻绸裤，躺泡在浓香氤氲的花露酒池里。

    酒池中央，漂浮着晶莹剔透的琉璃赌桌，一只只银碟玉盏随着酒波流动，盛放各色山珍海味。隔桌的白脸少年咒骂一声，把身前的十来块蜜玉推过去。

    “再玩几把转转手气？说不定下一把就翻本了。”粗豪少年抓了一块蜜玉，塞进嘴里咀嚼。蜜玉遇津即溶，化作香甜醇和的玉液流进内腑，一部分滋润气海，另一部分缓缓渗入紫府。

    蜜玉又被称作“修士钱币”，既可增长武道浊气，又能提升术道清气，是修炼界买卖的硬通货，也是世家弟子常用的修炼资源，唯有玉石矿脉深处才有少量出产。

    “一年的月钱都输光了，还玩个鸟！”白脸少年转了转中指上的玳瑁扳指，气恼地从酒池中站起。两旁侍女上前为他拭干酒渍，穿戴巾服。

    粗豪少年咧咧嘴，随手把一块蜜玉塞进侍女肥白的臀沟里，重重拍了一下：“你潘安仁贵为潘氏二少爷，想弄几块蜜玉还不是小菜一碟？”

    “哪有门道弄？我可不像你——谢氏的长房长子，这一辈的术武天才，名下光是玉石矿脉就有五、六处。”潘安仁哼了一声，又摸了摸玳瑁扳指，走出舟舱，目光掠向远处的江面。他相貌英俊，双目阴鸷，眉心绽出一条扭曲的暗蓝色竖纹，仿如第三只眼睛，半闭半睁，正是兰陵潘氏嫡系生来具有的血脉胎记。

    “嘿嘿，反正你大哥凶多吉少，族产最后只会便宜了你！”粗豪少年湿淋淋地跳出酒池，也不擦拭，拽起一袭鲜艳的猩红大氅披上，腾空翻上甲板。

    “谢大嘴，休得胡说！我大哥只是去地梦道打磨修为，迟早要回来的！”潘安仁悻悻说道。

    “打磨八年，音讯全无？”粗豪少年翻了个白眼，俯栏探出上身，向对面画舫上的一群女子吹起响亮的呼哨，引来一阵莺莺娇叱。

    “王家的兄弟姐妹们，你们好啊！”粗豪少年扬臂怪叫。

    “谢大嘴，滚远些！”为首的红衣少女放下玉箫，不屑地指向粗豪少年。她眉眼娇俏，红唇如火，脸颊两侧的小酒窝若隐若现。

    “凉米小妹妹，别那么大火气嘛。要不要来我船上，彼此探讨一下阴阳大道，消消火？”粗豪少年挤眉弄眼，不亦乐乎。

    “谢大嘴，几日不见，你的嘴巴还是那么臭哇！”王凉米冲对方狠狠啐了一口。

    粗豪少年大笑着高高撅起嘴巴：“我的妹呦，你得尝过了哥哥的嘴，才晓得是臭是香嘛！”

    “屎尿不用尝，就晓得是臭是香！”王凉米反唇相讥，身边几个论道的少年男子也转过头来，对粗豪少年怒目相视。

    潘安仁目光一闪，琅琊王氏与燕坞谢氏向来不和，子弟之间三天斗嘴，五天闹事，他向来不涉入其中，但今日不同。

    “砰！”潘安仁猛地一拍船栏，狂笑一声：“哪来的一群王八羔子乱瞪眼？还不缩起**，给老子滚！”

    粗豪少年微微一愣，王家最忌讳被人骂成王八，潘安仁平时也不是闹事的料，怎地突然口无遮拦起来了？难道赌博输红了眼，找人撒气？

    “潘二郎，你他娘的找死！”王家众儿郎纷纷怒喝，性子最急的六房幼子王敦袍袖一展，术诀掐动，江面上一个浪头骤然升起，仿如一只巨掌，猛地拍向谢家画舫。

    “轰！”波浪打在船栏上，舫身摇晃，水花溅得潘安仁满头满脸。

    粗豪少年一抖大氅，宛如流云席卷而出，将纷乱水珠裹住，全身滴水不沾，脸上兀自笑嘻嘻地吟道：“你有雨来我有云，巫山云雨共求欢！”

    “王八蛋！”潘安仁顾不上擦拭水渍，五指张开，一泓水轮在指间转动，赫然是洞真五指天的水行术法。

    “轰！”水轮脱手射出，半空疾疾滚动，引动江水纷纷汇入，冲向王家画舫。王氏子弟毫不示弱，各展术法迎上，一时水浪滔天，火光四射，劲气的碰撞声不绝于耳。

    江上的画舫逐渐被吸引过来，围看热闹。诸多豪门弟子站在甲板上手舞足蹈，起哄叫嚣：“潘三眼的屁股挨了一下！又挨了一下！”“谢大嘴，还不用你的百步神拳搞他们！对准***呀，笨！”“王家四郎，我看好你！靠，你个废物，本少爷看错你了！”“小凉米的罗裙湿了！我看到了！真的看到了，里面是粉色的！”

    围观的人流越来越多，渔阳刁氏击鼓助威，苍梧白氏起舞助兴，龙巢桓氏弹铗作赋，武陵陶氏挥毫泼墨，要把双方这场混战以书画载录……

    未过多久，又有王家的舟船陆续赶过来，加入战团。潘安仁的玳瑁扳指突然发热，闪过一丝微光。他心头微跳，一把扯掉破烂的锦袍，厉声喝道：“一群王八羔子，以多打少算什么本事？有种的玩撞浪！”

    “撞浪！撞浪！撞浪！”人潮齐齐爆发出雷鸣般的呐喊。

    撞浪是建康子弟寻求刺激的比斗游戏。燕子矶上游怒流汹疾，暗礁密布，比斗双方以术道、武道控制船只，迎着一道道激浪相互撞击。哪一方船毁落水，另一方便获胜。

    “撞浪就撞浪！谁怕谁？”王凉米一摆玉箫，叉腰娇喝，“定要把你

    潘二郎撞得五肢俱断，跪地求饶！”

    在四周此起彼伏的哄声中，两艘画舫先后调转船头，向燕子矶上游驶去。其余舟船大呼小叫，一窝蜂地跟上。