    曹宁出现在一个偏僻的地方，令人意外的是，刘翔也在。

    刘翔连忙送上了一叠大洋本票：“谢谢曹处长！”

    曹宁收了钱：“这世界上，没有永远的敌人，只有永远的利益。你我之间没大仇。”

    刘翔：“是！”

    想到刚才特别行动队的进攻，刘翔也吓的半死，那些人太凶了，不顾一切，就是死，也要咬人一口。

    这一切得感谢曹宁。

    原来，接到了吉川的命令，曹宁的行动调整了方向。

    但是，对于贪财鬼来说，他不可能放过这个机会。

    于是，他便给周佛海打了一个电话。

    当周佛海将情况告诉刘翔时，刘翔是喜出望外。

    凶手不再行凶，那就是大好事啊！

    至于钱，那是小事！钱是王八蛋，用完了再去赚。只要自己在报纸上点某某人或某某企业的名，他们的生意就会一落千丈。所以，需要钱的话，只要写出一篇稿子，将风透出去。马上就会有人上门，送钱来，希望稿子不要登出。

    所以，赚钱对于刘翔来说，是一件容易的事。

    当然，曹宁要的也不多，只有两万大洋。

    不过，刘翔给了两万五，明的说，那五千是给曹宁的。

    原来周佛海告诉刘翔，曹宁拿的钱，基本上都是给了吉川贞佐。所以，刘翔便多给五千讨好曹宁。

    就这样，在别人不知不觉中，这件事了了。

    刘翔这边损失惨重，警卫队的人全军覆没。

    对外称是周佛海帮忙，调动了秘密部队，灭掉了杀手的队伍。

    ……

    回到了住处，井上五郎便伸出了手。

    曹宁只得将两万大洋的本票全部递上。

    井上五郎将钱收了：“这边的事了了，我们该走了。”

    曹宁拿出烟点上：“我的心里，总有那么一点不舒服。”

    井上五郎翻着白眼，你还不舒服，杀了人家一个警卫队，还拿来了两万大洋，还不舒服。

    “那你要怎么才舒服？”井上五郎问。

    曹宁心中有一个计划，一直没敢实现。

    但是，看到了井上五郎，他便有了想法。

    “井上太君，喜欢放焰火吗？”

    井上五郎一听，脸上充满了回忆，他想起了儿时的欢乐。

    “喜欢！怎么，你想放焰火？”

    井上五郎才不傻，他才不认为曹宁仅仅是放焰火。

    曹宁说：“那我们今晚上就来放一场焰火，让全南京的人都看到，更让汪精卫欣赏欣赏。”

    井上五郎的兴趣也来了，主要是他想帮曹宁出气。

    “行！这件事就不要汇报给将军了。事后问起，就说我知道我同意了就行。”

    曹宁：“行！谢谢井上太君！”

    两人商量完后，曹宁马上集合了队伍。

    “我们在南京的任务完成了，现在连夜回上海。”

    曹宁在队伍前宣布的命令。

    众人非常高兴，在南京，他们住不惯，南京还是没有上海好。

    曹宁让张萍带着队伍先走。而他自已则是带着张国立等五个人，来到了那个破院子中。

    从那破院子的地下室，拿出了周佛海给的迫击炮与炮弹。

    那挺机枪没拿，放在那，将来说不定还能用上。

    载着迫击炮，曹宁将车子开到了离检查立最近的一个日军军营的边上。

    这里离检查站也就三里路，油门一踩也就到了。撤退很方便。

    而且这里是日军军营，没有哪个大胆的人敢到这里来。

    到了这地方后，曹宁看到了一个日军的少佐。

    井上五郎介绍说：“这是我的发小，当初我身后的跟屁虫。”

    那个少佐马上去揪井上五郎。两个人打闹起来。

    井上五郎介绍曹宁说：“我哥也喜欢这个家伙。”

    一听井上二郎认识曹宁，那个少佐对曹宁客气起来。

    曹宁从怀中掏出了五百大洋的本票，递给了少佐：“等一下，我们要在这里放焰火。”

    “放什么焰火？”

    井上五郎在那少佐的耳边说了几句，那家伙的脸上露出了笑容：“太有意思了。”

    曹宁说：“等一下我们放完后，还要麻烦阁下拦住追我们的人。”

    “没问题！你们走你们的，我就说我带人来搜查，只要过来的人我都会当做嫌疑人。”

    商量好后，曹宁让人将那迫击炮抬了下来。

    少佐一看，便问：“你们会打炮？”

    曹宁说：“会一点点，不精。”

    “那不行！不准就会浪费炮弹。这样，我派两个人过来，保证你指哪，炮弹打哪。”

    就这样，迫击炮被两个日军给接管了。

    “打什么东方？”日军问。

    曹宁指了一个方向，那地方正是灯火通明。

    “真的要打那儿？”日军问少佐。

    少佐说：“让你打哪就打哪？那地方也是中国人住的地方，死了活该。”

    少佐的话，激起了那日军的凶性。当初打到南京来，他也是炮手，那炮火打得国军抱头鼠窜。现在，他很久没那感觉了。

    两个日军指挥着张国立等人，按照他们的指令去做事。

    很快，一切搞掂了。

    “我发射了！”日军说。

    井上五郎说：“打！给我打准些。”

    于是，第一发试射弹便被射了出去。

    炮弹呼啸着，从南京城的上空飞过，惊动了很多的人。

    大家抬着头看着炮弹：会射哪儿。

    “轰！”

    炮弹落地了。

    竟然炸的是汪精卫的住宅。

    这一下，许多人都看到了。

    特别是住在汪精卫家边的人，看的更真切。

    “有炮弹炸汪主席！”

    “炮弹轰击汪公馆！”

    “肯定是哪个部队训练出了事。”

    “对！炮兵打歪了！”

    没等他们惊叹，接下来，一颗又一颗的炮弹，都射向了汪公馆，而且炸的是那样的准。

    等到十发炮弹全部打完了，曹宁命张国立等人拆了迫击炮，放到了车上。

    然后，他们便与少佐告别。

    少佐担心他们出事，亲自带兵护送着他们离开检查站。

    检查站的人看到日军护送，以为是日军的大人物，便敬礼放行了。

    看到曹宁他们走了，少佐这才带着人回返。

    他们封锁了案发地，刚好有警察过来，但是看到日本人先到了，并在搜查，警察便只好在边上等。

    