    第二百一十九章 没希望了   

    “陈浩到底有什么样的本事让我这么的看重？”

    叶老爷子看着叶雄，说道：“如果你的医术，也像他的医术那么厉害的话，那我也会这么的看重他。”

    

    “另外，我要告诉你的是，医术的厉害，只是他其中的一个本事而已，除此之外，他个人的身手能力方面上，也是顶尖的。”

    

    “也就是说，直到目前为止，陈浩给我的惊喜实在是太多了，这样的人，在我的眼中就是超级潜力，我们叶家能不能更上一层楼，我可以很肯定的告诉你们，不是靠你们，而是靠他。”

    

    老爷子没有去在乎他们的目光，接着说道：“只要我们叶家跟陈浩的关系，能够一直交好的话，那么到时候我们叶家自然也能够得到诸多的好处，只不过这个好处，目前还没有体现出来就是了。”

    

    “但我相信，随着时间一点点的过去后，这个好处是会逐渐的体现出来，到了那个时候，你们自然也就明白我这一次的选择，是多么的明智。”

    

    听着老爷子的这话，在场的这些人，在他们的心里面，其实是很不想相信的，他们认为老爷子这是在痴人说梦。

    

    不过，纵观老爷子的这一生下来，他的眼力是非常的牛叉，要不然的话，叶家也不可能发展到如今的这个地步。

    

    “好了，接下来你们也就不要再多说什么了，我的心里也明白，你们要说什么，没有那个必要。”

    老爷子看着他们，说道：“接下来你们只要按照支持陈浩的做法来做事的话，就可以了。”

    

    “爷爷，你难道就真的不担心，你这一次的决定，其实是错误的吗？”

    这一刻，有人鼓起勇气开口说道。

    

    他明白，自己这么说会让老爷子的心里非常的生气，但他本着对叶家好的原则，该问的还是要问，该了解的事情，也是要了解清楚。

    

    也只有这样，他才能够确定，老爷子这一次的决定，到底是正确的呢，还是错误的。

    

    “我相信我这一次的决定是正确的，以我对陈浩的了解，他完全有能力解决这件事情。”

    老爷子看着他们说道：“所以，这一次的事情，你们真的没有必要那么的担心，只要做好自己份内的事情，然后等待最后的结果就好了。”

    

    “好了，你么要是除了刚才说的这件事情，没有其他事情的话，那么今天就到这里吧。”

    

    听着老爷子的这话，他们互相之间对视了一眼，似乎是在问，接下来应该怎么做。

    

    不过，他们更多人眼中的表情还是无奈的，因为，在他们的心里，他们当然是想要取消婚约的，可老爷子刚才话里的意思也非常的明确，那就是这一次的事情，他没有打算要妥协的意思。

    

    甚至都说出了，他们要是对他的这个决定不满，完全可以脱离叶家这样的话来了。

    

    这一点，就足够的说明，老爷子支持陈浩的想法，是非常坚定，是任何人都改变不了。

    

    明白这一点的他们，接下来也就没有再多说什么，直接转身离开了。

    

    看着他们不甘心离开的背影，老爷子没有挽留他们的意思，只是在心里面说：你们迟早会知道，我这一次的决定是多么的正确。

    

    “你们说，这老爷子是不是被那小子给洗脑了啊，要不然的话，怎么会一根筋的支持他呢？”

    

    他们在离开了老爷子的书房之后，就有人主动的开口，对大家说道。

    

    “唉，原本以为，这一次我们这么多人出动之后，老爷子会妥协，因为我们说的其实也没有任何的问题，那小子对我们叶家来说，就跟定时炸弹差不多，可谁想到，老爷子却依然选择了拒绝呢？”

    

    有人跟着，有些不甘心的说道，同时话语里也有对老爷子的不满。

    

    而对于他的这话，周围的其他人也都跟着点头，因为在他们的心里面，他们也对老爷子这一次的决定非常的不满，竟然都说出了要他们脱离叶家的话来。

    

    “你们说，老爷子不会真的老糊涂了吧，要不然的话，我实在是不能理解，他老人家怎么就会说出了这样的话来呢？”

    有人问道。

    

    叶雄在听了这话后，说道：“这话还是少说，老爷子虽然上了年纪，但他的脑子却并没有因为这一点，而老糊涂。”

    

    “虽然我对他这一次的决定也非常的不满，但我想，老爷子不至于老糊涂才做出这样的一个决定出来，在我看来吧，他肯定是发现了陈浩身上某个牛叉的地方，而我们却没有发现这一点。”

    

    “所以，这也是为什么，他会选择支持陈浩，而没有选择答应我们刚才的话。”

    

    叶雄的话，说到这里后，就没有再继续说下去了，不过眼前的这些叶家人，也都明白他的意思，所以接下来也就没有再说老爷子老糊涂这样的话来。

    

    不管怎么说，叶家能够现在也都是老爷子的功劳，最重要的是，他们至今还没有见过老爷子老糊涂呢。

    

    “接下来，我们该怎么办，李家等人的报复，也必然会在很短的时间里，对我们叶家发动，到了那个时候，我们叶家很有可能就承受不起了。”

    有个叶家人，满脸担心的问道。

    

    对于这人的这个问题，大家在听了之后，也就没有再多说什么，当下也都将目光转到了叶雄的身上。

    

    叶雄身为长子，那么他的意见也是至关重要的，所以他们也很想知道，这个时候的叶雄对于这一次的事情，到底是一个怎么样的想法，在接下来他会怎么做。

    

    除了是长子的这个身份之外，还有最重要的一件事情，就是因为和陈浩有婚约在身上的是他的女儿叶倾城。

    

    “接下来也就只能是走一步看一步了。”

    叶雄无奈的说道。

    

    “既然如此的话，那么我们大家就先回去吧，到时候如果还需要我们大家一起努力的话，再联系，然后聚集在一起。”

    叶震开口说道。

    

    听了他的话后，不少叶家人也都跟着点点头，然后也没有再多说什么，直接一个转身离开了这里。

    

    有了第一个人离开这里后，后面自然也是有不少人跟着主动离开，老爷子既然都已经决定了下来，他们再继续在这里待下去，也没有任何的意思了。

    

    不过他们在离开叶家的时候，也都不约而同的在心里祈祷了一下，希望叶家在接下来的时间里，能够风调雨顺。

    

    在他们离开之后，叶雄重新回到了自己的家里。

    

    “怎么样？”

    许曦在看到丈夫回来之后，第一时间上前问道。

    

    “老爷子还是拒绝了和陈浩取消婚约，并且他老人家说出了，你完全不敢想象的话来。”

    叶雄也没有任何的隐瞒，直接说道：“他老人家说，如果我们要是对他的决定有意见的话，那么直接脱离叶家就是了。”

    

    “什么，老爷子说出了这样的话来？”

    饶是刚才在听了叶雄的话，有所心理准备的许曦，这一刻也是被这一句话，给吓了个大跳，这还真的是他不敢想象的事情。

    

    “很震惊，不敢想象对吧？”

    叶雄看着妻子接着说道：“当时我们那些人在听了这话后，全部都愣在了原地，就那么不敢置信的看着老爷子。”

    

    “虽然这陈浩通过之前老爷子跟我们说的，确实是有一些本事，老爷子对他也确实是非常的看重，可我也完全没有想到，他居然会为了他说出那样的话来，他这得多么的看重他，才会说出这样的话来？”

    

    许曦最后问了这么一个问题来。

    

    而对于她的这个问题，叶雄在听了后，只能无奈的回应了一句：“这问题你问我，我也不知道，没有办法给你答案。”

    

    “不过，你女儿想要和那小子取消婚约是不可能了，看来她又要失望了。”

    叶雄说道：“这件事情，你就打个电话给她，然后告诉她吧。”

    

    许曦点点头，接下来没有再多说什么，直接拿出了手机拨打了叶倾城的电话，将这件事情告诉了她。

    

    当叶倾城在听完了她母亲的话后，脸色无比的震惊，在她看来应该大概率退婚的事情，竟然失败了。

    

    “这样的决定，对我们叶家来说，完全就是好事一件啊，既然如此的话，那爷爷那边，为什么要选择拒绝呢？”

    叶倾城在电话里，无奈的问出了这个问题来。

    

    “你爷爷非常的看重他，所以不会选择取消婚约。”

    许曦并没有将老爷子的那句震惊了所有人的话说出来，而是接着说道：“所以在之后的日子里，你也就没有必要再提起这件事情了。”

    

    “只能老老实实的去等待一年之约的时限到了。”

    

    话音落下，她没有再继续说下去。

    

    不过，叶倾城明白了她的意思，于是很失望道：“妈，我知道了。”

    

    这一次这么大的事情，爷爷都不会同意，那么就足够表达爷爷的态度了，退婚没希望。

    

    

