    第1451章  沉溺恐惧   

    “轰隆！”

    

    明明是最普通的一挥，晴斗头顶的天空却仿佛变得阴暗了一丝，接着一道狰狞凌乱的斩击瞬间离刀而出，在空中肆意破坏，瞬间扫过射来的黑肠……   

    “吼！”

    在双头丧尸的嘶吼中，所有肠子直接在空中炸裂！不是斩断，而是仿佛被人硬生生地扯断了一般，黑血四射，肠子中的脓血溅得到处都是，不管落在什么地方，顿时像沾上了火焰的汽油瞬间剧烈地燃烧出青蓝色的阴暗火焰……   

    晴斗将‘错骨牙’挡在身前，一溜黑水打在刀身上！顿时火焰将整柄刀都笼罩其中……   

    晴斗并没有太过担心，反手将燃烧的‘错骨牙’插在地上，低头看了看右手上的刀柄后，小心翼翼地将它插回了刀鞘中……   

    接着，双手一用力，直接将身上的胸甲和紧身衣物用力撕碎了下来，赤裸上身的晴斗露出了一身精壮的肌肉！看起来并不粗狂，但是极度精壮，每一寸肌肉都充斥着恐怖的力量！   

    做完这一切，晴斗右手布满‘炁’一把扣住错骨牙的刀柄将黑刀拔了出来……   

    “呼！”

    刀身上的火焰想要触碰晴斗的皮肤！却不想，错骨牙的刀身发出一阵让人胆寒的刀吟声后居然涌出一股煞气居然生生将刀身上的火焰压制到近乎熄灭！   

    晴斗看了一眼错骨牙，双眼中凶气渐起，猛然一挥刀，刀身上的火焰直接被划甩飞出去！   

    “吼！”

    双头丧尸嘶吼着，失去了视力，但是并不代表它就失去了战斗力，靠着强大的嗅觉以及第二颗头颅的视力，双头丧尸仍然大步冲了过来，只不过它此时已经学聪明了，不再释放黑肠攻击！   

    而是举起双臂直接砸向晴斗！晴斗握着刀，面对迎面轰来的拳头，突然一刀挑去，刀锋砍在拳头上，晴斗瞬间连人带刀飞了出去，而双头丧尸则在原地嘶吼，三根粗如胡萝卜的手指直接飞出！   

    晴斗不满地看了一眼手中的刀，错骨牙和风流斩不同，每次使用它，晴斗都有种要被它侵蚀神智的感觉！让晴斗有种想要砍杀眼前所有一切的冲动，正是因为如此，晴斗不到万不得已，都不愿意动用它！   

    这也是为什么，姜毅会在之前说在他能自如控制错骨牙之前，不会再给他其它装备！   

    而身为剑士，却无法控制一柄刀，也是剑士无能的表现！而此时，沾染了丧尸血的错骨牙又开始不断地涌出无数晴斗不愿意面对的画面充斥在他的脑海！试图让晴斗因为恐惧而放弃对自己的控制……   

    “轰！”

    突然眼前一花，双头丧尸一个高跳，从天而降，带着恐怖的重量直接压下方的晴斗！   

    显然，这么久都拿不下一个猎物，对于已经有了些许神智的四级双头丧尸来说，是不可接受的！   

    它一定要将眼前的猎物撕碎生吞！生死危机让晴斗瞬间从恐惧的记忆中清醒过来，猛然抬头，双眼如刀子一般，猛然向空中的双头丧尸用力劈出一刀……   

    “轰！”

    晴斗的腿伤大大限制了他的力量，毫无意外，这一次，晴斗直接被砸倒在地翻滚出去！赤裸的上身在地上划出数道细长的血痕！晴斗痛苦地躺在地上，但是哪怕是这样，他却仍然死死的握着错骨牙不肯松手……   

    “你到底要怎么样才肯听话！”

    看着手中的错骨牙，晴斗擦了一把嘴角的鲜血，突然脑海中顿时又涌来无尽的恐惧记忆，让晴斗的身体战栗不止……   

    正准备靠着自制力控制自己的恐惧时，晴斗猛然从这些记忆中，看到了他父亲的画面，不由愣在原地……   

    是的，对于晴斗来说，曾经经历过的恐惧中，有一半都来自他的父亲。

    晴斗的父亲，悠马家的家主！   

    是一个合格的大剑主，也是一位称职的剑道馆长！   

    但是他却并不是一个称职的父亲，对于小时候的晴斗，记忆中的父亲只有恐惧。

    但是不得不说，恐惧的同时，他也是晴斗曾经的偶像，因为他真的很强，而晴斗还记得他指导自己剑道时，因为自己太过畏惧真的刀的锋利，而直接逼着自己用手去握刀身！   

    他板着一张脸盯着晴斗：“如果你畏惧它，那就直面去接受它，不断地受到它的伤害，直到你强大到无法被它伤害为止！”

    

    记忆中，晴斗一次次强忍恐惧与疼痛，用稚嫩的双手握在锋利的刀身上，手掌被划切出一道道血口，鲜血滴落在地上甚至汇成了一滩擦不掉的污迹，直到自己可以面不改色地握住刺来的刀刃后，他的父亲才露出了一丝满意的笑容……   

    猛然睁开眼睛，晴斗突然有些疯狂地笑了：“是了，既然我无法掌控你，那就接受吧，让我看看，你到底能做到什么程度！”

    

    晴斗的五官变得越发狰狞，眼中的疯狂仿佛要从目光中溢出来……   

    “嗡！”

    一声刀吟声中，晴斗再也不压制错骨牙散发出来的恐怖意志，完全敞开心扉沉浸在脑海中的所有恐怖记忆……   

    “饿！”

    双头丧尸仿佛察觉到了晴斗的异样，大叫着一口腐水喷向晴斗……   

    “叭！”

    毒水飞溅，砸在肮脏的水泥地上直接腐蚀出一个大坑……可是原本还躺在地上的晴斗却已经消失不见……   

    双头丧尸还奇怪发生了什么时，突然后背一声轻响，锋利的刀锋直接切开了它厚重的皮肤和肥肉，双头丧尸猛然回头，就看到它的猎物居然此时双腿站立在身后，正朝自己露出一张诡异的笑容……   

    此时的晴斗外貌没有什么变化，但是他看向双头丧尸的双眼居然彻底变成了黑色，嘴角上扬，露出一付和平时的晴斗完全没有任何相似的笑容……   

    右手握着的错骨牙刀身上居然不断涌出黑色的雾气，随着晴斗的挥动，缠绕在刀刃上……   

    是‘炁’！又是与平常的‘炁’有些不太相同……   

    “吼！”

    丧尸想也没想，顿时朝近在眼前的晴斗喷出一口毒液，晴斗抬头，猛然黑刀一挥，那口毒水直接被恐怖的刀气顿时击中爆成了漫天的绿雾，直接将晴斗全身笼照其中……   

    “饿！”

    双头丧尸兴奋地大吼，却还没来得及开心，恐怖的黑刀瞬间捅入了它的肚子！   

    双头丧尸低头看了一眼从毒雾中伸出来的手！接着就看到猎物居然毫发无损地从毒雾中走了出来，盯着双头丧尸露出了一抹诡异的笑容！   

    “喝！”

    晴斗嘴中发出一声似人似兽的声音，突然黑刀一横一股恐怖的能量直接从刀刃上爆开，双头丧尸惨叫着向后倒去，而晴斗却一跃而起，直接踩在丧尸的肩膀上，左手一把按在大光头上，压着丧尸直接砸在地上！   

    狰狞的抬起右手的刀……   

    “吼！”

    显然，双头丧尸知道此时的它根本不是眼前这个人的对手，大叫着想要把晴斗甩下去！   

    可是此时的晴斗满眼疯狂，只想着如何将自己的猎物虐杀，根本不顾其它，无视了它的挣扎，大笑着一刀一刀地砍在丧尸的身上，却完全没有考虑要一刀将双头丧尸解决……   

    “嗖！”

    突然，一只脑袋猛然扑在晴斗的脖子上，尖锐的牙齿直接刺穿晴斗的皮肤，疯狂地咬穿了晴斗的大动脉，让晴斗的疯狂不由一窒，接着，站在双头丧尸身上的晴斗缓慢的转过头，看着居然从双头丧尸身上脱离下来的那颗女人头颅此时正托着一条像蛇一样，却是人类肤质的身体缠在自己的身上，死死咬着自己不松开！   

    还没来得及享受满中新鲜的血肉，突然眼前一黑，一道凌厉的刀光闪过，肩膀上的女人头颅直接被晴斗一刀从鼻梁切了进去……   

    锋利无比的错骨牙毫无阻碍地一刀掀开了女人的天灵盖后，晴斗歪着脑袋，将卡在脖子上的半颗脑袋从肉里拔了出来……   

    “吼！”

    晴斗击杀了女丧尸头后，让地上的双头丧尸就像是遭受到了重创一般，痛苦无比的嘶吼，接着肚子上的大嘴猛然暴张，无数黑色的肠子顿时死死缠住站在丧尸身上的晴斗，发出巨大的力量，要将他拉住丧尸的肚子里！   

    晴斗用力的挣扎，嘴中发出似人似兽的低吼！可是右腿的伤还没恢复，哪怕此时的晴斗战斗力惊人，但还是受到了伤势的限制，瞬间被扯入丧尸肚子内……   

    “吼！”

    吞了晴斗，双头丧尸全身是伤地站起来，放声尖叫不止……   

    强大的气势，惊得四周所有丧尸畏惧地发出吼叫声……   

    可是下一秒，站在原地的双头丧尸突然疯狂地颤抖，肚子里不断地有东西想要从体内突出来……   

    “噗！”

    一道血口突然从双头丧尸的腰部喷射而出，漆黑的尸血中，一股犀利的黑气瞬间射出……   

    “噗！”

    又是一声，一截黑色的刀尖猛然贯穿而出……   

    “吼！”

    双头丧尸痛苦的嘶吼，肚子上的大嘴张开极限，双手疯狂地向嘴里掏去，显然是想将在它肚子里折腾的晴斗弄出来……   

    可惜，请神容易，送神难！   

    

    

