    薛宇顺着花姑子两人的方向快速的飞行而去，剑光裹挟着自己速度极快，很快便看到了两人的身影。

    “陶醉哥哥。”

    “陶醉哥哥。”

    薛宇从空中落下，两人也赶紧跑了过来。

    “陶醉哥哥，你没事吧？”小葵关切的问道。

    “哈哈，这些小事儿怎么可能会有事儿，你们两个先回去我还有一些事情要办。”薛宇笑着说道。

    两人相互对视眼都看到了对方眼神中的不满，当然，这个不满主要是针对刚刚那个癫道人，好好的一场游玩最后这样虎头蛇尾的结束了。

    “不准乱跑，我担心那个癫道人会再跑回来，没有我的话你们两个会非常危险。”

    “哦！”

    对着两人交代一番之后薛宇就再次返回县城。

    “姐姐，我们走吧。”小葵道。

    花姑子并没有动，眼珠一转道：“小葵，要不我们再玩一会儿再回去？”

    “不行不行，陶醉哥哥说了，外面太危险，谁知道那个颠道人会不会再跑回来，我们又打不过。”小葵头摇的跟拨浪鼓一样。

    “哎呀！我们又不回城里去，怎么会遇到癫道人，而且现在天快要黑了，到时候妖力恢复就算打不过也可以跑嘛！”

    “不去城里，那去哪儿？”

    “嘿嘿，我们去找那个傻书生。”

    “安幼舆？”

    “对啊！你是不知道这个傻书生有多好玩，上次我去见他他还以为是在做梦呢！走吧小葵，很快的。”花姑子拉着小葵的手臂撒娇道。

    “好吧好吧！我们必须早点回去，不然陶醉哥哥回来看不到我们下次就不带我们出来玩儿了。”

    “嗯嗯。”

    两人手牵着手散步朝着安幼舆的家中走去。

    另一边，薛宇低空飞行很快便再次回头城中，钟府中的那些才子早已各自离开，今日所发生的事情所以让他们不虚此行，尤其是薛宇的那新式画技更是让他们兴奋不已，三三两两的聚在一起讨论。

    薛宇总共画了两幅画，花姑子的那张自然被带走了，如果不是另外一幅同样画着的也是钟素秋众人早就争相索要了，可惜这是在古代，人家女子的画像又岂能随意让别人观看。

    不过从今日起整个崂山县便已开始流传关于陶醉的故事，那个来自江南的才子。

    夜幕降临，钟府也回归平静，钟素秋躲在房间中欣赏着自己的那幅素描，钟云山同样也在书房之中面色阴冷。

    今日熊雄临走之前说的那句话让他心头怒火中烧，恨不得当场就将他宰了。

    整个房间都弥漫着一股阴冷之气，如果有修行人在此便会震惊的发现这位看起来和蔼可亲的钟员外竟然也是一位修行有成的高人，弥漫在四周的气势足以证明这一点。

    “该死，若不是为了打草惊蛇，熊雄，你该死。”钟云山声音阴冷道。

    咻～

    “谁？”

    钟云山心中一惊，下意识的正要起身查看，但很快又强忍着自身的本能缓缓站起身，。

    推开窗户疑惑的朝着四周查看，做足了样子然后又转身返回。

    桌子上嵌镶着一片纸，很明显是用极为强大的功力将这柔软的纸张硬是打出暗器的效果。

    钟云山眼神微眯，心中却是一惊，能够做到如此这一点可见功力之高强。

    钟云山身体紧绷暗自观察四周，只要有人出现就会以迅雷不及之势抢先攻击。

    伸手将纸张取下，但看到纸上面写的字时再也装不下去了，狂暴的气势冲天而起，房间中的摆设更是在这股气势之下直接崩碎四射。

    “老爷，您……”

    “出去。”

    “……是。”

    钟云山面色阴晴不定，低头再次看一下那纸张。

    纸上用毛笔写了三个大字，‘金天山’。

    也是这三个字才让钟云山神色大变，其他人也许不知道这三个字的含义但钟云山又岂能不知，这分明就是他的本名。

    钟云山原名金天山，玄真派二代弟子，乃是当年玄真派天机子的二弟子。

    二十年前，当年的玄真派还不是如今的大猫三猫三两只，而是九华山附近的名门大派，降妖除魔，杀鬼杀怪，庇佑一方，尤其是玄真派的掌门天机子是这天地间有数的高人，修为已达炼神返虚之境，一些千年大妖在听到他的名字之后都会闻风而逃，可谓是风光一时。

    天机子同样也有三名得意弟子，被称为玄真三侠，玄真派在天机子和他的三名弟子的带领下风光无两，前来拜师之人络绎不绝。

    天机子坐化之际宣布在燕天翔、金天山和安天平三名弟子中，传掌门人位给排行最小的安天平，引来金天山的嫉妒和杀机，进而怂恿大师兄燕天翔一起偷取神笔和宝箓，没想到事迹败露，金天山心思阴沉，将此事完全嫁祸于大师兄燕天翔，小师弟安天平被金天山所杀，天机子闻言更是当场作化，于是演变成众所传言的燕天翔杀害同门师弟安天平，整个玄真派一时间陷入动荡，此时那些妖魔更是趁机杀上玄真派，众人虽然拼死阻挡但随后依旧只能勉强保存火种，当年强盛的玄真派一时间变成了如今的模样。

    燕天翔被千夫所指百口莫辩，而且他也心知玄真派造成如此局面他也难逃其咎，一时间心魔入侵，神魂错乱变成了如今的颠道人。

    没错就是今天跟薛宇打架的那个疯疯癫癫的道人，这是为何钟云山在看到颠道人时会心神大变的缘故。

    那个幕后凶手金天山当年则是趁乱逃出隐姓埋名，变成了如今的钟员外钟云山。

    娶妻生子，施粥布善，成为远近闻名的大善人，大财主。

    可惜江山易改本性难移，原著中当他知晓安幼舆的真实身份之后更是做尽坏事企图抢夺玄真三宝，为了提升功力更是吸收千年灵书的精气将自身化为树妖。

    钟云山再次隐藏了20年之久却没想到直接被一个神秘人叫出了身份这如何不让他心惊。

    “到底是谁？”钟云山心神澎湃。

    信纸的下面写有地址，钟云山脸上露出挣扎的神色，不过最后还是决心前往。

    趁着夜色钟云山整个人犹如幻影一般穿梭于树林之中，速度之快让人怀疑。

    半个时辰后钟云山来到一片竹林，漆黑的夜晚竹林更加显得幽暗，中间有一块巨大的青石，光照耀其中颇有一种‘明月松间照，清泉石上流’之感。

    “我已经来了，阁下为何还要藏头露尾。”钟云山高声喊道。

    一阵清风吹过，远处飘来一阵烟雾，仅仅只是看了一眼钟云山就能看出这烟雾绝对不对劲，哪有烟雾能够自己摆造型的。

    烟雾流转飘散在青石之上，随着一阵涌动化作一个年轻男子，一身白衣，仙气飘飘，仿佛天仙下凡，男子面容精致，英俊潇洒，不过钟云山你肯定自己绝对没有见过此人。

    废话，焦恩俊你要是见过才奇怪呢！

    在看到薛宇的一瞬间钟云山浑身紧绷，体内真气涌动随时暴起杀人。

    薛宇也不紧张，轻轻一笑道：“想动手？你可以试试。”

    钟云山眼色冷漠，沉默不语，只是一双眼睛极为阴戾。

    说话间薛宇突然对着空气嗅了嗅，哈哈一笑道：“萝芙木、毛冬青、天葵子、苍术、水仙，还有断肠草，金天山啊金天山，果然够阴险，可惜对我无用。”

    钟云山也并没有惊讶，这毒药只是一个备用而已，有效果最好没效果也无所谓，至于说会不会恶了眼前之人已经无所谓了。

    “你到底是谁？”钟云山低沉的声音传来。

    “我是你的恶业。”

    “恶业？哈哈，我金天山问心无愧。”钟云山哈哈大笑道。

    “是吗？那你那惨死的小师弟还有被你气死的师父也让你问心无愧吗？”

    “哼，量小非君子无毒不丈夫，这个世间就是这样想要往上爬就要不择手段，只有成为玄真派的掌门我才能接触到更加高深的秘法，才能继续修炼成仙，只要挡在我面前的人都得死，阻我成道者皆为敌人。”钟云山震声说道。

    薛宇也是哑然，别人感受不到但薛宇能够清晰的感受到钟云山我说的每一句话都是真的，尤其是最后一句阻我成道者皆为敌人，对于他来说这个世界上没有什么亲情爱情，唯有成道才是他最终的追求。

    这种人要是真的放在那种修仙这个世界里绝对会有一番成就，可惜这方世界限制了他的发展。

    薛宇摇了摇头道：“可惜你还是没有成功，如果我将真想告诉我你的大师兄燕天翔会如何？哦对了，现在好像叫颠道人是吧？”

    钟云山瞳孔一缩，本以为眼前之人只是知道一些当年的事情，但谁知他竟然知晓这么多，包括颠道人就是他当年的大师兄燕天翔。

    钟云山猛得后退几步，眼神中满是惊恐之色，对着薛宇的身后大声的说道：“大……大师兄，你……你怎么在这里？”

    薛宇脸上也满是古怪之色，如果我不是我法力比你还强，可以感受到自己身后就没人还只有可能被你给骗了。

    “杀～”

    看到自己根本骗不到眼前之人钟云山直接动手强干，一柄短剑从袖中抽出直直的朝着薛宇刺来，速度之快犹如奔雷，目标直直的朝着薛宇的心脏，手法之熟练让人实在是怀疑是一个20年没有动过手的人能够做到的。

    薛宇也不害怕，在短剑即将刺中自己的那一刻整个人砰的一声化作一团烟雾朝着四周扩散，钟云山的短剑也自然就刺了一个寂寞。

    这是薛宇新开发的技能，打架的时候只要受到攻击就瞬间变成烟雾，如此根本就是先天立于不败之地，除非是仙侠世界中那种有封印类的法宝，不然再普通的世界大招简直就是无敌啊！

    烟雾汇聚，薛宇再次出现在一旁的空地上，还不待说话钟云山快速变招再次朝着薛宇刺来。

    嘭～

    嘭～

    嘭～

    嘭～

    嘭～

    一连五次，每次都在钟云山即将刺中自己时化作烟雾飘散。

    “艹，你烦不烦？”薛宇一点不耐烦的说道。

    可惜钟云山依旧是面无表情的继续朝着薛宇刺来，速度更加的快，脚步也更加的灵活，几次挥砍之中他一直在调整自己的动作，让动作更加的灵敏，能够以最短的时间内接触到薛宇，相比于第一次次见人距离薛宇的心脏仅仅只有三公分了。

    只能说不愧是枭雄之资，处于逆境依旧不甘。

    薛宇不耐烦的右手一挥，再次挥剑的钟云山突然之间浑身一颤，随后身形快速的缩小。

    哼哧～

    哼哧～

    一只黑色的小猪出现在原地，通体黝黑，不过四十公分大小，一双眼睛充满了迷茫与惊恐，尤其是看到眼前的敌人突然变成巨人更是充满了恐惧。

    不是薛宇变成了巨人而是它变小了才显得薛宇更加的巨大。

    惊恐的喊叫声音却变成了哼唧哼唧的声音，想要逃离但四肢用力而无法发力的他直接摔倒在地，看起来蠢萌蠢萌的。

    薛宇也是一脸好奇的看着脚下的小黑猪，准确的来说是对自己变身术的惊讶，任他也没有想到这门神通会这么的bug，既然能够真的当然变成动物，里里外外都是，而不是幻术。

    小黑猪钟云山四肢用力不断的后退，眼神中满是恐惧之色，四肢颤抖。

    薛宇伸出手指轻轻一点，小黑猪摔倒在地不过很快又爬了起来。

    “啧啧，不错不错，这能力真的很有意思。”薛宇轻笑一声说道。

    同时薛宇能够感受到除非自己主动消散这项神通，不然中云山一直会盯着这个猪的身体，这简直就堪比传说中的‘造畜之术’，而且没有任何的破绽，唯一有问题的就是变成了动物充满了随机性，是变鸭还是鹅还是老鼠、鸡、猪一类的全部都是随机的，根本不受自己的控制，就像钟云山变成小黑猪。

    “现在能够老老实实的听我说话了吗？”薛宇低着头询问道。

    小黑猪不断的点头，这一刻他终于怕了，眼前之人的神通太恐怖。

    “哼哧……”

    “不用开口，心中就可以说话，我可以听到。”

    钟云山更是心中一惊，可以听到别人的心声就意味着任何人在他面前都没有秘密。

