    秦简：？？？

    她又做了什么，怎么到哪都有人骂呢？

    秦简随意往声音的来处撇去，只见一位穿着华贵的男人被一众贵妇包围着，对着一个东方面孔的女人颐指气使。

    那个女人穿着一身水墨画的裙子，身材高挑，气质出众，即便被众人围着也丝毫没有露怯。

    “投机取巧？”那貌美的女人冷哼，“我看你是自己设计不出来，恼羞成怒，就开始诋毁，贬低别人吧。”

    “堂堂设计界的大师，著名的菲利克斯，到头来，也只是会耍这些卑劣手段的小人吗？”

    “你！”那名叫菲利克斯的男人气的发抖，“花夏利，你不要太过分了，我告诉你…”

    女人不耐烦的掏了掏耳朵，“发音标准一点，我叫花诗意。”

    秦简倒是没想到在M国，还会有人这么维护自己。

    看的出来，那个叫花诗意的女人应该不会吃亏，秦简也就没有多管闲事，开始留意起其他人来。

    易禾说封宸会到这里，可秦简看了半天都没能看到他的影子。

    就在秦简快要离开的时候，菲利克斯突然叫道：“喂，那边那个东方脸！”

    “叫你呢，给我停下来！”

    见秦简不搭理他，菲利克斯直接来到秦简面前将她拦下。

    “你们华国人都是这样目中无人的吗？”

    秦简蹙了蹙眉，“有事？”

    菲利克斯目光极为不屑，上下扫量了秦简一下而后说道：“我看你这件礼服倒是不错，是谁的作品？”

    不等秦简回答，菲利克斯又道：“花夏利，你过来看看，这件衣服是不是要比艾瑟薇娅设计的还要出彩？”

    花诗意走了过来，脸色极为难看，她刚和菲利克斯打了赌，赌在场没有人设计出的礼服能比的过艾瑟薇娅，菲利克斯不服，说要是让他找到了比艾瑟薇娅设计出的衣服更好的礼服来，那花诗意从今天开始就得从服装设计界滚蛋！

    “你这件衣服，是谁设计的？”花诗意问。

    “肯定不是艾瑟薇娅！”菲利克斯都会抢答了，“那个高傲的女人可没有这本事，她只会投大自然的巧，用一些星海，蓝天白云什么已有的设计，像这种大开大合，剪裁得体，干净利落的设计，是艾瑟薇娅一辈子都学不会的！这一看，就是我们m国人设计出来的东西！”

    “就是！”菲利克斯身后的人也跟着说道：“艾瑟薇娅就是个徒有虚名的婊子！”

    “她那大师的名号，估计也是睡功了得才得来的，这可是你们花国人的拿手好戏！”

    “你再胡说八道我就撕烂你的嘴！”花诗意恨声道。

    不过她也很清楚，自己输了，秦简身上穿的这件衣服，的确要比艾瑟薇娅之前的几件设计更加出色。而且也的确不是艾瑟薇娅的风格，她很少会采用西方的元素。

    “你赢了。”花诗意扬着下巴，输也输的高傲，“我从此退出服装界，不再……”

    “我能问一下吗？”秦简慢悠悠开了口，“你们是在打什么赌注？”

    “赌你的身上的设计比艾瑟薇娅更加优秀。”花诗意说道。

    秦简：……

    还真是好奇怪的赌注。

    “哈哈，我赢了。”菲利克斯笑道：“你还得当众跪下，说你和艾瑟薇娅全都是垃圾！”

    花诗意当气红了脸，“我们刚才可没说这一条！”

    “是啊！”菲利克斯点头，“我临时加的，你们华国人不是有句老话，胜者为王吗？我既然是王，那我说的话就是圣旨，你得听我的。”

    “我是不会下跪的，你死心吧！”花诗意气愤道。

    “那可就由不得你了。”菲利克斯眼神一下阴冷起来，“来人，把这个女人给我……”

    花诗意在菲利克斯一开口的时候就觉得不妙，这男人软的不行要来硬的了。

    “不好意思。”秦简淡淡开了口，“我身上这件衣服就是艾瑟薇娅的设计。”

    “这怎么可能。”菲利克斯第一个不相信，“那个贱女人可没有这么高的水平，你这衣服最少是m国宗师级水准的人才能设计出来。”

    花诗意也不太相信，艾瑟薇娅几乎没有这种风格的设计。

    秦简也不多说废话，直接将艾瑟薇娅的绣字标志露了出来。

    菲利克斯连连后退，花诗意则笑了，他们全都是搞设计出身，对艾瑟薇娅的标志很是熟悉。

    “我赢了。”花诗意说道：“菲利克斯，从今天开始，你不能再诋毁艾瑟薇娅一句，不然的话，我就当场撕了你的嘴！”

    秦简倒是很意外，这个花诗意看起来很是崇拜艾瑟薇娅，宁愿堵上自己的前程都要给艾瑟薇娅争一口气。

    菲利克斯狠狠瞪了秦简一眼，“你们花国人就是狡诈！”

    他指着秦简道：“你是哪个集团的？知道自己是什么身份吗？就敢到这里来？来人啊，把她给我赶出去！”

    “你敢！”花诗意拦在秦简面前，“菲利克斯，你输不起是吗？”

    “谁说我输不起？”菲利克斯道：“这个女人来历不明，我查查她怎么了？什么艾瑟薇娅的作品，我看啊，就是仿冒的，是你们联合起来想要骗我！”

    秦简都快无语了，这m国人脸皮还真厚，倒打一把的本事绝佳！

    “来人啊，把这个造假的女人给我赶出去！”

    菲利克斯一声令下，无数保镖就将秦简给围了起来。

    “菲利克斯。”花诗意叫道：“你这是想和花氏集团作对吗？”

    菲利克斯只是一个设计师，对上一个集团，还是有些犯怵的，“什么作对？我只是查查这个女人而已，她仿冒大师的作品，按照我们m国的律法，是要抓起来坐牢的！”

    花诗意气不打一处来，“菲利克斯！这分明就是艾瑟薇娅的作品！你眼瞎了吗？”

    “劳资说不是就不是！”菲利克斯说道，摆明了就是想赖账。

    “把这个骗子抓起来！扔到警局去！”

    没眼力见的花国人，就应该被关上一辈子，永远出不来。

