    看山跑死马！

    溟山看起来就在眼前，却依旧那么遥远。

    封无忌长叹一口气，一路消耗元力，赶了上百里路，却只是来到了森林的边缘，离溟山依旧相隔甚远。

    眼前是一座阴暗潮湿的山沟，晚风袭来，无比寒冷。

    封无忌仔细打量着四周，丛林间瘴气弥漫，阴气很重，兽吼声不绝于耳，还有若有若无的血腥味扑来，让人毛骨悚然！

    “呜呜呜……”

    突然，一阵凄厉的尖啸传来，封无忌定睛一望，倒吸一口凉气！

    月光洒落，将山沟照得格外明亮，不远处，一道巨大的阴影，则是倒挂在一棵参天大树的枝桠上！

    那是一头血猿，有三丈长，月光落在它身上，竟被毛发吸入，明显是在吞吸月光精华！

    这是一头媲美人族归元境的凶兽，就连吐息，都明显拥有玄妙规律！

    封无忌收敛气息，小心潜伏起来，若是被它发现，后果不堪设想！

    呼呼……

    就在此时，一股腥风从身后扑来，他猛地回头，竟是一头青色风狼，它张开大口，狠狠撕咬而下！

    “找死！”

    封无忌直接是一拳轰出，不偏不倚，狠狠地印在风狼的脊椎处，将它的背部砸得凹陷了下去！

    就在此刻，山林暴动！

    “吼！”

    闷雷般的咆哮响起，封无忌抬头一看，那头倒挂在枝桠上的血猿，竟对着自己疯狂奔袭而来，一张丑陋的兽脸极其狰狞，就连嘴角都残留着森森血迹！

    还没来得及反应，森寒的气息，轰然而至！

    “该死！”

    深吸一口气，封无忌目光冰冷。

    明显是与风狼的厮杀，引来了这头血猿！

    想到这里，他直接将风狼抓起，狠狠地砸了过去！

    接着，便一头扎入地沟之中，屏住呼吸，借着杂草掩护，急速潜行起来。

    血猿带来的威胁极大，不仅如此，森林中恐怕还有其他更为厉害的凶兽，若是正面硬刚，极为不智！

    透过杂草的缝隙，封无忌看到那头风狼直接被撕成了两截，被血猿一口吞入腹中，绞成了粉碎。

    “吼……”

    血猿仰天对月，嘴中血水滴落，两只巨掌捶胸咆哮，接着，便疯狂翻寻起来，指尖上的利爪，将山石都抓成了粉碎！

    而不远处的森林之中，像是呼应一般，响起了几道闷雷般的兽吼，此起彼伏，几股狂暴的气息，也是疯狂奔涌而来。

    “此地不宜久留！”

    阴冷的山林间，弥漫着各种危险气息，隐约可见几道极其强横的身影在徘徊。

    封无忌身形一闪，连续掠过好几棵大树！

    呜……

    突然，他身形顿住，身后一股刺鼻腥风，扑面而来！

    猛回头，便见一只蒲扇般的大掌，狠狠拍下！

    这一掌要是落在身上，绝对会成为一滩肉泥。

    嗖！

    封无忌一跃而起，直接跳到了另一棵大树上，而刚才的那一棵树，瞬间拦腰截断！

    血猿双眸散发出碧绿幽光，仿佛将他当成了囊中之物，一爪接着一爪，疯狂抓来，封无忌连续闪躲，身后的大树断了一根又一根。

    咻！咻！咻！

    指尖凝聚出冰冷的光芒，数道雪白的气浪，如离弦之箭，对着血猿抬起的右爪，爆射而去！

    玄冰指！

    还未等血猿有丝毫反应，封无忌瞬间拔下背上古剑，脚掌往后一蹬，笔直地对刺了过去！

    “吼！”

    血猿一声咆哮，身上竟有血气散发而出。

    它的速度也随之暴涨，右爪移动，竟连续避开两记玄冰指！

    然而，最后一道指劲却是在空中飘忽一闪，直接掠过它的指缝，朝左眼之中洞穿而过！

    这是血脉晋升至玄级下品之后，元力的掌控也随之提升，变得精妙异常！

    “吼！吼！吼……”

    失去左眼之后的血猿，明显暴躁起来，一只爪子捂着眼睛，另一只爪子疯狂挥舞起来……

    此时，一道古朴剑光闪过！

    血猿的眸中，闪烁着惊骇至极的光芒，想要挣扎，却再也提不上力气，庞大的身躯轰然倒下，鲜血从脖子喷溅而出！

    咽喉被一剑洞穿！

    就在它暴躁狂吼，失去理智的一瞬间。

    “呼……”

    封无忌长舒一口气，“没想到，竟能杀死一头血猿？”

    “嗯？”

    低下头，心中一惊，顺着血猿的尸体看去，一道极为锋利的伤痕出现在它的腹部，看上去像是被人一刀斩入。

    “难道，有其他人来过？”

    这头血猿给他的感觉，丝毫不弱于叶弦，若不是已经受了重伤，实力下降，怎会被他一剑斩杀？

    “不对劲。”

    想到这里，封无忌浑身紧绷起来，小心观察着四周。

    随后，一剑划开血猿的皮毛，发现它的腹部早就成了粉碎！

    那一记刀伤，竟然如此可怕？

    深吸一口气，他五指一伸，从血猿的丹田处，取出了一颗龙眼大小的血色内丹。

    上面血气缭绕，一股纯净而浑厚的元力凝聚其中，蕴藏着血猿近九成的血脉精华！

    “果然如此。”

    寻常凶兽，体内只会诞生出晶核，一旦踏入归元境，晶核才会蜕变成为内丹！

    封无忌将之收入了怀中。

    接着，便一跃而起，朝森林之外遁去。

    就在即将抵达边缘之时，他的心中猛地一惊，一股极度危险的气息，汹涌而来！

    咻！

    一支漆黑箭矢凭空浮现，自丛林深处飙射而出，直接出现在他身后！

    封无忌目光森冷，元力催动到了极致，速度疯狂飙升，跃到一棵大树之后，漆黑的箭矢快似闪电，贴着他的脖子，狠狠掠过！

    砰！

    箭矢直接穿透三棵大树，没入一块巨石之中，火星四溅，将巨石都震成粉碎！

    “是谁？”

    封无忌倒吸一口凉气，摸了摸脖子上溢出的鲜血，心中冰冷到了极点。

    这一箭，差点洞穿咽喉！

    明显是要置人于死地！

    就在他落地的瞬间，丛林深处，突然燃起了火把，密集的脚步传来，无数铁箭穿空，疾如暴雨，成片倾泻而来！

    每一箭都狠戾至极，要是射在身上，绝对是透心凉！

    封无忌眉头一皱，双眸之中，已是杀气沸腾！

    身形猛地暴退，向下一伏，犹如一张纸贴在地上，一下子就躲过了密密麻麻的箭矢。

    箭矢所过之处，树干拦腰截断，枝叶都被绞成了粉碎，封无忌身前所有障碍物都被涤荡一空，露出一块肃杀空地。

    “长老有令，格杀勿论！”

