    “可能是两边的妖兽不一样，就连习惯也不一样。”

    杨沁雪面露思索之色，因为它们的实力不够强，所以这些妖兽在说话的时候也从来就不避忌他们。

    他们了解到河岸两边的妖兽一向联系甚少，而且不论是从性格、处事还是其他的方面，两边都是截然不同的。

    或许这穿衣风格也是如此……

    “我还是觉得有些不对劲。”

    杨凌峰皱眉，妖兽穿衣服，怎么看都觉得有些蹊跷。

    “你觉得它们会制作衣料？”

    杨沁雪微微摇头，她也不太相信。

    妖兽就是妖兽，在这方面还是比不上人类的，何况一般而言，妖兽的脑海中也不会有这样的想法。

    这时，杨凌峰的目光顿时明亮了起来。

    “老姐，你说会不会是红妆他们就在这河对岸？这衣服说不定就是红妆做的。”

    杨沁雪闻言也陷入了沉思当中，这种说法比妖兽自行制作衣裳更让他们信服，只不过……

    “我觉得以红妆的品味了，她应该不会做大红色的衣裳吧？”

    杨凌峰愣了愣，“好像还真是这样……”

    自从认识红妆以来，她穿的一直都比较简单素净，这么热烈的颜色，实在是不太符合她的性格。

    如果说这是北宸的选择，那就更不可能了。

    “你就别想了，这不像是他们会做出来的事情。”

    杨沁雪拍了拍杨凌峰的肩膀，一脸叹息。

    她其实也不希望这真的是红妆做的，如果真的是这样，那便意味着红妆的情况恐怕和他们差不多。

    他们被压迫着做苦力，而红妆则被压迫着做衣裳，他们这一次来秘境历练到底是有多悲剧？

    “唉，我都想哭了。”

    杨凌峰捂着脸，人生何其悲惨。

    “啊切……”

    百里红妆打了一个喷嚏，眼底透着一丝疑惑，是谁想她了？

    “主人，你怎么了？”

    “我没事。”百里红妆摇头，“对了，我说的事情狐狸它们答应了吗？”

    “还没有。”小黑有些无奈，“这件事情对它们来说好像很为难，因为河两岸一直都没有什么往来，如果冒然过去，恐怕情况会非常复杂。”

    百里红妆叹了一口气，她也明白这种情况十分难办，可是眼下她已经能够肯定北宸他们并不在这里，所以最大的可能就是河对岸。

    以她自己的修为，想要突破之后再去，怕是不知道要在这里待多久。

    毕竟，耀阳境想要突破到初仙境所需要的元力实在是太多了，哪怕现在的提升速度比起以前来快上很多，但也不是一时半会就能做到的。

    所以，她想要去河对岸，就只能狐假虎威，借着狐狸它们的名头去了。

    只有跟着它们一起去，自己才有可能活着回来，否则去了那边基本上也就和找死差不多。

    奈何狐狸它们也不愿意去河对岸，所以因为这个问题一直都在纠结。

    “如果不行，那我们就先再等一等吧。”

    百里红妆缓缓出声，她也明白自己这样的请求的确是太为难妖兽了。

    “只能这样了……”

