    332、阳谋

    “前段时间，他们刚刚打完唐吉可德家族，这会在哪，我也不清楚；”卡普；

    “什么？多弗朗明哥被他们搞定了？晚了一步啊，本来还想着，这次顺带宰了这家伙，算他命大！”

    刘浩还真是挺郁闷的，这会多弗朗明哥多半在监狱，总不能去劫狱吧？世界政府知道了不得跳起来？

    “你小子真记仇！”

    “废话，仇当然得记着，算他命大！”

    “话说，你还和谁有仇来着？”

    “黄猿啊，上次在海军马琳梵多没打成，这次一定要打得他妈妈都认不出他来；”

    “你不会想杀了他吧？”

    “别紧张，我和他又没多少仇恨，不至于，话说，黄猿不会是你家亲戚吧？你这么关心他？”

    刘浩盯着卡普，看他的反应有没有变化，传言黄猿是路飞舅舅，有鼻子有眼的，也不知道真假；

    “切，我和他能有什么亲戚关系？”

    “是吗？看起来他和你一眼猥琐，我还以为你们是亲戚呢；”

    “我猥琐？你什么眼神？”

    卡普双拳一握，说话间就朝着刘浩砸来，什么恼羞成怒是不可能的，找个借口试探一下而已；

    “啪……”

    黝黑的拳头打在一片金光之上，金光阻挡之下一顿，随即细密的裂缝在金光之中现出，九阶的铁拳卡普，还真是够强悍的，仓促的金光咒，还有些力有不殆；

    “小子？这是什么防御？武装色霸气？”

    “差不多作用；”

    说话间，金光咒上的裂缝已经恢复，金光咒是到家八神咒之一，应对练气，练气是刘浩最强手段，大成的金光咒之下，卡普想要破开，也不说那般容易的? 光切磋就想探出金光咒的底线? 想也别想；

    “啪啪啪……”

    七八下砸过，卡普也停下拳头? 咂咂嘴有些不爽? 没能一拳打飞对方，对卡普来说就是失败? 打了半天也没让刘浩移动步伐，连底线都探不出? 能舒服才怪了；

    “你小子就是个怪物！”

    “卡普老头? 你是没见过真正的怪物啊，有些怪物，一拳就能砸死我，我还差得远了；”

    看着卡普怀疑的眼神? 刘浩呵呵一笑? 解释了一句；

    “九阶之上，还有圣阶，面对圣阶，九阶根本没有还手之力，卡普老头? 狠狠练吧，未来没有那么简单！”

    “小子? 你说清楚，别说一半藏一半；”

    “卡普? 咱们也算朋友，才会对你说这些? 地球? 远比你想象的复杂? 据说青雉到处流浪，你怎么不把他召到手中？东海总不能靠你一个人吧？手下连个八阶都没有，还是太弱了啊！”

    “小子，合着，我太弱了还不够资格知道？”

    “没错，要是你手下再有一个九阶，几个八阶，就该有资格了；”

    卡普瞪大着眼睛，恶狠狠的盯着刘浩，头发竖起，咬着牙恨不得吃了刘浩，这话太伤人了，脾气再好也忍不住；

    “这么说，你手下至少一个九阶，好几个八阶了？”

    “嗯，我有两个九阶同伴，八阶的就多了；”

    “什么？你没骗我？”

    “鹰眼，你知道吧？我很早以前就跟着我混了，前段时间也突破九阶了；”

    “鹰眼……”

    “卡普老头，听我一声劝，东海想要真正安稳，还差多了，日后只会越来越多高手，九阶才刚刚开始；”

    “真这么邪乎？”

    “比你想象的还要严重多了；战国、鹤在海军总部已经没地位了，要我是你，首先就将他们招揽到东海，他们在哪养老不是养老？在东海抱团取暖才是你们该做的，真要发生什么大事，东海只能指望你自己，指望世界政府，你觉得可能吗？”

    驾驶着白云，刘浩脸上全是戏谑，一想到卡普目瞪口呆的表情，心里就忍不住想笑；

    “晃点不死你，老家伙！看你怎么选了，真把青雉、战国等人招揽了，世界政府的想法可就多了，哈，我说的这些，你也该会和世界政府说吧？再不济，和战国会说，对战国说了，就等于告诉了世界政府，世界政府会不会信呢？还真是期待啊！”

    刘浩一边暗自嘀咕，一边乐不可支，谎言这种东西，九成真之中，参合一分假，才是真正的谎言，由不得你不信；

    忽悠卡普，是刘浩临时起意，他不想让卡普和海军总部关系太好，这些话一出口，不管卡普信不信，必然要加大自己力量的培养，世界政府要是心中没有芥蒂就不是世界政府了；

    卡普就算是明白其中道理，已经不可避免的会去做；刘浩吃定了他现在的状况；

    卡普，现在其他地方轮不到他关心，再加上他几乎一己之力将东海变成如今的繁荣，心中必然更加珍惜，绝不容许其他人或者势力来破坏；

    换言之，为了东海日后，卡普就一定会加大培养手下势力的动作，不管到时候世界政府会不会顾忌，卡普都不会妥协；

    退一步来说，卡普哪怕真将战国拉到东海，世界政府心中依旧不会放心，他们能容忍四皇敌对势力的膨胀，却不会容忍自己属下势力的自立，这是屁股问题；

    刘浩下了钩，也不管何时能够收获，拍拍屁股走了，留下卡普满脑子问题得不到解决，一个电话就打给了海军总部的战国，这是刘浩没想到的；

    “什么？那个家伙九阶了？才多久？”

    战国大嗓门从电话虫之中传来，卡普心情瞬间好了许多，抠了抠鼻屎，反而不着急一下子说完了；

    “什么？鹰眼居然跟着那家伙混？”

    “什么？鹰眼也九阶了？”

    “什么？九阶之上还有圣阶？”

    一个接着一个的信息让战国心跳加速，最后卡普的信息让他一下子沉默了下来；他感觉自己需要好好缓一缓，纷乱的脑子一时也想不出个所以然来，没办法，只能将鹤中将招来商议；

    作为海军最大的智囊鹤，比卡普和战国要冷静多了，洗洗果实的能力，让她即使产生负面情绪，也能清洗一空，理智的面对所有问题；

    她几乎瞬间就看出了刘浩的阳谋，可看穿是一回事，破解又是另一回事，战国，她多少还能影响；

    远在东海的卡普，她内心太清楚了，几无可能，无论她怎么做，卡普必然要加强东海海军的各层的建立，海军之中，一个新的势力必然要崛起，这已经无可阻挡；

    “真是厉害呢……”

    “这么说，那小子都是假话了？”

    “不，基本可以肯定是真的！”

    鹤的内心反而不觉得刘浩在说谎，或者这其中有些夸大，作为智囊，情报是她最重视的，鹰眼被龙国舰队接走这事，鹤就知道，这个信息，反而佐证了刘浩所言的真实；

    战国能作为元帅，更有着智将的称呼，顺着鹤的话，很快就推理出卡普有可能的动作，他张大了嘴巴，半天才说出了一句话：

    “卡普，要自立了吗？”

