    “徐军长，多亏了张营长打的好，给我们多争取了两个时辰，二十个时辰，两百里，没问题吧？”皇甫嵩看着徐晃笑道。

    在皇甫嵩看来，自己手下这三个军长中就徐晃的资质最高，只要好好培养，日后独当一方也没什么问题。

    “将军放心，我已经做好了动员，所有人都知道此次出战的意义，也都有了心理准备。”

    “好，出发！”

    随着天色变暗，温度也不断的在下降，雪花落个不停，行军的难度不断在上升。

    好在这样的风雪下，田景建设的烽火台也失去了作用，在火药的热情拥抱下，一个个打开了自己的怀抱，给徐晃展示自己的内部构造。

    在又一个烽火台被攻下后，徐晃估算了一下时间，发现已经快天亮了，便一边下令军士围着烽火台休息吃饭，一边翻出舆图算了起来。

    不少连续走了一晚上的军士，一得到休息命令就噗通一声坐在了地上，虽说做足了准备，这样的强行军对军士体力的消耗依旧太大了。

    “不用看了，走了六个时辰，打打停停，这才六十里，太慢了！”皇甫嵩走进烽火台对徐晃说道，而张绣则跟在其身后。

    “将军，军士们已经很拼命的在走了。”

    “徐军长，慈不掌兵，现在可不是心疼军士的时候！”皇甫嵩有意提点徐晃和张绣这两个青年才俊，开口说道“田景每隔十里设一烽火台，我们一路上也拿下了六个，从这六个烽火台的情况来看，他们烽火台兵力不多，每一个烽火台不过百人，而且就和参谋长判断的一样，在风雪之下，他们不但很难发现我们，而且还很难点燃烽火。

    你看现在风雪越来也大，可物极必反，这么大的风雪持续不了太长时间，一旦过去了，我们这次进军就要宣告失败了。

    战机不可失啊！”

    说着，皇甫嵩来到舆图前，手指滑过道路说道“剩下的路，必须一口气走到底，路上的烽火台只留一屯军士带上火药攻打即可。

    而且我们带了这么多白衣白甲，总得有点用途吧？”

    徐晃听了之后觉得很受用，张绣却担心的问道“可如此强令军士行军，难道不怕军士哗变吗？”

    皇甫嵩笑道“军士如因为不公待遇而哗变，那是将领的过错，如因为作战辛苦而哗变，那就是将领的无能，昔日吴子，与士卒最下者同衣食。卧不设席，行不骑乘，亲裹赢粮，军士病生脓疮，吴起为军士吸吮脓液，因此得军士效死，军士半日可行百里，大战七十二，全胜六十四，其余均解，尔等当效仿之！”

    徐晃和张绣都感激的齐声应下，他们知道皇甫嵩这是在教导他们如何治军。

    徐晃于是只让军士休息了两个时辰后就继续下令行军，一路上果然和皇甫嵩说的那样，烽火台中的长安军即使发现了徐晃等人也难以点燃狼烟，反而被穿着白衣白甲的精锐军士摸到门前，用火药炸开后屠杀殆尽。

    徐晃骑着马，看着前方不远处一个军士因为道路湿滑而摔倒，急忙下马上前扶起喊道“兄弟，怎么样？”

    那军士被徐晃拉了起来，也没看清楚扶起自己的是谁，一边用力站起来一边骂道“这什么破路，大雪天让我们这样赶路，徐晃的良心也是被狗吃了！”

    徐晃被骂的脸部都僵硬了，但想起皇甫嵩的教导，不但没有生气，而是抱歉的说道“这都是为了拿下长安，这样，我身体比你好，我的马给你骑，你休息一下吧。”

    那军士这才抬头发现拉自己起来的是军长徐晃，吓得当场就要跪下去了。

    “哎，快起来，弟兄们！我知道大家都很辛苦，我也一样！

    但为了少流血，大家只能现在多流汗了，此战之后，我请全军一起吃顿好的，来，兄弟，上马！”

    “军长，我错了，我能走，你让我走吧...再说了，你是将军，怎么能不骑马呢？”

    “听我的，看你的腿都在打抖，摔得不轻吧，上我的马！等到了开战的时候，你再把马还给我就是了！”

    说着，徐晃将那军士强拉上马，然后牵着马往前走。

    其他军士看到徐晃牵着马，拉着一穿着普通军士衣服的人走，不由纷纷暗自打听，得知原委后，无不互相鼓舞，不能因为雪夜行军辛苦而掉队。

    有徐晃这个军长带头，其他军官也纷纷让出坐骑，给体弱的军士骑乘，接着，也不知道是哪个指导员带的头，全军突然唱起了那一首在这关中之地流传了数百年的歌谣。

    “岂曰无衣？与子同袍。王于兴师，修我戈矛。与子同仇！

    岂曰无衣？与子同泽。王于兴师，修我矛戟。与子偕作！

    岂曰无衣？与子同裳。王于兴师，修我甲兵。与子偕行！”

    皇甫嵩在后队得知此事后，笑着拍手道“我汉军后继有人了！”

    虽然这一晚夜深天寒，风雪大作，但徐晃军将士同心，一路奔驰，居然在当夜的丑时就走到了曲阳，此时距离天亮还有近五个小时。

    “军团长，前面两里就是曲阳了，这该死的风雪，我们的斥候都差点撞到城墙了！”

    “要不是这风雪我们哪里到得了这里，望远镜！”

    皇甫嵩拿着望远镜往远处看，但风雪实在太大，他什么都看不清。

    “让斥候骑马往北走到渭水，再往西，看能不能绕过曲阳。”皇甫嵩看着这么大的风雪，突然有了一个大胆的想法。

    “诺！”

    得知已经到曲阳了，徐晃和张绣都赶到了前队，正好斥候也赶了回来。

    “报！渭水边并无贼军驻守，确可绕过曲阳！”

    皇甫嵩又细细问了一些细节，然后抚须点头笑道“果然不出老夫所料，这曲阳城虽有扩建，但时间有限，还无法将城墙修到渭水边。

    徐军长，现在距离天亮还有两个时辰，我们不如绕过曲阳，直取长安如何？”

    直取长安？

    别说生性谨慎的徐晃，就是一心博取功名的张绣都被皇甫嵩的大胆给吓到了。

    果然老将浪起来，也没年轻人什么事了。

