    顾老爷子一时间说不出是什么滋味，心中也是十分感慨。

    这么大的事儿，安华锦一个小女儿家，一个人扛着，至今过去多久了？依旧瞒着老南阳王，密不透风，想必也是为了老南阳王身子骨，她既然如此苦心，他也不能破坏掉，那可真是作恶了，他的孙子也不会饶了他。

    老南阳王十分痛快，“行，回去我就与我家那小丫头好好说道说道，怀安真是个好孩子，打着灯笼都没处找。”话落，顿了顿，又道，“顾老兄，我也跟你说句实话，若非当年陛下一力促成，我也着实不愿意让自己孙女嫁去你们顾家，你们顾家啊，好是好，就是规矩太大了。”

    顾老爷子也跟着笑，“这我承认，祖祖辈辈传承下来，如今也是勉力支撑门面罢了。顾家将来什么样，取决于怀安。”

    “都一样，你当我安家和南阳军如何，就不取决小安儿了？”老南阳王十分感同身受，“此去一别，咱们有生之年，怕是不容易见了，老兄保重吧。”

    顾老爷子也露出沧桑感，“同保重啊，我盼着孙子，你盼着外孙子，更何况，你还有一个重孙子，就不盼着曾曾孙子？多活几年，才有盼头啊。”

    “是这个理。”老南阳王点头。

    二人话别，顾老爷子走出凉亭，送老南阳王上马车。

    临别前，顾老爷子终于道，“安老兄，我对不住你啊。”

    老南阳王一怔，“顾老兄，你说什么呢？”

    顾老爷子摆摆手，“天色已不早了，怀安带着宁儿在前面等着你，早些走吧。”

    老南阳王点头，不再多言，马车向前行去。

    顾老爷子目送老南阳王马车离开，想着当年若他出手了，大约也就没有后面陛下一力促成安家和顾家的联姻了，那么他的孙子还会不会与安家小丫头牵扯在一起，还真说不准。

    他停留了一会儿，直到老南阳王马车走的不见踪影，才上了车，回了城。

    老南阳王又往前走了五里，果然在十里送君亭瞧见了等候的顾轻衍和安易宁。

    远远瞧着，安易宁如画里的童子，立在顾轻衍身边，一大一小，都漂亮极了。因为跟顾轻衍待久了，受他教导，安易宁的行止神态已渐渐与顾轻衍相仿，总之，瞧着就是个教养极好的赏心悦目的小公子。

    老南阳王看着甚是欣慰。

    “曾祖父！”安易宁跑出送君亭，眼睛红红的，抱住老南阳王的胳膊，“您这么快就要走了吗？宁儿舍不得你。”

    “哎呦，曾祖父的小乖乖。”老南阳王也舍不得极了，摸着安易宁的小脑袋瓜，对着他的小身子抱了又抱，“曾祖父也舍不得你，但你已经是小男子汉了，又跟着你小姑父学习课业，曾祖父很是放心。曾祖父在京城待了这么久了，既然陛下不强留，我就回去了。”

    “那我什么时候再见您啊？”安易宁问。

    “明年？”老南阳王道，“你一年总要回南阳一趟吧！”

    安易宁转头看向顾轻衍。

    顾轻衍颔首，“自然。两趟也不是问题。”

    安易宁开心了，“那我明年春天就回去看您。”

    “好好好。”老南阳王点头，看着顾轻衍皱眉，“怀安，昨日我见了你就想问你，你是怎么受的伤？养了这么久？清瘦成这个样子？伤势怎么这么重？”

    顾轻衍温声道，“与我六表兄过招，下手没个轻重，失了分寸。”

    老南阳王一听，想起了王岸知那个人，知道他们二人素来不睦，而王岸知那个性子，想必不是过招那么简单，他也不再问，只摇摇头，道，“你们多大的人了，还如个孩子一般。男儿家的身子骨虽然比女儿家的身子骨结实，但也禁不住折腾重伤，以后可不要再受伤了。”

    顾轻衍点头，“安爷爷说的是，以后不会了。”

    一番送别，顾轻衍又给了老南阳王一个大夫，一路跟着去南阳，又给准备了五车一应货物，其中有两车上等好药，一车丝绸，另外两车不知装的是什么，整整五大车，十分壮观。

    老南阳对顾轻衍瞪眼，“太子给准备了五车东西，非要我带着，你这又来了五车，这车队拖拖拉拉的，走的慢，我得什么时候回到南阳？你们可真是……南阳以前缺钱，如今也不缺什么东西了。”

    “您带着吧！五车十车，一样慢，也没多大分别。”顾轻衍微笑，“再说，您年岁大了，不宜骑快马，坐着车慢慢走，遇到大雪便落宿，顶多半个月二十天，也就到南阳了。”

    老南阳王无奈，“骑快马也就七八日，如今我一走就半个月二十天，哎。”

    顾轻衍笑，“慢慢走，总归是越走离家越近的，一路上也能慢慢赏赏风景，各地的雪景想必也是别有一番景观。”

    老南阳王气笑，“雪景有什么好赏的？要说雪景啊，那还是得南阳，如今怕是冰天雪地了。”

    顾轻衍微笑，眼神清远，“我还未曾见过南阳的雪景。”

    “以后有的是机会。”老南阳王摆摆手，“怪冷的，你们回去吧！我走了。”

    “安爷爷保重！”

    “曾祖父一路安顺。”

    顾轻衍和安易宁对老南阳王齐齐道别。

    老南阳王点头，上了马车，马车拉出了长长的队伍渐渐远去。

    安易宁目送老南阳王离开，不见踪影，对顾轻衍说，“小姑父，你是不是也很想去南阳啊？”

    “是。”

    “那我们明年春天去行不行？”

    “你小姑姑不与我分开，我便可以去。”

    “那我小姑姑与你分开了呢？”

    “分不开。”

    安易宁对他吐吐舌，“我小姑姑都好久好久没与你通信了呢，你可是男人，她不与你通信，你便不与她通信，你要小心哦，我小姑姑真被崔叔叔抢走了，你可就后悔吧！”

    顾轻衍拍拍他的脑袋，“人小鬼大。”

    安易宁躲开，“你那五车东西，除了两车药材，有三车都是给小姑姑的，别以为我不知道。”

    顾轻衍“嗯”了一声，“但愿她别忘了我，走了，回去了。”

    安易宁点点头。

    顾老爷子上了马车后，楚希芸试探地欲言又止地问，“外祖父，那个孩子是谁呀？怎么跟着顾大人？”

    “他是我的曾孙子。”老南阳王笑，“你大表哥的遗孤。”

    楚希芸猛地睁大了眼睛，不敢置信，“您……您说……我大表哥的遗孤？”

    “嗯。”老南阳王道，“此事干系重大，一直没与你母后和你提，怕引得陛下注意，这孩子当年被小安儿藏了起来，连我也是今年才知道，小安儿将他交给了怀安教养，如今姓顾。”

    他感慨，“真是跟什么人，学什么人，如今这宁儿啊，跟着怀安待久了，还真是有那么几分像顾家出来的人了。身上有他的影子。就算别人瞧见了他，觉得似曾相识，但也不会立马想到你大表兄了。与在南阳时，大不相同，来京后，宁儿的变化很大。或者说，这顾家啊，真是出人才，是个蕴样人才的地方。”

    楚希芸目瞪口呆片刻，“我哥哥知道吗？”

    “知道。”

    楚希芸嘟起嘴，“早知道我刚刚就下车去了，那个孩子也太好看太可爱了吧？外祖父，咱们还能掉头再回去瞧瞧吗？我刚刚没靠近，瞧的不仔细。”

    老南阳王大笑，“以后有机会，你慢慢瞧就是了。”

    “好吧。”楚希芸挑开帘子，回头望了又望，已走出太远了，估计人早就回去了，她颇有些可惜。

    老南阳王离开后，楚砚的府邸似乎一下子冷清了。

    本来太子赐住东宫府邸，但是楚砚不乐意挪地方，皇帝也不管他，所以，他便依旧一直住在以前的府邸，只不过将七皇子府的牌匾换做了东宫太子府而已。

    大皇子已回了自己的府邸，不过依旧时常往楚砚府邸走动。

    大皇子是个实干的人，他入朝后，楚砚许多事务都交给了他，他肩上的担子一下子就轻了。楚宸听了楚砚的话，时常与大皇子来往，也同时帮着大皇子分担些。

    楚宸是个聪明人，目的性虽强，但他心里想什么是个不外露的，所以，大皇子哪怕也聪明，但是也没料到楚砚是想有朝一日甩手给他这副江山担子，而楚宸，在楚砚的指点下傍上他的大腿，且榜的不显山不露水，润物细无声。

