    ，(首字母+org点co)！

    “胖子，你可要好好的考虑清楚，你现在还有机会挽回你的形象，而且还没传到翠花那儿，但是你要是真的将这一件事闹大的话，到时候你偷看女生洗澡的事情传出去，翠花会怎么看你？虽然你平时也没少干！”

    戴沐白声音略微有些冷淡。

    本来就有些犹豫的胖子在这一个神补刀之下彻底虚了。

    “好好好，你们这一帮坑货，一天就一天吧！”

    只见到此时的马红俊一脸无奈的模样答应到。

    有一天总比没有要好吧？

    再说了自己这一顿揍不可能就这么白白挨揍，那肯定要拿一些补偿才对，要是这些黑心货真反咬一口，自己怕是半丁点补偿都没了。

    思量之下，胖子最终妥协了。

    而这一天晚上，弗兰德办公室可热闹了。

    只见到大师一副万分气氛的姿态盯着弗兰德。

    刚刚两个女生去到他那里告状了，而且还大闹了一番。

    “我也没有想到这个浴室的砖会掉啊！”

    弗兰德扶着另一边破损的眼镜，一脸尴尬的说道。

    闹出这么大个事，弗兰德也十分憋屈。

    “当时你怎么跟我保证的，幸好当时几个女孩子在水里嬉戏，要是站起来估计对方能把整个史莱克学院给掀翻了！”

    大师怒气冲冲的盯着弗兰德。

    这偷工减料居然把浴室建成这样，隔音差，而且这个砖就像是叠上去的一样，稍稍用点力撑一下居然就掉出一块砖来了。

    弗兰德不敢说话，因为现在自己不占理。

    当初的他确实想在浴室那里省下一笔钱，可是没有想到，自己居然遇到的是黑心建筑队，直接给搞成了这样。

    “我现在不管你怎么样，这个浴室必须要修好，必须杜绝今天这种事！！”

    大师指着弗兰德，冷声喝道。

    “好好好，我现在已经叫人加紧去修了，到时候一定能修到令你满意！”

    弗兰德虽然被指着鼻子骂，但是此刻的他仍是没有丝毫的反驳之意，而是乖乖的点头说道。

    “哼！到时候我会亲自查看！”

    大师的声音落下，紧接着就离开了弗兰德的办公室。

    弗兰德在大师离开之后微微松了一口气，心想一定要找到那黑心建筑队，到时候要对方百倍赔偿自己眼镜破损费。

    ……

    果然，在大师寻找弗兰德之后，接下来的一段时间，再也没有发生过先前的哪一种墙体掉砖的奇葩事，更没有发生过泄露隐私之事。

    甚至后来在大家熟悉之后，还将各自的木桶盆挪到了墙的旁边，时不时的还能聊上两句。

    于是乎，这训练之后的泡澡就成了大家最闲适的时光。

    甚至有些人都期待着泡澡的时间。

    转眼，过去了三个月。

    这三个月的时间里，高强度的训练之下，秦风他们一行人都纷纷得到了提升。

    并且还在大师的带领之下去到索托城武魂殿完成了魂尊的确认。

    当然，因为年纪还小，所以他们都戴上了面具，避免造成太大的轰动。

    这一天中午，只见到胖子一脸憔悴的走了回来。

    “胖子，莫非你又偷看那个洗澡了？”

    这三个月的时间，因为实在是太累了，所以基本上都没能出去解决问题，今天大师给他们放了两天假，昨天晚上早早地胖子就出去了，今天回来却成了这一副模样。

    “唉，别提了，之前你们给我的一次机会我不是没有用吗，毕竟这一段时间修炼挺忙的，于是我就昨晚拿出前准备去乐呵一下，结果没有想到正当我跟一个妹子在乐呵的时候，我的背后突然出现了一个大叔，那个大叔居然把我打了一顿，直接将那个妹子给掳走了！”

    胖子一脸无奈的说道。

    出去行走这么多年，还是第一次碰到这么凶残的角色。

    特么自己想难道不会用钱去找，还抢他的人！

    “什么，居然把你打了还掳走了那个妹子？！”

    闻言，大家眼神中带着一道惊诧的神色。

    这简直就是胆大包天的明抢啊！

    “那你知不知道那个家伙叫什么名字，居然敢抢我们兄弟的女人，让我们帮你去报仇，特么的简直是找死！！”

    奥斯卡举着拳头说道。

    虽然自己是食物系魂师，但有一颗对待兄弟真诚的心，这么久其他的没学会，但是兄弟义气绝对有！

    “是啊，你说说那家伙叫什么名字，正好放假，我们不介意去收拾一下那家伙！”

    戴沐白邪眸中涌现出一道寒光，随后声音有些冰冷的说道。

    “我也不知道那家伙叫什么名字，对方当时好像就说了一句，敢跟我不乐王子抢女人，简直找死！”

    胖子对着回忆说道。

    他悄悄告诉了大家，其实自己是被打晕今天中午才醒过来的。

    昨晚钱不但花了，而且还吃了一顿皮肉之苦。

    “你说对方叫什么？！”

    听到此刻胖子说出这一句话，秦风的眼神中带着一道惊讶之色。

    “好像是叫不乐王子！”

    胖子沉思了一下，而后回答。

    “少女杀手不乐狂魔？居然是他！！”

    秦风眼神中带着一道诧异光芒，那眼神似乎像是有些心有余悸的姿态。

    “怎么了？难道风哥认识这个人？”

    听闻秦风的言语，大家都将目光朝着对方的方向看了过去。

    “你能活下来真是幸运，要不是因为你胖还丑，估计你就见不到今天的太阳了！”

    秦风神情凝重的对着说道。

    “这人到底是谁啊？有这么恐怖？！！”

    大家都凑了过来。

    秦风的产业遍布整个索托城，因此平日里也就是对方的消息最为灵通。

    “你们可知道索托城悬赏令？！”

    秦风颇为神秘的看着众人。

    “这个我知道，索托城悬赏令是由城主府签发的一种最高级别通缉令，只有罪大恶极之人才会被挂上去，已经好几年没有出现了，难道这一次胖子遇到的这个人是在通缉令上的角色？”

    奥斯卡睁着大眼珠子，十分诧异的问道。

    毕竟也在这里这么长的时间了，对于索托城基本上也算是了解。

    喜欢斗罗之最强赘婿请大家收藏：()斗罗之最强赘婿更新速度最快。

