    宗金可以肯定，他已经将自己所能想到的阵法布置到极致了，正是因此，他才会充满绝对的信心。

    然而，百里红妆布置出的阵法比他更好，那岂不是意味着百里红妆的阵术水平比他更强？

    面对宗金那难以置信的表情，的百里红妆却是没有半点解答的意思。

    通过这一次的较量，印证了她心头的猜想。

    看来她之前的判断的确没有错，她跟着北宸学习的阵术乃是神界与魔界的阵术，因此并不弱于神界的阵法师。

    宗金的实力在神界应当也不算厉害，充其量只是一般的水平，或者连一般的水平都达不到。

    倘若北宸也来到了神界，那么这一切无疑都会是他最擅长的。

    莘岳等人的脸上顿时就漫开了兴奋的笑意。

    “赢了！”

    顾羁满脸笑容，显得极其激动，“我们竟然赢了！”

    哪怕最终的结果还没有出来，可就冲着眼下的结果，这最终的答案就已经显而易见了！

    “不知道乐扬的那边的灵鱼什么时候会离开？”

    众人眼见着天朗那边的灵鱼已经迅速消失，所有人的目光都落在了乐扬那一边。

    只要阵法坚持的时间越长，那就意味着乐扬的收获会最多，通过这时间的长短，他们也能够判断出二者之间的阵术究竟有多大的差距。

    然而，任由众人如何等着，直到乐扬将所有的灵鱼全部都抓了起来，也并未出现离开的迹象……

    这一刻，大家方才明白从这些灵鱼进入乐扬范围的那一刹那开始，它们就已经注定了不可能逃脱了……

    “我的天，这阵术简直逆天啊！”

    “那岂不是意味着只要将这灵鱼赶过来，便一直都跑不掉了？”

    “天朗这次可真的是输得彻底，他之前不是吹嘘他的阵法师朋友有多厉害吗？这样一对比，莘岳所请来的阵法师可要比他厉害得多啊！”

    宗金的脸色难看至极，他死死地等着眼前的百里红妆，偏偏这个女人态度已经表现得很明显，完全不愿意告诉他这一切的原因。

    他想要知道百里红妆究竟是如何布置出这样的阵法，这分明是非常困难的。

    倘若那么容易布置，那么这些年来大家也就不会在捕鱼一事上这么花费精力了。

    “你要怎么样才能告诉我？”

    宗金眼底透着一丝迫切，只要他能够将这方法拿到手，那么他的阵术必然会有着很大的提升！

    到时候，他的名声也会随风而涨！

    “我为什么要告诉你？”

    百里红妆轻蔑一笑，眉眼间尽是讽刺。

    “倘若是朋友也就罢了，你一个敌人，我告诉你？”

    宗金想了想，道：“我们之间的矛盾其实并没有那么深，完全是可以化解的，你觉得如何？”

    天朗和连瀚在发觉输了之后脸色就已经变得惨白，他们此次可是将所有的家当都给搭进去了。

    如今所有的灵石都成了莘岳等人的，他们两个简直就穷到了极致啊！

    最重要的是，今天的事情闹得人尽皆知，他们可谓是颜面尽失！

