    叶有道并不清楚这欧阳付家中到底有多少保镖，只是在解决了刚刚意外闯入自己视野中的两个家伙之后，他正准备转身继续前行，一扭头，看到七八个黑衣保安手持电棒或是橡胶棍气势汹汹朝这边冲了过来。

    不到几个呼吸的时间，就已经将自己包围了起来。

    “什么人？”这七八个保安将叶有道包围之后，有人怒喝一声，然后向前走了一步，朝叶有道认真端详了起来。

    叶有道看着眼前这些个保安，身体也不弓着了，看着情况，应该是已经被发现了。他站直了身体，朝着眼前站在前面的平头汉子轻声道：“我是来这里找人的，不想惹事。”

    “给我上，拿下他，老爷有重赏。”这保安头子听到叶有道的话之后，眼中闪过一丝嘲讽，然后身体朝后面退了几步，一挥手发出号令。

    七八分手持家伙什的保安朝着叶有道快速冲了上来，而且这些人步伐沉稳，动作敏捷快速，一看就是训练有素的职业保安。

    但是在叶有道眼中，也就跟鸡肋差不多。

    “非要我惹事。”叶有道嘀咕了一声，看到第一男子已经到了自己一眯之外，他手中的电棒已经启动，强大的电流在正负极只见发出滋滋的响声。

    叶有道脸色一变，双臂展开如猛虎下山，直接第一个手持电棒的黑衣保安扑了过去。

    黑衣保安看到叶有道朝自己直接对冲过来，眼中闪过一丝讥讽，觉着这个家伙简直就是在作死，竟然敢对着电棒冲过来。

    下一秒，叶有道身形突然朝右侧一转，左手伸出朝着这个黑衣保安的手腕扣去，巨大的力量爆发出来，手腕一转，咔擦的骨头断裂声从那黑衣保安手腕处传开。

    “啊……”黑衣保安发出一声杀猪般的惨叫声，手中的电棒直接朝地上掉落下去。

    叶有道再转身，右手朝下面一探，将坠落至半空的电棒一把抓在手中，朝着第二个最近的黑衣保安的腹部直接捅了过去。

    已经启动的电棒在接触到那第二个黑衣保安的腹部瞬间，他身体剧烈颤动起来，双眼翻白，身体直直的朝后面倒了下去。与此同时，叶有道左手抬起，一记摆拳朝左侧甩过去。

    侧方一个企图偷袭的家伙被这一记摆拳直接捶在胸口，嘭，巨大的力量将他胸椎骨瞬间震断，身体朝后方倒飞出去四五米，才砸在地上。

    不过几个呼吸的时间，就有三四个保安躺在了地上。

    下一刻，叶有道身形如风，手中的电棒没有关闭，滋滋的响声伴随其身，一出手，就有一个保安倒下，躲避的资格都没有。

    很快就只剩下了最后一个保安，就是之前发号令的家伙，他看到自己六七个兄弟不到两分钟时间就全部躺在了地上，叶有道屁事没有。

    看着叶有道将最后一个兄弟放倒，然后转过身来，这个保安头子忍不住打了个哆嗦，一股尿意瞬间蔓延至全身，他抬手朝叶有道一指，嘶吼道：“小子，你给我等着。”

    说完转身就朝别墅大门口跑过去，这个时候还不溜，就是傻子了。

    嗖！

    叶有道看着掉头就跑的家伙，身体前倾，右手抓着电棒直接朝前面甩了出去，然后直接砸中那保安头子的后脑勺，后者身体猛的一僵，惨叫声，然后直接抱头倒在了地上。

    看着身边哀嚎不断的几个家伙，叶有道拍了拍身上的灰尘，直接大步朝前面走了过去。不用偷偷摸摸的感觉也不错！

    直行一百多米，左转，旋即看到了别墅的大门和台阶，里面传出的灯光有些刺眼。

    叶有道缓缓走到大门口，一抬头，看到大门两侧站着两个西装男子，再往里看去，只见大厅深处的中间放着一把靠背椅，一个体型肥胖，穿着深紫色睡袍，一手端着红酒，一只手夹着雪茄的中年胖子坐在上面。

    而他身前两侧，则是站着大概十来个穿着西装皮鞋的黑衣男子。这气势，比外面这些保安要强太多。

    叶有道只是扫了一眼，就知道对方已经在等着自己进去了，灵气从丹田内涌动出来，传向四肢百骸，脸上露出微笑的表情，然后一只脚跨过门槛，走进了大厅。

    穿着一件灰色长褂的吴管家快速走到欧阳付身边，俯身低头说道：“老爷，外面的保安全部被放倒了。”

    闻言，欧阳付的眼皮微微跳动了几下，目光凝视在面带微笑走进来的叶有道脸上，然后哈哈大笑起来：“英雄出少年啊，果然是厉害人。”

    带着港腔的普通话让叶有道觉得有些难受，他刚刚走进大厅，门口的两个黑衣男子突然按下手中的遥控器，电动合页门快速的关上了。

    “你是谁？”欧阳付脸上的笑容快速消失，然后吸了一口雪茄，抬手朝叶有道指了过去。

    “我不是跟你说过吗？你不放人，我就过来找你。”叶有道轻笑了一声，目光朝四周散开看了出去。

    除了自己，大厅里一共十四人，除了欧阳付和他身边的管家之外，他身后还站着两个身穿长褂的中年男子，自己左右两侧各站着五个西装男子。

    叶有道只是隐隐感受到了欧阳付身后那两个长褂男子身上似乎有微弱的灵气波动，其余的人身上并未感受到。

    也就是说，这个大厅里，能够对叶有道真正造成威胁的，只有那两个穿着长褂的家伙。

    欧阳付听到叶有道的话之后，眼神立即变得阴鹜了起来，他翘起了二郎腿，喝了一口红酒，一副老神在在的模样冷声道：“没想到张世豪这么愚蠢，这个时候不去搞钱，竟然还派人到我的地盘来救人。小子，你以为你有两下子就能把人带走？”

    “如果是这样的话，我欧阳付以后还怎么在这个港都混下去？哈哈！”欧阳付说着又冷笑了起来。

    叶有道慢慢往前走了两步，抬眼朝欧阳付看了过去，语气也变得冷冽了起来：“你要是聪明，最好主动把张千雪交出来，弄一辆车把我们送出去。否则的话，你会生不如死！”

    “猖狂，你一个外地来的黄毛小子，竟然敢在欧阳老爷面前说这样的话，你知不知道死字是怎么写的？”旁边的吴管家直接朝叶有道爆吼了一声，脸上尽是不屑和嘲讽之色。

