    当天晚上。

    一番温存之后，楚天耀刚洗完澡，便接到了罗金的电话。

    电话是从星耀二厂打来的，楚天耀换了手机，自然第一时间给罗金留了号码。

    也正是因为接到罗金这通电话，楚天耀二话不说便连忙从床上爬了起来。

    “大晚上的，什么事这么急？”

    刘娜穿着睡衣替楚天耀整理好衣领，眼里带着一丝疑惑道。

    除了上次罗金被人打进医院，她还从未看过楚天耀如此着急的时候。

    “厂里的事，没什么大问题，我尽量早点回来。”

    不想刘娜担心，楚天耀若无其事的笑道，当即收拾好了之后便离开了家。

    一路驱车赶往星耀二厂，整个路程甚至不到十分钟。

    楚天耀刚一进厂，便直奔办公室而去。

    推开办公室的大门，罗金和黄三水已经在等着楚天耀了，另外还有一人坐在一旁，神色显得有些紧张。

    “耀哥！”

    楚天耀刚一进门，罗金和黄三水便冲楚天耀喊道。

    “先说说情况吧，陈龙！”

    楚天耀走到自己的办公桌后坐下，目光则是落到了陈龙的身上。

    电话里，他听罗金说了个大概，也知晓这件事是陈龙在通风报信。

    “没想到耀哥你还记得我！”

    此时，听到楚天耀叫出自己的名字，陈龙倒是有些不好意思的站起身来，只是瘸了一条腿，他不得不扶着一旁的沙发。

    “事情其实是这样的……”

    当即，陈龙便将自己今天下午在小卖部前的所见所闻说了一遍。

    具体并未说的太过清楚，因为他也没有听到全部的对话，只是几句关键的话却不难让人联想出来。

    有人打算对付星耀酒厂。

    皱着眉头，楚天耀问道：“对方说了什么时间吗？”

    陈龙先是摇了摇头，随即忽然是想起了什么一般，脱口而出道：

    “我想起来了，那家伙好像说的是明天晚上，还说了会放火烧厂。”

    听到陈龙说完这番话，一旁的黄三水率先是按捺不住，跳脚大骂了起来。

    “究竟是哪个黑心贼，咱们光明正大的开厂做生意，竟然想用这种方法对付咱们，这要是让我逮到，我一定要把这家伙活剐了。”

    隔着厚厚地玻璃镜片，罗金眼中也是充满了担忧之色。

    二人下意识的将目光看向楚天耀，等待着楚天耀做决定。

    “不管是真是假，这两天厂里都给我加强防范。”楚天耀望向黄三水，“老三，你去找王雷，让他派点人过来帮忙守着厂子，不仅仅是二厂，一厂那边也要人看着。”

    说完这话，楚天耀的目光最终又看向了陈龙而去，注意到了对方脚边放着的擦鞋箱。

    “现在干起这个营生了？”

    楚天耀倒是没想到，这家伙竟然干起了擦皮鞋的行当。

    一听这话，陈龙也是咧嘴一笑。

    “这不……要生活嘛，虽然瘸了一条腿，不过好歹也能过活，不丢人。”

    陈龙能说出这番话，倒是让楚天耀有些意外。

    对方瘸的这条腿，自然是因为楚天耀，这要说没有半点怨气，楚天耀打死也不信。

    可即便如此，陈龙还能把这个消息告诉楚天耀，这就让他高看了一眼。

    陈龙的意图，他并不难猜。

    “我这个人恩怨分明，你瘸了这条腿，跟我的过节自然就算完了。”楚天耀肃声说道：“这件事如果是真的，该让你拿的好处，一分也不会少你的。”

    听到楚天耀这话，陈龙霎时是面色一喜。

    如今楚天耀在永宁，那可是黑白两道都通吃的人物，若是能被楚天耀看重，他就算瘸了一条腿，也不算白当这个瘸子了。

    “记住，今天的事任何人都不能透露半个字。”

    办公桌后，楚天耀凝视着几人道。

    黄三水和罗金都是自己人，楚天耀这句话自然是说给陈龙听的。

    当下，陈龙连忙点头，得了楚天耀的同意之后，这才又一瘸一拐的离开了办公室而去。

    楚天耀给罗金使了个眼神，后者便起身将陈龙送了出去。

    几分钟后。

    也就在陈龙离开之后。

    “耀哥，你说这小子该不会是骗咱们的吧？”

    黄三水思来想去不对劲，便向楚天耀问道。

    毕竟几个月前还跟陈龙干过一架，他可不会这么轻易相信对方的话。

    楚天耀摇了摇头。

    “他说的话应该是真的，毕竟咱们这段时间发展太快，恐怕引起了不少人的仇视。”

    陈龙的话，楚天耀并未怀疑过。

    对方跟自己有仇隙不假，但正因为陈龙知道楚天耀的身份，所以他更不可能还敢招惹楚天耀。

    况且，陈龙就算说的是假话，可这么做对他又有什么好处？

    “反正不管是谁，最好别让我抓住这小子。”

    黄三水在一旁咬牙切齿道。

    而办公室的大门被打开，前去送陈龙离开的罗金去而复返。

    “耀哥，还有件事忘了跟你说。”

    罗金一进门便向楚天耀又说道：“之前楚卫国打了电话来，说是县里明天要举办本地企业家联谊会，给了咱们一个名额。”

    “企业家联谊会？”

    楚天耀一听，倒是有些没想到。

    说白了，这就是本地企业老板的见面会，旨在撮合各大企业交流合作的活动。

    以星耀酒厂目前的实力，哪还用跟永宁县城里的这些小企业合作。

    不过这个电话是楚卫国打来的，楚天耀却是不好拒绝。

    “明天吗？怎么这么巧。”

    楚天耀沉吟一声，按照陈龙说的，明天晚上星耀酒厂可是还有一场大戏等着他。

    思索再三，楚天耀则是吐了一口气道：“行，明天厂里的事就交给你们两个了，这场联谊会，我还真得去看看。”

    世间的事不可能有这么巧。

    楚天耀猜测，如果自己不去这联谊会，对方反而会起疑。

    “耀哥，你放心，厂里的事就交给我，我保管那家伙来了就走不了。”

    黄三水拍了拍胸脯，一脸信心十足的保证道。

    要是让黄三水去做生意，楚天耀兴许还有几分不放心，不过这种事，黄三水就没有失手的时候。

