    拟定行程的程炳文早就订好了一辆当地的小巴，司机是个当地人，个子不高，说话语速有点快，但是人很热情。

    一路上，唐唐突然没了在火车上的谈性，始终坐在白夜身边，时不时会回头看一眼小方和刘原。

    白夜猜她可能和小方发生了什么矛盾，现在的女孩子其实很容易一言不合就闹不愉快的。

    程炳文坐在最前面，旁边坐着田文涛，白夜几次想把田文涛的书还给他，奈何这人一上车就闭着眼睛假眠，她也不好打扰，心里想着，等车到地方再说吧。

    浮梁山是A市新晋几年开发的一个观光景点，说是山，其实有些言过其实，它四面环山，中间凹陷下去，曾盆地地势。

    三年前，浮梁山曾经出现过一个战国古墓，墓主人是一位叫‘名仓候’的战国将领。古墓中出土文物众多，价值难以估计，但关于墓主人的一切并没有得到官方的公开。

    古墓出土后，当地政府积极开发浮梁山文化，以及周边景区。一开始，浮梁古墓的出图确实吸引了大量的外来客会慕名而来，大大促进了当地的旅游文化，和古董市场。

    直到最近一年，当地旅游管理松散，打量的假货涌入市场，在浮梁想买到真货几乎是不可能的。

    不少旅客投诉当地的旅游局，事情闹得挺大。再后来，随着市内其他旅游景点的陆续开发，浮梁景区几乎人迹罕至了。

    小巴沿着盘山道进了山，一路上，四周风景宜人，沿途有不少青旅和客栈，只是多半已经荒废，门口竖着停业的大牌子为人问津。

    小巴沿路慢慢行驶着，大概有半个小时左右的时间，小巴进入腹地，沿途的商客越来越少，到最后几乎已经算是藏在深林之中了。

    司机把几个人放在噶尔站，那是一个景致的小车站，两间蓝顶红围的瓦房，门前竖着圆木牌子，上面写了一些旅游章程之类的，大抵上是，前方景区，禁止车行。

    司机告诉大家，前面不能行车了，但是可以在小车站里租用几辆自行车，从小站到他们租用的高级青旅别墅，骑自行车只要二十分钟。

    于是一行人浩浩荡荡租了五辆自行车和两辆可以坨行李的三轮车，浩浩荡荡的进了林子往别墅骑行。

    一开始倒还好，亲近自然，舒展一下在城市里蜗居惯了的身体，到了后半程，除了白夜之外的几个女生都叫苦不迭，骑行速度慢如龟移。

    等终于到了程炳文口中的高级别墅青旅时，累得人困疲乏的几个人还是不由得惊叹了一声，“如此偏僻的林间竟藏了如此一栋山间别墅，真真是意外的惊喜。”

    程炳文自豪的推了推眼镜，笑说，“这是我朋友介绍的，联系主家可废了不少的功夫。”说着，推着自行车来到车库门前。

    车库是敞开着的，里面已经停了两辆自行车，一辆黑色的大众款，一辆红色的骚人眼球，特别是那辆红色的山地车上还挂着一块引人发笑的自行车拍照。

    华；8888

    “是这哪个极品弄这么一辆车子？”刘原一边笑一边把自己的车子停在一旁。

    唐唐憋了刘原一眼，笑道，“这可还真就不是一般的自行车。Acreide阿克雷德，意大利顶级奢侈品自行车，主要针对富豪定制的奢侈品，价值不菲。”

    刘原脸色白了白，“哼！”了一声，“满肚肥油的家伙真的能骑二十分钟车程么？”

    唐唐一乐，没在说话。

    白夜站在车库门口看着那辆唐唐口中的意大利奢侈品，突然有种世界之大，不会到哪儿都遇见他的荒谬感觉。

    不过可惜，白夜这人像来预感极其灵验，所以当她看到唐泽的身影出现在别墅二楼阳台上朝她打招呼的时候，已经颇为淡定了。

    “真巧啊！秦警官。”唐泽笑眯了眼睛，居高临下的看着白夜。

    这算不算是冤家路窄？

    白夜心里琢磨着，抬头朝他使了个眼色。

    他既然知道叫自己秦警官，那大抵是知道她顶替秦蜜来的，所以还是不要暴露身份的好。

    “哇，帅哥。”唐唐朝着楼上的唐泽看了一眼，回头连忙拉住白夜的手，“姐，你认识？”

    白夜抿唇一笑，颇有点恶作剧性质的笑道，“认识啊，一起杀人案的嫌疑人。”

    “不会吧！”

    “骗你的。”一道低沉的男声从别墅正门口传来，众人同时扭头看去，来人长得还真对得起刘原的那句，满肚肥油，富态得相得益彰。

    施博走过来，肥胖的身体带动周围的气流，卷起一股浓郁的古龙水味。

    白夜暗暗好笑，心说，男人风骚起来也不比女人差！心里想着，吸了吸鼻子，又觉得这古龙水的味道有些怪异，隐隐约约透着股苦涩的味道，有点像小时候喝的杏仁露。

    “你是施博？”这时，程炳文已经走了过去，朝施博友好的伸出手。

    施博瞄了一眼，笑着轻碰了一下，“我是，你是？”

    “我就是之前联系你的程炳文，负责这次旅途的安排工作。”程炳文谦卑的道，一旁的刘原冷哼着越过他，牵着小方的手，直接走进别墅。

    唐唐对这大肚子显然没什么兴趣，拽着白夜走过去，抬头看着二楼的唐泽，“喂，你是谁？资料里没说有你这么个帅哥啊！”

    唐泽耸了耸肩，一旁的施博率先开口介绍，“我一个朋友，假期跟我一起来度假，因为临时决定，所以忘记通知你们了。”说着，瞄了一眼白夜，若有所思的看了二楼的唐泽，朝她伸出手道，“你好。”

    白夜愣了愣，好一会儿才伸出手握了握他的手。

    “唐泽说，你可以帮帮我。”施博在与她错身而过的时候，俯身在她耳边轻轻道。

    白夜微微一愣，抬头去看唐泽，他正双臂支着阳台的围栏，微敛着眉摆弄手机。

    “叮叮叮！”短信顶了进来，唐泽做了一个划开屏幕的手势，转身离开阳台。

    白夜拿着手机愣了愣，隐隐有些不好的预感，而这感觉从她拿到那枚子弹头胸针开始，便隐隐弥漫在她周围了。

    她看着身后已经渐渐黑沉的天色，面前的豪华别墅一下子变成了一只吃人的巨兽。

    她耸了耸肩，长长叹了口气儿，在田文涛和徐薇陆续进了别墅之后，点开了短信。

