    司机挨了一顿打，不再哼哼唧唧起来。

    “妈的，你就是一副欠揍的模样。”

    那路过的陈宝气，对着坐在那草坪上的司机，大声的吆喝起来。

    王有龙对着陈宝气大声的骂了起来：“陈宝气，你还能干点人干的事情吗？”

    陈宝气被王有龙一顿臭骂，低着头干事去了。

    一阵忙活过后，才把那所有的小猪关进那养猪场内。

    那几个司机，开着车，骂骂咧咧的走了。

    对于外部的车辆和人员，是如此的严格，那么咱们这天天在猪场内的人员，怎么弄？

    这猪场里的人员，现在也有十几人，如果按照严进严出，那不把人折腾死才怪。

    对此，猪场里的人不干了，对着王有龙说道：“妈的，不就是养猪吗，搞得给防贼一样，有那个必要吗？”

    王有龙的猪场建成的是封闭式管理，里面不但有空调，冷热交替循环水，还有着进去养猪的工人要身穿防护服。还要把脚上的鞋子，在那消毒水里浸泡时间达到半小时以上。

    因为这一套封闭式的管理，好多人不习惯，吵着要离开这里。

    王有龙今天中午，把大家叫到了一起，对着在场的所有人说道：“这猪场呀，严进严出，那也是没有办法的事情，你们知道吗，现在这周边的省市，几乎是猪瘟所到之处，就是全不留，死得精光，为此，我咨询过专家，他们给出了宝贵的意见。就是最好封闭式管理，切断病毒的传播途径。”

    陈宝气主要是个子大，最大的防护服穿在他的身上，他都觉得嫌小，何况现在还有这么多的破规矩，连抽支烟，都要把防护服给全部脱了去，然后从消毒池和风淋门里走出来。

    所以，现在他的意见特别大，带头闹起事来。

    “陈宝气，你到底干还是不干，你给我一句痛快话？”

    本来想着要给陈宝气订做加大号的衣服，看见这小子在闹脾气，所以事先的问起了他来。

    不过，这空调猪场的规矩多，但是上班却是很舒服的，一年四季都是二十四五度，人在里面不冷不热，猪在里面，住着也舒服，而且那猪屎和猪尿，直接就从粪板里流下去，朝着柚子树，蔬菜和药材的地方流去了。

    思前想后，陈宝气停止了折腾，对着王有龙说道：“我还是留下来吧，这里的环境还是不错的。”

    “你可要想清楚，想好了之后，我们去帮你们量身定做衣服，刚开始的时候，也不知道大家的情况，所以也就直接去买的衣服，肯定这尺码，不是很合乎规格，现在，我宣布，要想做的，我们马上登记衣服的尺码和鞋子的尺码，不想做的，就不登记了。”

    王有龙把改善条件给大家提出来之后，大家那紧张的情绪，才渐渐的安静下来。

    陈宝气一听要换衣服，马上改变了说话的语气，对着王有龙说道：“我还是留下来吧，毕竟是空调车间。”

    “那行吧，余文，你过来帮他们把衣服尺寸量一下，量好之后，在电脑上下单，帮他们买回来。”

    自从把电脑弄回来之后，王有龙下面的彭兵就把电脑大数据与养猪场的数据给联系起来了，从猪苗进场，按号在耳牌上标明数字，进入猪场时的体重，长度，肤色，皮毛，性格特点，喜欢吃什么等，都一一祥细的记录下来，并用电脑将它们吃的东西，都科学的分配好。

    王有龙以前是干传统农业和养殖业的，现在人家现代化猪场，都是电脑控制，工作人员在里面工作，无非就是检查一下，和定时的将猪猪们排出的粪便冲走而已，这样舒服的工作，谁不想干，只有陈宝气这个五大三粗的傻宝才会闹腾。

    彭兵把王有龙带到电脑大屏幕面前，指着画面上的猪场，对着王有龙说道：“我教你怎么用这样的大数据查猪场的猪猪们的活动情况。”

    “点击画面，然后出现了各猪场的分布位置，点1号，直接按1，点2就直接按2，以此类推，就可以调出猪场所有猪的分布情况，以及活动情况，而且我们的饲喂方式都是科学投喂和营养搭配，乔出的猪自然是肉质鲜嫩，而且质量有保证。”

    “还是知识的力量大，科学养猪成为了王有龙以后追求的目标。”

    这时间还是过得挺快的，一晃几个月过去了，这养殖场的事业，也干得风生水起起来，还来了许多的大学生美女。

    王有龙在车间里工作，闲得无聊的时候，就会像幽灵似的，走到那些大学生面前，问一些嘘寒问暖的话，对她们有一种说不清道不明的关心。

    因为陈宝气是光棍，这车间的大学生，他都会去光顾，但是，人家这些美女，压根就没有看上他，只把他当成一个傻瓜一样的逗着。

    这养殖场里，都有监控的，王有龙看到陈宝气没事的时候，喜欢去骚扰别人，于是拿起对讲机对着陈宝气喊了起来：“陈宝气，你上班时间不要到处乱跑，我这电脑监控可以把你看得一清二楚，你要是再去与那些女生眉来眼气，下班看我怎么收拾你？”

    手里拿着对讲机的陈宝气，吓得瑟瑟发抖起来，对着王有龙说道：“龙哥，我不对，我这就回我的岗位去。”

    “这还差不多，以后你要是再在车间里面，胡作非为，看我不整死你。”

    正说话的时候，韩经理打来电话，问现在的猪肉什么时候会上市，大家都在等我们超市的猪肉快点上市，不想再吃那素然无味的冻肉了，吃冻肉都吃得快吐了。

    “彭兵，你查一下那个大数据，看看咱们的猪都长多大了，超市那边再催咱们，要让咱们尽快的把这科学饲养长大的猪给杀了，然后帮他们把猪肉送出去。”

    彭兵走到电脑面前，把大数据打开来，对着王有龙说道：“现在差不多三百斤一头，怎么也要喂到三百六十斤左右，再加上我们的自动化屠宰场还有一段时间才修得好，所以让他们再等等。”

    因为，就在前几天，王有龙去镇上找那普通屠宰场的刘七问了一下情况，这打边口怎么算？

    “头不算钱，肠肠肚肚不算钱，如果杀来自己卖六十块一头………”

    当时，王有龙是同他讲价的，可是人家刘老板说了：“现在全市都是六十块一头，你爱杀不杀，我又不劝着你。”

    这有钱的老板，说话就是那么的大套，所以王有龙气得连话都没有说，直接开车就走了。

    “王有龙，听说明天有人要下来参观咱们的大型养殖场，还要把这个养殖场制成大型电视纪录片，不知是真是假？”

    村长在一旁，对着王有龙说了起来。

    “村长，你的小道消息好灵敏了。我们这边郁不知道的事，你就知道了，你真是个神人。”

