    吏部尚书廷推之后，天子依从正推所举，用陆光祖为吏部尚书。

    至于刑部尚书则是推举，前兵部尚书三朝元老赵锦。

    陆光祖加为吏部尚书后，按照惯例上疏推辞以表才疏德薄，不能胜任。因为是惯例，所以天子也依照惯例不允。

    不过陆光祖上疏推辞，却是有人‘当真’了。

    御史王之栋上疏言陆光祖以前有擅权的劣迹，而赵锦年纪太大，二人都不能胜任。天子大怒下旨责问，你说他们不能胜任，那你推举两个官员来给朕看看。

    哪知王之栋一封奏章怼了回去。臣说年老不能用，陛下却要臣说用谁？臣说事情不便，陛下却问臣要办什么事？陛下这分明是不让臣说话，此非社稷之利。

    王之栋把天子骂得狗血淋头，最后贬去璐安府为司理了。

    但也有人怀疑王之栋是许国的门生，这封奏疏是他授意王之栋写的，表示对陆光祖担任吏部尚书的不满。

    无论是不是许国授意的，但内阁不喜欢陆光祖这是无疑的。不仅内阁，翰林院上下也不喜欢陆光祖。

    这其中是有故事的。

    当年陆光祖为吏部郎中时，到都察院拜见三堂时从来都是长揖不跪，因为此事吏部与都察院还打过一场官司。

    而张居正为首揆时可谓气盖诸公，六部尚书在他朝房禀事时也要站着说话。当时陆光祖为大理寺卿找张居正禀事时说，我必须坐着说，不然就告辞了，而且以后再也不来了。

    张居正听了忙道，年兄留步，咱坐下说。

    当时人盛赞陆光祖很有气节，因此名重一时。但是到了陆光祖为吏部侍郎时，有次他坐轿出行时遇一名庶吉士，要对方引避。这名庶吉士不肯，反而将陆光祖骂了一顿。

    陆光祖受辱后要内阁主持公道不得，于是愤愤不平地到处对人诉说，京里不知尊卑不避大轿的有四等，一太监，二女人，三入朝的大象，四庶吉士。

    要知道庶吉士从来在道上只避阁臣，太宰，其余官员哪怕堂堂尚书，也只是遥拱。

    陆光祖之前此举显然有些太把自己当回事了，而且此话一出可谓将翰林院里的庶常都骂进去了，你陆光祖居然将我们堂堂翰林与太监，女人，畜生并列。

    相反陆光祖的前任宋纁为吏部尚书时，一日坐轿过长安街。结果一名老妇人没有回避，被宋纁的属隶误责。那妇人是当街大骂，老娘在京五十几年，见官千千万万从没有回避过，谁还稀罕你这蚊子官。

    闻者无不大惊失色，宋纁命人赶紧避过。到了吏部后，宋纁对下属说，今天真是的，被老妇人指着一顿大骂。

    下属问：“谁敢骂堂堂大冢宰啊？”

    宋纁说了事情经过，最后还自嘲说了一句，老夫今日也不是蚊子官了吧。

    两人一比较，差距有了。当初陆光祖为下僚时，能够保全气节，不畏上官，甚至连张居正都敢顶撞。但现在你为吏部侍郎了，却是处处摆起谱来。可知你陆光祖不是有气节，而分明就是装逼犯。

    在另一个时空的万历二十一年的会推阁臣。

    会推之后，陆光祖写了几名堪任的官员，然后将自己名字列在第一个报了上去。

    此疏入后许久，天子不答。到了一日，天子突然批示给陆光祖说，朕要你会推阁臣，你怎么把自己列在头名报了上来。

    无论如何说陆光祖已经推升为吏部尚书了，一辞后，陆光祖即正式拜吏部尚书。

    陆光祖拜吏部尚书后数日，文渊阁之中，气氛有些沉闷。

    许国，王锡爵，王家屏三位内阁大学士正在值房里票拟。

    当初陆光祖照例上疏推辞任命时，许国是很想直接弄假成真让陆光祖滚回去家的，顺便再在替天子批答的票拟里骂上一句‘装什么装’。

    但是这纯粹是想想而已。

    今日三位阁老正在值房里批答奏章，而申时行又不在阁，这一次倒不是别的，而是因为他又被弹劾。

    弹劾申时行之人，乃南京一名主事，他弹劾的起因是之前因慧星之事，天子下旨将所有科道言官罚俸一年。天子处罚了也就罢了，还要把申时行拉出来说了一句‘宫府一体’。

    结果主事愤慨上疏说星变之事，不是言官的错。全部归咎于内阁，申时行在内阁之时，借天子威福狐假虎威，然后又重用吏科都给事中杨文举，礼科给事中胡汝宁两位奸臣，弄得朝中乌烟瘴气。

    杨文举乃飞语里所言与杨文举，杨文焕并列的‘三羊’之一，当年江浙水灾杨文举奉旨去赈灾，结果却一路贪污受贿，江浙一带百姓对杨文举骂声一片。可杨文举不但没事，回朝后还升了官。

    现在申时行受弹劾再度辞官在家，许国必须出面来收拾残局。

    许国与王锡爵，王家屏道：“杨文举平日官声太差，我看是还是让自己上疏致仕回籍好了。但下面小臣上疏乱政惑听，必须予以重惩。”

    王锡爵亦道：“元辅虽早有归田之意，但宰相归里自有宰相之体，岂能因小臣弹劾而去，如此国体何在。”

    许国虽心底巴不得申时行赶紧走人，但是他知道在此疏他必须听王锡爵，王家屏的，出面替天子挽留。

    许国道：“元辅待许某有知遇之恩，这点我怎能不知，就如此票拟。”

    于是许国起草奏疏的预拟后递给王锡爵，他将笔搁在一旁，端起茶盅又是放下对二人道：“这一次会推吏部尚书，与之前所料相去悬殊。几乎少了近十人，到底是何人在欺瞒？许某生平最厌恶背叛之人，若让我察知定让他此生无法立足于朝堂之上。”

    王锡爵将许国的预拟过目一遍后于一旁画押，然后递给了王家屏道：“维桢兄切勿动气，一下少了近十人之数，必是有人在背后授意。”

    许国点点头道：“那么元驭心底可猜到此人是谁？”

    王锡爵沉吟片刻道：“若我所料不出，八成乃林侯官所为，也唯有他方能如此左右大局。”

    许国暗暗点头，他其实早通过吏部熟悉的官员知道了是林延潮背叛了他，但他就是要借王锡爵的口道出。

    许国道：“许某也认为是他。”

    王锡爵道：“林侯官好利轻义，轻易反复，这一次你我可谓错信了人啊。”

    许国见王锡爵这么说心底大喜，但面上却道：“此事我也有不对的地方，石东明与林侯官素来不和，我强要林侯官推举石东明，他心底必生不满。”

    王锡爵道：“话是如此说，但他林侯官是词臣出身，难道不知阁部之间何轻何重，在此事之上他却与陆平湖在朝中沆瀣一气，不仅你我不容，以后也有人怪他。”

    许国闻言点了点头，他正要说话。

    这时候外面阁吏禀告道：“阁老，吏部有题本到！”

    二人不约而同停止聊天，一直静听两位大佬说话的王家屏出声道：“拿本进来。”

    阁吏持本入内递给王家屏。王家屏挥了挥手示意对方退下，然后拿起题本过目，但见他脸上神色一动道：“吏部上本言吏科都给事中杨文举不称当予以罢归，并题请户科都给事中钟羽正改为吏科都给事中。”

    许国当即驳道：“官员罢归不罢归，何曾吏部说得算了[笔趣阁 www.xbqg5200.co]。”

    许国此言一出，当即觉得不妥。

    这官员提拔与否，称职与否，本来吏部的职责所在。但以往内阁侵吞吏部事权太久，导致众阁臣都忘了这一茬事。

    “陆平湖事先也未与内阁商议，即草率定下此事。再说吏科都给事中乃台垣领袖，岂由他这般自作主张。”王锡爵出声道。

    王家屏道：“不过这是陆平湖升任吏部尚书后的第一疏，而且以资历而论钟羽正从户科都给事中升任吏科都给事中并无不妥。”

    王家屏言下之意，陆光祖现在已是吏部尚书，此疏不是轻易可以驳斥的，若是驳斥就是要与吏部开战了。而且从推举的角度而言，这是很正常的人事调动，并没有什么越级提拔等可以挑错处的地方。

    王锡爵道：“这钟羽正是万历八年的进士，元辅的得意门生，我听闻他一直与林侯官走得很近。”

    许国冷笑道：“元驭所言不错，这陆侯官真与陆平湖沆瀣一气！”

    话说到这里，三人都不说了，若是驳了此疏，就同时得罪了林延潮，陆光祖，钟羽正。

    想到这里，许国神色一寒，当即提起笔欲落在题本上。

    这时王锡爵站起身，伸手于许国持笔的手腕下一托。

    许国皱眉道：“元驭，你这是作什么？”

    王锡爵道：“维桢兄，听小弟一言，陆平湖此人险徼好弄机权，以后必与你我为难。但若是驳回此疏无疑让林侯官彻底站在陆平湖一边。”

    王家屏其实是内阁三人中与陆光祖私交最好的一人，同时他与林延潮交情也很不错。

    所以他也出声：“陆平湖既已拜吏部尚书，这时候再为意气之争已是不妥，轻易引起阁部冲突，这以往是有教训的。以我之见倒不如卖个人情给二人以为修好。”

    许国听了王锡爵，许国之言道：“此事就先如此办，但许某是不会就此干休的！”

     ps:明日有更。

