
清晨的阳光微照，隐隐的院中的脚步声也多了起来，苏念手轻抬，遮了遮透过纱幔的光线，又眯了一会儿才起身。

简单的梳洗之后，与褚烨离一起用了早膳，便去了京城最为繁华的盛炎街，也正是褚烨离商业掌控完全的街。

一入街道，一种吵杂的繁闹便映入眼帘。

来到街道的褚烨离并没有先投入到商业问题解决上，而是带着苏念在街上溜了一圈。

玉石店。

“夫人觉得这只玉簪如何？”说话间，褚烨离已经将玉簪戴到了苏念的头上，“嗯，很衬夫人。”

“买了。”

“......”

店面的掌柜一见来人是东家也很为难，这该怎么开口，以前好像东家交代，不管是谁买，该结账的都要结账，就算是他的亲属朋友，经了他的允许，直接来拿，账单也是要从东家手里扣的，这...

“夫人生的貌美，戴上这只簪子更是锦上添花...那...我给夫人包起来，送到府上？”

“不用了，让她戴着就好，银钱稍后你派人去府中取。”褚烨离开口说道。

“是...是是是东家。”

水粉店。

出来迎客的是一个二八蹁跹的婀娜女子。

“东家，这位是夫人？”

“嗯。”褚烨离淡淡的应了一声，“你经验多，看看什么样的胭脂水粉配的上我的夫人。”

那女子眸眼落在苏念的脸上，仔仔细细的打量了一番，眉开眼笑。

“夫人身份尊贵，生的又是极美，要数配的上的——”女子掩面低笑了一声，而后转身从后台拿出了一个瓷白色的瓶子，“当是店中的招牌粉黛倾子了。”

“好，就它了，包起来送至王府。”

“是，东家。”

......

一连逛了好些的店面，买了好多的东西，褚烨离也没有去解决商业问题的事，弄得苏念啥也没干，就光走几步就身心疲惫了。

“相公，我不行了，腿酸。”苏念朝他委屈巴巴的撅了噘嘴，而后眸眼落在了前方华彩飘衫，牌匾上写着霓彩千岚的店铺。

这个应该是昨晚系统说的断货的铺子了。

“那里好好看，我们去那里面好不好？”苏念手向前指着，一双眼睛纯洁甄美。

褚烨离眼睫动了动，“好。”

霓彩千岚。

不入店内，光是在店外就飘挂着斑斓水彩的绫罗绸缎，就像是身姿蹁跹的仙子揽月招手一样。

入了店内，更是有种误入莲花水境的仙女池一样，各样的彩色飘带随意的挂在璧梁之上，凌乱中又不失一种失调的美，缱缱绻绻的有一种享受的感觉。

同样，前来迎客的是一位年方正好、容颜貌美的女子，不过与其他不同的是，这一次倒是苏念先开口说了话。

“掌柜，相公带我来此，想要我看一看库中的存余，不知可有时间。”

迎来的女子听此，眉头微皱了皱，看了一眼褚烨离，见他没有什么反应，便款款迎笑。

“当然有时间，夫人您里边请。”

苏念轻轻一笑，朝她点了点头，而后看向褚烨离，手搭上了他的手，拉着他朝里面走去。

“夫人您看，所有的存余都在此处了，您要是喜欢上了哪一匹的绫罗绸缎尽管说。”

苏念瞥了一眼库中的货物，心中大抵已经有了猜测。

货物看着堆积的虽然高，但是谁不知道，这越是上好的绫罗越是怕潮，因此店家的仓库中底端定要是铺上厚厚的一层干草，并架上干燥的木板的。

再结合店面的大小来看的话，绫罗的存余可以说是少之又少了。

“这些都很好，只不过量太少了，供应百花朝晏怕是不太够。”

“这...”那女子面露为难，不由的看向褚烨离。

褚烨离背后的手摩挲着拇指上的玉戒，眉间有些的无奈，嘴角却是微上扬一个弧度。

“送货的船沉了，目前我已经派人原路去运了，夫人...”

“商货行船，路途遥远，且水路又较慢，距离百花朝晏也不过是是七天的时间，怕是不能够如期运达。”

何况还不知道皇帝又在暗地里使什么绊子呢！

褚烨离眸子动了动。

他以为她不会想到。

“不知夫人有没有什么高见。”

我有系统，能提前预知！还有二十一世纪被多种商业广告推销洗脑的经历！

“嗯...”

苏念眼睫微垂，思索了片刻，朝着一侧的绫罗绸缎的方向都去，手扶上锦绣，忽而抬头，眸间闪闪的。

“多年前，父亲曾在城南的一个作坊中为我定制了一件罗衫，那料子与这极其相似，相公不妨派人去城南的作坊看看，若是可行的话，倒是可以从那里进一批来缓解库存紧张——”

“但是，因为我们并没有提前与城南的作坊打过招呼，如果相公派人验查质量可行，当即定下量，恐怕在百花朝晏之前也没有办法完成所有的货物订单——”

“到时，相公便以打折促销的理头，来拖延一定的时间，以供货物来齐。”

褚烨离眼睫垂了垂，而后看向一旁的女子。

“按照夫人所说的，派人去城南的作坊，若是可以...”

“是，东家。”临走前，那女子看向苏念的眼神还是放着光的。

若方法行通，自然谁也不敢质疑霓彩千岚承包百花朝晏的名声！

待女子走后，褚烨离脸上溢着喜色同时不乏晕着一丝的诧异。

“夫人，你刚才多说的促销...咳咳...不是处理剩余货物才用的方法，以加快货物的卖出吗？怎么会——”

苏念走上前，手扯着他的衣袖，轻轻摇了摇。

“此促销非比促销，他不是直接在原有的物价上消减，让客人不需要做其他的，便可低价购买——”

“而是需要找人帮她砍价！相公在百花朝晏那日可将一个大的转盘放在店内中央，上面分块划分，有打减一两银子的，有减三两银子的...也有免费拿取的——”

“客人转动转盘便可获得一定的金银消减，并且每拉来一个人消费，便可再获得一次转动转盘的机会，折扣是可相加的，这样自然会有提前订了单的想要折扣——”

“那么他们便会四处找人帮忙砍价，这个活动可延长三天，那么不光是时间会腾出很多，相公还会有银钱上的意外惊喜！”

褚烨离脸上的诧异更深，嘴角上扬，看苏念的眼神也上了好几个度，他手为她拢了拢额前的碎发。

“夫人，你、真的很让我意外。”

——叮，褚烨离好感度+5，当前目标人物好感度+70~

——叮叮叮！！！宿主！褚芊芊在暗处看着你们，不！准确的来说是看着宿主你啊！系统都听到拳头的吱吱声了！

苏念眸底不自察的闪过一抹愉悦。

来的好，身为女配就是应该来助攻的。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183784"  chapterid="69503374"  chaptername="第十六章  富甲王爷的病弱娇妻（16）">加入书签</a>
  </div>
