    巴林索斯站在昆仑山的山崖边眺望远方，云雾缥缈间，灯火通明的图兰堡显得绚烂美丽。

    这座名为昆仑的山峰被巨大的魔法阵保护着，从外面看不清里面，从里面却能看到外界一切环境。

    当然，这些手段虽然巧妙，但并不是其他地方不能复制的。

    最令巴林索斯震惊的是, 这座山竟然带着灵界的特质。

    灵界作为塔兰最为奇妙迤逦、资源最为丰富的地界，是整个他懒得学者、施法者都都在追索的地方，但从没有说向公众宣称过自己找到了通向灵界的道路。

    而这座大山，竟然直接就是灵界化的存在。

    这种虚无缥缈，变化莫测的感觉，除了灵界, 巴林索斯想不出来还有什么能给自己这样的体会。

    越是这样感受, 巴林索斯就越觉得自己的任务艰巨, 兽人想要成就大事业，必须要与韩齐以及韩齐所代表的道教修好。

    正思考间，巴林索斯感知到了身后有人走来。

    其实按照他本人的感知能力早就该感觉到有人了，只是在这山中他的一切能力都收到了压制，才会直到别人走到身后才有所反应。

    回头一看，一者是此前接待自己的杰安，这名少年将军是城中红甲城卫军们的首领，又是道教的实际掌控者韩齐的弟子，在图兰堡地位很高，市民们也很尊重他；另一人穿着一身青灰色的看不出风格宽大衣裳，面相很年轻，但是气质却有种沧桑的感觉。

    “巴林索斯先生这么晚了还没有睡呢？”杰安笑着开口。

    巴林索斯目光停留在韩齐身上。

    “嗨呀，冰疆前线以北，前半夜是狩猎的时间，通常是不会睡眠的。”

    “这位是？”巴林索斯还是没有忍住，看向韩齐问道。

    杰安介绍道：

    “这位就是我的老师，也就是我们道教现在的实际主事人, 你想要谈的事情，都可以告知老师。”

    巴林索斯心中已经有了猜测，在得到杰安的确认之后脸上立刻堆满了笑容：

    “原来是韩齐大人，听说您在康瑞尔歌先后击溃了诸神教会与岁月教派，您的威名很快就要传遍塔兰大陆了~”

    他说话期间，韩齐也在打量他。

    他身上最违和的也是最突出的特质只有一点，那就是……他是一个人类……

    在北境，雪山兽人与人类是厮杀千年的世仇，而一个人类作为兽人的信使，代表兽人皇向一个人类教派传递信息，这简直是对人族的背叛。

    不过这位巴林索斯先生似乎也并没有以自己的所作所为维持，反倒是维持着一种冷静而淡然的气度。

    韩齐元神一扫，已经看到了他的个人面板。

    【巴林索斯】

    【职业等级：39级传心学者】

    【天赋：博览群书、近战法师、兽血者】

    【专长：兽人语6级精通、共鸣】

    谷珐

    ————

    从各个角度来说，这都是一名不错的施法者职业。

    学者类的施法者与法师们还是有所不同的，学者更注重研究，经常能够开发出一些独特的能力，但是本身的职业特性决定了他们相对薄弱的元素能力。

    这一职业属于是较为全面，容易出现怪才、天才的一类。

    这位巴林索斯先生作为一名39级的准史诗强者，精通兽人预言，有近战能力，有博览群书的天赋，可以说是注定能成为未来的人族高端战力。

    但居然成为了兽人的信使, 这实在是匪夷所思。

    “巴林索斯先生，您好，”韩齐灿烂得笑了笑，“杰安告诉我来了一位兽人族的信使的时候，我怎么也想不到居然会是一名人类。”

    巴林索斯听见韩齐这样说，一时间也没分辨出韩齐是在嘲讽自己还是随口说的，只能是摇头笑了笑：

    “兽人皇陛下是北境千年来最豪迈的君主，虽然我是一名人类，但他的人格魅力已经远远超出了种族的限度，如果您能有机会亲眼见到陛下的话，肯定就能明白我的意思了。”

    巴林索斯说话间已经察觉到了韩齐身上【退病劫】的那种衰败的气息，心里面猜测这大概是在康瑞尔歌直面十二神物所造成的伤势，暗自记下，然后接着说道：

    “我家陛下在冰疆以北听闻了韩齐大人的贤德，向往您在道家法准中所描述的敦和慈爱的世界，所以特地托我带来书信一封，向您陈说他的诚意。”

    说着，巴林索斯从空间戒指中取出一封冰白色的卷轴。

    这封卷轴使用北境魔兽的肚皮所制作，柔软细腻并且充满了元素气息，韩齐也不怕兽人使手段，直接打开了卷轴。

    打开之后，入眼就是用赤金色的墨水书写的豪放的文字。

    这是塔兰的通用文，但是看得出写信的是一个不拘一格的豪爽之人，一笔一划大开大合，像是在写兽人文字。

    开头致敬：

    “尊奉福生无量天尊的韩齐阁下亲启：”

    其中的文字分为四大段，第一段是说这位名为奥都龙格的兽人皇帝在听闻了韩齐颁布的道家法准之后对韩齐充满了好奇与敬佩，表达了想要与韩齐亲见的向往。

    第二段是说自己治理下的兽人王挺也已经与百年前的野蛮国度大不相同，王庭下的各个部族合作默契，每个兽人家庭都重视亲情，兽人社会一片文明之风。

    第三段是说自己的兽人国度虽然普遍信奉兽神，但是也对新的信仰并不排斥，如果韩齐愿意，希望韩齐能派人前往兽人王庭，向兽人们宣扬新的信仰理念，如果一切顺利，更是希望能够奉道教为国教，取代古老的信仰……

    第四段是说，兽人与鲁尔铎在北境已经征战千年，雪山兽人只是为了生存所以才不得不对北境发动攻势，希望韩齐能够遵循自然的理念，不要干涉双方的战争。

    ……

    其实这位兽人皇帝陛下的目的写得很明确，也没有什么精细的措辞，但是他的文风豪爽不羁，像是在与朋友畅谈自己的治国理念、详聊世界的风云变化，看得出来这确实是个很有人格魅力的皇帝。

    韩齐看完之后合上卷轴，巴林索斯立刻说道：

    “对于我家陛下的诚意，韩齐大人可还愿意接受。”

    以一国之信仰换取一次自由攻打北境的机会，这位奥都龙格陛下确实是个狂人。

    别的不提，就是王庭治下的兽人祭司们就会想要跟他们的皇帝拼命……

