    第1034章他觉得是慈爱，薄爷觉得是怜爱

    “像什么样子，穿上衣服！”

    薄孤城冷冷斥道。

    不穿衣服还想靠近席祖儿，这蠢小子是越来越不懂规矩了。

    寅虎一愣，半晌没有反应过来。

    他刚刚还觉得席祖儿看他的眼神透着点点隐约的慈爱，他乞求席小姐鞭打自己绝对是出自一片真心、心甘情愿，可被薄爷这么一说，他怎么莫名感觉自己像个处心积虑接触席小姐的猥琐鬼，在花样求怜爱。

    慈爱。

    怜爱。

    这画风反差也太大了。

    “不是，薄爷其实我没穿上衣是为了方便席小姐……”

    方便她揍他啊。

    寅虎试图解释。

    薄孤城才懒得给他解释的机会，冷斥道：“带了荆条，落了脑子在家？既有心请罪，自己不动手，还想脏了祖儿姑娘的手？”

    寅虎被薄孤城训得一个激灵，登时反应过来薄爷真正的意思。

    “我懂了，爷！”

    说着，他立刻退后几步，执着粗重的荆条，便向自己身上甩去。

    鲜血喷溅在四周，却没有沾染到席祖儿衣裙分毫。

    师生们看得一阵战栗，感同身受地体会到了寅虎无限的悔意和改错的决心。

    寅虎很老实，用的力气很大，鞭打了十数下，整个人已经是摇摇欲坠。

    薄孤城的脸色还冷着，席祖儿却是微微一叹：“罢了，祖宗看到你的诚意了，你糊涂的是脑子现在自己也打醒了，有人却是从头到脚无可救药，还没有为自己犯的错付出丝毫代价哦……”

    随着席祖儿清清淡淡的几句话，台上的顾诗音，却是巨颤了下。

    果然下一秒。

    薄孤城冷冷开口：“赛车场和墓地串通M国人之事，绝不可能当做没发生过。按帝国法律，依法严办！”

    依法严办四个字一出，在场众人自是明白怎么回事。

    薄爷是绝对不会包庇顾诗音的，该付的代价绝不能少。

    顾老师的黑历史，怕是要一并清算了。

    台上的顾诗音苦苦支撑到这一刻，终于是撑不住了，整个人像是被抽空了精气神，双眼只呆滞不甘地，看向席祖儿和薄孤城的方向，还是工作人员把她拖着，才带离了颁奖台，直接拖上了场外等候的警车。

    顾诗音被带走，颁奖台上老校长一个人孤零零地托着皇冠勋章，颇为尴尬。

    完蛋了，今天好好的军训汇报演出，就因为他选错了这个身家背景不干净的顾老师参加评委和颁奖，弄得这么一发不可收拾，真是丢尽了脸面。

    可场面终究还是要收拾的啊。

    看着群情激奋的观众们，他先是清了清嗓子：“大家请放心，我们帝国大学绝对不会聘用品德不端、违法犯罪的老师继续执教，我在这里宣布，开除顾诗音，剥夺她在帝国大学获得过的一切学术荣誉！”

    台下响起一片掌声。

    挽尊效果不错，老校长咳嗽了声，苍老的眼珠转了转忽然临时起意：“咳咳，我们学术之路未来的花朵，必须要由品格正直且才华横溢之人颁奖，我看现场就有最合适的人选，请大家再次以热烈的掌声，邀请、恳求他们上台为伍千漫颁奖，好不好？”

    “有请薄孤城先生，席祖儿女士！”

    (本章完)

