
时间回溯到齐迹被金并爆头时，

在打爆了齐迹的脑袋后，毒液也被金并手杖中的电流射中，

当那阵高压电流射出接触到毒液的身体以后，毒液即刻浑身僵硬，旋即径直从三四层楼的高度跌下来，重重的摔在了地面上。

“混蛋……偷袭我们……该死的嘴贱雇佣兵居然被打败了……”毒液恼怒的说道，在不远处能看到齐迹的无头尸。

“我们需要带着韦德离开……要不然他可能会被金并抓走折磨，伊万给我说起过他们以前在X武器的事情，他一定不想再被囚禁了……”待到那股令人僵硬的麻木感逝去后埃迪说道，

毒液默许了埃迪的话。

片刻的挣扎之后毒液陡然跃起，他抱起齐迹的无头体便抓着墙壁飞快向楼顶爬去，

金并看到毒液离开之后冷笑一声，接着按下了手杖上的按钮，两架直升机陡然从不远处的两栋建筑之上盘旋飞起，

在毒液抱着齐迹飞奔到楼顶时，那两架直升机已经距离毒液不远，飞机上的两个枪手同时扣下了火焰喷射器的按钮，两团高温烈焰顿时朝着毒液喷射而来，

火焰是毒液这种寄生体的最大弱点，而且火焰能强行将寄生体从宿主身上剥离开！

他现在只能逃！

在两股火焰交杂喷来的瞬间，毒液立即调转方向，朝着反方向的楼顶急速飞奔。

两架直升机突突突的紧跟在他的后面，它们螺旋桨所激起的大风不断的吹打着毒液的后脑勺，同时两股高温烈焰也在紧跟着他的后脚跟，只要毒液稍微慢一点点或者出现一点点的小失误，他可能都会被烈火吞噬。

“埃迪……我有不好的预感……”毒液紧张的回头看了一眼近在咫尺的烈火。

“我们会没事的，毒液！”

毒液没有说话，他只是加快了脚下的速度，时不时的他会回头看一眼身后的直升机……

二者之间以微妙的速度保持着平衡，直升机只能与毒液的速度持平，这已经是它的最快飞行速度了。

“该死的嘴贱雇佣兵。”毒液奔跑的时候骂了一句怀中的齐迹，因为抱着他所以让自己的速度减慢了很多，如果怀里没有抱着这个家伙自己还能跑的更快。

此时齐迹的脑袋已经长得差不多了，只看他忽然嘟起嘴，将嘴贴在了毒液的牙上，狠狠的亲了一口……

也就是因为齐迹的这一下让懵逼的毒液被直升机给追上了……

这一瞬间没有更多的东西能让毒液思考，他能做的就是尽可能的让大家都离开这里，活下去，而自己需要保护的首要者就是埃迪！

只要埃迪活下来就足够了，像是韦德这种家伙反正也死不了，抱着还碍事！正好能借这个机会吃掉他的头！

毒液一口咬掉了齐迹的脑袋，接着随手将他的身体抛向身后的一架逼近的直升机，

齐迹的身体撞上直升机后径直落向了下面的一条小巷，他稳准的跌入了一个大垃圾桶，把一只正在捡垃圾吃的狗子给吓的夹住尾巴跑了。

两架直升飞机都没有在乎那个没有脑袋的尸体，他们的目标只有这个黑色的大块头！

炽热的火焰席卷而来，楼顶一些盆栽植物顷刻便被火焰点燃烧焦，

就在毒液从楼顶飞跃而起准备扒向另外一栋楼体时，又有两架直升机从两侧包围而来，

两股炙热的火焰从两侧朝着飞跃在半空中的毒液喷射而来，毒液瞬间便被烈火所吞噬！

在紧要关头毒液强忍着将要被剥离的痛苦保护着埃迪，这个高度没有自己的保护，埃迪掉下去将会十死无生。

毒液燃烧着的身躯从十层楼的高度跌落在地后才迅速从埃迪的身上离开，遁入到了十米外一个满是秽物的下水道中，那里的污水顷刻便将毒液身上的火焰熄灭。

在毒液准备重新钻出来时，两架降低高度的直升机再次朝着下水道喷射火焰，毒液被迫再次钻回到下水道之中。

埃迪晕了，身上还有不少的地方都被烧伤了……但是总归在毒液的保护之下没有被摔死。

此时金并庞大的身躯停在了埃迪的身躯旁，他紧了紧领带，脸上挂着邪恶的笑容。

……

时间线回到现在。

齐迹站在机舱内笑眯眯的冲着金并他们招了招手：“其实我已经不是第一次瞬移到飞机里了……没办法，谁让亲爱的死亡把创世神明们的力量给我了呢~好在飞机还没有起飞，要不然就麻烦了。”

“砰！”

惩罚者掏出手枪便朝着金并射去，金并猛地抓起埃迪便挡在了自己的胸前，

惩罚者的子弹射入到了埃迪的胸膛里，一朵鲜亮的血花飞溅而起……

“混蛋！！！”

毒液突然包裹了齐迹的身体，他怒吼着伸出爪子扫向惩罚者，他的爪子能轻松将人的身体大卸八块！

惩罚者见状迅速向一侧闪躲，毒液的爪子将惩罚者身后的机舱壁和座椅全部给切片了！

“毒液……我们现在的敌人是金并！！！”

中枪倒地的埃迪声嘶力竭的吼道，

此时金并的手下们已经扣动了枪械的扳机，一颗颗反射着光点的子弹朝着毒液和惩罚者呼啸而来，

“！”

毒液的右手骤然变成了巨大的黑色盾牌，只看他猛挥盾牌，子弹撞击在盾牌上后迅速反弹向机舱内各处，那群可怜的黑衣人瞬间被自己射出去的子弹给穿了个透心凉。

而金并则是第一时间用拳头击穿了机舱的墙壁，一跃到了地面之上，

落地后他紧了紧领带，接着从口袋里掏出了一个类似引爆器一样的东西。

作为世界级的黑道巨头，金并生活中的每一秒钟都在给自己安排后路，就是在飞机上安炸弹这种事情也是后路中的一种。

“再见，混蛋们。”金并说完按下了引爆器，引爆器有五秒的爆炸时间，这个时间足够金并跑远。

但是他忽略了一个问题。

齐迹可以随时出现在任何地方。

“嘿大家伙，你是在逃跑吗？如果你听过我的故事，你一定不会想要逃跑的。”齐迹双手插在腰上站在金并的前方看着他，

在他的旁边是正在附体的埃迪，埃迪此时脸色苍白，如果毒液再晚一点来的话他可能就要死了。

而惩罚者此时也和他们站在一起，虽然他很想知道齐迹是怎么做到的，但是他现在还是把关注的重心放在金并的身上，这个他一直想要杀死的混蛋。

“……”金并停住了脚步，此时他身后的私人飞机轰然爆炸，无数碎片被爆炸的力量带上了天空，远远一看倒是有像璀璨绚烂的烟花。

金并阴沉的看着面前的三个人：“你们以为这就能结束么？”

“这就是结束。”惩罚者举起了手枪对着金并的脑袋，“跟这个世界说再见吧。”

“轰！”

突然，一枚榴弹炮从天而降，

三人见状迅速朝着三个方向迅速避闪，在榴弹落地的瞬间又是一阵烈火冲天，剧烈的爆炸将无数的碎石掀飞到了空中，紧接着便是大片的烟雾火光冲天而起，

齐迹拍去了脸上的灰土之后看向刚才金并所在的位置，金并早已不在了，这时候他的脸上闪过了一抹邪魅的笑容。

“啊啊啊啊啊我会追杀你的快点跑吧哈哈哈哈！！！”齐迹突然瞬移到了金并逃跑所乘坐的一辆汽车后座，把金并吓了个半死，金并还没看清齐迹的脸，齐迹又消失了。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182357"  chapterid="68514475"  chaptername="第五十九章  追杀金并">加入书签</a>
</div>
