    夏墨突然划分战场，大家瞬息之间各自都找到了自己对手然后冲了上去。

    天神组被夏墨摆了一道，哪怕身为神灵，也是心中有火，动起手来那也是凌厉非常。

    天父级那边的战场，虚斯拉和哥斯拉身形已经变得无比巨大，比起天神组宛如行星的身躯都不差分毫。

    虚斯拉身上冒着恐怖蓝紫色能量，背后生出一道道恐怖能量触手共向了身前蓝色铠甲的天神组成员。

    攻势之强一把是将那铠甲打出了一条条可怕的裂缝，如果不是铠甲有缓缓自愈的迹象，只怕没几下就可以淘汰这个天神组了。

    而哥斯拉那边，这是进入了红莲形态，不或者说一个与红莲形态类似但是更加恐怖火焰形态。

    大量恐怖的火焰向着对手灼烧而去，将身前的天神组逼得极为狼狈。

    余下的人，虽然不及两个巨兽恐怖，但也是爆发出了十二分的实力，和自己的对手打的有来有往。

    夏墨这边，奥丁神王和自己的对手越打越远，战场则是留给了夏墨和他的八个天神组对手。

    “轰”

    探索者最先攻击，紫色权杖发出恐怖光束，足以毁灭星球。

    夏墨渺小的身躯在这光束之下，就好像火焰之下蚂蚁一样，可能顷刻就会消失不见。

    然而，夏墨可不是的一般单体宇宙级强者，现在可是黑暗维度的主人。

    “欢迎来到我的地盘。”

    夏墨身上能量完全涌出，空间之力、凤凰之力以及无边的黑暗能量瞬间笼罩了这一片区域。

    那一道恐怖的光束进入到这黑暗之后，瞬间失去了光彩，不论蕴含着多少恐怖的能量，它都已经化为了黑暗的养料。

    夏墨凭借一人之力，将八个单体宇宙级的对手，拉近了黑暗维度。

    虽然维度没有完全隔绝，还与主宇宙相连，但是现在已经是换了主场。

    “维度领主，真是不可思议的人，或许你是个值得研究材料。”

    “我看你们才是我研究的材料。”

    夏墨化身黑暗，身形一闪来到了审判者面前，一拳打出，整个维度的力量向着他们压了过去。

    “轰”

    审判者抬手阻挡，但是夏墨的攻击哪里是这么好阻挡的，力量压了上去，半边手臂都染上了一层墨色，龟裂密布，不断被的黑暗侵蚀。

    其他天神组这时候也不再作壁上观，全都发动了进攻，向着夏墨发起了自己攻击。

    单体宇宙级的强者，哪怕在弱也是触及了规则的存在，看似平平无奇的攻击，不仅是搅乱规则，更是带着难以形容的毁灭力量。

    夏墨若不是单体宇宙级巅峰，身上底蕴又多，面对数个同级别的天神组的围攻，只怕早就落败了。

    即使是这样，夏墨也不见得有多好受，围攻之下，夏墨身体也是受了不少重击，伤口不断出现，又在不断愈合。

    双方动起手来，可没有什么手下留情的余地，每一次进攻都是冲着毁灭对方去的。

    几个天神组在夏墨恐怖的反击下，状态没有好到那里去，身上那一层超强的铠甲，现在已经是变得极为破烂了。

    龟裂早已经不足以形容铠甲的损伤了，东一片西一片的破口这才是天神组的铠甲的常态。

    铠甲之下，那宛如能量汇聚而成身躯，已然暴露，那个才是他们的本体。

    “还真是够难缠的。”

    夏墨有些疲累，他和这些天神组已经在黑暗维度当中斗了小半天，输出的能量比起第二代神体升级都要多。

    “渎神者，投降吧，或许作为实验材料你可以活下来。”

    审判者的头盔已经被夏墨打掉，露出里面几乎透明的大脑以及能量身体。

    以多打少审判者他们看起来还是占了上风，没有疲累的痕迹。

    “是时候该结束，不过是你们的落幕。”

    夏墨目中掠过火焰一般的光芒，身上再度涌现了庞大的能量。

    “等了这么久终于完成了，知道我为什么要将你们拉进黑暗维度吗？”

    夏墨声音落下，忽然黑暗维度当中亮起了紫蓝色光芒，黑暗当中竟然出现了一条条堪比行星锁链一样藤蔓。

    藤蔓像是金属，又好像是能量体，上面蕴含着与虚斯拉一样的恐怖力量。

    “嗖”

    无数藤蔓横贯黑暗维度，在黑暗中激射出来，瞬间就将所有天神组的束缚住，捆得好像是粽子一般。

    “愚蠢，你以为这样就能困住我们吗？”

    审判者他们虽然突然被夏墨算计，但是仅仅凭借着这样的藤蔓可还要不了他们性命。

    “可不只是这样。”

    黑暗中涌现出橙色火焰，这些都是凤凰之力，熊熊的火焰好像点燃整个黑暗维度一般，来势汹汹，向着审判者他们席卷而去。

    黑暗维度这时候也是开始动作，无数滚滚黑雾伴随着凤凰之力向着审判者他们攻击过去。

    这时候，审判者他们终于是惊恐起来。

    因为不论是黑暗侵蚀还是凤凰之力的吞噬他们在刚才和夏墨交手的时候，都有领会过。

    那恐怖的吞噬力让他们吃了不少亏，如果现在这庞大数百上千倍的席卷过来，只怕自己真的要出大事了。

    所有天神组开始疯狂爆发自己的能量，想要挣脱虚之藤蔓束缚，但是脱胎于虚斯拉的力量，作为夏墨根基之一的力量怎么可能会差。

    他们想要挣脱，但是忽然发现这平平无奇的藤蔓竟然率先在吞噬他们力量。

    一招落后，招招落后，这时候凤凰之力和黑雾已经是涌向他们的身体，能量好像是泄洪一般，疯狂的流失。

    而夏墨这边，身上气势节节暴涨，身体释放的光芒和能量波动也是越发的强烈。

    缠斗了这么久，不就是为了在黑暗维度的掩护下布置这些后手吗，现在该是收菜的时候了。

    随着时间的流失，几个天神组力量开始逐渐变得虚弱起来，夏墨的实力到达了一个新的峰值。

    终于，好似是宇宙中传来了一声破碎声音。

    夏墨突破了这个宇宙的限制，实力达到了八阶，成为了这个宇宙中独一份的多次元宇宙级强者。

    “该结束了。”

