
　　多半是灵泉取完了，空间里面发生了一些变化。

　　【宿主，或许是黑土地需要那些灵泉，现在灵泉没了，黑土地估计没了吧。】

　　唐果其实也不知道空间会出现什么情况，炼制出这种生长活物空间的人，本身就不简单，空间能成，是有一些特殊条件的。

　　“苏若语没金手指了，这场戏基本不用看了，就等赫连锋作死吧。”

　　苏若语不知道灌了多少井水，都没有用。

　　赫连锋知道苏若语的空间的变化，脸色也很是难看。现在不论放什么东西进去，都会消失不见，所以，这空间根本就没有用了。

　　安慰着苏若语，其实这个时候，赫连锋都没有注意到，苏若语在他心里的重要程度，降低许多。

　　他病好了，又有了那么多精英手下，苏若语没空间了。

　　不过为了稳妥起见，他并没有做任何改变，也是有些怀疑，苏若语是不是在欺骗他。最后看苏若语失魂落魄的样子，他相信空间是真的没用了。

　　现在，赫连锋已经准备，宫宴逼宫的事情。苏若语像是抓住什么救命稻草，对赫连锋说话都不由矮了几分。

　　现在她没什么依仗，只能依靠赫连锋，才有机会站在这个世界的顶端，为自己报仇。

　　这些细微的变化，两人都没有怎么主意。

　　宫宴这么好玩的事情，唐果怎么会错过呢？所以为了参加宫宴，她打算再多留一个月。美其名曰，驸马难得回来一趟，当然要多陪陪自己的父亲。

　　季长秋：他家公主好计谋。

　　赫连锋想要逼供的消息，唐果没有隐瞒季长秋。季长秋也是想等一切平息之后，再离开。宫宴的时候，他爹也会在，不放心。

　　唐果想到却是，这一次宫宴她受惊了，大齐皇帝应该会拿点好东西出来，给她压压惊吧。既然能拿到一个穿越女拿出来的东西，她何必要那么麻烦，自己拿出来呢？

　　在大齐“打秋风”，她觉得更舒服。

　　果然，还是别人家的东西比较香。

　　系统：够坏，不愧是他家宿主大大。

　　宫宴这一天，大齐皇帝对唐果还死皮赖脸的没走，还要参加他的宫宴，心情不怎么美妙。他怎么会不知道，唐果还惦记着大齐另外几样好东西。

　　可惜，苏若语和赫连锋叛逃，不然他大齐应该还会有更多好东西。想起这个，皇帝心头更不好了。

　　宫宴开始没多久，在场所有吃过东西的人都倒了。

　　苏若语虽说没了空间，但在空间里学到的医术，还是在的。配置一些无色无味的药，大齐所有人中招，还是很简单。

　　当然，这都是在唐果放水，才让她成功了。

　　赫连锋带着人出现，准备将所有人抓起来，这个时候，躲在暗处保护唐果的傀儡纸人跳出来，将三下五除二便将赫连锋与苏若语抓了起来。

　　这样做，更容易在大齐“打到秋风”，她帮忙平息了宫乱，大齐皇帝应该会拿出最好的东西感谢她，顺便给她压压惊吧？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿女配冷静点更新，第4155章 隐疾王爷的原配（93）免费阅读。https://xs.23sk.com 