    “拿着。”姜铁山脸色一变，脸上的神情严肃，顿时包间里就沉默了。

    姜子军看了看，只能够接了过来。

    然后是大嫂丁晓蓉，大姐梁红梅，二姐姜红兰……

    姜铁山挨个给儿子，儿媳妇，女儿，女婿切着蛋糕。

    “爸，我帮您吧？”姜小白开口道。

    姜铁山看了姜小白一眼，笑呵呵的说道：“不用，你小子，从小就不老实，小时候我记得有一回家里不知道是谁过生日，我去切蛋糕，分给你们姐弟几个。

    你小子自告奋勇的要来帮忙，我欣慰的不行，这混小子终于懂事了，结果一个没有注意，一个蛋糕被你小子吃了大半……”

    姜铁山说着，姜小白也有些不好意思，低声说道：“哪有？”

    “哈哈哈。”其他人都笑了起来，既然姜小白这个表情，那肯定是有的。

    “端着半个蛋糕回去以后，红兰问我，说蛋糕怎么这么小，我只能够撒谎说，今天大蛋糕买完了，只买了小的，等下个人过生日的时候补一个蛋糕。”

    姜铁山继续说着，那会家里穷，虽然他们都是国企的工人，但是日子也不好过。

    只能够是轮流每年给一个人过生日，其他的人就只是在生日那天吃一碗白面做成的长寿面。

    就那碗生日的长寿面能够让人终生难忘，姜铁山说着，姜子军等人不由自主的都舔了舔嘴唇，至今还能够想起来那个感觉。

    一个荷包蛋，一点点油星，一点点的葱花，再配上白花花的白面面条。

    那叫一个香啊，都能够一口气把碗里所有的面条给吃完，就是最后剩下的汤都会一口气喝进肚子里，

    舒服的打个饱嗝，就是过年的时候都不能够这么敞开吃一碗面条。

    “你们几个都是一口气就吃完，就老大红梅有个当大姐的样子，自己舍不得吃，让我吃一口，让你妈吃一口，然后让你们几个一人吃一口，最后自己剩下那一点，然后这才一口气吃完。

    而小白这小子，总是要抢别人的汤喝，其他人都会给，唯独你二姐姜红兰生日的一口汤都喝不上。”

    姜铁山絮絮叨叨的说着，姜小白兄弟姐妹几人听着，仿佛也回到了那个时候。

    “二姐，爸这么一说，我想起来了，那会你连口汤都舍不得给我喝，还是大姐最好。”姜小白看着姜红兰笑着说道。

    那会年轻，姜母偏心姜小白，姜红兰看不过姜母偏心，总和姜小白不对付。

    “你啊。”姜红梅笑呵呵的拍了拍姜小白胳膊，自己这个最小的弟弟，从小调皮捣蛋的，自己也最疼这个最小的弟弟。

    当然了，事实证明，确实没有白疼，现在弟弟发达了，也没有忘记自己，自己一家过的也挺好的。

    丈夫李东海现在在华青控股公司，已经算是中层干部了，每年不少挣钱。

    “有嘛，我怎么不记得了，怎么可能不让你喝口汤呢，我不让，妈也会偷偷给你留点的。”姜红兰说着，

    突然饭桌上沉默了一下，显然大家都想起了母亲。

    “小白最小，你妈最疼他一点嘛。”姜铁山无所谓的说着，饭桌上又恢复了热闹。

    姐妹几人一边说着往事，说话间姜铁山也把蛋糕给众人切好了。

    放在了众人面前，一如当初姜小白等人小时候的时候一样。

    “趁着爸还能够动弹，再给你们切一次蛋糕……”

    姜铁山笑呵呵的说着，看着姜小白姐妹几个，眼中满是宠溺，虽然自己今天已经七十岁了。

    虽然孩子们都大了，一个个早就能够过好自己的日子，并且过的比当初自己要好很多。

    “爸……”姜小白等人纷纷开口，不愿意让父亲说这种不好的话。

    但是刚开口就让姜铁山打断了。

    “你们听我说完。”

    姜铁山顿了顿继续说道：“原来的时候，都是我给你们过生日，现在你们长大了，给我过生日，我挺高兴的。

    看着这满堂儿孙，我姜铁山这辈子没白活，我知道你们都忙，但是我希望每年过年啊，过生日大家都能够在。

    我就像小时候一样，给你们夹夹菜，切切蛋糕。”

    “好，爸您放心。”

    “爸，我们肯定在的，再忙过年啊，您过生日我们都会在的。”

    姜小白等人纷纷表态，姜铁山这个时候也端起蛋糕吃了起来。

    并州饭店也开始传菜了，一个个服务员开始上菜。

    “第一道菜——干烧长寿伊面——祝老爷子寿比南山。”

    服务员放下菜，朝着姜铁山笑呵呵的说道。

    “第二道菜——上汤焗龙虾——祝老爷子龙马精神。”

    第二个服务员说完，转身离开，然后后边的服务员上第三道菜。

    “第三道菜——芝麻汤圆——祝老爷子团团圆圆，”

    “好。”姜小白等人大声鼓掌，虽然姜小白也不知道是谁安排的。

    这一出整的，众人算是大开眼界。

    姜铁山已经笑的合不拢嘴了，姜老爷子，这么多人给自己祝寿。

    想当初自己给孩子们过生日，一碗长寿面，现在孩子们给自己过生日。

    新衣服，这么好的饭店，大蛋糕，流水般的菜品上满了整个大圆桌。

    这得二十多个三十个菜了吧，还在上呢。

    最后，并州饭店经理拿着两瓶酒走了进来。

    “最后一道菜是两瓶酒，酒是福，酒是寿，喝了吉祥又长寿——老爷子，祝您生日快乐，健康长寿。”

    并州饭店经理说着把酒放在桌上打开，不知道是珍藏多少年的酒，一打开顿时就有一股酒香扑鼻而来。

    “好酒，好酒，谢谢了。”姜铁山当然也是好酒之人，晋省的汾酒杏花村那是很出名的。

    窖藏的是有一些好酒的，只不过平时不在市面上流传而已？

    这酒香，闻着就不是普通的酒。

    “老爷子客气了。”

    “谢了。”姜小白也起身笑着感谢。

    “应该的小白厂长，老爷子在我这过生日，我要是不表示表示，以后还怎么见人，”

    并州饭店经理笑呵呵的说道，她和姜小白从建华青大厦的时候就已经认识了。

    “小白厂子长，你们吃着喝着，我不打扰了。”

