    喧闹的酒吧里，城市里的靡靡之音中，五光十色间，她如同神女一般穿过酒池肉林，来到了忙于推杯换盏的俊美男人桌前。

    她有着一头浪漫迷人的棕色卷发，曼妙的身材，优雅的气质和这个喧闹的包间格格不入，女人皱紧好看的眉，看着他这副鬼样子心中难免有些怒火。

    包间里的人齐刷刷地看着她，很是不欢迎这个“不速之客”。

    “别喝了！”秦曦站在他面前，弯腰抢过他手中的酒杯，一个狠厉的眼神飞给他怀里抱着的女人。

    他怀中的女人有些不服气，还回瞪了她。

    居中的男人挺鼻薄唇，五官端正棱角分明，可一双黑色的眸子极为冷漠，他并不理会易怒的秦曦，把她晾在一边，继续和怀中的女人调笑。

    他那嘴角的笑容太讽刺了。

    秦曦的心，慢慢凉了下来。

    “陆凯文，随便你吧。”秦曦突然丧气地说着，满眼失望地看着他。

    那个她称为陆凯文的男人，至始至终没有看她一眼。

    原本是青梅竹马的两人，因为一个女人，弄得反目成仇。

    秦曦还记得陆凯文第一次带着那个女人来参加共同好友的生日聚会，她跟陆凯文说话，陆凯文都成了爱理不理的样子，一心扑在了那个女人身上。

    骄傲又孤独的秦曦，不允许有其他人来破坏他们的关系，所以她毫无顾忌地把这段关系告诉了陆凯文的父母。

    在A市赫赫有名的陆家人，怎么会接受一个普通又平凡的女子，陆凯文的母亲，在第二天就约见了那个叫方雅的女人。

    不出意料，那个碍眼的人，彻彻底底地消失在了她和陆凯文的世界里。

    陆凯文也因此跟她决裂了，两小无猜的两人，终究也成了老死不相往来的敌人。

    秦曦是妥妥的大小姐脾气，性子高傲外表有些冷漠，说话做事全凭自己心意，头脑比较简单，用俗话来说，就是没什么脑子。

    大学毕业之后就迫不及待地搬出了家，说要独立，结果至今没找到工作，依旧靠富豪父亲救济，不，更准确的来说，是靠她妈妈的遗产。

    就是这样简历空白的一个人，却收到了人生的第一份offer。

    面试那天，她脚踩Prada，穿着Chanel的新款连衣裙，背着喜马拉雅包包，一头棕色浪漫卷发高贵典雅地走进了销售大楼。

    面试程序并不算繁杂，售楼部的经理简单地问了几个问题之后就同意让她办理入职手续。

    因为是销售岗，能说会道就行，并不需要太多经验，漂亮的女人无论在哪里都吃得开。

    她安静地坐在长椅上休息，身旁突然窜出来一个头。

    “姐姐，你家挺有钱吧？”另一个一同入职的女孩子八卦地问着她，那双眯眯眼一直盯着她背的包，“姐姐，你这正还是山啊？”

    “这东西还有假的？”她吃惊地看着对方，直白地说着。

    “姐姐，销售很累的，你行吗？”女孩子心里悄悄地咒骂了她一句，脸上却是讨好的笑容。

    秦曦噘嘴，坐直了身子强调道：“能有多难？”

    再难的事，她也能挺过去。

    那个女孩子很无语地看着这个自大狂妄的大小姐，白眼都快翻上天了。

    话是撂下了，可秦曦干了快一个多月，连一套房都没卖出去。

    她有一点点灰心，同时也认清了现实，但仍旧不肯屈服。

    后来整个售楼部的新人只有她没卖出一套房子，她只能每天拿着广告牌在街上站着，有人要她的微信，却没人要买一套房。

    由于业绩不佳经常被经理责骂，她倒也乐观，并没有因此离职。

    她拖着疲惫的身体回到了自己的小窝，万分惬意地趴在沙发上休息；拿出手机翻看着父亲一笔笔打到自己卡上的零花钱，没了说狠话的底气。

    次日，她依旧穿着黑色的职业套装站在树荫下，拿着写着房子标价的牌子，站累了就蹲坐在一边休息。

    春风吹来，带走了一丝酷暑的炎热，她仰头一看，是湛蓝的天空，她温柔地一笑，成了别人眼中的美丽风景。

    “小姑娘，有房子吗？”一个路过的阿姨停下脚步看着她，温柔地问着。

    “有的有的！阿姨您这边请。”她激动地把阿姨往售楼部带，十分热情地挽着阿姨的手臂。

    她小心翼翼地给阿姨介绍着楼盘，急的嘴皮子都在打架了。

    当阿姨刷卡的那一刻，秦曦看的目瞪口呆，自己居然做成了人生的第一单。

    弯腰躲在墙边偷看的男人，看着她精致的脸上露出了笑容，他也跟着她一起笑了。

    “少爷，这样帮她也不是办法呀。”男人身旁的年长者开口说到。

    “以后给女王陛下住。”身形高大的男人，一脸坏笑着回头，小声地说到。

    他长得极为好看，大大的葡萄眼炯炯有神，俊朗的脸上还有着一丝稚气，一张脸又可爱又帅气十足。

    郑彬和陆凯文是极与极的性格。

    他怕她发现自己，连同管家也学他猫着腰离开现场的。

    秦曦因为卖出了第一套房子，备受鼓舞，接连几天都请售楼部的同事喝奶茶。

    “哇呜~曦曦妹好大方啊。”长得很可爱的一个姐姐夸奖着她。

    弯弯笑眼对上那张不会笑的脸，尴尬地摸了下鼻子。

    “就是就是，姐姐真的太好啦。”同秦曦一起入职的女生也附和道。

    一群人有说有笑的，不亦乐乎。

    “喂，卖房妹。”熟悉的声音在她背后响起，她猛地转身回头。

    看到了牵着新女友的陆凯文，正一脸戏谑地看着她。

    她有些不悦地盯着他，那个长相出众的男人，既思念又有些气恼。

    “愣着干嘛？卖房妹。”穿着暴露的女人推了她的肩膀一下，她的双手握成了两个拳头。

    其他职员纷纷看向秦曦这边，很明显这两人是冲着秦曦发难。

    秦曦一动不动，这时候，经理朝她递着眼色。

    她低下头浅笑，不知道想了些什么，随即抬头领着两人，搭坐专车带着他们前往楼盘。

    秦曦记不得看了多少套房子，每套都被他否决了，不是这不行就是那儿采光不好。

    她的脚上磨出了血泡，她的脸色很是难看。

    “陆凯文，够了！”她脱下高跟鞋，双手叉着腰，光着脚不顾形象地停在楼梯间，眉眼之间皆是怒色。

    陆凯文什么话也没说，揣在裤子口袋里的左手紧握成拳。

    “怎么说话呢？！卖房妹！”他身旁的女伴指着她，秦曦没好气地翻了一个白眼。

    “这里有你说话的份？！”秦曦高声说道，把她推开，站在陆凯文面前，抬头看着他，那黑色又深邃的眸子，她想要看清，却看不清，她说：“一个女人而已！陆凯文！”

    “一个女人？呵，你也不过是一个女人罢了。”那本来就很冷漠的长相，说出越来越冰冷的话。

    “哈？！你知道你在说什么吗？”她冷笑一声，满眼失望地看着男人。

    “你在这里一天，我就让你难受一天。”男人低头看着她被黑丝袜包裹着的脚，丝袜湿漉漉的。

    “有病！”她抬手就往他脸扇去，男人结结实实地接了她一巴掌，旁边的女人赶紧上去查看他的那张俊脸有没有事。

    忽然，迎面一阵风带过，她的脸被打偏过去，嘴角流出了血，她被打懵了，过了一会才抬头不可置信地看着男人，红了眼眶。

    他的手有些颤抖，随即握紧了拳头，面如往常一般。

    秦曦转身跑了，脱掉的高跟鞋还孤零零地立在那里。

    陆凯文面无表情地踢开她的鞋，随之带着女朋友离开了。

    不久后，楼道里被踢翻的那双高跟鞋静静倒着，一个黑色的身影蹲在那里，他小心翼翼地擦拭着高跟鞋上的灰。

    白玉一般的手毫不介意，一秒脱下干净的外套包裹住了她的高跟鞋，抱在怀里带走了。

    陆凯文来过后的几天里，都有人来售楼部闹事，导致她们无法开展正常的工作，秦曦无奈之下只好选择了离职。

    她是不愿的，她是想坚持的，她也想证明自己，离开家人，离开朋友，她依旧能靠自己，好好活下去。

    可惜，她和朋友生了嫌隙。

    办理完了离职手续，她穿着职业套装，提着高跟鞋，光着脚沿着河边走，五指张开撩过垂下来挡住了路的柳枝。

    走了很久，走到天黑，走到天下起淅淅沥沥的小雨，走到她只能慌忙找地方躲避。

    这时，一把黑色的伞从她身后撑在了她的头上，她笑着后退一步背靠着男人的胸膛。

    秦曦定定地转过身抬头望着男人，眼神从惊喜到失望，以至于良久才开口说道：“俊逸，呜呜呜……”

    她回身抱着男人，在他怀里哭，顿时泪水如泉，湿了他的衣襟。

    男人单手捏住她的肩膀，把她拉出怀抱，两人四目相对。

    他的指尖靠近她的心脏，慢慢地靠近到她的胸口。

    “把他从你这里挖出来，让我住进来。”

    她满泪痕满面，痴痴地望着他，咬住下唇，不想回答。

    是啊，世人都看得出来她秦曦喜欢陆凯文，可只有他陆凯文看不出来。

    不，他们都看不出来她的喜欢，掩藏内心的人，最是让人难懂。

    “我明白了。”他指尖梳理着她淋湿的头发，笑得有些悲伤。

    男人很少能用精致来形容的，可他陈俊逸就是长得最精致的那类男人，眉眼如刀刻，连毛孔都细腻得看不见。

    她趴在陈俊逸肩头哭了多久，他的双腿就弯曲了多久，弯到膝盖也麻木，也未曾有过抱怨之言。

    比起陆凯文、郑彬，陈俊逸认识她的时间较晚，他是在她12岁时认识她的，到如今，已有十年光景，她还是像小时候一样，是个脾性乖张又爱哭的女孩子。

    说起来，没有变的只有她一个人，如同一匹偏执的野马，又带着与生俱来的高贵。

    “我送你回家。”闻声她抬头看着陈俊逸那张略显苍白的脸，失去血色的薄唇，看着她的眼神却依旧炯炯有神。

    哭过的眼睛依旧红肿，他冰凉的指腹滑过她的眼皮，心疼地揉了揉。

    她吐了一口气，跟他坦白道：“我搬出大宅了，我现在住在富嘉，租了一套房子。”

    许是觉得也应该告诉他，毕竟是多年的好友。

    “因为，陆凯文？”他心疼地一下下擦拭着她的眼角。

    “陈俊逸，你不会离开我的，对不对？”才哭完一阵的她，又抬头看了眼陈俊逸，扑进他怀里，哭得上气不接下气。

    他只能一下下地拍打着她的背，那透过衣服可以抚摸到她的骨头，让他手下的温度，炽热滚烫。

    “西西，我会永远陪在你身边。”他温柔地说着，按着她的头，紧紧地抱着她。

    这是26岁的他，给她许下的第一个承诺，也是无法实现的承诺。

    陈俊逸送秦曦回家后，在楼下枯等了一宿，天亮了才驱车离开。

