    第609章 冷芊秀的身世！   

    瞧着陈玄死死的盯着自己，老陈头眼珠子一转，抬头望了望天，说道；“少爷，你看今天这天色挺好的，碧水蓝天……”   

    “你少他娘跟老子瞎逼逼，信不信老子弄死你！”

    陈玄黑着脸。

    

    “咦，少爷，你看那娘们长的真水灵啊，前凸后翘，是老乞儿喜欢的类型。”

    老陈头看着不远处走过的一名女子，两眼放光，压根儿就不正面回答陈玄的问题。

    

    陈玄的脸色越来越黑；“行了，老子晚上让韩胖子给你找两个娘们，现在可以说了吧？”

    

    闻言，老陈头苦笑一声，说道；“少爷，有些事情不应该由老乞儿来开口，时机到了，自然会有人对你说出一切，现在我只能说很多人都在看着你成长，为了你，有些事情在十八年前就开始计划了！”

    

    “为了我？”

    陈玄一愣；“是什么人？

    为了什么事情？”

    

    老乞儿很光棍的一屁/股坐在地上，继续抽着旱烟，闭口不答。

    

    见此，陈玄真有种干/死这老家伙的冲动，你他娘倒是把话说完啊，故意吊老子胃口是不是？

    

    不过这老家伙可是一个重型伤号，总不能真干/他吧？

    

    想了想，陈玄一脸诱/惑的说道；“老家伙，不如老子请你白玩一个星期的女人，你把知道的说出来？”

    

    老陈头还是那副要死不活的样子。

    

    陈玄没好气的说道；“半月个总可以了吧？”

    

    老陈头还是不鸟他。

    

    “卧槽，老家伙，莫非要一个月，太贪了吧！”

    陈玄的脸色越来越黑。

    

    老陈头索性闭上了眼睛。

    

    见状，陈玄彻底死心了，他知道这老家伙真决定了不说，别说请他玩女人，就算给他找十个八个如花似月的老婆都没什么卵用。

    

    “靠，你他娘够狠！”

    陈玄也放弃了，不过老陈头刚才的那一番话让他心中的疑惑更多了，到底是什么人在十八年前就计划了，为什么会是自己？

    他们在计划着什么？

    

    和自己有什么关系？

    

    见到陈玄不再追问，老陈头笑眯眯的说道；“少爷，老乞儿只能说现在你走的路是正确的，朝着这条路继续走下去，即便这天真的塌了，也有人为你顶着。”

    

    陈玄瞪了这老家伙一眼；“你他娘这个高个子这次都差点被人干/死了，还有谁为老子顶着？”

    

    老陈头根本不回答他这个问题，其眼珠子一转，说道；“少爷，记得把无影圣衣炼化了，那可是一个好宝贝。”

    

    “炼化？”

    陈玄一愣，不过无影圣衣的确是一个好宝贝，这次被费王族追杀，被周横宇追杀，他几乎都是靠着这件宝贝在关键时候逃过一劫，不过这东西还用炼化吗？

    

    他在云州矿区得到的修罗刀都是直接使用的，这无影圣衣要如何炼化？

    

    老陈头笑眯眯的说道；“少爷，这无影圣衣可不是普通的宝贝，需以自身精血炼化才能与其融为一体。”

    

    陈玄一愣，问道；“难道这无影圣衣比神兵还牛逼？”

    

    老陈头笑而不语，说道；“少爷往后就知道了，这无影圣衣一旦炼化，那可是打家劫舍，偷鸡摸狗，偷看女人……咳咳，总之少爷你懂得。”

    

    “你/妹的，老子是那种人吗？”

    陈玄瞪了他一眼。

    

    老陈头撇撇嘴，自家这少爷是什么德行他岂会不知道。

    

    “行了，你他娘最近好好养伤，要是让我知道你偷偷跑去玩女人，老子真把你鸡/巴割了。”

    说完这话，陈玄也走了，既然无法从这老家伙的口中套出有用的信息，陈玄当然只能放弃。

    

    不过从老陈头的言语中他也听出了一些信息，有人在暗中为他铺路，甚至在计划着某些惊天动地的事情。

    

    结合出现在自己身边的这股神秘力量，以及沈初云交代自己可以无条件相信他们，使唤他们，陈玄大致得出了一个结论，自己身边的这股神秘力量与那背后之人关系很深。

    

    至于老陈头一开始说的这股神秘力量会看在他的面子上帮自己，陈玄现在知道了，这老东西他娘就是在胡扯，忽悠自己。

    

    和老陈头分开后陈玄去了饭店那边，自己离开也有好几天了，不知道罗美凤的伤势恢复的如何呢？

    

    陈玄来到饭店，现在还早，店里面就只有冷芊秀一个人在忙碌着，没看见罗美凤，穆云姗她们应该还在上课没有过来。

    

    “陈玄，你来了！”

    看到陈玄出现在饭店，冷芊秀立马放下手里的活儿朝他小跑过来。

    

    瞧着这脸上有着香汗的女人，陈玄很细心的给她擦了擦额头的汗水，关心的说道；“你这丫头这么拼干什么？

    我宁愿饭店不赚钱也不愿意你累着了。”

    

    冷芊秀心中很甜蜜，红着脸说道；“哪有啊，再说了不是还有云姗妹妹她们帮我吗？”

    

    “你这丫头就是脾气太倔。”

    陈玄摇了摇头，以冷芊秀的姿色但凡堕/落一点都会活的很好；“对了，阿姨呢？”

    

    “妈在楼上了，她的伤势已经恢复的差不多了。”

    

    陈玄点点头说道；“行，你先忙着，我去看看阿姨。”

    

    陈玄来到楼上，罗美凤正在打扫着屋子，其脸色虽然还有些苍白，但精神头还算不错。

    

    “陈玄，你怎么来了？

    终于想起你阿姨了是不是？”

    见到陈玄到来，罗美凤难以掩饰心中的惊喜。

    

    陈玄笑道；“阿姨，我最近去了外地，刚刚回来，你的伤势恢复的怎么样呢？”

    

    罗美凤给陈玄倒了一杯水，笑道；“阿姨已经好多了，应该再过几天就能痊愈，这还得多亏了你这位大神医，把阿姨又从鬼门关拉了回来，不信你看。”

    

    说着，罗美凤伸出自己的玉手。

    

    陈玄给她把脉，片刻后笑道；“的确恢复了七八成，不出三天实力就可以完全恢复过来，对了阿姨，你和秀秀……”   

    瞧着欲言又止的陈玄，罗美凤心中一叹，苦笑道；“你应该也看出来了，秀秀不是我的女儿。”

    

    这一点陈玄早就知道了，因为罗美凤还是处子之身。

    

    “秀秀是我姐姐的女儿……”罗美凤缓缓说出了一段往事。

    

    

    

