    经过2个小时的急行军，五纵队终于赶到了那个大转弯处。

    躲在一个小山头后面，就等着鬼子的火车赶过来。

    负责侦查的侦察兵骑着战马飞驰过来。他着急地喊道：“团长，鬼子的这列火车是装甲火车！”

    为了平安护送这批重炮，日军可是费煞苦心。

    调出一列装甲火车，火车头以及前两节车厢都安装了钢板，就算重机枪都无法打穿。

    后面5节车厢，车顶都用沙包设置了机枪据点。

    简直是武装到牙齿了。

    石松听到顿时大骂。“狗日的鬼子，竟然这样警惕！”

    五纵队一营营长一营长魏武听到苦着脸说：“团长，鬼子的装甲列车，没有大炮根本打不出穿的。现在怎么办？”

    石松狠狠地骂道：“事到如今，也只能强攻了。听我命令，让炮兵瞄着火车，不，瞄着铁轨打。不用管打了多少，一定要将火车前的铁轨炸了！”

    迫击炮设计出来是主要目标是对敌人的杀伤，炮弹是以弹片溅散为主，破甲的能力很差。

    要是迫击炮放平了发射的，只怕连普通火车的车皮都难打穿。

    想要用迫击炮来炸毁火车简直是异想天开。

    现在唯一的期望就是炮弹刚好落在铁轨旁，爆炸产生的冲击力让铁轨变形，让火车脱轨直接翻车。

    “是！”炮兵排排长陈牛大声回应。

    看到就要到转角了，火车开始减速。

    石松怒吼道：“弟兄们，上！”

    “冲啊！”

    将近两千多战士立即从地上爬起来，从三面分散开来，朝着两千多米开外的火车冲去。

    在五纵队一出现的时候，日军鬼子就发现了。

    车顶负责眺望的鬼子立马吹响了哨声。

    急促尖锐的哨声立马响彻整个火车。

    窗外陡然就响起了山呼海啸般的呐喊声，高桥少佐脸色大变。

    这个时候副官疾步冲进高桥大队的指挥车厢。

    “少佐阁下，有敌人！”

    高桥少佐当即喊道：“立即反击。绝对不能让敌人靠近！”

    车顶的机枪手赶紧调转枪口，前两节的日军鬼子也将枪口从装甲预留的射击口探出来。

    鬼子的机枪还没有开火，五纵队的迫击炮先发威了。

    六发炮弹相继落在火车两侧，轰轰轰……

    炮弹爆炸，卷起了灰尘，不少弹片直接镶入了火车的车皮上。甚至有几块直接是打碎了车窗玻璃。

    但可惜的是这一轮炮击没有一发炮弹是刚好落在铁轨上。

    陈牛气地大骂道：“赶紧装弹，瞄准点。全队就指望着我们呢！”

    二炮手急忙矫正炮口，一炮手从三炮手那边接过炮弹，放进炮膛，然后立马扭头，捂着耳朵。

    炮弹冲天而起，划过一道弧线，飞向鬼子的火车。

    可惜炮击炮向来不是以精准度出名的。

    这一轮又没有一发命中，甚至偏离的更远。

    这个时候火车眼看着就要驶向拐角了，五纵队的战士已经冲到一千米远了。

    日军的机枪开始疯狂的输出。

    砰砰砰……

    日军机枪喷射火焰，子弹扫过俩。

    冲在最前面的十几名战士立即被打断裂。

    十几道火线扫过来，五纵队的战士如同被麦子被镰刀割中，成片倒下。

    “卧倒，注意卧倒！”石松大声喊起来。

    在漆黑中，火线算比较瞩目。

    注意到火线扫过来前，不少机灵的战士赶紧卧倒躲过了死神的召唤。

    但是还是有不少战士被杀害。

    眼看着火车在起速，就要冲过去了。

    石松吼道：“爆破组，上！”

    爆破组的六名战士抱着炸药包，弯着腰，分散地疾步往前冲。

    “掩护射击！”石松也蹲起来，朝着火车的冒着枪火的射击孔射击。

    爆破住悍不畏死地朝着奔跑中的火车冲过去。

    看到有敌人靠近，日军鬼子赶紧调转机枪口朝着奔来的敌人开枪射击。

    砰砰砰……

    在几支机枪，上百支步枪的瞄准下，爆破组的战士想要靠近，根本就是难于登天。

    砰砰……

    还没有跑到火车前，这些英雄的战士就被子弹打烂了身体。

    火车就在这个时候飞驰地从五纵队包围圈中冲了过去。

    躲在车厢里，看着火车冲出了敌人的包围圈，高桥少佐松了一口气。

    这下好了，冲出敌人的包围圈。就不怕他们了。

    火车冲出包围圈，石松没有沮丧，事实上他现在根本没有时间沮丧。

    他正紧张地看着火车前进的方向。

    虽然漆黑的夜里看不清，但是石松已经看到一堆黑影了。

    那是五纵队的骑兵排。

    平日里的工作也就是巡逻，然后做一些侦查工作。

    可是现在为了摧毁日军重炮，石松可是将骑兵排都派出来了。

    五纵队2个营的围攻只是幌子，就是来吸引鬼子的注意力的。

    这支骑兵班才是石松真正的杀手锏。

    骑兵想要阻拦火车？

    不。

    骑兵排的战马上可都是捆绑着炸药包的。

    他们是要用炸药包来炸火车的。

    只见骑兵排30个战士分成两队，前后分散开，纵马飞驰跑向火车。

    看到火车冲出包围圈的时候，日军鬼子还松了一口气。

    但是他们只是高兴了不到3秒钟，他们就发现从前头飞驰来一队骑兵。

    看到他们纵马狂奔冲向火车，鬼子露出惊愕还有惊恐的眼神。

    “快，将他们通通杀掉！”

    骑兵排排长李锐吼道。“弟兄们，不惜一切代价，也要将将这火车炸毁！”

    骑兵排的战士顶着枪火拼命朝着火车冲去。

    车顶的鬼子机枪据点火线扫过来，撕碎了骑兵战士的身体，从马背上摔了下来。

    但这却丝毫没有影响到其他骑兵战士速度，他们更加拼命挥打马鞭，加速冲刺。

    只是几秒间，先头的骑兵已经冲到了火车前。

    原本石松的要求是，骑兵将炸药包引燃后，丢向火车。

    但是想要在日军枪火下准确丢到火车的车轮下，这难度实在太大了。

    2个骑兵奋力将炸药包丢向火车，但是炸药包碰到火车车头，就直接碰飞，落在火车两侧爆炸。

    只是炸出了两个大坑，根本伤不到火车。

    那两个骑兵还被日军的机枪打成烂肉。

    骑兵排排长李锐一咬牙，驾着战马一头冲向了火车前的铁轨

    看着就要冲过来的火车，他奋力一拉，炸药包就开始往外冒着烟火。

