    顿了顿，陈六合再次对雨仙儿说道：“这段时间确实是憋屈太久了，按照这样的趋势发展下去，巨龙俱乐部的覆灭几乎要成为必然。”

    “我虽然斗不过几大家族的合力，但我也绝不会眼睁睁的看着被他们生生击垮，我必须要做些什么来击溃这个危局了！而我能做的，就是剑走偏锋。”陈六合淡淡道。

    听到陈六合的话，雨仙儿没有开口，而是陷入了短暂的沉思当中！

    她的聪明与对陈六合的了解，是毋庸置疑的，一个号称极为接近沈清舞的智慧女人，其心智可想而知的惊人！

    仅仅是用了不到五六秒的时间，雨仙儿似乎就想透了什么。

    她美眸中闪烁出了惊讶的光芒，道：“陈六合，你这是在玩破而后立的戏码？”

    陈六合耸肩一笑，道：“想来想去，也就只有这样，才最有效果！只有用这种野蛮粗暴的方式，才能打击几大家族的嚣张气焰，才能泄去我心中的怒火，才能张扬巨龙俱乐部的威名！”

    “可是，我实在想不出你要怎么自保！在刀尖上起舞，你是提着自己的脑袋在冒险。”雨仙儿还是免不了心中的担忧。

    “我都已经被这帮王八蛋逼到死胡同了，还用得着在乎太多吗？绝境之中，不破不立啊！这是我目前所能做的，最好的决定。”陈六合没心没肺的笑道。

    他之所以跟雨仙儿说这么多，是因为他要给雨仙儿一点信念，毕竟，这么大的篓子都捅出来了，整个头顶的天空，肯定是凝云密布的！

    在后续的博弈当中，雨家的态度会变得及其重要，陈六合希望得到雨家的支持！

    陈六合的话让雨仙儿心中涟漪汹涌，她知道，这是陈六合是一场豪赌啊！

    如果赌输了，那后果将是不堪设想的，会直接让陈六合一败涂地，乃至丢掉性命！

    可如果赌赢了，陈六合所得到的收益，也是无法估量难以想象的！

    可是，雨仙儿还是觉得，陈六合太过冲动了一些。

    她抿了抿嘴唇道：“我虽然不知道你的底气在哪里，可我还是要说，你太冲动了！这其实不是你最好的选择！”

    “你本来还有我这张牌可以打，我一直在等着你来求我，在这件事情发生之前，你求我加入你的俱乐部，能扭转你的颓势。”雨仙儿说道。

    陈六合道：“我为什么要求你？”

    “我只是想让你在我面前低头一次，有那么困难吗？”雨仙儿愠怒道。

    “永远不可能。”陈六合淡漠的说道，顿了顿，陈六合又道：“退一万步来说，就算你加入了巨龙俱乐部，也只是让颓势缓解一些而已！治标不治本。”

    “还有，我如果不做一些轰动的事情出来，不狠狠的反击一次，那我俱乐部那些受到损失和迫害的成员怎么办？我如何给他们一个交代？”

    陈六合凝声说道：“巨龙俱乐部，从来就不是可以任人欺辱的，谁动了，谁就要付出惨重的代价！这一点，永远不会变！只要我陈六合还活着，这口气，就必须争！巨龙俱乐部的招牌，就必须高高悬挂在每个人的心中！”

    “你简直不可理喻，把自己玩死了，我看你还能不能这么嚣张。”雨仙儿气呼呼的说道，这也是她这段时间以来，第一次在陈六合面前露出真性情。

    不过，说归说，可事情都已经发生了，她也感到非常的无奈，已经是无法挽回的局面了，能做的，只是去面对！

    她今天能出现在这里，其实就已经证明了她内心的真实态度，她并没有抛弃陈六合，立场足够的坚定！

    两人，就在这种情况下，在众目睽睽之中，低声窃语着，似乎把所有人都当成了空气。

    “雨仙儿，你们说够了没有？你是在为陈六合送行，还是陈六合在给你交代后事？”坐在地下的慕容青峰讥笑的说道，打断了两人的窃窃私语。

    雨仙儿斜睨了慕容青峰一眼，道：“你管的着吗？”

    “哼，你们之间的那点破事，我没兴趣去管！我只想知道，你来这里的目的是什么？”

    慕容青峰冷声说道：“提醒你一句，神经质也得有个分寸，这个时候的陈六合，最好不要去招惹，否则的话，你们雨家可能都要跟着遭殃。”

    雨仙儿不以为然的轻笑了起来，道：“慕容青峰，你现在自己都是一条落水狗，还有资格教我怎么做事吗？况且，我雨仙儿做事，想怎么样就怎么样，谁能左右？”

    “溅人，你敢飞蛾扑火，这一次我们就连你一起收拾了。”东方日出凶怒的说道。

    “你要怎么收拾我？跪着收拾我吗？”雨仙儿佯装天真的问了句。

    东方日出恼羞成怒，气得差点没喷出一口血来，无比凶狞的瞪着雨仙儿：“你最好好自为之，今天的事情是无解的，别把雨家都给搭进来了！”

    这时，一阵电话铃声突兀的响了起来，陈六合兜里的电话不断的震动！

    有电话能打进来了，这就证明，那屏蔽信号的东西，应该已经被李观棋的人排除了。

    这个情况，让得在场的所有人都是精神一震，吴长阳等人的心绪也是往下一沉！

    这是一个信号，这证明着，这里封不住了，这里所发生的一切，即将爆发开来！

    而陈六合的命运，也变得扑朔迷离起来，十分让人堪忧，至少从表面上看起来，不出现奇迹的情况下，凶多吉少！

    东方日出和柳神韵等人的脸色都是一喜，他们很清楚，这场噩耗，已经走到了尾声，即将结束了！

    “陈六合，哈哈，你狂不了多久了，游戏真的要结束了！接下来，就是你承受灾难的时刻了！”东方日出兴奋的狞笑了起来。

    陈六合眉头一挑，道：“你不怕我在临死之前先宰了你？”

    东方日出心脏一颤，吓的不敢说话了。

    陈六合讥讽的笑了笑，掏出了兜里的手机，一看是沈清舞打来的，他连忙接听。

