    第239章 野区霸主乌迪尔

    然而苏一峰完全不慌。

    他知道对面下路的留人能力不强。

    不止他们下路。

    JDG的中下留人能力都不强。

    所以在把艾克赶跑之后，苏一峰选择直接吃艾克的蛤蟆。

    这样一来，两人就到了拼惩戒的环节。

    两人都是两级，所以惩戒的伤害是一样的。

    这就要看谁能配合惩戒瞬间打出爆发。

    然而艾克只有两级，没有学E技能。

    Q技能有个飞行的过程，所以根本打不出什么爆发来。

    这蛤蟆则是被苏一峰惩戒配合虎形态的额外伤害拿下。

    这样一来，苏一峰就升到了三级。

    此时JDG下路EZ和日女已经赶了过来。

    苏一峰直接开启熊形态，利用熊形态的加速跑路。

    日女见状一个E技能指过去。

    结果被苏一峰一个骚气走位躲开了。

    日女见自己的E技能空了，直接闪现交Q。

    然而在他闪现Q的瞬间，苏一峰已经切换到了乌龟形态。

    用乌龟形态的主动护盾挡了一波伤害，然后开始逃命。

    JDG这边日女的Q技能用了之后，三个人已经没有什么留人技能了。

    再加上EZ这个点输出不稳定。

    所以三人追到蓝BUFF和三狼之间的位置之后，便回头走了。

    此时乌迪尔还有半血，他们根本不可能追的死。

    乌迪尔除了熊形态的加速之外，他每次切换形态都会获得加速。

    娃娃看完这一幕笑道:“这乌迪尔是什么啊，直接当着别人的面抢野怪吗?抢完之后还能全身而退?”

    米勒:“最夸张的是，这波日女把闪现都用掉了，结果还是让乌迪尔给跑了不得不说，这英雄跑路速度是真的快。”

    就在所有人都以为，这波只是抢了个野怪，浪费JDG一点时间的时候。

    乌迪尔又回来了。

    这一次他直接利用熊形态来追JDG三人。

    另外一边，小炮和锤石也从蓝BUFF处包了过来。

    苏一峰给到日女一个击杀标记:“没闪，他没闪。”

    说完之后直接利用熊形态上前，假装要把日女拍晕。

    日女知道自己没闪现，IG肯定会针对他。

    于是他选择反手一个E，想要把乌迪尔控住来个鱼死网破。

    然而苏一峰早有准备，他上前虚晃一枪，并没有真正靠近日女。

    而是利用侧向走位，躲开了日女的E。

    趁着这个机会，锤石上前E技能把日女扫回来，

    然后再配上一发Q技能控住。

    日女被控住之后，乌迪尔才上前接二手控制，然后切换到乌龟形态，抗一下对面伤害。

    此时日女只有两级，还没有学W。

    再加上刚才已经把余震给触发了。

    所以日女的身板非常脆。

    直接被小炮叠满了一个E拿下人头。

    而JDG这边，艾克和EZ的输出太不稳定。

    只能随便扔两个技能敷衍一下，见日女被击杀就撤了。

    看到这里，娃娃惊呼道:“这乌迪尔的野区作战能力好强啊，能跑能追，有控制有坦度，感觉就像个野区老流氓。”

    米勒:“的确是这样，他一个人来入侵你，你拿他还没办法，追击太深又要被乌迪尔的队友包夹。”

    看完这波之后，众人都意识到这个乌迪尔拿出来是有点东西的。

    把艾克野区反了之后，苏一峰回到自己下半野区继续刷野。

    “我估计他等会还要来，你们支援要快一点。”levi后怕道。

    这波主要是下路的反应有点慢了。

    “知道乌迪尔把蛤蟆刷了升到三级，我们以为他走了，所有就没来了。”lvmao解释道。

    他们一开始就赶过来了，但是看到乌迪尔回头，他们也回头了。

    现在艾克在野区的劣势很大。

    三级打四级，看上去只是一级的等级差。

    但在这前期非常致命。

    刷完自己下半野区之后，苏一峰选择回程补给然后来到上半野区。

    按照苏一峰的估计，艾克应该在刷上半野区。

    现在赶过去的话，已经来不及了。

    所以苏一峰把下一次的入侵，定在了对面下半野区刷新的时候。

    在这之前，苏一峰打算针对中路一波。

    现在卢锡安在对线上和辛德拉算是五五开。

    这并不是苏一峰想要的结果。

    苏一峰想要的是对线压制，所以想要去帮rookie一波。

    不过在刷野的同时，苏一峰已经看到卢锡安在河道上方做了视野。

    明显levi也猜到了苏一峰的位置。

    苏一峰便选择先去上路一波。

    现在杰斯只有不到半血，这个半血已经可以越塔了!

    只见乌迪尔不停切换形态，给到自己加速。

    很快就来到红色方上路三角草。

    然后直接从三角草往石甲虫走。

    果不其然，走到石甲虫，苏一峰遇到艾克。

    这艾克已经只有不到半血。

    艾克本身前期刷野就很难。

    加上被这么骚扰，等级落后。

    所以现在刷野非常吃力。

    看到艾克之后，苏一峰直接开着熊形态冲了上去。

    艾克见状反手一个Q技能想要给乌迪尔减速。

    然而乌迪尔移速很快，反应也很快，直接一个小走位扭开。

    乌迪尔近身艾克之后直接把艾克拍晕，然后切换到凤凰形态。

    利用凤凰形态的爆发把艾克血量压低。

    不过因为这个位置距离防御塔很近。

    艾克利用E技能拉开距离，回到了上路二塔下。

    这对苏一峰来说已经够了，他本来就不是来找艾克的。

    把艾克打跑之后，苏一峰给到上路一个正在路上的标记。

    看到这个标记之后，theshy也就明白了。

    他直接开始推线，此时杰斯正在塔下等着兵线进塔。

    但是这一次，他等来的可不止兵线。

    很快，兵线被推进塔内。

    这杰斯刚要上去补塔刀。

    结果发现卡莉斯塔直接迎面走进塔。

    看到卡莉斯塔这个走位，zoom明白这波是要被越塔了。

    果不其然，乌迪尔从塔后的方向赶来。

    切换到熊形态之后，乌迪尔靠近杰斯。

    zoom知道这波乌迪尔没闪现，所以想要把乌迪尔给换了。

    虽然说乌迪尔开启乌龟形态比较肉。

    但前期也扛不住防御塔的伤害。

    只要他能在塔下把乌迪尔减速，同时把乌迪尔敲到塔的内侧，那就可以完成反杀!

    于是在乌迪尔靠近，并且已经先手的瞬间，杰斯一个苍穹之跃跳上来。

    接着一个E闪，直接把乌迪尔敲到防御塔内。

    然而再切换炮形态，一发强化电能激荡精确命中。

    这一套下来，就算是乌迪尔也掉了小半血。

    按照zoom的估计，这波乌迪尔是死定了。

    然而就在zoom还在为自己的操作而感到高兴时。

    他突然发现，这防御塔根本没有输出乌迪尔!

    另外一边，看到杰斯的操作，theshy笑了。

    “这个杰斯，在干什么?”

    不仅是theshy觉得有点搞笑。解说也感觉莫名其妙。

    娃娃:“这杰斯....是在秀吗?但是这波乌迪尔没有先手到他啊。”

    米勒:“感觉是不是太激动了一点，这波乌迪尔是拍的小兵.....”

    这波苏一峰玩了个心机。

    走上来之后假装要先手，实际上输出到了小兵身上。

    没想到杰斯还真的就上当了!

    现在杰斯的技能都交完了。

    闪现也没了。

    乌迪尔直接开着加速追了上去。

    zoom突然发现在跑路方面，他在乌迪尔面前就是个弟弟。

    于是选择又走过来。

    待在塔下至少比外面安全。

    然而卡莉斯塔已经跟上来了。

    乌迪尔把杰斯拍晕之后，打出一波爆发。

    卡莉斯塔跟上两发平A然后一发Q技能接拔矛直接带走。

    击杀杰斯之后，乌迪尔马不停蹄，直接从对面野区往中路走。

    “老宋，看我位置。”

    苏一峰提醒道。

    看到苏一峰的位置之后，rookie也就明白过来。

    于是他开始往前压制卢锡安。

    而卢锡安也很懂，看到辛德拉这走位，知道肯定是打野来了。

    于是他选择直接往后撤，结果没想到，乌迪尔从他左侧杀出来。

    卢锡安开始走位，想要躲辛德拉的QE。

    rookie可是个老辛德拉了，自然是很会抓机会的，他选择先用W抓起一个黑暗法球砸过去。

    如果被砸中会产生减速效果。

    卢锡安只能交出E技能来躲这个W。

    见卢锡安已经把E技能交了。

    辛德拉反手一个QE把卢锡安晕住。

    乌迪尔上前跟上技能。

    卢锡安瞬间残血，只能选择交出闪现跑路。

    把中路打残之后，苏一峰直接往小龙坑走。

    看到这一幕娃娃疑惑道:“他这个时间来小龙坑干什么?才五级，而且还没补过装备，就一双鞋子，只有不到半血”

    米勒:“可能是来做视野的吧...但.是他身上也没眼啊。”

    娃娃和米勒两人正在猜这乌迪尔想干什么。

    接着，所有人都没想到的一幕发生了。

    这乌迪尔直接开始单挑小龙!

    “打小龙?这波下路没有线权，根本过不来，中路没有蓝了，谁帮他打?”

    看到乌迪尔开小龙，娃娃的第一反应就是看中下两条线。

    结果发现这两条线上，IG都不可能有人过来帮忙。

    米勒:“那他这是要单挑啊，没有出装备五级，单挑小龙....”

    米勒看着乌迪尔在单挑小龙有点怀疑打不打得过。

    如果是其他选手的话，米勒肯定会觉得是在乱打。

    但是当他看到这个ID的时候，又觉得说不定是有什么套路在里面。

    至今为止，苏一峰已经拿过太多的奇葩英雄。

    每次大部分人都不看好的时候，他能打脸。

    导致娃娃和米勒已经不敢质疑了，深怕再次被打脸。

    很快，众人就发现不对劲了。

    这乌迪尔的血量明显比小龙下降要慢得多。

    只要没人来干扰的话，

    这小龙直接就拿下了!

    然而此时，艾克正在上半野区刷野。

    JDG中下两条线都在正常对线，根本没人会过来。

    没过多久，小龙被击杀的系统提示传来。

    JDG众人都是一脸懵逼。

    “怎么小龙没了?”

    “乌迪尔这么猛的吗?他不是没状态了吗?。”

    “这英雄也太离谱了。”

    JDG众人虽然可以说是见多识广，但这乌迪尔哪怕是路人局，任何分段都很难遇到一次。

    所以就算是职业选手，对这英雄也不是很熟悉，因为这东西实在太冷门了。

    原本看到乌迪尔没有状态，他们以为应该是要回程的。

    没想到小龙直接没了。

    拿下小龙之后，苏一峰没有选择回程。

    而是吃了一个绿果子，刷了个河道蟹状态恢复了大半。

    直接往红色方下半野区走。

    此时红色方下半野区正好刷新。

    苏一峰直接往三狼走，按时间计算，艾克这个时候应该是在打蛤蟆的。

    三狼应该已经被他给刷了。

    果不其然，蓝BUFF处，苏一峰就看到了艾克在打蛤蟆。

    二话不说，直接上去抢。

    刚才打龙他特意留了个惩戒。现在他五级，艾克四级。

    在加上本身抢野怪，艾克就是劣势。

    苏一峰上前先用熊形态把艾克拍晕。

    然后切换到凤凰形态打一波爆发，接上惩戒把蛤蟆给抢了。

    这一次，JDG下路反应就很快了。

    艾克和乌迪尔遭遇的瞬间，下路双人组就已经在往这边赶了。

    这刚把蛤蟆抢下来，EZ和日女就追过来了。

    艾克见队友已经来了，选择直接E上前利用Q技能减速。

    乌迪尔则是开始切换形态，先用乌龟形态挡一波伤害。

    回头给艾克一发平A吸点血。

    然后切换到熊形态加速。

    日女拉近距离之后，直接一发E技能出手。

    然而乌迪尔的速度已经起来了，他这发E直接就空了。

    levi正想叫中路牙膏来拦截。

    结果发现中路卢锡安残血，而且被压在塔下无法动弹。

    看到中路没有机会过来。

    艾克只能选择放弃，然后回头拿蓝。

    结果JDG下路双人组还没走。

    乌迪尔又回来了。

    乌迪尔不停切换形态，在三个人面前走来走去，始终保持在日女的E技能距离之外。

    而此时，IG 下路小炮和锤石已经在路上了。

    这蓝BUFF刚打了一半，IG下路靠过来。

    levi必须要做出选择，到底是接团还是放了。

    接团的话，这个等级和装备的艾克。

    如果能把W用好控到人，那还有点用。

    但是如果连W都没放好的话，和少个人的差别其实也不大。

    但是放了的话，他这把就不知道要多久升到六级了。

    搞不好八分钟都升不到六级。

    在levi来回犹豫，要走不走的时候。

    苏一峰直接帮他做了决定。

    只见乌迪尔开着熊形态冲过来，直奔艾克。

    先是扭开了日女的E技能，然后直接把艾克拍晕。

    接着切换到乌龟形态。

    虽然乌迪尔被日女控住。

    不过利用乌龟形态的被动挡了一波伤害。

    所以血量还算健康。

    而IG下路宝蓝的锤石接上一发钩子，直接把艾克控住。

    艾克的W落下来，不过因为乌迪尔已经拉开距离，导致这W没有控到任何人。

    见艾克技能已经交了，锤石二段Q飞过去。

    灯笼给到小炮。

    不过小炮还没捡，乌迪尔已经跑过去捡了。

    捡了灯笼之后靠近艾克。

    乌迪尔一边输出一边走位。

    EZ的Q技能就像是不存在一样。

    没有人跟上伤害，乌迪尔的血量下降的很慢。

    反而艾克先扛不住了。

    最后艾克的人头被德莱文收下。

    而锤石下一个技能空了，对面日女顺势直接跑路。

    看完这一波，娃娃惊叹道:“乌迪尔这英雄也赖皮了吧，我突然感觉他是万能的，有控，有加速，有输出，还有AOE。”

    米勒:“的确是这样，这英雄最大的问题应该是打团不好发挥，但是在野区的战斗力，有点太猛了，这把JDG又被带入到大乱斗的节奏里面了。”

    此时，LPL官方直播间内。

    众人的注意力已经不在比赛的输赢上了。

    “乌迪尔这英雄有这么猛吗?回头我要去试试。”

    “感觉是上分神器啊，在野区单挑简直无敌。”

    “看来我要摆脱白银分段了!”

    “冲上黄金，就在今天!”

    而此时贴吧和各种英雄联盟APP上，已经出现了无数攻略。

    都是关于乌迪尔的。

    而且标题一定会把苏一峰带上。

    《苏神吊打JDG乌迪尔出装套路》

    《苏神乌迪尔无敌天赋加点》

    《传奇打野SYF的乌迪尔开野选择》

    虽然比赛还只开始了几分钟，但为了吸引目光，众位小编已经默认这把苏一峰把JDG吊打了。

    回到比赛。

    苏一峰自然不知道，他就玩一局乌迪尔打野。

    竟然让乌迪尔这英雄登上了Iol话题的热门搜索。

    现在整个游戏圈都在讨论这个英雄。

    在红色方蓝区打完了一波遭遇战之后，苏一峰又是回到自己下半野区。

    直接把野区扫空，然后回程补给。

    此时两边中路已经来到六级。

    苏一峰便想配合一波越塔。

    所以他出门后没有犹豫，直接往红色方上半野区走。

    艾克此时应该就在上半野区，不过等级最多五级的艾克，作用也不是很大。

    苏一峰已经完全可以把他无视了，没有大招的艾克，皮脆血薄没有保命技能还少了一大半伤害，不足为惧。

    他选择直接来到F6到二塔之间的草丛。

    “老宋，推线。”苏一峰招呼道。

    “好。”

    rookie听后便往前压，想要把兵线推进去。

    然而卢锡安像是知道自己有可能会被越塔一样，他也选择利用技能清兵线。

    看到卢锡安这么着急推线，苏一峰估计自己在来的路上被看到了。

    也可能是牙膏的意识很好。

    不过无路是哪一种，对他来说其实都无所谓。

    于是在众人诧异的目光中。

    乌迪尔直接从对面一塔后面走出来。

    在塔下没有兵线的情况下，直接朝着塔前的卢锡安走过去。

    苏一峰先用乌龟形态抗一发防御塔的伤害，然后切换到熊形态加速靠近。

    “妈的，搞什么飞机?”

    看到乌迪尔就这么从自己一塔后面走过来，牙膏人有点傻了。

    他选择往F6的方向走，想要利用E技能穿墙跑路。

    然而rookei赢看穿了他的想法。

    rookie先是用一发W减速到卢锡安。

    接着在卢锡安交E的瞬间，辛德拉用E技能直接打断。

    于是卢锡安直接被晕在墙边，乌迪尔上前拍晕，配合辛德拉一套爆发，直接秒杀了卢锡安。

    “....这是什么GANK法?直接从塔后面走过来的吗?兵线都不需要?”

    看完这一波娃娃和米勒彻底傻眼了。

    他们之前对这乌迪尔的流氓程度已经有了认识。

    但是现在看来，似乎还太年轻了。

    这乌迪尔远比他们想象中的更流氓!

    娃娃:“这波塔后绕过来，除了龙龟之外，恐怕也就乌迪尔能做到了。”

    米勒:“这什么鬼啊，这场比赛，我感觉已经被刷新认知了。”

    苏一峰在中路得手之后，选择直接往上路走。

    现在上单是没有闪现的，而且卡莉斯塔有大招。

    这波哪怕艾克在，苏一峰也打算直接越塔。

    “嗮哥，推线，我来越塔。”

    苏一峰指挥道。

    说话的同时他已经在往上路赶了。

    来到上路，苏一峰在石甲虫处再次遇到了艾克。

    和上次不同，这一次艾克几乎是满血。

    见到苏一峰的瞬间，艾克选择扔出W自保。

    这几乎是条件反射一般的自保。

    这一把他在苏一峰手上已经吃尽了苦头。

    不过这一次苏一峰对艾克并没有想法。

    上路兵线已经被卡莉斯塔推进防御塔。

    已经满足越塔的条件。

    于是在众人诧异的目光里。

    苏一峰当着艾克的面，从石甲虫前方的草丛绕后。

    防御塔下，杰斯看到艾克在。倒也不担心自己会被越塔。

    结果没想到，这乌迪尔真就绕过来了准备越塔了。

    而艾克就在乌迪尔后面!

    苏一峰知道艾克的W是已经放了的。

    所以这一波可以直接把艾克忽略。

    苏一峰选择切换到熊形态，利用熊形态的加速靠近杰斯。

    杰斯见状一套技能打上来，然而当他切换到锤形态敲上来时。

    这一套技能还没打完，自己就先被晕住了。

    卡莉斯塔见乌迪尔抗塔之后，马上火力全场。

    乌迪尔不停切换形态，用虎形态和火凤形态打伤害。

    接着又用乌龟形态扛了两下防御塔。

    虽然乌迪尔很肉，但毕竟是被防御塔和杰斯、艾克三个人输出。

    乌迪尔的血量也下的很快，眼看就要被击杀。

    就在这时，卡莉斯塔一个大招把乌迪尔收了回去。

    直接帮乌迪尔规避了防御塔致命的一发攻击。

    同时卡莉斯塔Q技能接拔矛，直接收下杰斯人头。

    击杀杰斯之后，卡莉斯塔选择从防御塔后扯出来。

    而乌迪尔则是利用卡莉斯塔的大招穿墙而过。

    苏一峰回自己野区刷野去了。

    “我这上路怎么玩啊?这什么乌迪尔也太恶心了吧。”

    zoom表示自己的心态崩了。

    他从来没遇到打野可以这样无脑越塔的。

    而且是当着自己打野的面越塔。

    上一波被乌迪尔秀了之后，zoom就已经感觉心态稳不住了。

    这波被越塔没有TP，损失有点太大了。

    “你先稳住吧，我刷野升六级。”levi也没办法。

    他现在比乌迪尔差了两级。

    根本动不了这个乌迪尔。

    现在除了刷野之外，他也没有什么用处了。

    原本艾克这英雄打野，如果等级不落后。

    前期打架能拿到一两个人头的话。

    马上就可以帮队友无脑越塔。

    他的W和大招都是越塔的神器。

    但是这一把节奏太快了。

    从一级就开始打架。

    (本章完)

