    “师尊是兀陀人，若是挑选兀陀人前去炼刀，师尊心里只怕不乐意。”秦逍叹了口气：“咱们去右边看看。”

    　　焦利道：“大火神顾念故土，实乃汗国之福。”看了秦逍一眼，小心翼翼道：“小火神，那边有吐火罗人和西域诸国的囚犯，任由小火神挑选。”抬手道：“请！”

    　　他没有提唐人，自然也是因为秦逍是唐人，有所忌讳。

    　　死囚牢都是三面石壁，一面是铁栅栏，自然也是为了方便巡逻时候观察囚犯在里面的动静。

    　　焦利在前领路，秦逍和唐蓉跟在身后。

    　　秦逍面色平静，背着双手，唐蓉裹着面庞，只露出一双美丽的眼睛。

    　　秦逍也无法确定白掌柜是否就被关在这里。

    　　或许是地牢里关押的人太多，一间牢房里，竟然关了三四个人，显得颇为拥挤。

    　　浑浊的空气让人胸口憋闷。

    　　秦逍心中感叹，比起白狼城监牢，龟城大狱那简直就是客栈，而甲字监更是监牢中的天堂。

    　　牢里的囚犯，大多是两眼无光，也许知道自己命不久矣，从这些人的脸上看不到任何希望，死气沉沉，就算秦逍等人从牢房前走过，大多数人连眼皮子也不抬一下。

    　　忽然间，唐蓉停下步子，秦逍回过头，只见唐蓉站在一间牢房前，秦逍走到唐蓉身边，见到里面关着三个人，俱都是唐人，唐蓉看了秦逍一眼，没有任何动作，但眼神却变得很奇怪。

    　　秦逍立时明白过来，靠近牢房，见到那三名唐人蓬头垢面衣衫偻烂，衣襟上还有已经发干的血迹，心知这几人定然都是经过严刑拷打。

    　　“小火神，这几名唐人都是唐国的探子。”焦利走过来，往牢房看了一眼：“他们罪大恶极，是天底下最凶恶之徒。”

    　　秦逍点点头，瞥了边上唐蓉一眼，焦利在边上，他无法询问这三人之中有没有白掌柜。

    　　但他知道，这三人十有八九就是从唐人市被抓来的商贾。

    　　乞伏善火烧唐人市，不但抓来了白掌柜，还有不少唐国药商也被抓过来。

    　　“这三人都带上吧。”秦逍干脆利落。

    　　焦利记在心中，小火神要挑选十八人，这不过三人而已，还差十五个。

    　　隔壁的几间牢房，也都关着唐人，每经过一间牢房，只要看一下唐蓉的眼神，秦逍就知道该怎么做。

    　　连续三间牢房，总共有十人被选中。

    　　又走到一间牢房前，秦逍却发现这件牢房里竟然只关了一个人，虽然也是衣衫偻烂，但此人的发髻竟然整理的很好，不似其他人那般蓬头垢面，而且他盘膝坐在角落里，背对牢门外，手里拿着一只小石头，正在石墙上画着什么。

    　　石墙上，画作已经完成了一部分。

    　　高山流水，一叶扁舟泛于湖面，湖边的杨柳树下，一名骑牛牧童横笛吹奏。

    　　这是唐国最优美的风景。

    　　唐蓉走到牢房前，身体猛地停住，身体一颤，脚下加快往前走出两步，秦逍立刻知道什么，没等焦利转头来看，已经挡在他和唐蓉中间，含笑问道：“焦利叶护，这人怎么一个人住一间？很重要吗？”

    　　唐蓉听到声音，顿时压住自己的激动。

    　　“他是唐国奸细的首领。”焦利道：“此人心狠手辣无恶不作，这两日便要被处死。”

    　　牢房里的那人似乎没有听到外面的声音，并没有停止动作。

    　　“他会作画？”一直没有吭过声的唐蓉终于开口道。

    　　也便是在这一瞬，那人手上陡然停住，可是仅仅顿了一下，便继续用石块在墙上作画。

    　　焦利并没有注意到这个稍纵即逝的细节，虽然他知道唐蓉只是小火神的一个侍女，但这侍女一直跟在小火神身边，自然是小火神很亲近的人，也不敢怠慢，点头道：“他曾经向我们索要笔墨，但此等恶人，我们又怎会给他笔墨？所以他用石头在墙上画画，也许是因为快要死了，想留些东西下来。”

    　　唐蓉“哦”了一声，冲着里面那人道：“里面的人，你喜欢作画？”

    　　那人这才停下来，放下石头，两手撑着地面，双腿跪着，很努力地缓缓转过身，并没有起身，面朝牢门。

    　　秦逍这才看清楚，那人五十多岁年纪，虽然在狱中许久，一张脸几乎都被胡须笼罩，但整个人却还是显得颇为儒雅，那双眼睛不想其他囚犯那般毫无光彩，反倒是犀利明亮。

    　　秦逍心里清楚，如果没有猜错，这人应该就是白掌柜，否则以唐蓉之沉稳，方才也不会失态。

    　　白掌柜看着唐蓉，忽然露出一丝笑容，微微颔首。

    　　“你快要死了，为何还要费力作画？”唐蓉竭力控制自己的情绪。

    　　白掌柜微笑道：“正因为快要死了，所以才想做最喜欢做的事情。我有一个女儿，她喜欢作画，经常会将自己的画作送给我看，可是我总是忙于它事，没有时间好好欣赏，一直以此为憾。其实她不知道，我年轻的时候，也很喜欢作画，而且画技也不差，只是后来经商，每日被铜臭所扰，反倒忘记自己的初心。”轻叹一声，道：“我有时候会想，我走的这条路到底对不对？是让承袭我经商之道，还是让她过自己喜欢的生活，不为它事所扰？”

    　　焦利冷笑道：“你的酒楼都被一把火给烧了，还有什么经商之道？你或许还不知道，你被下狱之后，你的女儿落荒而逃，如今恐怕早已经死在外面，被野狼啃得尸骨不剩。”

    　　秦逍心中也是冷笑，暗想你要是知道他的女儿就在你身边，不知会作何感想。

    　　“不过你现在还死不了。”唐蓉平静道：“我们要带你离开这里，去一个你想不到的地方，做一件你想不到的事情。”

    　　白掌柜淡淡一笑，道：“我若不愿意去呢？”

    　　“由不得你。”焦利沉声道。

    　　白掌柜只是凝视着唐蓉，面带微笑，淡定自若。

    　　秦逍能够理解唐蓉和白掌柜的心情，虽然唐蓉一开始略有些激动，但这两人却都很好地掩饰了自己的情绪。

    　　但他更能明白，这两人现在四目相视，实在是一种煎熬。

    　　白掌柜能在囹圄之中见到自己信任的义女，心情自然不能很平静，而他血迹斑斑的囚衣，只能让唐蓉看在眼里疼在心里。

    　　“小火神，此人的双腿已经被废，不能走动。”焦利忽然想到什么，向秦逍道：“他是残废，不知有没有用？”

    　　秦逍心下大骇，唐蓉身体也是一震。

    　　秦逍此时才明白，为何白掌柜方才转身那般吃力，而且一直没有站起来。

    　　原来他的两条腿已经被废。

    　　“只要是大恶之徒，是不是残废，无关紧要。”秦逍道：“将他一起带去吧。”看着焦利叶护，带着浅浅笑意，可是他心中却是愤怒至极，恨不得一刀割断眼前这人的喉咙。

    　　焦利当然想不到眼前这位小火神已经对自己动了杀机，抬手道：“前面还有许多，慢慢挑选。”

    　　“都是选了唐人，再选几个西域人吧。”秦逍捂住鼻子：“这里面的味道太难闻，焦利叶护，剩下七名恶人，要不你帮我挑选？”

    　　焦利忙道：“这里面的味道确实不好，你们二位先出去，我再挑选七人。”

    　　秦逍见唐蓉已经转过身来，看似平静，但她现在的痛苦秦逍完全可以理解。

    　　他并不废话，转身就往监牢外面去，唐蓉看了白掌柜一眼，白掌柜依然面带微笑，不敢停留，迅速跟上了秦逍。

    　　两人转到无人处，唐蓉脚下发虚，一只手搭在墙壁上，秦逍左右看看，无人在附近，立刻靠近过来，低声道：“蓉姐姐，无论如何也要撑住，不能被他们发现破绽。”

    　　“我知道。”唐蓉声音哽咽，“他的腿断了。”收回手，身体却摇摇欲倒，秦逍急忙握住她手，蓉姐姐却出人意料靠近过来，额头靠在秦逍肩头，娇躯颤抖。

    　　秦逍心知唐蓉悲伤无比，这时候是最虚弱之时，贴近她耳边低声道：“你放心，等白掌柜被救走，咱们请最好的大夫给他疗伤，伤害过他的人，咱们一个也不会放过。”说话间，轻抚蓉姐姐玉背，希望她能够迅速平静下来。

    　　“我没事。”唐蓉后退一步，轻声道：“不用担心。”

    　　秦逍低声道：“至少我们找到了他，这是大好事，他虽然受伤，但还活着，只要活着，比什么都好。”

    　　唐蓉轻嗯一声，点头道：“活着就好。”被泪水浸住的水汪汪的眼眸看着秦逍：“谢谢你。”

    　　“咱们先出去。”秦逍道：“再过几天，他就能安然无恙。”牵了唐蓉的手，向监牢外走去，这一次唐蓉并没有挣脱。

    　　两人在监牢外没有等太久，焦利便已经出来，笑道：“小火神，十八名大恶徒都已经挑好，我去安排将他们单独囚禁，出发的时候，再将他们绑了去。这些人能为大火神而死，也算是大功一件。”

    　　“不错。”秦逍也是笑道：“有人因为师尊而死，确实是大快人心。叶护，你等着看，到时候，我会让那些人知道什么叫做生不如死，决不能让他们死的太痛快。”

    　　焦利叶护大笑起来，秦逍也是大笑，两人笑声远远传开，只是焦利叶护却没有看到，站在他身后的唐蓉正死死盯着他，那一双美丽的眼眸子，此刻却是冷厉至极，宛若寒刀。

