    这话也是说的程御医面红耳赤的，不过他也不敢在太后面前造次，立马谦虚的低头说道：“太后娘娘，逝者已矣，还望太后节哀。”

    太后听了他的话，又深深叹了一口气道：“其实哀家知道，我这病呀，治不好了，你们也别瞎折腾了，该回就回吧！”

    她说着就直接冲着程御医挥了挥手，劝阻着程御医离开这里。

    程御医见状也很懵，但一旁的张嬷嬷也是善解人意的来到了他身旁道：“程御医，既然太后不想治了，那你就请回吧，等改日再来。”

    程御医见她们这般，似乎真也找不到继续留下去的理由，只有答应道：“那好，太后微臣就先行告辞了，你好生休养。”

    说完他就收拾东西离开了。

    目送着离去程御医的背影，直至远去消失。

    张嬷嬷到时来到了太后的身旁道：“娘娘你这又是何苦？”

    “哀家知道自己已经没有多少时间了，何必再来难为他们呢？其实我在心里还有一件事情放不下，那丫头的女儿的事情，哀家也知道了。”

    张嬷嬷对此是微微一惊，“原来太后都已经知道了呀？”

    “没错，哀家也没有想到皇上他竟然真的废除了先皇的婚约，子麒这孩子真是糊涂啊！怎可做出这种大逆不道之事呢？”

    “以后你也别生气，出了这种事情，我想太子他也有自己的想法罢，毕竟奴婢也听说了，相府四小姐从小痴傻，也不怪太子殿下。”

    “呵……你倒是帮起太子说话了，子麒那孩子什么心思，哀家清楚，罢了，既然他如此嫌弃，那就为那孩子再寻一门亲事罢，咱们皇室众多皇子皇孙，哀家还不信挑不出一个来。”

    张嬷嬷听到这话，也是再次一惊，“太后，难道还要为她做主吗？”

    “没错，她的娘曾经有恩于哀家，其实哀家也把丫头当成了半个女儿，所以她的女儿，哀家也想尽点绵薄之力，何况那一个孤女已经够可怜了，从小痴傻，也是无依无靠的，不知吃了多少苦头，哀家就当是若事不了却了这桩心事，不然到死也不瞑目呀！”

    “娘娘你别说这晦气话，您一定能够长命百岁的，其实我也听说了，那丫头好像不傻了，而且已经恢复了正常，还精明的很呢！你也不需要这么担心。”

    太后闻言，无奈的摇了摇头道：“我的身子我自己清楚，哎，你说哀家这众多个子孙中，到底哪个性子温和，品行善良，待人好呢？对了，还有哪些未娶亲的？”

    太后这话倒是有些令张嬷嬷为难了。

    张嬷嬷仔细想了想，“娘娘，这未婚配的皇子的确很多，可是奴婢觉得可能三皇子的性格更好一点吧！”

    太后听到这话，微微一笑道：“你说的可是子烨？这孩子的确是性子挺好的，长得也不错，若那丫头嫁给他也可行的。”

    张嬷嬷看到太后如此满意，她也符合着道：“对，三皇子性子好，一定不会亏待她的。”

    不管怎么说，总该不会像太子一样就这么直接和人厮混，见异思迁。

    太后说到这儿，虽然是挺满意的，但在满意的同时，突然又想起了一件事情，她脸色又微微一僵，“话虽是这么说没错，但哀家又想到了一件事情，这件事情也令哀家无法放心。”

    “娘娘，还有什么事情无法放心？您说出来看看奴婢能不能替你解忧？”

    太后这时有些生气道：“你说还有什么事情，还不就是那件老事情，哀家都快抱曾孙子了，你瞧瞧老九他竟然还未婚配，都这么大年纪了，难道还真想当个孤家寡人吗？”

    太后这话说的难听，但这也是事实，张嬷嬷但是很明白他说的那个老九是指的谁，还能是谁？

    不就是冥王殿下吗？

    “娘娘，冥王殿下他的婚事儿，你还是不要过于担忧了，他应该有自己的想法吧？”

    “他有什么想法，他要是有想法，那哀家早就已经抱孙子了，你看看他还不娶亲，成何体统？下去给哀家准备一个名册，把那些官家女子和大户人家的人千金都给哀家统计一个，哀家就不信，我天耀国就没有一个女人配的上他？不对，哀家要给他多挑选几个，这样哀家才能早日报上孙子！”

    张嬷嬷也是有些汗颜，看来太后她老人家真是为冥王殿下操碎了心。

    当然她也不敢怠慢，是立马唯唯诺诺的答应道：“是，娘娘，奴婢这就下去准备统计。”

    “对，记得还让她们附上一幅丹青图，哀家我嗯好生挑挑，不能让那些个歪瓜裂枣的混入了其中。”

    张嬷嬷头顶不由浮上了三条黑线，看来太后老人家真是十分重视冥王的婚事，简直比皇上选妃还要上心。

    “是，娘娘。”

    ……

    夜幕降临，云阳城的一处宅子里。

    叶天心服了感冒药，睡了一觉起来，果然是身体好了不少了。

    至少感冒的症状是消退了，简单的吃了晚饭，突然就有人上前来通传道：“叶姑娘，县主大人有请！”

    叶天心听到这话，也是疑惑的看了他一眼，“县主大人？”

    她心里疑惑：不知道这个县主道人找她有什么事情？

    “对，正是县主大人，叶姑娘请跟我来吧！”

    叶天心最终还是跟着他一起去了。

    在这个小厮的带领之下叶天心来到了一间房内，小厮带她进来后，就独自关门离开了。

    小厮的举动也让叶天心不得不有些疑惑，就在她疑惑之时，突然从屏风后面走出来一个人，叶天心一眼就认出了他，不管是他身穿一身黑色劲装，面纱蒙面，但叶天心还是认得出来。

    她脸色微微一变，除了冥王还能是谁？

    也不知道他又搞什么幺蛾子，还做得这么神秘做什么？

    她没好气的看了他一眼道：“冥王殿下深更半夜的，你找我何事？你以为你穿成这样我就不认识你了吗？”

    居然还敢假冒县主大人的命令，叫她来这里，他怕不是有病吧？说好的永远不会找她呢？这脸疼吗？

