    阮寒星却没有就此打住。

    她信手拿着话筒，平静地看向台下亮成一片的闪光灯，微微挑起唇：“我跟霍先生的感情很好，不希望有其他任何人来打扰。也希望不要再出现这样无端的闹剧。我很困扰。”

    “不，不应该是这样的……”

    钟少阳痛苦地嘶吼一声，几乎泣血：“寒星，你不要这样！你都是气话对不对？我已经知道错了，你别这样。我们重新开始，好吗？”

    他的心，又冷又疼。

    像是被人活生生撕成了两瓣。

    她怎么可以对他这么残忍？

    “少阳哥，你没听清楚这个女人到底在说什么吗？她根本就是在把你的真心放在脚底下践踏！”

    黎眠忍无可忍，扑上来哭道：“她根本不爱你，你为什么还要爱她？她到底有什么好，我到底哪里不如她？”

    “我爱了你这么多年，都敌不过短短的几个月吗？”

    她的眼中满是不甘怨恨，清秀漂亮的脸蛋扭曲，忍不住哭道：“这种朝三暮四、水性杨花的贱人，到底有哪里好？”

    “我不许你这么说她！”

    钟少阳满眼疯癫，狠狠地推开她，怒吼道：“你根本不了解她，你闭嘴！”

    他真的知道错了。

    他知道他不该一次次退却，不该一次次地向着家里妥协。

    哪怕是网上全都是她的风言风语，他都没有勇气直接站出来，为她辩白。

    可是——

    他当时只是有些害怕。

    人非圣贤，孰能无错？

    难道她就不能原谅他一次吗？

    “寒星，你别生气了。”

    努力直起身子，钟少阳扯开一个微笑，满脸哀求地抓住她的裙摆，低声道：“我做错了事情，可是我也已经诚心悔过了。我跟你道歉，如果你还是不满意，想要我做什么你说！你不要说这些狠心的话……”

    “我真的很难过，听得我心口好疼。”

    “这边建议，用不到的耳朵，可以捐给有需要的人呢。”

    阮寒星微微弯了弯唇角，眼底带着冷淡，嗤笑道：“要我说几遍，我从始至终，就没有对你动过心？而且……”

    “如果道歉有用的话，要警丶察干什么？”

    俯下身，她将麦克风挪开，压低了嗓音，柔声道：“钟少阳，你以为道歉，我就会原谅你吗？不，我永远都都不会原谅你。”

    “你现在的忏悔，只是因为你的计谋没有得逞，没能得到我。”

    她的眼神清明，明澈得仿佛能够看透所有的龌龊：“假如那天，霍先生没来，你会停下吗？”

    钟少阳愣愣地看着她。

    他知道她说的是哪一次。

    是阮寒星被阮泽明叫回家，下了安眠药的那一次。

    他会吗？

    他不会。

    既然明知道这样做，会把她带入万劫不复的深渊，他还是义无反顾地去了。

    说什么与其是别人不如是他，说什么会好好对她。

    其实终究是他爱而不得，于是不择手段也要拥有她，甚至拥有她身后的霍氏。

    钟少阳的眸光紧缩，说不出话来。

    不用他说，阮寒星已经从他的眼神中得到了答案。

    “你还真是没有变过啊。”

    感慨地轻叹一声，阮寒星低低的，带着几分嘲讽笑了起来。

    素手不客气地挥开他的手，她直起身子，寒声道：“之前你不会停下，现在我也不会。钟少阳，别做梦了，我根本不爱你，也不恨你。”

    “我的报复，是你做错事情应得的代价。不要再跟我说那些恶心的话，我听得想吐。”

    打着爱情的名义，简直就是在玷污爱情。

    钟少阳现在的深情，到底有几分是在自我感动？

    如果真的爱她，前世怎么可能会跟黎眠厮混在一起，对她的死无动于衷？

    阮寒星懒得追究。

    她抬起眼，看着站在她身侧的霍沉，因为想起前世而翻涌的戾气不自觉平息。

    “霍先生。”

    她弯起眉眼，当着众人的面伸出手，笑容甜美：“走，我们回家。”

    如冰山凝结般的黑眸在这一刻融化开。

    从前，霍沉从来不觉得家是什么特别的地方。

    冷冰冰的房子，疏离的弟弟妹妹，没什么感情的家人。

    可是现在，听到她说“我们回家”，他的心尖像是被烫了一下，紧接着有甜意弥漫开来。

    抓紧她的手，他的薄唇忍不住微微上翘，应声：“好，我们回家。”

    阮寒星抬了抬手。

    司仪下意识地上前一步，哪怕她看不到，还是恭恭敬敬地弯下腰，从她的手上接过话筒。

    两人牵着手，并肩而行，优雅从容地离开狼藉的订婚宴现场。

    金鼎门口的马路对面，停着一辆黑色的轿车。

    钟泽山正靠在车门上，一边吸烟，一边冷淡地看向这边。

