    朝阳初生，吹过大街的晨风还带着些许冷意。

    罗伊穿过汹涌的人潮，来到艾尔兰德东边，红砖绿瓦的面包房外。大门敞开着，老哈克直直坐在院子里的长条凳上，望着天空发呆。

    才过去一个晚上，老头原本干枯稀疏的头发染上了大片的灰白，整个人弯腰驼背老态龙钟，神情恍惚至极。

    直到少年凑到他身前站定，他浑浊的双眼才重新有了焦距，

    “您来了，罗伊大师……”他的声音微弱得就像一个绝症病人，“稍等片刻，我这就去给您拿酬金。”

    “不用着急……”罗伊跟在老哈克身后进入了厨房，这才注意到门口摆着一块歇业的牌匾，但还没挂上去，而往日里从早烧到晚烤制面包的火炉被熄灭了火焰，各色工具整齐地摆在两边，给人一种即将“关门大吉”的冷清感。

    “巴舍尔的事情都处理好了吗？需不需要帮忙？”

    “劳你费心了，但我已经替他清理干净身体，也去治安官处登记过，交代了整起意外的起因和经过，就等着下葬。”老哈克有气无力地说着，慢吞吞地从旁边的架子取下了一个鼓鼓囊囊的钱袋，“这是约定好的报酬，您点收一下。”

    少年抓住钱袋掂了掂，似乎比约定的150克朗多了一些。

    但他没细数，揣进了怀里收入空间，端详起面包房主的脸色，老头的双眼布满血丝，沟壑纵横的面部皮肤松弛而油腻，显然是整宿未眠。

    “什么时候下葬？”

    “明天……我买通了停尸房的人，想留那孩子在家里，再一晚……多看他几眼。”

    少年颔首，

    “你以后有什么打算，面包房还继续开吗？”

    “我……”老哈克突然抽噎了一声，情绪失控地捂住脸。

    罗伊见状摇了摇头，他又想起了昨天未说完的话，是时候告诉对方，给他一个活下去的理由。

    “有件事没来得及跟你说，昨天检查尸体的时候，我发现了巴舍尔右腹部有一条利器造成的伤口，根据我的经验，是钢剑的刺伤……不过没能伤到他的内脏要害。”

    否则即便有蛛网封闭伤口，巴舍尔也早因内出血死掉。

    面包房主闻言肩膀一颤，面露惊容——被变形蛛折磨死的儿子，身上为啥会有剑伤？

    少年注意着他的神色，问道，“您儿子在弥留之际，万分痛苦的状态下还提到了两个奇怪的词，还记得吗？”

    “埃米丽、白蔷薇……埃米丽不知道是谁，但白蔷薇——”老哈克低声呢喃了一遍，突然抬头嘴唇发颤，“您的意思是，白蔷薇骑士团的人刺伤了我的孩子？可他们八竿子也打不着关系。”

    “具体原因不清楚。”罗伊顿了顿，“需要进一步的调查。”

    “无论如何，您儿子是因为变形蛛而死。”少年有些担心老人会冲过去与骑士团的死磕，按照他昨天表现出来的暴脾气，不排除这种可能，“千万不要冲动行事！我想……巴舍尔即便到了另一个国度，也希望你能好好活下去。”

    “感谢你的关心，老哈克在艾尔兰德生活了二十多年，了解白蔷薇骑士团根深蒂固的势力。我不会傻乎乎送上门触他们的霉头……孩子已经走了，老头子不会像昨天那般冲动。”老哈克深吸一口气，捏紧了拳头，“但作为他的父亲，我有责任查清楚那道伤口的来历，替他讨回公道，用我的办法。”

    因为愤怒，他眼中燃烧熊熊的火光，苍老的脸上终于多了点生机。

    “我来帮你。”

    老哈克摇头，态度坚决地拒绝了猎魔人的好意，“昨天因为我的冒失和莽撞，差点害死了大师。这次让我这把老骨头亲自来抗！”

    “你准备怎么办？”罗伊失望之余又松了一口气，却没再强求。

    此事涉及白蔷薇骑士团，事关重大，很难在短时间内解决，而他当前的首要目标是通过青草试炼。

    成为正式猎魔人，他才有资格和骑士们掰一掰手腕。

    “既然巴舍尔不在了，我经营几十年面包房攒下的积蓄留着还有何用？而在艾尔兰德这座城市，不贪钱的人极少……”

    “哪怕嘴上标榜荣誉美德即是生命的白蔷薇骑士，在克朗和奥伦面前，也会蜕化为凡夫俗子。”

    金钱开道吗？罗伊恍然，

    “安全第一，老哈克，你一定要量力而行！再过两天，我要去梅里泰莉神殿待上一段时间，如果你的调查遇到麻烦或者有任何进展，记得联系我。”

    “我会的，如果需要行家帮忙，肯定第一时间联系你。”

    ……

    少年慢吞吞地离开了面包房。

    思考着骑士团之事，在大街上闲逛了一阵，不知不觉来到艾尔兰德中央的广场，矗立着女性雕像的喷泉边。

    人头攒动。

    上百个男女老少围成一圈，人声鼎沸中，还能听到响亮的击鼓声。

    罗伊仗着敏捷的身手，挤过拥挤的人群，来到最里面。

    然后眼前一亮，人群包围之中，几张一周不见的熟面孔正在卖力地表演节目——

    一件无袖的皮夹克，袒露出胸膛和胳膊上结实肌肉的科林斯第，绕着围观群众挥舞右手点燃的火炬，蓦地深吸一口气，胸膛和腮帮子鼓起来，朝着燃烧的火焰吐气吞声—绚烂的火焰掠过半空，好似一把笔直燃烧的长剑，在空间中整整维持了十秒。

    紧接着，科林斯呼气改为吸气，仿佛有一只无形的大手握住火焰长剑的剑柄，往他嘴巴猛然掼入，一个呼吸间火焰长剑便被吞食得点滴不剩。

    他尚不满足，贪婪地舔了舔嘴唇，振臂高呼。

    一张嘴，口腔中再次喷出蘑菇云似的橘黄火焰。

    人群中瞬间爆发出一阵欢呼！

    小丑弗洛兹接着登场，脸上涂抹着滑稽而怪诞的各色油彩，挤眉弄眼地做出各种鬼脸，左手端着个黄色的铜盘，右手灵活至极地抛掷几枚弹珠，他的动作太快，令人目不暇接，手指和彩色弹珠几乎连成残影，在半空中形成一个美妙的圆圈。

    他突然走到一位扎着羊角辫、小脸红嘟嘟的女孩儿面前，右手动作一停，指头杵着鼻尖，睁一只眼、闭一只眼，一边眉毛绷直、一边眉毛弯得像毛毛虫，冲女孩做出个猪鼻子的鬼脸，调皮地吐出舌头。

    小女孩儿“啊”的一声惊呼，小丑的舌头里赫然滚出一枚拇指大小，憨态可掬的猪头木雕，落在她无意识伸出的掌心。

    然后她“咯咯”的笑了，旁边身材粗壮的男人抱起这个小丫头，也爽朗一笑，往小丑的盘子里丢了几个铜币……

    “叮咚叮咚……”越来越多人慷慨解囊……

    空地中央，由两根木桩连接的一根细绳上，突然跃上去一道人影。

    精灵女士艾佛琳穿着贴身的红色相间的轻薄外衣，显露出浮凸有致又不失窈窕的身材曲线，她化身为灵动的舞者，带着甜美动人的笑容，前空翻、后空翻，双脚倒挂，单脚朝天蹬，展现出超人的柔软度和平衡能力，在十迟高的细绳上做出一连串令人眼花缭乱的动作……

    一身白袍身材鹰鼻深目的昆特表演家亚摩斯，两腕内合、莲花一样转动双掌，指缝间夹满的昆特牌突然飞射到半空，神奇地首尾相连，在空中划出一圈圈昆特旋风——因为每张昆特牌面图案不一，旋风的色彩层次特别丰富、绚烂。

    好似旋转的彩虹。

    观众看着一阵惊呼，仔细打量时，亚摩斯突然一挥白袍，将所有昆特统统收入宽大的袍子里。

    接着神秘一笑，双手如穿花蝴蝶般，一张接一张向着细绳上的精灵女士弹射纸牌——

    她姿态蹁跹地扭动颈项、肩膀、手腕、腰肢，灵活地转换方位和朝向，

    远远望去，就见她旋转了几圈，芊芊十指如飘落地花瓣般飞舞，一张不落地夹住了袭来的纸牌。

    妖艳的红唇轻启，贝齿开合间，准确咬住了最后一张昆特。

    然后天鹅般舒张双臂，屈膝下蹲，做了个漂亮无比的收尾动作。

    人群中的欢呼达到了顶峰——

    又过了一刻钟，海蝎子杂技团表演宣告结束，艾尔兰德广场上热情的观众们依然不愿意散去，围着表演者们说了半天话，才意犹未尽地离开。

    而杂技团收获了满满一铜盘的赏钱，尽管大部分都是铜币，克朗很少。

    “我还是第一次正式地欣赏杂技表演，真是大开眼界！”罗伊冲香汗淋漓的精灵女士称赞了一句，又向对面打招呼的小丑挥了挥手。

    面色红润的爱佛琳拢了拢黑红色的发丝，娇笑了一声，“讨生活罢了。”

    “不、这已经能够得上艺术，”少年由衷地说，“没有十年的苦工不可能献上精彩绝伦的表演。相比之下被吹捧起来的所谓吟游诗人，就太过于懒散，纯靠天赋。”

    “停！你嘴巴抹了蜂蜜吗？再夸我都要以为自己是什么艺术大师！”爱佛琳俏脸上难掩笑意，亲热地拉住了少年的手，“说正经的，雷索呢，今天怎么没跟你一起。”

    “他在忙着炼制魔药……”罗伊调侃道，“我现在单独行动，对了，阿莉和阿德怎么样了？”

    “梅里泰莉神殿里，由坎蒂拉看顾着，可爱的女祭司们也在帮两个孩子适应环境。”

    罗伊不禁莞尔，能想象到那个脾气直爽的泽瑞坎刀术少女，定然被折磨得一脸苦瓜样。“杂技团一切都走上正轨，接下来有什么打算，准备在艾尔兰德待多久？”

    “一个多月吧，挣点路费顺便陪陪两个孩子。”爱佛琳又俏皮地眨了眨眼睛，再次发出邀请，“说真的，罗伊，不考虑跟着海蝎子出发？去维吉玛见识见识五月节的盛大焰火……”她顿了顿，柳眉微蹙，有些担忧地说，

    “这么多年陪着杂技团四处表演，我碰到过好些个猎魔人，身手高超、独来独往，但最后的下场都很凄凉……你可以选择另一条路，不必承受那么大的压力。”

    “每个人都有各自的活法，正如你们喜欢杂技，而我注定要和魔物打交道。”

    “那好吧，艾尔兰德之后不知何时能再见。”爱佛琳颇为遗道，

    “总有机会的，精灵和猎魔人寿命都长着了。没准再见你们已经成了北方最著名的杂技大师！”

    “那就借你吉言。”

    片刻后罗伊又去和小丑几人寒暄了一阵，便告辞离开。

    雷索还需自我封闭两天，他得抓紧时间办点正事，为了万无一失地度过凶险莫测的试炼，他要攒够一级的经验，凑出一次全面恢复。

    少年出了艾尔兰德城，再次钻入广袤的荒野中，潜伏在灌木和草丛后，一边练习射弩技术，熟悉强化后加布里埃尔，一边尝试打猎、收割经验。

    树林里的动物经验值从1点到10点不等，花了两天，他猎杀了两只兔子，以及一个小队共五只野狗……

    偷袭射死一只，三只没来得及跑到面前就被射死，最后一只则被震慑住后一剑带走。总共获得60点经验，猎魔人LV4（990/2000）。

    第三天早晨，少年回到简陋的住所，炼金室大门敞开，猎魔人整理着炼金平台边一堆材料，幽瞳中闪过了一丝光，“走吧，去神殿！”

