    环绕着拔山小宇宙的外围，人类最高议会派出的永生境大神们凝造出了一百多颗宜居星球，用以安顿从峰林星团不同星域、不同星系赶来的探险者们。

    这些星球按照凝造的先后顺序编上了序号。

    银河系分院由于到达的时间比较靠后，所以银河系分院的人被安排在了编号为126的星球上。空白地带边缘超级大陆上的巨型传送阵直接将他们传送到了这颗星球。

    他们目前已经在126号星球上呆了一周时间。

    陈岳六人又聚集在了安排给陈岳的临时洞府里。

    “今天听古德院长传讯说，该来的人基本上都已经到齐了。明天我们就要正式前往拔山小宇宙。可是......”陈岳拧着眉头说道。

    周鸿等人皆是默然。他们知道，陈岳想说的是他们现在都还没有收到李倩三女的任何消息。呼叫也呼叫不通。

    但他们没有任何一个人知道具体原因。所以他们没有任何办法对陈岳进行安慰。

    就在这个时候，陈岳的脸上突然露出狂喜之色。

    “大哥（哥，叔叔），是不是......”周鸿等人精神一振，立即发问。

    陈岳一抬手，制止了众人说话。

    “没错，是涵涵在呼叫我。你们都不要说话，等我和涵涵联系过后再说。”陈岳极其喜悦地说了几句，马上双眼微闭，精神力登上了宇宙网络。

    ......

    在陈岳接收到石梦涵呼叫的十几分钟之前，盘世界的模拟宇宙晶壁突然裂开了一条大口子。从口子里面瞬间钻出了无数艘造型奇特的小巧飞行器。。

    这些飞行器里面，装载着包括李倩三女在内的天资卓绝的星战士。

    当然，在这些星战士里面，也有着不少把境界压制到星战士阶段的星战神存在。这些压制了境界的星战神冒着巨大危险进去拔山小宇宙，并不是为了拔山尊者留下的传承，而是为了在里面尽可能多地猎取资源财富。

    由于互相之间的距离实在是太过遥远，李倩三女根本无法同乘一艘飞船。但是从飞船出发开始，她们一直就保持着网络联系。

    飞船驶出盘世界的模拟宇宙晶壁之后，李倩三女以为马上就可以登录上外界的量子网络或是宇宙网络，但她们很快就陷入了失望。

    因为可以进行引力传送的特制飞船居然屏蔽了外界所有信号。

    在李倩三女还没来得及吐槽的时候，特制飞船就迅速进入了引力传送状态。

    只经过十几分钟的引力传送，李倩三女就越过了若干万亿光年的距离，降临到了拔山小宇宙外围专门给盘世界来人安排的人造星球上。

    这比陈岳等人乘坐八级飞船的旅行速度快了几千万上亿倍！

    李倩她们现在暂时还不知道，引力传送所需要的能量源，是上品或者极品品质的暗质晶石不说，瞬息间消耗掉的数量也相当可观。

    走下飞船，在前往临时洞府的路上，三女的精神力登上宇宙网络，都发现她们通讯名录上陈岳等人的选项都已经亮了起来。

    三女大喜之下都毫不犹豫地发出了呼叫请求。

    “对不起，你目前仅可联络在盘世界活动过的用户。你对其他用户的呼叫权限受到了限制。”宇宙网络系统立即给予了她们三人冷冰冰的回答。

    “哎呀，这个宇宙网络的总控智能真是呆板得可以。盘世界里又有什么了不起的秘密必须保密的吗？我觉得没有什么东西值得这么保密的呀。”李倩三女在宇宙网络上互相吐着槽道。

    “探险活动明天就要开始了。不出意外的话，陈岳他们此时肯定已经等在了某颗人造星球上。他们肯定也在焦急地等待着我们联系他们。但是，这该死的规定......”柳茵茵幽幽说道。

    “是呀，这该死的规定。”李倩和石梦涵同时点头。

    想到久别多时的亲人与自己同处在一片星空之下，自己却不能与之联系上，三女一时之间觉得自己都要抓狂了。

    “涵涵，你能感应到你哥哥来这里了吗？你能感应到他的大概位置吗？”李倩忽然问石梦涵道。

    “倩倩姐，我能感应到哥哥他们确实来这里了。但是他们现在与我们刚好隔着拔山小宇宙。他们在那头，我们在这头。”石梦涵情绪不高地说道。

    “涵涵，你说我们现在脱离队伍，驾驭自己的飞船前去与你哥哥他们汇合，有没有成功可能？”柳茵茵忽然说道。

    李倩三女当初被长生五境的大神飞龙子接往盘世界之前，飞龙子曾经应李倩三女的要求，将三女的六级飞船装入了他的真实世界，帮三女带进了盘世界。三女拜师之后，都得到了师父赐予的超大容量空间戒指，轻松地将六级飞船装了进去。

    是以柳茵茵才有现在这么一说。

    听到柳茵茵的话，石梦涵禁不住与李倩对视了一眼，脸上全是无语之色。

    这次盘世界里面的精英星战士要进入拔山小宇宙，其中还包括了不少像李倩她们这样的人类未来，不用说，人类最高议会给她们安排护航的保安力量都会强到令人无法想象的地步。

    在这种情况下还想偷偷脱离队伍，这不是痴人说梦是什么？

    再说了，就算她们能够侥幸地溜出去，陈岳与她们的直线距离也是超过了一万光年。绕着拔山小宇宙飞过去，差不多就是两万光年。以她们六级飞船的最高速度，起码也需要飞行一周多时间，才能飞完这段路程。

    然而那时候陈岳等人已经进入拔山小宇宙了。

    “茵茵，我知道你非常想念陈岳。我也是一样。但我们不能无顾现实啊。”李倩叹了一口气，语气幽怨地说道。

    柳茵茵的脸微红了一下。她那句话脱口而出之后，自己其实也马上就感觉到了不妥之处。

    “唉，我们面临的这一切为难问题，归根结底还是因为我们的力量太过于弱小了。既不能离开队伍，也不能突破宇宙网络总控智能的限制自由地对外联络。”柳茵茵叹息说道。

    三女一时之间沉默起来。

    “想要面见他们可能是不现实。但是如果仅是想在网络上通个信息，也许并不是没有可能？”李倩默然片刻之后，眼睛忽然一亮，有点期待地开口说道。

    “倩倩（倩倩姐），你想到了什么办法？”柳茵茵和石梦涵连忙追问道。

