    “呸！”

    四周席位上的观众，不少人一致，来了这么一声。

    然而，金钱子面不改色，眯眼一笑，跟雷霆子道。

    “道友莫要误会，这我金钱子那些粉丝的特别的庆祝方式，不信，你问问他们，让他们呸你，他们能做到这么一致吗？”

    “这叫人格魅力！”

    对面的雷霆子不苟言笑，盯着金钱子，凶厉道。

    “本道，要劈碎了你！”

    雷霆子认为这个金钱子，在他面前如此耍宝，就是看不起他，在侮辱他。雷霆子，人如其名，一身雷霆之法，倒是颇有几分威力。

    他左右手，我奔雷指印。

    掌心之间，猛地一鼓动，一道雷电从他的指间，四溢开来。

    紧接着。

    他的一道奔雷拳，冲着金钱子奔袭而去。

    电流四溢，咯吱作响。

    然金钱子则是十分轻盈的凌空一跃，在避开雷霆子这一拳的同时，在半空中，对着观众席上的那些人解释。

    “诸位不要见怪，那些钱，贫道真的是用来修建道观用的，绝不会贪污一分一毫，那些钱，将来会记在你们的功德簿上！”

    等他落下的时候，这句话刚好说完，时间拿捏的很稳。

    观众席上直接嘘声一片，不少人都喊着，让雷霆子干掉这个骗子。

    “死骗子，信你个鬼！”

    “呸！”

    现场的气氛，空前的热烈。

    金钱子一脸无奈。

    “我说真的。”

    继而。

    金钱子转身，看向雷霆子。

    雷霆子一拳打空，转身过来，继续冲着金钱子袭去。金钱子一个往后倾斜，飘逸潇洒，轻松避开雷霆子的攻击同时，又问。

    “道友，商量一事，做个生意，成吗？”

    “受死！”

    雷霆子戾气很重，脸上凶相毕露。

    金钱子无奈，抬起一根手指，指诀一动，一指震开雷霆子的拳头。

    他继续道。

    “给我10万，我直接输给你，怎么样？”

    雷霆子一愣，完全没有想到，金钱子还有这操作。不过，这雷霆子却似乎很有自信，他觉得，自己能打败金钱子，为何要掏钱，买他失败？

    紧接着。

    雷霆子反手一拳，雷电狰狞而去。

    “赢你这个杂毛假道士，本道何须用钱？拳头就够了！”

    金钱子脚下一动，往后掠去。

    这一刻，他的脸色沉淀了下来，他不再像之前那样嬉皮笑脸，一副贱贱的样子，而是冷目盯着雷霆子的那张脸。

    他问。

    “假道士？”

    “道者，不妄动，守清静，归善行，行至柔。你身背三条无妄人命，何有善，你，何以为道？”

    雷霆子听到前半句话的时候，还感觉，这金钱子在讲大道理，可听到后边的时候，他脸上的表情开始变得很不好看。

    因为金钱子没有说错。

    雷霆子为了得到他那道观里的至宝，雷霆拳法，杀了师父和师弟，在准备埋尸的时候，却又被一位上山采参的老农发现，担心事发，他又把那老农也给杀了，埋在了深山里，还封了起来。

    炼成了雷霆拳法，他获得资格，进入了关外的一个大道观里。

    “休得妄言，我灭了你！”

    雷霆子在想，难道，当时这个道士，也看到了他埋下尸体和参农的一幕，若真如此，必须灭口。

    这边。

    金钱子的目光淡然，他看到了雷霆子目光之中的杀意。

    “看来，这笔生意做不成了。”

    “也罢，这种人的生意，不做就不做了。”

    金钱子自言自语。

    那边的雷霆子手上则掐出了十分复杂的指诀，口中念咒，他咬破指尖，将鲜血当做朱砂墨，把符文写在自己双拳的拳背上。

    他双拳交叉，面目杀意纵横。

    脚下生力，飞剪而去的同时，掠出一道虚影。

    一道耀眼的雷霆，从他的左右手拳头符文之中，迸发而出，电流汹涌，狰狞着冲向金钱子。

    金钱子则看起来，不紧不慢的从袖口之中，抽出了一道黄符。

    “雷法，我也会。”

    金钱子抬手，双指衔住那一张黄符，心念一动，黄符之上，符文乍现，乌云涌动，俯冲而下，与金钱子手中雷符相接。

    天上之雷，灌入黄符之中。

    雷霆子看到这一幕，直接懵了。

    与这雷符之法相比，他那雷法，简直就是在过家家，屁都不算。

    雷霆子冲向金钱子的时候，速度很快，但是极强的求生欲，让他在后边段的时候，直接跪了下去。

    “道长，我输了，饶命！”

    <!--over-->

