    嘭！

    轰隆！

    随着一声声轰响，三万古武阁弟子横扫而过。

    然后，又是一个东夷武道家族被灭。

    秦飞带着三万古武阁弟子，从大冈城出发，直奔东夷王城而去。

    这一路上，他们除了摧毁东夷驻军的重炮外，那些东夷武道势力，就是他们重点关注的目标。

    一开始，秦飞选定了路线，想要在最短的时间内杀到东夷王城，不给对方反应的机会。

    可自从他灭了津家族，得到了三十多枚元石后，那真是一发不可收拾。

    对武者来说，元石绝对是最重要的修炼资源之一。

    而对秦飞来说，元石不仅是修炼资源，更是开启战争傀儡的能量。

    东夷武道界经过那么多年的恢复，谁也不知道对方现在的实力达到了什么程度。

    三万古武阁弟子组成玄武军阵，那防御力确实足够强悍，但攻击力实在有限。

    如此的话，这样贸然地杀到东夷王城，那是很危险的。

    所以，秦飞想在最短的时间内，杀到东夷王城，不给东夷武道界集结宗师的时间。

    可抢夺到了元石后，秦飞却改变了主意。

    津家族只是东夷的一个中小武道势力，却有三十多枚元石，那其他武道势力呢？比津家族更强的家族呢？

    想到这里，秦飞整个人都兴奋起来。

    他也不赶时间了，直接带着三万古武阁弟子，开始扫荡东夷的武道势力，抢夺元石。

    这一路来，真是收获颇丰。

    少的十几块元石，多的竟然过百了。

    当时，秦飞等人真是激动坏了。

    百枚元石就能启动战争傀儡了啊！

    “师父，只找到二十枚元石。”

    秦飞盘坐在装甲车内，正在修炼庚金刀典。

    这几天，除了灭掉较大的那个东夷武道势力外，秦飞都没有再出手，而是交给了秦昊乾和孟玲珑两人。

    玄武军阵防御一切，然后秦昊乾和孟玲珑收割。

    这一路上，打的都很顺利。

    而秦飞则是抓紧时间，修炼庚金刀典，领悟金势。

    这几天，他对庚金刀典的感悟越来越深，隐隐中，对金势也有了一些想法。

    但他想真正感悟出金势，却没那么容易。

    不过，他也并不着急。

    只要坚持修炼下去，早晚都会感悟出来的。

    才二十枚？

    秦飞停了下来，微微有些失望。

    加上这二十枚，他的手里的元石，也只是堪堪超过五百。

    “距离东夷王城还有多远？”

    秦飞问道。

    “若是按照我们的行进速度，大概还有两天的路程。”

    丁庆连忙回道，“大概还有八个武道势力，其中有一个势力很强。”

    还有八个呢？

    听此，秦飞眼睛一亮，哪怕从每个武道势力抢夺二十枚元石，那也有一百六了。

    更何况，还有一个大势力。

    对此，秦飞很期待。

    “那就碾压过去！”

    他根本不废话，大手一挥，直接命令。

    他带着三万古武阁弟子，已经杀入东夷好几天了，竟然都没遇到像样的抵抗。

    哪怕是那些武道势力，宗师级别的强者，都少得可怜。

    这让秦飞有种错觉。

    东夷武道界的实力，这么弱吗？

    他不敢相信！

    如此的话，那就只有一个解释。

    各大武道势力的宗师，都被召集到了东夷王城，对方想要在东夷王城，和他们决一死战。

    如此的话，这正合秦飞之意。

    他正好可以横推过去，然后趁机抢夺元石，为战争傀儡积攒能量。

    他却不知，东夷发现了一个大型遗迹，东夷的半数宗师，都进入遗迹，探索古遗迹了。

    而他猜的也没错。

    各大势力剩下的宗师，大部分都被召集到了王城。

    ……

    东夷，王城。

    此时，这里汇聚了东夷无数武士，忍者。

    单单宗师强者，就达到五百人了。

    其中不泛八级宗师。

    至于中阶武者，更是达到了上万人。

    此时的东夷王城，不仅又这些武者，还有无数重炮，实力真是强悍至极。

    他们就等着秦飞等人杀来，然后给他迎头一击。

    但这时，王城的气氛却很不好。

    “该死，我们来这里，到底是为了什么？”

    “没错，这是为了什么？我们的家族都被灭了，我们却躲在这里，这算怎么回事？”

    “不要着急，这也是策略，集中一切力量，然后在王城和他们决一死战！”

    “哼，现在任他们嚣张，等他们杀到王城，那就是他们灭亡的时候！”

    “他们灭的不是你们的家族，你们还真是站着说话不腰疼。”

    “按照他们的行进路线，只怕木家族都避不开被灭族的命运啊！”

    众人议论纷纷。

    而那木家族，正是那八个武道势力中，实力最强的家族。

    王殿之内。

    木家族的家主木风情绪波动极大。

    “国主，您是下定了决心，在王城和天医杀神决一死战了？”

    他瞪着眼睛，向东夷国主怒叫。

    “这也是没办法的事情，东夷半数宗师都进了古遗迹，只能将宗师聚在王城，集结所有力量，一举镇压了大夏狂徒！”

    东夷国主很是无奈的道。

    “那我木家族呢？”

    木风气急败坏的大叫，“难道就只能被灭族吗？”

    “木风家主息怒，为了东夷，牺牲一些也是应该的。”

    “没错，东夷会记住木家族的牺牲。”

    “目前来说，镇压天医杀神才是最重要的。”

    “王城有重炮，再配合我们这些宗师，天医杀神等人敢来，那就是必死无疑。”

    “你可以让木家族的弟子先撤退嘛，等灭了天医杀神等人，再回去就是了。”

    大殿之内，其他势力的家主，门主纷纷劝道。

    一个个的语气真是轻松非常。

    反正，被灭的又不是他们的家族。

    听此，木风家主真是气得暴跳如雷，整个人都要发狂了。

    “王城有重炮，哪怕对方有三万人武者，也无法攻破王城，既然如此，为什么不能将这五百宗师派到木家族，在木家族和对方决战？”

    他咬着牙，怒声大喝，“王城是东夷的颜面，对方杀到东夷王城，哪怕最后被我们击退了，我东夷也是颜面尽失。”

    “大夏天军杀入东夷，这对东夷来说，已经是奇耻大辱了，你们真的想再让对方杀到王城，耀武扬威一番吗？”

    “到时候，你们的脸，就不痛吗？”

    此时，他已经完全顾不了其他了，说出的话，更是丝毫不留情面。

    众人龟缩在王城，那木家族必定灭亡。

    此话一出，所有人都沉默了。

    大殿内，众人都不吭声。

    只有那粗重的喘息声。

    “他们的军阵，防御力很强。”

    终于，国主开口了，无奈的道。

    玄武军阵太强了，唯有王城的重炮，才能击溃玄武军阵的防御。

    因为，王城的重炮很多。

    “你们，怕了！”

    听此，木风家主却是咬着牙，怒声叫道，“哪怕聚集了五百宗师，你们仍然没信心击溃他们！”

    “你们还算什么东夷武者？”

    他不甘心。

    怕了吗？

    或许是吧。

    当国主说出那样的话，就足以说明了一切。

    哪怕聚集了五百名宗师，他们仍然不敢战，想要依靠王城的重炮镇压秦飞等人。

    这就是事实。

    “你们怕了，老子不怕！”

    “我会带着木家族的宗师，和他们拼了。”

    木风家主大叫。

    然后，他直接气冲冲的出了大殿。

    “木家族的弟子，随我回去，保卫家族！”

    “还有诸位被灭了家族，以及即将被灭家族的兄弟，你们甘心躲在王城吗？不甘心的，谁我杀回去！”

    木风家主向众人大吼。

    “杀回去！”

    “和他们拼了！”

    “东夷武者，没有孬种！”

    瞬间，无数人大吼，向木风家主汇聚。

    “好，好，你们都是有血性的东夷儿郎，出城！”

    木风家主大喜，立马向众人叫道。

    然后，他带着众人，直接出城了。

    他们要杀回去，和秦飞等人拼命。

    其他人看着他们离去，很多人都攥紧了拳头，沉默不语。

    东夷武者都很骄傲。

    可现在，秦飞带人杀入东夷，这让他们愤怒，屈辱，却只能躲在王城，5他们如何能甘心？

    “国主，所有武者聚在王城，借助重炮之力，确实能灭杀天医杀神等人，但这太保守了，对东夷民众也是一个打击。”

    “是啊，这实在太憋屈了。”

    “最重要的，那天医杀神难道不知道王城有重炮吗？如此的话，他还会杀到王城吗？若他不来王城，而是在东夷耀武扬威一番，就直接回去了，我东夷还有什么颜面？”

    “不管能不能赢，都必须打一场！”

    “没错，王城有重炮守护，哪怕我们败了，他们也别想杀入王城，而且，大家不要忘了，东夷开启了大型遗迹，要不了多久，东夷的实力必定会有大幅度提升。”

    一众宗师杀气腾腾，战意昂扬。

    他们都被木风家主刺激到了。

    听此，东夷国主愣住了，然后叹了口气。

    “我也是为了保全东夷武道界的实力啊！”

    他幽幽的道。

    借助王城重炮，击溃秦飞等人的军阵，这代价是最小的。

    但众人说的也不无道理。

    秦飞等人明知道王城有重炮，还会傻乎乎的来送死吗？

    若他们不来王城，那东夷真的就成了笑话。

    “既然如此，那就打一场吧！”

    很快，东夷国主的眼中射出一道光芒，向众人沉声道。

    “国主英明！”

    听此，众人的眼睛一亮。

    “此战，交给诸位了！”

    东夷国主向众人郑重的道。

    “必胜！”

    一众宗师齐声大喝。

    然后，他们走出了大殿。

    “出战！”

    他们向那五百宗师，以及上万名东夷武者大喝。

    听此，所有人都是一震，那眼中射出道道兴奋的光芒，战意昂扬。

    他们也渴望一战。

    “战！”

    众人齐吼，声音震天。

    跟着，他们只向木家族所在的方向赶去。

    而这时，秦飞等人灭掉了几个东夷的武道势力，也在向木家族赶去。

