    “嗡。”

    凌霄以及凤如歌四女身影从天而降，瞬间吸引了药殿所有人的眸光。

    如今史丹帝早已闭关，专心研究九品破圣丹的炼制方法，药殿大小事宜，皆由韩站掌控。

    “主上。”

    韩站一身黑色血云衣，朝着凌霄躬身拜下，此时他的脸色莫名有些苍白，显然这几日也是耗费了极大的心神。

    “那伏桑古木如何了？”

    凌霄轻轻颔首，却见韩站脸上当即浮现一抹自豪之色，“幸不辱命。”

    “哦？”

    “在属下夜以继日的努力下，那伏桑神木已扎根大地，可…想要恢复此木神势，怕是还需要极漫长的时间。”

    韩站轻叹了口气，他的仙牌确实是天地至宝，拥有催化一切灵材的神异威能。

    可，无论是何种仙宝，这所谓的威能都有上限。

    伏桑神木，乃是九天至极，木之始祖。

    想要令其恢复以往神势，过程定是极其漫长复杂的。

    “带我去看看。”

    对此，凌霄并没有丝毫意外，抬脚跟在韩站身后，来到了药殿后方一座古山之巅。

    只见在那山巅之上，伏桑古木虽还是一副铠甲模样，只是底部已扎入大地，静静耸立。

    而似是感觉到了凌霄的气息，那古木之中竟传来一阵极其微弱的波动。

    甚至！！

    若非凌霄神魂强大，魂海中又有祖符这等九天至宝，亦无法察觉到那丝淡淡的欣喜之意。

    “嗯？果然有效。”

    凌霄脸上浮现一抹笑意，无论这伏桑古木恢复的过程何其复杂，只要它能重衍生机，对于凌霄而言便是通天的造化。

    要知道，似这等先天灵物，本身所蕴含的本源道韵，根本就不是什么丹药灵宝所能相提并论。

    “不知这轮回真露，能够助它恢复一丝的灵智。”

    凌霄挥手，将那一滴自秘境中所得的轮回真露捧于掌心。

    “嗡！”

    只见一股肉眼可见的灵威波动瞬间跌宕而开，遮掩万里苍穹。

    在那真露之上，亦有无穷异像衍化，神殿破灭，万灵复苏，有一方天宫矗立穹顶，绽放出灼目的神辉。

    而叶青婵、凤如歌等人的眼眸，几乎瞬间呆滞了下来。

    此时她们似乎是在这一滴真露中，看到了无数破碎诡异的画面，可这些画面却又并非是她们亲身经历。

    “主上！这…这是何物？”

    韩站脸上同样闪烁一抹震撼，一滴可衍轮回过往，宇宙洪荒的仙露？

    “轮回真露。”

    凌霄淡然一笑，他虽不知晓此物由来，但能被一位天至尊临死藏匿，充当一位天命之子崛起的金手指，可见其珍贵。

    甚至！！

    按照凌霄猜测，那位天狼一族的先祖，多半也是觊觎此宝，方才死在了秘境之中。

    远古时代的天至尊，可不是如今那些至尊可比的。

    因此，哪怕金寒儿容颜绝世，可与此等神物相比，却也不值一提。

    “主上是想…”

    “如果此露能助这伏桑开启一丝灵智，日后它的恢复定能快上许多。”

    凌霄抬脚走到那神木之前，眸中清辉绽放，将那一滴轮回真露滴在了它心口之处。

    没错，这滴神露确实玄妙非常，可说到底，它的作用，是助残魂恢复。

    凌霄乃天魔肉身，可神魂却是穿越而来，因此这滴神露对他而言并没有丝毫用处。

    至于白灵，一旦她觉醒记忆，谁知会不会出现变故。

    就算这少女不会背叛于她，可凌霄再想对轮回天府下手，怕就要多费手脚。

    而伏桑古木不同，如今它只能被动地吸收仙牌之力，承日月精华缓慢生长。

    可一旦它能觉醒一丝的灵智，便可主动吞噬灵力修行。

    两种状态，便是截然不同的天地。

    “嗡。”

    嗡鸣响彻，天地间，开始有七彩的霞光升腾而起。

    只见伏桑古木之上，万道金辉衍化重重道纹，时而幻化仙佛圣像，时而化作万里星海，波澜壮阔。

    一束仙光逆天而上，洞穿沧冥，顿时间，整座域界陷入无尽黑暗。

    层层叠叠的雷云垂天而下，其中劫雷蜿蜒，触目惊心。

    万千仙影悄然破碎，凌霄等人耳畔似有一道凄厉绝望的尖叫声轰然响彻。

    此时他们似乎看到，眼前有一副画面渐渐拉开帷幕。

    那是一个身姿曼妙的背影，一袭灰衣，出尘惊世。

    青乌色的长发垂到脚踝，闪烁的莹莹仙意。

    哪怕只是一个背影，却依旧是令凤如歌等人有种自愧不如的感觉。

    唯独叶青婵，黛眉轻簇，心底似有沉吟。

    此时在那灰衣女子身前，矗立着无数身着金铠，气息恐怖的强者。

    如果凌霄所料不错，这些人，应该就是仙族之人。

    下一刹，只见天际处灵辉绽放，将那女子的身影瞬间吞噬。

    “轰！”

    劫雷砸落，将域界空间尽数撕扯，凌霄眉头轻皱，身影陡然腾空而起。

    在其周身，有层层魔意升腾，只见他手中魔刃横斩而下，囚禁虚空乾宇，破灭时间长河，蕴含一股令人惶恐的灭世气息。

    “轰！”

    魔刃斩落，将那万里劫云瞬间撕裂，而那浩瀚无尽的雷海劫云，陡然破碎而开，进而消散而去。

    就在此时，凌霄突然有些诧异地低头看了魔刃一眼，脸上当即露出一抹笑意，身影从天而降，站在了伏桑古木之前。

    却见那原本战铠模样的伏桑，竟自行脱落了一些枯干，化作一道笔直柱形，虽无枝叶，却已有了几分树形。

    “看来是有些用处的。”

    凌霄莞尔一笑，伸手触摸在那古木之上。

    紧接着，他的魂海中陡然传来一道莫名波动，虽然极其模糊，可凌霄却能感觉到，那是一种激动感激之情。

    “嗯？”

    凌霄眼眸微凝，脸上终于浮现出一抹温和笑意。

    与此同时，在那九天深空。

    有悠然琴声如天籁悠扬，只见一道身着宽大灰衣袍的女子端坐在一处神岳峰顶，素手芊芊，轻滑琴弦。

    在其身后，是仙宫林立，霞瑞万里。

    仙凰大鹤自青穹腾飞，无数强大恐怖的气息隐于宫殿深处。

    突然间，琴声戛然而止，女子忽地抬起头来，看向苍穹尽头。

    那是一张如玉无瑕的完美仙颜，晶莹白皙，散发神光。

    只是令人惊讶的是，女子的眼瞳，竟是一种碧绿的色彩，如一汪深水，平白叫人心神荡漾。

    只见她缓缓起身，黛眉轻簇，周身之上竟流露一股仿佛历经亿万轮回而沉淀下来的沧桑气息。

    “十九万年了，终于出现了么？”

