    “嘎嘎嘎~”大嘴冲着小熊叫了起来。

    “你不用这样啦,保姆机器人会给你喂食的，我都设定好了，也留了你要吃的东西。”小熊拍了拍大嘴刚长出一点绒毛的有肉脊背。

    “嘎嘎嘎！”大嘴啄了小熊两口,似乎不满意的模样。

    小熊瞪起眼,“你一只鸟留下又不会怎么样，你怎么可能得忧郁症呢，你不过是一只鸟，你原来也是一只鸟生活的好不好！”

    大嘴看着一点也不讲情面的小熊，啪叽一声趴在了小熊面前的地上,低声叫了几声,两大滴泪水落了下来，足足一副被抛弃后的悲痛欲绝状。

    小熊深吸一口气，“我没有鄙视鸟类的意思——算了，那你起来吧,带着你去好了，我跟你说哦，你到了那里不能到处乱跑,毕竟我自己都不熟悉的地盘……”

    小熊还没嘱咐完,大嘴已经站起身,哒哒哒地朝着它的鸟巢跑去,被小熊养得更加滚圆的身体在跑动起来时发出了很实在的沉闷响声。

    大嘴当然也是去收拾东西的,留在这里一段时间，它也是小有家底的鸟了。

    安：……这就是个戏精吧，真是什么人养什么鸟！

    得亏了小熊善于打包,他的玩具飞船被塞得满满当当，还带了不少挂果蔬菜，以及小熊的全部用品，包括但不限于衣服，护肤品，牙刷，枕头什么的。

    大嘴的东西单独放在一个逃生舱内，此刻那个逃生舱被固定在玩具飞船的顶部，有单独的小门，仅供大嘴一个使用。

    安看了看小熊的飞船，虽然小熊没有空间钮，但是他这艘飞船可比任何一个空间钮都大。

    小熊又不怕没面子，他反正是要带着他的玩具飞船的。

    除了飞船，还有个大行李箱。

    “你的飞船空间不够？”安问小熊。

    “够是够的，但是我们不是去住宿吗？空着手是不是不太合群？”小熊惊讶道，他可不想第一天去就搞特殊啦。

    记得爸爸当年上学也需要大行李箱意思一下呢。

    安无语地看着小熊：“……你不用担心合群不合群这个问题。”

    你本身的存在就不合理好不好。

    去第一军校之前，安先带着小熊去了离家不远的晨星小学报到，挂一下学籍，不然小熊还是幼儿园学历呢。

    两人准备人一起乘坐德曼家的私人飞船前往第一军校报道的前一天，两人又收到了超级大包裹。

    似乎知道两人要去住宿一般，这次邮寄的食物特别多。

    两人都兴高采烈地搬回去查看，除了美味的饭菜，还有很多小零食，像是肉干，小鱼干，卤肉，卤虾……大部分都是肉食做的小零食，可见这位爸爸是多么了解小熊了。

    “你爸爸可真好。”安由衷说道。

    “那是，我亲爸爸呢~”小熊特别骄傲，又带着欢喜，如果爸爸能早点过来找他就更好了，爸爸可以和他一起念大学呢。

    两人不得不在已经超多的行李中又增加了重量，这可是两人都舍不得放下的。

    因为数量多，安给爷爷奶奶那边邮寄出去一些。

    小熊眼尖地看到了，说他，“你不要吃完自己的就打我的主意哦。”

    “你还在我这里住着，能不能不这么小气。”

    “我哪里小气，我种的菜你还不是随便吃。”

    ……

    第一军校管理非常严格，除了周六日可以休息，平时都得住宿，且不能随便出入。

    显然，今天是旁听生们报名的日子，门口的人不算多。

    一个军官站在大门处，盯着过来报名的学生们。

    大多是二十来岁的年轻人，安和朱莉，夏宣都算是年纪小的，小熊则是唯一一个豆丁。

    这一届的旁听生一百名，正规的新生有两千，所以这一百名不算多，也不算少了，关系户算是非常尽力了。

    小熊其实是搭着安，夏宣和朱莉三个家里的势力进来的，总不能排名靠后的人都能进来，小熊这个友谊赛第一进不来吧。

    好在，现在小熊和他们三个人的关系都还不错。

    见到小熊推着的比他本人还高的大行李箱，夏宣扬了下眉，“怎么，你还没买空间钮？”

    小熊是到了报名现场才发现大部分学生都是空着手，只有几个估计家里条件也一般的少年是和他一样带着大行李箱的。

    “没有买，我有地方装东西。”小熊抿了抿嘴巴道。

    夏宣看向安，安用眼神示意了一下天空，夏宣抬头一看，就看到了上方几十米高处，小熊那个大型玩具飞船了。

    “你还真好意思带玩具过来。”

    “我有什么不好意思的，我才发现成年人居然喜欢手办呢~”小熊道，他已经打算好，等自己生存直播的奖品到了，自己就挂到网店去卖。

    朱莉也走了过来，一眼便看到了努力躲在小熊大箱子后面的大嘴，直接喷笑出来，“你这是干什么？上学还带宠物？”

    “我这不是不带不行么。”小熊嘀咕。

    “你没看学生手册吗？上面说了，宿舍不许养宠物。”朱莉说道。

    “我又没说在宿舍养，我可以在外面给大嘴找个地方住，第一军校这么大，总能找个地方给大嘴做窝的。”小熊很是自信地道。

    像是食堂旁边的大树啦，花园边的大树啦，教职工住宅区的大树啦……最好离自己远点，他可不想在新家里面还得天天被偷东西。

    “他在你家也养着这东西吗？你到底怎么忍受他的？”朱莉同情地看了看安。

    安想到那些美味的饭菜和蔬菜，露出一个笑容，“他想住多久都行。”

    朱莉和夏宣都诧异地看着安，这简直不像是一个喜欢独自生活的人说的话。

    难道跟小熊一起生活久了，受了什么影响吗？

    “防晒霜已经申请了专利，再过一个月差不多就可以上市了。”夏宣和小熊说起他们的生意。

    “嗯啦，你做决定就好。”反正他现在也不太缺钱了，这些股份也可以留给原主，就是不知道原主克莱尔愿不愿意认自己爸爸的原身当爸爸。

    如果不愿意的话，克莱尔年纪小，又有太多钱，那就得考虑多点了。

    等到时候他再给克莱尔安排一下。

    几个人在这边说话，安和朱莉，夏宣三个人无论容貌，气势，甚至衣着都是最吸引人的那一类，而带着大行李箱和丑丑的大嘴的小熊就有点格格不入了。

    不少人都在打量着这边，还有人过来和安三个人打招呼，顺便看小熊一眼。

    很快，这些学生们就可以排队进去了。

    要验证身份，检查行李。

    看着大多数学生的空间钮，检查的老师说道：“你们是军校的学生，没必要带这么多东西，学校可以提供给你们一切生活用品，当然，肯定和在家不同，军校不是让你们享受生活来了。”

    “看看你们一个个都带了多少东西！”老师边数落边将一个空间钮放入检测舱中。

    轮到小熊的时候，老师看看小熊的个头，体贴地帮他将箱子送了进去，“只带了一个箱子？”

    本来老师还准备夸小熊几句的，小熊就咳嗽了一声道：“还有上面那个。”

    老师抬头一瞅，玩具飞船已经慢慢降了下来，就在他们头顶上，因为离得近了，有种遮天蔽日的效果。

    “……你现在旁边等等，这需要一会儿。”老师脸色不太好地说道。

    小熊又将大嘴往前面一推，“老师，还有这个，我保证已经给它打过各种疫苗了，这是证明，大嘴也不需要再宿舍睡觉，它真的超级听话，而且，您看它毛都秃了，还要发愁不能跟我过来，超级可怜的BLABLA”

    老师的额角跳了跳，刚想说什么，看到旁边一名军官对他打了个手势，挥挥手让小熊过去了。

    大嘴特别有眼色地跟在小熊身后跑了过去。

    一群旁听生忍不住偷偷笑了起来。

    拿到旁听学生卡，缴了学费——是的，旁听生也需要交学费的，费用还不低——学生们从通讯仪收到了讯息。

    包括学校可以让他们自由活动范围的地图，宿舍区域，宿舍号，食堂位置，各个教室的位置，以及课程信息。

    让人高兴的是，安和夏宣都和小熊一个宿舍，一栋宿舍楼四个人，还有另外一个叫浅海的学生。

    小熊记得这个人，就是门口拎着好几个大行李箱少年之一。

    往宿舍区走的时候，他们偶尔遇到穿着军装身姿笔挺的学生，看着他们的眼神都带着一种似有若无的笑意。

    小熊还在疑惑别人笑什么呢，通讯仪上就又发来了消息，他们要军训一个月，并且这一个月不能回家。

    幸亏他把爸爸给邮寄的东西都带来了，要不然有不够吃的危险哇。

    很快，他们就找到了宿舍区。

    宿舍区都是二层独立小楼，带着花园。

    小熊将自己的飞船停在了楼顶，开启了隐身效果。

    拎着小熊的大箱子，三个人刷卡进了大门。

    房间都已经贴好了名字，里面的装修非常不错，高级而舒服，小熊和安在二楼，夏宣和浅海住在一楼。

    小熊先上去将自己的房间收拾了一番，其实已经有家政机器人打理好了，小熊的校服就摆在桌面上。

    小熊抖开看了看，居然还是按照他的身高特意改的军装。

    一共是七套，全是夏季的。

    小熊换了自己的枕头和床单，席子之类的。

    收拾完之后，通讯仪上就又收到了消息，让所有人去教室集合。

    四个人踩着飞板朝着教室而去，夏宣在最前面导航。

    很快，一百个人都到了教室，之前在校门口等着他们的军官也走了进来。

    “按说旁听生是不会有班导的，不过，你们的情况特殊，如果一年后通过考试话，你是可以留在第一军校的。所以，这一年内，我就是你们的班导。”

    “我杰佛瑞·休利特，你们可以叫我杰佛瑞导师。”

    “现在，大家先来介绍一下自己。”

    班导要求，介绍自己的时候，要介绍名字，之前就读的学校，为什么要来第一军校当旁听生。

    “我叫林阳，就读于H星泰罗中学，来第一军校当旁听生是为了考入第一军校……”

    “特里·加斯克尔，就读于启元星，林思中学。”

    ……

    到了小熊这里，“小熊·克莱尔，就读于旋巨星，晨星小学。”

    底下又有人低声笑了起来，小熊气闷，有什么好笑的。

