    在一家四口的群组里。

    已经回家的姜星珩和姜星宁发消息报平安。

    可是，爹地妈咪都没有回复，等到无聊的兄妹俩就先去写作业了。

    直到御家的房车回到南院别墅门前。

    打开车门，御司廷迈出长腿，站在车门处等着姜卿卿出来。

    听到外面的声音，姜星珩和姜星宁都起身跑过来。

    “爹地妈咪怎么回来得这么晚。”

    “嗯，路上有点堵车。”

    御司廷慵懒眯眸的笑容藏着餍足的笑意，声音更是低沉有磁性。

    同时，姜卿卿缓步从车里出来，轻不可见的深呼吸，试图调整自己的状态。

    可是由于准备时间太短，她紊乱的气息和绯红的脸颊都没有平复。

    刚下车，她的模样就被姜星珩和姜星宁歪头看在眼里。

    今天姜卿卿穿着高跟鞋，迈下来的脚步明显没有力气，几乎都依偎到御司廷怀里。

    倏地，御司廷用手臂紧紧搂在她腰间，在耳边轻笑一声。

    “妈咪吃完冰激凌了吗？为什么脸会这样红？很热吗？难道冰激凌不是凉的吗？”

    宁宁永远都会发出抓重点的询问。

    闻言，姜卿卿深呼吸解释说道：“车里空调坏了，有点热，对了，你们今天在学校开心吗？”

    “妈咪好像在转移话题。”

    “……”

    御司廷搂着姜卿卿往别墅走。

    身旁，疑似有佣人强忍着笑意的声音。

    在这个时候，姜星珩反应过来，凑到妹妹耳边说道：“我发现妈咪的脸更红了，应该不是热，可能是害羞。”

    “可是妈咪为什么要害羞？是爹地做了什么事情吗？”

    “不知道，这应该是爹地妈咪之间的秘密，我们就假装不知道吧。”

    兄妹俩走在前面认真讨论。

    但是，姜卿卿也不知道是应该高兴两个孩子很聪明还是无奈。

    这以后她在家里都没有隐私秘密了。

    此刻，御司廷还在她耳边笑，笑得这样得意。

    “老婆可以继续害羞了。”

    “哼，谁说我要害羞，我只是不想让小珩和宁宁用这么小的年纪思维去理解成年人的事情。”

    姜卿卿理直气壮地做出辩解。

    对此，御司廷表示配合的点点头说道：“老婆的考虑都是对的，那么我们以后就继续保持偷偷摸摸的亲密，不让他们发现，更刺激。”

    “谁要和你玩刺激……”

    “嘘，小声点。”

    御司廷故意用这样暧昧的举动制止姜卿卿说话。

    结果，姜卿卿后知后觉的反应过来，这何尝不是他的调戏呢。

    而且两人之间的动静也没有错过，被聪明伶俐的两个孩子偷偷看在眼里。

    有时候他们直接看到，反而能理解这是爹地妈咪在亲亲，但是当爹地妈咪偷偷藏着掖着，他们就不能理解了。

    在晚餐期间。

    姜卿卿和御司廷都在听着小珩和宁宁说在学校里的事情。

    虽然是第一天正式上课，但是看到两个孩子已经在慢慢融入新学校，也是值得高兴的事情。

    “卿卿，所以小珩和宁宁的真正身份要继续保密，这样才能避免他们现在就被卷到御家的事情里。反而只是公开他们是你的孩子，在沈家还能用你的身份压住他们被讨论的话题。”

    当姜卿卿在饭后给两个孩子做完简单的身体检查，就听到御司廷的慎重考虑。

    闻言，姜卿卿安抚说道：“好，为了小珩和宁宁，那我们就继续隐婚，只要别人知道我已婚了，就不会有烂桃花来纠缠。我相信没有因为吃醋才刺激到的御先生是能保持隐婚的理智，所以我向你保证。”

    “老婆，如果你想要安抚我忍不住想公开结婚关系的冲动，还有另一种方式。”

    御司廷毫无预警凑到姜卿卿面前，声音低哑的说道：“难得我和老婆都早早回家了，现在时间也还早，是不是该回去洗澡了？”

    姜卿卿抬眸看着他，摇头说道：“既然时间还早，那就晚点再回去。”

    “老婆，但是你明天不用早起吗？要早睡早起才能身体好。”

    “急什么，小珩和宁宁都还没有睡，你的想法暂时延后。”

    在这个时候，姜卿卿惯例检查完小珩和宁宁的情况，就想要在工作室里处理沈家的事情。

    “原来老婆是想等两个孩子先睡觉，那好办，我去哄睡。”

    说完，御司廷都不等姜卿卿回答，径直起身走出去。

    看着他的背影，姜卿卿不禁咽了咽口水，还没有开始，她就觉得腰痛了。

    御司廷走回到客厅里，看到小珩和宁宁写完作业在看电视。

    他看了一眼时间，低声说道：“现在小珩和宁宁要读书，爹地要和你们商量一些事情。首先，周一到周五要早睡早起，看电视的休闲时间安排在15分钟内。除了上学和放学以及有重要的事情外，你们也不要玩手表电话。

    那么周末的时间就自由一点，只要写完作业，做好温习就可以玩。”

    不得不说，爹地说话还是有身份威严。

    姜星珩和姜星宁扬起小脑袋，表情认真地聆听。

    “知道了，爹地。”

    “小珩，爹地还要重点和你说。”

    御司廷站在沙发后面俯身，摸摸他的脑袋，说道：“爹地妈咪不会因为你是哥哥而对你要求更严格，但是你还有黑客的身份，爹地是希望你不要把童年的时间都用在网络上，什么年纪就做什么事情会更合适，也不要过早接触成年人的世界。”

    “爹地，我会认真学习，以后用电脑也会和你说的。”

    “这一点没关系，爹地相信你有分寸，好了，你们都回房间去洗漱吧，早点睡觉。”

    此刻，姜星珩和姜星宁在和爹地正式谈心后，就都乖乖的上了楼。

    可是他们绝对想不到，爹地故意支开他们，一瞬间，眼神里都带着危险的私心。

    以至于，姜卿卿走出来是叹为观止的看着目光炙热痴缠的御司廷。

    “御先生可真是太坏了。”

    “老婆，我觉得这两件事情并没有冲突，现在小珩和宁宁会合理安排读书期间的时间，而我也能如愿以偿地等到你许诺的鸳鸯戏水。”

    在说话的时候，御司廷一步步靠近姜卿卿，在她躲不掉的娇嗔里，抱起老婆就疾步上楼。

    鸳鸯浴，绝对是御司廷最喜欢的洗澡方式。

    从肌肤相亲的拥抱开始，所有的霸道贪婪都能得偿所愿的被满足。

