    第139章心塞塞

    随后，那个总是独来独往、从不与人说话的于槿也开口了，“我也听见是顔如旖到处说。”

    新生们纷纷出声：“对对对，就是顔如旖！”

    连王姗姗也指向了顔如旖，“我第一次听见麦亨特老师和颜千意的谣言，就是顔如旖告诉我的！”

    穆允冽冷声道：“带下去，按军规处罚。”

    总教官一惊，小声道：“大人，她还是新生，按照军规处罚恐怕会……”

    会丢掉半条命。

    “踏入训练基地，就是半个军人！”穆允冽冷声打断了总教官的话，“这里是军人所在的地方，就该以军规处置！”

    顔如旖吓得瘫坐在了地上。

    惊恐的目光对上穆允冽冷戾的眼神。

    “再有下次，开除处理！”

    “是！”总教官点了下头，连忙示意旁边的男教官。

    男教官立刻上前将顔如旖从地上拉了起来，“走吧。”

    “指挥官大人！”顔如旖慌忙问道，“如果调查结果证明颜千意就是军事间谍，有该如何处理？”

    “军事间谍，死罪。”

    顔如旖松了口气。

    只要颜千意的下场比她更惨，她没什么好怕的。

    石教官既然已经做了准备，颜千意就一定罪责难逃！

    顔如旖被带走后，穆允冽问总教官，“涉事教官在哪里？”

    “石教官停职接受调查中，现人在寝室。”

    “把她叫过来，调取监控录像给我看。”

    穆允冽说完，转身往教官楼走去。

    总教官连忙跟上。

    直到穆允冽走远后，众人才松了一口气。

    “言初婳，还不归队！”男教官喊道。

    言初婳回过神来，连忙回到队列中。

    旁边一名女生朝她竖了竖大拇指，“初婳，你对朋友可真是仗义啊，可不是谁都有御前告状的勇气，刚才我都吓死我了。”

    言初婳笑了下，“是咱们的指挥官大人明事理，体恤我们这些小人物。”

    “是啊，没想到他竟然还管这些小事。”

    言初婳用力深吸了一口气。

    刚才她自己也吓死了。

    换做平时，她可没这么大的胆子敢冲撞总指挥。

    也是因为担心千意的安慰，她情急之下才有了勇气。

    现在有总指挥亲自出面调查这件事，她相信很快就能真相大白的了！

    “好了，大家都安静。”男教官对众人说道，“今天顔如旖的事就是给大家敲的警钟，在这里你们唯一要做的事就是好好训练。还有半月不到的时间，你们要想顺利完成军训，就不要再搞些乌七八糟的事。”

    “是！”众人齐声道。

    办公室里。

    穆允冽坐在总教官的位置上，看着投屏出来的监控录像，放在桌上的手有一下没一下地敲着。

    办公室里站了好几个人，但却很安静。

    只能听见穆允冽的手轻扣在桌面的声音。

    石教官站在办公室的中间，头也不敢抬，只觉那一声声轻扣桌面的声音像是一道道雷打在自己心上，慌得不行。

    半响过后，穆允冽出声打破了屋内的安静。

    “阿畅，检测一下监控录像是否做过篡改。”

    闻言，石教官脚下一软。

    余光察觉到她的这个动作，穆允冽挑了下眉，看向她，“所以……是要自己交代，还是让我查到底？”

    石教官吓得跪了下去，颤颤巍巍道：“是……是我。”

    穆允冽声音一沉，“是你什么？”

    “是我冤枉了颜千意。”石教官流下了悔恨的眼泪。

    指挥官大人插手这件事，必然能查出她篡改了监控录像。

    这是她最后的一块遮羞布。

    一旦监控录像复原，在场所有人都会看见。

    她只能自己先认了。

    “小石，你！”总教官一脸的恨铁不成钢，“你怎么犯这样的糊涂啊！你为那个男人犯的错还不够多吗？！”

    如果不是为了麦亨特，石教官又怎么会多年止步不前，一直都留在训练基地当一个小教官。

    穆允冽可不想听石教官的忏悔，继续下达命令：“昨天在监控室值班的人，开除军籍。”

    石教官连忙道：“大人，是我一个人犯的错！跟小王没有关系。”

    “你当然也免不了。”穆允冽拿起桌上的资料看了下，声音漠然，“石心是吧？开除军籍，即刻逐出首都星，永不得踏入！”

    石心瘫坐在地，全身力气仿佛都被抽空，嘴唇颤抖着，却说不出来话。

    她出生于下等星，靠自己的努力，终于考上了联邦军校。

    多年的努力，竟要在这一刻被打回原形？

    “大人，我知道错了，求您再给我一次机会，我绝对不会再犯了。”

    除了石教官的哀求声，办公室内再无其他声音。

    总指挥官亲自处理这件事，没有人敢替她求情。

    穆允冽连看都不看她一眼，将手中的资料丢在桌上，起身往外走去。

    总教官连忙跟上，“大人，您去哪里？”

    “放人。”穆允冽说。

    “这种小事就不劳烦您亲力亲为了，我马上安排！”

    总教官立刻积极命人去把颜千意放了，又让属下带穆允冽去休息。

    裴元轩全程跟在旁边，见穆允冽雷厉风行地处理完了这件事，他忽然有些相信阿畅的判断了。

    大人的处理方式，似乎完全偏向颜千意。

    从插手这件事开始，大人好像压根儿就不相信颜千意偷窃了石教官的手环。

    到了房间里，裴元轩见穆允冽依然紧锁眉头，似乎还有些失落的样子。

    他疑惑地问：“大人，现在真相大白了，您……还不高兴吗？”

    难道大人是不高兴没有揪住颜千意的小尾巴？

    哎……他实在是搞不懂大人的心思了。

    阿畅说：“裴副官，大人失落，是因为想亲自去接夫人出禁闭室，却被总教官给拦下来了，又不好意思说。”

    就说裴副官情商低了吧，还不承认。

    总教官应该也没想到，自己积极想要表现，却并没有顺大人的心，反而让大人心塞了。

    闻声，裴元轩惊诧地看向穆允冽。

    是这样吗？

    “都闭嘴，我要休息了！”

    穆允冽紧绷着俊脸，用力点了下手环，直接把阿畅强制关机。

    (本章完)

