    []

    “娶妻当娶贤，我们先生唯一的要求就是让你找一个贤惠的妻子。”

    “对丈夫，感情和谐。”

    “对长辈，孝顺尊敬。”

    说完保镖再次看了夏武一眼：“这是唯一的要求。”

    说罢，保镖转身走人。

    夏武一脸晕晕乎乎。

    这世上，还有这样的好事？

    而这边，卢娜娜也不知道哪里生来的力气，一下从床上跳了下来。

    她抓过了夏武手中的车本，房本，银行卡，反复确认。

    “是真的，是真的。”卢娜娜笑得牙齿都要看不见了。

    而这边，卢娜娜的爸爸也跑到外面确认了劳斯莱斯还在。

    他对着劳斯莱斯的车标反复摸了几把，随后兴冲冲跑了进来。

    而刚刚对着夏武还百般轻视的卢爸，这会对夏武，那是热情得不行，他拍着夏武的肩膀：“夏武啊，我早就看中了你这孩子，我早就知道你不错，我们家娜娜嫁给你啊，我就知道是最正确的选择。”

    “多少人追求我家娜娜啊，我硬是没有同意，因为我就知道，你夏武是最好的，别耽误了，赶紧结婚，这么好的日子可别耽误了。”

    而卢妈也是瞬间变了一副脸。

    她也热情拉住了张玉琴的手：“亲家母啊，刚刚都是误会！一场误会！我们就当什么都没有发生过。”

    张玉琴也还处于一脸懵圈的状态。

    刚刚发生的一切，也令她震惊。

    张玉琴还没有回神过来。

    而卢妈也没有忘记夏珠。

    她又热情万分对夏珠说道：“小武的大姐啊，刚刚是我们家娜娜不对，不应该和你吵架，你再怎么说也是大姐啊，我们家娜娜不应该。”

    说完卢妈又催促卢娜娜对夏珠道歉。

    卢娜娜开始还不愿意。

    卢妈压低了声音：“劳斯莱斯啊，你上哪找一个有劳斯莱斯的男人！咱们家祖上冒青烟了，才让你摊上了这样的好事，错过了可就没有了啊！”

    听到这里，卢娜娜才勉勉强强对夏珠说了一声：“大姐，对不起啊。”

    夏珠说道：“你说啥，听不到，听不到，再说一百遍！”

    卢娜娜：“……”

    想想劳斯莱斯，想想豪宅，卢娜娜硬着头皮：“大姐，对不起。”

    “大姐，对不起。”

    “大姐，对不起。”、

    “……”

    整整一百遍，卢娜娜说得最后嗓子都要冒烟了。

    夏珠露出了微笑。

    她说道：“这下听到了，不过我不准备接受你的道歉。”

    卢娜娜眼睛顿时要暴了出来：“你说什么！”

    尼玛！

    她卢娜娜说了一百遍！

    这个夏珠竟然说不接受！’

    “不接受！”夏珠说道：“这世上谁规定了道歉就必须接受，如果这样的话，要法律做什么？要警察做什么？”

    卢娜娜：“！！！”

    她一口老血差点没有吐出来。

    愤怒之下，卢娜娜又习惯性对夏武颐气指使了：“夏武！你看看你姐怎么和我说话的！你就让你姐这么对待我吗！”

    卢娜娜又看向张玉琴：“你看看你的女儿!她什么意思！这婚还要不要结了！你是想让夏家断子绝孙吗！”

