    这是林辰第一次，亲眼见到这古尸。

    以此时对方的外貌，说是古尸，其实已经不怎么准确，毕竟看起来，和寻常人并没什么差别。

    “这应该是他原本的容貌。

    外貌彻底恢复过来，无疑也就意味着，他的实力就算还没完全恢复，也已经差得不远！要比当初斩杀虚渊宇宙的三名封王主宰时，要更加强大得多。”

    尽管早预料到会是这种情况，林辰的心情，依旧无比沉重。

    他同样好奇，这古尸到底是什么来历。

    “我是谁？”

    古尸脸上浮现带着几分嘲讽的神情：“我叫魔元礼。

    即便和你们说了我的名字，难道，你们就知道我是谁了？

    至于我来自哪里，同样，即便和你们说了那地方的名字，你们依旧不会知晓那到底是哪儿。”

    魔元礼！林辰在脑海中，思索了一遍他听说过的，数个宇宙以来，诸多古老强者的姓名，却依旧对这名字，没有半点印象。

    他转头看向元始山主。

    元始山主皱着眉头，朝林辰摇摇头，显然，他也对这个名字没有半点印象。

    从未听说过的名字，再加上，根据他的意思，他还是来自一个自己等人从未听说过的地方。

    魔元礼的回答，不仅没有解开林辰几人心中的困惑，倒是让他仿佛变得更加神秘。

    他右手一抓，黑色的能量在他手中汇聚，变成一柄长剑。

    天斧主宰见状，不再迟疑，隔空一斧劈出。

    “开天！”

    轰隆隆——看起来朴实无华的一斧，弥漫出来的威压，让林辰已经有些胆颤心惊。

    更骇人的是，随着天斧主宰的这一斧头劈出，他四周弥漫出道道混沌气流，汇入他的身体。

    他身上弥漫出惊人的毁灭气息，仿佛与整个宇宙合为一体，给人一种不可战胜之感。

    金色的神光，从巨斧飞出，好似足有数万丈、隔空斩下的金色大剑，朝着魔元礼的脑袋劈去。

    “这是混沌本源的力量？”

    林辰察觉到了什么，面露惊讶之色。

    天斧主宰这看似简单的一斧，动用的并不只是他自身的力量，更是混沌本源的力量，或者说，整个玄黄宇宙的力量！他身上爆发出来的气息，已经超出封王主宰层次。

    魔元礼表情变得凝重，摆出一个诡异的姿势，好似即将扑出的猛虎，在那金色光芒到他头顶时，他方才一剑刺出。

    唳！他一剑刺出，这方天地，出现尖锐的叫声。

    金色的光芒，从他身上弥漫而出，化作和凤凰有些相似，但看起来更加狰狞凶恶的鸟类妖兽。

    随着他这一剑，朝金色光芒撞去！轰隆——！铛！如两颗金属星辰碰撞般的刺耳声音响起，掀起风暴，席卷八方，恐怖的能量冲击，震得空间不断崩塌，让林辰和无忧城主都变了脸色。

    他们暴退出一段距离，体内的气血才再次恢复平静。

    “仅仅只是观战，我都难以承受？”

    林辰心中震惊于魔元礼的强大，同时也不由赞叹，天斧主宰成为混沌主宰后，实力得到的提升非常夸张！鸟类凶兽的影像，直接被天斧主宰劈得粉碎。

    当金色光芒消退时，能看到大片粉碎的虚空，至于魔元礼，则是退出数百米距离，一副暂避锋芒的架势。

    见这一幕，林辰和无忧城主露出笑容。

    原本他们还担心，纵然天斧主宰成为混沌主宰，也不是魔元礼的对手，现在看到的，却是天斧主宰占据上风，魔元礼退避锋芒。

    “混沌主宰的力量，果然强大，还未换血，却竟然能与我匹敌。

    可惜了，这种力量的代价，是终有一天你会陨落。

    而且，只要我一离开这个宇宙，你就根本拿我无可奈何。

    你就像是把自己关到笼子里的野兽，真是可怜！”

    魔元礼虽然不占上风，但口吻依旧高高在上，望着天斧主宰的眼神中带着赤裸裸的不屑。

    “这傻叉真是欠揍！”

    林辰见状，心中极为不爽。

    魔元礼显然听到林辰的话语，眼神阴森地看向他。

    林辰却是丝毫无惧，骂道：“看你吗的看，如果天斧前辈今天没法杀你，那么总有一天，我会把你这混蛋的脑袋，给拧下来！”

    冥帝看了眼脸上毫无畏惧的林辰，心道这小子简直疯狂，不知道害怕是怎么一回事。

    不过，说起来，这小子当年还不是主宰时，就敢来找自己等人的麻烦。

    说出这种话，倒也半点都不奇怪。

    魔元礼语气阴森道：“我很讨厌你的眼神。

    你最好永远待在这个宇宙里面，若是你在外面被我遇到，我便让你尝一尝，生不如死是怎么样的滋味。”

    “生不如死？

    就没有点新鲜词吗？”

    林辰压根不把对方的威胁当回事，嗤笑道，“你要是落我手里，我也不杀你，就把你永远泡在粪坑里面！你觉得怎么样？

    这么一来，寿命无限的你，就能永恒回归你妈怀抱了。”

    无忧城主嘴角抽了抽。

    只觉得林辰这家伙，论嘴炮能力，那是相当的厉害。

    他所说的，不仅是残忍的折磨，更是在骂对方，就是一坨屎……“好！好得很！”

    魔元礼眼神变得无比阴狠，将林辰的长相刻在脑海中，转头看向天斧主宰，却就见，天斧主宰已经冲到他的面前，手中巨斧，正朝他劈来。

    他一声冷哼，消失在原地，出现在冥帝的身旁。

    右手一挥，冥帝消失不见，他的身影化作狂风，同样无影无踪！“想逃？

    门都没有！”

    天斧主宰此时已经和混沌本源融为一体，清晰的感应出魔元礼此刻的位置，身影同样消失不见，朝对方追去。

    林辰本想继续追上去看戏，被元始山主拦住。

    “别跟过去，否则我们可能会成为天斧主宰的累赘！”

    元始山主这般说道。

    林辰只能打消继续过去看热闹的想法，道：“前辈，你刚才发现没有，那家伙动用了几种法则的力量？”

    “你也觉察到了？”

    元始山主表情沉重地点头，他本来还打算主动和林辰说下自己的发现，没想到，林辰先一步开口提及。

    

