    待到十名淬火境一重的死士召唤完后。

    顾川踏着暮色的烽火辉光，走向了藏经阁的方向。

    烽火映照下的夜华，不似天地皓月那般自然。

    淡淡的赤霞光芒披洒在四方，为漠北洲仅存的人族提供希望的曙光。

    顾川独自一人走在山间的碎石小道上，边走边思量最近的收获以及发现的事情，查漏补缺。

    首先是人王标签，他对人王标签的理解，就相当于他前世的身份证。

    而且这个身份证，还是直通青天的那种。

    有了身份就代表了他不是黑户，特别是在这个世界，有身份没身份，那差距真的不是一点两点。

    有身份的人，背后都有人。

    特别是在这种神秘的世界，用他前世小说中的话语来说，没有跟脚的人，就是一龙套，基本活不过三集。

    想逆天，还是洗洗睡吧。

    有了人王的身份，他最起码不用担心突然有一日，天穹有一擎天巨掌拍下来，把自己拍死。

    这是最基本的生存保障。

    如果没有人王这个身份，他也会想方设法去和人族建立一定的联系。

    为什么不去找其他种族，或者自立门户？

    屁股决定脑袋，他一人族去找其他种族当狗，别搞笑了。

    至于自立门户，在得知这个世界的大致信息后，他就放弃了。

    最起码在没有能够自保力量的时候，还是乖乖找个大伞在前面遮风挡雨。

    当然人家在庇护你的同时，你肯定也要尽到你的义务。

    对于这点，他想得很通透。

    他庇护祁连山脉的百姓时，不也收取了保护费嘛。

    而且他的身份好像还很重要，这就更好了。

    起码在他发展阶段，身份越高越好。

    身份高，才显得重要，不会轻易的被放弃。

    至于其他附带的作用，比如更容易受到其他敌视人族的万族针对，还有其他什么的，他也有了心理准备。

    至少目前从他接触和了解到的信息来分析，他这个人王的分量还是很足的。

    特别是韩守信的那句话，“没有谁能命令人族的王，万族不行，人王殿也不行。”

    让他对中州人族的好感大增。

    当然他还没傻到现在真去和人王殿比划一二，去试试韩守信所言是否属实。

    纸上得来终觉浅，具体如何，还得他自己亲身去见识。

    根据现有的种种消息和事实来推测，人王这个身份对于他来说，目前还是利大于弊。

    “人王标签，龙首标签，死士标签。”

    顾川心中思量着剩下的几个标签。

    上次的升级，他选择死士标签，其主要原因就一个。

    人口！

    漠北洲现在已经差不多是一个空域了，人族的空域。‘

    偌大的漠北洲疆域，有多大？

    他上次借助烽火的奇异视角看过一次，其疆域面积不下于他前世的一个大洲。

    这么大的疆域上现在就只有祁连军六万余人，十二月分堂六万余人，禁卫死士百人，商族族人百万。

    几百万听起来很多，但丢入漠北洲，连一点水花都掀不起来。

    这些人理论上都能为他所用，但理论是理论。

    他不可能真的让商族那百万人去为他征战沙场。

    商族为了他，已经“牺牲”了一名王侯境，八名王境老祖。

    还派遣了一名半王境宿老充当他的护道者，族中年轻一代更是全部加入他的麾下，为他效命。

    这种情况下，如果他再征召商族其他族人为他征战效命，于情于理都不合。

    所以他现在真正能调用的力量，就只有祁连军，十二月分堂，禁卫死士。

    他不是没有想过去中州招收一批民众来充实人口，但想了许久，还是放弃了。

    他能拿得出的筹码，目前也只有人王军名额了。

    但这东西，他已经给了商族。

    商族在他身上下了如此注重，不提王富贵所说的一族入人王军，他也不会再用这个名头去吸引其他修士。

    商族对他忠诚，那是因为他们想为后代博一个前程。

    他接受了商族的忠诚，所以人王军的名额不能动。

    这是双方之间的默契，他们献上忠诚，赌上全族，押注他的未来。

    而顾川只要不辜负他们，他们就是一群敢战死士，在某种意义上，他们也是他的死士。

    所以他才放弃升级人王标签和龙首标签，选择了死士标签的原因。

    因为死士标签能为他带来现在大量新的人口和战力，禁卫死士军不再是一个梦想。

    而且崔老隐晦的给他提起过一句话，王路就是猎取气运之路。

    还有韩守信的那句，“祝吾王气运如龙，武运昌盛。”

    两者都重点提到了一个词“气运”。

    再联想到他现在所处的环境，幽族为何迟迟不踏入漠北洲，就是因为他们还未消除人道气运的影响。

    所以尽管两人对于王路忌讳莫深，他也有了些许猜测。

    种族之战，互相厮杀，胜者取其气运壮大自身。

    他不知道自己的猜测是否准确，但人在没有目标的时候，最好给自己树立一个目标。

    这就是他所树立的目标，爆兵碾压一切对手。

    强者方面，他有崔老这位半王境。

    这个实力，短时间之内，他是无论如何也超不了的。

    龙首标签不行，死士标签也不行。

    所以他选择了爆兵模式的死士标签。

    .............................

    不知不觉间，顾川抬头。

    这才发现自己偏离了藏经阁的道路，来到了祁连山后一处极其荒凉的山岭上。

    杂草丛生，枯藤遍地。

    淡淡的夕辉洒下，烽火的光芒染红了大半边山壁，灿灿生辉。

    前方一块大青石上，一个独臂劲装少年正在盘膝而坐。

    少年周遭散发着光晕，好似陷入了死寂状态。

    那少年身躯挺拔，宛若巍峨神山耸立，给人一种厚重可靠的感觉。

    “刷——！”

    一名名死士从山岭密林中走出。

    不一会，青石旁就聚集了数十名死士，齐齐朝着顾川遥遥行了一礼。

    那是负责守卫王富贵闭关的死士。

    他们在这的任务就是保证，正在闭关的王富贵不会被突然窜出的幽族打扰。

    虽然顾川并不认为现阶段的低等幽族，能突破王富贵周身缭绕的寂灭光晕。

    而且山上有崔老坐镇，祁连山四方不可能有任何风吹草动，能瞒得过一位半步王境。

    但他还是派人守在了这里。

    对于自己人，顾川总是尽可能给他们最好的，不知道这算不算一种弥补的心理。

    他远远挥手，朝着一众死士示意不用管他，看着坐在青石上闭关的王富贵。

    见其一切如旧，便径直离开了。

