    顺着患者的目光，齐刷刷看去，竟是万桂义。

    胆子挺肥啊，光明正大雇人当场抹黑诋毁芙蓉祛疤膏，难道不怕阴谋失败吗？

    “看我干什么？”万桂义阴沉着脸，暗道不好。

    “万先生，我现在后悔了，我想变成正常人！”烧伤患者指着自己的脸道：“钱我不要了，退给你！”

    他拿出一张支票，递向万桂义，“正好我还没时间去取。”

    “什么意思？谁给你的支票？不要诬陷我！”万桂义扫了眼支票，他没有去接。

    “咦？你咋不承认呢？盐酸是你给我的，支票也是你给的，哦，钱不能给你了！刚才我毁了一次容！”

    患者又快速收回支票。

    “你脑子有病吧？怎能栽赃陷害我？”万桂义瞪着牛眼，随即一副恍然大悟的样子，点指着林寒和夏德南，冷声道：“我明白了，是你们收买了他，看似抹黑芙蓉祛疤膏，实际上是苦肉计，企图污蔑我！”

    “这次比赛不算，我不认可结果！下次咱们光明正大比一场！”

    他愤然地朝台下走，“散了散了，今天的比赛作废！”

    “万总，别跑啊！你不是说疤克玉肤膏半小时见效，一小时祛疤吗？结果还没出来，再等会啊。”见万桂义要溜走，夏德南冷嘲热讽。

    “是你们作弊在先！这次比赛不公平！评委团买的疤克玉肤膏没准被你们暗中换掉了！而且还找人恶意攻击我，还有什么可比的？”

    “撤！”

    伴着他一声令下，五名评委及其随从，快步朝外走去。

    一行人来到出口，被一个面无表情的女子拦住，“先生没发话，你还不能走！”

    这女孩正是月影，她看着万桂义继续道：“除你外，其他人可以走！”

    “你谁啊？凭什么拦我？”万桂义憋着一肚子火，没想到落得这种地步，五百万竟买不了人心，是自己把金钱看得太重了。

    “我是林医生的助理！”月影给自己想了个头衔。

    “万总，要么认输，灰头土脸溜走算什么？”夏德南讥笑道，“只要答应你们的药退出宋州市场，你就可以走！”

    “不公平的比赛，我不会认输！把她扔一边去！”万桂义对保镖喝道。

    一名保镖上前就要推开月影，却被她抓住胳膊给扔出了门外。

    知道月影是个练家子，其他几名保镖同时发动攻击，结果被月影三下五除二打翻在地。

    万桂义面如死灰，自己的保镖居然连一个柔弱女子都打不过。

    “万总，你的手段我领教了！走可以，但是走之前得给个痛快话！认不认输？”

    林寒走了过来，后面跟着一大群，手机，摄像机都对着万桂义疯狂拍照，录像。

    继续留下只能自取其辱，万桂义没废话，冷笑道：“你们赢了！我会遵守承诺退出宋州市场！”

    他一声长叹，带人离开。

    来时，他稳操胜券，不料，芙蓉祛疤膏治好了他那位员工的脸，脸上的刀疤，加上刚上挠出的血口，仅是抹了药后，居然好了。

    那药绝对不是芙蓉祛疤膏，出了酒店，万桂义怒不可遏地看向五个评委，怒道：“你们是不是有人吃里扒外，把在药店买的芙蓉祛疤膏调了包？”

    几人连忙摇头，他们有职业操守，拿钱办事，不会出卖万桂义，他们也纳闷怎么回事呢。

    万桂义气的要死！这跟头栽得太惨了！

    他的计划是用两名患者搞臭芙蓉祛疤膏，比赛中止，疤克玉肤膏直接胜出，结果被林寒给逆转，问题出在哪里？那么神奇的药从哪弄来的？肯定被调包了。

    直到坐进车里，万桂义仍无法接受，世间有如此神奇的祛疤药吗？如果药方属于林寒，这种药一旦上市，绝对能够垄断市场。

    接下来的任务，必须不惜一切代价搞到药方！

    至于他怎么想的，林寒不知道，正给盐酸烧伤的患者上药，能恢复到什么样，林寒也不清楚。

    其他几名患者也请求林寒医治，林寒以药膏用完为由拒绝，新祛疤药效果太神奇，暂时不能频繁使用，不然，那些买到芙蓉祛疤膏的客户，会以效果不佳为由闹事。

    比赛结束得太快，林寒在想以万桂义的狡猾，就算耍阴谋，为何亲自挑选患者，让手下操作，即便阴谋败露，也能推卸责任，真让人猜不透。

    “夏总，现在可以签合同吗？我要代理芙蓉祛疤膏！”

    “先交定金行不行？我回去赶紧筹款！”

    “夏总，深城市场一定要留给我啊！”

    ……

    一群经销商，将夏德南团团围住，生怕自己要做的市场被人抢走。

    “寒弟，祛疤药真有那么神吗？”

    夏霜把林寒拉到角落里，半信半疑。

    “是啊，不过，效果比较好的是二代芙蓉祛疤膏！”林寒如实相告。

    夏霜点头，二代祛疤药一旦上市，肯定能横扫疤痕市场。

    二人说话间，蓝溪走了过来，她优雅地冲林寒伸出手，笑容恬然，“你好，正式介绍下，我是都市报道的蓝溪。”

    林寒只是看了眼，没跟她握手，淡淡道：“在医院见过你一面。”

    蓝溪尴尬地缩回手，这个家伙也太高傲了，居然不跟她握手，等给他录制节目时，非整他不可。

    “你治好消防英雄郭先峰的伤疤，用的是什么药？”

    “芙蓉祛疤膏！”林寒应道。

    “好，什么时候有时间，我想单独采访你！跟你录制一档特别节目！”

    林寒摆了摆手，他可不想成为名人，“算了，没啥好采访的。”

    “难道你不想提高名声？不想借此机会宣传祛疤药？”蓝溪有点懵，这男人与众不同，要是换作别人，早跟她套近乎了，甚至花钱上电视。

    “不想！”

    林寒回了一句，示意夏霜走人。

    蓝溪急了，拦住不让走，“你在哪里上班？叫什么名字？能不能留个电话？”

    她从没这么低声下气过，表面上看着客气，心里却相当恼火，可恶的家伙，有啥牛气的，竟敢不给她这个美女主持人面子，岂有此理。

    “妙春馆，看病可以去找我，其它事情免谈！”

    林寒大步往外走，他不想把自己暴露于公众视野。

    夏霜叫住蓝溪，笑道：“有关寒弟的事，你怎么不问我？”

    “好，麻烦你介绍下那小子……”

    蓝溪实在压不住怒火了。

    “他不叫那小子，他叫林寒！”

    夏霜面色不悦，郑重强调，要是不知道尊重林寒，什么都不会告诉她。

