    在无数双眼睛的目睹之下，圣武至尊那布满伤痕的至尊之躯，犹如跌落神坛般从半空中跌落。

    至尊精血如雨般洒在水泥地上，恐怖的力量顷刻间便腐蚀了地面，随后大地竟长出杂草开出鲜花，并快速疯长。

    九天之上，传来一阵阵异响，仿佛是星球意志在悲鸣。

    看着这幅异象迭起的画面，整个蓝星十几亿人鸦雀无声。

    他们见证了历史，目睹了一位永恒钻石斩杀了至尊星耀？

    而且还是毫无悬念，以碾压般的态势取得了胜利！

    沉默过后，全球震动。

    尤其是曙光民众，就算事实摆在了眼前也不愿意去相信。

    嚎啕痛哭，悲泣不止。

    他们心中的支柱崩塌了，那个无敌的至尊陨落了。

    如同信仰破碎，伤心欲绝。

    而在明日主城那边，一头翼展两三百米的银龙悬停在数万米的高空。

    在银龙那颗硕大的狰狞龙头上，站着一位金发碧眼的女子。

    她身披银甲，双手叠在一起拄着身前的一把巨剑，三千金丝随风飘荡。

    如宝石般的美丽眼睛里满是震惊地看向东方。

    作为至尊星耀级的存在，她当然知道那位曙光的圣武至尊并没有死。

    但其实和死了也差不多，不过是补两刀的事情而已。

    “好可怕的钻石…”

    这位明日至尊呢喃了一句，随后摇头：“我比那位至尊强不了多少，也…打不过他？”

    这种事情也太过天方夜谭了！

    正如她所预料的一样，圣武至尊并没有死透。

    至尊之躯完全破碎的他躺在地面上。

    下一刻，这具残躯犹如吸铁石般，将所有散落的精血和血肉吸了过来。

    在无数曙光民众的惊喜眼神中，圣武至尊的肉身瞬间修复。

    他颤颤巍巍地从地上爬了起来，整个人看上去无比的虚弱。

    但这至少给了曙光民众一个希望。

    然而当那尊十米的天使之躯降临到圣武至尊面前时，所有人都感觉到了一股令人窒息的压力，心神惧颤。

    林北那双青色的眼眸之中满是睥睨众生的淡漠，俯瞰着比他膝盖都还要矮小的圣武至尊。

    后者此时虚弱到了极点，像一位受尽病痛折磨而佝偻驼背的垂垂老人，根本不可能再与他抗衡。

    圣武至尊微微仰头，望着身躯伟岸高大的天使之躯，一时之间竟有些骇然无言。

    几十年未曾有过的恐惧占据了他的心扉。

    恐惧，害怕，迷惘…

    这种感觉，就如同46年前的那场异变。

    他败了！

    败给了一名钻石！

    败得彻彻底底！

    成就至尊星耀后，他从未想过自己有一天会败给一名永恒钻石。

    而且还是在正面对抗的情况下，被对手毫无悬念地碾压横推。

    “我输了…”

    圣武至尊艰难地开口，心中充满了屈辱与不甘。

    最后的一丝至尊傲骨，让他不愿意当着全球人类的面求饶投降，强装淡定道：“这条命，你拿去吧！”

    话音一落，林北反握倒提在身后的巨大光刃动了一下。

    就在此时，两道身影从远处火急火燎地飞来。

    是周天瑞与陈山芙，两人的表情都十分焦急。

    降落到圣武至尊身旁后，前者表情惊慌地朝林北求情道：“至尊对我们人族十分重要，请求您高抬贵手！”

    说罢，他双手一拱，长揖不起。

    边上的陈山芙看着熟悉且陌生的爷爷，心中很不是滋味。

    熟悉是对方毕竟是她爷爷，陌生是她从未见过这个至尊爷爷如此落寞过。

    十分钟前，他还是盖世至尊。

    十分钟后，竟已是英雄迟暮。

    不管平日里的关系如何，圣武至尊毕竟是陈山芙的亲爷爷。

    扑通一声，陈山芙双膝跪地，向林北乞求道：“我与贵组织的貂蝉是好姐妹，关系非常要好，之前还赠送给我一份超级大礼，请先生看在这层关系上，饶恕我爷爷吧！”

    说完，陈山芙的额头直接贴在了冰冷的地面上。

    圣武至尊表情微变，但并没有开口说话。

    而林北此时已经在心底大吐槽了。

    “我什么时候和你是好姐妹了？你别乱攀关系啊！还有我什么时候赠送你大礼了，不就是一些我带不走的异族尸体啊！”

    在无数人紧张地注视下，林北那伟岸的天使之躯微光一闪，缩小到两米多。

    虽然有二技能被动和圣杯的回蓝，加起来每秒回复3%。

    但第四档大招是每秒消耗4%的蓝量，无法长时间维持。

    缩小之后，林北依旧没有说话，一脸淡漠地盯着圣武至尊。

    这让无数人更加紧张不安，心中极其忐忑。

    一位人族至尊的性命，就在他一念之间。

    几秒过后，他正握光刃，指向圣武至尊。

    “至尊之血何其珍贵，至尊之躯更是最顶尖的至宝，而他的至尊核心更是我晋升至尊的关键…”

    林北面无表情，目光扫向依旧弯腰作揖的周天瑞与跪地的陈山芙。

    随后望向远处人头攒动的人群：“你们说说看，我该是如何的善良才能放过他呢…”

    他的话让所有人都感到了绝望。

    好像确实是这样的道理。

    圣武至尊佝偻身躯，嘴唇嚅动，想要开口说话，但终是没能说出求饶的话来。

    而周天瑞此时已经直起腰板，双目如星辰般的璀璨明亮。

    他表情十分认真地望着林北，开口道：“只要先生肯放过老师，将来我一定会给您送上两份晋升至尊的凭证物！”

    “我用自己的生命起誓！”

    林北笑了。

    也不说晋升至尊的凭证材料有多么稀缺，更别说是两份了，他一个小小钻石三星有什么资格作出这份承诺。

    他一脸玩味地盯着圣武至尊，淡声道：“如果我败了，你胜了…”

    “你是否会放过我？”

    “会如何对付我方舟？”

    “不会的，你肯定会想方设法从方舟成员身上得到自己想要的东西。”

    “你…”林北向前走了两步，表情越来越冷漠，继续道：“觉得我说得对吗？”

    圣武至尊直视着林北，就如之前林北直视他。

    都是以下位仰视上位的不屈姿态。

    “是！”他认命般地点了点头，随后望向依旧跪在地上的孙女陈山芙，沉声道：“山芙，起来！你记住，以后不跪天地，不跪任何人，只许跪列祖列宗！”

    陈山芙听话地站了起来，但眼眶中已蓄满了泪水，她朝着林北再次哀求道：“先生，您能否让貂蝉过来一下，我是真的与她关系很好，请您……”

    “貂蝉我妹妹，我岂能不知她与你是什么关系？”

    林北随口胡诌了一句，就像他当初说李信是貂蝉哥哥一样。

    随后在所有人错愕呆滞的表情下，他突然看着圣武至尊说道：“放心吧，我本来就没有打算杀你…”

    周天瑞和陈山芙先是一怔，旋即狂喜。

    而圣武至尊更是呆在原地，不敢相信。

    “若真要杀你，你早就死了！”

    林北一脸淡然地继续道：“又不是什么三流小说，杀人之前还要长篇大论一番给你机会，你说是不是呢圣武至尊。”

    “为…什么？”

    圣武至尊其实并不相信，因为他无法理解。

    “因为你是人族至尊，守护人族有功…”

    林北并不是一拍脑袋就决定杀或不杀。

    他犹豫过，也深思熟虑过。

    最终还是决定不杀圣武至尊。

    这一刀斩下去确实痛快，而且至尊星耀级的击杀奖励必定是超级丰厚的。

    但这一刀下去，他将彻底把方舟推到人类的对立面，影响非常巨大。

    而且说到底，林北父母能活着，能生出林北和林西，还能有一份稳定的工作，也确实是拜圣武至尊所赐。

    要不是他坐镇曙光，震撼万族，又怎么可能会有这样的稳定日子。

    “也因为你是人族至尊，还有那么一点作用，活着比死了对人族更好。”

    林北手指翻转，再次反握光刃倒提在身后，淡声道：“仅此而已…”

    “仅此而已吗…”

    圣武至尊神色有些恍惚了呢喃了一声，随后面色平静的在世人面前向一位钻石低下了头颅。

    “不需要像我低头，向那芸芸众生低头吧，是他们给了你活命的机会！”

    林北那双青眸之中带着一丝冷意。

    抬头望向高空中密密麻麻的飞行摄像头，那充满了神圣与机械电子的声音响彻天际。

    “几次三番惹我方舟…这是我给你们最后一次机会，若是还有下一次，就绝不是死那么一点人就能平息我的怒火！”

    话音一落，在全球无数双眼睛的注视下，他的身上陡然间冒出一股赤炎，轰然直冲天际。

    当所有人回过神来之后，天使之躯已经不见，但城市之中却出现了另外一尊令所有人惊骇震颤的巨无霸。

    绛天战甲——铠！

    那是一尊高度达到了三十米的巨大机甲，通体以黑红色为主。

    背后更是装有一对巨大的机械翅膀，在钢铁羽翼的间隙处，闪烁着赤红色的闪电。

    左手是机械臂刃，右手则是机械合金战刃。

    那双隐藏在机械面罩之下的眼睛扫向西方。

    举起合金战刃遥指明日主城所在的方向，冷声道：“明日主城，是不是觉得这身机甲很面熟？”

    在太平洋的另一端，明日主城也有无数人在观看曙光这边的直播。

    毕竟是人族至尊级别的战斗，只要有条件，是肯定不能错过的。

    当明日主城的民众看到这身机甲时，以及那句话后，立马想起了半个月前的猴子机甲。

    先是恍然，随后大悟。

    他们差点都忘记了，这个横推至尊的钻石强者，是方舟成员。

    而方舟组织与明日主城之间有着巨大的仇恨，大部分民众平日里可没少在全球网上痛骂诅咒这个组织。

    而在明日主城的上空，那位脚踩巨龙的明日至尊也皱起了眉头。

    “那日方舟完全可以推平齐克城，但我们放弃了…”

    “就像我今日放弃了斩杀至尊的机会！”

    “不过就像我刚才说的那样，这是方舟给你们最后的善意，若今后还敢招惹方舟，那就再无余地，不死不休！”

    冰冷淡漠的机甲音震颤天地，滚滚卷向西方世界。

    没有声调，但肃杀之意却在天地间激荡开来。

    这是方舟第一次警告世人，也是最后一次。

    【想起来了，被诅咒的名字，凯因！】

    和凯一样，林北同样被“诅咒”缠身。

    系统的击杀奖励机制，就是一种诅咒。

    放弃向上攀爬，是唯一能够解除诅咒的办法。

    但这是不可能的。

    就如那句话所说的一样。

    我于杀戮之中盛放，一如黎明中的花朵。

    这一生，必将与杀戮为伍，与死亡相伴。

    装完这个逼之后，林北的蓝量已经不足以支撑维持第五档大招。

    随着微光一闪，他变回了第一档的天使之躯。

    天时地利与人和齐全，正是装逼最佳之时。

    铠虽然有24小时体验时间，但也只是24小时而已。

    现在林北手里除了十几张黄金体验卡之外，再无任何底牌。

    24小时之后，他以及整个方舟和苏城都会进入“危险期”。

    这个时候只要一名钻石级强者过来就能平推了方舟和苏城。

    所以他今天必须要装逼，也必须要发出最坚决地警告。

    趁着击败人族至尊的威势正盛之际，效果绝对超乎寻常。

    事实上也确实如此。

    曙光就不必多说了，圣武至尊能逃过一命，已是大幸。

    面对战力无双的天使之躯，谁敢生出找回场子的念头？

    就连圣武至尊自己都被打落神坛。

    盖世豪情变得万分落寞，失去了天地间我无敌的信念。

    重回巅峰也不知要花多少时间。

    根本不可能再去找方舟的麻烦。

    其他人类主城和势力也同样被天使之躯的盖世战力震慑住。

    方舟组织其他成员的实力先不管，眼前这位可是当着全球所有人横推了一位人族至尊啊！

    天照和婆罗门的高层，也几乎是同时作出了决定。

    方舟组织惹不起，绝对不能惹。

    之前的事情就当没有发生过，当场一笔勾销。

    除非方舟组织主动打上门，否则绝不主动招惹。

    只有明日主城那边还在犹豫。

    明日毕竟是一直在争当人类灯塔的角色，也一直在全力争夺主城一把手的位置。

    死了那么多黄金和铂金级强者，以及一位永恒钻石级的超级强者。

    这件事情如果虎头蛇尾，不了了之的话，对于声望的打击将是巨大的。

    而在明日主城上空，那位脚踩巨龙的女子至尊注视着东方。

    她其实是凌晨的时候从月亮上面下来的。

    回来的目的之一就是解决掉苏城秘境的事情。

    这对于一位至尊来说，简直就是手到擒来的简单事情，不比吃饭喝水难。

    但现在不同了。

    她没有任何信心能打得过那个击败了圣武至尊的永恒钻石。

    下一瞬，她降临到明日主城的城主宫殿。

    几乎是她刚刚降临，钻石级的城主便已经带着几名高层赶了过来。

    城主快步走到女子至尊面前，行礼之后快速问道：“白银至尊，我们要如何回应？”

    外号为“白银”的女子至尊淡然道：“不需要回应，一切照旧即可。”

    明日城主愣了一下：“那…”

    白银至尊淡笑了一声：“呵，方舟是方舟，曙光是曙光。”

    “属下明白了！”

    明日城主与其他高层面面相觑，很快便明白了白银至尊的意思，相继松了口气。

    不招惹方舟完全不影响明日找曙光的麻烦啊！

    那些死在方舟手里的人，还是可以继续向曙光索要赔偿的嘛…

    就是之后不能再阻拦苏城离开秘境，这会导致明日主城失去最大的筹码，但依旧还有操作空间。

    曙光主城，所有人缄默无言。

    这个时候谁还敢说林北的不是？

    谁还敢说方舟的不是？

    正如他所说的那样，方舟一直在克制了。

    若是肆无忌惮，元歌就不止杀那么点人，铠更是能轻而易举地摧毁城市。

    然而事实上，林北与圣武至尊激战的时候，两人都有所控制。

    否则仅仅只是战斗余波就能震杀城市内的所有人。

    前者更是从头到尾一直在关注着父母和妹妹的情况。

    境界依旧维持在铂金3星的元歌也隐藏在家人附近，防止出现意外。

    与至尊的大战已经尘埃落定，但事情并未真正结束。

    家人之后的安置成了大问题。

    若是他现在真正能具备至尊级的战力，而不是有时间限制的体验卡。

    那他会考虑和父母表明身份…

    就算继续隐瞒，也肯定会找个理由把父母带走。

    可实际上所有英雄加起来的真实战力，最多也就能对付对付铂金级敌人而已。

    虽说现在靠着铠镇压了圣武至尊，震慑住所有人。

    但谁也不知道这种威慑力能持续多久。

    毕竟明枪易躲，暗箭难防。

    现在若是脱掉马甲与父母相认，相当于是把家人架在火上烤。

    因为人族中必然存在着不少异族奸细。

    到时候家人要面对的，绝不仅仅只是人族当中的某些势力和人。

    但若是不带走，恐怕还会生出事端。

    因为林西身上的魔纹并没消失掉，只是暂时停止了而已。

    这相当于是定时炸弹，依旧会有魔化的风险。

    事后曙光必然会处理这些身上种下魔纹的人。

    而处理的方法有很多，最简单也是最有效的当然是直接清除掉。

    但这样一刀切的方法必然会引起整个社会的反弹。

    所以应该会相对温和一点，救治或者直接当成实验对象？

    林北不知道，但绝不能排除最坏的可能性。

    不过这件事情暂时先不管。

    先处理完另外一件事情再作定夺。

    之前说了要杀左星洲，那就一定要杀。

    就算把整个蓝星翻个底朝天也要找到他！

    不过他其实可以不用自己找的。

    “至尊可以不死，但左星洲必须死！”

    长街上，林北目光扫向被陈山芙搀扶着的圣武至尊。

    圣武至尊脸色灰败，喃喃道：“他果真是魔族奸细？”

    他现在已经清楚方舟组织并不是什么天人族，否则绝不会因为他于人族有功而放过他。

    能因为这个理由不杀他，对方必然也是人族。

    而此时的曙光网络圈上，那些观众再也无法像一开始那样坚定地相信左星洲了。

    一位拥有至尊级战力的强者，他所说的话，分量完全不同。

    林北冷笑道：“要不然…你以为我是看他不爽吗？”

    陈山芙洞悉了林北的意图，神色恭敬地说道：“我明白了先生，我们会立即安排整个曙光把左星洲找出来。”

    圣武至尊微微颔首，并没有多说什么。

    人为刀俎，我为鱼肉。

    连自己的生杀大权都在别人手里，又能有什么好说的。

    他现在已经相信左星洲确实有什么问题。

    一位能轻松打败他的强者，没必要说这种谎。

    边上的周天瑞在犹豫了一会后，表情认真地开口问道：“先生，方舟这趟来的目的，是为了揪出这些潜藏在曙光内部的魔族奸细吗？”

    “顺便而已。”

    林北淡声道：“被种下魔纹的人里，有我方舟看中的人。”

    周天瑞和陈山芙，包括圣武至尊皆是一怔。

    而那些观看直播的人也同样呆了一下。

    这是什么意思？

    周天瑞微蹙眉头：“先生的意思是，被种下魔纹的人里，有方舟想要的人？”

    “挑选成员而已…”

    林北点到即止，也不多说。

    事后曙光必定会调查，但这一次被种下魔纹的人多达五位数，林西隐藏在其中很难被发现。

    也正是如此，曙光肯定不会采取一刀切地暴力清除。

    毕竟刚才的那番警告，与铠的余威摆在这里，谁也不敢乱来。

    一位不是至尊，但胜似至尊的强者，就算是九大主城也不会想要招惹的。

    “原来如此…”周天瑞等人释然。

    聪明一点的人已经脑补出很多事情了。

    以目前已知的信息来看，这个名为方舟的神秘组织人数并不多。

    但个个都是精英，掌握了特殊的才能。

    这个组织应该是在全球物色有资质的成员，通过考核之后吸纳为组织成员。

    类似这样的组织，在蓝星其实有不少，不过大部分都不成气候而已。

    “先生。”

    长街上，周天瑞再次朝林北拱手行礼，询问道：“我们可以带老师去疗伤吗？”

    “不然呢？”林北淡漠地挥了挥手，“要我帮他治疗吗？”

    周天瑞表情真挚地感激道：“多谢先生大义！”

    圣武至尊对于整个曙光有着不可替代的意义，是无数人心目中的顶梁柱和信仰。

    一旦圣武至尊战死，结果必然是一场巨大的灾难。

    放到全球人族的大层面，失去一位至尊，同样也是无法接受的损失。

    圣武至尊朝着林北轻轻点头，随后在陈山芙的搀扶下朝外走去。

    内心当中除了惊叹之外，并无太多的心思。

    林北刚才的第五档大招吓到他了。

    作为至尊，败给一名钻石已经是天方夜谭般的事情了。

    结果这个钻石竟然还没有出全力？

    这也太匪夷所思了！

    这一次，他是真的心服口服了。

    这个钻石，最起码也具备了至尊二星级别的强大战力！

    甚至有可能接近至尊三星…

    虽说都是至尊，但至尊星耀之间的等级之差所带来的战力差距是难以想象的。

    至尊之下的每个等级，战力划分为四个档次。

    一到三星为初级，四到六星为中级，七到九星为高级。

    九星之上还有个巅峰，也可以称之为十星。

    不管是青铜白银还是黄金钻石，都是如此划分战力的。

    但至尊星耀这个级别却不一样，每一星就是一个档次。

    甚至于同一个等级的战力也有非常大的差距。

    刚刚晋升至尊星耀的，属于弱一星。

    而圣武至尊这种则属于强一星。

    周天瑞并没有走，而是留下来陪着林北。

    目前除了他，也没人有资格接待一位拥有至尊级战力的强者。

    他现在的心情已经完全平复下来，略带尊敬地看着林北询问道：“先生，除了寻找左星洲之外，那名您所看中的人…需要我们为此做些什么吗？”

    如此态度当然不是因为林北的实力。

    而是因为对方能够为了人族大局，选择放过圣武至尊的这份心胸。

    至尊星耀本身就是天地至宝，击杀后还能获得晋升至尊的凭证材料。

    而林北所表现出来的境界又正好是钻石巅峰。

    似乎只差晋升凭证就能踏入至尊星耀级。

    在这种情况下还能忍住诱惑。

    这样的强者当然值得周天瑞去尊敬。

    “不需要，若是连这个坎也迈不过去，那也就没资格成为方舟成员。”

    林北在想事情，看似随意地回了一句。

    他与圣武至尊的大战虽然已经结束，但直播仍在继续。

    全球无数人都听到了林北与周天瑞的对话。

    对于林北口中的那个人，那是既好奇又羡慕。

    毫无疑问，方舟组织目前所展现出来的实力，是有资格与九大主城平起平坐的。

    能被如此强大的组织所看中，自然会让人羡慕。

    若是成功通过考核，肯定会平步青云，一飞冲天。

    像这种只招收精英人类的组织，对于成员的栽培必然是不留余力的。

    就在此时，林北突然皱起了眉头。

    而刚刚走到路口的圣武至尊也察觉到了什么，停下了脚步。

    “怎么了？”

    周天瑞和陈山芙几乎是同时问道。

    只不过前者问的是林北，后者问的是圣武至尊。

    不约而同的，刚刚大战过的两人同时腾空而起。

    只不过前者威压盖世，如在世战神。

    而后者虽然缓了口气，但伤势依旧非常严重，战力不到全盛时期的三成。

    随后一头雾水的周天瑞和陈山芙也飞到空中，疑惑地俯瞰着大地。

    那些电视台的直升机和小型智能摄像飞行器也跟着拍摄大地。

    “那是什么！”

    在无数双眼睛的注视下，一道黑红色的光芒从曙光主城下层区冲天而起。

    在随后的几秒时间里，曙光南边的下层区和中层区，猛地冒出成千上万道直冲天际的黑红色光柱。

    这数不清的光柱在高空中形成一个遮天蔽日的圆形法阵，粗略估算，这个黑红色的法阵最起码也有直径五十公里。

    刹那之间，整个世界都暗了下来。

    被巨大法阵所笼罩的城市，一片血红。

    所有的建筑都仿佛被浇上了鲜血。

    那些正在搜救民众的安全局和监察局的高手强者们，也纷纷变成了“血人”。

    “是魔纹大阵！”

    林北第一时间认出了这个巨大法阵，和地窟之中的那些魔族法阵极其相似。

    但就算不认识魔纹大阵，其他人也能通过那些突然冒出来的浩瀚魔气，猜到这个血色法阵与魔族有关。

    圣武至尊面色凝重，直接展开至尊级的浩瀚神念。

    而林北早就已经释放出神念了，第一时间查看那些地窟。

    此时的地窟当中，那些魔族祭坛被血色光柱所笼罩。

    “快去破坏掉这些魔族祭坛！”

    圣武至尊突然想起了什么，脸色大变。

    但为时已晚。

    在整个蓝星无数人类的震惊注视下，那个血色的世界里，一只只可怕的恶魔从地底爬了上来…

    ——

    免费：让魔族从地底爬出来，正好对应曙光皮肤的背景故事…

    这章写着写着就到了7600字，今天再写一章2400字凑个万字，算还账三章好不好？

    什么？

    可以！

    那就非常感谢了。

    月票700了，加上推荐票500。

    一共欠七章。

    今天在发个2400就是减3欠4章。

    快点还清，我要弄存稿！！

