    “你不是饭店老板？”张淑容脱口而出。

    徐大发挠了挠脑袋，嘿嘿笑了，“我去吃包子的。”

    张淑容脸一下子涨红了，抄过带鱼付了钱，埋着头就跑。

    “我先走了！”

    张淑容跑得极快，比追贼还快，没一会儿就不见人影了。

    楚翘看向徐大发, 等着他解释。

    徐宝珠好奇死了，“爸，你认识楚姨朋友？”

    “不认识。”

    徐大发使劲摇头，和楚翘解释道：“我刚才在饭店吃早饭，你朋友突然进来，和我说了些奇怪的话, 我没来得及解释，她就跑了。”

    楚翘哭笑不得, 敢情是把徐大发当成饭店老板了。

    “老板人呢？”

    “他去上厕所，你朋友走了后就回来了，我把那些话都说给他听了。”徐大发笑眯眯的，又问：“你朋友和老朱相亲的吧？”

    “嗯，不过我朋友没同意。”

    楚翘没多说，虽然出了乌龙，但徐大发转告给了饭店老板，结果一样。

    她提着菜回家了，和宣红霞说了声，便没再管这事。

    宣红霞可能有点不太高兴，过了几天，跑过来和楚翘说，她表哥和一个农村寡妇在搞对象, 也是亲戚介绍的。

    “挺好的。”

    楚翘笑了笑，诚心祝福。

    她能理解宣红霞的不忿，毕竟张淑容的经历在那摆着，居然还挑剔男人, 宣红霞不能理解, 这也是人之常情。

    见她大大方方的, 宣红霞自己又不好意思了，讪讪地笑了笑，从此没再说表哥的事了。

    又过去了半个月，到十月底了，天气渐渐变凉，楚翘每天都去菜市场买菜，饭店老板还是一个人，身边并没出现女人，或许和那个寡妇也没成吧，她懒得问宣红霞。

    徐大发却有了情况，这天楚翘去买海鲜，徐大发羞涩了半天，和她期期艾艾地说：“那个……你朋友她现在没对象吧？”

    “谁？”

    楚翘没听明白，她朋友挺多的，不知道徐大发问的是哪個。

    “就上次买带鱼那个。”徐大发脸红得像煮熟的虾子一样，两只手不安地扭着裤缝。

    他第一次相亲时都没这么紧张呢。

    楚翘这才明白过来，见他这个样子，不由笑了，“你不会看上我朋友了吧？”

    “也不是……就是那个……是的。”

    徐大发扭捏了半天, 还是承认了, 就上次在早饭店见面后，他又看到了两回张淑容，都是偶然遇上的，张淑容还和他打招呼，挺大方的。

    正好他想找媳妇，心里就有了想法。

    谷柉

    楚翘忍俊不禁，“我朋友她有孩子，孩子还有心脏病，她不想再婚的。”

    “你帮我问问，兴许人家又想了呢。”徐大发不想放弃。

    他好不容易有了个心仪的对象，总不能面都不见就放弃了，这不是他徐大发的作风。

    “行吧，我问问。”

    楚翘没说张淑容的历史，这种事得张淑容自己说，她不能四处乱讲。

    等她走后，徐宝珠幽灵一样钻了出来，兴奋地问：“爸，你给我找好后妈了？”

    徐大发吓了一跳，心虚地移过眼神，支吾道：“不一定，八字还没一撇呢。”

    “那你赶紧撇！”徐宝珠催。

    她又想到一件很要紧的事，郑重其事问道：“爸，我后妈做饭好吃不？”

    这是最关键的。

    要不然她找后妈干啥？

    徐大发傻眼了，心也更虚，他哪知道人家做饭好吃不，但这女人都有孩子了，显然做饭是好吃的，要不然孩子吃啥？

    “很好吃。”

    徐宝珠顿时眉开眼笑，催她爹抓紧时间，“爸你快点娶后妈回家，别拖拖拉拉的。”

    “行，我尽量。”

    徐大发答应得很勉强，这八字的一撇还远着呢，影都没有。

    徐宝珠皱了眉，对她爹这回答很不满意，便板了脸，严肃道：“爸，不能说尽量，娶后妈的任务你必须完成，晓得不？”

    徐大发也皱了眉，闺女这要求有点高，他这八字连一点都没开始，现在还是他一厢情愿，万一对方不答应，他总不能强娶吧？

    “宝珠啊，这种事爸一个人努力没用的，得讲缘分，伱还小不懂，反正爸肯定努力，结果怎么样不好说啊！”

    徐大发和闺女讲道理，娶媳妇这种事得讲缘分，人家不愿意，他也不能来强的，他可不干违法的事，再说强扭的瓜不甜，还是要你情我愿的，日子才过得好。

    徐宝珠圆圆脸蛋更皱了，她爹的这话，听着就不得劲，不悦道：“爸，我们老师说了，凡事只要努力了，就一定能成功的，你娶不到后妈，肯定是你不够努力。”

    算帐一把好手的徐宝珠，对感情之事一窍不通，就觉得结婚是很容易的事，找个会做饭的阿姨，然后去民政局领证，婚就结好了。

    她和菜市场的阿姨打听过的，人家说特别简单，怎么到她爹这儿就那么难呢？

    肯定是她爹不够努力。

    徐大发心里苦死了，感情这种事，他和闺女扯不清，可要是不和闺女讲清楚，以后这死丫头肯定没完没了，天天拿这事催他。

    情急之下，徐大发福至心灵，想到了个好理由，便说道：“你们老师说的不全对，不是所有事努力了都一定会成功的，比如说你学习，你够努力了吧，可你考第一名了没？”

    这话徐大发说的挺违心，说实话，他家宝珠学习真不努力，放学了就来摊上帮忙，回家也不做作业，守着电视机看，他说了几次，可闺女当他的话是耳边风，还不高兴，徐大发就不说了，他想得很开，又不是人人都能当上状元，闺女只要学会识字，会算帐就行，他多挣些家私，以后闺女吃香的喝辣的，不上班也能过得很好。

    姑娘家嘛，用不着太辛苦，当姑娘时爹宠，嫁人了老公宠，自己没必要那么辛苦。

    徐宝珠面色微变，头一回被她爹堵得死死的，她爹说得很对啊，不是所有事努力了，都一定会成功的。

    她学习那么用功，白天上课瞌睡都拿圆规戳自己，下课还做作业，厕所都不去上，可成绩就是中等，可娶后妈和学习不是一回事啊。

