    第一六七七章恍然大悟

    江南酒店小会议室。//www.  //

    安毅双手背在背后，手里拿着份电文，来回走动，沈凤道和小杏花以及四名密码译制人员凑在电台前，仔细收听由华北伪政府转播的日本广播节目。

    今天从憩庐回来，沈凤道告之：隐藏在日本最高层的神秘间谍又有情报传来，附有几个数字。

    外人看到这些数字，自然是一头雾水，但安毅心中却很清楚，这是广播节目的调频、频率以及播出时间，当即从国安部调来专业的录音人员和文字译制人员，进行破译。

    小杏花目前正在南京，带着一个密码破译小组，监听华北伪政府的广播节目，并收集有用信息。华北伪政府中，安家军早就埋下了钉子，今年二月份，侯五亮虽百般推辞，但依旧在缺席的情况下被选举为伪政府副主席，深得日军高层器重，已经可以接触到许多核心机密。

    此番义父相招，小杏花喜不自胜，立即带着人过来了。

    这个时间段，日本广播里播出的是一篇劝导国民“忠君爱国”的通讯稿，通篇思想就是宣扬天皇如何伟大，帝国如何昌盛，海军多么威武，陆军如何战无不胜攻无不克，航空兵对英法美等国有多大优势等等，足足一个小时，记录下的文字有一万二千九百四十八字。

    这些文字中最有用的，是其中的数字部分，它们将与一本叫做《二叶亭四迷》的日本书籍对照，按照一定的顺序进行破译。

    广播节目结束后，又经过一个多小时的忙碌，如今已经是国安部高级研究员的小杏花将一份翻译完的文字送到安毅手里，其他译制人员自觉地离开了小会议室。

    安毅低头一看，目露喜色：“这就对了，与我们刚刚所得到的由兰印传来的第一手资料非常吻合。”

    沈凤道此前已经看过译出的文字，微笑着说：

    “这样就能解释，日军在西西伯利亚集结了八个军，计三十二个师团，差不多百万大军，依旧在我军一波猛击下溃退的原因。谁能想到日军胆子这么大，应对咱们布置于塔塔尔斯克一线的二十多个师，竟然只动用两个军固守，而且为了加大战略纵深，还有一半兵力布置于奥泽罗卡拉奇至新西伯利亚的铁路沿线，能顶住我机械化部队突击才怪。”

    安毅点点头：“日军主力果然已经南调至兰印群岛，乖乖，那可是十个军啊！我们也得加强防守，否则一旦让日军在南华和暹罗沿海地区登陆，我们就有大麻烦了！”

    沈凤道想了想，建议说：“是否让杨冠率部南下？他那个方面军在叙府待了大半年，如今也该挪挪窝了！此外，胡子这会儿也该到中亚了，是否让他们谨慎一些？反正日军都要撤退，我们没必要做无谓的牺牲。”

    “不！”

    安毅摆摆手：“杨冠暂时不要动，反正叙府与南华之间有铁路连接，一旦有变，紧急南下时间也来得及！再者，我们有飞艇雷达监控南海海面，只要日军出来，我们就可以提前发现，动用空军对其轮番轰炸，骚扰其进攻和登陆。经过为期半年的设计和定型，我们的鱼雷机已经研发出来，目前已经进入最后的检测阶段，如果日本人来，我不介意让他们尝尝鱼雷的滋味！

    “至于西伯利亚，我认为不仅不能放缓手，还应该狠狠地打，把日军给彻底打疼，这样他们在作出决断前，就要多加考虑，究竟是和咱们血战到底，还是去寻软弱的英国人的晦气？”

    沈凤道不由恍然：“也是，英国人连印度、缅甸和马来亚的叛军都打得那么辛苦，肯定让日本人记挂着了。另外，西西伯利亚的克米罗沃和捷米尔套地区的工业中心，咱们得尽快拿下来，否则好东西都让日本人给搬走了！”

    “没错！”

    安毅继续出说出自己的想法：“根据情报上所言，日军大部都充作工兵，跑去拆卸机械设备了，这样能用于正面作战的兵力就会少上许多，加上其弹药和粮食不济，若是我们能够一鼓作气杀过去，日军反应不及，说不一定能够取得意料之外的战果。”

    沈凤道终于完全理解了安毅的想法：“一举把日军打痛，这样他们在南线就会有更多的顾虑。是攻打战力强横的南华好，还是找虚弱的英国人开刀，只要明智的人，都会做出正确的选择。”

    这时，陈瑜匆匆走进小会议室，交给安毅一份电文。

    安毅一眼就看到满篇密密麻麻的数字，再细细阅读，不由笑了：“战争刚刚开打，英、法就坐不住了，竟然一口气向我们下了这么多订单……”

    沈凤道凑过头去，吓了一大跳：“生铁一百万吨、焦炭一百万吨、钢五十万吨、水泥二十万吨、磺胺类针剂和药品四十万瓶，盘莫西林针剂和药片二十万盒、勇敢丸二十万盒、过滤嘴香烟二十万条、制式棉大衣二十万件、军用帐篷十万顶、棉布十万匹、麻布五万匹、桐油两万吨、苯酚两万吨、甲苯两万吨、硝酸两万吨、硫酸两万吨、纯碱两万吨，烧碱两万吨，猪鬃一万袋价格比起战前一下子翻了两番，而且成交量这么大，几乎快把咱们的库存给扫光了！”

    安毅笑着道：“这些都是战略物资，今后价格还会大幅上扬，咱们不能把价格说死，一定要随行就市，在大战没有结束之前，这些可都是有钱也买不到的好东西。不过，我们必须吊着英、法的胃口，价格要比市价低一层左右，这样才好从美国人手里抢夺更多的订单。只要大力发展个几年，咱们就发达了！”

    沈凤道担忧地说：“可是日军已经把矛头对准了马来亚和缅甸，一旦海上运输中断，咱们的东西生产出来也没法送出去啊！”

    安毅微微一愣：“这倒是个问题……不过至少在德国和法国分出胜负之前，咱们不用太过担心，日本人一向喜欢见风转舵，若是德国没有拿出席卷千军的实力，他们是不会出手的！不过我们是得未雨绸缪……嗯，大运力飞机和大排水量的潜艇，都是很好的应对方法。”

    说到这里，安毅抚着额头，掐了掐太阳穴：

    “今天下午在憩庐争吵不休，头都吵疼了，接下去不知道要吵到什么时候……兴建工厂是那么容易的事情吗？仅仅以煤化工业为例，就有炼焦和回收化学产品两大部分，炼焦就不说了，化学品回收可涉及十多个相关工厂，比如加工提取焦油、氨、萘、硫化氢、粗苯等产品，并获得净焦炉煤气、煤焦油。而粗苯经过精制加工和深度加工后，可以制取苯、甲苯、二甲苯、二硫化碳等。

    “这些衍生的产品广泛用于化学工业、医药工业、耐火材料工业和军工工业，净焦炉煤气可供民用和作工业燃料，煤气中的氨可用来制造硫酸氨、浓氨水、无水氨等，整个炼焦化学工业的产品可达数百种之多，不充分利用起来，那将是资源的巨大浪费。

    “可是，一下子需要投入这么多机械设备，委员长却咬定中央必须拥有决对的控股权，这不是扯淡吗？中央只投入地皮和工人，咱们辛辛苦苦自掏腰包投入厂房建设，定型生产和运输相关的生产线，还要派人安装和维护，临到头连工厂的决策权也没有，这种冤大头的买卖谁愿意干？

    “说得狠了，校长竟然以收回叙府、宜昌、汉中等地的权益相威胁，当时我也冒火了，说叙府百万大军枕戈待旦，随时欢迎中央来取，最后闹得个不欢而散……”

    沈凤道脸色变得严肃起来：“小毅，你还记不记得上次汪精卫放下的狠话？若是蒋汪合流，挟持民意，情况就不妙了！”

    “谁说不是呢？”

    安毅烦恼地说：“可是中央也把价码压得太低了……说到底，咱们的工人也要吃饭，原材料这些都要花钱，并不是凭空得来的。最让人无法容忍的是，中央还要经营权和财政大权，那咱们还能指望从这些新建企业中拿回投资吗？我不否认，部分官员是廉洁奉公的，但是那些官僚中贪污受贿的蛀虫又有多少？还有，中央现在完全靠发行纸币来缓解财政压力，法币一天一个价，咱们这不是肉包子打狗，有去无回吗？”

    小杏花在一旁默默听着，突然道：“爸爸，还是让专业人士去和委员长他们谈判吧，这样爸爸就不用担心撕破脸面了。其实委员长可以威胁咱们，咱们又何尝不可以威胁委员长呢？如今西南实际上控制在我们手里，委员长也担心咱们顺江而下，威胁他的统治呢！不到最后关头，他不敢撕破脸面的。”

    安毅一听，猛然醒悟：“我明白了，委员长之所以不敢放手与日军一战，原来是为了提防咱们从背后捅他一刀…….是这样的，没错，我一直以为委员长屯兵南京与武汉，是为了保存实力，把地方军队当炮灰消耗掉，却原来是不放心咱们……这真是莫名其妙，完全是以小…….算了，人心隔肚皮，管他怎么想，这次谈判还真得如小杏花所言，交给专业人士来办，我只管把关和签字就行了！”

    沈凤道也明白过来，一脸愤慨：“从去年到现在，国民政府对日作战拿得出手的胜利，都是咱们获得的，为了避嫌，咱们甚至主动去了南华，现在还不放心，真是活见鬼了。”

    安毅挥挥手：“明天我们就回叙府去……老沈，立即让南昌、宜昌、乾城三个飞行团提高警戒级别，我不可想被人在半路阴掉……”ro！~！