    “咱们这次欠楚大总管的人情太大。≯ 网  ”冷守石摇头道。

    冷守山道：“他都知道了？”

    “难说。”冷守石看向两中年。

    圆脸中年道：“祝五根本不知道自己是怎么受制的，一下昏了过去，没见过捉他的人，也没人问他什么话。”

    “……难保他不知道。”冷守石摇头道：“他在秘卫府，消息比咱们灵通，况且他的本事也惊人，罢了，这件事先停一停，别再追查。”

    冷守山恨恨的道：“难道五哥就这么白死了，九哥？”

    冷守石看着他倔强的神情：“那只有一条路，把事情交给康王叔。”

    他心下却犹豫，不能断定康亲王参没参与这件事。

    照理说，若有康亲王的份儿，应该能保住五哥，但或者是众人对康亲王的警告，威胁他别乱来，总之，这件事又复杂又深不可测，委实不宜深入，给自己惹杀身之祸，五哥之死就是最好的警示。

    冷守山叹道：“那我跟父王说。”

    “你跟康王叔说，我也跟父王说一声，他们都是老谋深算的。”冷守石道：“咱们还嫩得很。”

    “好。”冷守山用力点头。

    冷守石看一眼两个中年：“你们去吧，小心一点。”

    “世子放心。”二人抱拳退出屋子。

    冷守石揉了揉眉头，觉得这一会儿费的脑子比一年都多。

    “我们先回去，让父王他们定夺。”冷守石道：“他们若没行动，咱们再自己来！”

    “是。”冷守山道：“祝五要先杀了吗？”

    “杀是一定要杀的，但怎么杀却要好好计较一番。”冷守石道：“问问父王他们的主意。”

    “好。”冷守山点头。

    “路上注意一些。”冷守石叮嘱。

    冷守山抱抱拳，起身大步流星的离开。

    冷守石扬声道：“霁雪！”

    霁雪轻盈的进到屋内。

    冷守石道：“你去跟华总管说一声，让他把雨晴姑娘的身契给楚大总管送去，要悄悄的送，别让人现。”

    霁雪应一声，讶然道：“雨晴姐姐要赎身了？”

    冷守石点点头。

    “还是楚大总管？”霁雪抿嘴轻笑道：“咱们楼里的姐妹被楚大总管赎出三个了。”

    冷守石露出笑容：“你想不想赎身？”

    跟这些纯洁的姑娘们在一起，他觉得心情格外的好。

    “当然想啦。”霁雪笑道：“不过一直没有看中的，怎么办？”

    “那就等等吧。”冷守石道：“总会有的。”

    霁雪暗自给他一记白眼，装糊涂！

    冷守石带着几个护卫，小心的回到宝亲王府，来到后花园的练武场，看到父亲宝亲王正在缓慢的打着一套拳法。

    冷守石挥挥手。

    周围的侍女护卫们都退了出去。

    偌大的一个后花园空空荡荡，只听得到鸟儿们的鸣叫声。

    不远处的湖面上，几条金光闪闪的鱼儿猛的跃出来，再落回去，拍得水花四溅。

    “什么事？”宝亲王一袭明黄宽袍，神色肃正，不怒自威。

    “父王，我遇到一件难事。”冷守石道。

    “说来听听。”宝亲王不在意的扫一眼他，漫不经心的道。

    冷守石又看一眼四周。

    宝亲王哼道：“鬼鬼祟祟的！……罗七，你们也退下！”

    “是。”暗中有人应道，然后没什么动静。

    冷守石这才放下心，低声把事情的经过说了一遍。

    宝亲王眉头越皱越紧，瞪他一眼。

    冷守石在旁人冷面冷色，在父王跟前却放开脸面，低声道：“这件事我也后悔了，可已经至此，没办法置身事外，只能求父王拿个主意。”

    “你担心你四叔也参与了？”宝亲王一眼看破他的心思。

    冷守石轻轻点头。

    宝亲王不说话，缓慢的打着拳法。

    空荡荡的后花园里，忽然传来一声格外清亮的鸣叫，却是一头金鹰俯冲下来，落到八角小亭上，站在亭顶，顾盼雄飞，神骏异常。

    冷守石飘身上了小亭顶，摘下金鹰腿上的竹筒，然后拍拍金鹰翅膀，飘身落回宝亲王身边，递上竹筒。

    宝亲王收了拳，打开竹筒看一眼，摇摇头没说话。

    金鹰展翅飞起来，眨眼功夫消失在空中。

    “父王，我是担心平王。”冷守石叹口气道：“他掌兵权太重，谁都知道皇上会削他的权，他未必会愿意啊！到时候就是一场大乱！”

    “削平王兵权之事，要离得远远的。”宝亲王沉声道：“谁碰谁死！……至于这件事，看你四叔的吧，十有**是会忍下来。”宝亲王道。

    “康王叔能忍下来？”冷守石讶然。

    他自问也城府深沉，能控制好自己的情绪，但这样的事无论如何忍不下来，儿子被杀，这种痛苦比父母被杀强烈百倍千倍，谁能忍得下？

    “你四叔最厉害的就是忍功。”宝亲王哼道：“忍人所不能忍，不过这个仇早晚是会报的，要看怎么个报法，反正不必咱们操心！”

    “那祝五怎么处置？”冷守石道：“这个得慎之又慎。”

    “交给你四叔，让他想办法，你要把自己摘出去！”宝亲王哼道。

    今天是冷守江，明天说不定就是冷守山，或者冷守石，如此胆大的刺杀，若不能狠狠的回击，让对手付出巨大代价，世子的性命也太轻贱了！

    宝亲王脸上不动声色，心中却怒火涌动。

    “父王，这位楚大总管不愧父王的推崇，确实是位奇才！”冷守石道：“换了旁人，谁能找得出凶手？天衣无缝的刺杀，而且多方配合，毫无破绽！”

    宝亲王“嗯”了一声，再次练起了拳法。

    “我一直好奇，他到底怎么查出来的？”冷守石道：“就听他们说几句话，就能找出祝五？邀请来的六人当中，就有那位兵部的员外郎古奇！……此人相貌平平，很容易被忽略，五哥怎能与他交上朋友？”

    冷守江只是个纨绔子弟，吃喝玩乐，几乎不参与朝廷之事，照理说会被朝廷中人蔑视，根本不可能与之交朋友，可偏偏就是朋友，所以他才会怀疑冷守江是不是参与其中。

    “查一下就知道了。”宝亲王道：“不过要小心，别被觉了，这件案子啊……”

    “要不要向皇上禀报？”冷守石道。

    宝亲王摇头：“装作不知道最好。”

    “是。”冷守石道。

    “你给楚离投一张请帖，请他来府。”宝亲王道。

    冷守石讶然。

    宝亲王道：“如此人物，你该多亲近亲近。”

    冷守石点点头。(未完待续。)8

    
