    幽暗的森林之中，黑色的标致607上。

    被宫野明美叫醒的柯南在苏醒后，首选注意到的便是身上所盖的衣物，之后他下意识看向旁边的座位看到的却是一谭血迹。

    那刺目的鲜血让他瞬间便是一个激灵，直接掀开了身上披盖的衣物。

    之后他便看到了，身上的仪器无线电遥控测定器还有录音机已经被破坏了一个大洞，完全成了不可修复的状态。

    看着被破坏的仪器，在经过短暂的慌乱后，柯南很快冷静下来恢复了平静，等到唐泽回来的时候，便看到对方坐在车上托着下巴，一脸的郁闷之色。

    “我就说你这计划注定是无用功了。”

    唐泽看向柯南笑了笑道：“你的身体是最大的弱点，太过靠近的情况下，想要制伏你简直太轻松了。”

    “我是没想到她居然会有这一招…”柯南郁闷道：“居然在手机上安装了麻醉喷雾…”

    说到这，柯南看向唐泽道：“不说我，听说你去追贝尔摩德了，看你这样子恐怕也没追上？”

    “嘛…她有同伴接应。”

    唐泽摊了摊手道：“没办法，你被带走后虽然我是想第一时间跟上去的，但中间和那位赤井秀一的纠缠了一会，虽然路上我已经开的够快了，但还是来的晚了些。”

    “被赤井秀一缠上了？”

    柯南闻言一怔，旋即恍然笑了笑道：“也正常，毕竟突然冒出来这么一个神秘的人物，哪怕是友军，而且还有明美小姐的消息。

    但在敌人逃跑后想留下你打探消息也正常。”

    “好了，不说这些了，我们也赶紧离开吧。”唐泽倒是不想在这件事上多纠缠：“灰原还在家里等着呢，时间长了该担心了。”

    “我之前已经给灰原打过电话了。”明美柔柔一笑道：“现在正在家等着我们呢。”

    “那就好。”

    唐泽说着戴上白手套拉开了标致607的车门坐了进去，“走之前还是先检查一下吧，免得车上留下什么线索了。”

    “也是…”

    柯南点了点头，在车上和唐泽一番搜查拔掉行车记录仪后，又确认没有窃听器还有录音设备，众人这才坐车离开。

    毕竟这车还是朱蒂的，对于这些搞情报的，怎么小心都不为过。

    而他的“便携式反监听装置”只能检测到窃听器，但对于录音设备就是没用。

    所以这个收尾唐泽也是很谨慎的，他可不想临到结束了因为疏忽而功亏一篑。

    ………..

    就在唐泽他们驱车离开之际，另一边公路上的贝尔摩德此刻正倚靠在电话亭之中打着电话。

    “你说遇到了赤井秀一，被打伤了？”

    琴酒那阴鹫的声音从话筒中传了过来，即便是透过电话也能感到那个男人语气中所蕴含的恶意：“就是那个一年前你在纽约伪装成杀人魔想要”

    “没错…这次被他发现，让他用霰弹枪打断了三根肋骨…”

    贝尔摩德急促的喘息着：“当年我还以为伪装成普通的杀人魔能够让他掉以轻心的…

    早知道…当时就是抱着同归于尽的决心，也该杀了他的…”

    说到这，贝尔摩德的眼中似乎浮现了当年的那一幕。

    雨夜之中假扮杀人魔的她在街道之中遇到了那个男人提前截堵住了自己，哪怕自己已经竭力躲避可还是被对方打伤跌落楼梯。

    之后的自己选择了逃跑，但今日她还真的有些后悔…

    平复了一下呼吸，贝尔摩德有些虚弱道：“老、老板说过…那个男人或许会成为射杀组织的一颗“银色子弹”，必须要早点解决他才行…”

    “哼…别开玩笑了！”

    琴酒闻言冷哼了一声：“这个世上能够射杀我们的“银色子弹”根本就不存在！”

    “总、总之…我现在位于20号公路的一个电话亭中…能麻烦你先过来接我吗？”

    贝尔摩德没有与琴酒争辩，看着自家受伤的腿部微微苦笑道：“现在我这边有点麻烦…自己动不了了…”

    “知道了，已经在路上了。”琴酒淡淡回道：“但不得不说贝尔摩德，你有些过于狼狈了。”

    “其实...这次除了FBI的人以外，我还碰到另外一组人...我想你会很感兴趣的...”

    贝尔摩德轻笑一声有些断断续续道：“你不是一直...在追踪营救走宫野明美的...组织吗？

    今天...我碰到了...一个代号自称“黄猿”的家伙...”

    汽车之上，听到贝尔摩德的话，琴酒的眸子猛地一缩，阴鹫的眸子中弥漫着杀意：“是吗...终于按耐不住了吗...”

    “那就快点过来吧。”贝尔摩德轻笑一声旋即挂断了电话。

    望着外面一片漆黑之色，贝尔摩德脑海中闪过了男人之前说过的话语。

    “被染红吗...”贝尔摩德脸上带着讥讽与自嘲：“黑的就是黑的，不论其它颜色怎么染...它也还是黑色...”

    贝尔摩德的眼前似乎又浮现了工藤新一与小兰两人的脸庞，她脸上露出了一丝笑容：“但他...可能就是...我一直以来期盼的...

    那个能够贯穿我胸口的“银色子弹”...”

    .......

    电话被挂断，听着耳边传来的忙音，琴酒脸色满是冷厉之色，黑色的保时捷在马路愈来愈快。

    “大哥，宴会上那个工藤新一还要再调查一下吗？”一旁的伏特加道：“之前应该问一下贝尔摩德的...”

    “你不是说那家伙是一个叫服部平次的小鬼假扮的吗？”

    琴酒打断了伏特加的话，如同一条冰冷的毒蛇带着无边的恶意：“一个被杀掉的死人不可能会复活，一个小鬼搞出来的障眼法罢了，没必要再提了。

    现在我们要更重要的事情要做...救走宫野明美的那群阴沟的老鼠，终于忍不住了...”

    “诶？”听到自家大哥的话，伏特加注意力一下子放到了之前的消息上：“大哥！你说贝尔摩德遇到那群家伙了！？那雪莉也是被他们救走的吗？”

    “目前还不知道...”琴酒眼中透着冷光露出了一个残忍的笑容：“但不管对方是谁，得罪了我们都别想全身而退...”

    那藏在帽子阴影下的眸子中，无边的杀机冰冷刺骨！

