    虽然成功拿下了《魔兽世界》的代理权，结果还没让李锋高兴几天，就有一系列的问题一下子出现了，让李锋十分恼火。

    首先还是浩方的事，锋锐已经把价格开到了3100万美金，虽然已经接近双方的收购价了，但因为盛达的缘故，最终还是没有签订下来，

    这让李锋十分恼火，锋锐从来没有那次谈判耗费了这么长的时间，而且这已经是锋锐最大的一笔收购了，唯一的好消息算是已经接近谈判双方的心理价了。

    再者，去软银“化缘”的刘志平，最后也只拿回了1000万美金的无息贷款，当然，这笔钱也不需要锋锐股份抵押，不过也只有一年的使用期限。

    对此，刘志平问李锋：“老板，要不我再找以前投行的朋友，发行点债券？”

    李锋直接摆摆手，说道：“不用，咱们锋锐还到那个时候，再说，我也不需要你为了锋锐，再去欠以前的人情，而且如果锋锐真需要钱的话，我自己会来想办法，靠人还是不如靠自己啊。”

    刚才这些还不是让李锋恼火的原因，真正让李锋恼火的是《奇迹MU》的在线人数直接断崖式的下降，也可是都是钱啊！

    本来李锋已经够恼火了，更让李锋恼火的时，龙小天还每天都要跟李锋再汇报一遍。

    “李哥，因为盛达的《奇迹世界》，现在《奇迹MU》的在线人数已经降到90万了。”

    “李哥，《奇迹MU》在线人数已经降到85万了。”

    “李哥，现在《奇迹MU》的在线人数已经降到80万了，还不是因为《奇迹世界》公测的原因，我们发现有大规模的私服，隐蔽的很厉害，还都是通过《奇迹MU》和‘《奇迹MU》贴吧’传播的，相关账号我已经通过汪兴哥的人人网封号了，不过目前还没找到私服的服务器。”

    “李哥，《奇迹MU》的在线人数已经降到75万了，我们已经找到相关服务器，已经被我们破坏了。”

    “李哥，《奇迹MU》的在线人数已经降到70万了，我们前几天破坏的服务器又重新启动了，估计对方已经提前做好了数据备份，又重新启动了新的服务器。”

    甚至，到最后，李锋都有点不想见龙小天，这家伙除了《魔兽世界》，就没一个好消息，简直是个“瘟神”。

    这会儿，龙小天又来了，一见面还是：“李哥，《奇迹MU》的在线人数已经降到了....”

    龙小天话还没说完，就被李锋打断了，李锋恼怒道：“你跟我汇报什么，我能怎么办，你要我怎么办，你当我是万能的了。”

    接着，李锋又补充道：“只要《奇迹MU》的在线人数没降到60万，你就不用给我汇报了，反正‘天要下雨，娘要嫁人’，挡是挡不住，

    就像看网络小说的，该正版订阅的，你不说也会主动订阅的，那些看盗版，你怎么防也防不住。”

    最后，李锋又说道：“你没事也自己想想，不要啥事都等着我处理，光汇报不知道动脑子啊，你这就叫推卸责任，要是我啥都知道了，还要你们干什么！行了，没什么事，你先回去吧，也都想想。”

    李锋见自己骂完，龙小天站着了一会儿，还是不走，又生气的骂道：“我都说了我知道了，你怎么还不走啊，还要我再说一遍吗！”

    龙小天现在也有点拿捏不住李锋的脾气了，但龙小天还是小声汇报道：“李哥，现在《奇迹MU》的在线人数已经降到60万了。”

    “我草！”李锋又骂道：“形势都这么严重了，你怎么不早说，还让我说了这么多。”

    龙小天委屈的说：“一开始我就想说的，你一直没给我这个机会啊，李哥。”

    李锋见龙小天还觉得委屈，又骂道：“你委屈什么，你有解决方案吗？你查到是谁做得了吗？”

    龙小天小声的说：“没有，不过目前我们都是积极努力打击呢，至于私服背后的人，我们现在还在查，目前只能查到《奇迹MU》的私服服务器设在香江。”

    李锋大声说道：“那还是啥都没有，吊毛没用啊，我现在只看结果，管你们做了多少努力，不管你们有多努力，只要结果是坏了，那你们的努力就是没有吊用，

    当然，你们不努力，那就更不行了，你也不用觉得委屈，世界上比你们努力的人多得去了，哪能最后都成功了。”

    接着，李锋又问道：“除了这个还有别的事吗？”

    龙小天小声的说：“没有了，那我回去忙了。”

    李锋摆摆手，说：“嗯，赶紧滚蛋，你出去后，让汪兴来一趟。”

    等龙小天出去后，李锋反而安静下来了，有时李锋自己都有点控制不住自己的脾气，难道是越成功，脾气越大吗，

    李锋也不是故意针对龙小天，只能说是现在《奇迹MU》对锋锐太重要了，不但是锋锐的现金奶牛，还承担着推广YY的重要任务，李锋想不重视都难，而且距离《魔兽世界》的上线还遥遥无期。

    而且对于龙小天的能力，李锋还是认可的，就是有时龙小天太过于专注于“一草一木”的得失，说穿了只重视战术的执行，忽视了战略的安排。

    不过《奇迹MU》从最高在线120万的人数，短短不到两个月，甚至如果能按私服爆发的时间，不到一个月的时间，就下降到了60万，直接被腰斩了，甚至，对此李锋自己也没什么办法，不过，有些事，李锋还要提前做好准备。

    等汪兴进来的时候，李锋正站在窗前安静的思考呢，

    汪兴问：“李哥，你找我。”

    李锋转过身，问道：“嗯，汪兴，现在人人网人数多少了？”

    汪兴说：“人人网只从突破到七千万后，增加的人数越来越少了，现在也就是七千万多点，准备的说也就是7200多万，不过人人网的活跃度一直很好。”

    李锋说：“那‘开心农场’和YY呢，都准备好了吗？”

    汪兴说：“开心农场没问题，9月份就准备好了，当时李哥你不是看‘好友买卖’形势好，才推出开心农场的上线吗；

    至于，YY还差点，主要是你要求，后续更新的内容太多了，估计还得一段时间，但是12月底肯定没问题。”

    李锋却说道：“现在形势不一样了，估计你也听说了，浩方咱们没有拿下来，而且现在连《奇迹MU》也不行了，如果在推迟到年底，时间上估计是来不及，11月初，让你提前1个月，怎么样？”

    汪兴想了想，说道：“应该没什么问题，我和兄弟们再加把劲。”

    李锋却直接严肃说道：“不是应不应该的事，是必须完成，知道吗！”

    怪不得刚才龙小天说了句，“李哥心情不大好”，而且龙小天的脸色不好看，估计又是挨批了吧，汪兴保证道：“嗯，放心吧，李哥，肯定没问题。”

    李哥听了，也摆摆手，“行，你先去忙吧，我有事先回家了。”

    而李锋之所以这么早就回家的原因，就是今天晚上约好跟杨筱一起吃饭的，如果人心情不好了，最合适压力的地方就是跟自己的亲人带在一起。

    所有人都可以跟李锋抱怨，李锋跟谁抱怨啊，也只有跟自己心爱的人在一起，做顿饭、聊聊天，减压了。

    当老板还有点好处就是，想什么时候上班就什么时候上班，想什么时候下班就什么时候下班。

    而李锋跟杨筱在一起的时候，永远是最放松、最激情的时候，所以，等杨筱开门进来的时候，李锋已经做好了四个家常菜，和一个紫菜汤，菜虽然很多，但每一个都特别少、特别精致，而且为了杨筱，还是以清淡为主。

    看到桌子摆放的饭菜时，杨筱尝了尝，高兴的说：“嗯，真的太好吃了，锋，你完全可以开个饭馆了。”

    给心爱的人做顿饭，是幸福的，比这更幸福是心爱的人对你说“很好吃”，李锋听了杨筱的话后，也非常高兴，也不枉自己忙于了半天。

    李锋笑着说：“那是，我还有很多拿手绝活，你还没见识过呢，等有时间，我给你弄个我最拿手的拨丝地瓜。”

    杨筱却说道：“啊，我不能吃甜，而且我还要演电影当明星，更不能吃甜了。”

    见李锋有点不高兴，杨筱亲了李锋一口后，说：“不过如果是你做得，我当然喜欢吃了，不过现在我要减肥，我都要快100斤了。”

    李锋却道：“你168的身高，还没100斤啊，还减肥啊！”

    杨筱有点不高兴的说：“你懂什么，我从来就没超过95斤，现在都98斤了，我以后上了镜头还不成胖猪了。”

    一般明星都非常瘦，这主要也是因为在镜头中，要比实际要大一些，所以明星都疯狂减肥。

    “……”对此，李锋除了无语，也只能保持沉默了，跟女人就不能谈体重这件事。

    如果有女人问你，我是不是比以前胖了，这时候你就要小心回答了，答不好这可是一道“送命题”啊，其实女人的体重她比谁都清楚。

    吃过晚饭，两人像往常一样再楼下走了两圈，李锋又陪杨筱看了一会儿电视，两人才上床睡觉。

    只是在例行作业的时候，有些疲倦的李锋不到十分钟，就草草缴枪完事了。

    杨筱趴在李锋身上问：“怎么了，锋，今天这么快就结束呢，以前你没个半小时，你那能这么轻易绕了我啊！”

    甚至，杨筱还以为李锋又找别的女人了，不是都说“男人一有钱就变坏吗，更何况李锋可不是一般的有钱。”

    见杨筱这么想，李锋哭笑不得的说道：“那有啊，我现在有你就满足了，再说我又不是种马，找那些乱七八糟的女人干什么啊，只是工作的事，最近诸多不顺，我有些累了。”

    听李锋这么说，杨筱反而高兴了，关切问道：“锋，我记得你生意大呢，怎么，你生意都这么大了，还有不听话的。”

    李锋无奈的说：“这是肯定的，哪有所有人都会听你的，不过我只是有些东西还拿不准而已，没什么，筱儿，能打败我的，还没出生呢。”

    李锋从来不跟自己女人聊工作的事，就是聊也只是聊面上的，也不会聊具体的事，而且李锋也从不跟李爸李妈聊这些，

    因为李锋觉得工作是工作，生活是生活，本来在公司已经够烦的了，回家还要聊这些，那就更烦了，

    而且一般李锋也不把工作上情绪带回家中，只是最近李锋压力也比较大，有点力不从心的感觉。

    杨筱也知道李锋的行事风格，见李锋不想说，也就没有继续追问，而且就是自己问清楚了，又能有什么用呢，

    杨筱也赶紧转移话题，问李锋：“锋，我问你一个事，前几天又有一个导演想找我拍电视剧，而且还是第一女主角哦，你说要不要去啊。”

    李锋下意识的问道：“什么电视剧？”

    杨筱回道：“叫什么《红苹果乐园》，不过是偶像剧。”

    李锋一听，“噗呲”笑了，直接霸气的说道：“什么东东，偶像剧！你去拍那屎毛烂玩意干啥，你就是想当明星，也不用去拍这些垃圾玩意，

    一旦你拍了偶像剧，让观众对你有了第一印象，以后再想洗掉‘花瓶’印象就难了，而且我李锋的女人，别说偶像剧了，连电视剧都不要拍，到时候我让你直接拍大电影。”

    李锋之所以敢这么说，也不是没原因，后世谁是中国最大的娱乐公司，肯定是滕讯了，最强大的宣传渠道+最强大内容制造商，

    不要说滕讯入股电影公司“干儿子”们，光自家“新儿子”的电影公司，就有两个，滕讯影业和企鹅影业，一个拍大电影，一个拍网剧及综艺什么的，后面还有阅文集团这个IP制造商。

    既然李锋都要把滕讯灭了，最起码以后做的不能比马华腾差吧，这点李锋还是能保证了。

    但杨筱可不知道这些啊，说：“锋，你不懂，拍电影光有钱是不行，电影是个艺术，最关键是剧本，好剧本那可是有钱都买不到哦，都是大电影公司手中。”

    李锋一把拍了杨筱光滑的屁股一下，哈哈大笑，说：“筱儿，咱先别说那些大电影公司能不能用钱收购，这个咱先放放，

    是时候展示我真正的技术了，让你知道你男人不光能赚钱，还是有相当的艺术细菌的，我先给你说几个电影创意，

    比如：一个女孩因为车祸，导致一天记忆，就是没当第二天太阳升起的时候，她就会把前一天的事情全都忘光。这时，有个男生每天开始重新追求这个女孩，发生不少喜闻乐见的故事，就叫《初恋50次》吧，到时候可以让一个大明星带带你。

    再比如：一个女孩去沙滩冲浪，因为一个大浪扑来被困在了一个礁石上，结果海里还有个条大白鲨。就叫《鲨滩》吧，这个最适合你，女主角的独角戏了，最能考验你的演技了。

    像这样的，还比如发生在太空，遭遇太空碎片袭击导致飞船发生严重事故，最后只剩下了一个女航天员，然后重返地球的故事，就叫《地心引力》吧，

    还有：未来一个统治国家，每年逼迫各个地区派出少男少女各一名，投入一年一度的“饥饿游戏”，就是把所有人都扔在一个岛上，只能有一个生产下来，于是一个女孩被选中了，就叫《饥饿游戏》吧，嗯，这个到时候，我再跟着开发一个游戏，就叫《绝地求生》吧。

    怎么样，筱儿，这还都是根据你量身定做的，更不用说我还有不少别的电影创意呢，比如在梦里给你植入一个想法《盗梦空间》、穿越虫洞之旅的《星际穿越》等等，

    怎么样，你男人还是可以的吧，要不是我更喜欢科技，更喜欢创业，先在剧组混两年吗，当个大导演，那可是妥妥的！”

    杨筱听了，直接瞪着大眼睛，看来李锋足足一分钟，才说道：“真不知道你，脑袋砸想的，这么多创意，你怎么来的。”

    谁叫我前世也个影迷来，对此，李锋只能解释道：“还不是为了你，我都答应你了，把你捧成大明星，我得说话算话呗，没事瞎研究呗！”

    杨筱直接感动的说：“嗯，谢谢你，锋！”

    李锋用力搂搂杨筱，“傻瓜，是我谢谢你如此对我，咱还是睡觉吧，我真的有点累了，你需要锻炼好你的演技就行了，剩下的交给我就行了。”