    蝎毕岩脸上挂着充满畅意的笑容，两只血色巨钳划过空间，留下一道道漆黑的空间裂缝，向着唐凌冲来。

    可是，就在此时，盘膝坐于冰龙头顶的唐凌，目光清冷的扫过散于空中的那一道道透明涟漪，右手缓缓平举，然后猛然间握紧。

    轰！

    天地间不知自何处传来一声宛若闷雷的声响，天空中的一道道透明涟漪便在前者的一握之下，尽数爆裂开来。

    透明涟漪的爆炸，引动着一道道能量潮汐横扫向整座山谷，而受到这能量潮汐的波及，山谷中到处都是响起了惊人的爆炸之声。

    在这能量潮汐的席卷之下，整座山谷的空间剧烈震荡，崖壁之上更是出现了一道道看不见尽头的巨大裂缝！

    面对透明涟漪突如其然的爆发，蝎毕岩攻向唐凌的两只血色巨钳迅速回收，横在胸前，阻挡着那因为透明涟漪爆发而造成的能量潮汐。

    能量潮汐宛如大海浪潮，一波未平一波又起，不断地冲击着那血色的巨钳。

    只是，这等攻击虽然繁密，却似乎根本达不到破开蝎毕岩的血钳，给对方造成伤害的地步。

    “嘿嘿，小子，这就是你所谓的冰龙吟九天？就凭这如同瘙痒的能量潮汐，可还奈何不了老夫？”

    挥动手中巨钳，蝎毕岩将一道潮汐挡下，看向唐凌的目光已经宛若在看一个死人！

    这一道道能量潮汐固然威势惊人，但想要伤到斗宗强者，想要伤到此时处在一层血色晶体包裹下的他，还是差了不少。

    瞧见与能量潮汐陷入僵持的蝎毕岩，唐凌嘴角勾起一丝冷笑，淡淡的道：“蝎毕岩，这些能量潮汐可不是真正的冰龙吟九天！”

    声音落下，唐凌握紧的右手缓缓张开。

    蝎毕岩闻言也是一愣，但其双眼看到唐凌那张开的右手之后，脸上充满了骇然之色。

    一颗寸许大小的黑色圆球，悬浮在唐凌的右手之上，黑球不断旋转，带起一道道冰蓝色的弧光，发出一声声宛若雷鸣的噼啪之声。

    这黑色圆球是由空间之力、斗气与灵魂力融合挤压为一体的凝聚力量，此时在唐凌的手中，正在散发着试图毁灭一切的汹涌波动。

    看着手中的黑色圆球，唐凌嘴角扯出一丝极为冰冷的笑意，目光戏谑的扫过蝎毕岩，还有在它们下方平台上的出云帝国等人！

    然后，唐凌右手再度一握，将那黑色圆球牢牢抓在手中之后，便在蝎毕岩惊恐的目光之中向着他脚下的冰龙头顶按去。

    黑色圆球没入冰龙龙首，瞬间出现在冰龙张开的口中。

    唐凌脚下的冰龙两只深蓝色的瞳孔陡然间光芒大作，刹那间，那黑色圆球传出一声清脆的喀嚓声，旋即，一声震荡九天，试图湮灭一切的龙吟之声赫然响起！

    “吼！”

    龙吟声响起，黑色圆球瞬间化为虚无，取而代之的是一道肉眼可见的黑色波纹，自冰龙口中缓缓浮现，然后，黑色波纹猛然涨开，刹那间覆盖了整座山谷！

    流沙谷中一直弥漫的黄色烟尘，也在此刻瞬间消散，刚过正午的阳光缓缓洒下，穿透冰龙身周的冰蓝色结晶，带来的却是刺骨的寒意。

    黑色波纹向着四面席卷而开，整连带唐凌下方的平台之上都是受到了波及。

    远处观战的落雁和慕兰两国，反应敏捷的倒是迅速后退，将将躲过了黑色波纹的攻击，但一些反应迟钝的，还有身处平台中央，正战作一团的加玛和出云两国强者，则是被那黑色波纹正面击中。

    一时之间，众人只觉得胸腹如遭重锤狠狠击打一般，一口殷红的鲜血不受控制的喷出。

    但是，还不待众人有所反应，一声如同洪钟大吕般的龙吟之声，在众人脑海之中赫然炸响。

    众人本来快速闪动的身形，皆是纷纷一僵，殷红的血液自皮肤口鼻之中缓缓流下，整个人都是化作了一个血人。

    而受到这般重创之人，却没有加玛帝国的任何一个强者！

    云山等人诧异之下，根本来不及多想，此时的出云帝国众人已受重创，正是趁机下手的好机会！

    “海波东，云韵，联手先对付这四位斗皇！”云山身上的气息炸裂，手中头顶凝聚出一道数丈长的青色剑影，言语之间已是向着出云帝国的一位七星斗皇攻去。

    “法老头，撑住，我们很快来助你！”

    海波东闻言目光扫过平台之上，出云帝国的四个斗皇，因为灵魂力和斗气要强一些，面对之前那黑色波纹的余波，显然还保持着不少的战力。

    而那些斗王强者的气息，却是有了极为明显的虚浮，开始不稳起来。

    至于，那些斗灵强者，现在已经完全无需在意了！

    云山、加刑天、海波东、云韵，四个拥有斗皇巅峰战力的强者，对着四个最高七星，最低只有三星的斗皇出手，带来的结果是压倒性的。

    几个呼吸后，实力最低的三星斗皇，被云山一剑枭首。

    而在击杀这三星斗皇之后，云山身后双翼一震，身形便是出现在了云韵身旁，与后者合力攻杀向一名五星斗皇的出云毒师！

    一时之间，出云帝国的强者，显得岌岌可危！

    场中的形势变化太快，刚刚与美杜莎交谈几句的雁落天，双眼猛地一缩。

    加玛与出云的战斗到了现在，在唐凌那一道覆盖范围极广的音波斗技之下，出云帝国的强者或多或少都有了伤势，本来就处在下风的后者，此刻已经没有了反抗之力。

    只是，此时的雁落天心中依旧在纠结，美杜莎女王态度不明，对于加玛出云两国的争斗，仿佛完全不感兴趣。

    而跟在唐凌身旁，正紧盯着他们的蓝衣女子，必然不会让他出手救下出云等人。蓦然间，雁落天仿若陷入了僵局之中，完全不知到底该作何选择？

    出云帝国被灭，对他也并无多大影响，但是，加玛帝国大获全胜，却是不符合他落雁帝国的利益。

    而且，看加玛帝国今日的形势，若是稍后冰河谷的强者赶来，或许还会出现不少插手之人！

    心中百般念头闪动间，雁落天把目光投向了天空之中，此时的那里，蝎毕岩的状态显然已经到了崩溃的边缘。

    之前爆发的一道道能量潮汐，已经把蝎毕岩困在了原地，血色巨钳只得在身前不断挥舞，阻挡着潮汐的攻击。

    而适才，那扩散整个天空的黑色波纹，便是给了蝎毕岩的防守最后一击！

    黑色波纹蔓延而开，蝎毕岩那两只血色巨钳，瞬间浮现出密密麻麻的裂纹。而这满是裂纹的血色晶质，更是没有坚持哪怕一个呼吸的时间！

    嘭！

    嘭！

    血色巨钳依次炸裂，无数的血雾瞬间弥漫整座山谷上空。

    “给老夫滚！”

    两只血钳炸裂，半人半蝎的蝎毕岩此时宛若疯魔，只来得及发出一声怒吼。

    接下来，一股浓郁的腥臭毒气不知自何处升起，瞬间围绕着这漫天血雾，卷作一个庞大的毒气漩涡。

    见到这一幕，雁落天神情一松，显然承受了冰龙一击的蝎毕岩此时还有着一战之力！

    而盘坐于冰龙之上的唐凌，一双眉毛则是紧紧皱起，目光极为凝重。

    之前施展冰龙吟九天，他靠着自己强横灵魂力的控制，才让那黑色波纹没有伤到加玛帝国之人。

    此时的他，状态可是并没有表面看起来这般好！

    一身斗气倒是借助回气丹药恢复了不少，但是他那灵境的灵魂力量，在刚刚掌控黑色波纹之时，却是耗损过半，再加上之前施展斗技的消耗，唐凌只觉得脑袋之中，有着些许的针刺痛感！

    显然，他的灵魂力已经到了一个很是匮乏的状态。

    可是，此刻蝎毕岩藏身的毒气漩涡，那浓郁的污血之色，还有那弥漫开来的腥臭味道，无一不在告诉他，蝎毕岩还没有丧失战斗力。

    目光凝重的落在那血色的漩涡上，耳朵微微动了动，只听得一道道诡异的嘶嘶声响，和鳞甲摩擦的刺啦声，若有若无的传出！

    默默运转灵魂篇的功法，唐凌借着回复不少的斗气，身形自冰龙之上缓缓站起，右手一抓，飞雪便在手中缓缓浮现！

    此时，这血色漩涡中，蝎毕岩那若隐若现的气息，给唐凌的感觉已经完全不像一个人类！

    无论那毒虫的嘶鸣声，还是行动之时鳞甲的触碰，发出的刺耳摩擦声，全部都在印证着唐凌的猜测！

    不过，就在唐凌起身的刹那，三道色泽不一的流光，自慕兰帝国的阵营之中暴掠而出，直扑向空中的唐凌。

    见到这一幕，雁落天心中一惊，旋即又是一喜，身上气势也开始鼓荡。

    到了现在，慕兰三老终于是按耐不住，准备出手了吗？

    不过……

    雁落天的目光微移，看到那空空如也的天空，嘴角浮现一丝冷笑。

    果然如他所料，慕兰三老出手，那一直停在空中的蓝衣女子，终于是动了起来。

    砰砰砰！

    三声闷响传出，冲向天空的青、红、蓝三道身影陡然一滞，纷纷闷哼后退！

    望着那张开翅膀的三位老者，白漓的身形缓缓自虚空踏出，脸颊冰冷的吐字出声。

    “慕兰三老？当真找死！”

