    竟然一语成谶！

    讲真，在听到了自己活得日本奥斯卡的最佳导演这个大奖之后，岩田武在简短的发愣之后，第一个想到的就是...

    要不要脱衣服？

    男子汉，说到就要做到。

    之前可是跟明菜讲过了，他要来一个脱衣自爆！

    那现在呢？

    岩田武把目光投向了明菜，纵使他现在被久石让，被松重丰、寺岛进等人给狠狠拥抱着。

    结果他看到的是...

    打咩打咩打咩……

    一个人，她得摇头，必须摇头，但她还知道自己摇头的幅度绝对不能过大，要不然可就暴露了。

    于是乎，好像踩了电门一般，在那里说不好是抖动还是抽动。

    明菜自己都感觉自己的脖子好像抽筋啦！

    岩田武见了差点儿没笑喷，他估摸着，这次大奖之后，自己没准得憋出内伤。

    既然，明菜觉得现在还不是时候，她不想现在就公开，那么，岩田武也就顺着她的意吧。

    谁让自己这么爱她呢。

    走上颁奖台，同时还有好几位一同入围的监督。

    《黑雨》的今村昌平，《利休》的敕使河原宏，这两位也绝对是强敌。

    之前的呼声很高，而且，还有日本官方从中作梗。

    岩田武这次获得大奖，实在是非常的不容易。

    他虽然有信心，可是这次情况真的很复杂。

    之前，岛谷的来电也并没有说的那么清楚。

    不管了，这个最佳导演就是我的了！

    走上台之后，今村昌平就很大方与岩田武握了握手。

    “恭喜。”

    岩田武有些发懵，诸位名监督是要做什么呢？

    “名至实归。”

    仅仅是说了这么一句，但好像这位名监督就轻松了许多。

    这...

    岩田武还是闹不明白，可也没什么了。

    终于奖杯到手！

    如众星捧月一般，岩田武成了这么多名监督里面，最耀眼的那个，以及……最凶恶的那个。

    好吧，不要在乎这些细节了，还是听听这个家伙的获奖感言吧。

    此刻，坐在下面的明菜，她甚至能听到自己的心跳，砰砰砰的如打鼓一般。

    速度太快了，比自己获奖还要厉害三分。

    说真的，之前开玩笑的那个说法，就是要脱衣服亮出纹身什么的，那真的是很搞笑。

    谁知道真的会应验，可眼下，还真的没有准备好。

    那么，现在的阿武他会说什么？

    名监督，你的获奖感言到底是什么?

    终于，凶恶的名监督，他一脸笑容的说道：

    “这个奖，献给我爱的人，以及爱我的人。”

    仅仅就这么一句话。

    哇啊啊……

    啪啪啪……

    整个现场掌声如雷！

    虽然，岩田武确实面向凶恶，可是，他的这部获奖电影是一部爱情片，一部非常特别的安静的爱情片。

    而现在，他讲出的这段感言，也说的是爱情。

    那么，这不就很合适吗？

    当然了，许多人肯定会想。

    也许又你爱的人，可爱你的人，不多吧。

    至少，你这货应该还是一个凶恶的单身男人才对。

    这样想也没什么不对，就好像现在，NTV的导播也不断地把镜头给到明菜这里。

    天后待遇就是这样的，只要她出现，那就竭尽全力的拍她，甚至对着脸去拍。

    所以，除了明菜自己，以及小忍几乎没有人知道岩田武的这番感言的真意。

    接下来，就是最后的大奖，最佳影片了！

    到底花落谁家呢？

    ……

    今村昌平此时真的是松了一口气。

    在之前，他承受了巨大的压力。

    《黑雨》绝对是他的得意之作，这部电影他花了不少的心血，而且，也被官方看中，做大量的推荐。

    但，万万没想到，竟然就冒出了一个岩田武。

    这位年轻且凶恶的监督，他的电影实在是有太多独到之处。

    本来，输给他的话，也没什么不好，毕竟电影这种东西，就是看谁拍的更好呗。

    哪里想到，在进入了颁奖季之后，《黑雨》开始了不断的获奖。

    说真的，这个拿奖吧，他本来也是挺开心的。

    谁能不开心呢？

    可渐渐的，从各方面的渠道可以听见许多声音。

    骂他的人真不少。

    今村昌平就挺难受的，要是这么骂下去，他这名监督的身份，岂不是很尴尬？

    怎么办？

    这个日本奥斯卡又来了。

    要知道，这个奖项可是电视直播的，全日本都在看着。

    他若是把各种奖项都收入囊中，之后的骂声会是什么样子的？

    还好，这个日本奥斯卡，就是日本几大电影公司联合搞起来的，东映也算是其中之一，所以，在之前，今村昌平就通过某些渠道讲过了。

    他实不想成为阻碍年轻人发展的绊脚石。

    听听人家名监督的这个话，听听这说的。

    即得里子，又留了面子。

    他是怕被骂，到时候真的就不好收拾了。

    现在，最佳导演给了岩田武，今村昌平如何能不松一口气？

    这日本奥斯卡的奖，他不拿也没什么大不了的，因为从分量上来说，这个奖还不如电影旬报以及蓝丝带等奖的分量足。

    如此，算盘已经打好。

    一身轻松的今村昌平却听见那边颁奖嘉宾说道:

    “最佳影片……《黑雨》！”

    今村昌平这脸上神情，一时之间，颇为尴尬。

    ……

    呦嘎达~

    不管如何，泉水这次是心满意足。

    岩田桑拿到了最佳导演这个大奖，已经是非常厉害了。

    只是……

    明菜姐那是怎么回事？

    岩田桑说的那个获奖感言是怎么回事？

    泉水觉得好像发现了什么，但又没完全发现。

    总之...

    还是睡个好觉吧。

    ……

    在电影学院奖颁奖仪式之后，明菜竟然还挺忙的。

    虽然她这次没有拿到奖项，可还是被许多记者围追堵截。

    而在应付完了记者之后，就又来了三位。

    “明菜姐，好可惜呀。”

    “是呀，我觉得明菜姐应该是可以拿奖才对！”

    “但明菜姐还是众人的焦点。”

    工藤静香与中山美穗还有小忍，她们三人很自然的跟明菜聊上了。

    说实话，明菜有些尴尬。

    她想回‘家’，因为家里有她男人呀。

    现在没办法，只能先应付这三个妹妹吧。

    “也没什么了，我的主业本来就不是电影。”

    工藤静香一听这个话，她可就高兴了，把明菜给抱住，就好像怕她跑了一样。

    “太好了，我还以为明菜姐以后要把重心放在电影方面。”

    “这个……”

    明菜越发的尴尬，一时之间不知如何脱身。

    美穗当然是被好姐妹静香给拉过来的，她心里想的是：明菜，你的时代已经过去了，这次没有拿到影后就是最佳的证明！

    总之，这货是一直想上位呢。

    不过，静香很快就问到了岩田武的问题。

    “他的那个感言，是不是有些怪？”

    “哦，怪吗？”明菜回答的心不在焉。

    静香一副想要化身名侦探的模样说道：“他那么讲，应该就是有交往的人了吧？那么，你们说，交往的对象是谁？”

    此话一出，明菜额头冒汗，美穗则是燃起了八卦之魂。

    “他能有什么交往对象啊！就算是有，那也是极道之女！”

    这话说的，明菜不禁暗中给了美穗一个白眼。

    你看我像极道之女？

    而小忍听到这话，更是尴尬至极，她都不好意思跟亲姐站在一起了。

    “那个，姐姐，我们还是回去吧。”

    嗯，把姐姐给带走才对。

    美穗哪里知道内情，她还继续往下讲呢，“分明是因为相亲都有问题，才拍电影的家伙。”

    好家伙，她讲的这些……小忍都不禁躲得远了一点。

    不过，这却让小忍看到了什么。

    静香却摇了摇头说道：“不能这么讲的，其实，我一直觉得，岩田监督很有男人味，绝对是个硬汉。”

    硬汉二字一出，美穗莫名的脸上一红。

    “你该不会看上他了吧？”吐槽了一句。

    “人家才没有。”静香表示自己说的只是事实而已。

    两姐妹接着还说了几句，好像姐妹花之间竟然有了些许的嫌隙。

    就在她们二人争论之时，小忍跟明菜悄悄的说了两句话。

    “那个……太晚了，我实在是想睡觉啦，以后有机会再聊把。”

    这个借口还真就一般，倒也让静香没了办法再多留她的明菜姐。

    于是乎，四个美女只好分道扬镳。

    美穗带着妹妹回家，明菜也是回家，而静香...

    突然，静香才想到了一个事情。

    她其实是想翻唱一下明菜姐的歌，结果刚刚给忘了。

    便朝着明菜姐的方向追了过去。

    咦？

    明菜姐竟然没有上保姆车，她是上了一辆古怪的小车。

    而那个司机，怎么看着好像岩田武呢？

    静香呆立在寒风中，一对八字眉纠结成了一团...

    ……

    “阿武，原谅我好不好？红豆泥斯米马赛！”

    “说真的，我确实是想公布来着。”

    “实在是太抱歉了！都怪我，人家，人家还没有准备好嘛。”

    “确实很可惜呢，你想啊，我要是向全日本亮出我结实的后背，那会有多少小姑娘流口水呀。”

    “流……哈哈哈……什么呀！你这个家伙！”

    对于，没有公开二人恋情一事，明菜有些自责，可现在听到岩田武这么不靠谱的话，她实在是笑的不行。

    两个人，现在就坐在那辆卖鱼车里，一个穿着黑色西装礼服，一个穿着白裙。

    好像很有在逃新婚夫妇的感觉呢。

    而不久，小车子来到了海边，车停了。

    明菜不懂阿武这是要做什么，便投去了疑惑的目光。

    岩田武笑而不语，只是往前面一指。

    那海面上虽朦朦胧胧，却好像正有什么东西要喷薄而出。

    原来，天快要亮了...

