    第278章 他怎么会知道这么多？（第2更）

    听到赵浪的声音，这时候两人也反应了过来，极为欣喜的喊道，

    “家主！”

    赵浪看着去死和二黑，也露出一个笑容，

    “进来吧。”

    两人一个翻身，也上了墙头，然后跟着赵浪进了庄子内。

    看着突然翻了几个人进来，庄子里面的喜和天一都微微动了一下。

    好在赵浪提前打了招呼，才没有出手。

    不然就算喜认识去死两人，这一片黑，也分辨不出来。

    去死和二黑跟在赵浪身后，两人都极为兴奋，想说什么，却又不知道从何说起。

    赵浪一边走一边问道，

    “你们怎么现在才回来？是怎么找到我的？还有其他人呢？”

    听到问话，两人顿时找到了话头。

    把这一路的事情说了个清楚。

    赵浪听完之后，微微抬了下眉，

    “你们一路跟着高句丽使团的车队？！情况都弄清楚了？！”

    “做的好！”

    赵浪听到这个消息有些振奋，他没想去死居然和对方碰上了！

    这一路跟过来，高句丽的使团情况，他们早已经一清二楚！

    这么一来，想对他们动手，也能有针对性一些！

    听到赵浪的表扬，去死和二黑的嘴都笑得要到耳后根了。

    看到这一幕，赵浪笑了笑，随意问道，

    “草原上怎么样？看来，你们适应的不错。”

    去死大声到，

    “家主，你放心吧，现在我们是大秦边境最强大的部落！”

    “我们有三百多的骑兵了！如果算上女人孩子，人数都要过千了。”

    “哼，要不是我们的根基太浅，明年的东胡王庭集会，我们都想去争一争草场。”

    赵浪当然不会听这两人吹牛，他知道如果不是有大秦边军的威慑。

    就去死他们起家时候的那点战斗力，早就被其他部落给吃了个干净。

    想到这里，赵浪淡然的问道，

    “小六他们怎么样？”

    当时他对小六那群人还有些怀疑，所以放在那里，给去死他们当后应。

    还让喜留了人，另外还有阿二，也算是相互监督。

    去死大大咧咧的回到，

    “这次我们都回来了，所以那边交给了他看着，现在草原上应该早就下雪了，所以也不会有什么问题。”

    “不过家主，那边的冬天应该会好冷！”

    赵浪点点头，这么看的话，小六应该是没问题的。

    只有一旁的喜听到这话，不由的抖了一下。

    很快，几人也到了房间，赵浪对一旁的喜说到，

    “媚的人到了通知我。”

    然后就带着去死和二黑进了房间，他还有很多事情，要问问两人。

    房间内赵浪让去死两人把高句丽使团的情况详细说了说。

    赵浪很快就发现了一处不对，

    “你是说，那队伍里面有一个带着面具的人？”

    去死点点头，回到，

    “没错，而且那人我总感觉在哪儿见过。”

    “但我又很肯定，之前没有见过谁带面具。”

    赵浪微微的眯了下眼睛，他自然想起来了白天在食肆那边，看到的那个有莫名熟悉感的面具人。

    当时他正要去查看，然后就发生了那些人冒充农人杀人的事情。

    如果说，这两者之间没有关系，赵浪是不信的。

    当然，他没有任何证据。

    可他又不是法官，要什么证据？

    微微思索一下了，赵浪说到，

    “大猫他们就在城外，倒也不错，明天你带一些人手进来，其他人让他们回庄子上。

    明天就是墨家的解谜，经过之前的宣扬，还有儒法两家的辩论。

    咸阳早就聚集了大量的人。

    到时候这件事肯定会吸引所有人的目光。

    对方估计也会到，自己刚好趁机找人！

    高句丽的王子他的确是不好下手，尤其是农人当街杀人之后。

    但是对付对方身边的人，还是没有任何问题的。

    嗯，顺便还可以看看对方有没有财物，总要让对方留点什么东西下来。

    至于参与墨家解谜这些事情，反而是次要的了，反正，墨家机关术也不是那么好解的。

    错过也无妨。

    先找到栽赃给农家的人比较重要。

    赵浪再嘱咐一番之后，才带着几分不自然问到，

    “那个，白姑娘怎么没有和你们一起过来啊。”

    他可是写了信让姬无双回来的。

    二黑倒是没有发现赵浪的异常，直接说到，

    “我们这一路都走的很慢，白姑娘也就一路去联系各郡的农家人了。”

    “这次刚到咸阳周围，她就离开车队了，可忙了。”

    赵浪听的微微一怔，他当然知道对方这是为了谁。

    还是去死知道赵浪的意思，回到，

    “家主，白姑娘她去联络了周围的农人，很快就会进城和我们汇合的。”

    “我们也留了记号，她肯定能找到这里。”

    赵浪这才点点头，

    “行了，你们先去休息，这两天还有的忙，其他事情，我们回庄子上再说。”

    这一路，两人肯定也没有休息好。

    “是，家主。”

    两人顿时齐齐应道，然后跟着仆人离开了。

    等两人走了之后，赵浪的脸上明显浮现出一丝笑容。

    去死这些少年，才能算是他真正的嫡系。

    后来招进来的人，多少没有那么亲近。

    而现在正是用人的时候，他们到的刚刚好。

    赵浪还留在房间内，拿出了自己的兵书翻看，这书什么时候能倒背如流了。

    那才差不多了。

    直到深夜，门口传来一阵响动。

    赵浪放下竹简，抬头就看到媚被喜带了进来，

    “家主，媚姑娘翻墙被我们给抓住了。”

    赵浪淡淡的说到，

    “你下次能不能走正门？”

    媚有些不服气的抿了下嘴，她上次被抓，这次想要找回一些面子，没想到又被抓了。

    赵浪没和对方多纠结，直接问到，

    “情报呢？”

    提到情报两个字，媚的脸上明显多了几分自信。

    外邦使团的信息，是何等机密？

    但是一天不到的时间，他们就已经弄清楚了其中大部分的人员信息。

    这就是卑贱者的力量！

    因为他们无处不在！

    那些侍卫甚至会在意突然多出来的鸟，却不会多看一眼，他们眼皮子底下的奴婢。

    媚昂着头，带着笑容说到，

    “使团的情况，我们已经很清楚了，他们总共两百余人...”

    媚将所有的信息一一说出，既然说了不会向赵浪索取任何东西，也就不会拿这些信息当筹码。

    她现在要做的就是让对方知道他们的力量！

    很快，媚将信息说完，但让她有些诧异的是，对方只是淡然的点点头。

    却没有一丝惊讶，仿佛早已知晓。

    赵浪这时候淡淡的说到，

    “你们的情报不错，但有几个地方却不够准确。”

    “护卫应该是一百三十人...”

    赵浪把去死他们回报上来的信息一一说出，媚脸上的笑容却逐渐消失。

    最终心里也只剩下一个念头，

    他怎么会知道这么多？

    (本章完)

