    锥形火焰以排山倒海之势，将那半透明的身影淹没。天籁小『说Ｗｗ』Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    面对半妖火焰时，半透明身影可以无动于衷。

    但是面对着在【烈焰硫磺】加持下的【燃烧之手】，半透明的身躯却是变得扭曲起来，一阵阵带有震慑的尖叫声，从对方嘴中出。

    不过，这样的尖叫对于强大级别的火焰完全没有用处。

    火焰撒着灼热，熊熊火舌吞吐间，焚烧着烈焰之中的所有物体。

    至于秦然？

    sss+的精神足以让他免疫这种低程度的震慑。

    哗啦！

    即将吞噬邪灵‘血腥玛丽’和坦娅的黑鸟却在尖叫声中，如风一般的冲入到了火焰中，挡在了‘灵学姐’的面前。

    成百只黑鸟组成了一面怪异的盾牌，让站在其后的‘灵学姐’获得了一丝喘息的机会。

    “呼哧、呼哧……”

    “火焰？”

    “连冰霜能力都是你的掩饰！”

    喘息中的‘灵学姐’羞怒无比。

    一股远之前的愤怒从她的灵魂中绽放，让她虚幻的身躯剧烈的抖动起来，一抹异色开始出现其中。

    随着这抹异色的出现，‘灵学姐’的身躯由虚幻变为了现实。

    并且，好似吹气球一般的膨胀着。

    直到变为了一个身高两米，披头散、青面獠牙的怪物。

    吼！

    这头怪物一声怒吼。

    顿时，化作‘盾牌’的黑鸟纷纷的燃烧起来，一朵朵火焰连成一串，犹如蛇藤般缠绕在这怪物的身躯、四肢上。

    烈焰灵动如蛇，却丝毫没有失去灼热。

    相反，远普通火焰的温度，炙烤着整个房间。

    空气开始变得扭曲。

    对方的脚下更是出现了丝丝融化的迹象。

    “我是烈焰的君王！”

    “你这个……”

    妖魔昂起头大声的喊出这样的宣告，它以居高临下的姿态蔑视着秦然。

    因为，它认为它有着这样的资本。

    这个状态之下的它，哪怕是‘猎手’级别的猎魔人，也无法逃过它的一击。

    秦然自然也不例外！

    它是如此坚信着。

    所以，当秦然抬起左手将那直径1米的火球砸向它的时候，它是不屑一顾的。

    任何的凡火，都不要想伤害到它！

    可惜的是……

    秦然的火焰是来自于血脉，哪怕是以【查尔斯燃烧术】为方式施展的，火焰的本质却依旧是恶魔的力量。

    咚、咚、咚。

    秦然的心脏强而有力的跳动起来。

    他能够感受到体内恶魔之力的涌动。

    因为，对手的狂妄。

    因为，对手的无知。

    碾碎它！

    这样的情绪出现在了秦然的心中。

    他冷静的接受着。

    然后……

    他看到了鲜红中一抹赤色盘旋的画面。

    他的血，流淌在深渊。

    他的声，咆哮在地狱。

    他的剑，征战在天堂。

    最终，所有的画面化为火焰。

    血脉中残存的记忆，告知着他眼前火焰的名字。

    恶魔之炎！

    轰！

    层层记忆脱离了秦然的视野，他看到的依旧是那妖魔的高傲、不屑和讥讽。

    接着……

    恶魔之炎在对方的身躯上爆炸了，惨叫声随之而起。

    上一刻还不屑一顾的妖魔，这一刻变得惊骇欲绝。

    不仅仅是因为这些火焰伤害到了它，还因为这些火焰竟然驱逐着它的妖火。

    那些本该是带着种种特异力量的妖火，却在这些火焰前不堪一击。

    甚至，是被吞噬。

    “这、这怎么可能？”

    妖魔质问出声。

    不过，马上的一股贪婪就出现在了它的心中。

    “吃掉你！吃掉你！”

    “只要吃掉你，我就能成为真正的高等妖魔！”

    感知着恶魔之炎中蕴含的混乱之力，莫名的贪婪，让本就狂暴的妖魔，越的失去了理智。

    它完全没有理会身上太没有熄灭、吞噬它生机的恶魔之炎，就这样的扑向了秦然。

    看着扑来的妖魔，秦然面色淡然的抬起了右手。

    一切就如同秦然预料的那样。

    对方在大部分的时候，可以保持在一个理智的状态，但是在真正的战斗中，却是不行的。

    并不是说理智消失，只是智慧有所降低，且依靠着本能行事。

    如果不是这样的话，对方也不会在击杀了支援的‘猎手’后，多此一举的返回，抹去证据了。

    因为，在战斗的姿态下，对方根本做不到那样的程度。

    而这样的状态，对于拥有【原罪之触】的秦然来说，影响对方实在是不要太容易。

    呼！

    一道幽蓝色的锥形吐息中。

    冲来的妖魔被冰封其中。

    它还保持着扑来的模样。

    神情还无比的生动。

    可这并没有改变它被冰冻的结局。

    以及……

    恶魔之炎还在燃烧的事实。

    坚冰中，赤色的烈焰不仅没有熄灭，相反燃烧的越来越旺盛。

    而做为燃料的妖魔却是变成了一支火炬。

    膨胀的身躯迅的干瘪了下去。

    半透明的身躯又一次显现出来。

    “放过我，我会告知你一切！”

    “我是被逼迫的！”

    “我只是想要活下去！”

    “我……”

    求饶声连绵不绝。

    但秦然给予的回答却是又一记【查尔斯燃烧术】。

    轰！

    火焰的爆裂中，一道足有四米高、半径一米的火焰柱就这样的拔地而起，完全的将被坚冰包裹着的身影笼罩。

    【爆炎】！

    而当火焰消失后，地面上只剩下了那个长颈大肚的瓷瓶和一件带着绿色光芒的战利品。

    半透明的身影早已消失无踪。

    秦然一把抄起那个头不小的瓷瓶和自己的战利品。

    “封魔之壶？”

    秦然猜测着，目光却看向了那口古井。

    然后，略微检查后，就迫不及待的跳入其中。

    至于身后坦娅的呼喊？

    即使是平时，秦然也不会在意。

    更加不用说，系统传来了他马上就会离开副本的提示了。

    为了和一个在自己交际名单上化为‘尽量远离’的原住民交谈，而耽搁了明显是Boss老巢的搜索？

    拥有着吝啬鬼之魂的秦然可绝对不会干出这样的事情。

    至于Boss老巢内是否有战利品？

    在其他的时候，秦然还无法保证。

    但是眼前的这个Boss，秦然却是有着相当的把握。

    很简单，眼前的Boss之所以在圣辉中学搞出这么多的事情，无非就是为了获得陈的‘身体’。

    而以秦然所知道的神秘侧方式，想要以灵魂、邪灵状态夺得一个身躯，那可不是简单的事情，必须要做出诸多的准备。

    哪怕眼前的副本世界有些不一样，但某些力量法则却是不会变的。

    例如：等价交换！

    让一个灵魂、邪灵获得一个身躯的价值是多少？

    秦然无法回答。

    但他知道，给任何一个灵魂、邪灵这样一个机会的话，对方肯定是会愿意付出一切的。

    马上的，秦然就证实了自己的猜测。

    五颜六色的光芒照耀着他欣喜的面容。(未完待续。)