    “主人，有人来了。”

    九命妖尊沉声说道。

    大宇神山派出的尊者，这一次的实力也很强，凌驾在当初的九宇尊者之上。

    所以，他一进入问寒天，便被九命妖尊发现了。

    “唔，不着急，秦尘小子他们的修炼应该也快结束了。”

    大黑猫眯着眼睛说道，躺在九命妖尊身前，懒洋洋的翻了个身，枕着柔软白皙的肌肤，惬意极了。

    瑶池圣地中，秦尘等人的修炼也已经到了最后，整整一整条的尊者圣脉，被秦尘一行人炼化，成为了他们身体中的力量。

    这一次的突破，对青丘紫衣这样的半步尊者而言，其实功效并不算很大，青丘紫衣她们已经是巅峰半步尊者，不可能藉此就跨入到尊者境界，只是愈发巩固自己的修为，反而是赵灵珊等人，体内凝聚了足够的尊者之力，虽然未必能在短时间内突破，却能让她们未来的路走的更加轻松和坚实。

    轰！无尽的尊者圣脉沸腾，在秦尘等人的疯狂吞噬之下，这一条尊者圣脉越来越少，越来越少，最终，一下子消散，消散在了空气之中。

    无尽沸腾的尊者圣气也彻底消散。

    “尘！”

    幽千雪和姬如月睁开眼睛，嘤咛一声，两人脸色绯红，羞涩的看着秦尘。

    瑶池圣地中，波光粼粼，水面起伏，绝美的面容闭月羞花，如沉鱼落雁一般。

    经历了这一番，两人脸上都涌现出来无尽的羞涩。

    秦尘睁开眼睛，看着两具绝美的胴体，带着欣赏之色，真是完美的身躯啊，刚刚灭下去的火，又快升起来了。

    “你，闭上眼睛。”

    姬如月面色绯红，耳朵根子都通红，羞愤说道。

    “嘿嘿，之前做都做了，怕什么。”

    秦尘嘿嘿笑道。

    “你……讨厌，闭上眼睛。”

    姬如月更加羞涩，眼神迷离，氤氲迷蒙。

    “好，好，我闭上眼睛还不行吗。”

    秦尘笑着道。

    只是，他刚闭上眼睛，就感受到一具灼热的身体，迅速的攀爬了上来，那温软丝滑的感觉，让秦尘有些扛不住。

    “你……”秦尘睁开眼睛，却发现姬如月已经爬在了他的身上，不等秦尘开口，一下子吻上了秦尘，身体贴着秦尘，带着香气的小舌也进入了秦尘嘴里青涩的游动着。

    “唔！”

    秦尘被重重稳住，眼珠子瞪得滚圆。

    这……也太主送了吧。

    “哼，你和千雪都有过肌肤之亲了，我也是你老婆，可不能厚此薄彼。”

    姬如月嘟着嘴道。

    她那完美的躯体暴露在空气之中，洁白的色泽犹如最精美的瓷器，肌肤吹弹可破，平坦的小腹没有半点赘肉，修长的美腿无意识的展露在他面前，一只手遮挡住那最雪白的肌肤，微微有些欲拒还迎的娇羞。

    姬如月的颈脖泛着淡淡的红晕，精致的耳垂也是一片殷红，一双美眸犹如被搅乱的潭水，呼吸急促。

    这分明是要在这瑶池圣地之中来一场实战。

    “秦尘，你们修炼结束了么？”

    就在这时，不远处传来一道询问之声，尊者圣脉消散，这里的压制自然消失，赵灵珊和紫薰也逐渐走了过来。

    “啊！”

    突然，看到这里的场景，两人惊呼一声，脸色变得绯红，顿时动弹不得，浑身灼热不已。

    天哪，她们看到了什么啊。

    太羞涩了。

    秦尘和姬如月竟然在这种场合白日宣淫，真是……难道就不能忍一下吗？

    他们难道不知道广寒宫主她们也在这瑶池圣地么？

    现在可没有尊者圣脉在这里，宫主她们的神识可是轻易就能扫过来的。

    不过……宫主大人应该不会随便将神识蔓延过来吧？

    两人只觉得脸上火辣辣的，走也不是，靠近也不是。

    “这几个奸夫淫妇，太过分了，当我不存在么？”

    不远处，慕容冰云的神识终于有机会扫了过来，看到秦尘赤膊着身子，和姬如月拥抱在一起，顿时气到发疯。

    “这一对狗男女，过分，太过分了。”

    慕容冰云气得都快语无伦次了。

    咳咳！秦尘也觉得尴尬无比，他可没想和姬如月在这里来这么一场，是姬如月太过主动。

    而且，秦尘还感觉到此刻有好几道神识扫了过来，唔，这一道是慕容冰云的，这个家伙，难道不知道不该看的东西不能看么？

    回头看我怎么教训她。

    还有这两道……是晴雪思云和晴雪思岚的，我这徒儿，连师父都敢偷窥。

    不对，这道神识，是广寒宫主的，宫主大人，您可是广寒宫的宫主啊，也这么老不正经？

    这种情况下，姬如月也羞涩不已，急忙从秦尘身上滑落了下来，潜入池水中，羞涩不堪。

    秦尘刚准备说什么，突然，他脸色猛地一变，抬头看向瑶池圣地外的天际。

    一股可怕的气息，正迅速降临。

    “有强者来了，准备迎敌。”

    秦尘低喝一声，嗖，身形一晃，径直朝着瑶池圣地外冲去。

    瑶池之中，衣物无法附着，秦尘只能光着身子掠过瑶池圣地，虽然广寒宫主等人都在，但他也管不了那么多了。

    “这是……”广寒宫主和姬红尘等人只感觉到眼前一花， 似乎有人从面前闪过，隐约看到白花花的东西，秦尘便已经飞掠过去了。

    秦尘这小子。

    广寒宫主无语，刚准备说什么，突然脸色微变，急忙抬头，也感觉到了不对劲，嗖嗖嗖，这一群人纷纷上岸，然后穿上衣物，迅速来到瑶池圣地之外。

    轰隆！广寒府的浩瀚天空之上，一道身影出现了，他一出现，天地便发出隆隆轰鸣，天道涌动，爆发可怕的杀机，要将其镇压。

    哐哐！一道道惊雷落下，轰在此人身上，但却无法将他灭杀，这一道身影，面对天道的轰击，怡然不惧，举手投足间，有神纹绽放，震慑天地。

    “又有尊者降临了。”

    广寒宫主等人倒吸冷气，纷纷凝视天空，这一尊高手身上的气息，比之之前的希多罗，也不逞多让，显然也是一名绝世高手。

    

