    程大伟安慰：“不会的嫂子，这不是还有我吗？我现在一人吃饱全家不饿，你们两口子要是需要用钱可以从我这拿。”

    丁凤珍眼眶里又是一热。

    她故意抄起桌上的抹布假装抹桌子，顺手抽出一张纸搽干净眼角溢出的泪水，冲程大伟敷衍道：

    “哪能老麻烦你？”

    程大伟今晚对丁凤珍说话嘴巴特别甜也是有原因的，他希望自己接下来要说的话别让她反感就好。

    该来的总要来。

    尽管程大伟不想让丁凤珍为难，可是有些事既然自己已经承诺了黄老板就得竭尽全力做到。

    “咳咳！”

    程大伟故意先咳嗽两声清了清嗓子，瞧着丁凤珍视线被吸引过来才说：“嫂子，我今晚来其实想跟你商量一件事。”

    丁凤珍放下抹布坐下来，正色看向他问，“什么事？”

    程大伟微微蹙眉，到底还是说出来。

    “嫂子，我想替黄老板在嫂子面前讨一份人情，请嫂子看在我的面子上别再为难黄老板了，行吗？”

    丁凤珍脸上一愣。

    她没想到程大伟会一本正经跟她谈起这事。

    这让她脸上的表情瞬间变幻莫测，沉默了好一会才问：“黄老板找你来说情？”

    程大伟摇头：“黄老板之前帮了我一个大忙，我这算是回他一个人情。”

    丁凤珍犹豫了一会。

    看起来她像是不好意思不给程大伟面子，却又不甘心即将到手的一大笔横财飞了，纠结了好一会才说：

    “大伟，你说我不能给黄老板白睡一回吧？”

    程大伟点头表示理解。

    “我知道嫂子当初这么做也是为了尽快把朱四海从里面救出来，可是黄老板的堂哥毕竟是我和朱四海的老师，你这样对他，以后我和四海还怎么有脸见老师？闹大了，对家庭对大家都没有好处！”

    丁凤珍没出声。

    程大伟接着劝：

    “嫂子，我和朱四海两人都在本地企业招商融资界上班，你跟黄老板闹翻了，我和朱四海以后在这个圈子里就多了一个仇人，你这又是何苦呢？

    再说了，就算你现在能从黄老板手里讹诈一笔钱出来，万一黄老板日后心生报复，跑到顾老板面前再蛊惑两句把朱四海的新工作弄丢了，你们的日子岂不是一夜回到解放前？

    真到了那时候，就算我再出面帮朱四海另找工作也难了，毕竟咱们南城市的好的大的公司就那么几家，朱四海一而再被开除名声算是彻底毁了。

    朱四海要是没了工作，你肯定嫌弃他，真到了那时候你俩离了婚，朱四海再跟秦海媚鸳梦重温，小雨摊上这种不成器的父亲以后还怎么见人？”

    听到程大伟提及女儿小雨，丁凤珍原本深不见底的眼眸忽的绽放光亮。

    她沉吟片刻语气平静对程大伟说：“其实我不过想从黄老板手里诈点钱回来，毕竟他也占了我便宜。”

    “我知道，黄老板也没说不给钱，就是想让我跟你商量一下，能不能少要点，毕竟五百万实在是有点多。”

    “我不是非要黄老板给我五百万，如果你答应我一个条件，我可以分文不要放黄老板一马。”

    还有这等好事？

    程大伟赶紧屏气凝神听丁凤珍往下说。

    丁凤珍深思熟虑口吻道：

    “大伟，你也知道我跟朱四海当初是怎么结婚的，如果不是我结婚前怀了小雨，朱四海根本不会同意跟我结婚。

    我跟他夫妻近十年，这些年他一直在外面风流不断我都忍了，可他竟然连自己兄弟的老婆都下得去手我真的忍无可忍。

    现在他工作稳定家里的日子也渐渐好起来，但我知道这男人的心思从来就不在我和孩子身上，我跟朱四海离婚是迟早的事。”

    程大伟没想到丁凤珍今晚会突然对自己掏心掏肺说出打算跟朱四海离婚的话，这让他颇为震惊。

    在他眼里，一直认为丁凤珍这种女人就是依靠男人才能存活的菟丝花，嫁人不过是图一张长期饭票，现在她居然说她要跟朱四海离婚？

    这女人是受了多大的刺激才有跟以前截然不同的想法。

    本着宁拆十座庙不拆一桩姻的想法。

    程大伟顺口劝道：“嫂子你千万别这么想，孩子还小呢，单亲家庭生活万一对她的成长不利可不好。”

    丁凤珍闻言两眼直勾勾看向程大伟，说：

    “所以我再婚的时候一定要找一个懂得疼爱孩子和我的居家好男人，大伟，你跟秦海媚已经离婚了，如果我跟朱四海离婚，你愿意跟我带着小雨一块过日子吗？”

    问题来的太突然。

    程大伟瞬间像是被雷击张口结舌说不出话来。

    丁凤珍看他这模样还有什么不明白的？估摸这男人从来没往这方面想过，否则，不会如吃了一泡大便一样的表情。

    不过她也不着急。

    反正是来日方长。

    “大伟，我刚才的提议你好好想想再回答我，你也知道小雨很喜欢你，咱俩要是重组家庭我保证好好待你，绝不会像秦海媚那样给你戴青草帽子。”

    程大伟彻底懵圈。

    他发现丁凤珍说话口气无比真诚。

    她是真的真的很认真的态度跟自己谈以后两人能不能重组家庭的问题，这让他脑子里一片迷糊。

    怎么会这样呢？

    他一直把丁凤珍当嫂子，把小雨当成小侄女疼爱，到底是什么原因竟然让丁凤珍误会自己那么深？

    “嫂子……”

    程大伟张了嘴才意识到自己压根不知道说什么好。

    他原本过来找丁凤珍商量黄老板的事，没想到丁凤珍却突然提出要跟朱四海离婚嫁给自己？

    程大伟觉的自己的头脑一片空白。

    那晚是怎么从朱四海家里出来，又是怎么回到家，程大伟已经记不清了。

    但是手上捧回家的一份刚出锅的美味春卷提醒他，之前的一幕幕绝不是他在做梦，丁凤珍真的主动提出要跟朱四海离婚，还打算带着小雨嫁给他。

    你说这都叫什么事？

    几个月前，朱四海背着自己搞了老婆秦海媚，自己恨不得把这对狗男女拉过来千刀万剐才解恨。

    现在秦海媚已经成了自己的前妻，朱四海也改邪归正，朱四海老婆却突然主动提出要跟自己重组家庭？

    电视剧都不带这么演的。

    太他么狗血了。

