    “哇，真好吃，比娘做的杂锦汤还好喝呢，阿姊你也尝尝。”

    小女孩瞪着大眼睛，献宝似的把手中的那碗肉汤递到旁边那名十三四岁的少女面前。

    少女温柔地用手帕擦了擦小女孩的脸蛋，微笑道：“阿姊不饿，你吃吧。”

    安若然看到这一幕，有些尴尬，但是更多的是对两女的疼爱。

    说起来，北风马场在吉州也算是家大业大，生意遍布整个大乾的北方，黑白两道都要给些面子，这次突然受到黑风楼的袭击，很有可能和近些日子马场里面发生的变故有关。

    想到这里，她眼里顿时露出一丝煞气，不过很快就消失掉了，眼波一转，落在了刘枫身上，这个看起来温和俊秀的年轻人，似乎出身不凡，身边的侍卫实力也很强，不似普通人家，就是马太差了点。

    作为马场的主人，安若然的相马本领可是顶尖的，只是扫一眼，就看出那些马的优劣了，全都是劣等马，这些马放在她的马场里面，就只有被宰杀吃掉的命。

    “冒昧问一下，不知道刘公子是哪里人······”

    经过一夜的相处，大家的关系变得融洽了不少，第二天一早，两辆马车在众多侍卫的护送下，继续朝着州府方向前进。

    到中午的时候，前方突然响起一阵急促的轰鸣声，就连地面上的石子都开始震动起来。

    “戒备！”

    燕飞大喊一声，然后调转马头，来到车厢旁，“公子，有大队精骑接近！”

    “嗯。”

    刘枫的神情也变得严肃起来，拉开车帘，走了出来看着前方。

    “驾，驾······”

    很快，数百名身穿青袍的骑士就出现在大家的眼前，看到这些青袍骑士胸口的黑色云纹，守在安若然马车旁的管事黄成顿时大喜，“夫人，是咱们的人到了！”

    安若然听到这话，从马车里面走了出来，看到那些骑士，心里顿时松了口气，这些骑士都是北风马场的精锐，每一名都能以一敌十，而且对安家忠心耿耿。

    “停！”

    在距离刘枫等人还有十步左右的时候，所有青袍骑士顿时勒住了马头，停了下来，那精湛的骑术，一点也不必之前刘枫遇到的虎捷军差。

    “夫人你们没事吧！”

    为首的一名老者看见安若然之后，立刻纵马上前，满脸关切。

    “我们没事，这都多亏了刘公子出手相救。”

    安若然说着，转头看向刘枫，“刘公子，这位是我们马场的管家安伯。”

    刘枫闻言，对着那老者点了点头。

    “老朽安奎，代表北风马场，感谢刘公子相救，大恩大德没齿难忘，以后若有差遣，我们北风马场必不相负！”

    安奎说着对着刘枫抱拳，郑重一礼。

    “安伯，你可算来了，昨天有好多坏人想要欺负我们，我们差点就见不到你了。”

    听到外面的动静，马车里面立刻钻出一个小脑袋。

    “芸儿不怕，有安伯在，谁也不能欺负芸儿！”

    老者看到小女孩，脸上顿时露出一丝慈祥的笑容。

    有了这些青袍骑士的加入，接下来的路程顿时变得顺畅了许多，就算有匪徒，看见这么大一群人，也要掂量一下双方的实力，而黑星楼的人，也没有再出现过。

    因为目的地不同，在抵达下一个县城之后，两队人马就分开了。

    不过临走前，安若然不仅给了刘枫一个马场的信物，还留下了五十匹上等的好马作为感谢，看到这些神俊的战马，刘枫顿时心动不已，不过表面上还是假装客套了一番，才顺水推舟收下了。

    因为骑术升到了Lv2，刘枫也舍弃了马车，换上了一匹纯色的白马，好好体验了一番纵马狂奔，风驰电逝的快感。

    换了马之后，赶路的速度立刻提升了一大截，好马和劣等马的差距一下子就体现出来了，原本还需要一天的路程，只要半天就已经抵达了此行的目的地，府城——久阳城。

    虽然不久前才被陈升的五十万大军围困过，但是此时整座府城看上起，没有一点经历过大战的模样，城门四开，人来人往，一副繁华的景象。

    所有进入府城的人，都要被把守城门口的兵丁检查路引还有缴纳城门税。

    因为事先做好了准备，早已守候在城外的厂卫暗探，在刘枫等人抵达的时候，就不留痕迹地把路引交给他们，因此刘枫十分顺利地就通过了城门，然后在里面找了一处客栈落脚。

    夜幕降临，当城里的百姓都纷纷进入梦乡的时候，两万名手持横刀的黑甲贼军突然出现在城里，他们分成数个部分，开始朝着城里各处蔓延而去。

    “敌袭！”

    随着一声凄厉的尖叫声划破夜空，城里顿时开始热闹起来，一阵阵厮杀声还有尖叫充斥在城池的上空，原本黑暗的夜空开始出现了明亮的火光，这是房屋被烧着时冒出的火焰。

    一个时辰之后。

    “主上，我们的人已经掌控了城门和府衙，请主上移步！”

    客栈内，一名浑身浴血的黑甲大汉走进来，对着刘枫恭敬道。

    “走吧！”

    刘枫站起来，朝着外面走去。

    此时，整座客栈已经被锦衣卫和贼兵把持，四处过道和出入口都站满了一个个身材魁梧的黑甲大汉，房客们躲在自己的房间里面，大气也不敢喘一下，等到那些贼兵和锦衣卫护送着刘枫离开之后，才敢冒头。

    刘枫离开客栈之后，沿着东西大街前进，一路之上看到不少火光，有的火头已经熄灭，有的还在燃烧着，还有不少尸体倒在长街的角落里面，这些尸体虽然大多数都是乾朝士卒的尸体，但是还有不少是穿着百姓服色的尸体。

    在城中交战，想要不波及百姓，几乎是不可能的。

    他虽然交代过没有必要的情况下，不能滥杀无辜，但是一旦打起来，不是你想怎么样，就是怎么样，否则打起仗来束手束脚的，倒霉的只会是自己。