    过了一会，我听到傅慎言低沉的声音，“她睡着了，我先送她会房间，你等我一下！”

    我点头，“嗯！”

    不由也打了一个哈欠，还真是有些困了，五分钟后，傅慎言的声音从那头传来，“今天很累吗？”

    我点头，应了一声，“有一点！”从早到晚都在忙，又累又困的。

    “洗漱了吗？”

    我闭着眼，不假思索的点头，“嗯！”

    脑子里莫名其妙想到穆深和欧阳诺的事情，不由顿了顿道，“傅慎言，你们男人不行的时候，怎么办？”

    电话那头的呼吸一顿，沉默了一会，开口道，“不行？”

    听这声音，他估计是乱想了，我开口道，“是这样的，穆深和欧阳诺不是在谈恋爱嘛，但是穆深好像有点心里障碍，估计是以前留下来的，你觉得这种事，应该怎么办？”

    毕竟男人最了解男人嘛！

    他浅浅的笑了出来，“别人的事情，你管那么多做什么，别想了，早点睡！”

    我撇嘴，不满意道，“你这人，无趣！”

    电话那头的人微微一笑，“我明天过来A市，想吃什么？”

    我几乎脱口而出，开口道，“韩国烤肉，日本菜目前就这两样！”

    主要是昨天晚上欧阳诺一直念叨，所以搞得我也特别想吃了。

    电话里传来他低笑的声音，“好，早点休息，记得关好酒店的门窗，反锁。”

    嫌他啰嗦，我敷衍道，“好的啦，我知道啦，你也早点睡，明天见！”

    和他挂了电话，我起身反锁了酒店的门，洗漱了一下，大概是白天工作太累了，没多久我就直接睡着了。

    次日，近九月的A市，依旧阳光明媚，街道上的树叶，依旧绿意盎然。

    格外的满足的睡完一觉之后，我整个人变得格外轻松。

    早上就把基地二楼的事情都搞定了，下午没什么事，所以大家就干脆到酒店开个总结的小会议。

    因为接下来几天，穆氏和傅氏的人就要分开，各自负责各自公司的项目，基地完成，也算是一次小竣工。

    从酒店出来，周然兮和我对接下来的工作，虽然在某些方面，我们彼此虽然并不待见，但对待工作，她还算是一个优秀的合作伙伴。

    见她突然止住了话，脸上忽然露出了笑容，不是那种客气礼貌的笑容，像是突然遇到自己喜欢的东西，发自内心的笑容，看着格外灿烂。

    我愣了一下，顺着她的目光看了过去，见酒店门口的一辆黑色宾利车上下来的男人，西装笔挺，举手投足间透着贵气。

    难怪了！

    看着朝着我走进的男人，我不由也笑了出来，跑了上去，扑在男人怀里，开口道，“不是说晚上才到吗？怎么现在就到了？”

    他抬手刮了刮我的鼻翼，笑道，“一顿就把你韩国烤肉和日本菜吃了，能吃得下？”

    我摇头，“当然不能！”

    “慎言哥，你能来帮我拿一下吗？”宾利车上传来女人软糯的声音。

    我歪头看了过去，老熟人了，陆欣然，大概刚从下飞机，她身上还穿着风衣，从车上下来太热才脱了外套露出凹凸有致的身材。

    傅慎言回头看了看，对着我道，“等着我，我们一会去吃韩国烤肉！”

    我抿唇，压下心里的不快道，“嗯！”

    虽然不知道陆欣然来这里做什么，但是见她满满的带了两个行李箱，我不由蹙眉，她这是搬家？

    傅慎言叫来酒店的招待人员，让他们帮着陆欣然将东西都送进了酒店，随后开了一件房给陆欣然，将房卡递给她后简单的交代了几句就让她上去了。

    忙完事情，傅慎言看向我，拉着我道，“先吃什么？”

    “你怎么带着她来了？”我开口，眉头忍不住的皱着。

    他浅笑，“谨严带她来的，他有点事，让我先带她过来。”

    我淡淡哦了一句，早就没了吃饭的心情，开口道，“你折腾了几个小时的飞机，应该累了，回酒店休息几个小时，晚一点再说！”

    他挑眉，“也好，那我们下午吃，房卡呢？”

    毕竟是酒店门口，若是不给他，想来以他的性子又要拉拉扯扯的，索性我将房卡递给了他，耐着性子道，“你先去睡一会，等我忙完了，再回来叫你！”

    他点头，眼睛四周有了深深的黑眼圈，看来最近他也没怎么休息。

    目送他离开，至始至终一个字都没说的周然兮倒是冷笑了出来，“沈姝，你的心可真够宽的，这都带着来了，还这么面不改色的，看来你早就已经习惯了，”

    我蹙眉，不想听她这些风凉话，淡淡道，“只不过是朋友而已，这些我要是都不能接受，周小姐觉得我配做傅慎言的妻子？”

    她扑哧一下笑了出来道，“这看得可真开，京城艳照新闻里可是每天都有傅总和这位陆小姐的绯闻，一个是傅氏的董事长，一个是莫家的大小姐，这样的两个人，明明就是天生的一对，沈姝你这么夹在中间，不觉得羞耻吗？”

    我看着她，压了脾气，“周小姐要是想和我八卦他们两人的事的话，要不，咱们找个咖啡厅，我们喝茶聊？”

    她一塞，见自己的话恶心不到我，不由得冷嘲热讽道，“你得意什么，说白了，陆欣然怎么也是白月光，你算什么？”

    “你呢？”我开口，反问，“你觉得你算什么？蚊子血还是饭粒子？”

    她一时间脸憋得通红，我淡淡道，“周小姐，人贵在有自知之明，喜欢别人没错，但别人已经有妻子儿女了，不论再优秀，麻烦你也管好自己的嘴和心。”

    继续和她谈工作，应该是不太可能了，她此时气得脸红脖子粗，看样子不弄死我已经很好了。

    索性，我直接转身回了酒店，在前台要了备用卡上楼。

    傅慎言已经洗了澡，准备睡觉了，见到我，不由挑眉，“工作完了？”

    我白了他一眼，没好气道，“拜你所赐，对方走了！”

    他一愣，将手中的毛巾塞到我手中，开口道，“帮我擦头发？”

