    星明杯举办这么多届，其中名声最盛的，大概就是明与文。

    天赋异禀的天才，以绝对的优势一览众山小，比赛一结束就进入了相关机构。

    如果不是他本人有些懒散，不想在其他行业上浪费精力，成绩绝对会比现在更加恢弘。

    而即便是当年的明与文，都未有面临过这般盛况！

    这下，谁还敢说明瑶恶意放水？

    一时间黑粉们纷纷闭麦了，只能眼睁睁地看着专家和网友们朝气蓬勃地研究着题目。

    而一直关注着网上的明桑桑和沈淼两人，已经脸色格外差劲了。

    明桑桑不明白，这才多久？为什么状况就变了天？

    她是多么不甘心，于是下意识想要去联系网上的水军。她必须扳倒明瑶，不惜任何代价！

    只是沈淼很快就发现了她的举动，拦住了她：“你疯了？！”

    “我没有，如果我们不继续，我们的计划就前功尽弃了，甚至他们都会翻身……”

    “我当然知道，但是你觉得在这种情况下继续下注，你会不漏马脚吗？”沈淼阴沉着脸，“当初合作的时候我们就说好了，绝对不会向外界暴露我的存在。”

    “别忘了，节目组一直在调查幕后的事情，现在着急只会泄露我们。你想身败名裂我不介意，但是别牵扯上我！”

    看着明桑桑苍白的脸色，沈淼一时间都后悔和这个女人合作了。

    早知如此，当初自己就不应该答应这个女人。

    果然，女人都是废物！

    而比赛场上的两人，也没有因为外界受到丝毫影响。

    然而，随着时间的流逝，在这种高压强度下，哪怕是明瑶也开始力不从心了。

    然而，这种疲惫感并不会让明瑶感觉焦躁，甚至在吐出一口浊气后，她的身体、心脏都不由自主地兴奋起来。

    这是一种棋逢对手的喜悦。

    她或许是想赢得比赛的，但是现在的她，一时间已经不在乎输赢，在乎的是面对势均力敌的对手是，那种针锋相对的刺激。

    而沈迟也是如此。

    他不知道自己多少年没有这般鲜活过，即便是之前第一次战胜了沈淼，也未有像现在这般，鲜血这般炙热，似乎能将身体给燃烧。

    而现在，轮到明瑶出题了。

    明瑶深吸一口气，终于提笔。

    随着难度的逐渐递增，他们解答的时间也逐渐变长。而在看到明瑶写完的题目后，沈迟沉默了几秒，最终放下了手中的笔：“我输了。”

    有些东西，一看就知道不是自己已经触及的领域。

    至少在比赛场的这段时间内，他无法解答出来。

    “看来我又输给你了。”沈迟轻笑一声，只是他的神情是那般释然，“不过放心吧，下一次，我绝对不会再输给你了。”

    明瑶也跟着笑了，脸上的胎记都仿佛跟着鲜明起来：“我拭目以待。”

    主持人也紧跟着宣布了结果，网友们顿时有一种如梦初醒的感觉：所以，这场比赛是结束了？

    明瑶……赢了？

    【不知道为什么，我总感觉有点轻飘飘的。】

