    “死，死了？！”

    “这，这个国内的年轻人，竟然斩杀了地下拳王泰勒？！”

    刚刚正在训斥自家儿子的那个国内大人物，手中的酒杯，这一刻都在极度震撼之中，滑落到了地上。

    精致高贵的玻璃杯，被摔的粉碎！

    “他，他不是骗子，也不是废物？”

    “这不可能，他才多大，最多也就二十来岁吧，甚至更小，他怎么可能一招灭杀了拳王泰勒？！国内，什么时候出现了一尊这么恐怖的年轻强者？”

    唐装老者的孙女，身体在这一刻，也不由猛地恐怖僵住。

    她刚刚还在叹息，感觉这个国内的年轻人，根本就不懂境外这座城市的规则，要被人直接斩杀在了寿宴之上。

    可她没想到，就这么一个眨眼的瞬间，局势已经疯狂逆转。

    就连那个唐装老者，身体在此时也猛地僵住！

    尽管在昨天晚上，他隐约之间，就已经看出了萧叶极有可能是一个实力恐怖的强者，但是他没想到，萧叶竟然会强大到这个程度！

    “先杀奥古家族的主管，再灭特斯家族的拳王，这，这个东方的年轻人，究竟是谁？”

    “他来这里，要干什么！仅仅就是因为那一个卑微的女服务员吗？”

    寿宴之上，在此时赫然也已经是一片恐怖巨震。

    偌大的场馆之中，无数人的目光，赫然都已经看向了萧叶。

    刚刚那一幕，太过震撼。

    几乎超越了所有人的认知！

    国内的很多大人物，看着萧叶的身影，眸子也都不由狠狠骤缩！

    “啪！”

    在一片震撼之中，萧叶眼睛甚至都没有眨一下，杀一个城市的拳王，对萧叶来说，似乎就如同斩杀一个蝼蚁。

    萧叶一步迈出，继续走向了蒙都·特斯！

    “你，你别过来！”

    “你究竟是谁，我是特斯家族的继承人，你不能杀我，你绝对不能杀我……”

    特斯少爷整个人都已经完全呆滞住了！

    萧叶一步迈出，他才回过了神。

    他在此时，才猛地感觉到，什么是真正的恐惧。

    因为，在这一刻，他感受到了一股真正死亡的感觉。

    萧叶，似乎真的会杀他！

    那种无声的杀机，让他整个人犹如掉入了万丈冰窟！

    “住手！”

    “放肆！”

    轰！

    然而，也就在此时，在寿宴之上，一股犹如万古深渊之中，传来的恐怖气息，在整个大厅之中幽然爆发。

    下一个瞬间，一道苍老的人影，一步迈出，人若残影，陡然拦在了特斯少爷身前！

    哗啦！

    也就在那人影出现之时，围观的人群，也在此时似乎猛地意识到了什么，都纷纷后退，让开了一条路！

    一个大约六十多岁，胡须花白的西方老者，从人群之中走出。

    他身后，也跟着另外四五个老者！

    他们身上，几乎都带着一股上位者的气息！

    “奥古家族的大管家，奥古家族的老爷子，还有剑桥市的另外几个家族的家主？！”

    在挡在萧叶身前的那个人，以及从人群通道之中，走出的这几个人出现的那一个瞬间，寿宴之上，很多人的眸子，都不由再度狠狠一缩。

    甚至，很多人眼神之中，下意识的都不由流露出了一抹敬畏。

    “别乱说话，挡在萧叶身前的那个人，是奥古家族的老管家，传闻之中，他已经很多年，不再管奥古家族的琐碎事，专心修炼武道！”

    “传闻，他曾经在美洲的战神组织之中，学习过一段时间！”

    国内之前那个教训儿子的老人，看着挡在萧叶身前的那个老者，身体不由紧绷，声音在此时都不由压低了很多。

    他下意识的，起身拉着自己的儿子，倒退了很多。

    他也没想到，在今天参加的这一个寿宴上，会出这么大的动静！

    他看着萧叶，眼神之中不由流露出了一抹怜悯，今天这件事情，闹的太大了，无论是奥古家族，还是特斯家族，都不可能让萧叶，活着走出剑桥市！

    “家主，要直接杀了吗？”

    在一片死寂之中，挡在萧叶身前的那个身材似乎有些佝偻，白发遮住了脸，穿着一身西方古殿破旧袍子的老者，声音沙哑开口！

    他平静的语气之中，赫然流露出了一抹冷怒。

    这里可是奥古家族！

    在剑桥市，甚至放眼整个美洲，有人敢在这里大闹么！

    这是当着所有人的面，打他们奥古家族的脸么！

    他眸子深处，赫然流露出了一抹恐怖的杀机。

    “蝼蚁，年纪轻轻，能斩杀拳王泰勒么！”

    “呵，我倒是忽然有些不想杀你了，我奥古家族从来都不是一个心胸狭隘的家族，今天，只要你臣服于我奥古家族，愿意为我奥古家族做事，在剑桥市，我可以给你无上的富贵和荣华！”

    “要么死，要么臣服，现在，你可以选了！”

    那个头发花白，六十多岁的老人，眼神也有震怒和恐怖杀机流露，但是，他却并没有让老管家动手。

    他忽然开口，给了萧叶一个选择！

    他想降服萧叶，让萧叶成为他们奥古家族的一只狗！

    “什么，奥，奥古伯父，您要收了这个废物，他可是杀了我们特斯家族的人！他还差点斩杀了我，这种废物，就应该杀了啊！”

    极度恐惧之中的蒙都·特斯，在奥古家族的老管家挡在他身前之后，仿佛猛地感受到了一个强大的安全感！

    化劲巨头！

    作为特斯家族的继承人，他可是知道，奥古家族的这个老管家，实力究竟有多么恐怖！

    在十年前，奥古家族的老管家，可是曾斩杀过东南亚的一尊宗师级别的存在！

    蒙都·特斯嘶吼，脸色狞烈！

    周围的很多人，也都在此时有些震撼，奥古家族的家主，竟然要收了这个年轻人，这个年轻人，不仅仅可以不死，甚至还可以一步登天！

    他要成为奥古家族的人了？！

    从一个国内人，到了境外，一步登天成为奥古家族的人，是多少人梦寐以求的事情！

    “臣服？”

    “就凭你，也配？！”

    “滚开！”

    幽然，也就在此时，萧叶忽然抬了抬头！

