    “咦，神仙布妹子，你咋不说话，让我看看啊，高手哥他到底偷偷塞给你什么宝贝啊？”

    中观楼九号包厢，神仙酒抓心挠肝的说道。

    神仙布却看着江流给她的丹药发呆出神。

    她缓了好一会才道：“好，好变态的丹药！”

    “什么？”

    几人顿时被她的话语吸引，当他们凑过去，看到蓝溪丹+50%攻防效果，顿时也都惊呆了。

    这还不算，神仙布又拿出变异蓝溪丹的瓶子一看，但是啊地一声，原地尖叫了起来。

    “这这这，攻防翻倍的丹药？！！！”神仙布妹子使劲揉了揉眼睛，确定她没有看错，一时间幸福的险些晕倒过去！

    她看到了什么？天呐！

    攻防+100%的极品丹药，这简直变态好吗？

    虽然两种丹药都只能维持20s，但是攻防翻倍，这简直不要太强了。

    一个神仙等人争先查看变异蓝溪丹的属性，随即，他们一个个眼馋的看向了江流。

    “高手兄！这种丹药你还有多少？！”

    一个神仙直接握住江流的双臂，瞪着眼睛问道。

    “不多了啊，这种丹药很难炼制，给神仙布妹子的，是我这次炼制出来一半的量，而且这种丹药材料难寻，我在拍卖场买下了所有，才炼制出一点。”江流说道。

    他刚刚去了拍卖场，的确买光了蓝溪丹的主材和副材料。

    他记得小旋风就掉落蓝溪丹的主材料紫月草，却不知为何，拍卖场上并没有多少紫月草，倒是又不少沐桂丹的材料，所以这次炼制，主要还是他囤积了沐桂丹，蓝溪丹则是炼制出来没几颗。

    “攻防翻倍的丹药！妹子，你是牧师，要不然你把这丹药给我？我给你2000金币怎么样？”神仙酒依旧开始忽悠神仙布妹子了。

    后者连忙攥紧丹药瓶：“不要！”

    “别啊，你一转手就净赚1000金币，卖给我得了。”神仙酒说道。

    “不要不要！老大，他骗我丹药！”神仙布直接找一个神仙告状。

    “嘿！你一个牧师用这么好的丹药干嘛啊，听话，卖给我。”神仙酒叽叽歪歪的说道。

    众人打打闹闹，但是心里都明白这种丹药意味着什么。

    特别还是七层兽楼副本的出现，每个人都在提升个人战力，这丹药一出，便会瞬间风靡全游戏，价格也会瞬间暴涨的。

    而江流，居然一直手握这种丹药，这就是生孩子不叫生孩子，叫吓人！

    “行了啊你们几个，丹药的事以后再说，兽楼副本不是按照时辰来的吗，现在还不到十一点，得抓紧下本了。”江流看了眼时间，对几人说道。

    “对，9点到11点的副本已经开启了，我们没赶上，但是11点到1点的，我们就可以进去了。”神仙大哥说道。

    “这么巧是0点吗？”江流愣了愣，他回想起聊天群的内容，兽楼府尹说过，今天0点，三楼会放出一枚珍兽的宠物蛋！

    由于府尹是昨天过十二点说的这句话，所以他所指的0点，正好就是今天的0点！

    又因为副本规则，所以会在11到1点之间这个时辰，兽楼三楼，会放出一枚珍兽宠物蛋！

    江流瞬间推测了一下，又问道：“神仙兄，这个兽楼有没有每个人可以拿几枚宠物蛋的规则？”

    对方愣了愣，道：“倒是没有数量规则，每人都可以闯兽楼，只要闯过去，就可以拿宠物蛋，不过有个等级的规则，等级越高，兽楼的难度就越高。”

    “哦，那就好。”江流点点头，既然如此，那么珍兽宠物蛋，他就可以先拿走了，剩余的再看。

    “高手兄，这宠物可不是比数量的，还是专注培养单独一只宠物比较好。”一个神仙好心提醒道。

    “我知道。”江流莞尔一笑，并没有跟对方争论。

    不一会时间到，众人一起离开中观楼，前往仓库的方向。

    一来，这地方已经被数千名玩家占据了。

    江流靠近过去，还好可以打开仓库，打开后，里面就只有两张首杀藏宝图，和一枚生活技能戒指。

    “天机镜暂时用不上，也不知道会不会被爆，还是先放在里面吧。”

    江流心想，将天机镜也放进了仓库里。

    片刻后，时间到，所有玩家进入兽楼，江流一行人，也顺利进入其中。

    兽楼第一层，空间很大，比一般的高校占地都大不少，数千人在这里一点也不显得拥挤。

    而江流发现，进来的人越多，这个空间居然还在不断的扩大中。

    “好神奇的地方，又是群里说的秘境吗？”

    此时江流的思维已经不像是从前，而是一切都往玄乎的方面想。

    很快，空间停止扩大，兽楼副本正是开始。

    这时，上空也响起了声音：“请玩家在30分钟内，淘汰至10人，反之，则所有人都会被淘汰掉！”

    话音刚落，场中直接出现了厮杀声。

    这里是游戏，可不会先跟你讲江湖道义。

    有人背后抽冷子下刀，也有人被动反抗。

    一时间，杀的昏天暗地，敌我不分。

    而就在这时，一个神仙带着众人不断往后撤，他们虽然也在抽冷子杀人，但是却并没有和大部队硬碰硬，而是远离人流正中心，那种法师技能乱轰的地方。

    他们离开人群较远，看着玩家们互相拼杀。

    法师的大火，天雷；战士的剑技横扫，刺客的隐身背刺，弓箭手的箭雨乱射。

    唯独所有人都非常默契的，尽可能不主动攻击牧师。

    因为牧师是他们闯关的关键，每个小队的配置都是一攻击职业+一牧师，保证最好的个体战力状态，才能在闯兽楼的实力，获得更好的奖励。

    就这样，由于是大乱斗，所以死的人更快，更多。

    在这当中，江流目光一扫，忽然他心尖一喜，对一个神仙道：“神仙兄，你们先在这待会，我去去就来。”

    当他们回过神，江流已经悄然间靠近了一个差不多二十人的小队。

    他们一个个装备亮眼，头顶飘出的ID更加亮眼，每个ID名字的前缀，都有一个很明显的四个字：纵横天下。

    “嘿嘿，让我在这碰见，算你们倒霉！”

    江流目露阴损，他悄然间靠近过去，这二十个人的小队围成一个圈，其中血饮狂刀和纵横天下就在圈的最中央被保护了起来。

    血饮狂刀曾被江流杀过不止一次，自从他的首杀藏宝图被江流拿到后，他就一蹶不振，现在真能算是中高端玩家，而算不上顶尖玩家。

