
省领导道歉，也是那些随行的市县镇领导没有想到的，真的是越大的领导越能屈伸，市领导见状也纷纷道歉。

但是到了县镇领导，那真的就是说不出这样的话，只是装模作样的糊弄了一下。

省领导询问了每一个村民的基本情况，然后做出承诺，先给大家弄上一套简易钢板房供大家居住，同时保证在半年之内，免费给大家修建一套房屋。并发放每人两万的救灾资金。

村民们听到这个消息后，真的都愣住了，这世上还有这么好的事情？这个领导说的话算数么？

也不怪这些老人家们不相信，因为好事从来就没落到过他们头上，这个村子偏僻是偏僻，但也不是没有一点点的利用价值，原来就从市里来了一大帮子的人说要投资建东西，又说要搞农家乐，又说要搞旅游什么的，到时候可以拉动村里的GDP什么玩意。

那时候把村支书给高兴的，大家都穷了一辈子了，真的是不想在穷了。

他们也不想说拉什么GDP啥的，就想着晚年的时候，能把生活稍微弄的好一些，不说天天能吃上荤腥吧，隔三差五能结结实实吃顿肉，这就是他们的愿望。

支书对这事很操心，所以那些投资过来的人，吃喝全是村里人给弄的，今天你家送来两只鸡，明天我家拿两只鸭，但是他们倒好，吃喝完，待了几天后，撂下一句，道路不合适的发展的话，拍拍屁股就跑了。

这支书怎么能愿意，先是去镇里找，又是去县里找，根本就找不到，到最后，除了自认倒霉外，也根本没有办法。

所以村民听到这么好的事情，第一反应就是不相信，举个例子，我家三个人，两个老人一个小孩，这就是要领到六万块钱现金。

我们每个老人，一个月的低保才两百来块钱，两个人一个月才四百块钱，这一年到头，一个家庭，两个老人一共也就拿上五千块，你说你这一下就给我们六万，这些钱，是我们领到死都领不到的数字，这说出来谁能相信。

况且你们还说要给我们修建房屋，这又是一笔不小的钱，政府真的能这么好心？

省领导本以为自己说完这些补贴后，村民们应该会很高兴才对。

毕竟这下大家不仅会有新房子住，还会有一些余钱，这吃喝不愁了啊。

但是村民们一眼不相信的表情，却让省领导感觉有点揪心，怎么现在的公信力已经这么弱了么。

省领导也知道，百姓们是不见到钱是不会放心的，于是立刻招来市领导，“你们市，现在立刻批下来七十万现金，以最快的速度送到这里，等会我会给你们批条，这算是西来村的帮扶第一期资金。”

说真的，七十万，别说一个地级市了，就算是一个县，想批下来也是极为容易的，市一把手立刻给财政局通话，让他们带着现金，以最快的速度赶到西来村。

市委一把手下达命令，那手下的人可不敢怠慢，开着车就往西来村赶，但是西来村的确是有点偏远，这等钱送来后，已经是好几个小时过后了。

在这期间，省领导已经写出了一个报告，关于‘对农村基层政府公信力问题的思考’。

等调研结束后，自己将把这个问题彻底落实下去，让基层百姓们知道，基层政府的公信力是十足的，并且是承诺了，就一定会做到的。

资金很快就送到了位，省领导也不犹豫，直接找来受灾群众，当场发钱，当百姓们见到红彤彤的票子后，简直不敢相信，这居然成真了，真的领到钱了。

省领导此时说道：“我也请大家放心，既然是政府承诺的事情，那就一定会做到，你们受灾，我们政府是一定会管的。”

村民们现在心里才是真的有底了，这下有了钱，后面的生活就稳定了，如果说真的等后面建了新房子，那以后的生活，可就是有盼头了。

孟川见到这位省领导干事情，雷厉风行，也真的很佩服，而且当官能为民做主，这才是一个好官，是一个值得尊敬的官。

村子这边的事处理好后，训犬中队也传来了一个喜讯，毒品找到了，数量大的惊人，这么大批的毒品，在场的几个缉毒警察也不敢擅自拉回去，而是向上级申请，申请武警押运回去。

申请很快通过，负责省领导保卫工作的公安领导要求武警协助缉毒大队警察把毒品运送回缉毒大队。

但是命令下了，却不好实施，因为孟川现在在省领导跟前。

对于武警官兵，他们是只有指挥权，而没有命令权的。也就是说，你可以给我们下达任务，让我们配合你，但是你并没有权利调动我们，调动我们战士的，只有武警军官，简单点说，也就是只有孟川才有权利调动我们。

此时负责安全保卫的一个科长冒着被训斥的危险，来到省领导跟前，“高官，我们有一个任务需要孟川同志来协助执行，所以……”

省领导笑了笑，“是我占用小孟的时间有点久，这样，小孟，你先去忙，等后面有空，咱们在细聊。”

这次省领导跟孟川聊天，也没有聊什么实质性的内容，主要就是询问了一下，孟川是怎么处理这次的危机，毕竟这次孟川带领的武警战士表现真的不凡，能两头兼顾，就能证明，孟川是一个很有才能的人。

孟川这边在接到任务后，立刻安排了一个分队，两辆装甲车进行武装押运。

对于一些特殊物品的押运来说，运用到武警是很正常的事，比如押运黄金，押运金钱，押运一些死刑犯之类的。

不过那是有专门的武警押运部队，孟川这边也就是临时充当一下的，不过有武警车押运，的确是可以做到万无一失，再说武警车都是装甲车，就算是出了问题，也没有谁能轻易的破开。

况且武警车辆可都是有内对外的射击口，这也充足的保证了押运的安全性。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="3685"  chapterid="9425532"  chaptername="第1042章公信力">加入书签</a>
</div>
