 那一战的双方皆是霸主级别的存在，神族大人的机缘，或许轮不到他们染指，可那些孽寇所遗留的宝物……各族强者很清楚，那么大的一片战场，神族的各位大人，不可能彻底将其封死，总要分给他们一点汤水，今后才好让他们更加卖力的效忠。

此中细节，各族与魔族无需点破，于是，在数天后，魔族镇守此片星域的长老发话——向那片曾经神境强者陨落的战场，发起探索！同时，魔族各脉，还派出了诸多强者，这般阵势，远非秦逸尘上次遇到的能够相提并论。

这则消息一出，可谓一石激起千层浪，各族强者无不是蠢蠢欲动，并且，由于机缘所涉及的分量，可以说各族强者尽出。

一时间，那片被冰封的寰宇，仿若热闹了起来。

而秦逸尘得知这则消息时，还属于比较晚的，在抓住某位三流种族的家伙拷问一番记忆后，他便急忙停止了闭关，向着那处寰宇全速进发！一路上，秦逸尘甚至看到了不少正在集结的各族队伍，那些强者的实力，也在各族中称得上精锐。

“这一次的动静，还真够大的……”秦逸尘心底轻喃，而红莲的声音又在识海响彻：“小子，你可得小心点，光是各族就够难缠了，更何况魔族各脉那边，必然会有强者领队，这可是神境强者的机缘啊！”

望着穿梭而过的各族强者所化的流光，秦逸尘握了握拳，这一趟，想要夺得九色鹿强者的传承，那相当于在各族强者虎口夺食。

其中的凶险，可想而知。

但那又如何呢？

反正与万族为敌，也已经不是第一次了！飞掠间，靠近曾经那令星空冰封震裂的战场附近时，寰宇间是没有多少完整的足以落脚的大陆。

不过，能够前来此地的，没有一位弱者，哪怕立于星空中，也散发出一道道凶悍气息。

秦逸尘放眼看去，果然，没有一位是金仙之下的。

各族强者，密密麻麻的傲立于寰宇间，同时泾渭分明的保持着一定距离，但浑身所展露的气息，却是丝毫不让，仿若从此刻，已有不少种族在暗暗较劲。

这成百上千的金仙大能，令这片寰宇的空气仿若都为之凝固，说起来，若是不算先辈传承的记忆，秦逸尘还是第一次亲眼见到此般浩瀚的阵势！最关键的是，这些身影，几乎都可视为，也视他为敌人！而据红莲拷问记忆所知，这片寰宇的战场，并非两位神境强者的厮杀，而是足足五位！真龙一方的神境，应该就是那位在昊峰先辈的传承中，提到的昊霜大人，再加上那位用最后的生命散尽九色花的九色鹿一族神境。

两者联手，却是与魔神刃腾为首的三位魔神，战的天昏地暗！这一战，双方陨落了太多强者，尽数葬于眼前这片寰宇间，而他们的传承，终于即将能够触碰！而各族之所以强者尽出，一是为了在瓜分蛋糕时，拳头更大一些，更主要的是，这片战场，虽已在岁月洗礼之下，沦为遗迹。

可尽管如此，其中的凶险，也是没有一方种族胆敢小觑，毕竟，陨落在这处的强者们若是活着，足以横扫这片星域……值得一提的是，第八朵九色花找寻时，那传承炸裂，令各族损伤惨重，甚至神族的几位大人都负伤的消息传开，令得各族强者此行越发小心谨慎。

而此刻，魔族的强者似乎还未抵达，各族强者也无人胆敢擅自踏入这片星辰，秦逸尘则站在原地眺望，这一次，总算近距离的看清这冰封一般的世界。

也正因为如此，才令秦逸尘心中的震撼更为强烈，那星辰被冰封，宛若时空都停滞凝固，一切生机，都被冰霜泯灭淹没，真正的死一般的沉寂，却散发着令各族强者毛骨悚然的可怖威慑。

而细细看去，还能发现，在那冰封的星空下，还有一道道狰狞的爪痕，仿若这片寰宇，都好似被其撕裂的破布一般。

那爪痕历经恒古岁月，也没有弥补愈合的征兆，爪痕之后的无尽黑暗，仿若一道道凶戾血口，稍有不慎，便会被其吞噬的尸骨全无。

那么过去这么久，但神终究是神，所留下的威压，足以让即将踏入其中的每一位生灵，心中充斥着难以挥散的敬畏。

秦逸尘星眸中泛着凝重，而红莲也是少有的没开玩笑：“这等残留的神威，光是想进入这片遗迹，就得死不少人。”

秦逸尘不可否置，但他，绝不会止步于此。

“呦，明光蝶一族的那丫头竟然又来了，也对，如此难得的机会，他们可不愿错过。”

秦逸尘顺着眸光看去，果然看到了那一道靓丽倩影，不过，明光蝶一族和自己一样，都是选择站在不起眼的角落。

而蝶千裳周围的同族，气息也是相当雄浑，看得出来，明光蝶一族不论是考虑到如今的处境，还是为了神境机缘，令得族内强者尽出。

然而尽管如此，周围那些戏谑之声，依旧没有多少收敛之意，蝶千裳那精致白皙的俏脸复杂，完全失去了原本的单纯天真，樱唇紧抿，似乎想将，也只能将这一切都咽下忍住。

秦逸尘略感惋惜，曾经两族乃是铁杆盟友，可是现在，却连上去打个招呼都不行。

然而，秦逸尘刚刚收敛眸光，却见不少戏谑的眼神，向他投来！这其中，有不少强者，还颇为眼熟，那是找寻第八朵九色花时遇到过的。

这各族强者也很是好奇，这个天仙，竟然还敢来！？

如若说上次这小子没死，算是走运的话，那这次单凭运气，别说想要有所收获，恐怕，连神境强者残存的威压，都足以令其魂飞魄散！与其如此，还不如，让他在这就先把家当乖乖交出来！杀人夺宝这种事，在寰宇间颇为常见，没准哪片荒芜的星辰中，就埋着数不尽的倒霉鬼。

而眼下，独身一人的秦逸尘，自然是被各族当做了探索之前的开胃小菜…… 