    “年轻人，你练出一身本事不容易，我劝你还是好自为之，低调为好。”石景峰一副说教口吻。

    “你有空还是去教育石玉好了！算什么东西？”叶晨反唇相讥。

    石景峰脸色巨变，石玉就要开口，但是被他制止，冷笑说道：“我要不是看在你与圣姑秦怡冰有情蛊联系，你以为我会对你如此客气？”

    石景峰说的大义凛然，也是把不要脸的功夫发挥到了极致。

    “虚伪原来就是你这样啊？”叶晨不屑嘲讽。

    “你们心中到底想的是什么，自己清楚。”

    “我就是来见苗王，并没有其他的要求，凭什么那么多废话？”

    “古万里就是在挑拨离间，你在这里装什么清高？当婊子立牌坊吗？”

    叶晨丝毫不留情面，直接拆穿她们的这种小把戏。

    石景峰就算是脸皮厚，也是被说的通红。

    感受到众人看来的目光，冷声说道：“叶晨，你太狂……”

    “叶晨，我叔叔这样说，是给你面子，不想让别人说他欺负你，否则你早就要死掉了。”石玉开口打断了石景峰的话。

    目光看向秦怡冰，“你现在应该给我们一个解释吧？他凭什么杀死阿里爸？凭什么杀死姜玉松？”

    石玉说得气势逼人，大义凛然。

    “有事找我！”叶晨再次开口，盯着石玉，“你白痴吗？”

    “给我面子？”叶晨冷笑，“你们凭什么饶我？”

    石玉被说的脸一阵红一阵白。

    “你们不够资格。”

    叶晨更加霸气，更是提高声音，“今天要是不让我见到苗王，谁阻拦我，我就要杀死谁。”

    “叶晨，你太过自大了。”

    石景峰被彻底激怒，“既然你自命不凡，那就看看什么叫做更强高手了。”

    石景峰没想到叶晨不给自己面子，彻底暴怒，动了杀心。

    “秦怡冰，我劝你还是给我一个说法，否则见了苗王，事情也没法解释。还有，我要是一把掌打死了叶晨，你怎么办？”石景峰瞪着秦怡冰，双目绽放寒忙质问。

    “叶晨，你见好就收吧！现在这件事真的闹大了。”有人开口附和。

    “你这样做，可是要给秦怡冰也惹来大祸。”

    “小心你成为整个苗疆的敌人。”

    立即有其他人跟着附和。

    叶晨仿佛已经成为被千夫所指的罪人。

    “你们是苗王吗？”叶晨不屑质问。

    对于这些叽叽歪歪，自己都找不到自己定位的人，叶晨发自内心的鄙视。

    现在的苗疆，已经暗流涌动，苗王不出就很奇怪。

    这些人竟然不想着找到究竟，查清原因，还在瞎叫。

    对于这些所谓的苗疆上流人士，或者说是寨主，叶晨觉得就是阿里爸之流的喝血禽兽。

    人以群分，物以类聚。

    能够对阿里爸有感情的人，能是什么好人？

    “你以为自己有点儿能耐就可以与石景峰相比了吗？他都已经是刀枪不入了。”

    “不要以为我们苗疆人都只是会蛊毒，我们也有高手。”

    “你要是继续这样嚣张，小心让石景峰捶爆了你。”

    众人被激怒，纷纷对着叶晨呵斥。

    “捶爆我？”叶晨抬手指了指地上的姜玉松，霸气冷笑道：“这是例子。”

    石景峰被叶晨的不屑激怒，“好大的口气，你以为自己无敌天下了吗？”

    “捶爆你，我能够做到！”叶晨冷然回应。

    “不知死活！”石景峰冷然，“看来不让你知道什么叫高手和差距，你不知道什么叫厉害。”

    石景峰这次勇敢的站了起来。

    作为石家的人，作为苗疆公认的武力高手，甚至可以说是苗疆第一不靠蛊毒的武力高手，他要让叶晨知道，到底谁的拳头更硬。

    “挡我见苗王者——”

    “死！”

    叶晨冷声宣布。

    此刻叶晨，就像是化身王者，气势十足，睥睨天下，想要唯我独尊。

    石景峰虽然在苗疆顶得名头够响亮了，如今叶晨眼中，屁都不是，石景峰和石玉脸色都是巨变，没想到叶晨依旧霸气四射。

    石景峰冷然喝道：“你会后悔自己说过的话。”

    他缓缓迈步朝着叶晨走去，双拳也开始慢慢的握在一起，骨节发出嘎巴嘎巴的响声。

    石景峰的身体就像是从内部升腾起一股磅礴气势，顿时头发立起，身体都仿佛变得更高更壮，而他身上的气势，就像是竹节，开始不停的升起，力量在不断的变大，变得更大。

    伴随石景峰越来越强大的气势，他的身体仿佛都产生了一抹白色的光芒，就像是一层白光笼罩在身上，甚至能够看到丝丝的气息流转出来。

    众人忍不住惊呼。

    更是有人已经忍不住开口感叹，“我一直觉得蛊毒用到极致无比强大，没想到石景峰竟然能够练到刀枪不入的真气护身，真是可怕，见识浅薄了。”

    “石景峰的武力都要成神了。”满天星忍不住讶然评价道。

    石玉看到众人的震惊神色，心中充满了得意，这是石家实力的象征，望着苗王的宅院，他也很想住在这样的宅院里，很想成为苗王。

    石景峰的身上白光就像是白色纱衣，阳光下闪闪放过，折射出五颜六色的光芒，仿佛就像是神明下凡。

    “这，这真是大开眼界了！我们苗疆有神人了！”

    目瞪口呆的人群中，有人发出了呢喃的赞叹声。

    最兴奋的就是古万里，重新燃起了杀死叶晨的希望。

    叶晨不怕蛊毒，有强大实力又能如何？

    石景峰的实力都可以说是成神了，超出了人的想象范围，叶晨年纪轻轻，怎么能够达到？没有可比性。

    石景峰的动作不快，但是距离越来越近了，就在距离叶晨不到两米的时候，他动了，瞬间众人眼中白光划过，快得都让人看不清楚。

    他的右拳同时击出，空气中瞬间就响起一连串噼里啪啦的响声，就像是空气发出了爆破的声音，声音震耳欲聋，如同雷霆炸开。

    拳势，有撼山震岳之势。

    拳力，有劈荆斩刺之力。

    拳劲，有打成肉泥之劲

