    “怎么又是他。”

    伊丽莎白看着来人，心里突然莫名的安宁下来，严重的伤势加上先前那致命的惊吓，以及突然脱险的喜悦，重重叠加，让她瞬间失去了意识。

    银色光芒一闪，她的身形快速变小，化作人身，向下掉落。

    紫纹狮鹫俯冲，麦格伸手将她轻轻接住，然后转手交给了身后的伊琳娜。

    “她的伤势很严重。”

    伊琳娜抱着伊丽莎白坐下，取出一瓶生命之乳倒入她的嘴里，同时口中吟唱治疗魔法，为她止血疗伤。

    麦格侧头看了眼伊丽莎白被鲜血染红的身体，神情变得冷漠，低头看着下方那位重新握住了一根金色标枪抛出的巨人骷髅，伸手了一根手指。

    悬浮在他身侧的胖头鱼化作一道流光，向下飞去。

    金色标枪在空中被斩断，胖头鱼去势不减的落在了那骷髅巨人的头上。

    一刀，两半！

    魔化的普通十级骷髅人，不过如此。

    胖头鱼在骷髅群中转了一圈，将那八九级的骷髅屠戮一空后，才回到他的身边。

    他抬手扫了一眼表盘上那正在快速接近的红点，毫不留恋的命令阿紫往相反的方向全速飞行。

    五分钟后，一道覆盖着黑色鳞片的庞大不可名状物从冰面之下缓缓升起，巨大的蝠翼遮天蔽日。

    数万古尸跪拜在地，向克苏鲁表示臣服。

    “这个家伙……还真是让人讨厌到极致。”乔修也从冰面之下走了出来，看了眼被屠戮的古尸，有些邪魅的笑道。

    “找到他，杀了他！”克苏鲁低沉的声音响起，如破锣摩擦般令人作呕。

    “再过三日，星魔食日，拉莱耶将浮出海面，星之眷族将苏醒，我们终将重新支配这个世界。”乔修冷漠的笑道，“那个时候，所有人，都得死……”

    ……

    紫纹狮鹫全速南行，麦格看了眼停滞的红点，稍稍松了口气。

    他回身看了眼被伊琳娜的羽绒服裹住的伊丽莎白，问道：“情况如何？”

    “伤势已经稳住了，不过力竭了，得好好睡一觉才行，醒了之后也得养伤一段时间。”伊琳娜表情轻松的说道。

    麦格点头，伊琳娜说没问题，那自然就没问题。

    不过伊丽莎白看起来比离开的时候清瘦了许多，想来这段时间应该吃了不少苦，还差点把命葬送在这里，只是为了找到兰克斯特，不免有些唏嘘。

    “你说兰克斯特如果见到她，还能认识她吗？”伊琳娜问道。

    “不清楚，就算认得，恐怕他也是身不由己了。”麦格摇头。

    作为克苏鲁手下第一悍将，也是唯一还有生命特征的手下，麦格不认为仅仅靠着伊丽莎白上去认父就能让他摆脱控制。

    除非他们能够先将克苏鲁封印，减少他对兰克斯特的控制，或许会有些希望。

    紫纹狮鹫顺利回到了营地，多米尼克的副官为伊丽莎白安排了一个房间，让她可以休息。

    “大人，您要去议事厅吗，有几位大人也刚刚抵达。”副官看着麦格恭敬道。

    虽然他不清楚麦格进入冰原之后发生什么，不过从那位受伤的龙女来看，亚历克斯大人进入冰原之后，应该和那些骷髅有发生战斗。

    麦格点头，他也想知道谁那么快赶到。

    “多米尼克，你怎么能让伊丽莎白进入冰原！你难道不知道冰原有多危险吗？！她还只是个孩子！”

    麦格还没到议事厅，便听到了路易斯暴躁的声音从虚掩着门里传来。

    “路易斯，虽然我在北境，但我也是今天早上才得到的消息，而她已经离开。”多米尼克的声音响起。

    “你这是……你这是……唉！”路易斯重重叹了口气，然后有些恼火道：“我要进冰原！”

    “亚历克斯已经去了，你还是等他回来再说吧，你对冰原一无所知，如果陷入魔鬼的陷阱，我们还要多一个强大的敌人。”多米尼克阻止道。

    “再等等。”道格拉斯沉重的声音也是响起。

    “你等！我可等不起！”路易斯拍桌，“兰克斯特现在已经那样了，她就两个女儿，米娅待在混乱之城也就算了，伊丽莎白要是出了什么事，你的良心能安？”

    “米娅？”正准备推门的麦格停住了脚步，惊讶之余，又是多了几分恍然。

    “米娅也是兰克斯特的女儿？可她不是黄金巨龙吗？”伊琳娜也是有些诧异。

    “你可能忘了，兰克斯特和黄金巨龙和冰霜巨龙的混血儿，所以虽然伊丽莎白是冰霜巨龙，米娅是黄金巨龙，但不影响她们是同父异母的亲姐妹。”麦格解释道。

    难怪和谁都保持距离的伊丽莎白，和米娅却形同姐妹，高贵的冰霜巨龙族公主，教一个低等半龙人学习飞行，学习如何战斗，其实是有原因的。

    “那兰克斯特可真是一个渣男。”伊琳娜撇嘴，只负责生，却从未负责过养育，缺席了女儿的整个人生，让她们陷入困境。

    麦格默然，兰克斯特的确不配被称为一个合格的父亲。

    但那日交手之时，看到他听到伊丽莎白的名字时眼中的挣扎，他又无法对他进行更多的批判。

    克苏鲁不是他放出来的，这一点麦格非常笃定。

    “人我带回来了。”麦格推开议事厅大门走了进去。

    气氛火爆的议事厅静了静，众人的目光都落到了站在门口的麦格和伊琳娜身上。

    除了路易斯和道格拉斯，琼纳斯和芭芭拉也在议事厅中。

    “在哪？有受伤吗？”路易斯上前，看着麦格关切的问道。

    道格拉斯也是盯着麦格。

    “受了伤，不过已经处理过，给她安排了住处，正在休息。”麦格点点头。

    “太好了，我还担心伊丽莎白姐姐出事，一会我得去看看她。”芭芭拉拍了拍自己不存在的胸，小声嘀咕道。

    “万幸！”路易斯松了口气，冲着麦格和伊琳娜拱了拱手表示感谢。

    道格拉斯紧绷的表情也是放松了许多，看着麦格问道：“她遭遇了古尸？”

    “一个规模在三万左右的亡灵军团，她被两头尸龙困住了，被地面的古尸用标枪射伤。”麦格点头。

    “还有尸龙？！”

    厅中众人皆是一惊。

    这段时间关于亡灵军团的情报一直在更新，但从未提及对方有飞行兵种存在，这甚至没有出现在他们的战斗准备中。

