    金台之中，张御得到了来自学宫的通传，知道已是到了出发的时候，他留下李青禾在居处，带着青曙、青曦二人出来，经由地下驰道直接往泊舟天台而来。

    待达到地界时，早有数十人等候在此。

    这次出行的教长以他为首，除了他之外，还有两名教长，一位姓周、一位姓常，皆是中位修士，两人身边还各自跟随有四五名年轻弟子和不少役从。

    不过这两人虽与张御同为中位，但是出身的道派较小，所学的东西也不够精，战斗力较弱，所以地位远不能和周驰、吴常等人相比。

    但是这两人在学宫三十年，经验却是十分丰富的，这一次他们将与张御乘坐一驾飞舟，一同负责护持事宜。

    周、常两人很能认清自身所处的位置，对于击败唐驰的张御保持着足够的敬畏，此时见他到来，都是主动上前行礼。

    张御还有一礼，而后袍袖一摆，沿着天台延道往飞舟之上行去，青曙、青曦二人则在后面跟来。

    周、常二人这才带着弟子随从陆续登舟。

    与此同时，学宫新入学的学子还有此次随行的师教、军士，也是开始在晨曦光芒之下陆续登舟。

    大约两刻之后，所有人都是登上了飞舟，点检名录无错之后，十二驾飞舟之上各自流淌过一阵阵光亮，随后便腾空而起，往西北方向飞驰而去。

    张御所在飞舟的客舱布置较为宽大，每一名教长都有一处单独的坐椅卧榻，以及供书写观册所用的案几书架，另有供役休憩的单舱。

    他待周、常二人也是坐下后，就与两人攀谈起来。

    这二名修士小心回答着，不过聊了两句后，见他言语平和，待人有礼，心下也是渐渐放松下来，双方也是有问有答起来。

    通过这一番交言，张御不觉大有收获，这两个人往来域外多次，熟知域外情形，而里面大多数东西，都是不曾记载在卷宗之上的。

    飞舟在飞遁将近有一个多时辰之后，周姓修士看了看外面，开口道：“飞舟应该已经出了平州了，再过一会儿，就要行出青阳上洲的疆域了，下来当会加快速度，应能在过午之后赶到第一处建立在域外的营地。”

    张御这时一抬手，飞舟客舱的顶璧舱壁就如消融一般淡化下去，露出了外面的景物。

    天穹依旧是湛蓝清澈，可是下方的地面，本来满目的绿色却渐渐被赤红色的砂砾和裸露在外的岩石所代替。

    而大地之上，是密密麻麻，一个又一个的巨大坑洞，并能看到里面被风沙掩埋的破碎肢壳和不知什么生灵的骨骼残骸。

    周姓修士解释道：“这是当年浊潮到来后，我青阳上洲与诸敌交战时候留下的残痕，此处在被玄兵反复轰击和污秽灵性沾染过后，就此生机断绝，寸草不生，逐渐就变成了眼前这个样子，如今倒可以算得上是青阳周围最外面的一条环护屏障了。”

    这时所有人都是看到，一个庞大的蓝色星辰突兀的浮现在眼帘之中，从那巨大的体型看来，好似就紧紧挨靠在大地这一侧。

    一名年轻弟子不由惊异道：“老师，这是何物？”

    周姓修士解释道：“这是传说中的灵性之月，一些土著声称这他们是灵性力量的来源，而在域外，每年的二至三月都能看到这东西。”

    常姓修士此时带着一丝不屑道：“这些土著但凡涉及到力量，都是统统归咎于神灵，他们是不愿意接受力量源于自身的说法的，而一味把希望寄托于身外。”

    这个话题不宜深谈，特别是现在还是在军府的飞舟之上，所以周姓修士只是呵呵笑了两声，并没有去接话。

    那年轻弟子这时又问道：“那老师，如此大的星月，为何方才在洲中我等不曾望见呢？”

    周姓修士道：“因为这星月的确具备一些神异，长久观视，心神易受影响，于我天夏子民不利，故在大青榕遮蔽之下，将此物照影隔绝了出去，而你们现在看到了这个东西……”他顿了顿，“那就是说我们已经出了大青榕的庇护范围，下来就要靠我们自己了。”

    此刻另一艘飞舟之上，莫若华、小遥、嬴姓少女一行人再加其余学子以十二人为一组，一共十组男女百余人正一起坐在宽敞的飞舟大舱之内。

    作为新入学的学子，他们这里就不似张御那边看去那般轻松了，自启程之后，便不准交头接耳，不准随意呼喝，不准起身走动，做任何事都需举手报号。

    所以一路过来可谓无声无息，可即便如此，许多人脸上都是止不住的兴奋之色。

    过道之上，数名女军士在这里来回走动的，她们每个人身边都飘悬有一个外人无法望见的彩雾般的人影。

    通过这个观察者，她正察看着这里每一个学子此刻的情绪和表现，这会带回去录入每一个人的此次评册之中。

    飞舟再行有一段时间后，一名女军士忽然有所感，疾步往主舱行走，过了一会儿，她又走了出来，面色严肃的说道：“时已近午，你们有半个时辰进食交谈，记住，不许大声喧哗，违者剥夺历练资格，遣返学宫，并录入评册！”

    说完之后，她眼神严厉的环视一圈，这才走了出去。

    “呼……”

    众学子长长出了一口气，这么长时间不说话，可把他们憋坏了，不过他们也记住了刚才那番话，不少人都是竖直唇上，发出嘘的一声。

    这引得一些人表情尴尬，急匆匆站起身，夹着腿往后舱走去，看得不少人噗嗤一声，捂嘴轻笑起来。

    而在此时，两边舱壁也是缓缓消融，露出了外面那令人一见难忘的景象，大部分人都是呆呆看着下方那满目疮痍的大地。

    “那是什么？”

    一声压抑的惊呼传来，一名学子一脸震惊的指着外面。

    众人随着他所指看去，一时间也是面目震撼之色，只见一个体型庞大无比，类似海洋游鱼的东西从天空之中飘过，它没有眼睛，只有无数触须在身边划动。

    “这东西名为‘弃生魔鱼’，算得上是泰博神怪的一支，它通常喜欢待在前纪元的神弃之地里，只要不去主动招惹它，它是不会来攻击我们的。”

    一名坐在角落的短发女军士出声解释着。

    有学子不解道：“泰博神怪不是与我们敌对么？为什么放着不管？”

    短发女军士道：“泰博神怪并不是完全一体的，‘弃生魔鱼’智力低下不说，还喜欢以拥有灵性力量的同族为食，所以通常不是被杀死，就会被驱赶出来，也是因为这样，我们才没有去清剿它们，而是放任它们在这里。”

    她看向众人，道：“这一次，你们的每个人的历练考核之一，就是亲手狩猎一头低等的泰博神怪，有关记述稍候以会小册的方式送到你们手里，你们有空就多看看。”

    有大胆的学子小声嘀咕道：“为什么不早点给我们，还能多点准备……”

    短发女军士没有做出任何解释，这一次对于这些新学子的历练主要是以考验为主，要是什么都提前准备好了，又如何检验的出来每个人成色？

    就在这个时候，忽然有一道光影自远处飞来，在绕着飞舟急转几圈后，倏地一分，化为十二道流光进入到每一驾飞舟之内。

    进入莫若华她们所在飞舟的光芒才一入舱中，就引得周围学子纷纷惊呼退避。

    莫若华看到这东西，目光一紧，身上心光不由自主一放，但随即她是又很快收敛了下去。

    两名旁观的女军士眼前一亮，她们相互看了一眼，点了点头。

    那光芒进来之后，缓缓飘落在地上，这时众人才看清楚这时一道符纸，随着这符纸无火自燃，一道灵光射出，里面显现出一个修士的身影，他看着十分凄惨，衣衫破裂，顶上发髻也是散了。

    他捂着受伤的胸膛，吃力言道：“我与十多名同道奉命出外清剿神怪，却不慎中了埋伏，苦战一番，现在被困一处古时遗迹地中，若同道同袍看到，还望能赶来……”

    他话还没有说话，此时已是符纸燃烧到了尽头，他的身影也是随着灵光消去，骤然不见。

    短发女军士见到之后，神色严肃道：“你们坐在这里不许走动。”说完之后，她就往快步主舱而去，只留下众多学子在那里议论纷纷。

    而另一边，张御看着脚下那符纸烧成灰烬，他眸光十分平静，看不出任何波动。

    周、常二人都是坐在那里不言语。

    一名年轻弟子见场中始终没有人说话，心里着急，站了起来，对着那周姓修士一礼，道：“老师，我们快去相救这位同道吧？”

    周姓修士却是斥责道：“坐下！此回出行，以张教长为首，轮不到你来自作主张！”

    那年轻弟子虽然不服，可不敢不听师命，只得乖乖坐下。

    常姓修士此时看向张御，道：“张教长，你说呢？”

    张御淡声道：“不用去管。”

    常姓修士点了点头，又问道：“稍候学宫那里若为此事来相询……”

    张御轻轻一挥袖，将那灰烬拂散，道：“就说我说的，此回我辈以护持诸学子为主，其余诸事，皆不过问。”

    ……

    ……