    尽管在绝望之时，恶魔玛利斯仍然拼命试图反抗，但面对重重围攻，她根本连施展一个最简单的魔法都做不到。

    但是死到临头了，她却反而像是豁出去了一般，不再有任何畏惧，只是恶狠狠的瞪着李维：“该死的精灵, 你别以为这就是结束了，下次见面的时候，我一定会好好招待你的！”

    李维闻言不由得微微皱眉，他想起了恶魔们的特殊能力，如果来到主世界的不是真身，那他们就算战死, 在付出一定的代价之后，也仍然拥有在无底深渊内复活的可能。

    当然了, 这种复活也是有门槛的，普通的低阶恶魔，乃至于5阶的判魂魔，一旦在主世界死了，基本上也就等同于死透了。

    但对方在这种情况下还看嚣张，显然拥有绝对的把握，毕竟她是英雄单位。

    可没等他再问，她已经被一头獒首亚空施以致命一击，带着光芒的大剑直接斩断了她的头颅。

    和普通恶魔们的尸体不同，随着她的死亡，她整个身体都像是燃烧殆尽的灰尘一般，随风飞逝了，只有数样东西, 和她的坐骑，一起留在了原地。

    李维立刻暂时放下了这个疑问, 大声呼喝着, 让天界生物们留下那头烈焰战马的性命。

    尽管浑身散发着火焰, 头上也长角的它，看起来也是一种恶魔, 但它同时也是刚刚死了主人的坐骑，没准还能收服一下。

    虽然对烈焰战马非常的厌恶，可出于长久以来对李维的信任，天界生物们还是克制住了对它的杀意，最后一头猛虎使一个猛扑将它掀翻在地，其他天界生物们则冲入恶魔群中，大杀特杀起来。

    接着里萨迪兰、朱莉娅，以及另外两名亚马逊英雄，也纷纷带着各自的部队返回，一时间箭矢如雨，瞬间就收割了数十头恶魔的性命。

    没有了指挥的它们，此刻宛若无头苍蝇一般，四处乱窜着，根本形不成任何有效的抵抗。

    同时另一边，随着恶魔玛利斯的战死，那些角魔们也因此而失去了英雄的属性和技能等相关加成，一下子就衰弱下来, 恢复到原本的鶸鸡模样。

    这下子所有人都是士气大振, 知道战局已定了。

    不到一刻钟之后, 正面战场的战斗彻底结束，接着亚马逊们也冲入村庄，开始围剿村内残余的恶魔。

    唐娜和珍妮特则合作着，试图制服那头仍在挣扎不休的烈焰战马。

    虽然它看起来野性难驯，但不可否认的是，它的外表比普通战马要华丽太多了，如果真能成功驯服，不管是留下来自用，还是卖钱，都是极好的。

    而李维已经更早一步，带着部下们兵分两路，他直奔议事厅，里萨迪兰则开始寻找村庄的仓库。

    为了能创造一个和亚马逊们相处的机会，他选择了位置较远，防御也较强的村庄，为此耽误了不少时间。

    他必须尽快打扫战场，好第一时间赶回去和原住民们会和。

    而且他其实还隐隐有些顾虑，那几名神选英雄也就算了，他们目前算是临时组队状态，根据双方在战斗中做出的贡献，来决定彼此获得的战利品，非常公平的分配方式。

    可亚马逊们此时却只是临时的友军，系统根本没提示，有关战利品和经验值什么的，到底该如何去分配。

    不过以李维的所见所闻，这些亚马逊们未免稍微显得有些贪婪了，之前路上干掉的那些恶魔之后所得到的战利品，可全都被她们第一时间揣进了腰包里，似乎生怕被李维他们抢走一样。

    这要是攻下村庄之后，自己动作稍微慢了点，想要从她们手里要出来战利品，恐怕要平添不少麻烦了。

    到了议事厅之后，面对数个不同的选项，他根本没有半点犹豫，直接就选择了掠夺。

    之前在进攻其他村子的时候，原住民们都是只掠夺，不占领，就是为了最大限度的给恶魔们放血，他当然也会这么做。

    而且也不必摧毁，因为如果今天没能彻底攻下黑堡的话，说不定他明天还能再来劫掠一次呢。

    随着房屋和地面都是一阵激烈的颤抖，大量木材、石材、硫磺等材料，以及一小堆金钱，一起出现在了李维都面前。

    他看都不看一眼，直接挥手将它们收了起来，因为它们或许拥有一定的价值，但却绝对不够珍稀，真正值钱的还是最上面的几张图纸。

    强化哨塔（火）：大幅度提高物理抗性和火焰抗性，位于其中的单位将大幅度提高视野，小幅度提高远程武器射程，并可小幅度强化火属性攻击。

    烈焰拒马：由特殊木材所搭建，并进行附魔的简陋防御工事，可以对冲锋而来的单位造成一定火焰伤害。

    火元素通道（小型）：每周随机产生少量微型火元素晶石、微量小型火元素晶石和红宝石，建成后的村庄或城镇对火系生物的吸引力小幅度提高。

    屠戮魔巢穴：每周可招募一定数量的屠戮魔（2阶）。

    无底深渊祭坛：将一定数量的生命或尸体献祭给无底深渊的恶魔领主，有几率换取经验值、技能、装备或兵种等等。

    注意：建设或使用此祭坛，一旦被发现，将受到主世界所有非恶魔势力的敌视。

    看到了这里之后，李维忍不住咧了咧嘴，好家伙，你干脆说不让我就完了呗？

    没得说，他直接把前三张图纸都收了起来，至于后两种，恶魔他是完全不打算招募的，祭坛他更不想使用，所以他就打算留给亚马逊，毕竟她们在此战中也出力不少。

    虽然这玩意大家都用不了，但多少也有些价值，给她们权当废物利用了，正好提高一下友好度。

    这时系统也提示他任务成功，获取了大量的军功积分和声望，足够招募数十名诸如银光守卫那个级别的新部下了。

    接下来他可以直接返程，去和原住民们会和，并等待下一步的指示了。

    一出门，李维就看到里萨迪兰和朱莉娅从另一处走了出来，他们的脸色都不太好看。

    李维本来看他们空着双手，还以为他们是因为没能找到多少战利品，所以才这幅表情，可很快里萨迪兰就告诉他，并不完全是这个原因。

    更重要的是，在那处仓库里，起码还堆放着上百具尸体，有绿皮、有人类，同时也有半精灵和精灵。

    虽然在村子沦陷之后，他就早已经有了这个预料，可是当真正看到这副画面之后，他还是难免会心情不太好。

    李维皱了皱眉，亲自走进去看了一圈，接着他也面色略微有些凝重的出来了。

    大多数恶魔完全不以肉类为食，这些尸体上也没有任何牙印，说明它们不是被当成食物储存在那里的，估计原本恶魔们是打算献祭它们的吧？

    轻声安慰了里萨迪兰两句，李维抬手放出了连珠火球，将仓库付之一炬。

    没错，他现在也已经掌握了这个3阶魔法，这完全是因为恶魔玛利斯的馈赠。

    但这个魔法的攻击力还真不怎么样，就是释放速度较快，并且附带一定的追踪和转向能力，在有选择的情况下，李维还是更加亲睐于微流星。

    不过他还是决定多用几次，不为别的，就是为了下次和恶魔玛利斯相遇之时，他的法术反制专长能生效！

    除此以外，恶魔玛利斯还贡献了数样物品。

    一个绿色的奇物-硫磺火盆，和硫磺指环一样，它也是可以每天提供1单位的硫磺，但不同之处在于，它是单独存在的，不像指环后面还带个备注，有可能和其他奇物组成套装。

    对李维来说没什么用，只能等着换点其他装备了。

    接着是第二个奇物，防火药剂包（奇物-绿色-优秀）：前一天放入5个空置的药剂瓶，第二天将自动产生5瓶防火药剂，目前2/5。

    防火药剂（药剂-消耗品）：饮用后提高5-8点火系抗性，持续3-5分钟。

    在得到它的时候，李维一开始还有些莫民奇妙，不知道对方带这玩意是干什么，难不成是专门为自己准备的？

    但很快他就反应过来了，她一定是为了对抗其他恶魔啊！

    最后还有击败英雄类原住民们必定掉落的英雄之灵的碎片，可惜这次仍然只有1枚，因为对方并非真身来此，这点李维并没有感觉到特别意外，对方临死前的嚣张已经间接的表明了这一点。

    放完火之后，李维开始带着部下们从村里撤退，接着他也看到亚马逊们从另外一个方向开始撤离了，她们脸上的表情告诉他，她们应该是没有什么收获。

    在双方重新会和的时候，李维笑了笑，扬了扬那两样东西：“除了一些材料以外，我还得到了它们，不知道你们是否需要？”

    森蚺很是诧异的看了他一眼：“为什么你要给我？难道不是谁拿到的，就属于谁吗？”

    李维挑了挑眉：“或许在你们露斯契亚是那样，但在我们这里，对待战友和朋友，却并不是那样。”

    “战友和朋友吗？”

    森蚺重复了一遍，似乎略有所得，但随即她挥手拒绝了李维的提议：“我感受到了李维你的善意，但这次就算了吧，如果我们以后还有并肩作战的机会，我一定不会客气的。”

    李维也就没再坚持，他顺势收了起来：“当然，如果你愿意的话，我们还有无数次机会。”

    虽然现在看来，这些亚马逊的实力也就那样，但他已经大概明白了，她们很可能是被送出来锻炼力量的新兵，这远远不代表着亚马逊们的真实力量。

    森蚺犹豫了一下，她显然明白了李维的意思，在和身旁的雀鸟对视了一眼之后，见到对方也点头，她才仿佛终于下定了什么决心一样。

    “李维，实不相瞒，我们是奉女神雅典娜之命，离开雨林，前往世界各地进行锻炼的，因为在原本的雨林之中，除了各种野兽以外，我们就只能到处找那些阴沟里的鼠人，许多姐妹的实力都有了瓶颈。”

    “同时女神也希望我们能在外面的世界找到落脚之地，为后来的姐妹们提供机会，所以如果你拥有村庄之心，或者自己的村子的话，我们也未必没有继续合作的机会。”

    正在仔细思考这些话所代表的含义的李维，闻言顿时笑了起来：“正好，我似乎还没有真正自我介绍过，我因为在对抗恶魔中表现较为出色，所以被提前破格授予了领地-碧涛村，距离此地不到百里。”

    “如果是从灰烬脊镇出发，或者坐船的话，距离就更近了。”

    森蚺也是眼睛一亮：“你所说的碧涛村，是位于海边的村落吗？”

    “不是位于海边，但村子附近也拥有一条直通大海的河流。”

    “原来如此。”

    再次和雀鸟对视了一眼之后，森蚺重重的点头：“我明白了，稍后我们会和食人鱼再商量一下，不过如果是李维你的话，应该问题不大，毕竟我们那位姐妹早早就选择了你。”

    李维自然是微笑点头，这时唐娜也笑着朝李维挥手：“李维，我们搞定它了。”

    在她身旁，那头烈焰战马已经规规矩矩的向她垂下了头颅，以示臣服。

    一看它身上数条明显的痕迹，李维就知道唐娜刚刚一定是使用了她的暴力驯兽法。

    但他也不在乎这点了，对付这种恶魔，如果用别的办法，还真不一定能这么快见效。

    他只是第一时间打开了对方的属性面板，接着他就发现对方作为单纯的坐骑的话，确实很不错，可惜要求也不低。

    这匹烈焰战马是3阶精英兵种，除了生命值较高以外，奔跑速度也远胜寻常战马，而且它本身也可以使用踢击、撕咬和烈焰冲锋技能，拥有一定的战斗力。

    因为它无时无刻不向外散发着烈焰，而且无法全部收敛起来，所以想要骑乘它，除了需要中级骑术以外，还需要至少8点的火系抗性，否则会持续不断的损失生命值。

    不过问题也不大，之前他们杀死了数以千计的恶魔，所以子李维的空间戒指里，也还有不少可以提高火系抗性的小玩意。

    想了想，李维看向了里萨迪兰，在加入自己队伍之后，他还没给过对方任何东西呢，这匹烈焰战马将是一个新的开始，既然想要正式招募他，多少也要付出点代价。

    “里萨迪兰，你觉得它怎么样？”

    里萨迪兰顿时有些动心，但随即他又有些犹豫：“这不太好吧，我并非此战最大的功臣。”

    虽然他一直都自认为实力不错，可是他也不是第一次和李维并肩作战了，他知道唐娜的实力实际上更胜于他。

    李维摆了摆手：“唐娜暂时不需要太好的坐骑，而且在我的队伍里，大家都是自己人，并不是永远都要按照贡献来分配，我们更加倾向于谁最需要。”

    唐娜也含笑点头，她是真的不需要什么坐骑，有个最基本的代步工具就行，毕竟她手底下的弓箭手们也全都是步行的，而且她也明白李维为什么会特意问对方。

    话说到了这里，里萨迪兰也就不再犹豫，反正他们也不是第一天见面了，不需要过多的客套，如果心有愧疚的话，那就在接下来的战斗里多拿出些力量吧。

    所以很快李维把数样小玩意扔给了他，他也直接骑了上去，还别说，造型是挺拉风的，估计以后他再引诱敌人的时候，一定会更加顺利，毕竟看他骑着这么帅气的坐骑，任谁都想胖揍他一顿，然后把烈焰战马给抢过来。

    接着想了想，李维让辛迪给几头最强大的判魂魔释放永恒安眠，他则拿出了之前莲花帮忙收购的唤醒骷髅的魔法卷轴，对着那些角魔督军们的尸体进行施法。

    很快数十具骷髅架子挣破了血肉，摇摇晃晃的站了起来，由于是最低阶的魔法，所以它们无一例外，全都是0阶的骷髅，一碰就碎，普通民兵都能以一敌二。

    李维也不以为意，他只是挥手取消了魔法，让它们再次归于尘土。

    他本来也没打算派它们去战斗，它只是想要减弱一下恶魔们的献祭仪式而已。

    当初乱石高地里的魔法仪式，甚至能波及到枫叶村的村口，现在黑堡被恶魔们占据了这么长时间，死在这里的恶魔，恐怕也会被当作祭品，他现在也算是稍微做个小实验吧。

    这时其他几名神选英雄也差不多打扫完了战场，并且按照贡献分配了一下战利品。

    搞定这些事情之后，他们的脸上都带着笑意，因为李维的出色指挥和强大的力量，他们都没损失多少部队，虽然贡献比例也都不高，但仍然比平常跟着原住民们一起行动，收获要更多一些。

    互相对视一眼，他们不约而同的开口，询问李维所在的公会是否招人，他们都想加入。

    李维没有拒绝，现在公会属于扩张时期，只要人品可靠，实力倒是其次。

    不过同时他也提醒对方，如果是奔着他来的话，可能要失望了，虽然他是副会长，但他却并不常带队。

    这主要是因为他和普通会员的实力差距较大，在遭遇敌人的时候，如果他出手太多，他们基本上就只能喝汤了，所以某种意义上，他现在更像是个地位和待遇超高的客卿。

    几名神选英雄有些失望，但仍然纷纷表示愿意，毕竟有这样一位的副会长，公会再怎么也不会太差。

    于是李维和他们纷纷加了好友，准备稍后介绍给光铸者，由他负责接下来的事情。

    说起来，他在枫叶村附近结交的朋友，有不少都因为他的原因而加入了公会呢，可惜他最开始认识的矮人树墩，最近一直在对抗日益猖獗的斯卡文鼠人，无法抽身前来。

    否则有他带着矮人来参战的话，凭借他们的高防御、高生命和魔法抗性，自己一定会更加轻松的。

    搞定了这些事情之后，他并没有立刻带队返回，而是让部下们原地进行休整，同时也等待着某种情况的发生，他想要验证一个想法。

    被献祭的尸体和被系统刷新的尸体，还是有许多不同的。

    这样想着，几分钟之后，他就看到一阵满是不详的光芒从残破的村庄内浮现，接着瞬息之间横扫整个战场。

    等到光芒散去之后，大部分尸体都消失无踪了。

    但李维却露出了发自内心的笑容，因为那些被辛迪施了法的判魂魔，以及被他施法的角魔督军们的残破尸体，都仍旧停留在远处。

    恶魔们的献祭仪式，对它们完全无效。

    这对于即将发生的战斗或许没有多大影响，但以后在其他地方和恶魔们发生冲突的时候，亦或者下次遭遇带着邪神王的恶魔英雄纳美斯时，他能做得可就多了！

    “走吧，去和原住民们会和！”

