    一天的放纵。

    第二日，众人齐聚海岸。

    洪青和洪浩还没回来，剑门稍微有些远，不过坐车赶路，来回也要不了两天。

    此刻，除了他们，其他人都到了。

    李皓观察了一圈，眼神微动。

    人群中，不少人都有股微弱的势鼓动，这其实还不算成势，和李皓当日感悟大地之势一样，只是已经有了雏形，代表真正感悟势不远了。

    很快，这些人都可以跨入破百圆满了。

    剑门这边，四五人都有这种情况。

    而巡检司这边，也有几位有这样的迹象，柳艳、吴超、陈坚几人，也隐约都可以感受到一些势的雏形。

    李皓轻轻吐了口气。

    效果不错。

    战斗，果然才是武师最佳修炼的手段。

    过几天，这小小的团队，也许会出现10位左右的破百圆满了。

    至于进入斗千，需要壮大势才行。

    除了势，这些人其他条件都达标了，肉身也好，五脏也罢，气血，骨骼……这些人都远超一般武师，问题不大。

    50人，五分之一成为破百圆满，已经很不错了。

    要知道，武卫军成立多年，也就十分之一的破百圆满，而且，很多人还是通过悟道古兵才晋级的。

    “放纵了一天，也该走了。”

    李皓看向众人：“我们先回白月城休整三日，这期间，我会将武卫军存留下来的一些悟道古兵，全部给大家，是感悟还是不感悟，大家自己选择。这些古兵中的势，未必符合大家心意，只能作为参考，但是，对感悟势还是有帮助的。”

    “三日后……我带大家探索一处遗迹！”

    李皓说完，又道：“十日内，我们一定要再次出海！白鲨盗，现在大概处于一个整合混乱的阶段，按理说，这时候我们去找麻烦，也许会占到一些便宜，可在我看来，那不重要，只要大家实力提升了上去，不怕他们整合完毕。”

    这时候，他有两个选择。

    第一，去找白鲨盗，主动去找麻烦，进行围猎，他的神舟速度很快，也许可以沾点便宜。

    第二，回去，探索金枪留下的遗迹。

    李皓选择了第二个。

    白鲨盗就在那，不急，这几日，他们不敢贸然行动，起码也要等一段时间，否则，他们也担心银月故意制造陷阱坑害他们。

    所以，趁着这间隙，李皓想把金枪留下的那个遗迹给探索了。

    也许会有一些收获。

    战天城遗迹，李皓现在不方便去动，那边战天军强大不说，严格来说，八大城，都是自己的，也不要乱挖坟。

    当然，这只是他自己的想法。

    李皓笑道：“大家有些人还没去过遗迹，去看看也好，涨涨见识，若是运气好，也许还有一些收获，运气不好，危险也许也有一些，可武师，终究还是要冒险的。”

    没人有意见。

    只有兴奋！

    这些人，其实大多都没进入过遗迹，也就少数几位进去过，都知道遗迹宝物多，可遗迹到底什么样，还真不是太清楚。

    “这三天，大家努力提升自己，感悟势，是一道坎，巨大的坎！唯有感悟势，大家才能走的更远，若是迟迟无法感悟……”

    李皓看向他们，沉默一会：“那迟早会被淘汰！破百太弱了，感悟势之后，打破了身体界限，你可以走很多路，比如学南拳，学金枪，学我师父……前面，都还有路可走。”

    然而，不感悟势，那就一辈子卡在这了，再强，你也只是个破百，身体界限没有打破，能对付日耀就是极限了。

    在当今这个局势下，破百……若非他们都有黑铠在身，恐怕连剿灭海盗的战斗，都无法参与进去了。

    此话一出，众人忽然心中升起一股危机感！

    迟迟不入破百圆满，这么下去……这支团队，还有他们的位置吗？

    团队的人很少，只有五十多人。

    所以如今，李皓可以大方，什么属性能都愿意分享给他们，什么悟道古兵，神能石，黑铠……

    这些人，进步飞速。

    可一旦被淘汰了……

    不敢想象！

    一瞬间，一股压力，压的众人从昨日的放纵中回归了现实。

    此刻，有人有些迟疑，还是开口道：“团长，我们若是从悟道古兵中感悟了势，对未来，是不是有一些影响？潜力，是不是不如其他人了？”

    李皓思考一番道：“不一定！感悟势，是敲门砖，不代表以后不能再强大了，也不代表以后就一定如何如何，我感悟的剑势，其实也算是……算是悟道古兵的一种吧。”

    “但是，你从兵器中感悟来的势，未必就一定和你最为匹配。”

    此刻，陈坚也开口了，憨厚道：“团长，比如我这种防御系的武师，我感悟了攻击性的势，是不是就算废了？”

    李皓笑了：“谁说的？势，存在于自己想象，是一种心灵的呈现。比如说土系，一座山，你说，山是攻击性的还是防御性的？”

    陈坚思考一番，摇头：“不好说。”

    “对，不好说。”

    李皓又道：“就算是强大的剑势，谁说，剑势就一定是攻击性的？防守型的没有吗？这些，都存在两面性，不要一开始就给自己的势去定义！比如，我一开始感悟了地势，我的想法是，重土主防，可到了后来，我将地剑势，化为了攻击性的剑势……只看如何运用。”

    众人点头，有些明悟。

    尽管还不是太了解，可大体上也明白了李皓的意思，不管如何，可以先感悟势，打破这个壁垒，敲破斗千的门槛，至于其他……简单来说，以后再说，你现在不跨过去，有没有以后都是未知数。

    既然如此，倒也不用考虑太多什么潜力方面的问题。

    李皓继续道：“大家实力进步的还行，如今10位破百后期联手，运用十环封山阵，配合上强悍的铠甲，联手之下，甚至可以战一战三阳初期……给我的感觉，甚至不比一位斗千带领下战斗要差……可是，还不够！”

    “只是战一战三阳，还没能耐去杀他们，因为你们没有势，不够强，威慑不住三阳！”

    众人也是点头，这一点，他们也知道。

    哪怕如今联手，融合，更强大了，可他们缺乏那种必杀的手段，对付三阳初期，撑死了也就拖住对方，想杀三阳，现阶段这些人还做不到。

    其实已经很快了！

    可他们也都知道，这有阵法和铠甲的帮助，若是没有阵法，没有铠甲，他们这些人，10位破百后期联手，能打一打日耀中后期就算不错了。

    这才是实际战力。

    当然，铠甲、阵法也是实力的一部分，谁让别人没有呢。

    “大家能明白我的意思就好，一切顺其自然，一些人不必要太过担心，担心悟道古兵的势，会让你们潜力受限……”

    李皓说到这，停顿了瞬间，最终还是开口：“所谓潜力受到影响，不外乎难以超越留下势的古人，可说实话……机会……渺茫！”

    大实话！

    其实李皓很清楚，这些悟道古兵留下的势，会带来什么弊端。

    那就是，可能和金枪一样，你会被古人的势笼罩，无法打破，无法超越。

    可再说句难听的……古文明那么强大，那么多至强者，能留存到今日的势，可想而知有多强，别说他们了，就是李皓，也不敢奢望自己能走到那一步，走到先祖的那一步。

    他也感悟了先祖的势，又如何呢？

    真等他走到了那一步再说！

    现在，距离对方十万八千里，然后就开始考虑，哟，我感悟了先祖的势，以后打不破，就成了下一个金枪了……

    笑话！

    而今的金枪，旭光实力，当今武林，有多少人比他更强？

    只是，见识了更高的天地，才会觉得，金枪被限制了。

    对眼前这些人而言，能超越古人……李皓觉得，太难。

    地覆剑说，不必觉得今不如古，可那是他的志向，而非现实，现实就是，哪怕李皓他们，若非血脉，南拳那样的存在，也不过只是个黑铠起步。

    李皓这话一出，人群安静了瞬间，接着，忽然响起了一阵舒气声。

    “原来如此……只是无法超越古人……那就好！”

    吓死我们了！

    还以为感悟了悟道古兵的势，进入斗千之后，就彻底没办法进步了，原来……不是这回事！

    “是啊，团战吓唬我们，我们一直以为，会卡在破百圆满，或者跨入斗千，就彻底没了希望……古人多强啊，据说，古人一招一式，都能破灭星辰的……”

    众人你一言，我一语，都对李皓很无语。

    因为之前，也是李皓说，悟道古兵会对他们以后造成一些限制和影响的，所以导致大家对这个当初武卫军最大的福利待遇，都有些抵触。

    大家宁愿自己慢慢去磨，都不太想去申请这个感悟的机会。

    直到此刻……众人才明白，感情就这？

    就这，你还吓唬人？

    李皓见状，也是无言以对。

    在没进入战天城之前，其实……其实李皓觉得，古人也就那些传说中的强者强大，一般人，很弱小的，他当然也觉得，自己肯定会超越他们那些普通人……

    结果，进入了战天军，当他发现，那些金铠银铠，哪怕到今日，无数岁月后，银铠爆发都能打死李皓……李皓便知道，高估自己了。

    百万战天军，千人一团长，团长千位……换句话说，现阶段，那些死了无数年的白银团长，都能打爆李皓，所以，就别提什么超越的事了。

    先模仿，再追平，后超越。

    这才是今人的路。

    一旁的刘隆，见李皓尴尬，也是想笑。

    其实，一开始大家都是这心思。

    我们还不比古人强？

    古人留下来的势，我们不感悟，要超越……

    真等遭受了社会毒打，其实大家就明白了，你还早着呢，现在只是个蹒跚学步的娃娃，放着成年人不学，非要超越，想啥呢！

    下方，有窃窃私语声，有人想着，这次回去也要借悟道古兵一观。

    49位武师，人人都进入了破百后期，一人一次，都得49次了。

    而李皓这边，最强的，是当初金枪给他留下的一把断剑，可以感悟十次左右，剩下的，金枪走之前，还留下了几个更弱一些的，可能只能感悟三五次就要破碎。

    未必足够49人用的。

    不过李皓也考虑过，靠自己感悟的那些人，也许不需要用，那可能就足够大家，都去感悟一次了。

    “走吧，上船，出发！洪青他们，会直接去白月城，不需要等他们了！”

    一群人，迅速上船。

    巨鲲神舟，迅速放大，等人上了船，如同离弦的箭，迅速消失在海面上。

    海岸边，有人在看着。

    默默注视他们离去。

    巡夜人分部的两位日耀，此刻也都在看着，一老一中，那年纪稍大一些的超能，感慨一声：“侯部一走，大家都没了主心骨，郝部虽然也是三阳，可随着强者增多，也无法给大家带来安全感……如今这位在侯部还没彻底离开的时候，便展露出了强大的实力，还有杀敌的坚决……我相信，整个银月巡夜人，都会瞬间平定下来，不怕出现一些乱子了。”

    之前，其实大家还是担心的，忐忑的。

    可很快，李皓出现了，阵斩两位旭光强者，击杀超能五百以上，一下子给了所有人信心，银月巡夜人，还是依旧强大。

    在这种时候，还是极其重要的。

    而这一点，郝连川无法给他们，三阳中期的部长……现在大家有些看不上了。

    身旁，中年人也是笑呵呵道：“谁说不是呢？不得不说，侯部眼光还是好，临走的时候，让这位当了副部长，我看……就该他当……”

    “咳咳！”

    老人轻咳一声：“郝部其实也不错，就是实力弱了点，可郝部为人很好。”

    “对对对！”

    中年急忙点头，这个倒也没错，郝连川当部长，还是可以的，人挺好的，就这样也不错，但是，这位副部长，那也得站出来，不然，大家心里没底。

    ……

    同一时间。

    白月城。

    巡夜人驻地。

    郝连川抓狂道：“问问问，问个屁！我哪知道李皓什么时候回来？一个个的，干嘛呢！我还在呢，你们问个屁啊，现在又没什么大事，你们老是问个啥玩意！”

    他对着面前几位日耀发飙了！

    太气人了！

    这些家伙，一天来问好多次了，李部长啥时候回来。

    问他们要做什么？

    这个说，某地可能有三大组织据点还在，需要李部帮忙。

    那个说，武卫军还招人不，想介绍朋友进入。

    要不就是，李部不能一直待在武卫军，好歹也是巡夜人副部长，也要来这边认识认识大家……

    郝连川都快被气死了！

    当我死人呢？

    一旁，金系的周部长，此刻也跨入了三阳，见他发怒，笑了起来：“郝部，大家也是为了巡夜人的安定，侯部一走，大家说实话，心里有些不太安稳……现在好了，李部剑斩旭光，大家安心多了，有一位能杀旭光的强者在，感觉上，和侯部在的时候也差不多，底气足了。要不然，三大组织的一些余孽，大家都不太敢去清剿了……”

    这也是事实。

    很无奈的事！

    郝连川没好气道：“我不是三阳中期吗？对付一些余孽还不行？看不起谁呢？”

    “……”

    大家不说话。

    别说，别问，问就是……真有些看不起。

    “都滚，滚蛋！！”

    郝连川骂了一阵：“人回来了我自然会告诉你们，现在都滚，别烦我！”

    “……”

    一群人讪讪离去，郝连川等人走了，靠在椅子上，一脸的无奈。

    李皓这孙子，我呸！

    来的时候吧，客客气气地，还一口一个郝叔，好家伙，等实力起来了，人就飘了，都说了干大事，带我一起，结果他自己不声不响的跑了。

    现在魔剑李皓，名气如日中天。

    他郝连川，可怜兮兮地，都快成背景板了，不，是绿叶，也不对，绿叶都快不如了。

    气人不气人？

    心中骂骂咧咧的，下一刻，忽然眼神一动，急忙看向门口，顿时大喜：“李皓回来了，快坐，来来来，坐下聊，累了吧？饿不饿，要不要吃点，我请客……”

    “……”

    李皓茫然地看着他，啥情况？

    这么热情？

    他也是刚安顿好其他人，便直接来了这边。

    怎么说，也挂了个副部长的名头，加上郝连川之前说要跟着去，他把人家抛下了，原本是想带他去的，可想着第一次出海，未必会遇到海盗……现在还想着郝连川一肚子火气要找自己发泄呢。

    现在看来，还行啊！

    “郝部……”

    “叫哥！”

    真操蛋！

    李皓简直无言以对，半晌才道：“别，我……我还是叫郝部吧，要不叫部长，要不叫……郝叔？”

    “不用，随你就行！”

    郝连川一脸笑容：“受伤了没？”

    “没，还好。”

    “那就好那就好。”

    郝连川嘘寒问暖：“刚回来的？”

    “对，刚回来。”

    “那个……”

    李皓无奈了，抬手，打断了他的话：“郝部，别这么热情了，有些受不了，咱俩算是认识时间比较长的了，我见识的第一位三阳就是郝部你……”

    “胡说，断天才是！”

    “……”

    李皓咳嗽一声，无言以对，却是笑了起来，郝连川这话倒也没毛病。

    也懒得和郝连川争辩这个，李皓解释道：“这次来，是解释一下，之前为何没喊上郝部的事……”

    “理解！”

    郝连川一脸理解的笑容：“我是超能，容易暴露，而且你也只是随便出去看看，没想到第一次出海就和海盗大战，对吧？”

    “……”

    我的话，都被你说完了，我还说什么。

    郝连川也不在乎，笑呵呵道：“李皓啊，部长走的时候就说，以后巡夜人就要靠你了，我想了想，也对！这个部长，哪怕代理的，我当的也不安心啊，太弱了。”

    他还想再说话，李皓打断道：“明白！所以，我这次来找郝部，也有这方面的想法，超能其实好提升一些，我想着，巡夜人这边，超能强者太少，所以喊上郝部去武卫军基地，这几日我要修炼，郝部也许也能借机找到第五条超能锁。”

    “真的？”

    郝连川大喜，真的吗？

    李皓点了点头，超能锁太弱，呈现不了，其实也不是什么大麻烦，弱，那就强化好了。

    血神子可以做到，五行元素也可以。

    神秘能不行！

    必须要五行元素力量，当然，若是神能石多，也许可以，神能石的能量要精纯许多，可显然，郝连川好像没有那么多神能石。

    这一次，李皓准备将自己的五脏和肉身，都提升到一万方的程度。

    武师们，现在没必要吸收了。

    因为他们都已经强化到目前一个极致了，除非感悟势，否则效果不太大。

    这一次，李皓寻思着，主要是强化几位超能。

    超能提升简单，否则，也不会区区20年时间，出现那么多强者，这还是停下来探索，寻找下一个阶段，否则，按部就班，中部那些家伙，没几年就跨入了旭光，可见速度之快。

    郝连川欢喜无比，有希望了！

    因为迟迟无法发现第五道超能锁，他之前都快绝望了，现在有了希望，顿时热情了起来：“李皓啊，侯部走了，他在六楼的办公室，我平时也懒得去，就分给你吧，以后你就在那办公好了……”

    “……”

    李皓无言了，“别，我不要！”

    “你这人，那可是一整层，别看办公室外面不大，其实里面别有乾坤，侯部就在那住，上面还有个大露台，地方可大了……”

    李皓看了他一会：“郝部，你是觉得，侯部回不来了？”

    “……”

    郝连川瞬间安静了，尴尬无比，干笑一声：“哪能啊！”

    “那你还分给我？”

    李皓翻白眼，侯霄尘回来一看，好家伙，我这一走，连住了几十年的家都没了，不打死你们才怪！

    “哈哈哈……那个……那就回头再说！”

    郝连川干笑，心中却是想着，老侯都跑了，管那么多干嘛。

    谁让老侯走的时候不地道呢。

    “那就这么说好了，我先回去，回头郝部忙完了事情，来基地找我就行，接下来三天，我应该都会修炼，这三天，郝部若是能呈现第五道超能锁，那是最好的结果了。”

    郝连川急忙点头，有些期待，也有些跃跃欲试。

    第五道超能锁啊！

    没有看到，也代表没有希望进入旭光，只有看到了，才代表旭光有望。

    此刻的他，恨不得跟李皓一起走。

    可离开几天，还是要安排一下事务的，只好恋恋不舍道：“行，那你先回去，我忙完了马上过去。”

    郝连川太过热情，非要送李皓下楼，李皓也很无奈，在不少巡夜人恭敬的眼神下，一路走出了大门，然后郝连川也干脆，直接让自己的司机驾车送李皓离开，顺便告诉司机……李皓在，以后就他给李皓服务了。

    李皓哭笑不得，以前怎么没看出来，郝连川拍马屁这么厉害呢。

    脸都不要了。

    这家伙，和王明一个模子刻出来的，别不是失散的父子吧？

    ……

    回到基地，李皓又安排了一下事务，其实他也不管什么，就是将几件悟道古兵丢给了刘隆，让他按照军功进行分配，分配悟道机会。

    此刻，他们走的还是武卫军的那一套。

    可这时候的李皓，其实准备引入战天军那一套了，有黑铠在，其实统计军功很简单，只是此刻，这些黑铠，也许因为离开了战天城，所以军功体系好像被屏蔽掉了。

    李皓查询了一下银铠，作为团长，若是和战天城失去了联系，他自己其实也可以设置一套类似于战天城的军功体系，只要做一些更改就行。

    这些武师，因为战斗的时候，李皓大多数时候不在，也不知道谁出力更多一点，更少一点，现在就是吃大锅饭，平均分配。

    人少了还行，人多了，那就不行了。

    猎魔团需要扩张吗？

    以前的李皓，觉得没必要，可现在，见识了战天军之后，又感受到了海盗人多，隐约倒是有些想法，只是一时间又不太想扩张，培养起来太麻烦！

    有现成的，那倒是不错。

    武卫军若是没走，这时候李皓倒是想挖一些人来，可惜人都走了，也来不及了。

    带着这些念头，10月6号晚上，李皓又开始闭关了。

    这一次的目标，就是肉身五脏全部进入万方层次。

    而他外围，几位超能，也都有些忐忑和兴奋地等待着，其中，郝连川最为兴奋，他其实隐约知道一些东西，比如说李家的剑。

    可在这之前，李皓一直不承认给的是假的，他也不好说什么。

    如今，李皓喊他来了，他也大体上知道，真正的李家剑，恐怕就是李皓身上那把了。

    这一天，李皓的剑，一直都佩戴在身，也不知道是显摆，还是觉得没必要隐藏，又或者干脆就是故意钓鱼，谁知道呢。

    ……

    武卫军基地，再次安静了下来。

    武师们纷纷感悟古兵，或者自身感悟势。

    少数几位超能，则是一直环绕李皓，吸收李皓溢散出来的那些能量，或者五行元素，或者无属性元素，有时候还有一些剑能溢散出来。

    一旁，黑豹依旧懒洋洋地趴伏，时不时地张张嘴，吃的满嘴流油。

    在这，它很舒服，压根不想走。

    古城虽然可以让它强大，可在那，太惨了。

    黑豹不想回忆古城中的悲惨生涯，只知道，自己差点被饿死，那头大乌龟，好像还抽自己的血，美其名曰激发血脉，可黑豹，完全不想再来一次。

    差点痛苦到死。

    现在的生活，才是它所追求的，吃饱喝足，没事帮着杀杀人，练练爪子，小日子很舒服的。

    ……

    而伴随着李皓再次沉寂，时间，也一点点过去。

    中部。

    袁硕彻底消失了。

    可中部，并未平静下来。

    随着侯霄尘带着自己的武卫军跨入中部区域，倒是有些风雨欲来的感觉。

    中部平原上。

    一辆火车，快速行驶着。

    武卫军不再开车，而是占据了一整辆火车，护送侯霄尘上任。

    而就在此刻，玉总管几人都是皱眉，隔着铁皮，朝头顶看去。

    有人在上空！

    肆无忌惮的那种！

    侯霄尘却是平静无比，看着窗外的景色，吃着早餐，一点也不在意外面的那些人。

    他知道，那些家伙是谁。

    玉总管几次想发怒，看了一眼侯霄尘，见他不说话，还是忍耐了下来，没有出手。

    而上空，此刻悬浮三人。

    两男一女。

    都很年轻！

    其中一人，背负长刀，一脸的笑意，朝下方看了几眼：“老侯很低调啊，我们飞了半天，也不理会我们，说实话，我还挺好奇的，他到底有多强，能不能斗的过老黄呢。”

    另外一位青年，则是手持一杆长枪，火能溢散，长发飞扬，眼神有些冷酷：“不理就不理吧，倒是感受到了金枪的枪意，也不知道这位当年被誉为第一枪的枪道强者，还有几分实力，真想切磋切磋！”

    那娇小可爱的女人，则是瞪大着圆溜溜的眼睛，嘻嘻笑道：“要不……老枪你下去试试？”

    持枪男子扫了她一眼，不理会她。

    娇小女孩又嘻嘻笑道：“不敢？”

    “闭嘴！”

    持枪男子呵斥一声，忽悠谁呢！

    反正，这些人不弱。

    来看个热闹而已，对方没出来，他们也没兴趣找主动找茬。

    那背负长刀的男子，则是笑容灿烂：“大眼睛，你下去试试玉罗刹，我听说玉罗刹很厉害，银月武师排名靠前的那种，下去干她！”

    “……”

    大眼睛不理他，我才不上当呢。

    她朝下扫了一眼，遗憾道：“算了，你俩都胆小鬼，不打了！我就是好奇，侯霄尘来了，会不会和老黄干架？老黄还是很厉害的，咱仨联手，能干的过吗？”

    “差不多吧！”

    长刀男摸了摸下巴：“有希望的！老黄处于蜕变期，咱仨都是后期，虽然隔着一个巅峰……可老黄未必能斗得过咱们仨联手！”

    大眼睛眨巴眨巴眼睛：“要不咱们偷袭他，试试看？就说是侯霄尘指使咱们的，咱们投靠了侯霄尘……”

    “……”

    两人无语地看着她，你这是人说的话吗？

    大眼睛嘻嘻一笑，很快又道：“算了算了，他们太厉害了，我倒是听说了一个消息，那五禽魔王的徒弟，李皓，他在银月大展神威，一剑杀死了一位旭光后期……据说强悍无比，要不咱们去找他玩玩？”

    “没兴趣，银月不是什么好地方，现在不能去！”

    长刀男子摇头，很快又道：“看老侯他们内讧也没啥意思……要不咱们给他们找点刺激的？”

    “刺激的？”

    两人看向背负长刀的男子，都有些跃跃欲试。

    怎么刺激？

    长刀男嘿嘿笑道：“据说，映红月的后宫团，现在就剩下一个青月在中部了，咱们找机会干掉青月，映红月会不会发飙，然后和巡夜人开战？”

    “……”

    两人目瞪口呆地看着他。

    长刀男不满道：“这么看我干嘛？怕什么！小道士之前还干掉了阎罗的孙子，不也没啥事，飞天太他么神秘了，红月我还知道一二……干掉青月，咱们学那李皓，把人挂在巡夜人总部门口，映红月不发狂都对不起他自己……那才有意思，看红月大战巡夜人……咱们说不定还能剿灭红月！”

    两人吸气，你这家伙，想的真大胆啊！

    疯了吧！

    下一刻，大眼睛思索一番，点头：“走，找人去！”

    “……”

    长枪男子忍不住道：“别乱来，咱们现在得罪的人太多了，到时候巡夜人抛弃了咱们，咱们可没地方跑……”

    “怕什么！”

    持刀男再次无所谓道：“真被巡夜人抛弃了，咱们就去投靠其他人，不行的话，就去投靠地方上的一些霸主，再不行，就自立门户，争霸天下，还不行，那就……那就跑呗，打不过，还跑不过吗？”

    “……”

    持枪男子有些无奈，这俩家伙……算了，谁让三人凑一起了呢。

    “行吧，不过那青月也未必会出现。”

    “不是还有个橙月吗？”

    “橙月好像去了北方……”

    “那算了，不行的话，也可以在北海附近等着，迟早会回来，一刀劈死，一枪戳死，然后挂巡夜人总部去……”

    三人吵吵闹闹的，很快，都腾空离去。

    下面的侯霄尘一直不理他们，他们也要脸的，不理我们，我们也不理你，走人！

    ……

    车厢中。

    侯霄尘吃完了最后一块点心，抬头看了一眼，笑了笑，摇头：“年轻人啊，就是有趣！”

    玉罗刹冷哼一声：“若不是部长不许……非要教训他们一番！”

    居然在他们头顶飞了半天，这是挑衅。

    “没必要动怒，到了中部，脾气小一点。”

    侯霄尘笑了起来：“很有趣的一群人，天眷神师其实很有意思，我一直想研究研究，超能锁天生断裂的他们，到底是废物，还是天才……其实，到现在我都没弄明白。”

    “是彻底不需要禁锢实力，还是说，潜力有限，未来就到此为止了？”

    “这些，都值得去深入研究的，可惜，银月的天眷神师，当年初期的时候过于嚣张，没几年就被杀了个干干净净……袁硕这些人啊，都是败家子！”

    摇头，有些可惜。

    害的现在银月，几乎都看不到天眷神师了，就算有，也很弱，有些断了一条，天生星光师而已，这也算天眷神师？

    刚刚头顶上几人，最少也是天生断裂三条，甚至四条。

    天生的日耀和三阳。

    这才是真正的天眷神师。

    玉罗刹倒也没再说什么，金枪则是有些沉闷道：“我看他们，好像……好像有股势一样的东西存在，部长，这是……”

    侯霄尘想了想道：“应该学了一些古术，不是银月的武师一道，不是古武，是古能量一道。超能，其实也不是真的废物，不要小看超能，只是超能，和我们体系不一样，古能量一道还是很强的，古籍记载，当初双方大战，能量一道，是差点颠覆了整个古文明的！”

    “直到最后，古人王崛起，这才压制住了对方，可见对方强悍，只是如今的超能……”

    他思索一番，摇头：“还是存在许多缺陷，和能量一道，还是有差别的，能量一道的能量，其实也是自身诞生的，可超能，能量始终无法融入体内，彻底化为己用。这个问题，这次来中部，其实我也想看看，这些年，到底有没有被解决。”

    “若是不被解决，超能一道不算什么，若是被解决了……那代表，旭光之上的存在，出现了！”

    因为化为己用，就有希望打破下一道超能锁了。

    他来中部，也有窥探一下超能进展的心思。

    武师，他是知道的。

    超能，银月太少了，强者也少，在这，也许可以找到结果。

    “旭光之上吗？”

    玉总管思索一番道：“旭光之上的话，那就需要打破两道五脏超能锁，应该是有的，类似于武师的封印，但是部长说的是，彻底打破，能量纳入己用，不会反噬的那种完全战力的旭光之上吗？”

    “嗯！”

    侯霄尘点头：“还有，特殊体系的超能，比如风系、飞天系、雷系，这些人打破四肢超能锁就是旭光了，那若是打破一道五脏超能锁呢？所以，我也想看看，见识见识，真正的超越旭光的完全战力体超能。”

    此话一出，金枪两人也微微凝眉。

    若是有，可就难缠了。

    侯霄尘他们，破封的话，也有这个实力，可那是破封，不破封，也就蜕变期实力。

    而超能，若是完整释放战力，不用担心五脏破损，超能锁锻炼，他们求之不得……那时候，哪怕侯霄尘，恐怕也有些麻烦。

    侯霄尘没再说什么，又想到了刚刚那几人。

    这些人，都是中部真正的天才。

    不知道，中部还有没有一些武师一道的天才。

    这一次，都能见证一二了。

    天星城，快到了。

    PS：这个月更新超过80万字了，可怜的老鹰，求点月票！

