    第2901章  骗人的

    对于余生还跌落到了地面上，究竟是生是死，没有谁去关心。

    因为不管余生还到底能不能够活下来，这对于其他人来说，已经是没有太大的区别。

    因为他最终都还是得难逃一死。

    毕竟在恒彦林面前，没有谁能够不死的。

    除非恒彦林不想要对付他。

    只不过，这样的事情，可能发生吗？

    当然是不可能的事情了。

    毕竟余生还刚刚爆发出来的攻势几乎是要将穆诗姗给撕成碎片了，如果不是恒彦林及时出手的话，穆诗姗恐怕现在早就已经变成了一具尸体了。

    因此，不管其他人到底是怎么想的，但是眼下就这个情况来说，恒彦林是断然不可能放过余生还的。

    当然了，如果这样说的话，会比较的不公平，可是这个世界上，本来就是不公平的。

    天空之上，那鎏金拳芒爆发出来的力量便是在顷刻之间如同洪水一样汹涌沸腾，狠狠的轰击在了那一面赤红龙盾上，爆发出了璀璨的光芒，犹如一轮昼日，闪耀着无比异常的气息，就像是要将整个天地都照耀起来一样。

    旋即，无数能量波动便是散发着恐怖的气息弥漫而出，如同潮海一样，一波紧接着一波，持续不停的蔓延开来，引得整个天地虚空都是发出了“嗡嗡”的声响，就像是要将这一片天地都给撕成粉碎一样。

    旋即，在足足持续了半晌的时间后，这一股能量波动终于是渐渐的平息了下来，整个天穹都是恢复了清明，不再像是之前一样散发着异常可怕的狂暴能量，让人感觉到毛骨悚然。

    看着天空上的诸多能量波动渐渐的消散，彻底的平息下来后，恒彦林便是微微转过身，英俊无比的脸庞上便是浮现出了一抹淡淡的笑容，旋即就看向了站在自己身前的穆诗姗。

    看到恒彦林的脸庞上挂着一抹淡淡的笑容，而且还是如此直勾勾的看着自己，这让穆诗姗的精致俏脸上浮现出了一抹颇为不好意思的表情，冲着恒彦林丢出了一个大白眼，没好气地开口说道：“你干什么呢？一直这样看着我！”

    “怎么了？我看我自己的老婆，想要怎么看就怎么看，你还要阻止我不成啊？”听到穆诗姗的话语，恒彦林的英俊脸庞上便是浮现出了一抹哭笑不得的神情，旋即便是忍不住轻声一笑，出声问道。

    听到恒彦林口中所说的华语，穆诗姗轻轻地摇了摇头，张口说道：“当然不是了，你看是可以看，但是你这样盯着我看，让我很不好意思。”

    “有什么不好意思的，我老婆长得漂亮，所以我想着好好的看一看，这有什么问题哦！”恒彦林笑了一笑，俊俏的面庞上浮现出了一抹似水柔情，看得穆诗姗都是忍不住惊呆了。

    “你怎么了？干嘛要用这样的表情看着我啊？”

    看到穆诗姗用了这样呆若木鸡的表情看着自己，这让恒彦林的脸庞上便是浮现出了一抹困惑之色，忍不住出声问道。

    听到恒彦林的询问，穆诗姗终于是反应过来，连忙冲着恒彦林摇了摇头，张口说道：“没什么，只是觉得有一些好奇而已。”

    “好奇什么？”恒彦林听到这句话，当下脸庞上便是浮现出了困惑之色，出声问道。

    因为恒彦林是真的有一些奇怪，到底是什么事情让穆诗姗这么的好奇，关键是，她好奇归好奇吧，但是为什么要用这样的眼神看着自己呢？难道是说她好奇的事情是跟自己有关系的吗？

    “我最后还是没有办法自己一个人去打败余生还，还是得你出手来相救，你说，我是不是太没有用了，让你失望了。”

    穆诗姗听到恒彦林的询问，她咬了咬嘴唇，旋即她的精致美丽俏脸上便是浮现出了一抹颇为自责的神色，然后低声对着恒彦林开口说道。

    “啊？”

    听到穆诗姗口中所说的话语，这让心中刚刚有一些好奇的恒彦林的帅气脸庞上便是浮现出了一抹惊愕之色，甚至还以为自己的耳朵是出现幻听了，让他忍不住地又是从自己的嘴里发出了一声疑惑：“你，你刚刚说什么？”

    听到恒彦林口中所说的话语，穆诗姗顿时撇了撇嘴，精致美丽的俏丽脸庞上便是浮现出了一抹难以掩饰的委屈之色，开口说道：“果然，你看，你真的是对我失望了，不然的话，你怎么会假装没听见，果然我还是太弱了，连你都开始在嫌弃我了，呜呜呜……”

    穆诗姗这一副委屈的样子，直接给恒彦林整得都是懵逼了，全然没有预料到会是有这样的事情发生。

    当下，恒彦林也是终于明白了，穆诗姗到底是为什么会这个样子了。

    顿时恒彦林的心里头是真的觉得哭笑不得，但是还是很快地就对着穆诗姗开口说道：“没有啦，我从来都不会对你失望的。”

    “不，你骗人，你明明刚刚就已经是觉得我不够强大，所以才会假装听不到，呜呜呜……”穆诗姗在这个时候就像是无理取闹一样，很像是小孩子似的，在不停的撒娇着，让恒彦林的心里头是真的又好气又好笑。

    当下，恒彦林便是伸出了双手，将穆诗姗给抱在了怀里，旋即就伸出了自己的手掌，轻轻的抚摸着穆诗姗的后背，柔声地开口说道：“真的是没有这一回事，老婆，你已经很棒了，我从来都不会对你失望的，你已经尽力了，你能够在短短的时间之内让自己变得这么强大，其实就是我也都觉得非常意外的。”

    “不过，让我更加高兴的是，你并没有因为这个样子而盲目的倔强去硬抗，而是选择了让我帮助你，这也就意味着，你很依赖我，这对于我来说，也是一种巨大的肯定，所以真的是很谢谢你，老婆，谢谢你肯定我。”

    本来是打算撒娇的穆诗姗在这个时候听到了恒彦林如此动情的表白，让她一时之间都是有一些懵逼了。

