
　　这一拳的动作，缓慢而朴实。

　　这一拳的光芒，柔和而耀眼。

　　这一拳的气息，玄奥而朦胧。

　　然而，就在钟文出拳的那一刻，林北了知道，自己输了，输得很彻底。

　　这是超越了圣灵品级的灵技！

　　这是无可匹敌的拳法！

　　这是本不该存在于人间的力量！

　　这是神灵方能拥有的威能！

　　如同天光一般的白芒迅速笼罩住林北和八爪鱼全身，耀眼的圣光瞬间照亮了整片天空。

　　林北甚至能够感受到，自己身上的每一分，每一寸，乃至每一个细胞都在分解，消融，终至毁灭。

　　现实中这个过程犹如白驹过隙，一瞬而逝，可在林北的意识里，却仿佛旷日经久，永无止境，就好像有人故意放缓了时间，想要让他慢慢体味这无穷无尽的痛苦与折磨。

　　而身旁那头金色八爪鱼的气息，更是须臾间消失得无影无踪，仿佛从来未曾存在过一般。

　　对此，林北并不如何意外。

　　八爪鱼的战斗原理，便是利用其无与伦比的承受力，吸纳敌人的攻击，令自己不断膨胀，最终炸裂开来，将积累的伤害返还回去。

　　金色八爪鱼，已经是八爪鱼一族的王者，身体的强度与包容力远非寻常可比。

　　可无论承受能力多强，终究会有一个极限。

　　显然，钟文这一拳的威力，已然超越了它的上限。

　　于是乎，没有吸收，没有膨胀，更没有爆炸与反弹。

　　金色八爪鱼，卒！

　　最后的反抗宣告破灭，林北的神色突然平静了下来，整个人彻底放空，心情竟是意外的轻松。

　　灵儿说得不错。

　　若是已经竭尽全力，纵然败了，也不会留下遗憾。

　　失败，似乎并没有想象中那么痛苦呢。

　　是时候，该歇歇了！

　　他缓缓闭上眼睛，那永无止境的痛苦，似乎也不那么强烈了，反而有些温暖，有些舒适，犹如儿时母亲的怀抱，令人流连忘返。

　　有生以来，他第一次发现躺平，竟然是这样一种美好而舒适的体验。

　　然而下一个瞬间，正沉浸在这种美妙感觉中的林北忽然面色一变，眼中透射出不可思议的光芒。

　　脑子里那个沉寂了许久的神秘声音，居然再次响起！

　　……

　　终于结束了么？

　　钟文仰望天空，凝视着林北消亡的方向，久久不语，心情说不出的复杂。

　　其中自然不乏打败强敌的喜悦与轻松，情绪激荡过后，却也不免生出几分空落落的寂寥感。

　　古往今来，他是第一个超脱了圣人境界的修炼者，或许，也将是唯一一个。

　　他不知道这种境界的名称，却能够清晰地感受到流淌在自己体内的强大力量。

　　几乎无法为这个世界所容纳的力量。

　　融合了魂力的神识释放出去，竟然毫不费力地覆盖了大半个世界。

　　南海联盟、大乾帝国、伏龙帝国、惊羽帝国，乃至蚩族地界……

　　不同国家、不同种族与不同势力人们如同银河星辰般浮现在神识之中，一言一行，一举一动，都是那样清晰，仿佛近在眼前。

　　就连钟文自己，都被这大幅增强的感知力吓了一跳，心神不由得一阵恍惚。

　　有那么短短一瞬，他甚至生出一种感觉，仿佛世间众生的生死，都可以由他一念而决。

　　他，就是这个世界的主宰者。

　　他，就是独一无二的神！

　　这种无与伦比的掌控感，令人沉醉其中，难以自拔。

　　“无敌是多么~多么寂寞~”

　　脑中突然响起一个熟悉而滑稽的旋律，这来自前世喜剧电影里的搞笑歌曲，竟然无比契合他此刻的心情，回荡在意识之中，余音绕梁，久久不散。

　　原来生命，是这样脆弱而渺小的么？

　　钟文忽然生出一种强烈的冲动，想要用这无与伦比的力量来做些什么。

　　可现实之中，已经没有了能够承受这种力量的对手。

　　透过云层，他甚至看见天空之中，悄无声息地浮现出一道细微的裂纹。

　　这，并不是空间裂缝，而是世界壁垒的破裂。

　　适才那十成力量的一记冲天野球拳，竟似连这一方天地都要打碎。

　　心中的躁动越来越强，那种有力无处使的感觉，让他烦闷不已，几欲发狂，眸中充满了凶戾之气。

　　就在情绪即将失控的当口，他的神识之中，突然浮现出下方林芝韵那美得令人窒息的脸蛋，以及一旁柳柒柒、尹宁儿和林小蝶诸女关切的眼神。

　　钟文神情一滞，目光瞬间柔和了不少。

　　这四朵娇花，正是穿越之初，在飘花宫中与他朝夕相伴的人们，也是他那时的心灵寄托。

　　神识蔓延开去，在距离此处数十里外的一座孤岛上，他看见了上官君怡、上官明月这对姐妹花似的姑侄；看见了身怀六甲、大腹便便的刺客妹子冷无霜；看见了紫缘和珊瑚这对相互依偎好闺蜜；看见了分明和自己两情相悦、却又始终若即若离的顺丰速递大掌柜十三娘；看见了即便生下宝贝女儿，脾气却丝毫不减的火爆美人叶青莲；看见了和自己一路风风雨雨、从相杀到相爱的女将军江语诗，以及甘暮云、季薇竹等一众红颜。

　　显然，正是上官君怡施展了空间之力，在他和林北大战之际，将大家从群仙城转移到了这么个偏远岛屿之上。

　　其中每一个人的气息，都让钟文的表情更加柔和，心绪更加宁静。

　　他的神识从远处收了回来，扫过一块生长着树木的礁石，竟然从中感知到了宝贝女儿钟幼莲、皇帝妹妹李忆如和另外两个小丫头的气息。

　　大宝！

　　我在想什么呢！

　　不过是掌握了些许力量，又有什么了不起的？

　　天下无敌算个球？

　　我所拥有的一切何其珍贵，拿什么都不换！

　　该回去了，女儿还在等着我呢！

　　大宝粉嘟嘟的可爱脸蛋，让他瞬间醒过神来，充斥心间的破坏欲很快消散无踪，眼中的戾气化作无尽柔情，嘴角微微上扬，露出如同阳光一般的温暖笑容。

　　咱们回家！

　　他低头看向下方的林芝韵和沈小婉等人，笑得愈发灿烂，这四个憋了许久的字眼已经涌到了喉咙口。

　　“砰！”

　　正在此时，他忽然感觉手上一沉，仿佛被什么重物砸中了一般。

　　低头望去，映入眼帘的，是一座约莫脑袋大小的土黄色铜钟，造型朴实无华，可若凑近细看，却能够发现，刻在铜钟外壁的图案似画非画，似字非字，无法识别，却又透着玄奥而神秘的气息。

　　这是……混沌钟！

　　钟文先是一愣，随后眼睛一亮，意识到适才一记野球拳打得林北神形俱灭，也让混沌钟重新成为了无主之物。

　　而重获自由的混沌钟，竟然好巧不巧地落在他手中。

　　这不是天意，又是什么？

　　看来这三件先天灵宝，注定都要落在我一个人手……

　　就在钟文沾沾自喜之际，异变突生。

　　他只觉一股凶悍无匹，狂暴绝伦的气息自铜钟内疯涌而出，沿着手掌、手臂、肩膀和脖颈一路上窜，冲入脑海之中，势如破竹，摧枯拉朽，眨眼间便攻破了自己的神识壁垒，竟是让他完全来不及作出反应。

　　“你以为自己赢了么？”

　　更让钟文吃惊的是，脑海之中，竟然出现了一个熟悉的声音，“游戏才刚刚开始呢！”

　　林北？

　　钟文面色一变，待要叫出声来，却发现自己不知为何，忽然失去了对身体的掌控，竟连开口说话都无法做到。

　　“怎么，我没有死，让你很意外么？”

　　林北的声音里，透着几分阴冷，几分得意，“啧啧啧，好强悍的灵魂力量，当真让人眼馋！”

　　你为什么会出现在这里？

　　意识到难以开口，钟文尝试着用意念发问道。

　　“傻小子，混沌钟与我早已合二为一，不分彼此。”

　　林北忍不住大笑起来，“莫非你忘了，混沌钟乃是掌管灵魂的先天宝物，只要它没有被毁坏，我的灵魂就不死不灭，永垂不朽，想要杀我？做梦！哈哈，哈哈，哈哈哈哈……”

　　淦！

　　大意了！

　　钟文恍然大悟，这才意识到混沌钟之所以会掉落在自己手中，居然并非天意，而是林北的刻意操纵，不禁对自己的疏忽大感懊恼。

　　“真是完美的肉身，完美的灵魂！”

　　就在他发呆之际，脑中林北的声音愈发激动，愈发兴奋，“你的确是个天才，可惜这一切，终将归我所有！”

　　钟文脸色一变，暗叫不妙。

　　不等他思索出应对之法，一股无比狂暴的气息已然狠狠撞上了他的神识，来自灵魂深处的剧烈疼痛远远胜过任何肉体上的伤势，这种感觉几乎无法用言语形容，直教他眼前一黑，险些当场晕厥。

M.23sk.com

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我居然认得上古神文更新，第一千二百九十九章 终将归我所有免费阅读。https://xs.23sk.com 