    无论城里来的这一帮官兵说的话如何的令人咬牙切齿，但是，有这么几百个衣甲鲜明的官兵随时在城下待命，还是终究让平阳府上上下下心里都踏实了许多。

    江晚对陈远的话，陈远自然不会宣扬出去，反而到了他嘴里，这些援兵貌似进城，是打算和城外的贼兵决一死战的，而除了这些援兵以外，还有大量的援兵正在路上，这些援兵不过是先锋，等到所有援兵到了，平阳府外面流贼，必定全部都是闻风而逃。

    平阳府上下的士气，在他这话下，顿时就是一阵阵的高涨。

    仿佛是知道了城里的动静一样，等到清晨的薄雾散开，城外的旷野变得清晰可见的时候，城头上的守军们顿时一个个都惊呆了。

    原来在一直在城外的流贼大军的营地，此刻只剩下一地的狼藉，而那些一直虎视眈眈着平阳府的流贼们，竟然一个都看不到了。

    “大人，大人！”

    刚刚回到自己的住处才闭上眼睛的陈远，再次被自己的心腹李三省叫了起来，等到他到了城头看到这一幕，他整个人都有些不好了。

    早知道昨夜里这些流贼都已经跑了的话，那昨天城头上几百人在吊篮里上上下下，这是忙乎得个什么劲儿？直接打开城门让这些援兵进来了不就是了吗？

    “已经派人出去查看了！”韩立在陈远的身边说道：“不过，这些流贼似乎真的走了？要不要将这消息告诉那些援兵？”

    “再等等！”陈远沉吟了一下：“找些胆大的，顺着踪迹过去看看，几千人的队伍，不可能就这么无声无息地就消失了，如果他们退回陕西还好，如果没退回陕西的话，咱们平阳府这边，可就麻烦大了！”

    韩立也点点头，“没错，那我平阳府可就真是一片狼藉了，陈大人，你说，会不会真的是这些贼兵惧怕这南海卫的这些官兵？”

    “说什么胡话！”陈远没好气的看了韩立一眼：“这分明是我平阳府上下将城池守得和铁桶一样，让贼兵无处下手，这才让他们知难而退，这些援兵来了固然是好事，但是，即使昨夜不来，难道贼兵就不退了吗？”

    两个时辰之后，守军终于确定平阳府四周的流贼军真的彻底消失的消息，也被送到了江晚的耳中，江晚微微一愣，有些摸不着头脑了。

    “让这个知府派人寻觅贼军的踪迹，以平阳府为中心，向四边扩散，尤其是往乡宁，延川方向！”江晚沉吟了一下：“这些人要吃要喝，要低于气温的棉衣棉袍，肯定要地方落脚的！”

    “好！”秦谢毫不犹豫地点了点头。

    “若是有我的兵马从陕西过来，一定要第一时间接触到！”江晚吩咐道：“兵马直接到平阳府来，若不是遭遇流贼大队，直接无视了那些零散的流贼！”

    平阳府三十里之外的隰州城内，到处都是一片惊惶哭喊之声。

    半个时辰之前，无数的流贼出现在了隰州城外，而隰州县衙组织起来的那几百人，在流贼军进攻之下，几乎的一触即溃，而隰州县衙经营了十几天的防卫就仿佛纸糊的一样，被流贼军轻易的一捅而破。

    大量的流贼仿佛是蝗虫一样地涌进了城内，开始了他们的劫掠。

    金银钱财，粮食衣物，甚至年轻女子，都成了他们劫掠的对象，隰州县城是“十”字型的布局，两条南北交汇的街道，将县城内分成了四个部分。

    而进城的流贼军，一进城就分成了四股，各自在各自的区域里烧杀抢夺，他们目标明确，手段狠辣，行动迅捷，一旦遇见反抗，立刻就是毫不留情的屠杀，整座城池几乎是瞬间就变成了一座人间地狱。

    劫掠持续了两个时辰，这个时候侥幸还活在的城里的百姓，就听得一阵阵铜锣声响，流贼们就好像潮水一样的退了出去。

    差不多一炷香，甚至更久的时间，才有人大着胆子去窥探流贼们的动静，这个时候他们才发现，无论是城里还是城外，再也看不到一个流贼。

    如果不是这满地的狼藉，到处都是鲜血和遗留下来的尸首，这满城的百姓只怕都觉得在个一场笼罩全场的噩梦。

    隰州城里，这一日，哭声整天！

    “大哥，其实我们可以在这里多呆一阵的！”

    往西边而去的官道上，大股的流贼就这么堂而皇之地在官道上前进着，每个人脸上都是喜气洋洋，身上的包袱都是鼓鼓囊囊的，流贼们在兴奋地谈论着今天的收获，甚至一边行军，一边和身边的同伴交换着自己的战利品。

    “大哥，咱们也太小心一点了，我敢说，就算知道咱们在这边，平阳府那边的官兵，也不敢过来的，他们都已经被咱们吓破胆子了！”

    几个头领在高迎祥身边叽叽喳喳的说着话，言语中大都有些遗憾和不满，若不是高迎祥一直都是治军严厉而且处事公道，换成别的义军队伍，他们这些头领，当场造反都有可能。

    满城的金银财宝，粮食女人，不全部都抢走，那还叫义军吗？

    “这里不是安塞！”高迎祥依然面无表情，不过大家早就习惯了自家大哥这种做派，而是拿着眼睛一个斜睨着高迎祥身边的张献忠。

    高迎祥是这支义军的首领，但是，张献忠可是这支义军的军师兼第二把交椅，若是说谁能让高迎祥改变主意的话，那就非张献忠不可了。

    “大哥说得对，这里不是安塞！”张献忠笑着说道：“咱们围了平阳府几天，他们的确是不敢追过来，也就是说，这平阳府周边如今都是咱们的囊中之物，咱们想要打哪里就打哪里！”

    “可不是嘛！”众人一个个不服气的说道。

    “但是，官兵不是傻子，平阳府这边求援的消息，肯定早就到了太原那边了，不要觉得咱们打垮了一支几百人的官兵，咱们就天下无敌了，官兵多的是，咱们的兵马和他们硬碰可不划算！！”

    “抢钱，抢粮不过是手段，让更多的人加入咱们义军，才是咱们要做的事情！”张献忠说道：“官兵说咱们是流贼吗，流贼自然是要到处跑的，若是占个地方就停下来，那可就是土匪了！”

    “做土匪也没什么不好！”

    “你个蠢货，你还没听明白二哥的意思吗，二哥是怕被官兵盯上！”

    “没错，咱们不仅仅要防备山西的官兵，还要防备陕西的官兵，不断地跑，不断地抢，不断地壮大我们自己，这就是咱们要做的事情，一旦停下的话，只怕麻烦事情就来了！”

    张献忠笑着说道：“咱们就这么一路抢过去，谁能拿咱们有办法？”

