    日军根本没给炮灰们足够的时间挖战壕、修工事。

    在先头部队遭到击溃之后，仅仅只过了十几分钟，便开始了第一轮炮击。

    虽然参与这次炮击的只有50mm口径的掷弹筒以及81mm口径的迫击炮，但仍旧给炮灰们造成了沉重的杀伤。

    因为工事还没修好。

    短短五分钟的炮击，炮灰团付出了上百人的伤亡。

    凭借着炮火的掩护，日军发动了第一次试探性攻击。

    虽然日军的这次进攻很快被打退，但是随之而来的第二轮炮火覆盖，却给炮灰团造成了更惨重的杀伤。

    尤其是炮灰团的机枪，仅剩的两挺重机枪悉遭摧毁。

    紧接着就是第二次进攻，这次进攻日军投入了一个小队的兵力。

    日军的第二次进攻仍被轻松击退，重新稳住阵脚后，炮灰们似乎已经对伤亡麻木了，虽然身边的战友一个个的倒下，但炮灰们居然还笑得出来。

    不辣和要麻这对把兄弟，甚至于还有心情互相调侃。

    “龟儿子滴。”要麻骂道，“今天看样子是活不成喽。”

    “王八盖子的，不要说这种丧气话呢。”不辣笑着说，“你的运气好着呢，整个炮灰团死光喽你都不会死喏。”

    “防炮啦！”

    “防炮啦！”

    “九二步兵炮！”

    龙文章的嘶吼声再次响起。

    天色逐渐暗下来，日军火炮的口径也在逐渐的增大。

    从最开始的81mm口径迫击炮变成了70mm口径的九二步兵炮，接着变成了75mm口径的山炮，或者弹炮。

    南天门被炸得是尘土飞扬。

    ……

    距离南天门大约两公里外。

    两个日军军官正举着望远镜，远远的眺望南天门。

    “就是他们！”左边那个身姿笔挺的中佐咬着说道，“就是他们，我认得他们！”

    “就是他们？”右边的军官身材矮小，但是极壮实，肩上扛的赫然是大佐军衔，“在密支那机场戏耍我们的，就是他们？”

    “对，就是他们！”中佐说道，“支那军中懂得火力集中运用原则的军官数量极少，懂得构筑侧射火力的军官更是绝无仅有！”

    “但是你看他们，又是侧射火力，又是火力集中运用！”

    “就是他们，就是他们！就是烧成灰，我也认得他们！”

    “哟西！”大佐欣然点头，又接着说道，“那就让他们在南天门上化成灰吧。”

    “联队长！”中佐又说道，“我亲求亲自率领军旗中队发动决死攻击，争取在最短的时间内拿下南天门，然后翻过南天门，抢渡怒江！”

    “不，来不及了。”大佐摇了摇头，说道，“抢渡怒江的战机，已经丧失了，所以南天门也就不用急于一时了。”

    “眼下这伙支那军士气正盛。”

    “所以，不必急着跟他们硬碰硬。”

    “还是先用车轮战术消耗他们的锐气。”

    “等到他们的锐气耗尽，你再率领军旗中队总攻不迟！”

    “哈依！”日军中佐虽然满心不愿，却也只能服从命令。

    日军大佐又回过头大喝道：“命令，野炮兵第55联队及独立野战重炮兵第11大队加快速度，午夜前必须赶到南天门！”

    ……

    日军的进攻又一次被打退。

    借着照明弹的强光，可以清楚的看到日军正仓皇后撤。

    炮灰们仍不肯罢休，举着步枪不断开火，试图把正在后撤的十几个日军也摞倒。

    “停止射击！”龙文章便赶紧大声的制止，“子弹不多了，都节约着点吧，不然子弹打光了，就只能用牙齿咬了！”

    炮灰们这才停止射击。

    迷龙一屁股瘫坐在炮弹炸出的大弹坑里边，问道：“这是第几次了？”

    孟烦了不假思索的道：“这次日军的第十三次进攻，我们已经打退了日军的十三次进攻了！”

    “十三次？”

    龙文章喃喃低语着，面露忧色。

    王岩说道：“团座，日军这是车轮战。”

    “一方面消耗我们的锐气，一方面估计是等待后援。”

    “后援？”龙文章低声道，“日军还有后援？还能有什么后援？”

    王岩道：“比如说105mm口径的山炮、野炮，甚至120mm口径的重炮！”

    孟烦了、迷龙等炮灰的脸色顿时变了，120mm口径的重炮？想想都让人**一紧！那那一颗炮弹落下来，直接就是一个直径十几米的大弹坑。

    但凡弹坑内的生物，无论是人还是老鼠，直接渣都不剩半点。

    王岩却又接着说道：“就这还不是最糟的，最糟的是……毒气弹？”

    “毒气弹？”孟烦了、迷龙等炮灰的脸色顿时变得一片煞白，毒气弹？

    孟烦了道：“不会这么倒霉吧？为了个小小的南天门，日军犯得着这么大阵仗？”

    话音未落，腾冲方向的公路上忽然间亮起一片的灯光，隐隐甚至还能听到汽车引擎的轰鸣声及喇叭声。

    “狗日的，小鬼子真来援军喽？”

    不知道哪个炮灰低低的呻吟一句。

    下一霎那，龙文章的声音便响起：“快，快到鬼子尸体上找防毒面具，找不着防毒面具的就拿水和尿把毛巾濡湿了绑在脸上，快啊！”

    ……

    王岩的提醒很及时。

    炮灰团刚刚准备好，日军便又开始了新一轮炮击。

    日军的这一次炮击，火炮种类就更多了，掷弹筒、步兵炮、七五山炮、一零五野炮，甚至于真的有一二零重炮！

    炮弹种类也是多种多样。

    硫磺弹、高爆弹、烟幕弹中夹着毒气弹！

    这一次，日军的炮击足足持续了半小时。

    几乎是炮击刚停，前方就传来排头兵的一声怒吼：“鬼子上来了！”

    接着就是叭的一声枪响，不用想都知道，肯定是报信的排头兵已经被鬼子给打死了。

    尽管有王岩提醒，炮灰们早有心理准备，但还是被日军轻松突入阵地，因为日军的步炮协同实在是太疯狂了。

    日军的炮兵火力几乎是压着己方的步兵！

    稍微一丁点差错，炮弹就会落到自己人的头上。

    这跟勇气没关系，更和炮兵的技战术素养无关，只有从来不拿人命当回事的小日本才会做出这么疯狂的事情。

    但这样做的好处也是显而易见的。

    借着这种近乎于自杀的步炮协同，一个中队的日军轻松突入炮灰团的防御阵地。

