    沈如晚直接拿走了姜卿卿调制的精油和制作表，回到自己的办公室，做试验考核。

    制作表里的成份和配比都非常清楚，还添加了三色花这样稀有的主要成份。

    精油闻起来，是带着淡淡的玫瑰香气，丝毫都不会喧宾夺主。

    此刻，沈如晚突然有点慌了。

    这还是姜卿卿没有参考任何考试示例，自己调制出来的助眠精油。

    她不得不承认，精油闻起来很舒服，看到成份表，也能猜到真正的功效不会差。

    “姜卿卿还只是初学生，竟然能调制出这么好的精油，我绝对不能让她留在沈家药研部。”

    在这个时候，沈如晚打电话联系到保安部负责人。

    “沈小姐，您有什么吩咐？”

    虽然沈如晚只是沈家的养女，但是沈家没有真正的继承人，她在沈家就有身份和权利。

    更何况，这些年沈如晚在药研部也悄悄培养了自己的人。

    “将药研部办公室的监控录像处理一下，删掉姜卿卿的出现，也记得删掉我的出现。这段监控录像一定要做的很干净，是要拿出来做证据的。”

    原因是什么？不重要，这就是沈小姐的命令。

    保安部负责人恭敬的回答说道：“沈小姐请放心，沈家的监控录像绝对没有问题。”

    提前准备好证据后，沈如晚就拿着精油和制作表前往实验室。

    她要亲自改一改，将这份作品变成是自己亲手调制的。

    ***

    今天下午是药研部学生提交考试作品的最后期限。

    然而，药研部的老师偏偏有事情没有在下课前统计已经呈交了作品的学生名单。

    姜卿卿也没有多想，她的包里还放着一瓶通过安全监测的精油，准备回家送给御司廷。

    在放学的时候，一场暴雨莅临。

    负责接送的御家司机平时都是从沈家停车场开出来，停在路口再等少夫人上车。

    受到天气影响，司机主动打电话联系到姜卿卿。

    “少夫人，您直接来负一楼的A区，这里也没有人，不会被别人看到。外面下暴雨，如果您淋雨生了病，我也不好向少爷交代。”

    “好，那你等等我，我现在就过来。”

    姜卿卿想了想也没有拒绝，背着包往停车场的电梯走过去。

    因为分了部门，现在姜卿卿和林嘉妮在学校里的时间，有时候也很难碰面。

    所以，姜卿卿正在和林嘉妮聊天，也要哄哄这段时间都见不到她的好友。

    电梯的楼层到达1楼，缓缓开启。

    这时，姜卿卿迈出脚步，可抬眸的视线里竟然看到电梯里的身影就是沈如晚。

    几乎是同时，她的脚步蓦然停顿在门口，错愕的反应很明显。

    “你还想站多久？”

    姜卿卿挡住了电梯门。

    倏尔，沈如晚微微眯着美眸，表情看起来有些难以捉摸。

    姜卿卿反应过来，脚步后退，说道：“抱歉，我等下一趟电梯。”

    电梯下行就是停车场。

    沈如晚不用想也知道姜卿卿是有车来接，她在御家的待遇还真是没有放过御少夫人的好处。

    倏尔，她似笑非笑的说道：“你为什么不敢和我坐同一趟电梯？害怕我？我也没有欺负过你吧？反倒是你，这样尊贵的身份在沈家学习，倒是让我有点顾忌了。”

    顾忌？上次公开向她示威的事情还记忆犹新。

    姜卿卿并不是喜欢吵架的性格，更何况，在沈家和沈如晚闹翻，对她也没有好处。

    “我只是担心沈小姐不愿意和我同坐一趟电梯。”

    “呵，我是不介意，这要看你有没有时间让别人等了。”

    沈如晚这句话像是在试探。

    闻言，姜卿卿反应过来沈如晚应该是误会以为在停车场等她的人是御司廷。

    她并没有解释，退出去的脚步又走回到电梯里。

    下行，到达停车场。

    姜卿卿在电梯里背对着沈如晚，感觉到她的视线，如芒刺背。

    可是这种情敌关系，对她来说是不公平的。

    电梯门打开，姜卿卿离开的脚步走的有点急。

    沈如晚踩着高跟鞋的脚步声就在后面，她看到是御家的司机，就高傲的收回了视线。

    在她上车的时候，手里还拎着恒温密封箱。

    姜卿卿怎么也想不到，那个箱子里装的就是她被沈如晚偷走的考试作品。

    “少夫人。”

    “嗯，回家吧。”

    姜卿卿不得不承认，御司廷给她安排了司机后，每天出行确实很舒适。

    坐在后座，她从包包里拿出就只是装在玻璃瓶里的精油，想了想，对司机说道：“路上要是遇到精品店，我想下车买点东西，就包装一下，至少要像是礼物。”

    “好的，少夫人。”

    等回到御家南院，佣人正在准备晚餐。

    姜卿卿早上就没有看到御司廷，当然也不敢打电话询问他，就只能悄悄问佣人。

    “御先生回家了吗？”

    “找我？”

    偏偏这个时候，御司廷从卧室房间里走出来。

    他应该是刚刚洗过澡，穿着浴袍，头发是湿的。

    这一瞬，姜卿卿的目光看着他失了神。

    御司廷的长相和身材是完美的，如果他不笑的时候，是一种高高在上的尊贵强势，然而他带着笑意的时候，又是另一种邪肆撩人的蛊惑感。

    “嗯？你还没有回答我，是在找我，还是不想见到我？”

    御司廷轻挑了挑眉，深邃的目光看着姜卿卿，迈着长腿走下楼。

    闻言，姜卿卿蓦然反应过来自己刚刚的胡思乱想，眨了眨眼睛，回答说道：“当然是找你，这是御家，如果我不想见到你，应该是直接不回来，而不是站在这里。”

    这句话听起来是顺耳的取悦。

    御司廷敛眸轻笑，走到沙发前坐下来，问道：“你为什么想找我？”

    “御先生今天出门早，我都没有机会问你，昨晚的药囊有没有助眠的效果？”

    面对姜卿卿关注的清澈眼神，御司廷也没有隐瞒。

    “我昨晚睡了两个小时。”

    “只有两个小时？那就是没有效果……”

    姜卿卿的表情瞬间凝滞，从包里拿出来的礼物盒，又突然被她塞回去了。

    倏尔，御司廷捕捉到她的举动，眯眸低声问道：“是送给我的？拿过来。”

