    “你叫什么？”江浩问窝囊废。

    “爱德华。”窝囊废答道。

    江浩点点头，“如果你以后不想再被揍，就说是我的手下。”

    窝囊废看着江浩，他没想到，自己竟然接收到来自恶魔小丑的关怀，一时间感觉心中充满幸福感。

    “谢谢，谢谢小丑先生。”窝囊废爱德华声音颤抖着说道。

    江浩笑笑站起来，向远处的铁拳那边走去，其实很多人早就观察到江浩在和窝囊废说话，见江浩走向施暴的铁拳，很多人感觉要有事情发生了，都等着看热闹。

    铁拳自然也看到了刚刚那一幕，此刻见小丑走过来，心里顿时紧张起来，江浩走进，铁拳立刻站起来。

    “坐下！”

    江浩轻声道。

    这家伙站起来，比自己高了整整一头，江浩怎么能允许自己仰头看人。

    “扑通。”

    铁拳吓得一屁股坐了回去，仰头看着小丑，脸上带着紧张畏惧表情，看着江浩不敢说话。

    他比江浩强壮的多，也曾经历无数厮杀，在生死边缘徘徊，可不知道为什么，小丑的气势就是那么让他感到恐惧，所以他选择乖乖听话坐下。

    “为什么来到阿卡姆？”江浩轻声问道。

    “因为抢劫银行，我被抓了，后来我被查出有‘战后心理综合症’，就被送来这里接受治疗。”铁拳道。

    江浩知道什么是战后心理综合症，学名应该叫创伤后应激障碍，简称PTSD，主要原因是重大应激事件、创伤引发的后续、持续、延后的情绪精神障碍。

    战后综合症属于其中问题严重的类型，易怒、冲动、暴力、创伤刺激场面反复闪回、反复出现，不断加重刺激，不由自主的在梦境当中、现实中和非现实中被迫性回忆，由此引发严重的焦虑反应、恐惧反应。

    很多军人会有这种情况，轻的可以慢慢自愈，重的需要精神治疗，还有很多靠着药物、酒精甚至毒品麻醉自己维持，也有不少出现杀人和自杀的情况。

    “你之前是军人？”江浩问道。

    “是，参加过阿战。”

    “杀过很多人？”铁拳点头。

    “后来你做了雇佣兵，为什么又抢劫？”

    “钱不够花。”

    嗯，江浩觉得这是个很好的理由，足够充足。

    “你的同伴们呢，也都被抓了吗？”

    “有两个被警察杀了，我被打伤被抓，还有几个逃跑了，我没有供出他们。”铁拳说到这里微微扬了扬头。

    “要不要跟随我，做我的手下。”江浩看着铁拳问道。

    铁拳微微皱眉，虽然他畏惧小丑，可他不愿意随便做人手下，他只是有精神病，又不是真的精神病，他知道跟这个疯子混很危险。

    “你能给我什么？”铁拳准备等江浩说出给钱什么的话，然后找机会拒绝。

    “你是不是很久没有好好睡觉了，你的精神恍惚、疲惫、易怒、甚至濒临崩溃，我可以送你一个安稳的睡眠，我是说每晚，怎么样？”江浩嘴角挂着微笑说道。

    对付一个人，最重要的是对症下药，找准他的弱点，再强大的人也有弱点，只要找准，几乎可以做到一击必杀，轻松击败他，哪怕强大的蝙蝠侠。

    铁拳有些不敢置信的看向江浩，他自从得了战后综合症，几乎就没有安稳睡过一晚上，只要一进入梦中，就会有无数战争画面闪现。

    他们提着枪，屠杀那些平民，杀死老人和孩子。

    他们的同伴被阿军杀死，一地鲜血尸体。

    同伴踩到地雷，瞬间被砸成碎块。

    有人对阿女人施暴，女人最后自杀。

    其实铁拳的心智很坚定，他不畏惧战争，甚至不畏惧死亡，可他曾经保家卫国的信念，在战场上被击的粉碎，这场战争根本就没有正义可言，只有血腥残暴欺压。

    他正是因为信念崩塌，才会得了战后综合症，现在他的心里，甚至有些反社会，痛恨这个国家。

    “我不相信，医生都没有办法，我吃过很多安眠药，差点死掉，可照样不管用。”铁拳看着江浩道。

    江浩笑了笑，“可以先让你试试。”

    说着伸出手，比了一个手枪的动作，食指对着铁拳的额头。

    “砰！”

    江浩嘴里发出一声轻响，铁拳的眼睛一直，而后直挺挺倒了下去。

    他睡着了，或者可以理解为晕了过去，深度晕厥的那种。

    江浩的神魂，比铁拳的神魂强了无数倍，他用出催眠法术，直接让铁拳晕过去，这样铁拳可以睡一个安稳的觉，没有任何思想的那种深度睡眠，时间不到，想醒都醒不过来。

    江浩对着铁拳开了一枪，铁拳晕倒在地，有人看到这一幕，发出一声尖叫，“啊，杀人啦。”

    江浩有些无奈，这群精神病，没看到只是晕过去了吗，可叫声惊动了医生和保安，立刻一大群保安冲过来，把人们驱赶回自己的关押室。

    有人检查铁拳的情况，发现他已经深度昏迷，怎么叫也叫不醒，谢顶主任恶狠狠的看着被捆起来的江浩，“你对他做了什么？”

    江浩一脸无辜，“只是给他催眠，他说睡不好觉。”

    主任一脸愤怒，“我说过，任何人不能在医院耍花样，就算是你小丑也不行，带他回房间，关三天禁闭。”

    江浩被架着回了自己的十平米小屋，束身带都没解，就直接丢在床上。

    他也无所谓，扭了扭身子躺好，闭目开始修炼起来，他平日修炼，入定三五天甚至三五个月都没问题，最不怕的就是关禁闭。

    ......

    不知道过了多久。

    “咣当~！”

    房间铁门被打开，两个保安进来，拽起江浩就往外走，到了外面把他放上一辆轮椅，一路推着来到一个地方。

    江浩发现，这里已经聚集了不少病人，而且全都穿着束身衣，此刻这些人的脸非常难看。

    “啊~！”

    前面一个房间传出一声惨叫，尖叫声好像杀猪时猪发出的凄厉惨叫，尖利刺耳又令人恐惧。

    那些病人听到惨叫，很多人吓得哆嗦起来，有人跟着不由自主的一起发出惊叫。

    “安静，全都给我闭嘴！”旁边保安大叫一声，病人们立刻吓得收声。

    “啊啊啊~！”

    惨叫声连绵不绝，过了一会儿，一个已经瘫软的家伙被推出房间，表情呆滞，眼神空洞，他身下湿淋淋一片，推出来的路上留下一串水渍。

    这是尿了？！

    江浩终于看到里面，一群穿着白大褂的医生，中间摆着一个硕大的电疗椅。

    这时护卫看向小丑，嘿嘿的笑了两声，看向江浩道：“每月两次的电击治疗，既然小丑先生已经来了，怎么能让您等待呢，接下来就先治疗小丑先生吧。”

    说着有人把江浩推进房间，人们七手八脚把他捆在电疗椅上，五六个穿着白大褂的医生看着他，三男两女，都脸带笑意的看着江浩，江浩感觉他们的眼神，就像在看待宰羔羊。

    其中为首的谢顶老头，就是哈利他们治疗科室的主任，两女之中，就有哈莉的那个女同事。

    谢顶主任走到江浩跟前，一脸微笑说道：“电击治疗是阿卡姆精神病院的传统疗法，对恢复精神非常有好处，前几次你被电击时，一直在哈哈笑，可我知道其实你很痛苦，只是以笑声来掩饰。”

    “其实不用那样，你可以大声的叫出来，像别人一样，把恐惧和痛苦通过叫声释放，那是一种非常好的释放。”

    江浩看看谢顶男，又看看屋内的其他医生和几个保安，冷静道：“你们所谓的电击疗法，对精神病根本就没有一点治疗效果，你们只是通过这种方法来折磨病人，让他们痛苦、害怕，让他们变得听话，少给你们找麻烦，对吧。”

    谢顶男看着江浩，呵呵笑了两声，“阿卡姆精神病院全都是犯有精神病的重刑犯，能让你们变得听话一些，我觉得这个治疗就已经打到他的效果了。”

    说完谢顶主任对旁边的医生道：“对小丑先生我们要尊重对待，就先从三级开始吧，不知道小丑先生能享受到第几级。”

    “滋滋滋~！”

    电疗椅打开，一阵强电流流过江浩身体，他身旁的灯瞬间亮起，表明他此刻已经通电。

    不过让几个医生和保安惊讶的是，小丑竟然似乎毫无所觉，任由电流传身。

    他们不知道，江浩修炼了雷法之后，自己身体内都自带电流，以他被劫雷劈过的身体，又怎么可能怕这点电。

    “4级！”

    谢顶男冷冷道。

    依旧没反应。

    “5级~！”

    “6级~~！”

    六级已经非常厉害，江浩身上此刻偶尔会闪过几道蓝色电弧，在这种电击下，很多人都会抽搐，甚至大小便失禁。

    可让他们惊讶的是，江浩依旧毫无所觉，用轻蔑的眼神看着他们，这让谢顶主任非常恼火。

    “直接上8级~~！”

    谢顶男大声吼道。

    随着级数增加，此刻江浩身上电火花闪烁，滋滋声不绝于耳，屋内的人都惊呆了，还从来没有人能承受八级电击，哪怕是那些变异人，也都会被电的哇哇乱叫。

    就在这时，江浩忽然发动，用意念催动在掌心生成一个低阶的神霄御雷术。

    毫无征兆的，电椅忽然疯狂一闪，随后轰的一下，一道道电流从机器上窜出来。

    谢顶男，女医生，还有剩余的医生和保安，一共八个人，全部被粗大的电流扫中。

    “喔喔喔~！”

    “哇哇哇~！”

    “啊啊啊啊啊啊啊~！”

    电疗室顿时响起连绵的惨叫声，电弧闪烁了大概十几秒钟，砰的一下，电疗椅爆炸，由于电流使用过大，医院电线短路，灯光瞬间一黯，随即墙上的应急灯亮起。

    呜呜呜~！

    精神病院内响起警报声。

    江浩看向那些医生和保安，此刻全部躺在地上，有的已经焦糊，有的还在抽搐，有的身下一滩水渍。

    江浩心里想起遭受电击后的后果，强电电击可以造成人体局部或全身损伤以及功能障碍，还可能出现肢体瘫痪、出血、失明、耳聋、精神异常等症状。

    更严重的，那当然是被烧死。

    就在这时，江浩脑海里忽然响起叮的一声系统提示音，“叮~~你制造了一场小小的混乱，分值+1。”

