    

    只是...她旁边那人是谁？！

    跟她一副亲密样子...肯定不是黎玥清就是那个叫杜歆涵的。杜歆涵好像比姜绾芸要高些，那这个稍微比她矮些的...就该是黎玥清了？！

    他不是昨日才同她说过，不许跟姜绾芸这么亲密吗？合着，她把他的话当耳旁风？！

    “停车。”顾瑾渊冷声叫停了御撵，随后，便在众人还未反应过来的情况下，直接越过驾车的太监，下了御撵，“裴贤盛，随朕过去。”

    “诺！”裴贤盛机灵应声，同时，还不忘冲驾车的两名小太监使了个眼色，示意他们远远跟上即可。

    瞧陛下这气势，多半...是因为姜小主和别人太过亲密，又不开心了...想清楚了原因，裴贤盛便赶紧小跑着跟了上去。

    眼下是在御花园，不是在凌云宫，可不能让这位胡来！不管有用没用，他都得跟上去，稍微劝着点儿！

    顾瑾渊的车驾走的是大路，而姜绾芸她们，走的则是小路。两条路之间，隔着一段距离。再加上她们本来就走在前面，待顾瑾渊下车的时候，姜绾芸二人，已经顺着小路，拐进了前面的梅园。

    “前面那是梅园吧？”顾瑾渊抿唇，虽然是在询问旁边的人，但心中，却已经有了答案。

    即便隔着一段距离，空气中，也隐隐有丝丝缕缕的清淡香气飘来。在这寒冬腊月还能花开不败的，除了梅，还能是什么？

    前两日她要来梅园，而他没时间陪她，所以...今日她便找了黎玥清？

    思及此，顾瑾渊的面色，便更加不好看了。

    如果是因为他没时间，她才找了别人陪她，那...这事儿似乎也怨不得别人？谁让他没有时间...

    忽然觉得做皇帝也好烦啊...忙起来了，就会被别人“趁虚而入”！

    顾瑾渊此刻，正处于心情压抑的阶段。他很不开心，偏偏在这时候，恰巧碰上他的人，却不知死活地凑了上来。

    方怡筠此刻很欣喜，她不过是因为家里令人心烦的事情出来走走散心，顺便，来这条路上看看，有没有机会碰上陛下。

    没曾想，还真让她遇上人了！

    以往，想尽各种办法，都不一定能与陛下见上一面，可今日，只是抱着碰运气的心态出门，却真的...让她给撞见了！

    见到心心念念的人，她想都没想，就快步赶了过去，甜甜唤了一声，“陛下！”

    方怡筠的声音，顾瑾渊还是能听出来的。因为听见她的声音，他便觉得疼痛。

    她怎么也在这里？真是添乱...

    顾瑾渊微微蹙了下眉头，并没有搭理她的打算，同时，脚下的步伐，也微微加快了几分。

    他不想搭理方怡筠，可方怡筠却不会轻易放弃这个机会。

    见她不理会自己，她便全当是陛下没有听见她的呼唤。于是，在二次开口呼唤顾瑾渊的时候，她还特意加快了步伐，小跑着追了上去。

    她这样，顾瑾渊也没办法。总不能...她跑他也跟着跑吧？那不是成笑话了...

