        “这是……”看到小屁孩分身从裤兜里掏出来的那件事物，方少杰墨镜下的双眼中闪过一丝讶异之色，“这玩意儿，不是三戒大师借给你的那颗金刚菩提嘛，你还没有还给他吗？”

        耸了耸肩，小屁孩分身咧嘴笑道：“三戒大师贵人多忘事，大概是把这茬给忘了。”

        “他没催我还，我也就没想起来这事儿，嘿嘿。”

        “不过，三戒大师如今都已经突破到一品宗师境了，我想他或许已经不需要这玩意儿了。”

        方少杰的嘴角微微抽搐起来，他算是听明白了，这厚颜无耻的死狗，分明就是打算把这颗金刚菩提据为己有了。

        他也真是想多了，什么好东西，一旦进了这死狗的口袋，再想让它吐出来，那可比登天还难。

        “来自方少杰的好感度，-66……”

        摇头叹息一声，方少杰又把疑惑的目光，落在那颗看起来干干巴巴、麻麻赖赖，一点儿都不圆润，让人忍不住生出一种想要去盘它的冲动，实则却包裹着一层厚实包浆的金刚菩提上。

        “对了，你这会儿把这颗金刚菩提拿出来做什么？”方少杰目光一闪，微微有些诧异的道，“难道你想用这玩意儿，去对付那颗充满阴煞之气的眼珠子？”

        “正是！”小屁孩分身微微颔首，继而开口解释道，“像这颗金刚菩提这般，经过三戒大师多年诵经加持过的佛门法器，一旦靠近那些邪祟鬼物，便会心生感应，继而自发的绽放出普渡金光，去进化那些阴邪之气。”

        “我们只需要让老李或者老赵，随身携带着这颗金刚菩提，去请那两人过来。”

        “之后，顺其自然便可以了。”

        方少杰摸着下巴，沉吟道：“如果我们几个不用出手，而这颗金刚菩提真的能够自发绽放普渡金光，那肯定能够大大降低秦源的疑心。”

        “他或许只会归咎于自己运气不佳，正好碰上了携带着佛门法器的人。”

        一旁的陈孝之眼珠子骨碌碌一转，忽然压低声音道：“演戏就要演全套，既然要让秦源相信那颗眼珠子被发现只是一个意外，那我们把金刚菩提交给老李他们的时候，最好就不要告诉他们实情。”

        “如此一来，有了老李和老赵他们的本色出演，还怕秦源不上当吗？”

        说完，陈孝之砸了砸嘴巴，而后，见周士琦三人面无表情的盯着自己，他摸了摸脸颊，干巴巴的道：“怎么，我脸上有脏东西吗？”

        周士琦一本正经的道：“居然连自己人也坑，真够阴险的。”

        方少杰看着小屁孩分身，语重心长的叮嘱道：“兄弟啊，陈孝之这家伙蔫坏蔫坏的，你和他合伙做生意，千万要留个心眼，不要被他给坑了。”

        闻言，陈孝之的脸当时就黑了，我只是在你们的计划上添砖加瓦，你们两个老阴B还好意思说我阴险，你们的良心真的不会痛的吗？

        眼瞅着小屁孩分身看自己的眼神越来越不对，陈孝之这会儿真的是慌得一批。

        这位爷可是自己的衣食父母，跟着他能够吃香的、喝辣的。

        这辈子想要升职加薪、当上总经理、出任Ceo、迎娶白富美、走上人生巅峰，可全指望他了呀！

        陈孝之可是打定了主意，一定要死死抱着这条金大腿，说什么也不能撒手。

        想到这，陈孝之哭丧着脸道：“狗爷，你可别听这两个坏家伙瞎说，我对你忠心耿耿，一片赤诚之心，可昭日月。”

        “你让我往东，我绝对不敢往西，你往我打狗，我绝不撵鸡……”

        “嗯？你丫还想打狗？我看你真的是皮痒痒了是吧？”小屁孩分身眼珠子圆瞪，狞笑着把拳头捏得咔吧响。

        陈孝之眼前一黑，心里更是把自己一通臭骂，这不过脑子的臭嘴，这下死定了。

        只是他闭着眼睛，用双手护住自己那张英俊的脸庞，一直等了好久，都没等来吃痛的感觉。

        陈孝之眼皮子底下的眼珠子不停颤动，旋即，他有些做贼心虚的缓缓睁开双眼。

        入眼处，就见周士琦三人眼神戏谑，似笑非笑的看着他。

        陈孝之哪还不知道，自己被这三个可恶的家伙，合起伙来给耍了。

        “来自陈孝之的好感度，-66……”

        不理会眼神幽怨的陈孝之，周士琦三人很快便按照原定计划行事。

        ……

        与此同时，ViP病房的大厅处，两名荷枪实弹的士兵被交代过，任何想要探望萧天豪的来客，一律不准放行。

        是以，任凭眼前这对中年夫妇好说歹说，不停哭诉，哪怕动了一丝恻隐之心，这两名士兵依然一丝不苟的执行着命令，腰杆挺得笔直，坚定的拦在这对中年夫妇的身前。

        大厅处的吵闹声，很快就引起了注意。

        值班的护士，还有离得近的几间病房中，纷纷有人冒出头来。

        尽管不少人有些于心不忍，但他们还是没有为那对可怜的中年夫妇强出头。

        毕竟，那两名士兵身上有枪，这些人可没有勇气去面对那黑黝黝的枪口。

        “天豪，天豪……”中年妇女瘫坐在冰冷的瓷砖地板上，泪眼朦胧的看着两名士兵，哽咽道，“求求你们，就让我们进去看一眼我儿子吧，就一眼，看完我们就离开。”

        “哪怕隔着窗户，远远的看一眼也行啊。”

        一旁的双鬓有些斑白的中年人则是摘下眼镜，缓缓的拭去泪水，当他重新戴上眼镜的时候，可以看见他的眼眶红红的，眼白上满是血丝。

        中年人的脸上带着一丝哀求之色，语气低沉道：“小兄弟，你行行好，可怜可怜我们这做父母的吧。”

        “自打知道孩子出了事，我们当时就感觉天塌了一般，我们……”

        两名士兵默默对视一眼，继而不约而同的叹息一声，其中一人开口道：“两位，你们不要再说了，我们也是听命行事、职责所在。”

        “上头交代过，一律不准任何来客去探望萧天豪。”

        “所以，你们也别为难我们俩了，我们真的做不了主。”

