    “对了玲珑姐，到底发生了什么事情让你那么不开心？”

    刘夜岔开话题，眉头一挑故作霸气的说道：“是不是有人欺负你了？告诉我，弟弟去找他麻烦！”

    “——就你能！”

    闻言苓珑向他翻了个白眼，但一张俏脸却又阴沉了下去。

    “小弟，还是姐姐告诉你吧！”

    见此热芭顿时眼睛一亮，忙上前一步将刘夜拉到旁边的沙发上坐下，小嘴便巴巴的开始讲述起来。

    良久——

    在听完热芭的叙述后，刘夜不禁露出了哭笑不得的神情。

    却原来随着国度庆典的接近，【魔城戏剧学院】按照惯例，需要弄一台晚会来庆祝重建一百年！

    而这次主题，主是要赞扬军人。

    为了表示对这事的重视，学校还特意准备请一些戏剧学院的校友回来，为这次演出做表演嘉宾。

    至于如何筹备晚会的事情，当然是交到校学生会手中了。

    要知道当今娱乐圈中，

    可是有不少大明星，都是从【魔城戏剧学院】走出去的。

    能在这些前辈校友面前露个脸，对任何一个戏剧学院的学生来说，都是一种天大的诱惑！

    一时间，学院中风起云涌。

    尤其大三、大四学哥、学姐们，为了争取一个节目都是费尽了心思。

    按道理说，

    像苓珑、热芭她们这种大二学生，一般很难争得过那些学长。

    甚至于她们自己都没打算上。

    可经不住事有凑巧啊！

    偏偏她们辅导员觉得苓珑颇有灵气，硬是给她报了上去。

    而学生会那边也很快给了回复，让报名者尽早准备好节目报上去。

    显然，这是申请成功了。

    按说这是好事，苓珑在知道后心中也挺高兴的。她还拉着热芭一起，研究表演什么节目合适来着！

    可让两人没想到的是，在苓珑将精心准备的节目报上去后，竟直接被毙了下来，根本没法过节目审核！

    刚开始，她们还以为是自己准备不足，倒也没太放在心上。便开始再一次精心雕琢起节目来。

    等二人觉得差不多了，又往上报。

    ——可，居然又被毙了！

    如此接二连三被毙节目后，两人心中都觉得有些不对劲了。

    在经过一番打听后，苓珑她们总算明白了问题出在哪里。

    敢情自己节目过不去，竟然是被学生会副会长王东给针对了。

    那个王东两人都认识，是大四即将毕业的一位学长。

    而他之所以一次次这样，是因为其曾经跟苓珑表白被拒绝过，这才含恨在心，如此针对她的节目。

    这就麻烦了。

    辅导员给苓珑报名成功，就代表了对她的重视。

    若因为准备工作不足，以至于最终节目上不了的话，传出去不仅苓珑会名誉扫地，也会让辅导员感到难堪。

    这，等于将她架在火上烤啊！

    眼看别人都即将彩排了，苓珑这边差点都要急哭了。

    她这才会打想到电话给刘夜，从他这边得到些安慰！

    “就这点事？苓珑姐你至于吗？事情交给我就行，我来给你办妥！”

    刘夜拍了拍胸膛，果断的道。

    “你？这种事你能有啥办法？”

    一旁苓珑见状忍不住苦笑着摇头，根本不以为然。

    她心中其实早有决定，

    大不了，这次演出自己弃权。

    丢人就丢人呗，她也不在乎了。

    至于辅导员那边，顶多自己去诚心跟她道个歉，多大点事！

    “哎哎哎，我说苓珑你干嘛呢？小夜既然说了，你就让他试试嘛，说不定就有办法呢！”

    不料一旁的热芭却不高兴了，跑过去拉着玲珑手臂就摇了起来。

    “这……”

    苓珑闻言不由犹豫了。

    “苓珑姐你们先等等哈！”

    刘夜微微一笑，直接掏出自己的老年机走到了阳台上。

    “嘟……嘟……”

    在拨通一个号码后，只是响了两声便被人给接起来了：

    “喂！小夜啊，有事？是不是苓珑那边真出了什么事？”

    一个苍老的声音从话筒中传出，语气中充满了关心。

    “呵呵，王老，有件事还真得让您老人家帮把手了……”

    刘夜苦笑一声，大概把玲珑那边遇到的事给讲了一遍。

    电话那头的，正是之前还在和他下象棋的王老头。

    王老头，真名王军德！

    你别看他平常和人嘻嘻哈哈，似乎很好相处的样子。

    可雅庭苑小区中有很多人都不知道的是，这位可是不简单，乃是从城教管局退下来的前一把手。

    要知道魔城是什么地方？

    那可是整个古老国度，都屈指可数的直辖城之一！

    像他这种级别的领导要换到其它地方，起码也是个大佬级人物。

    虽然王老头如今已经退休，但他在某些方面话语权还是很重的。

    ——说到底，

    魔城戏剧学院也只是个大学而已，同样也归教管部门管。

    “……还有这种事？”

    静静听完刘夜讲述后，电话中王老爷子口气中充满了不喜。

    在他看来，

    学生就该有个学生的样子，学什么官僚那一套？

    “这件事交给老头子去办了！你告诉苓珑那丫头好好做准备，该是她的节目谁也抢不了！”

    霸气的说完这句，老爷子直接把电话给撂了。

    面对王老头的这种急性子，刘夜也很无奈。

    他在将手机收起后，便缓步回了屋内，无视两女期待的目光，端起瓷杯喝了口枸杞水，一副稳如老狗的模样！

    “哎！我说苓珑啊，你弟弟一直都这么欠揍的吗！”

    嘴角一撇，热芭便趴附在闺蜜耳边小声的问道。

    “嗯！确实有点欠揍哈！”

    苓珑也不客气，起身就摆出一副要教训刘夜的模样。

    成就是成，不成就不成！

    ——装什么深沉啊！

    无视了苓珑的装模作样，刘夜只是淡淡一笑着开口道：

    “问题解决了，你们节目该怎么准备还怎么准备，不用在意那个王东，他蹦达不了多久了。”

    语气中，充满了迷之自信。

    “——真哒！”

    闻言热芭眼睛一亮，看苓珑似乎还想问什么的样子，被她一把拉起便向着卧室内跑去。

    “砰！”

    看着热芭将门重重关上，苓珑有些不解的问道：

    “你就这么相信小夜说的话？为什么不让我问清楚他是怎么解决的？这可不是闹着玩！”

