    “我在想，怪物的心核还有没有其他的用处？难道就只能用来做电池吗？是不是有点浪费了，毕竟是带有超能力的特殊物品。”

    “如果吃了它能够让你变强，你敢吃吗？”陆一鸣嘲笑道。

    刘许伟打了个寒颤，“不敢。”

    两人讨论着一些没什么营养的话题，实际上，他们是因为太过紧张，才这样说的。

    不过这一趟的前半段旅程倒是颇为顺利，一开始的核弹攻击，再加上后方的火力支援，几乎肃清了这一区域的大部分怪物，在核弹的攻击区域，没有太大的意外发生。

    危险主要来源于旅程的后半段。

    大概一个多小时的行使后，汽车进入了白色迷雾。

    “报告后方，我们已经进入迷雾。”

    “报告收到，一路顺风。”

    这时候，越野车差不多到达城市的边缘位置，汽车沿着一条公路行驶，路况变得稍稍好一些。

    不过失去了后方的掩护，再加上视线变得越来越差，探险队不得不更加小心，汽车的速度反倒慢了下来。

    “还有10公里就到达既定位置了……这10公里估计要慢慢开20多分钟。”石大勇对比着地图，说道。

    他取出了自己珍藏的木糖醇口香糖，一人一颗分了下去：“李尧，稳着点吧，不要着急，别开到沟里去了。”

    “嗯……我知道。”

    车子的驾驶员自然是“千里眼“李尧，只有他的双眼才能够穿透厚厚的白雾，看清前方的道路。

    其余人趁着最后的清闲时光，努力放松自己，陆一鸣嚼着口香糖，把玩着手中的符文小刀，看得出大家心中都很紧张。

    “完了，我有件事情好像忘记了！”刘许伟突然大叫起来，“现在说来还不来得及？”

    “啥事？”

    “遗嘱忘记写了……我要是挂了，那些遗产怎么办？直接充公吗？！”

    其实他也没啥遗产，孤家寡人一个。

    虽然有一个女朋友，好吧，到现在还没有确定关系，他自己都搞不清楚和苏雨晨到底什么关系……

    “想啥呢，去你大爷的！谁会死？”石大勇一个栗子敲在他的脑袋上：“你死了，遗产归我，女朋友我来养。”

    “去去去，我找的可是富萝莉。”

    被他这么一搅和，气氛反倒缓和了不少。

    就在这个时候，李尧突然放缓了车速，车头猛地转了一弯：“我看到了几只怪物跑过去了。它们正快速前往核爆的方向。通知后方的大本营小心一点，有一些怪物听到了炮击的声音声音，正赶往那个方向。”

    陆一鸣点了点头，如果这些生物的数量实在太多，指不定还得使用第二颗核弹。

    幸运的是，这些怪物是没有千里眼这种超能力的，所以它们也没有办法看穿白茫茫的雾气。

    取而代之的是，这些生命拥有非常灵敏的听觉以及嗅觉，特别是对声音的敏感程度特别大。

    后方接连不断地炮击声，对它们而言有着难以言喻的吸引力。

    在这一片大陆，声音，意味着……食物！

    汽车七弯八拐，一连转了好几个方向，依靠千里眼的能力，以及汽车散发出的同类气息，绕过了许多危险。

    随着目的地的逐渐邻近，大家的心情也慢慢轻松了起来。

    刘许伟笑着说道：“没想到，在后方的火力掩护下，这一次的行动这么顺利。如果没有用核弹提前肃清怪物，可真的九死一生了。或许开个几分钟的路程，就会遇到一只怪物吧，到时候可真的吃不了兜着走。”

    “核弹可真是好东西啊，怎么就只带了这么几枚呢？”

    陆一鸣摇了摇头，“没办法，用光了也制造不出来了，核弹这玩意可不是几个大国工匠能够捣鼓出来的，除非我们能够与其他的避难所汇合，说不定其他的避难所会携带更多的核弹。但是这种概率很低啊。所以云海号必须要抓紧一切机会，变得更强一些。”

    “到时候就算核弹用完了，我们也能够顺利活下去吧……”

    就在这个时候，石大勇忽然说道：“正是这个道理，我们才会出来拼命啊，我们必须要博一个更加美好的未来。对了，你们有没有发现，这个小镇的怪物数量格外稀少？”

    陆一鸣点了点头：“我也发现了，城市中心的怪物密度相当高，每一栋房子里都有。但这里的怪物似乎比较罕见，可能是因为郊区的缘故吧。”

    石大勇回过头，摇了摇头，“其实也不算是荒郊野外，刚刚还是有一个小镇子的，我还看到了加油站的广告牌……唔，也有可能是餐厅的广告牌，反正是个大牌子。”

    “路边有一个大坑，里边隐隐约约暴露出几根人类的头骨，我严重怀疑，这个小镇的原居民被这片大陆的官方力量给杀死了，然后丢进了土坑里焚烧地干干净净。”

    “因为大部分的怪物是人类转变的，只有将小镇里的原居民给杀死或者迁移，才能够保证这个实验室的安全。”

    “而且我注意到这边的植物特别稀少，土壤应该被化学药剂特殊处理过，导致普通的动植物很难在这个区域生存。”

    “所以了，这个区域才显得更加安全。”

    刘许伟听得呆住了，过了老半天，他才脸色苍白的反应过来，叹了一口气。

    怪物吃人，他能够理解也能够接受；人类屠杀同胞仅仅是为了一个区域的安全，这种事情的确超出了他的想象。

    但仔细想想，石大勇所言不是没有可能……既然没有办法保护这么多的居民，与其被怪物吃掉，进一步强化它们的实力，还不如直接杀了。

    对于众人而言，还一幕还是带来了很大的心理冲击。

    特别是刘许伟，他连末日灾难都没有经历过，也不知道人类在大洪水中的末日惨状。真正见到这一幕，真的太过震撼，以至于什么话都说不出来，只是在那里发呆。

    “等一下！”

    李尧突然深深吸了一口气，脸色严肃地说道：“有一只蝎子怪靠过来了，距离我们还有两百米的距离！它的身高大概在2米5的样子，体长约莫5米，比我们当初遇到的那一只小一些。”

    “它发现了我们，正朝着我们的方向走来！”

    终于遇到了吗？

    陆一鸣深吸了一口气，打开了符文小刀的开关，刀面上的符文闪烁着，绽放出白光。

    而钟鹏以及刘许伟两人则开始向火箭筒中填装炮弹。马上就要到达目的地了，却还是遇到了这种怪物，大家的心情都显得有些沉重。

    “要攻击吗？”刘许伟说道。

    “先别急……”李尧出声道，“它似乎显得有点犹豫，蹲坐在那里，没有马上攻过来，可能在分辨我们的实力。我看看能不能把它给吓走。”

    汽车与百米外的这只怪物开始静静地对峙，从体型上看，这辆改造后的越野车显得更加高大一些，光是高度就有三米。

    而怪物的实力划分，很大程度是依靠体型。

    “吼！”马达轰鸣了一声，汽车向前进了一步。

    怪物听到了对方的声音，不由自主地后退了一步。但是很显然，它并没有直接被吓退。

    它正在路对面观望，其不高的智商很难分辨伪装车与真实怪物的差别。从气味上闻起来，对方似乎比自己更强一些……

    总觉得有点不对劲。

    吞吃强者，对它们而言有着难以想象的好处，特别是在目前食物匮乏的年代，只有更多的蛋白质才能够让它进化。

    汽车的喇叭发出了愤怒的咆哮，这是曾经怪物的录音。

    但这一只蝎子怪物不为所动，它依旧在观望，甚至做出了一个后腿蹬地的动作，低低地咆哮起来，想要发起攻击！

    喇叭再次发出了一声更大声的咆哮。

    怪物显得更加愤怒了，双方的距离越来越近！

    李尧舔了舔发干的嘴唇，匆匆说道：“不行，对方没有被吓住，反倒慢慢靠过来了！它对我们感到很怀疑……可能是认为我们受伤了，想要趁机袭击吧？”

    人类对这种生物的研究并不多，现在用汽车伪装出的怪物，即便专家们竭尽全力，还是有许多细节层面的瑕疵。

    石大勇咬着牙：“请它吃一发霹雳火，看看能不能吓退它！我们没时间接在这里耽搁！如果实在不行也只能跟它拼了！”

    “已经装载好了！”

    “发射！”

    李尧瞄准对方后，按下按钮的一瞬间，越野车头顶的火箭筒猛然爆射出了一枚导弹！

    汽车震动了一下，这枚导弹在百米外的位置轰然炸开。

    “轰！”

    巨大的爆破震得整个地面微微颤抖着，一团明亮的火球升腾而起，这一只蝎子状的生物猝不及防下，被导弹正面击中，半个身体流出了腥臭的汁水，瘫痪在了原地。

    紧接着，它咆哮了一声，另外的几只腿支撑起整个身体，一跳一跳地逃走了。它的脑袋无法分辨这种恐怖的武器，是人类发起的攻击，它只知道自己突然受伤，状态不好，不得不逃窜。

    这种怪物强大的生命力，果然不是一发火箭炮能够解决的。

    “还要继续吗？”

    “算了。”石大勇摆了摆手。

