
　　清风阵阵，深谷幽幽，原本对人类充满敌意的古族异兽，忽然间就像变了一个人，看上去分外的诡异。

　　“呵呵，研究了这么多年的度神诀今日总算派上用场了，效果还算不错！”郭玉见通灵古貂一副毕恭毕敬的模样，满意地点点头，再次问出了刚才的问题。

　　“主人，这次对太玄门的进攻是万龙古皇主导策划的，为的就是要斩杀八十年前覆灭万龙巢的人魔东皇太一……”通灵古貂把古族的计划原原本本说了出来。

　　“古族这次所谋不小啊，居然想要绝杀人魔老爷子。”郭玉轻抚着下颌，叹道：“不过这倒也能理解，毕竟他对古族造成的影响实在太大了。”天籁小说网

　　八十年前，瑶池和谈对古族的震慑逐渐消失，他们又变得蠢蠢欲动，再次对人族发起冲击，这时，在宇宙中游历多年的人魔东皇太一回来了。

　　老爷子刚一进入北斗，就引起了轩然大波，因为他直接杀进万龙巢，孤身一人覆灭了万龙皇开创的这一太古皇族，使得整个天下为之侧目，惊骇不已。

　　其后更是毫不顾忌，接连屠戮了数个对人族充满敌意的王族，逼迫太古万族重新安稳下来，并达成了双方以后不得动用帝兵对战的共识，使人族度过了那一艰难时期，有了足够的成长时间。

　　不过近些年来，万龙巢唯一的幸存者龙女，经过多番努力终于联系上了太初古矿里面的万龙皇，使得古族一方有了对付东皇太一的底气。

　　而这次古族众人把进攻的目标定为太玄门，就是打着一箭双雕的主意，想要把人魔老爷子以及华云飞这个众所周知的郭玉传人同时一起干掉，一举将当年的惨痛耻辱彻底洗刷。

　　所以他们才会派通灵古貂偷偷来此布下准帝杀阵，想要把对手一网打尽，不留任何后患，毕竟人魔东皇太一现在已是准帝，华云飞也入了大圣，这两人若是逃走，将来肯定会带来很可怕的麻烦。

　　“呵呵，既然你们已经决定要动手了，那不送你们一份大礼说不过去。”郭玉凝神想了想，决定在太玄门这里亲手布置一座大阵，回敬古族。

　　太玄门所在的这片地域，以一百零八座主峰为首的群山之下，孕养着无数强大灵脉，是东荒难得的洞天福地，放眼整个大陆都算是极其罕见。

　　郭玉花了三天时间走遍了几乎每一座山峰，勘测好山川走势，在地下灵脉中刻画了无数道纹，最后在太玄门的每一座主峰中均设下阵眼，形成一座完全覆盖了太玄门的恐怖大阵。

　　而这时，古族攻打太玄门的意图已经越来越明显，附近的地域出现了他们大量的人马，搞得东荒几乎是人尽皆知，各大圣地古教纷纷跑来观战。

　　“传言古族这次前来的高手很多，实力极度可怕，你们说太玄门能坚持下来吗？”

　　“我看很难，古族现在露面的就有四尊大圣，圣人王、圣人境界的祖王更是为数众多，双方实力相差太悬殊了。”

　　“是啊，据说古皇兵他们也带来了不止一件，古族的几个无上皇族一起出手，天下任何圣地都不敢保证能成功抵御。”

　　“我倒觉得未必，唇亡齿寒，我们人族的其他势力肯定不会见死不救，有他们相助，太玄门不见得就会输。”

　　“的确如此，如今可不是一百多年前了，我们人族拥有的高手也不少，一旦交起手来，谁胜谁负真的很难说。”

　　太玄门方圆数十里内，几乎到处都是讨论这场即将到来的大战的声音，数万年来这片地域从来就没有这么热闹过。

　　“古族把声势搞得如此浩大，看来他们这次的确是有备而来，想要震慑我整个人族！”

　　“道兄所言有理，这次他们明着是对付太玄门，可实际上却是剑指我们人族所有的圣地大教，所谋甚大啊。”

　　太玄门中，亦是来了不少其他势力的人，领头的都是人族赫赫有名的顶级高手，姬家、瑶池等底蕴深厚的圣地甚至还出动了大圣，摆明了就是为太玄门撑腰站台。

　　太玄门，拙峰。

　　正式进入太玄门之后，郭玉四人并没有去人多眼杂的其他主峰，而是直接选择住在曾经呆过的拙峰之上。

　　时隔一百多年，这座主峰已然重新恢复了它昔日的辉煌，在太玄门中的地位仅次于掌门一脉所在的星峰。

　　不过相比起其他主峰的繁华喧闹，这里依旧算是非常冷清，总共也只有不到一百个弟子，搁在偌大的山峰上毫不起眼，是个十分适合居住的地方。

　　“风云际会啊，恐怕历代祖师都不会料到我太玄门竟会有如今这般光景。”

　　峰主李若愚老人看着从天空上时不时飞过的修士，脸庞上布满了感慨之色，同时眼底深处又有一抹淡淡的隐忧。

　　自当年拙峰传承重新出世后，他的修为就突飞猛进，如今已然到了圣人王极巅，是仅次于华云飞的太玄门第二高手，但即便如此，面对强势来袭的古族，依旧觉得有些措手不及。

　　“道兄放心，我保证你们太玄门这次不会出任何事，那些古族还掀不起什么大浪！”郭玉站在旁边看着他，轻声安慰了一句。

　　“也对，有道兄这等高手在我们太玄门，当无什么大碍。”李若愚轻笑着摇了摇头，心里多少恢复了些底气，一身气息重新变得平静祥和。

　　“其实，以你们太玄门现在的实力，加上这座大阵相助，也许自己就能解决这次的麻烦，让所有人都大吃一惊。”郭玉回身瞄了一眼大殿深处的阵眼，轻声笑了笑。

　　李若愚身子微微一震，凝声询问道：“哦，前道兄所言当真，这座大阵真能……”

　　“轰隆隆！”

　　然而，他的话还未说完，天边就传来一声炸响，把二人的目光全都吸引了过去。

　　只见一大片神光组成的云彩之上，站满了各式各样的古族高手，有人形的，有虎头人身的，亦有完全是兽形的，不一而足。

　　伴随着巨大的轰鸣声，这些古族高手向太玄门急速袭来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从神雕开始更新，第四百零一章来临免费阅读。https://xs.23sk.com 