    “吼！”又是一声似鹰非鹰，似兽非兽的声音。

    少黄一头扎进了翼蛇部族的人群。

    如同杀神一般的他左手成刀，右手成爪，

    二阶甚至三阶的妖兽仅仅一个照面就被少黄切成了两半。

    ......

    “族长现在改怎么办。”

    面对实力强悍的少黄，翼蛇部落的人都不敢轻举妄动了。

    不管自己派上去多少人，都被如同杀神一般的少黄给打了下来。

    “哼，先让族人都扯下来。”

    “让雷豹的人顶上！我们累死累活这么久，损失如此惨重。”

    “他竟然跑去别处打地鼠？”

    “无稽之谈！等这次战斗结束，再跟他们雷豹部族算账！”

    .......

    将一名黑蛇从头剁到了尾部，少黄也注意到了雷豹的到来。

    这一只只通体泛着蓝光的黑豹，取代了黑蛇的进攻。

    这是要车轮战啊！

    “来啊，小黑狗们，你鹰爷爷今天触一下眉头，我跟你姓！”

    少黄站立于原地，蓝色的火焰从他头颅燃烧到他的尾羽。

    妖艳且神秘。

    而随着时间一点一滴的流逝，少黄也能感觉到死亡正在敲门。

    猛力摇了摇脑袋让自己清醒。

    “不行，我不能倒下，不能倒下，族长马上就能够赶到这里。”

    “我要保护他们，我要保护所有人！”

    “我少黄！拼了命也要保护我的族人！”

    “吼！”

    一夫当关，万夫莫开形容此时的少黄在合适不过了。

    火羽部族这边能够行动的也只有老火以及黑羽。

    其他人皆是精疲力尽的状态。

    而默契的是，翼蛇这边由于心理不平衡，也停下了动作。

    此时战场上，就只有少黄以及雷豹的人马。

    面对雷豹，少黄依旧是刚才疯狂的模样，

    但是众人都看得出，此时时间已经过去了两分半。

    马上秘法的时间就要到了。

    少黄也感觉到了秘法快要到时间的信息。

    自己的呼吸已经变得急促了起来。

    “呵呵，阎王爷这么着急带我走吗？别急，别急，马上就去报到。”

    “不过在这之前！”

    只听“嗖！”的一声。少黄猛然间消失在了原地。

    雷豹大族长在那一刹那间，看到了少黄如同鬼魅一般的笑容。

    “他的目标是我！”

    头皮发麻的雷豹刚刚意识到，就感觉到自己上空出现了一团黑影！

    “给我去死！”

    少黄咬牙切啮的声音传了出来。

    抬眼看去，此时的少黄眼角嘴角已经开始渗出鲜血。

    这赌上生命的最后一击！

    是少黄最后的强者倔强，他并不希望自己能够伤到雷豹。

    但是大妖后裔的尊严不是谁都能够践踏的！

    再加上，少黄也在为赶来的叶尘做着铺垫。

    “这一击！就算不死，也能让他重伤！这样族长回来之后，战斗能够轻松一点！”

    “噗！”

    就在这道冲击波即将命中雷豹的时候，

    少黄最后还是没有撑到结束。

    三分钟的倒计时，多一分不多，少一分不少！

    阎王让你三更死，你就别想活到五更！

    ......

    蓝色的火焰消散了，一起消散的还有少黄的生命力。

    目光空洞的少黄抬头望着天边，嘴巴里喃喃的念叨着什么。

    “对不起，族长，我让你失望了，没能保护好族人。

    就连我最好的兄弟也保护不好。”

    “谢谢您让我不再过着流浪得日子。”

    “当初，我无时无刻不曾想着，我的死法会有多么不堪。”

    “不过，我现在不怕了。”

    “能像一个战士一样死去，是我的荣幸......”

    在少黄即将闭上眼睛的 时候，远处的一个黑影引起了他的注意。

    “是...族长吗？”少黄吐出这最后几个字后。

    就彻底的陷入了昏死状态。

    “干的不错，接下来...就交给我吧。”

    叶尘伸出厚实的双翼搀扶住了即将倒下的少黄。

    “这是...这是族长！族长回来了！”

    “二哥！大哥回来了，咱们有救了！”

    “是嘛！大哥...大哥终于回来了，大哥给我们报仇啊！”

    “族长回来了！族长回来了！”

    一时间火羽部落中呼声四起！

    驰援的叶尘在最后时刻终于是赶了回来。

    “这气息！是三阶妖兽！族长突破了！咱们有救了！”

    隔着老远老火就从叶尘身上释放的气息中感觉到了不一样的地方。

    除了之前浓烈的火元素，现在的叶尘身体周围流动着让人回味的风元素！

    双元素突破！我火羽部族兴旺指日可待！

    看着叶尘身上妖艳又神秘的羽毛，老火一时间老泪纵横！

    他为自己当初的选择感到庆幸。

    而他不知道的是，就是因为当初那一大胆的想法。让他们火羽部族走向永远的兴旺！让这片大陆的所有人都记住了火羽这个名号！

    当然这也只是后话了。

    眼下叶尘看着自己死伤惨重的族人，他的表情也变得淡漠了起来。

    “呵呵，你这只杂毛鸟还敢露面，真是不知死活。”

    “这样也好省得我到处去找你，今天这里就是你们火羽部族的葬身之地。”

    “小的们！给我撕碎他！”

    “吼！”

    只听雷豹大族长一声令下，黑豹群的咆哮声响彻天际。

    一只只通体散发着雷电的黑豹哥哥虎视眈眈的盯着眼前的叶尘。

    这边的翼蛇部族也是一样，

    氏族联盟的所有人都将矛头指向了叶尘。

    面对着成百上千的妖兽，

    叶尘的表情一如既往的淡漠，这种没有夹杂任何感情的眼神。

    仿佛已经宣判了在场所有人的死亡。

    回头看了看伤残兵败的火羽部族，

    每个人身上都受了严重的伤。

    “大哥.....”

    喵儿哽咽的看着叶尘，从他跟随叶尘到现在，

    这是他面临最惨烈的一场战斗。

    他目睹多名火羽强者为了保护他被翼蛇撕成碎片的场景。

    他目睹二哥冲杀时被重击到地面肋骨尽断的惨状。

    小狮子心中已经燃起了杀意，今天的他也是彻底觉醒了狮王的血脉。

    但奈何他的修为还是太弱，尽管能够自保，但是依旧改变不了战局。

    “呵呵，你这只杂毛鸟还敢露面，真是不知死活。”

    “这样也好省得我到处去找你，今天这里就是你们火羽部族的葬身之地。”

    “小的们！给我撕碎他！”

