    “表姐，你们在M酒店订了房？”

    听到两人在M酒店订了房，殷茵茵很是意外。

    不由跟江集对视一眼，江集也蛮意外的。

    这附近的酒店这么多，怎么就碰巧选中了M酒店？

    想来，应该跟酒店这些天的活动有关。

    之前江集一回妖都市，就去M酒店办公，就是要开一个会。

    会议的内容就是酒店宣传问题，把每个房间的价格，都降了20%，同时联系了很的旅游app和团购app生活app，买了一波流量。

    这两人，估计就是被这些流量和价格吸引，才选了M酒店。

    只能说太巧了。

    闻言，冯雨晴和姚子腾都有些不解。

    “是啊，怎么了？我看大人点评上，这家酒店口碑还挺不错的，酒店设计的也很合口味的，所以就订了。它是有什么问题吗？”

    “不是不是，没有问题。只是这家M酒店......阿集也是他们的股东来着。”

    “股东？”

    听到江集是这家酒店的股东，两人再次惊愕。

    殷茵茵点头道：“好像是第二大股东，对吧阿集？”

    第二大股东？

    两人都不知道该作何表情了。

    今天晚上，跟江集相处不到两个小时，两人已经震惊了太多次，有点麻木了。

    感觉，就算接下来再曝出江集是妖都市的市长，也没什么好大惊小怪的了。

    江集在一旁笑了笑，道：“只是一点小产业而已。”

    对比起云集文化，的确只能算是小产业。

    说着，江集便拿出手机，给M酒店的前台打去电话：“你好，我是江集。对，帮我查一下今天是不是有个叫姚子腾的顾客......嗯，对，给他们免单升级成顶级豪华套房。”

    江集说完，便挂了电话。

    姚子腾他们订的房间，是不带早点的普通套房，一天的价格是4800，打完折是四千块左右。

    而江集给他们升级成了M酒店里最好的顶级豪华套房，一天的价格是88800+15%服务费，即使打完折也要八万多块。

    当然，这个价格，江集自然不会说出来，不然显得自己是在刻意显摆。

    尽管如此，两人依然感到心情复杂。

    想到前几天，江集还开着电瓶车，被自己的法拉利撞倒。

    和现在想必，根本就是一个天一个地。

    如果不是亲眼见识到，谁能想到这会是同一个人？

    而且，江集好像是跟殷茵茵同岁，都是十八岁而已吧？

    姚子腾心想，自己十八岁的时候，刚上大学，别说社会地位，就是在学校里，也没有拿到过什么像样的成就。

    江集这样的人物，之前在东潮市，怎么会一直藉藉无名的？

    两人越是了解江集，就发现江集越是神秘。

    想着，游艇已经靠岸。

    四人一起下了游艇。

    随后在一番闲谈之后，分道扬镳，各自去取车，道别。

    江集则带着殷茵茵回自己的88号江景别墅。

    毕竟时间都这么晚了，明天又是周日，自己有了充分的理由，把殷茵茵留在自己的别墅里。

    江集一边开车，一边在想，要怎么勾引殷茵茵，继续那天晚上的未竟之事。

    他正想着，一旁的殷茵茵，却突然开口。

    “阿集，我觉得你越来越神秘了。”

    闻言，江集微愣，问道：“怎么了？神秘什么？”

    “就是......”

    殷茵茵想了想道：“总觉得，当我了解了你的一切的时候，你很快又会冒出新的我所不了解的东西出来。你的私人飞机，还有私人游艇，加起来都超过十个亿了！你到底哪里来的这么多钱？”

    “这个......就是，我的生意做大了呗，我们公司最近在搞电影项目。”

    “电影项目？”

    殷茵茵闻言，有些意外。

    她以为，江集又会拿“我不能说，我要保密”之类的借口来搪塞她。

    结果江集真的说了。

    “对啊，其实说给你听也没什么。现在的电影行业，已经慢慢脱离流量电影才能赚大钱的局面了。我们公司如果想在未来的电影市场，站稳脚跟，就必须先把口碑打起来.......”

    江集给殷茵茵解释了一通。

    殷茵茵似懂非懂的听完了。

    虽然江集还是没有说他的钱是怎么来的，但听完这一席话，反而给人一种“他好专业，难怪能赚大钱”的感觉。

    两人聊了一路，聊着聊着，就聊到殷茵茵身上去了。

    聊了一下殷茵茵的未来规划。

    好声音就快开始录制了，殷茵茵其实有些紧张。

    虽然她已经准备好了很多歌曲，原创的，翻唱的，准备了很多，但依旧感到有些心慌。

    这种怯场心理，江集自然明白。

    只能安慰她不要想太多。

    无论如何，路是她自己选的，江集也不好过多干涉，他能做的就是尊重殷茵茵的选择，并尽己所能帮助她。

    聊着聊着，两人便到了江集的88号江景别墅。

    两人分别美美洗了个澡，之后一起在客厅里看了一部恋爱类电影。

    看这种电影，主要是为了烘托气氛。

    结果，前半段还发糖，甜到有些齁的电影。

    突然在结尾处，剧情急转直下，突然男女主就因为癌症，要闹分手了。

    女方癌症之后，故意疏远男主，那叫一个惨。

    这剧情，看过一遍会觉得很惨，很虐。

    看第二遍会觉得很惨很虐。

    但偏偏，江集从小到大看了不下十部这样的剧情了，已经麻木了。

    然而，江集觉得麻木，一旁的殷茵茵却抽噎了起来。

    惹得江集一阵愕然。

    “你怎么了？”

    殷茵茵毕竟是女生，又是歌手，情绪比较泛滥，哪里顶得住这种催泪弹，当场就哭的稀里哗啦。

    钻到江集怀里，就是一顿哭。

    江集最见不得女人哭，何况是殷茵茵哭，不由心疼，道：“那我们不看了，不哭不哭嗷。”

    说着，江集就要拿遥控器。

    “不准关！”

    殷茵茵阻止了江集拿遥控器的动作。

    “呃？”

    殷茵茵抢走遥控器，免得江集又要起关电影的心思。

    又觉得它虐，又要看。

    这不就是又菜又爱玩？

    江集不由苦笑不得。

    殷茵茵则拿着一桶纸巾，在脸上边擦边继续看电影。

    这部电影后半段，男女主角解开误会，又开心的在一起发糖。

    殷茵茵顿时被逗得笑起来，人仰马翻。

    前一秒还在哭，后一秒就笑得不顾形象。

    很割裂。

    电影结束后，殷茵茵跟个没事人一样，仿佛刚才什么都没发生。

    甚至伸了一个极度舒适的懒腰。

    “好困啊，睡觉了睡觉了。”

