    一般来说，他们这种实力低于所容纳源卡品质的人，恢复速度相对快一些。但现在，他们必须马上恢复，赶紧出去，谁知道乌冥王会不会感应到自己老巢被端了？

    尽快恢复状态，尽快出去。

    “明白了。”余佳梦若有所思。

    ……

    毒龙大王化身一条小蛇, 趴在附近的树上。

    他在等。

    那两个人类不知道乌冥王的老巢里有什么，他却是清楚得很。

    乌冥王那种控制灵魂、让人半死不活的天赋能力，虽然对他毒龙大王这样的妖怪没什么用，但是蚁多咬死象。

    毒龙大王不怕乌冥王手下那些傀儡，可是他破解不了。

    他破解不了，那两个人类更不可能全身而退。

    他准备等两天, 如果那俩人不出来, 肯定就出不来了。

    能出来的话，就等于便宜了他。

    毒龙大王对自己的算计很是得意。

    而且, 他的运气不错，没等太久。

    夜里，万籁俱寂。毒龙大王突然听到了一阵响声。

    他看过去，只见那个传送通道附近，出现了一个女孩儿。

    正是白天进去的那位。

    女孩儿衣着和发型明显有些凌乱，还在大口喘着气。

    毒龙大王悄悄靠过去，骤然现身。

    余佳梦神情有些慌乱，双手挥动，周围的草木树枝全都缠向毒龙大王。

    毒龙大王只是身上散发出毒雾，周围的植物便蔫了下去。

    余佳梦手中射出一箭。

    危险！毒龙大王身形晃动，变回人形，避开利箭，瞬间已经来到余佳梦身边。

    他抓住了余佳梦。

    “没想到你还能射出对我有威胁的箭，这是你最强的箭吧。”

    余佳梦咬着嘴唇。

    刚才那一箭，是之前小巫女玲子给她的三支箭的最后一支。

    的确是她手头最能发挥实力的一箭。

    她的实力比当初对付百足君时候强了许多，但是相比之下，毒龙大王更强。

    “我以为那个男孩儿能出来, 没想到出来的是你。”毒龙大王舔着嘴唇：“看起来, 那男孩儿把活下去的机会留给了你，他对你还真不错。可惜了，你出来还是得死。虽然弱了点，但也是不错的补品。”

    他伸手，指尖就要扎进余佳梦的身体。

    突然，毒龙大王感受到一种压迫感。

    怎么可能，这里谁能带给他压迫感？

    只是一瞬间，他感觉到自己的身体被人抓住了。

    扭头看去，一个能量组成的巨人，把他抓在手里。巨人下半身很模糊，只有上半身是清晰的。

    但是，即便只有上半身，被抓住的毒龙大王也挣脱不开。

    然后，他感觉到心脏处一阵麻痹。

    涂牧手掌被雷光包裹，插进了毒龙大王的身体。

    毒龙大王想要再次使用他的本命神通。

    可是身体被雷电麻痹，而眼前出现了一颗白色的脑袋。

    青眼白龙。

    爆裂疾风弹！

    一切消散……

    涂牧落在地上，大口喘气。

    刚才余佳梦喘气是假的，但他却是真的。

    “你没事吧。”

    “还好，就是这一招耗费能量太多了。”涂牧呼吸渐渐平稳：“须佐能乎, 都不是完整版的，我现在用起来还是很勉强。”

    他把【写轮眼-镜片】最强的大招用了。

    自从上次用过天照和神威后，涂牧的心态也变了，再也不刻意存着这个底牌。

    反正，【写轮眼-镜片】最后是准备让系统融进【镜像复制】，让那个技能多个特性，他也就不在乎耗费镜片剩下的技能次数了。

    而且现在他有了新的底牌，鬼母王出手一次，不比残缺的须佐能乎厉害？

    想要瞬杀毒龙大王，他现在能用的方法，除了须佐能乎，就是鬼母王。

    总不能把鬼母王的出手机会浪费在这里吧。

    而刚才计划的另一个关键，是余佳梦。

    “新技能感觉如何？”

    “比我想象的好用一些，不过的确还是有缺陷，需要离敌人不远才行。以后最好能够找到其他合适的技能，叠放起来。”

    余佳梦在乌冥王老巢出来之前，还是把那张【混乱】容纳了。

    用她的话说：“上次鬼姐跟你说过，有底牌不能一直藏着。现在我们还面临着未知的危险，我太挑剔，就有点不不合适了。”

    出来做诱饵，对毒龙大王使用精神混乱技能，让涂牧有机会瞬间给出致命一击，这个计划，就是余佳梦自己提出来的。

    这也是涂牧决定把一次残缺版须佐能乎用掉的原因之一，余佳梦都豁出去了，他还不拿出点底牌，算什么？

    要知道，刚才余佳梦是很危险的。

    涂牧必须在她之后出来才行，稍微有些差错，就可能危及生命。

    涂牧本来不太赞成这个方案，但是余佳梦坚持这个计划，他最后还是同意了。

    “运气不错！”余佳梦突然道：“蛇妖露出原形了，应该可以转化出不少超凡材料。而且，有一张卡。”

    她过去把那张卡拿了回来。

    “这种技能……感觉，没法用啊。”余佳梦递过来那张卡：“你看看，紫色的，这是咱们目前最大的收获了，但也可能只是个大号电池。”

    所谓大号电池，就是那种根本不适合容纳的源卡，不光是不适合他们，给别人可能也用不上的。

    【技能卡：蜕皮逃生

    品质：紫色2星

    类型：辅助

    能力：遇到危险时，褪下一层皮，真身闪烁逃生

    备注：1、该技能使用后，存在虚弱期；2、技能冷却时间一个月，但如果两次使用间隔较短，虚弱期将会延长】

    说白了，就是个保命技能。

    “还好刚才我们出手够快，否则可能被他跑了。”涂牧道：“这技能，确实比乌鸦寄生灵魂的能力适用范围更窄，首先，你得会蜕皮。”

    他趁机问了系统，想看看这个“蜕皮”，是不是真的需要蜕一层皮，还是说，只是个比喻？

    结果，系统给出的答复，让人很失望。

    这张技能卡，不适合人类使用。

    或者说，不适合大部分人类使用。

    这世界上，保不齐有人给自己注入了某种蛇类基因，出来个“蟒蛇侠”呢？

    但那概率，实在是太小了。

    -------------------

    上架了，今天把手头存的都发出来。

