    黄先生点点头，他现在已经彻底的融入到华青控股公司中来了。

    谁提出的问题，谁解决，更何况哈乔父汽车厂再加上伏尔加汽车厂，涉及十多亿美元的资金。

    审计工作交给他，是对他信任的表现。

    “投资入股收购两个汽车厂，要在银行下边成立一个新的公司，然后以新的公司的名义收购两家汽车厂公司。

    再分成两个子公司，把原来这两家汽车厂的名字改了……”姜小白继续说道。

    “新公司的名字大家想一个？”

    “华海控股有限公司。”张卫义也不客气，直接说道。

    “华海，行，华青控股公司的海外公司是吧？都是华字系列下边的公司。”姜小白有些无语。

    不过还是决定采用这个公司的名义。

    “华海控股公司这个名字就这么定下来，银行投资十二亿美元，成立华海控股公司，然后华海控股公司收购哈乔父汽车厂和伏尔加汽车厂。这事交给刘爱国和赵晓锦，你们俩人没有问题吧？”

    姜小白看向赵晓锦和刘爱国两人。

    “没有问题，我们一定在正式的合同签订以前，完成注册，只不过这个注册地点要放在莫斯可吗？”刘爱国问道。

    “开曼群岛。”姜小白说出了早就想好的事情，在群岛上注册公司的好处很多。

    群岛内税种只有进口税、印花税、工商登记税、旅游者税等几个简单的税种。

    没有开征过个人所得税、公司所得税、资本利得税、不动产税、遗产税等直接税，被称为“免税天堂。”

    全球最大的25家银行都在开曼岛设有子公司或分支机构，岛内的金融业、信托业总资产已超过2500亿美元。

    每年平均约有4300家公司在此注册成立，全球700多家银行在开曼群岛都有分支机构。

    再加上股东的信息保密程度好，所以既然在国外注册，姜小白当然不愿意在国外交税了。

    当然了，在开曼群岛注册公司也不是一点坏处都没有，那就是你不交税的话，同时也会失去一定的政府庇护。

    不过这一点对于姜小白来说，可有可无。

    本来就没有准备在国外得到多少，真到了那个时候，国内如果都不庇护的话，指望国外庇护。

    那就是一个笑话。

    这个注册地点，姜小白不是不想放在国内，而是很多地方都对国内有技术封锁。

    他怕以内地公司来收购的话，再出什么意外，绕了一个圈子以后，虽然麻烦了一些。

    也是掩耳盗铃之举，不过这给了很多人一个体面，大家心知肚明，但是都可以装作不知道。

    “好，明天我们俩出发。”刘爱国和赵晓锦点点头。

    俩人没有多问，姜小白说出来的也不是商量的话语，他们俩只用执行就行了。

    “至于两个汽车厂改名以后的名字，等以后再说，现在在这里不做议论……”姜小白说道，

    众人点头。

    “华海控股公司收购两家汽车厂的事，大家暂时保密，先不要对外公开。

    等彻底的收购完成，我们掌握了两家汽车厂，重要的技术和人才弄到国内以后，再统一对外公开。”姜小白叮嘱众人。

    大家都明白姜小白的顾虑，没有办法，西方对国内的技术封锁太严重。就是一个玻璃生产技术，人家都不愿意让你知道。

    希望你一直能够买人家的玻璃挣你的钱，慢慢的淘汰你国的相关企业。

    如果让人知道，国内有企业朝着北边伸手，收购两家汽车厂，那些人说不定就会出手干扰。

    别看现在很多汽车公司和国内合资，但是重要的技术从来不会公开，全部掌握在人家手里。

    只要是把所有技术和人员弄到国内去了，也就无所谓公开不公开了。

    “好了，大家去休息吧，明天一早，大家出发，我就不送大家了，祝你们马到成功，龙泉安排好保卫。”姜小白起身。

    众人告辞以后一哄而散。

    姜小白定好了凌晨三点钟的闹铃，然后这才睡下。

    晚上喝了一点酒，姜小白睡下以后也没有多想，就睡着了。

    并且睡得特别香，等到凌晨三点钟的时候，床头的闹铃响了起来。

    姜小白从被窝里爬起来，抽了一根烟以后才清醒了过来。

    然后往国内打长途。

    等了很长时间，电话里才传来史生的声音。

    屋里的温度不是太高，姜小白裹着被子拿起电话。

    “喂，老史。”

    “姜董。”史生有些惊喜，不过想到什么，就开始问道：“这个时间，姜董你们那边的现在应该是半夜吧？是出什么事了吗？”

    史生有些疑惑的问道，也就是电话是姜小白打开的，他才没有多想，不然的话，这个时候都要慌了。

    但是电话是姜小白打来的，在他看来，不管出什么事，只要是姜小白没出事，那就无所谓。

    天就塌不下来。

    “没出什么事，你不要慌，是好事。”姜小白笑着说道。

    “那就好，那就好。”史生松了一口气。

    然后姜小白把这两天的事给史生说了一遍，从一开始的考察到谈判，到现在签订合同意向书。

    史生也有些惊讶，他还以为姜小白这一次出差需要很长时间呢，毕竟收购汽车厂。

    可是没有想到现在，也就是不到一个月的时间吧，竟然就已经签订了意向合同。

    而且收购的不是一个汽车厂，而是两个汽车厂。

    姜小白没有等史生考虑，继续说了晚上的时候，自己和张卫义等人商量好的事情。

    其实这些事，姜小白没有必要事无巨细的和史生说，毕竟史生是华青控股公司的总经理，而不是华海控股公司的总经理。

    不过在姜小白看来，华青控股公司和华海控股公司本来就是一家，让史生知道这些事，是对史生尊重。

    “没有问题，需要我怎么配合，姜董直接说。”史生半晌才按下心里的激动。

    两家汽车厂，十二亿美元的收购案，这要是让国内知道，那会引起惊涛骇浪啊。

