    “就这辆！”

    某名贵二手车行，凯特一眼就看上了正门口的二手跑车。

    莱卡站在一旁看着凯特选中的车，表情复杂。

    保时捷718。

    虽说开这车的妹子多一点，但凯子开也不是不行。

    流线不错，马力也足。

    九成新，却打了六折。

    恐怕是某个破产富豪含泪放这的。

    这也是莱卡和凯特来这里买车的原因。

    经济大环境不好，特别是华尔街那块，曾经身光颈亮的富豪们正排着队破产。

    所以这种二手车店、二手奢侈品店里，总能淘到物廉价美的好东西。

    只是...凯特看中的这辆车…

    好归好…

    就是这外壳的颜色...

    粉亮粉亮的...每一寸都透着少女情怀。

    “我说凯特，你可能误会了…我是让你来替我选辆车。”

    凯特眨眨眼：“没错啊，但你偶尔也会给我开开的，不是吗？”

    她虽然是警察，但毕竟也是年龄美女，开这车除了幼稚点外，问题不大。

    可要是莱卡开这车出去买个咖啡，付个钱的时间车窗上就能塞满弯弯们的电话号码。

    要是开到大陆酒店去...

    别说史密斯夫妇了，就算是那个来自未来的墨镜机器人杀手，都能笑到生活不能自理吧...

    不行，绝对不行！

    “凯特…别以为我不知道你在想什么…”

    凯特咕噜着眼睛：“反正我不是想着你没脸开这么艳的车，干脆就放我这了。”

    …你真直白。

    “…别的都好说，这事没商量。”莱卡斩钉截铁，“这车我绝不买！”

    这是莱卡两辈子加起来第一次买车。

    人生的第一辆车和人生的第一次一样，意义重大。

    买这车，跟失身给人妖有什么区别？

    “嘿，犯倔了啊。”凯特双手叉腰，“进了皮尔森斯派克特律师所，赢了场大官司，眼里就没我这姐姐了？”

    “…跟这没关系，你心底里清楚，这车要是买了，我碰都不会碰。”

    “我要的就是这个效果。”

    凯特眨眨眼，“放心吧，我又不是不讲道理的人，我那辆四手皮卡以后就是你的了。”

    “…”

    哎，堂堂理事会最佳新人，咋对这个弱女子一点办法没有呢。

    莱卡求饶道：“咱别这么快下决定，先看看别的选择呗。”

    凯特眉头一皱：“那你说说，哪辆比这辆好？”

    “那辆！”

    莱卡往身后一指，“我们行业里最顶尖的大佬开的就是这款车。”

    福特野马1969。

    约翰.维克同款。

    就是这款车，加一条狗，让约翰.维克一路干掉了二十几本户口本的人。

    屠杀数量还在持续增加中。

    凯特困惑问：“律师开这车干嘛？赶着上庭吗？”

    “这你就不懂了，不仅律师，米国稍微有点身份的都喜欢开古董车，这样才显得与众不同。

    莱卡没有完全说实话。

    其实…

    跟最近三四十年生产的车不同，这些古董车的换挡杆都是在方向盘后面，而不是在主副驾驶座之间。

    少了这玩意的阻挡，很多事情做起来就方便多了~~~

    遥想六十年代，多少年轻人开着这样的车子到露天电影屏幕前，却没几个是真去看电影的。

    好吧，说白了，莱卡想买这车，跟约翰.维克半毛钱关系没有。

    就是为了给纽约海王找一台合适的坐骑，以吸引更多的坐骑而已。

    只是，凯特不喜欢这车。

    原因很简单…

    “这车我开不来。”凯特嫌弃道，“换挡器在方向盘后面，太不顺手了…”

    莱卡眯了眯眼：“你真是个好姑娘。”

    “啊？”

    “没什么…总之，我出钱，自然是我说了算，你想买保时捷，自己赚钱啊。”

    “我一个警察，这辈子也赚不到这么多钱啊。”

    姐弟两正僵持不下时，二手车店的店长突然走了过来。

    “斯科特先生，这是保时捷718和福特野马的车钥匙。”

    莱卡和凯特大眼瞪小眼。

    “啊？”X2

    店长文质彬彬道：“车的钱已经付了，手续也办好了，你们现在就可以开上车，去任何地方。”

    莱卡眨眨眼：“太好了！快告诉我最近的医院在哪，我得赶紧去。”

    “斯科特先生，你身体不舒服吗？”

    “对啊。”莱卡点了点自己的脑壳：“我被人打失忆了，连付过钱都忘了。”

    “...哦，不是你付的钱，是你朋友付的钱。”

    “你扯吧，能为我做这事的绝不是朋友。”

    只可能是富婆。

    别说…还真有可能。

    又不是第一次了，只是之前莱卡都拒绝了而已。

    “付钱的是谁？”

    “哦，是一位年长的男士。”

    店长特意补上了一句，“非裔。”

    莱卡眨眨眼。

    谁啊，口味这么重。

    他莱卡能接受的上限是四十岁以内的白人富婆，还要富可敌国的那种。

    这个付车钱的，显然不达标。

    “那人在哪？”

    “刚才付了钱就走了。”

    店长拿出一张卡片递给莱卡，“这是他留给你的。”

    莱卡拿起来仔细一看：

    斯科特先生，之前我们之间出了点小误会，这两辆车就当作我的一点歉意。

    如果有兴趣，可以来对面的咖啡馆，我们随便聊聊。

    你忠实的斯隆。

    我靠！

    原来是互助会的斯隆啊…

    误会？什么误会？

    估计是指他曾经派人杀路易斯和劳拉的事吧。

    “这车我们不要！”

    看得出，凯特是下了巨大的决心才说出这话的。

    她还以为莱卡手上的卡片写着‘今晚九点希尔顿酒店’呢。

    “不，拿着吧。”

    莱卡从店长手机取过保时捷钥匙，交给凯特。

    “你疯了吗？小小年纪就想尝试身后的爱情了？还是跟一个非裔老男人，为了一辆车？”

    “你误会了，那人是我的客户，我刚帮他打赢一场官司，拿到了过亿的补偿。”

    莱卡满口胡话，“这两辆车做为奖金，我还嫌少呢。”

    凯特秒变开心。

    “这样啊！那我就不客气了！”

    看得出，她是真心喜欢这车。

    “那我现在就去试车了，你替我好好谢谢那人。”

    “没问题。”

    凯特在莱卡脸上亲了一口，行云流水上车，流水行云油门。

    一声轰鸣，绝尘而去。

    莱卡看着凯特离开后，也从店长手里接过福特野马的钥匙。

    行云流水上车，流水行云油门。

    绕个弯，来到对面的咖啡馆门口。

    斯隆就坐在靠窗最显眼的位置，看到莱卡，立刻笑了起来。

    可还没来得及伸手打招呼，莱卡已经一脚油门，绝尘而去。

    你说有兴趣就去聊聊的。

    本少爷没兴趣。

