    只是，沐宇昊怎么也没想到，警察没多久就找上了门。

    看着找上门的警察，沐宇昊强行让自己镇定下来。

    “警官，你们是为了我爸的事情来得吧？”沐宇昊挤出一个笑容，他一脸遗憾的说道，“你们放心，不管是要调查什么，我都会配合的！哎……我刚刚也是收到消息，没想到我爸居然会做出这种事情！

    我知道他其实一直压力很大，我爸他一直都想跟家里和解，想得到我哥和爷爷奶奶的谅解，所以想多赚些钱证明自己。可他怎么能走这种歪路呢……”

    “沐宇昊先生，我们找你来，不是为了沐远辉的事。”警察带着几分讥讽说道，“所以你们家的错综复杂的关系，你说给我们听也没什么用。”

    “啊？哦……”沐宇昊的神色顿时有些躲闪，居然不是为了沐远辉来的？

    那这些警察是为了什么而来的？

    “那不知道，你们来找我，是有什么事呢？”沐宇昊赔笑着问道。

    “以前那个中心医院改建的养老院，最近发生了火灾，你知道吧？”警察问道。

    沐宇昊心中咯噔一声，却很是疑惑，那里虽然是他跟南鲤见面的地方，但是发生火灾跟他又有什么关系？

    他当时没找到南鲤就直接走了，后来才知道发生了火灾。

    他还以为，是老天在帮他呢，他甚至还祈祷最好南鲤也能被这场大火给烧死，这样沐瑾城大受打击，伤心欲绝之下，他的计划也能更顺利。

    谁知道南鲤居然被救了，而且还一直昏迷，他这才忍不住动了手。

    可他没想到这居然是给局，是沐瑾城故意骗他往坑里跳，借此将他的势力一网打尽的！

    这件事他已经吃亏了，怎么现在又提起养老院失火的事了？

    难道说，是南鲤又报了警，想把这口锅甩到他头上？

    沐宇昊顿时气愤不已，他气恼的说道，“火灾的事，跟我是一点关系都没有！我知道了，一定是南鲤她故意污蔑我的，想说是我放的火。

    我是曾经在养老院和她见过面，而且还闹了一些不愉快，但她也不能因为这个，报警污蔑我放火啊！我没事放火干什么？”

    等他说完了，警察这才说道，“我们并非是接到有人报案，而是在时候清扫案发现场的时候，发现了这次的火灾，是由一根没有被掐灭的烟头引起的。”

    沐宇昊只觉得一股凉气直冲头顶，他后背的汗毛几乎都跟着立了起来！

    难道说……

    只听警察接着说道，“我们化验了那根烟头上残留细胞的DNA，发现和你的DNA完全吻合！沐宇昊先生，正是你抽的烟，才引发了这次的火灾！”

    怎么会这样？！

    沐宇昊只觉得眼睛一黑，他双腿一软，扶着一旁的桌子，才没有栽倒。

    他是真的没想到，他随手扔的一个烟头，居然引发了火灾，而且被警察找了上来！

    他做过那么多的事情，不管是之前假造沐瑾城的绑架案，还是私下去见南鲤，抑或是准备污蔑沐瑾城，他都很小心很谨慎，不留下任何把柄，可他现在却栽在了一个烟头上！

