    “青铜鼎，该你了……”

    林不凡将七羽仙扇扔入了随身小世界，伸手就一把拘住了青铜鼎，闪电般就是一顿大嘴巴子扇下去了，手上所蕴含的规则之力全都在青铜鼎上爆开了道：“你说我应该怎么惩罚你呢？！”

    “主人，别别……别打了！！”

    面对林不凡的拍击，挨揍的青铜鼎立马发出杀猪般的惨叫道：“我碎碎……碎了。”

    “哼哼！！”

    林不凡可没有停手，因为刚才的事情他可不傻，就是不用脑子想都知道自己又被这家伙坑了。

    现在不给他一点厉害。

    以后这家伙还不经常坑自己。

    “主人，这回我真的知道错了。我一定痛改前非再也不敢坑你了……”

    见林不凡不说话，畏惧的青铜鼎立马哭求道：“我再也不敢了……英明神武的主人你就饶了我吧！”

    “哼哼？！”

    林不凡瘪了瘪嘴眸光落向青铜鼎道：“我怎么记得你开始也跟我这样讲过，为什么回头你就全忘了？！”

    “主人，我没有忘啊！！”

    青铜鼎立马着急的辡解道：“刚才我不是还帮主人你降服七羽仙扇吗？！我可是一心为主人你呀？！”

    “青铜鼎，你骗鬼去吧！！”

    林不凡怒眸一沉，杀气凛然的开口道：“你以为我还会相信你吗？！”

    “主人，你别生气……”

    青铜鼎着急的开口道：“你听我解释……我真的是一心为你。你看刚才要不是因为我。你怎么可能一下子收了上千万件神兵，而且还将六柄厉害的仙兵也收服了。这场大机缘可是我赠予给你的啊！！”

    “放你娘的狗屁……”

    林不凡气得直接一下将青铜鼎砸在地上，对着它就是十几脚踹了过去道：“我从未见过如此厚颜无耻的人。你这不要脸也真是让我见识到了。我现在就要崩碎你……”

    “啊？！主人，饶命啊！”

    青铜鼎吓得哭喊道：“你可不能崩碎我呀！留着我对你还是很有用的……求求你脚下留情啊？！我真的不想被崩碎……”

    “哼，留你有何用？”

    林不凡瘪了瘪嘴，对着青铜鼎就是一脚一脚踹了下去道：“你总是想着坑杀我。我为何要将你留下？！”

    “主人，我知道这里还有一场大造化，现在只要你放过我。我马上带你去，”青铜鼎一听这话，立马无比谄媚道。

    “你以为我还会相信你吗？！”

    林不凡气恼道：“刚刚我差点被你坑死了，现在你又说有一场大造化。我要是再信你我不是第二次上当吗？！”

    “主人，这值啊！！”

    青铜鼎周身一震，立马向林不凡开口道：“刚刚这场造化虽然我们有一些误会，可是你看你所获也是颇丰嘛？！”

    “哼哼！！”

    林不凡心中虽然很生气，可是他也很明白青铜鼎在这一点上确实说的没错。

    这家伙虽然想坑自己。

    可是这里确实是一场大造化，虽然那些兵器现在还在他的随身小世界里面四处乱飞没有彻底将其镇压收服。

    可刚刚确实是一场大机缘！！

    简直是收纳了一座兵器库，尤其是刚刚被收服的那六件强大的仙兵。

    虽然都有所残缺！！

    但是林不凡明白这样的东西带出去，绝对会引起无数人发狂疯抢，毕竟这可是鸿蒙天界六部主神的兵器。

    不过青铜鼎刚才想袭杀自己也是真的。

    这家伙简直是可恶至极。

    不止是想袭杀自己。

    刚刚要不是自己有随身小世界。

    实力也足够强的话。

    几乎就被他给坑杀死了，因此林不凡不可能放过它。

    青铜鼎却是快崩溃了！！

    一切都算计好了，尤其是刚才这局多完美，结果却是让林不凡逆袭了。

    不仅仅是收了这一域的兵器潮。

    最后竟然连六件仙兵都被收服了。

    这区区人类怎么这么强，手段怎么这么逆天？！

    “人类，我定要再设计你一局，如果你能在下一局活下来……”

    青铜鼎心中道念波动不止道：“我青铜鼎就真的对你心悦诚服。”

    “主人，这个要不算了……”

    青铜鼎这边道念刚落下，穷奇王便眉头一挑，望着林不凡挤满一脸菊花般的笑容谄媚道：“我看这青铜鼎他也应该是知道错了，竟然他知道前面还有一场造化，不如就让他将功补过带我们过去吧！”

    “主人，对呀！！”

    噬血狼王听到这话，立马也向林不凡开口道：“现在就算你将这尊青铜鼎踩爆也没有什么好处，竟然他说还有一场大造化，就不如让他将功补过一次吧！！”

    “呼……”

    林不凡心中虽然有气，但是也明白穷奇王他们说的没错，现在自已就算将青铜鼎崩碎了也只是出了口气，所以林不凡长长的吐了口气伸手将青铜鼎握在手里道：“我现在就看在穷奇王他们的面子上再给你最后一次机会，如果这一次你再敢坑我绝不轻饶。”

    “主人，你放心……我绝对不敢了！！”

    青铜鼎周身一震，旋即无比诚恳的开口道：“我现在真的诚心归服了，绝对不敢再做对不起你的事情，要是这一次我再敢坑你，到时候你就将我带回家当夜壶好了。”

    “好吧！我就再信你一次……”

    林不凡将青铜鼎置于身前道：“前面带路……带我们去那处造化之地。”

    “是，主人！！”

    青铜鼎应了一声嘴上不再语言，内心却是如波涛汹涌一般翻滚，因为它已经下定决心一定要再坑林不凡一次，要不然这不符合它的性格。

    “踏踏踏！！”

    林不凡却没有搭理青铜鼎的心思，只是速度飞快的跟着青铜鼎踏空而行。

    林不凡当然不会相信青铜鼎。

    毕竟这个家伙就是一个坑货，不过有一点林不凡却是无比笃定。

    那就是前面肯定有一场造化！！

    不过这场造化肯定没有那么容易获得，因为不管青铜鼎在算计一些什么。

    毕竟在这样的地方！！

    想获得一场造化！！

    无异于是火中取栗，当然了要是非常容易得到的造化机缘也等不到他。

    肯定早就已经被别人获取了。

    因此林不凡非常清楚。

    不管青铜鼎在谋划着一些什么，眼前要得到的这些造化机缘本身就不容易，所以林不凡也不怕青铜鼎算计他。

    毕竟他现在艺高人胆大！！

    何况他确实非常强。

    所以到没有怕青铜鼎使手段。

    大不了到时候一一破除得了造化离开这荒古灵域再好好收拾青铜鼎。

    “咦，主人快看那是什么？！”

    林不凡刚跟着青铜鼎走过十余里，突然前面渐渐的出现了一片沙漠地域。

    四下全都是鲜红如血的沙漠。

    沙漠上到处都是齐比巨山的枯骨与兵器。

    “这地方有问题？！”

    林不凡本该挪动的步伐突然戛然而止，因为这片区域的时空乱流已经达到了非常恐怖的地步。

    林不凡能感受到！！

    前面沙漠地带有一股足以撕裂他的力量存在，似乎任何活着的生灵敢走向这片沙漠都会被撕裂。

    “青铜鼎，前面是什么地方……”

    林不凡定了定神，向青铜鼎开口道：“为什么我感觉非常的恐怖，就算我走进去也有可能会坠亡。”

    “主人，这片区域就是你们看到那云环光门出现所在，当时撕裂虚空出现的六杆冥王战旗就在前方，只要你们能闯过这片区域就可以得到那六杆冥王旗。”

    青铜鼎见林不凡有所迟疑，立马谄媚的向林不凡开口道：“而且那里还有一场天大的造化，就是当年仙灵界的冥皇以六杆冥王旗为界，用逆天的手段在六杆冥王旗前建了一座六道轮回池。这可是一处能洗涤众生重塑神体的地方，不管是什么人要是能入那六道轮回池都可以洗去一身凡骨拥有无暇的神体。”

    “哦，还有一处这样的地方？！”

    林不凡表情一愣，旋既开口道：“这倒是有意思了？！”

    林不凡是真的来了兴趣，虽然这些东西他用不着，可是王汐的资质却是先天不足，要是能将这些东西带回去，到时候再帮王汐洗礼一番说不定她也可以拥有无瑕的神体。

    林不凡如此一想到忍不住就往前踏空走过去了，毕竟这些东西要是能帮到王汐他们林不凡觉得冒点险也没有关系。

    “哈，哈哈！！”

    见状的青铜鼎却是忍不住就要有多开心就有多开心道：“人类，你还是中计了。这一回我不相信我还坑不死你。”

