    “周四，你怎么才回来。”

    浣香一品店铺，一个管事模样的人迎上跑进店铺的伙计，往日人满为患的店铺，如今只有零星的几个人。

    “林老板呢？”

    伙计气都没有喘匀，急声问道。

    “楼上呢。”

    管事的话音一落，周四就越过他，急急上了楼。

    林韫一直在楼上等着，听到下边的动静，立即起了身。

    “情况怎么样？”

    林韫秀眉微蹙，向跑上来的伙计问道。

    伙计大喘了两口气，立马说道：“东街的那个铺子，已经被封了，邵管事跟店里的伙计都被带走了。”

    闻言，林韫脸色沉凝，不过是早上刚发生的事，这么快就有官府介入，这背后要说没人策划，是不可能的。

    一开始，市面上出现同款肥皂，林韫并没有当回事，因为之前贾蓉就说过，这生意要垄断不可能。

    本以为只是来分一杯羹的，然而让林韫万万没想到的是，他的胃口远不止如此。

    一夜之间，十多家肥皂铺子开业，生产肥皂的速度比她们还快，并且把价格压得极低。

    很显然，这是有备而来，不仅要吃肉，更是要把她们这些最先经营肥皂的人踢出去。

    对方来势汹汹，但林韫也不是全然没有准备，这种情况，她之前就有预想过，立马按应对方案去化解对面的攻势，

    正当林韫稳住了局面，准备反击的时候，接下来发生的事打的她措手不及。

    几个妇人跑到东街的那间铺子大闹，说是用了铺子里的肥皂浣衣，导致手上的肌肤溃烂。

    林韫收到消息，让人去处理的时候，官府的人竟连查证都没有，直接封了铺子，而且还把铺子里的人都带走了。

    如此情况，原本还对此事半信半疑的人，立马认定是林韫她们的肥皂有问题，不然官府怎么会拿人。

    之前积攒起来的信誉，瞬间毁于一旦。

    林韫不用想，都知道这事是蓄意安排好了的，而安排此事的人，不言而喻。

    浣香一品要是倒闭，那伙试图把她踢出局的人，就是最大的收益者。

    这已经不是商业上的较量，对方显然不是一般的人物，他不打算在跟林韫纠-缠下去，而是想直接强势将她们摧毁。

    在沉吟了片刻后，林韫没有犹豫，立马让人去把此事告知贾蓉。

    望着伙计匆忙走远的身影，林韫眼里有一丝焦虑，要是贾蓉处理不了此事，浣香一品算是完了。

    休养了一两日，贾蓉就从床上起了身，像个没事人一样了。

    贾府众人见了，自是欣喜不已，都以为是道士法力高强，对他的话也越发深信不疑。

    接到林韫那边出事的消息，贾蓉让六顺驾了马车，就往浣香一品去。

    “这手段还真是脏啊，简直不讲武德。”

    听林韫把事情说完，贾蓉抬了抬眸子，声音淡冷。

    “邵管事他们还关在府衙里，得先想个法子把他们弄出来。”林韫明眸看着贾蓉缓缓道。

    贾蓉本是说聘她做掌柜，谁知在开业前几天，直接让她以浣香一品的老板自居。而贾蓉自己则是隐身幕后，除了一开始会来瞧瞧，后来就没出现过。

    店铺里的事，还真是全权交给了林韫，他就坐等每月分红。

    如今这等局面，少不得要贾蓉亲自出面了。就是不知道贾蓉跟谋划此事的背后之人比起来，谁的手腕更大了。

    把事情了解清楚后，贾蓉没有再待下去，而是带着六顺去了顺天府衙。报了名号，在衙役的带领下，见了顺天府尹江知舟。

    对于贾蓉，江知舟虽未见过，却也早有耳闻，这是个诗词奇才，千年未得一闻。

    从原先的碌碌无为突然崛起，不久前更是在院试中拿了案首，让江知舟疑惑的是，贾蓉怎么好好的突然来拜访他。

    同江知舟见了礼，贾蓉就把此行的目的直截了当的说了出来。

    “今儿个，江大人可是把东街浣香一品的人都给拿了，那边刚有人去闹，事情的真假还未判定。

    顺天府衙役去的倒是很快，二话不说就把店里的人都给带走了，铺子也封了。

    实不相瞒，这浣香一品与我很有些关系，咱们谁也不是傻子，这个事，铁定是有人在背后操作，但你们这样做，不是明摆着欺负我吗。

    江大人，你这到底是有心，还是无意呢？”贾蓉说着身子前倾，直直的看着江知舟。

    江知舟听完贾蓉的话，显然一愣，他知道贾蓉跟浣香一品的林韫有点风流韵-事，但还真不知道这浣香一品跟贾蓉居然有瓜葛。

    若贾蓉只是个寻常案首，江知舟是丝毫不放在眼里的，可贾蓉背后站着的是荣宁两府，这不是他愿意得罪的人家。

    原本有人托他办这件事，他见林韫一介女流，且又是商贾之间的斗争，压根就没想过重视。

    当那几个妇人闹起来的时候，他立马就让衙役去拿了人，只等走个流程，他就准备把浣香一品名下所有的店铺都给封了。

    可现在贾蓉找上门来，事情显然不能再那么处理了，他犯不着为了这点小事同贾蓉交恶。

    “兴许是哪里误会了，我也是听人报了案，这才派了人过去，也不知道他们是怎么处理事情的，这没查清楚的，怎么就能把人给拿回来。”

    “既如此，不知道江大人打算何时放人。”贾蓉轻饮了一口茶水，接着垂了眼眸，恍若漫不经心的说道：

    “那背后托江大人办事之人，江大人这是不打算同我说了？”

    江知舟见贾蓉一副要追根究底的姿态，也是颇为头疼，他不想得罪贾蓉，却也不想得罪那人，当即不由打了个马虎眼。

    “哪有什么背后之人，这就是一个小小的误会，浣香一品的那些人我一会就让衙役放了，以后这种事，决计不会发生了。”

    听江知舟这样说，贾蓉知道，这背后之人，只怕来头不小，最起码不是什么无名之辈，不然江知舟不会隐瞒不说。

    再问下去也不会有结果，贾蓉也就懒得做无用之功，等江知舟放了人，贾蓉就带着六顺从顺天府衙离开。

    你不说，难道我就查不到吗？贾蓉坐在马车里，手指在桌子上滑过，显然有了主意。

