    我居然是许仙？

    李言不由得有些头疼。

    结合在在开场剧情里看到的雷峰塔、青白二蛇，李言如何能不明白，这分明就是白蛇传！

    而自己，便是这白蛇传的主角之一，许仙！

    可最大的问题是，这时间线分明是现代啊！

    李言伸着脖子向天边一望，还能看到一座座高楼呢！

    揉了揉太阳穴，李言感叹道：“看来又是神一般的剧情啊。”

    一边吐槽，李言一边又点开了任务界面，开始查看这一局的个人任务。

    【任务：活下去】

    【任务要求：存活3天】

    【任务说明：这么简单明了的任务还需要说明吗？好好审题！】

    【任务奖励：c级任务宝箱*1，本局游戏结束后发放。】

    扯了扯嘴角，李言还是忍住了吐槽的念头，收起了任务界面。

    在每一局游戏里，每个玩家都有一个各自的个人任务，而且一般来说任务的奖励都是很丰厚的。

    例如李言这局游戏任务里的奖励，就是一个c级宝箱——这个级别的宝箱开出的东西已经不会有鸡肋道具了，运气好的话，还能开到很强力的技能或装备。

    个人任务并不是强制的，可做可不做，游戏胜利的判定方式，依然是敌对玩家全部阵亡。

    所以并非每个玩家都会去做任务，有的玩家在任务难度大或是占据绝对实力等情况下，会选择性的放弃任务，转头通过击杀敌对玩家来获取奖励。

    这个任务只不过是给了玩家另一条线，供玩家选择。

    毕竟有的玩家更喜欢探索剧情，而有的玩家更在乎胜负。

    不过不管做不做个人任务，都要防范好不能露出马脚，以防被敌对玩家发现追杀。

    因此玩家在游戏中都会很小心的隐藏自己，同时扮演好自身角色。

    李言瞄了一眼视野右下角的地图，在那上面，有几个绿色的小点，代表的是他的队友。

    而此时，这些小绿点都距离李言十分遥远。

    看来，想快速和队友汇合是有点难了。

    索性，李言便站起身来，向着殿外走去。

    这个角色跑来这跪拜是理所当然，但李言作为玩家一直在这跪着可不是个事，总是需要了解一下副本的。

    而且现在最重要的，就是先弄明白自身角色的信息。

    从目前的种种线索来大胆推测，剧情应该是自己扮演的许仙转世了，而白素贞要来继续报恩，却把许仙吓的魂不守舍，于是便来到了这座寺庙烧香拜佛。

    但是这个生存任务让李言稍稍有些感到奇怪，莫非是自己这个许仙转世要遇到危险，从而使白素贞出现保护？

    还是有人想加害白素贞，所以要用许仙来作为人质要挟？想传说里的法海那样？

    李言一边思索着，一边迈过了大殿的门槛，同时迎面看见一个须发皆白的老僧人。

    老僧人见到他先是一愣，接着宣了一声佛号，道：“阿弥托佛，许施主这是神智恢复了？”

    李言闻言也是微微一愣，旋即便明白了过来，这应该是之前这个角色被吓得有点神志不清了，于是他连忙也还了一礼道：“谢过老师父关系，我现在好多了。”

    老僧双手合十，道：“施主放心，您母亲既然把您的安危寄托给了老僧，老僧就一定能保护好施主。。。。”

    老僧话还没说完，却突然间猛地回过了头，望向了庙门口。

    李言见状，也跟着疑惑的向着大门看去。

    只见殿外古香古色的大门下，一位约莫十八九岁的女孩，黑色长发披肩，身着一袭古装长裙，素白胜雪，脸上的五官十分精致，给人一种温婉的感觉，嘴角带着淡淡的微笑，如沐春风，典雅大方。

    像是清纯的邻家小妹，又带着成熟御姐的知性。

    此时她正轻轻的提着裙子，小心翼翼的迈过庙门高高的门槛。

    抬头看见老僧和李言正看着他，女孩撩了下头发，将它们理到耳后，然后对着他们莞尔一笑。

    这一笑，让李言都不由得有一丝砰然心动。

    转头看了看老僧，却见老僧也在直直的看。

    但和李言不同，老僧是满脸的严肃，且额间已经隐隐有冷汗留下来。

    “走！”老僧从牙缝里挤出了这么一个字。

    见这老僧如临大敌的样子，李言也不由得心中升起一丝狐疑与不安，随即下意识的向着女孩扔了一个鉴定术。

    【姓名：白素贞】

    【种族：妖（蛇精）】

    【实力；三星（虚弱）】

    【技能：？？？】

    【弱点：？？？】

    【介绍：与你颇有渊源。】

    “原来是白素贞。。。”

    李言心中稍稍松了一口气，但脸上并未表现出来。

    虽然，在李言的预想里，这白素贞是来报恩的，所以并不会攻击自己。

    但为了扮演好自己角色的身份，以免被发现，李言还是装出一副紧张的样子，向后退了两步。

    毕竟说不准这周围就有敌对玩家，还是有必要时刻保持小心的。

    下一秒，李言就为了自己的谨慎而无比庆幸。

    那个让他有一丝心动的女孩，个子缓缓变高，肤色越来越白，裸露的皮肤上也慢慢浮现出一块块的鳞片，然后她慢慢张开了嘴，原本一点樱桃般的小嘴，长成了一个能吞下轿车的血盆大口。

    那个女孩，就在他的眼前，以肉眼可见的速度，变成了一条巨大的恐怖白蛇！

    它的蛇头足足有卡车头大小，两只漆黑的蛇眼泛着冷光，如同灯笼一般，张开的嘴里长满了惨白獠牙，猩红的蛇信子令人胆寒。

    而这张恐怖的巨口，是奔着李言而来的！

    李言反应也是不慢，在白蛇冲着自己咬来的同时，也随即反应了过来，同时双脚一点，向着一旁扑去，擦着白蛇的獠牙，险之又险的避了过去。

    虽说自己惊险的躲避开了，但站在他身前的那个老僧却被白蛇顶在了蛇头上，和白蛇一起撞进了他身后的大殿里。

    “轰”的一声，大殿不堪重负，坍塌了下来，然后被翻滚的白蛇搅成了一片废墟。