    风雷镇的竞技场真的很大，韩非感知了一下，这玩意得有50万平方米。那是什么概念？相当于两个鸟巢那么大了。

    所以，张玄玉完全就估计少了。这里面至少能坐下20万人，如果挤一挤的话，容纳25万人不成问题。

    竞技场这个东西，除了外形上不同，大体需求是差不多的。无非就是有人坐，有场地，半覆盖顶棚。

    风雷竞技场，高达150米左右，门脸是一只巨大的大鱼嘴造型，一颗牙齿就得有五六米大的那种。鱼眼是红色的，给人的第一感觉是威严，恐怖。

    但是，往来竞技场的人群可一点都不少。其中，不止是韩非他们在赶来，还有其它镇的人也在赶来。

    此刻，韩非和夏小蝉变成了另外两个人。

    夏小蝉从一个漂亮的马尾辫小姑娘，变成了一个留着蘑菇头的萌妹子。这是刚才韩非给她设计的，为此夏小蝉还抱怨了半天。

    韩非则是非常有个性地变成了一个野性无比的刚猛男子。他还把头发搞成了脏辫的形式，被夏小蝉给嫌弃了半天。

    俩人变化如此之大，旁人自然是认不出来了。

    夏小蝉：“你真的有第三只契约灵兽？”

    韩非点头：“谁规定，契约灵兽就只能有两只的啊？”

    夏小蝉皱眉：“不对啊！这个我知道，契约灵兽的确可以不止两只的，但好像垂钓者级别只能有两只契约灵兽。”

    韩非笑道：“你还有两只天赋灵魂兽呢！”

    夏小蝉鼓嘴道：“你也有两只好不好？你还说我。”

    正当俩人说话的时候，旁边有五个人急匆匆地从天上落了下来。

    “童哥，咱们真的要来打么？那样实力岂不是全暴露了？”

    “对啊，童哥！都知道我们应该是在这里比赛，那风雷镇肯定要安插不少人在这里，来暗中窥探其他学生的路数啊！”

    被唤作童哥的人嘿嘿笑道：“打什么打？我们是来赌的！”

    “啊！童哥，你说……你来赌钱？”

    “废话，这种关键时刻，怎么可能暴露我们的实力？风雷镇可没有善茬，但是我刚才已经打听了，这里可以押注，下赌约。”

    其中一个同学道：“不是，童哥，这万一要赌输了咋办？还有啊！我们要那么多钱干嘛？童哥，你可是出了名的土豪啊！”

    那人笑道：“我那叫什么钱？几百万中品珍珠叫钱？你们一群傻帽，我们半年后就要去不可知之地了。不可知之地，什么地方？九死一生，凶险万分。想要在不可知之地活下去，什么能给你们力量？”

    被问的几个同学有点懵道：“总不会是钱吧？”

    有同学说：“我觉得应该是极品灵器。”

    那童哥当时脸就绿了：“真特么是铁头鱼脑子。钱钱钱……钱能给我们力量。你买什么东西不要钱？极品灵器哪里来？靠我们自己去打劫？脑子被吞海贝夹了吧……”

    韩非当时就被这几人的交谈给惊住了：这特么……同道中人啊！自己的想法，竟然被那家伙剖析得明明白白。

    但是，当韩非看见那人的脸的时候，顿时就一愣：这人……好熟悉，谁来着？

    “卧槽！”

    韩非想起来了。当初在三级渔场，自己从海上草原去海底荒城的时候，曾经抢劫过一个巅峰垂钓者的钓舟。那会儿，这货还以自爆威胁自己，可特么不就是这个人么？

    夏小蝉歪着头，看着韩非：“你认识？”

    韩非咧嘴一笑：“何止是认识？”

    说话间，还没等这些人爬上台阶，韩非“嗖”一下，就拦住了那几人的去路。

    江童几人都是一愣，看着韩非的脏辫发型，不禁龇牙：世上怎会有如此之难看的头发？

    韩非摸了摸头发道：“瞅啥瞅？一点都不懂欣赏。脏辫是一种艺术，你们懂不懂？土包子。”

    当时，那几人就怒道：“喂！你说谁土呢？”

    江童神色不善道：“高级垂钓者？兄弟，你嚣张了吧？”

    韩非对江童勾了勾手指道：“嚣张不嚣张，咱们俩先不论。我想跟你说两句话！”

    江童皱眉道：“我与你一个陌生人，有什么好说的？”

    韩非：“那你对钱感不感兴趣？”

    江童顿时话锋一转，对身边的同学道：“师弟，等我片刻。”

    不远处。

    江童：“兄弟，你什么意思？”

    韩非笑道：“字面上的意思，刚才听你说话，你是来赚钱的。恰好，我也是来赚钱的。我有个想法，稳赚不赔，有没有兴趣？”

    江童眯了眯眼：“兄弟，哪个镇的？”

    韩非咧嘴：“好说，炎龙镇曹大球。阁下呢？”

    江童顿时嘴角一抽：这特么什么玩意名字啊？还能不能有点儿技术含量？

    江童眯着眼：“你用的假名字，我为何要告诉你真名？”

    韩非笑道：“反正你告不告诉我真名，交流赛一开始，我又不是不知道。”

    江童呵呵道：“那你呢，为什么用假名？”

    韩非：“因为我不参加交流赛。”

    江童疑惑：“你不参加？你高级垂钓者，怎么可能不参加？除非你是风雷镇本地人。”

    韩非：“非也。我本地人，我还来找你合作什么？我随便找个人都行啊！”

    江童一滞：你特么什么逻辑？

    江童：“你先说怎么赚钱。”

    韩非咧嘴：“好说，我上去打，压我包赢。但是，你得把这赌注给我往大了开。”

    江童错愕：“你包赢？你一个高级垂钓者，你包赢？”

    韩非：“看境界能看出实力的话，我就不来赚这个钱了。”

    江童寻思道：“可我听说，这个庄是竞技场来做，我也没法坐啊！”

    韩非：“你当然做不了庄，但可以想办法忽悠人押注啊！”

    韩非淡淡笑道：“你既然早知道这里可以赚钱，肯定有所准备吧？是不是事先安排了人手什么的？”

    韩非琢磨，这人定是有门路，要不然纯粹的赌博，被坑的几率才最大。

    忽悠人这种事儿，夏小蝉可不一定在行，指不定说着说着能上去捅人，风险有点大。恰好，这江童撞枪口上了。这是个机灵鬼，应该可以配合。

    江童：“你确定包赢？”

    韩非咧嘴笑道：“明修栈道，暗度陈仓。你带动群众压我输，咱们自己买我赢，妥了。”

    江童脑子反应那也是极快：“你压多少自己赢？”

    韩非笑道：“好说，随随便便百来万。”

    “嘶……”

    江童顿时深吸了口气：“兄弟大气。”

    韩非满脸不在意：“兄弟好说，这事儿做还是不做？”

    江童嘴角勾起：“妥，但你得先借我百来万。想要别人信，自己得先入套。”

    韩非自然是不怕。身上还有几个亿呢，怕个球？

    当即，韩非就给江童撂下一枚吞海贝：“一百万整，如果不够的话，你跟她要。”

    韩非瞅了眼夏小蝉，然后笑道：“你叫什么名字？”

    “江童。”

    韩非打了个响指，竖起两根手指，在江童眼前晃了晃道：“江童，敢坑我钱，我就打死你。”

    韩非洒然离开，江童不免有点懵：这口气，为什么总感觉在什么地方感受过？好像哪儿有点不对劲的样子……

    江童扫了眼手里的吞海贝，这是货真价实的中品珍珠啊！骗人，不至于骗到这等地步吧？

    “干了。”

    韩非完全不怕江童卷款潜逃。小白已经记住了他的气味，更何况这一切夏小蝉可都看在眼里。

    盯住江童的事儿，自然就交给了夏小蝉了。

    ……

    风雷竞技场，内部格局很宏大。入门抬头一看，高达100多米，穹顶之上有各色大鱼的点缀装饰。左手边是内场准入，右手边是报名处，正前方是押注区。

    韩非一颠儿一颠儿地转身向右，看得不少人都是一懵：这特么谁啊？吊儿郎当的，这也能混成个高级垂钓者？

    却见韩非大手往台面上一拍：“我报名。”

    工作人员一愣：“先生，你要报哪种？”

    韩非一愣：“有哪几种？”

    工作人员道：“在种类上，我们有四大类。一种是单人竞技、一种是团队竞技、一种是单人对契约灵兽、一种是多人对契约灵兽。”

    韩非愣道：“你们风雷竞技场还有打契约灵兽的？”

    工作人员笑道：“没签订契约，就不算契约灵兽。”

    韩非眯眼道：“那你看我的境界，打同级别奇异类契约灵兽，赔率几何？”

    工作人员微微一愣：“先生，这可是会有生命危险的。到时候，要签生死协议，才能让奇异类生灵出战。”

    韩非问：“你们这儿契约灵兽有几只？”

    工作人员：“按照您同级别往上的，有近30多只。”

    “嘶！这么多？”

    工作人员笑道：“所以，您想怎么报？”

    韩非：“吧啦巴扎嘿……”

    工作人员：“您需要给自己起个什么名头吗？”

    韩非嘴角微微翘起：“章鱼怪人。”

