    球场上，双方球员都在做着准备。

    杜兰特主动找到了库里，“嘿！库里！看到了么？第一节我赢了！而且，我们还领先了19分！这个赛季，没有人能阻挡我们篮网队了！”

    库里淡淡地一笑，然后回头看了看自己勇士队的队友，“你说你赢了？可我觉得，你们只是占了阵容的便宜。”

    杜兰特摇了摇头，“库里，看来你还是不服气啊！那好，现在我们篮网队的球员都在，你们勇士队的球员也都在，我们就用这套阵容分胜负吧！”

    库里耸了耸肩，“可惜，我们这边派出的并不是最强阵容。”

    杜兰特闻言，抬头看了看库里队的阵容，疑惑地问道：“哦？不是最强的阵容？可我看，你们现在的阵容，很符合你们勇士队的打法啊？”

    库里忽然神秘地说道：“我们这边，有一个非常厉害的球员，并没有上场。”

    “谁？”

    “SU！”

    “SU？哈哈哈...”杜兰特轻蔑地笑了起来，“第一节的比赛，我已经看到SU的表现了。说实话，他不过如此。依我看，你们的克里斯-保罗，比他要强上十倍！”

    库里无奈一笑，“你们都太小看SU了！”

    杜兰特将手放在了库里的肩膀上，“库里，我们不要再讨论SU了，我的对手，只有你和你的勇士队！当然，还有那个人和他的公式！”

    格林公式是么？杜兰特，你的执念还真的很深啊！

    库里摆了摆手，只留下一句，‘比赛见’之后，就回到了自己的球队。

    随后，双方准备完毕，然后各司其职，拉开了阵势！

    与此同时，看台上的球迷也因为看到了，篮网三巨头和勇士系的球员同时在场，而发出了巨大的欢呼声。

    只不过，勇士队作为王朝球队，显然他们的球迷更多一些，支持者也更多一些。这些球迷都期盼着，勇士系的球员，能够有更好的发挥，然后赢下第二节！并且把总比分扳回来一些！

    这其中就包括，龙国的女星迪热凤九。

    她本就是库里的球迷，见到偶像重新上场，也扯着嗓子喊道：“库里男神！加油！加油！”

    随后，在万众瞩目之中，第二节的比赛正式开始了！

    库里队率先发起进攻，他们被蒙蒂-威廉姆斯刺激了之后，此时气势十足！一个个都铆足了劲，一副势在必得的样子。

    第一次进攻，他们就打出了一次经典的勇士队传切配合。

    保罗把球推进到了前场以后，交给了提到高位的格林。

    格林接球后，在罚球线的位置策应。然后库里和保罗两个人，就开始不断地利用掩护，不断地切入寻找机会。

    最后，库里利用维金斯的掩护，甩开了欧文的防守，在右侧的四十五度找到了机会。

    格林也提前预判到了这一切，他先把球传给了英格拉姆，英格拉姆虚晃一枪，吸引了防守之后，迅速地把球传给了库里。

    人到球到，库里非常舒服地接到了球，然后赶在欧文晚一步的防守上来之前，快速出手。

    “唰...”球划出一道完美的弧线，稳稳命中。

    “漂亮！”杨毅激动地喊道：“比分3：0！库里队一上来，就展现出了惊人的气势，率先打开了局面！”

    柯凡也点评道：“这个进攻能打成，还多亏了维金斯啊！积极的跑动！完美的掩护！和库里的配合，简直天衣无缝！”

    杨毅赞同道：“维金斯只要不打养生球了，勇士队的战术体系，就能发挥出来！这么打下去的话，第二节库里队还是很有希望啊！”

    与此同时，库里也展开了双臂，到场边来了一个滑翔机庆祝，这也引得现场的球迷跟着欢呼了起来。

    迪热凤九表现得尤为兴奋，满眼都是库里，就好像是这个球是自己进的一样。

    蒙蒂-威廉姆斯坐在板凳上，看到库里一‘飞’而过，也鼓了鼓掌。

    他暗暗赞叹，勇士的传切体系果然不俗！只要有格林居中策应，哪怕是临时搭配的保罗和英格拉姆，也能够迅速地融入进去。

    看来，这个季后赛的对手，并不是很好对付啊！

    想到这，他又想起了苏晨。

    苏晨？

    他看了看板凳上的苏晨，微微摇了摇头。

    苏晨却并没有注意到蒙蒂-威廉姆斯在观察他，因为他还在回忆刚才那次库里的出手，他似乎发现了一些特别的东西。

    之前两个人一起在场的时候，他就觉得库里的出手，似乎和之前有一些不太一样。

    而现在坐在场边，他终于是看清楚了！

    他惊讶地发现，比起上一次两个人较量的时候，库里的出手点，似乎比之前高出了一点点，如果不是仔细去观察，甚至都不能发现这一变化。

    当然，库里也做出了其他的牺牲，他的出手速度，似乎慢了一点点。

    在联想到库里第一节冰冷的手感，苏晨断定，一定是因为这个原因！

    那也就是说，库里正在试图去改变自己的投篮？而且目前看来，好像还没有完全改造完毕？

    可是，他这样做的目的是什么呢？

    苏晨继续琢磨，他很快就找到了一个可能的原因，库里的肌肉似乎比之前更强壮了！

    难道说，库里为了增加防守的力量，导致自己的投篮做出了改变？但是这也太冒险了吧？

    想到这，苏晨暗暗感叹，库里可真是一个可怕的男人！

    随后，比赛继续，轮到了杜兰特队进攻。

    哈登持球，快速推进。

    他刚一过半场，就观察到了欧文和库里正在对位，于是毫不犹豫地把球传给了欧文。

    欧文接球，面对库里的防守，同样毫不犹豫地就选择了单挑。

    而看到这两个人的对决，现场欧文和库里的球迷，都大声的尖叫了起来。

    大家都想到了总决赛上的那一幕，欧文就是在此时同样的位置，用一记三分球，收割了比赛。

    库里搓了搓手，做足了准备，大喊了一声，“欧文！放马过来吧！”

    欧文也非常认真地做起了准备，摸了摸鞋底，吹了吹手，他要用全力，完成这一次对决。

    迪热凤九也在观众席里面，紧张地握紧了拳头，一脸的担忧。

    所有人非常默契地拉开了空间，为二人创造了一次可以安心对决的机会。

    杨毅也激动地叫道：“同样的位置！欧文还会选择同样的方式么？”

    随后，在万众瞩目之中，欧文开始进攻了！

    胯下运球！变向运球！背后运球！

    欧文尽情地展示着自己的天赋和技巧，虽然少了几分华丽，但是却非常实用。

    不过，库里毕竟并不擅长防守，只能疲于招架，很快就被欧文找到了机会。

    欧文佯装突破，然后突然急停。简单的动作，直接就把库里给晃的踉踉跄跄，差一点没摔倒。

    趁着这个绝佳的机会，欧文再把球拉到了三分线以外，抬手就投，一气呵成！

    “唰...”

    杨毅高声叫道：“三分球！球进了！欧文再一次选择了和之前一样的方式！库里仍旧无能为力！”

    比分变成了3：3，双方开局打了一个平手。

    库里笑着看了看欧文，“你比以前更强了！”

    欧文同样笑着点了点头，“因为我们这个赛季的目标是总冠军，所以我们要变得更强！”

    与此同时，苏晨也在欧文的身上发现了一些变化。

    和上一次遇到篮网队的时候不同，欧文的动作，虽然没有之前的花哨了。但现在他的动作，似乎变得比之前也更加的实用了。

    也就是说，欧文也提高了！

    苏晨坐在板凳上看着二人的变化，不由得暗暗的感叹。短短的时间，库里和欧文两个人都变强了！

    而苏晨的斗志，也被这两个人给点燃了！

    都变强吧！这样我的胜利，才会更加的有意义！

