    傍晚。

    一栋小别墅里，秦云书躺在一张大床上悠悠转醒。

    待看清周围的东西时，猛地坐了起来。

    因为起得太急，脑子发出阵阵抗议，眩晕感让她感到一阵不适。

    她刚想伸手按按太阳穴，但还没抬手，就有人先她一步，把手放在她的太阳穴上，温柔的按着。

    “怎么样？好点了吗？”幽静的房间里响起封予然那带着调笑般的声音，有说不出的渗人。

    秦云书察觉到自己的处境有多么的不妙，全身上下跟被冻僵了一样，冷得她僵直了一瞬。

    但很快就反应过来，狠狠地拍开封予然的手，快速的退到一旁，盯着笑得一脸无辜的封予然。

    “你到底想干什么！”

    秦云书光是看着他就起了一身鸡皮疙瘩，一想到这人的双手干了什么血腥的事情，心里就发寒不止。

    封予然悠闲的坐在床上，抬手拨弄着耳朵上的深蓝色耳钉，这个动作有说不出的涩气，充满了轻佻的感觉。

    “你问我想干什么？”封予然眼神扫视着秦云书被吓得苍白的小脸，叹息了一下：“云书啊，我都没有怪罪你在商场时对我做了什么？你怎么就用这种眼神看我呢？”

    秦云书抿着唇不说话，在短暂接触中，她已经看出了封予然虽然看起来很正常，但实际上却是个疯子。

    最好不要轻易惹怒对方。

    但前提是他不要对她做出些什么奇怪的事情来。

    封予然从床上下来，慢慢地走近秦云书。

    被她的举动所惊到，秦云书后退几步，但是退无可退，靠在了墙上。

    封予然没有靠近他，而是在她两米处停下，盯着秦云书光洁的脚背，忽然说道：“云书，你不用这么怕我，你看，地上凉，先穿上鞋子好不好？”

    在这个初冬的季节，就算是房间开着暖气，地上还是会有些凉。

    而且这个房间还没有地毯，光着脚踩上去，的确能感受到一股凉意。

    但是这个时候秦云书怎么可能会有心思注意点这些？

    秦云书警惕的看着封予然，稳了稳心神，说道：“封予然，虽然在商场我骗了你是我的不对，但是这一次，我跟你打个商量，你放了我，我保证不会告发你，还会给你一大笔钱，送你到安全的地方，只要你不再作恶多端。”

    这话，就算是秦云书都觉得很傻。

    不说她在上一次的事情中失去封予然的信任，就看看这个房间，都能看得出这个房子有多好。

    封予然虽然是个罪犯，但绝不缺钱。

    可是，除了跟封予然谈判，她别无选择。

    果真，封予然像是听到了什么好笑的笑话一样，忽然哈哈大笑了起来。

    笑得秦云书的内心愈发的慌乱，但迫使自己要冷静下来。

    秦云书静静的等待着封予然笑够了停下来。

    封予然像是笑累了，停下来的同时快步的朝秦云书走去。

    秦云书缩了缩脚，还没逃开，封予然就来到她的面前，一把抓住秦云书的双手，拉至头顶，居高临下的盯着秦云书的脸。

    “你说，我会相信你吗？云书。”

