    （章节写错，没有跳章，实为101！）

    月光下，强壮的身影站在船舷边，注目望着他们，面容冷漠，丝毫没有因为他们的袭击, 而有任何的惊慌。

    “被发现了。”

    这十几道身影止住了脚步，被对方的镇定和压抑的气氛而吓到，他们相视一眼，其中一人喊道，“动手，一起杀了他。”

    伴随着话语, 这些人冲向了战船，但还未靠近, 他们就看到对方举起了巨大的斧锤, 横挥而出！

    轰。

    一道巨大的斩波离开斧刃，向着这些人斩去。

    “交给我吧。”

    为首的中年男子身体强壮，右臂戴着拳铠，直接迎上了斩波，一拳轰出，“蓄意重拳。”

    轰。

    拳头斩在了斩波上，恐怖的力量传来，拳铠层层碎裂，这斩波切开了他的拳头手臂，将其身体切开，化作了两半尸体。

    噗，噗，噗。

    斩波继续前进, 划过了人群, 将一道道身影斩成两半，击中了远处的房屋，直接贯穿了墙壁。

    除了及时趴在地上躲开的三人外，其他人都被分尸。

    “这，这……”

    他们面露恐惧之色，凌空释放的斩波就将他们的老大给杀了，这也太恐怖了。

    于是他们相视一眼，转身就朝着远处跑去。

    亚伦举起了斧锤，打算继续用斩波击杀他们。

    但在这时，一道身影从空中落下，身体砸在了甲板上，一个翻滚起身，向着海岸扑去，“我来对付他们。”

    波尼斯跨越了船舷，来到了海岸上，迈动着双腿，握着双刀，朝着远处追去。

    他的速度很快，不断拉近着距离，很快就到了他们身后。

    “这样下去会被追杀，一起杀了他。”

    话音落下，为首的男子转身抽出武士刀, 一刀劈向了波尼斯。

    波尼斯抬起右刀挡下刀刃，左刀扬起打算杀掉对方, 但对方双手斩击力道非凡，于是只能双刀叠加，挡住这一刀。

    而后他双臂用力，刀刃将对方武士刀顶开，右臂压下，就要前刺。

    可敌人还有同伴，一人继续逃跑，但另一人手持匕首，刺向了波尼斯的胸口。

    波尼斯只能挥刀格挡，而剑士再次出刀，化作了一道寒芒，直袭波尼斯脖颈。

    嗖。

    波尼斯立刻后跃躲开，但对方迈步进击，唰唰唰就是三剑，一剑比一剑快。

    波尼斯挥刀挡下，但却被对方牵制住，而另一名敌人，把握住了时机，从旁扑出，握着匕首刺向了他的腰肋部。

    面对袭击，波尼斯打算推开，但是远处寒光乍现。

    那名偷袭的敌人立刻向着一侧扑出，在地上一个翻滚起身，看向了远处，发现是一位身高两米，穿着护士服，身材丰满的女子。

    “我来帮助你。”

    琳达卡特出现在那里，右手出现了一把手术刀，向着敌人走去。

    “琳达女士？”

    波尼斯也有些意外，她也能战斗吗？

    “那就先杀了你。”

    匕首男看到琳达干扰战斗，立刻扑了上来，两步就到了她的身前，手里匕首刺出，袭向她的咽喉。

    “你这样刺中我也无法一击毙命。”

    琳达卡特抬起了右手，手术刀挡住了匕首，而后左手快速探出，手里出现了一把手术剪。

    她的拇指和无名指插入两环，中指扣住剪刀柄，而后食指按在轴节处，稳固了剪子，以极快的速度，将细长的刀刃插入了对方咽喉。

    刀刃分开，留下两个血口，而后她手指轻轻一捏，刀刃合拢，将对方颈部动脉剪断。

    紧接着，琳达卡特向后迈出一步，躲开了对方匕首刺击，又退后一步，躲开了对方反手一扎，而后便静静的站在那里，黑色的眼眸盯着对方。

    鲜血从对方脖颈处喷涌，他想要用手捂住，却根本无法蜘蛛。

    “救，救命。”

    他向着琳达求救，但后者只是冷漠的看着他，没有搭理他。

    于是他迈出脚步，来到琳达身前，跪在地上，伸出手抓向她的衣角。

    琳达后退一步让开，对方扑倒在地，鲜血继续流淌，却已经无力站起来，血液不断流出，没多久就失去了生息。

    “这真是意外之喜。”船上的亚伦看到这一幕，神情有些惊讶。

    在西海时，她从船上直接跳下去，就足以见她身体素质不错。

    她出手迅敏，准确命中要害，一击毙命。而且对距离的把握十分精准，可以轻松挡下敌人攻击，以及躲开对方的刺击。

    这来自于四年学徒，八年护士生涯培养的稳定手感，以及对手术器具和人体器官的了解，再加上不错的身体素质，展现出了不错的战力。

    虽然敌人比较弱，只是普通的海贼，但琳达的实力，大概也相当于刚上船的尼尔，并不是手无傅鸡之力。

    琳达快速杀死了敌人，波尼斯以一对一，也慢慢占据上风。

    噗。

    波尼斯的刀刃斩过了对方胸口，再次留下了一道伤口，而后右手长刀斩出，直袭对方脖颈。

    “不要杀他。”

    亚伦的声音响起，波尼斯的动作戛然而止，手腕一转，劈在了对方的手臂上，将对方左臂肌腱斩断。

    波尼斯一脚踹出，将敌人踹翻在地，而后上前一步，手里的长刀横在了对方脖颈处。

    “既然老大说了，就饶你一命。”

    波尼斯看着对方说道，“把刀扔了。”

    “是，是。”

    剑士连忙扔掉刀刃，抱着手臂在那里紧张的看着他们。

    “这把刀不错。”

    波尼斯退后一步，捡起了对方的武士刀，细细打量。

    这个时候，亚伦走了过来，来到了剑士的面前，俯视着他问道：“你叫什么？你们是什么人？为何袭击我们？”

    他有些好奇对方的身份，难道克洛克达尔现在就已经布局了？这也太早了。

    “我，我叫本森。”

    男子紧张的说道，“我们是象鼻海贼团，被阿米尔老大招募，在一年前来到这里，杀死来往的海贼，换取赏金？”

    “你们也是海贼？是如何换取赏金的？”亚伦直接问道。

    “会有人专门来这里收，收取分成后，留下一部分金钱，并帮我们将金钱换为货物。”本森老实的回答道。

    “做这些事情的是谁？”

    亚伦皱着眉头问道，“又是谁让你们来这里的？”

    “我们也不知道，甚至来接收海贼和运送物资的人也不知道。”

    本森说道，话锋一转，“但阿米尔老大知道，又一次喝醉之后，说他们背后是一位大人物。”

    ‘运作模式和巴洛克工作社很像。’

    亚伦想道，如无意外，这应该就是克洛克达尔操控的，只不过还不如日后那般组织严密，人数也极少，只有一些精锐力量。

    没想到他这么早就开始布局了，但直到十几年后才开花结果，在收获的时候，果实丢了，人也进了监狱。

    “我什么都说了。”

    本森看着亚伦，小心翼翼的说道：“还请阁下放我一马。”

    “放心，我一诺千金。”

    亚伦看着他说道：“说了饶你一命，那就不会杀你。”

    “那我的手臂……”

    本森看向了琳达，右手紧紧抓着左臂，问道：“能不能为我治疗一下。”

    琳达没有回答，看向了亚伦，后者笑着说道：“治疗可以，但不能免费，你需要支付诊金。”

    “我，我没有什么钱。”

    本森说道：“不过屋子里有些东西，你们想要什么都可以搬走。”

    “你们的东西值几个钱。”亚伦皱起了眉头。

    但在这个时候，波尼斯说道：“我认出来了，这把刀是良快刀五十之一的丛雨。”

    “什么武士刀？”

    亚伦皱起了眉头，怒视着波尼斯大声的问道：“他都这个样了，你要什么武士刀？”

    “我，我没要啊。”波尼斯不知道发生了什么。

    “对，对，武士刀。”

    本森连忙说道：“这是我偶然得到的武士刀，陪伴了我很久，我想用他作为诊金，还请这位女士救治我的伤势。”

    “既然你都这样说了，那我们也不好拒绝。”

    亚伦看向琳达坎特，说道：“琳达，为他治疗一下吧。”

    “跟我来吧。”

    琳达转身朝着海贼船走去，本森立刻快步跟上。

