    第2章 大衍之数，灵宝排名！

    “……天道金榜，凡入榜者，机缘无尽！”

    洪亮如钟的声音同时传遍洪荒三千大小世界的每一个角落，令无数生灵心神激荡！

    自盘古开天辟地起，洪荒但凡经历大劫，必也伴随大运！

    巫妖劫过，正是大运出世之时！

    终南山道场之上，本欲回玉柱洞中闭关的云中子顿住身形，与门下两名弟子一同凝望金榜！

    “看！金榜起变化了！”

    “来了来了！”

    “不知道有何人上榜，又能得到何等机缘？”

    “以师尊之福缘，想必能登上金榜！”

    “那是！师尊的通天神火柱，共有八根，祭出时按八卦方位自行成阵，每根火柱可外放火龙49条，威力无穷！”

    “如此强横的法宝！我看至少能排进前三十！”

    “我觉得能进前二十！”

    两弟子争论间，金榜激荡出一阵阵金色华光，宛如水波一般荡漾开，而在水纹散去之后，金榜上浮现出一个个金色的天道符文！

    “应劫而生，天道金榜！显！！！”

    【灵宝榜】

    【第四十九名：火红丹】

    【上品先天灵宝：蕴含先天禁制35道】

    【宝主：朱子真】

    【修为：太乙金仙大圆满】

    【奖励：先天木之灵气一道】

    梅山。

    梅山七怪道场所在。

    七怪排行第三的朱子真看见自己的本命法宝登上灵宝榜，不仅没有半点高兴，反倒是怒火中烧！

    因为这个排名——他非常不满意！

    “什么破天道金榜！竟敢把俺的法宝排在倒数第一！俺这火红丹可御天地五火，收放自如，神妙无穷，凭什么才给俺排倒数！至少要排前二十才对！”

    朱子真手握铁杵，对天大吼，然而他话未说完，天地间传来一阵滚滚雷声，紫黑雷云迅速积聚于梅山天上！

    “天道金榜，排位天定，不容置疑！”

    一道雄浑道音传遍洪荒大小三千世界！

    手臂粗的紫霄神雷从天空落下，正正当当落在朱子真头顶！

    下一秒。

    朱子真化为一道青烟，形神俱灭！

    金榜放出的金光奖励，又瞬间飞回了金榜之内！

    “老三——！”

    梅山其余六怪，看着这一幕，悲愤交加，死死盯着金榜，但偏偏却连屁都不敢放一个！

    天道之威，无人敢触！

    【灵宝榜】

    【第四十八名：日月珠】

    【上品先天灵宝：蕴含先天禁制36道】

    【宝主：龟灵圣母】

    【修为：大罗金仙大圆满】

    【奖励：先天木之灵气两道】

    “大衍之数五十，其用四十有九。看来这榜单一共就是49名，是从后往前公布排名的！”

    “目前看来，至少得是上品灵宝，才有资格上榜啊！”

    “可惜啊！我最强的宝物乃是中品先天灵宝——镇岳金铊，此宝可镇人镇宝镇灵脉，与人对敌，还未曾奉敌手！没想到今日竟然连上榜资格都没有！”

    “你那算什么，老子的凝露神鼓还是上品先天灵宝呢！蕴含34道禁制，只比那倒数第一名的火红丹少了一道，就上榜无望了！”

    洪荒炼气士们议论间。

    金榜分出一道金光，径直飞向龟灵圣母道场。

    “看！发放奖励了！”

    “倒数第二名的奖励，直接提升了一倍！”

    “之前是奖励一道先天木之灵气，而现在是奖励两道！”

    “先天木之灵气，那可是至精至纯的先天五行之气啊，再没有任何五行属性精物所蕴含的五行之气能比它更为纯粹、正宗了！”

    “可用于吸收突破修为，也可用于孕养元神，乃至于炼丹炼器，妙用无穷！”

    “排名倒数，竟然就能得到如此奖励！不知道排名靠前的，又能得到多么夸张的好处！”

    自盘古开天辟地以来。

    洪荒已经历几个量劫，不知多少春秋！

    先天之气，基本上已消散殆尽。

    每一道先天之气，都是可遇而不可求的珍物。

    论价值，甚至丝毫不比一件中品先天灵宝差！

    洪荒无数炼气士盯着那奖励，说不出有多么眼红嫉妒。

    只恨自己没有好法宝，登上金榜来拿奖励。

    ……

    终南山道场之上。

    云中子盯着金榜，一言不发。

    日月珠之名，他早有耳闻。

    乃是截教弟子龟灵圣母仰仗得道的本命法宝，蕴日精月华，奥妙无穷。

    洪荒法宝，有先天与后天之别。

    所谓先天法宝，乃是天地自然孕育而成；后天法宝，则是人为炼制。

    但无论是先天法宝还是后天法宝，都按所含禁制的数量，分为六个品级！

    蕴含1-12道禁制为下品灵宝，13-24道禁制为中品灵宝，25-36道先天禁制为上品灵宝，37-48道禁制为极品灵宝，49道禁制为至宝，50道禁制为混沌至宝。

    通常来说，同品级的法宝，先天一般强于后天。

    ‘龟灵圣母的日月珠，蕴含36道先天禁制，只差一道，便能晋升极品先天灵宝之列！这等宝物，才排在了倒数第二而已！’

    ‘不知自己的通天神火柱，又能名列几何！？’

    就在云中子思索间。

    天道金榜波澜再起，灵宝榜第四十七名显现于榜上！

    下一秒。

    云中子的表情变得十分复杂起来！

    【灵宝榜】

    【第四十七名：通天神火柱】

    【极品后天灵宝：蕴后天禁制40道】

    【宝主：云中子】

    【修为：大罗金仙初期】

    【奖励：先天水之灵气四道】

    “师尊上榜了！”

    “但竟然却只排倒数第三！？”

    “这……”

    两名弟子，面面相觑，一时间竟不知道说些什么！

    师尊上榜，按理来说是值得高兴的事情。

    可问题是，这榜单的排名与他们预计的太过悬殊！

    他们本以为，云中子的通天神火柱，至少能挤进前三十的！

    没想到却只排在了倒数第三！

    【哎，师尊身上那一堆灵宝，跟破铜烂铁似……】

    恰在此刻，云中子回想起苏玄下山前的心声。

    一向与世无争的他也起了好胜之心，只见他翻手从怀中取出苏玄刚送的那枚金钱来，赌气似的说道：“既然被说是破铜烂铁的通天神火柱才排了倒数第三名，那贫道倒要看看你赠送的这件宝物，能排第几！”

    两名弟子定睛一看。

    只见云中子刚掏出来的宝物，是一圆形方孔的铜钱，左右两侧生有双翼，显得十分古怪！

    这宝物，众弟子却是从未见过！

    师尊最厉害的宝物难道不是通天神火柱吗？

    “师尊，这是什么宝物，又从何处来？”

    二弟子好奇问道。

    “这是你们那位神龙见首不见尾，喜好云游洪荒的大师兄……刚刚下山之前，送给为师的灵宝——落宝金钱。”

    “啊？”

    两弟子一惊，那位修为低下又不靠谱的大师兄，居然也会给师尊赠宝。

    “可这玩意儿……看上去除双翼古怪了点，连半点珠光宝华都见不到，普普通通好似凡物，真的能在灵宝榜上排上名吗？”

    “大师兄的玩意儿，笑笑就算啦！鬼知道他是在什么犄角旮旯捡来的啊！”

    “入门千年，才不过区区天仙，身上的宝物又能好到哪里去！？”

    “所言极是！恐怕是一件中品后天灵宝，他都要当压箱底的宝贝供起来了吧！送给师尊的这落宝金钱，我看最多也就是这一品级的玩意儿！根本没有上榜的可能！”

    “哈哈哈哈！”

    听见两名弟子对苏玄的冷嘲热讽，云中子的表情也变得十分凝重起来。

    说实话。

    他……也是这样想的！

    ?  ?求收藏、推荐~小手轻轻一点，就是对我最大的支持哦！

    ?  

    ????    

    (本章完)

