    凌宇控制着自己的身体从空中降落，双脚着地，身上金灿色的劲装已经完全被鲜血浸染，他的脚下在不断的滴着鲜血。

    他的脚步有些趔趄，很明显刚才虽然战斗的速度很快，但是对于他的消耗也很是巨大，不过身体上的疲惫远远比不上这一刻，凌宇心中的感受。

    轰！

    天空中闪过一道闪电，稀稀落落的雨滴开始从天空降落，小雨逐渐转变为大雨，开始冲刷被鲜血浸染的地面。

    凌宇抬头看着天空，眼神深邃无光。

    原来这就是屠杀！

    我好像稍微体会到了屠杀的景象，这才只是几百人，上一世天朝经历的，规模更大的，我好像体会到了一点。

    他没有看身前的三人，转身朝着村口走去。

    “师弟.....”

    就在胡列娜想要喊住凌宇的时候，一只手按在了她的肩膀上。

    胡列娜转头一看，是菊斗罗月关，看着对方身上的一些伤痕，胡列娜的表情有些惊讶！

    “对方是个魂斗罗，没想到最后竟然选择了自爆，没事，只是些皮外伤，连封号斗罗都不是，想伤我，他还不够格！”

    胡列娜张口想要说什么，但是却被对方伸手打断了。

    “我知道你担心什么，放心，小宇这孩子很有主见，别看他年纪小，但是你们四个中最成熟的就是他，这一次经历让他成长了，不要去打扰他，如果你们想要去看看他要做什么的话，可以前去看看，但是记住，不要打扰他，他现在的状态很难得！”

    月关对着三人挥了挥手，看着凌宇消失的背影，心中有些感慨！

    没想到竟然这么强，一般的魂王想要挡住他的全力一击都很难！

    那是第二武魂吧！这种威力？

    似乎比千家的还要强！

    他的嘴里发出几声叹息，小宇，虽然你在这个年纪经历了这样的事情，但我相信，经过这次之后，你会看清这个世界，并不是多么美好，这个世界有着太多的黑暗，你要学会看待和面对这些事情，武魂殿以后还要看你呢！

    ......

    凌宇不知道月关的想法，或者说，这一刻就算知道了，他也不会在意，他现在只想做一件事。

    让这些人，这些被屠杀的村民，入土为安！

    他深深的弯下腰，将一位被吸成干尸的一位老人轻手轻脚的抱起来，他的眼圈有些发红，瞳孔上浮现一抹雾气。

    “对不起......”

    颤抖地声音像是祷告，又像是诉求，在这片无人的村庄回荡。

    胡列娜三人此时正站在凌宇的身后，看到他的动作，脚步一顿，又听到他的话，眼神猛地一颤！

    胡列娜猛地伸出手捂住自己的嘴，脸上留下两道深深的泪痕！

    邪月和焱嘴里深深的吸一口气，努力的平复心中的情绪。

    凌宇抱着尸体缓缓的走到村外的一处空地，他轻轻地将老人的尸体放下，亲手朝着地面开始挖起来。

    身后的三人看着这一刻凌宇孤寂的身影，不知道为什么，心中有些难受。

    “我们也去吧！”

    胡列娜轻声说了一句，身后的两人重重的点点头。

    仨人走到凌宇的身边，帮着他用手挖着地面。

    两个时辰后，胡列娜，邪月和焱看着身前双手已经血肉模糊，身体不断的打着摆子，但是仍在坚持的身影，一种由衷的敬佩不由得生出。

    又过了半个小时，当四人站起身，看着身前的巨大土坑，默然无语。

    凌宇没有理会三人，继续朝着村中走去，此时的他身体极度虚弱，精神萎靡，但是脑海中的意志不允许他停下来。

    胡列娜几次想要租住，然而都被天空中的月关用气势禁锢住。

    正当三人看着对方步履蹒跚的朝着村子里走去，将一个婴儿的头颅和一个妇女的尸体抱住之后，继续朝着这里走来。

    “大哥哥！”

    一道清脆的声音在村子里回荡，银发少女站在村口，看着这里的一幕，看着步履蹒跚，身上满是泥垢，手上血肉模糊的身影，眼睛瞬间红了起来。

    她强忍着胃中的不适，来到凌宇的身边，帮助他捧起一个青年的破碎身体，朝着土坑走去。

    胡列娜几人也是纷纷效仿，这种事情，像是一种洗礼，一种仪式，让他们变得更加的坚定。

    ......

    第二天清晨，当最后一具破碎的尸体被放进土坑里时，凌宇看着前方满是尸体的土坑，他的双手开始在胸口结印，速度十分的缓慢，颤抖的手臂，仿佛下一刻他就会昏倒过去。

    巳－未－申－亥－午－寅

    火遁·豪火球之术

    一口巨大的火焰从他的口中吐出，瞬间将土坑点燃。

    做完这些，凌宇再也没能忍住全身上下的疲惫，昏迷了过去。

    只是在他昏迷的瞬间，眼神中似乎看到土坑的上方有光芒升起，这道光芒真的很美，里面有着各种人影闪过，有老人，有青年，有孩童！

    每一个人都在给他挥手，打着招呼。

    抱歉！

    我来迟了！

    凌宇再次来到了一片昏暗的空间，他坐在昏暗的地面上，表情略显呆滞。

    “小宇！”

    一声熟悉的声音忽然响彻在凌宇的耳畔，让他瞬间抬起头看向前方。

    一位身穿道袍，双手背在身后的慈祥老人，正站在前方的空间，温和的看着他。

    “祖父？”

    凌宇快速的起身朝着老人扑去，但是迎接他的却是看着手臂直接从老人的身上穿过。

    “这只是我的一道幻影！”

    凌宇看着对方，眼圈有些发红，像是一个孩子见到了自家的长辈，满脸的委屈。

    他张开口说道：“我今天见到了死亡，见到了屠杀，我杀人了！我脱离了和平年代，停留在了，这个凉薄的时代。我不属于这个时代，我出生在阳光下，而这里是黑夜！我早已知晓这里的结局，我......”

    他还想要说什么，但是老人却很是严肃的看着他，对方认真听着自己的抱怨，紧接着，老人讲道：

    “你看到的盛世，难道是靠隐世无争，靠虚度光阴就能得到的？你拥有的阳光和平，自然是有人用生死来换取！”

    他微微侧过身，眼神带着一丝期盼和柔和：

    “真常应物，真常得性，

    常应常性，长清净矣！

    牢记自己的初心，找到并坚守自己的道！只有这样，一切才能超脱！”

    话音刚落，飘逸的身影瞬间消失在原地，只留下原地，眼神重新浮现光芒的凌宇。

    眼前的空间开始出现变化，昏暗的空间开始出现变化，头顶开始出现太阳，脚下开始冒出勃勃生机的绿色，小草，花朵，数目，开始生长，清澈的湖水，宽阔的草原。

    凌宇怔在原地，愣愣的看着这一幕，眼中光芒交替，他张开手臂感受着这里的风吹草动，微风习习！

    这一刻，他悟了！

    “人生是短暂的，我不能让自己的人生变得丑陋，世间是黑暗的，所以我要成为光，谁若接近我，便是接近光！世界拥有我，便是拥有光！”

