    

    “难道吸一只青铜尸，就能叠加一道血影吗？”对此，陈伟不是很确定，没有多大把握。

    如果真是这种设定的话，将军之前吸收的青铜尸数量叠加起来，将会是一个非常恐怖的数字。

    不过比起去考虑这个，陈伟现在更应该想的是，要怎么挡下那一击。

    看这架势，再结合之前与将军交战的经验，躲，恐怕是躲不掉的。

    镜鬼的复刻能力？一方面难以追上将军的buff叠加速度，另外一方面，像这样与较劲，无限制叠加下去，很有可能会超出液态金属的承受极限，导致崩坏。

    这么想着的下一秒，陈伟已是切换为火焰树魔形态。

    十指树根生长，钻入地下。

    双脚也不例外。

    “你们两个，先出去。”

    “是，主人。”对于陈伟的命令，没有什么可是，百分百服从。

    正如他所料，将军全部的注意力都在自己身上，对于僵铃铃两个成长人偶的动向，根本不关心。

    “啧啧，都已经十六层了，还要继续叠加吗？”现在，不只血影，将军四周，弥漫，飘荡着千丝万缕的血线。

    这不知道的，恐怕还以为，陈伟是他的杀父仇人呢，不惜搞出这种阵仗。

    陈伟这边也没闲着，双手双脚，二十条树根钻入地下后，分裂，疯狂，无限制分裂！

    这转眼工夫，已是将整座山体全部覆盖，渗透。

    咻咻咻！

    无数树根绞缠为一股绳，从山壁，山顶射出，快速编织，将陈伟与将军之间的空隙填满。

    “雕虫小技，看我取你狗命！”血影重叠二十层，不再出现，这一剑，带着万千血气。

    将军双手握住剑柄，将大剑举过头顶，一剑斩下！

    砰！砰！

    咻！咻！

    这时，两条树根从背后山壁破出，缠绕住将军的双臂，往后拉扯，这样可以尽可能减少这一剑挥斩下来的力量。

    结果与陈伟设想中相差不大，树根承受不住这股庞大巨力，没两秒，便接二连三崩断。

    轰！

    一剑斩下，陈伟利用树根编织出来的壁垒，就如同豆腐块一样，被血红色的剑气，轻易切割开。

    被切割开的不止于此，还有元宝山。

    听不见响动，光看那暴起的烟尘，众人也能猜出，元宝山内，正在发生激战。

    【这么大的动静，怪物实力一定很强】

    【可惜烟雾太大，什么都看不清】

    【我倒是蛮喜欢这种朦朦胧胧的感觉】

    【我靠！那里面到底是个什么玩意，这威力至少扩散出去三四百米了吧？】

    【好惊人，这是镜头拉的远，看着小，实际范围比想象中可要大得多】

    【在那一片活动的怪物估计都哭了，自己招谁惹谁了？】

    【那条河是被斩开了吗？水花惊起好高！】

    【听不到声音都有那么强的压迫感，亲自面对……】

    哗！

    将军又是大剑一挥，将烟尘破开，露出更让人震撼不止的画面。

    【山，山直接缺了一大半！】

    【里面还真是一座古墓啊，而且还是上下双层墓葬】

    【那家伙，到底是个什么玩意？】

    【出现在古墓里，那岂不是说，丧尸病毒真能让死去几百年的人复活！】

    【这家伙穿金戴银的，肯定不是一般人物，被保存得很好，所以丧尸病毒才能生效，还好没连骷髅都一并复活，不然，可就恐怖了】

    【骷髅复活！我的天，光大夏，几千年就在地里埋了多少，全部复活……】

    【那这颗星球，估计得彻底被骷髅统治】

    【干脆直接改名叫骷髅星】

    【所以，火化的好处就体现出来了】

    【话说，主播去哪了】

    【应该是那棵黑色的树吧？】

    有眼尖观众发现，在那数百米长的破坏痕迹上面，竟然矗立着一棵通体漆黑的参天巨树，十分违和。

    整棵树，几乎全部是由液态金属组成，扎根于地下。

    而陈伟，则藏身在最中心位置。

    利用权限，将液态金属膨胀到最大化，以此来削减将军那一剑之威穿透树身后，击打在自己身上的力量。

    事实也正如陈伟所想那般，等剑力真正穿透进来时，已经微乎其微，根本撼动不了他本身的超高防御力，坚如磐石！

    砰！

    一面镜子落在将军背后。

    将军看了一眼，不以为意，当目光再次回到陈伟身上时，他已是载入镜鬼形态。

    “嗯！”

    等到将军反应过来不对时，从镜中世界走出来的将军，已是高举手中大剑，白色血影极速叠加到第六层。

    转身，根本来不及。

    攻击增益叠加到第七层，轰然斩下。

    一剑威力，贯穿半个别墅区，损毁不少房屋建筑。

    【好家伙，这一剑下去，一个小目标就没了】

    【支持，打倒万恶的资本主义！】

    【话说回来，主播的技能是不是太变态了些，又能复制，又能变化为对方，这，还给怪物活路吗？开挂好歹演一下啊】

    【你吃多了吧，给它们活路干什么？知不知道有多少人死在它们手中？】

    【面对那些家伙，就该屠杀殆尽，一个不留！！！】

    一石激起千层浪。

    直播间内有不少人的亲人死在丧尸怪物手中，情绪不免失控。

    回到复刻将军那一剑。

    重压之下，再加上真将军来不及格挡，降低伤害。

    这一剑，当场将它撕碎，微小到化作一团血雾，飘散在半空中。

    【击杀将军丧尸成功！恭喜宿主获得白银宝箱x7！】

    “好家伙，一个将军丧尸，居然价值七个白银宝箱！”

    拿宝箱数量算战斗力，那将军丧尸绝对是陈伟遇见过的最强怪物，目前为止，没有之一。

    【是否允许液态金属对目标对象将军丧尸的身躯组成数据进行记录？】

    记录！

    【正在记录中……】

    【记录成功！】

    液态金属解散，恢复戒指大小。

    陈伟并不着急去亲身实验将军丧尸的能力，毕竟之前，才亲身体会过，足够透彻。

    眼下，陈伟想考虑的事情只有一个。

    把避难所建立起来。

    复刻将军之前那一剑，把别墅区不小一块范围直接抹平，正好腾出空地。

    “这么大块地方，装下一座避难所应该不难吧？”陈伟有些担心。        

