    炮哥这伙人很快就吃完了，然后就都饭店里出去了，开了两台汉兰达走了，他们人一走这边也要买单，等老板过来后徐天良在付钱的时候，王惊蛰就跟老板问道。

    “老板，我看他们这帮人好像是开煤窑的？”

    “是啊，就离这不远。”

    王惊蛰仰着脑袋笑道：“我们是外地过来收煤的，听说长岭子煤矿的煤很便宜，就特意过来看看，但来到这边人生地不熟谁也不认识，正好从你这打听打听了”

    老板收了钱，皱眉说道：“这边干煤矿的人太多了，大大小小的差不多能有十来个左右，你想怎么收啊？”

    “大批量，长期要……”王惊蛰满嘴胡掐的跟老板扯了一会，随即话头一转，就小声问道：“我也是听说哈，这里的都是黑煤窑，是不？”

    老板乐了，看着天真的王惊蛰说道：“你这话说的就没意思了，不黑，谁干啊？”

    王惊蛰顿时无语，舔了舔嘴唇后问道：“不怕查啊，这都法治社会了，黑煤窑可是明令禁止的，以前晋省那边出过不少事，后来一直开始严打，抓到了就不能轻判。”

    老板掏出烟来散给这帮人，然后说道：“这你就不懂了吧，别地方的我不清楚，但长岭子这边的我就知道，但凡是开黑煤窑的都是有组织有纪律的，这么跟你说吧，长岭子附近方圆百里左右有六七个村子，干黑煤窑的就是这几个村子里的人，而且绝大多数都是村委挑头的，然后村民入股拿分红，卖煤赚的钱一层层的往下分，最先从镇里，区里开始，包括几个直管的部门，最后到这些村民的手里，你说他们不怕查么？当然不怕了，呵呵……因为来查的人哪怕就是刚到市里这边就知道消息了，村里就早做准备，你拿啥查啊？要说暗访也可以，但你知道他们的防范措施有多严密么，只要有生人进入煤窑的范围，他们就是五步一岗十步一哨，你车开不到两公里就得被人拦下来了。”

    “黑煤窑的背后，是每年好几亿的产值，这么多钱分出去了谁拿着不手软啊……”

    余庆生有些震惊的说道：“都有这关系了，还干什么黑煤窑啊，直接做正规的不就得了。”

    “关键是执照国家不给批啊，再一个，正规的煤窑那不得交税？你知道这税每年是多少钱啊，这钱省下来给上面，不香么？”

    王惊蛰听完没啥太大的反应，但是徐天良和余庆生听了脸色都有点变了，因为这就说明了一个情况，他们想要进去把徐家小儿子的尸骨取出来带走，恐怕就很难了。

    为啥？

    人家这黑煤窑是超级团伙的性质，从上到下一层护着一层，长岭子煤矿四周严防死守他们想摸进去都不可能，而且真要是起尸骨的话，那人家更不能干了，因为你带走尸骨那就意味着他们的黑煤窑事件得要被挖出来了，这帮人能愿意么？

    到时候势必是要搞出冲突了，老板[悠悠读书 www.uutxt.vip]都说了他们都是一个村一个村的，村子里男女老少加起来都是几百人的，他们这六个人扔进去恐怕连一点水花都掀不起来，就得被淹死了。

    本以为过来就能把尸骨给带走，现在看来的话可是太有难度了。

    “谢了老板，这两天我们就在这吃饭了，过后再聊哈”王惊蛰掐了烟头站起来说道。

    片刻后，他们一行人走出了饭店。

    来到飞度旁边，余庆生皱眉问道：“这得怎么办呢？”

    王惊蛰指着飞度下面的车牌子，说道：“粤牌的车，这就好说话了，就像我刚才说的那样，咱们啊就当是外面过来买煤的客户，以这个身份跟他们去谈，来降低他们的戒备心，等着稍微混熟了一点，咱们就去长岭子煤矿找尸骨，然后在偷摸的带走”

    徐天良一听，也觉得这可能就是最好的方式了，于是几人商量了一下，一致让王惊蛰操办此事说他脑子灵见识多，他们肯定是玩不转的，就只能指望他了，王惊蛰也不推辞，让他们几个先上车，自己要打个电话。

    余庆生和徐天良等人上了车后，王惊蛰拿出手机想了想，就给范老二打了过去，这事本来找黄九郎也行，但毕竟特别事务处理办公室管到这种事上的话名不正言不顺，略微有点唐突，但找范二哥的话让他动用一下关系也行。

    范老二接到他的电话，相当的诧异了，也带着一丝惊喜，因为王惊蛰这人他从来不主动联系，而他一消失就是一年半载的，属实太神出鬼没了点。

    “哎呀，早上我就听到喜鹊在我家门前叫唤了，我就寻思有啥喜事上门了呢，等了半天也没见喜我就寻思是错觉呢，直到我接到你打来的这个电话，我才知道，今个喜鹊没白叫啊。”

    王惊蛰说道：“你这嘴好像是抹蜜了，真甜。”

    范二字正腔圆的说道：“主要不是想你了么？”

    “咳咳，别煽情了，对了，我都忘了问你了，你现在到哪任职去了啊，肯定离开前岗区了吧”

    “回京了，镀个金，过一两年在外放。”

    “啊，行，行，我找你是有个事要帮忙，你听我说说……”

    王惊蛰跟范二把黑煤窑的事讲了一遍，其实他的诉求现在已经不单单的是要起出徐家小儿子的尸骨了，他想要的很多，比如把长岭煤矿的黑煤窑都给关了，因为这种煤窑太祸害人，你算算时间就知道了，徐家小儿子是三十年前失踪就被卖到这边来了，这么多年过去了煤窑还在呢，鬼知道得有多少徐家小儿子这种人死在了煤窑里？

    所以，这事办明白了也是功德无量的一件事，王惊蛰肯定想着给他们一锅端了，记一份功德在自己的身上。

    范二听王惊蛰说完，就解释道：“我现在肯定不能给你答复，你也知道官场上的这些门道，你稍微等等的，皖南那边有以前我们大院里的一个子弟在，我跟他打听一下。”

    王惊蛰也知道事情到范二这种人的身上，那就不是上下嘴唇一碰就能解决的，就说你先打听我等你消息吧。

