    如果不是叶圣凌听到了温迪和那个服务员说的悄悄话，估计还真以为他真有这么好心，原来只是那种明着一套暗地里又一套的人。

    那个服务员也没有揭穿他，毕竟他在这里表演的话，餐厅付钱是天经地义的事情，至于他爱怎么说，那就是他自己的事了。

    “温迪哥，你真善良，那你就给大家表演一下吧，不过不能表演太久，因为一会咱们还有正式表演呢。”

    曾纹香刚刚也没有听到温迪的那些悄悄话，所以也在一旁更加自豪的说道，心中觉得自己这个男朋友简直可以说是完美。

    “嗯，表演完之后我就陪你。”

    温迪温和的笑了笑说道，随后就走上了餐厅准备好的表演台，因为是近景魔术的原因，所以他也不会离观众太远，不过这样更加考验一个魔术师的手法，因为是近距离观看的原因，反而还能让那些人感觉自己身临其境，更加有参与感。

    曾纹香此时满脸的骄傲，她已经听到了有好几个女生在讨论温迪的时候，还顺带评价了一下自己，这种备受瞩目的感觉让她觉得心中很是满足。

    事实上像她这样的人确实已经算是有些病态了，她这种病态的表现温迪自然不会看不见，温迪怎么也还算是个有点名气的人，粉丝团里面有一众漂亮的女粉，如果单单只是论个人的话，他还真是看不上曾纹香这样的人。

    只是曾纹香家里面是做娱乐公司的，而且所涉及的范围还真不小，跟很多电视台以及那些剧组的大腕都有联系，温迪现在人气已经有了，所以也希望能够借此出道。

    如果现在能够靠着曾纹香家里面的帮助帮自己一把的话，那到时候一定能够把人气捧起来，这样一来他的名气也就可以大大上涨，等到正式出道之后，也就可以抛弃掉魔术师这个身份了。

    众人都围在了那个表演台前，只有钟梦瑶和孙曼语没有凑上前去，虽然说她们两个都听说过这个温迪的名号，而且也确实有些想要看看他的表演。

    可是现在在知道了这个人原来是这副德性之后，就再也没有一点心情。

    “这两个莫名其妙的人真烦，我现在一点都不想呆在这里。”

    钟梦瑶这个小悍妞心里总是觉得有一股气没出，她哪有这样被人嘲讽过，但现在又还出去不了，更是觉得闷闷不乐。

    不过叶圣凌倒是没有急着走，他确实也对这个温迪做作的样子有些不爽，不过也决定在一旁看看他的表演到底如何，看看这人是不是真有两把刷子。

    很快，温迪那些花里胡哨的动作就起来了，作为一个魔术师，而且又因为等等还要参加表演的原因，所以他身上也随时准备着各种各样的道具。

    只见到温迪从自己的衣袋里面拿出十张白纸，然后一张一张的打开来交代，这些白纸两面都是空白的，然后他又将这些白纸都合起来放在手心中，紧接着双手一合，再次摊开来的时候，那十张白纸就变成了十张百元的人民币，众人见状皆是惊呼，温迪也十分优雅的将那十张一百元都散给了围观的观众。

    这些操作虽然看起来好像十分不可思议，对于那些并不了解魔术的普通人来说根本就看不穿其中的破绽，叶圣凌对于魔术的了解也不多，但也还是清楚这东西的原理，事实上他就算是不清楚这个魔术的原理也依旧能够看穿是怎么回事，因为这个温迪的手法在叶圣凌的眼中简直可以说是极为缓慢，所有小动作都能够被他看得一清二楚。

    这个魔术比拼的完全就是魔术师的手法，是先把准备好的那十张百元大钞全部都贴在其中一张白纸的背后，只需要在展出的时候手速够快，就不会被人所发现，到时候再合起来打开，自然而然的也就将那些钱都展现出来了。

    表演完了一个魔术之后，温迪又拿出了一张白纸，随后还拿出一根火柴将这张白纸点燃，在这张白纸完全被烧完的那一瞬间，忽然从火苗中出现的居然又是一张百元大钞，温迪同样也是十分慷慨的将这张钱又递给了围观的群众。

    叶圣凌在一旁看的嗤之以鼻，他一眼就能看穿这张百元大钞早就藏在了他的手里，被卷成了一根火柴一般的根状，在那张白纸即将被点完之际才拿出来，这样一来也就造成了一个白纸燃烧完之后变成钱的视觉效果。

    这些障眼法根本就算不得是什么，这在许多修炼者眼中根本就没有秘密可言，因为他们就算是不懂得魔术的原理，但也一样能够看穿魔术师的动作，但这些动作在那些普通人看来就完全不懂了，他们根本就不知道魔术师是怎么做到的，所以围观的那些人群又纷纷鼓起掌来。

    曾纹香在人群之中更为的自豪，双眼也满是小星星的看着温迪，心想着这个温迪可真是给她带来了极大的关注。

    温迪显然也看到了曾纹香的眼神，为了能够讨金主女朋友的欢心，他表演完这两个魔术之后，也站了起来，缓缓的走到曾纹香的面前，伸出一只空无一物的手放在她的面前，随后快速的向前一伸，在她的脑后打了个响指。

    等到她再重新将手缓缓的伸回来的时候，手上已经多了一根粉色的玫瑰。

    “emmm……我记得纹香不喜欢粉色。”

    温迪满脸温柔的笑着摇了摇头说道，随后就将手中的那支玫瑰随手一丢，而后又将手像是刚刚那样在曾纹香的脑后又打了个响指，这一次手里多了一根红色的玫瑰。

    “红玫瑰虽好，但却代表不了我此时的心情。”

    温迪又是摇了摇头，随后又将那根玫瑰往地上一丢，再一次的在曾纹香的脑后打了个响指，这时才拿回来了一个纯白色的玫瑰。

    “这根白玫瑰送给你，代表我们洁白珍贵的感情。”

    温迪像是贵公子般笑着说道。

