    第153章 分道扬镳！直升79级！【求全订！】

    虚空中，一道血色人影面色阴沉，在的背后，长着一对巨大的翅膀，一只翅膀血红，一只翅膀漆黑。

    【血魔监狱长·帕特（lv.139.超凡·血影魔枪）：血魔秘境中血魔监狱最高监狱长，擅长枪斗术、血魔与夜魔一族能力。生命上限：4170亿（压制1：800亿）……】

    “800亿的压制生命值, 很多啊。”

    林北眉头紧皱，目光凝重地看向血魔监狱长帕特。

    “哼，愚蠢的人类，居然敢入侵我血魔监狱！死路一条！”

    虚空中，帕特目光冷厉，看向下方生命能量漩涡中的艾蕾娜, 寒声道，“想要吸收生命能量？异想天开！”

    说罢, 只见他双手一台，一黑一红两把左轮枪出现在他的手中。

    砰！砰！

    黑色与红色的子弹划破虚空，眨眼只见便落入生命能量漩涡之中。

    “移形换影！”

    千钧一发之际，林北目光一凝，强行将两发子弹转移到了别处，这才没让帕特影响到正在吸收生命能量的艾蕾娜。

    不过即便如此，他的心中依旧有些后怕。

    实在是太惊险了。

    还好他的星辰之眼不是摆设，不然的话，刚刚绝对难以捕捉到两发子弹的移动轨迹！

    “枪斗术……说的居然是手枪啊。我还以为是长枪呢。”

    林北心中感慨，差点翻车。

    “不过这对双枪，有点帅啊，而且看这光芒，应该是超凡武器没错了，若是可以爆出来的话，配合掉落品质提升的BUFF, 应该会很猛吧？”

    林北心中暗道。

    而且说实话, 这双枪如果配合他的移形换影的话，绝对可以在对战中发挥出其不意的效果。

    试想一下, 一发子弹打出去，在对方想要格挡或者闪避的时候，直接使用移形换影，将子弹变换位置，以目标防御死角射出，这不得例无虚发吗？

    心中想着，林北对帕特的双枪越加期待起来。

    “看机会吧，不行的话，以后想办法找人锻造一把也行，波波不就是机械术方面的专家吗？交给他的话，应该能行的吧？”

    林北心中暗道。

    “人类，你的能力……倒是有趣。不过，你能转移我两发子弹，但是你能转发我十发、百发子弹吗？”

    帕特微微一愣，随即冷笑一声，双枪怦怦直射，对着下方生命能量漩涡发起了一波猛烈的进攻！

    林北见状，淡淡一笑, “不好意思, 我还真能做到！”

    现实世界, 林北的属性已经提升到了一种不可思议的地步，现在的神经反应速度，快的离谱！

    即便是帕特一秒射出上百发子弹，他也能反应过来！

    “移形换影！”

    这一次，直接使用移形换影，配合法术波动，大面积笼罩铺天盖地而下的子弹，将它们全部转移位置，出现在帕特四面八方！

    嗖嗖嗖——！

    “什么？！”

    虚空中，帕特明显被林北的这一手操作给搞懵逼了。

    再加上他立于空中，四面八方全部没有掩体，直接就被自己发射出的上百发子弹围在中央！

    “有点意思！”

    很快，帕特回过神来，双手抬起，身体飞速旋转。

    噼里啪啦！

    呼吸之间，上百发子弹射向四面八方，将所有射向自己的子弹全部击落！

    这样的准度和反应速度，丝毫不比林北慢！

    “所有人一起上！绝对不能让艾蕾娜将那些生命能量吸收！”

    直到这一刻，帕特才意识到了事情的严重性，眼前的这个人类小子，实在是太难缠了！

    虽然实力不如自己，但是手段层出不穷，若是平日里也就算了，他完全不需要其他人帮忙，但是现在不同，下方，可是还有一个十分棘手的艾蕾娜在迅速恢复实力！

    若是真的让她吸收了那些生命能量的话，她的实力，必然可以恢复到巅峰状态！

    真到了那个时候，可就麻烦了！

    而且，他来到无间炼狱有一会儿了，但是却完全没有捕捉到阿妮亚的气息，也就是说，后者很有可能已经遭遇了不测！

    是谁干的，不言而喻！

    也就是说，他们有击杀超凡生命的手段！

    这一点，帕特不得不重视起来。

    所以，在经过一开始的简单试探之后，他立刻发号命令，让血魔监狱其他超凡存在一起出手，去生命能量漩涡处阻碍艾蕾娜！

    只要阻止了艾蕾娜，那就没了后顾之忧。

    至于剩下的几个人，只要他们一起动手，很快便能解决！

    一切，都在他的计划之中！

    “七七，准备了！”

    林北沉声一喝，看着一拥而上的数位超凡存在，眼神一亮。

    这些人，正是之前守护血魔监狱第四层和第五层的监管者们，实力都踏入了超凡！

    若是放在往常，他们是绝对不可能这么简单地聚在一起的，但是现在不一样了，他们为了对付艾蕾娜，已经全部靠近了下方的生命能量漩涡！

    林北瞅准时机，直接一个移形换影配合法术波动，将这些人瞬间转移到了帕特周围！

    与此同时，暗中积蓄已久的星辰之力全部爆发，配合圣光惩戒和法术波动，直接落在了所有人身上！

    轰隆隆——！！！

    天空中，轰鸣声震耳欲聋！

    “剑落九天！”

    七七目光微沉，轻喝一声，手中长剑爆发出璀璨的光芒，由于能量过于强大，手中黑曜级长剑再次破碎成片片星光。

    随后，在七七的控制下，化作一片星河，从虚空落下，仿若剑气形成的瀑布，浩浩荡荡！

    “快退！”

    这一刻，帕特心中感受到了死亡的威胁，立刻暴喝一声，想要逃离。

    “想走？晚了。”

    林北冷笑一声，为了凝聚这一次攻击，他可是准备了很多。

    当下，直接取出空间切割法阵，在超凡灵魂水晶的激发下，无数真空刃肆虐而出，覆盖了周围百米空间！

    林北脸色煞白，此时的他，几乎耗尽了所有精力，只为将原本可以覆盖百里范围的超凡空间切割法阵压缩到百米范围！

    这么做，对他的精神消耗十分巨大！

    但是收获也非常明显！

    那就是原本要分散在百里范围内的真空刃此时全部被压缩在了百米空间内！

    密集的真空刃攻击，无孔不入，直接将剑落九天下的众人全部笼罩，让他们无法撤退！

    一道道超过3000亿的伤害从众人头顶飘起，星辰之力的第一波爆发，瞬间将众人状态压低到了极致！

    最惨的是血枪·法斯纳了，这些超凡中，数他最弱了。

    若非他有100亿的压制生命，只是刚刚第一波伤害，就把他直接秒了！

    “靠！到底什么情况？我才刚到啊！我还什么都没干啊？难道我就要死了吗？”

    他想要逃，但是周围的无数真空刃切割在他身上，让他痛不欲生！

    这些真空刃，虽然每一道只能造成1万点伤害，但问题是，这可是超凡灵魂水晶激活的空间切割法阵，每一道真空刃的攻击，都是拥有压制效果的！

    虽然只有1级的压制等级，但是用来对付他，已经绰绰有余！

    只是眨眼的工夫，就有上百道真空刃从他身上划过，磨掉了他上百万的生命值！

    “老大，怎么办啊？”

    法斯纳慌了，大喊道。

    “草，我怎么知道！”

    帕特直接懵逼了。

    他怎么也没想到，在他看来被自己一群人乱杀的两个人，一瞬间爆发出来的实力，让他都灵魂战栗！

    这特么还是人吗？

    这也太强了吧？

    “老大，要不认输吧！”

    “对啊！留得青山在，不怕没柴烧啊！”

    “我们这些人，都是被血魔界流放到这里的，这些年来，大家都不容易，利用这里贫匮的资源修炼到了这种地步，要是就这么死了，实在会不甘心啊！”

    一群人彻底慌了，虽然他们是超凡，平日里高高在上的，看上去似乎什么都不在意。

    但这是相对的！

    再厉害的人，也是怕死的！

    之前他们高高在上，那是因为没人能够威胁到他们的生命！

    但是现在不一样了，无论是林北的星辰之力爆发，还是周围的真空刃折磨，亦或是头顶即将落下的剑气瀑布，无一不让他们心惊肉跳！

    真要这么下去，他们必死无疑！

    “认输吗？”

    帕特闻言，心中无奈，“那我们这些年的坚持，还有什么用处？我们在这方土地建立血魔监狱，不正是为了心中的信念吗？现在……你们要认输？”

    “大哥啊！好死不如赖活着啊！”

    “对啊！咱们在这里拼死拼活，血魔界的那些人会对我们有所改观吗？”

    “放弃吧！”

    法斯纳等人开始劝说道。

    “道不同，不相为谋！这么多年的想处，大家也有了感情，我也不责怪你们！你们有自己的选择！但是我……决不投降！”

    帕特沉声道，“为了心中的信念，我要战斗到最后一刻！你们要是认输，那就趁早吧！”

    “大哥……”

    “我不是你们大哥！”

    帕特冷冷说了一句，全力爆发，手中双枪，合二为一，化作一台巨炮。

    巨炮上，血红色能量与黑暗能量交织在一起。

    轰——！！！

    一道巨大的黑红色雷霆喷射而出，直接将一片空间切割法阵中的真空刃清空，与此同时，巨大的气浪掀开，将其他几人送出了空间法阵的笼罩区域！

    “这是我最后能为你们做的事情了！从今往后，大道朝天，各走一边！”

    帕特气喘吁吁，这一招毁灭雷霆炮，是他的绝招。

    用了这一招，即便是他，也会陷入短暂的虚弱状态。

    但是这样一来，倒是可以让自己曾经的几个兄弟摆脱危机，也算是还了这些年来，他们帮助自己的人情了。

    “大哥！”

    “滚！”

    帕特转身，强行提起一口气，再次凝聚全身力量，试图对天空即将降下的剑气瀑布子发出第二法毁灭雷霆炮！

    场外，林北眉头微皱。

    起内讧了？

    不过刚刚那一道雷霆攻击，威力还真是猛啊。

    林北想了想，看向一旁操控剑气瀑布的七七，说道，“先把其他人解决掉，至于剩下的那个血魔监狱长，先留着。”

    “好。”

    七七闻言，轻轻点头。

    然后，天空中的剑气瀑布，突然改变了攻击角度，朝着刚刚脱离空间切割法阵的其他几位血魔监狱监管者！

    轰隆——！

    几个人，还没来得及体会劫后余生的轻松，直接被突如其来的剑气瀑布覆盖，没了半点生息。

    刷刷刷……

    林北的身上，金光频频闪烁。

    很快，他的等级提升到了79级。

    “果然，越级杀超凡给的经验就是恐怖啊……不过就是可惜了掉落的战利品了，直接剑气瀑布覆盖，全部化为齑粉了。”

    林北扫了眼自己的等级，现在的他，刚刚完成职业进阶没多久，又可以继续进阶了。

    不过，现在艾琳娜还在吸收灵魂水晶的力量，所以只能等到三天以后，才能进阶了。

    剑气瀑布下方，还在凝聚力量准备发射毁灭雷霆炮的帕特直接傻眼了。

    剑气瀑布……改变攻击方向了？什么情况？

    其他人呢？

    这就没了？

    “罢了，既然大家都死了，那就死战吧！”

    帕特眼神瞬间变得漆黑，背后一对翅膀，在这一刻全部变成了漆黑一片。

    脑海中，过往一幕幕飞速闪过。

    “夜魔天降！”

    “永夜！”

    轰隆！

    帕特身上，血色正在褪去，与此同时，他手中取出了一团黑暗之源，将其全部吸收，气息瞬间暴涨了一大截！

    林北眼中，帕特的等级，瞬间提升了10级！

    与此同时，帕特的生命状态，全部回满！

    【血魔监狱长·帕特（lv.149.超凡·暗影魔拳）：血魔秘境中血魔监狱最高监狱长，燃烧了血魔天赋并吸收黑暗之源后，实力得到了极大强化。生命上限：6000亿（压制2：1200亿）……】

    帕特手中的双枪，形状变幻，最终化作一对拳套，覆盖在他的双臂上。

    与此同时，他的额头处，凸显出一根黑色长角。

    此时的他，活脱脱的一个夜魔，完全看不出半点血魔模样。

    “2级生命压制……麻烦了啊。”

    林北皱眉，一脸凝重。

    而且6000亿的生命上限，即便此时的他全力爆发一次星辰之力，也根本没办法将对方的状态压制到最低！

    这一战，十分棘手！

    (本章完)

