    “路泓易，我这生最错误的决定就是尊重了她的选择。她知道自己活不长，当初没有答应我的追求。但是她说，遇上你，她有了不顾一切的勇气。”

    他曾问她，她为何最后选了他。她说，易先生，让迟筝保留一个小小的秘密吧。

    他的心被掏空，但那透骨的疼痛，却还吞噬着他每一根神经。永远风度优雅的他，在所有人复杂的目光中，痛苦地弯屈下身子，再也没有了往日一分一毫的气度和洒脱。狠心拖欠了她一年的泪，现在统统归还。

    杨柳旅馆里，嫉妒、痛恨，让他放弃了好好看她最后一眼的机会。如果时间能够重来，他一定好好看看她的眼睛，看看那双眼睛里，除了痛苦，是不是对他还残留着一点点情份，在他那样伤了她以后。

    直到到这时，他才算真正读懂他的妻，在明白原来他所谓的爱其实有多么浅薄和愚蠢以后，重新深深爱恋上她。

    可惜，迟了。就像她的名，迟筝。永远地迟了。

    他突然想起宣纸上，她未完成的字句。

    “沈拓，帮我……”

    他踉跄着上前，颤声问：“沈拓，她临死前写下你的名字，要你帮她做一件事情，她还有什么遗愿没有完成？求求你，告诉我，我一定会帮她完成！我一定要帮她达成！”

    沈拓鄙夷地看了他一眼，“如果她要你的命呢？”

    他笑了，“如果她要，我心甘情愿。”

    沈拓扬声大笑，“她要你的命做什么！她要我做的事，沈拓违背了她的遗愿，以别的方式替她完成。”

    看着散落一地的信封，沈拓轻声说道：“那是她写给你和小言的信，100封，时间是50年，她让我每年给你们寄一封。”

    “她在庐山把信全部寄了给我，到死，她还惦记着这事，她知道，一旦她的死讯传出，我一定会替她办到。她知道，自己活不长久了。”

    时间为50年的信？因为怕他和女儿伤心？每一封都标记了时间，像他手上的这一封：49。

    阿易。耳畔，仿佛划过她浅浅的笑声。他颤抖着、迫不及待要将手里的信打开，沈拓却怀里掏出一封信，递了过来。

    沈拓冷冷道：“这单独的一封，是她写给你和小言的。”

    十多年过去，那天灵堂上的情景还清晰得叫人心悸。

    路泓易走到窗前那小木桌边上，手抚了上去，她的气息似乎还缭绕在这桌子上。那封写给他和女儿的信，这么多年来，他早已一字不漏记了下来。

    阿易：

    我是一个天生有残缺的人，从没想到过这一生会有一个家。在遇见你之前，我只是想，在我有限的时间里画多些画，不怕你笑，我的画能卖一点钱。把画卖出去，我就有钱可以帮助一些人。我有过怨恨，可是仔细一想，上天虽然剥夺了我的时间，却给了我画画的能力。

    我有时会想，如果我画的画多了，会不会不值钱了，都说孤品难得。不好笑是吧，我也这么觉得。易先生，赏脸笑一个吧。我最喜欢看你笑。

    阿易，我知道我配不上你。我听你的朋友说过，王小姐很美，是真正的千金小姐。我知道，虽然你和我结婚，你的心里一直还有她。她是你的初恋情人，就像你至于我。

    这个世界上，总有一个人至于另一个人，是特别的，独一无二的，就像我妈妈至于我爸爸，我姐姐至于我姐夫，王小姐至于你。

    听说，她离婚了。如果有一天，我不在了，你就把她接过来吧。自己说出来也觉得好笑，我其实很嫉妒，但我希望有一个人能陪着你，能照顾言和你的母亲。

    阿易，其实我一直想问你，在你心里，我是不是也有一个小小的位置？

    言：

    我的言，妈妈爱你。可是，很遗憾妈妈没能给你美丽的外貌和聪明的脑袋。

    妈妈把画画的钱都捐出去了，也没有什么财富能留下给你，但妈妈教会了你画画。你很乖巧，有一副好性情。这两样是妈妈这一辈子最值得骄傲的事情。美貌，会随着时间褪色，过于聪明，则易于计较，自己难免郁结。

    可是，技艺却是没有人能够拿走的。你可以倚仗它生活，用你善良的性子去遇见一个懂得欣赏你的人。

    妈妈多么希望，将来你能遇到一个他第一个喜欢的就是你的人。你至于他，是唯一。这是妈妈对你最深也是最后的祝福。

    妈妈：迟筝

    泪，跌在桌上。十多年，他原以为早已干涸的泪，只要想到这封信，还是会流出来。

