    熟悉的声音，熟悉的气息。

    土龙天子，可以说是真正的神龙之子，他能够与五个不朽神王巅峰强者纠缠，就代表着他已经完全的成为了土神龙。

    “土龙天子在这里，会不会与青月她们有什么关联？”

    王仙回想刚才那个声音的几句话，口中喃喃。

    我们的报复才刚刚开始？

    土龙天子的报复，还有谁的报复？

    “那是什么人，他竟然洗劫了功勋兑换堂内的所有宝物，听说专门放置深渊种尸体的空间戒指全部被那个人偷走！”

    “那是什么势力的人，竟然敢做出如此疯狂的事情，敢在这里抢夺帝庭的宝物，嘶！”

    “不朽神王巅峰强者，那个人是不朽神王巅峰存在，他与帝庭有仇？”

    “功勋兑换店那里可是有很多宝物，尤其是深渊种的尸体，不知道积累了多少天的。”

    这个时候，周围传来震惊无比的议论声。

    有人敢抢劫帝庭，这可是震撼无比的消息。

    堂堂帝庭屹立在帝星域几亿年，称霸了帝星域几亿年，整个璀璨星空的七大域最强势力之一的存在。

    虚空神帝坐镇的势力，竟然有人敢来这里闹事。

    还说要灭掉帝庭，可想而知这是令人多么震撼的事情。

    “整个传送星球竟然被打爆了，上面的功勋兑换殿全部被洗劫，这还真是个人才。”

    王仙目光扫了扫周围，看到整个星球已经裂开，一个个大殿被毁坏，他脸上露出一丝淡淡的笑容。

    “确实是个人才。”

    一旁的魔煞也是微微佩服，这偷盗水平，很强。

    “走吧，我们也继续给帝庭增加一些快乐。”

    王仙嘴角微微翘起，直接朝着深渊处飞去。

    魔煞他们立刻跟在后面。

    “该死，那个该死的家伙，我们帝庭这两个月来所有积累的深渊种，全部被那个家伙偷盗走了！”

    一处星空的前方，无名老者站立在虚空中，脸色无比难堪的吼道。

    很久，他们没有如此愤怒了。

    哪怕是深渊之战，哪怕是半个月之前帝庭一批强者在深渊内失踪，他们都没有如此愤怒。

    这一次，是真的怒了。

    一是因为有人挑衅他们帝庭，二则是，这一次的损失太大了。

    传送星球那里，聚集了这两个月来所有强者猎杀的深渊种，他们兑换功勋之后，深渊种尸体便一直放在那里。

    在他们看来，还有人敢来他们帝庭闹事吗？

    没有人！

    所以他们从来没有想过今天会有人将所有深渊种的尸体偷盗走。

    并且还有大量的丹药以及其他宝物。

    这些物品的损失，哪怕是他们帝庭也要心痛。

    他们神帝太祖知道，也定会愤怒无比。

    “是巨兽系深渊种的那个家伙，没想到他跨越了如此远的距离来到我们这边，该死，半个月前我们帝庭强者死伤如此之多，一定也是他干的！”

    一名老者满脸杀气的说道。

    “巨兽系深渊种那几人是我们帝庭当初犯下的最大错误，也是我们最大的疏忽，不过要不了多久，我们定然将她们全部灭掉。”

    一名老者充满杀气的吼道。

    “回去吧，这一次是我们的疏忽。”

    一名老者目光闪烁着说了一句，转身朝着帝庭深渊战场前线飞去。

    另外四人也无奈的跟在后方。

    “小的们，跟我走，这一次老大我要寄生不朽神王巅峰深渊种，接下来看本老大的表演。”

    深渊的前方，魔煞满脸斗志的带领着八千多名手下进入深渊内。

    王仙在后方静静地看着。

    接下来几天的时间，所有人依旧处于帝庭被盗的震撼之中，智脑上都在议论着此事。

    深渊内的情况倒是平静了很多。

    令王仙感到有趣的是，帝庭发表了一个信息，半个月前深渊内大量弟子死亡，与偷盗帝庭宝物的人有关。

    王仙看到这个消息的时候，微微一愣，脸上充满了错愕的神色。

    他没有想到帝庭竟然将这个锅甩给了土龙天子。

    不过以目前的情况来看，也只有土龙天子有这个动机，谁能够想到会有龙宫制毒部这样一个存在？

    “锅给土龙天子也好。”

    他轻轻地笑了笑，稳坐深渊入口前方一处，看看智脑上的信息，时不时与魔煞八岐他们交流一下。

    目前八岐当起了天涯大教掌教，也没有什么事情。

    再加上半个月前天涯两名老祖前往夜冷岛屿那里进入神帝神国，八岐就是老大。

    甚至只要他想，可以随时覆灭天涯大叫。

    不过天涯大教两名老祖还没有被坑死，八岐没有覆灭天涯大教仅存的弟子强者。

    时间一天天过去，魔煞那里用他的话来说是正在猥琐发育。

    他们带领手下潜入了一个大型得深渊种群族内，整个深渊种族群接近上亿深渊种，为首的是不朽神王巅峰深渊种。

    他正在想办法寄生这个不朽神王巅峰深渊种。

    按照他的计划，估计要一段时间才能够令这只神王巅峰深渊种信任，并且找机会用毒重创他。

    重创之后，他寄生成功再以生机液恢复巅峰。

    这是魔煞的计划。

    王仙也没有催他，一旦他寄生神王巅峰深渊种，无论是猎杀深渊种还是猎杀帝庭强者，都方便很多。

    转眼间，半个月的时间过去。

    “轰轰轰！”

    “你乃吾之后人，有资格继承本神帝衣钵。”

    半个月后，夜冷岛屿。

    位于夜冷岛屿的最中心，一片雨域覆盖了方圆几十亿公里。

    在这一片区域，常年被雨水笼罩。

    浩瀚的大雨，倾斜了好几亿年。

    而此时此刻，位于雨域的中心，一个灰蒙蒙的宫殿屹立在中央。

    整个宫殿有八十一个偏殿，最中央的大殿方圆万里大小。

    宫殿在整个雨域来说并不是很大，但是此刻却散发着浩瀚无比的神辉。

    上一刻还死寂的神国，这一刻缓缓地绽放着光泽。

    周围的雨水也缓缓地化为雨雾，迷迷蒙蒙。

    这个时候，一声充满了威压，如九天玄音的声音响起整片区域。

    当听到这个声音之后，位于雨域周围几百万人身子颤了颤。

    有人继承神帝衣钵，将有神帝诞生！

