    翌日一早，苏瓷醒来的时候发现自己已经睡在床上，头还枕着男人的手臂，两个人以亲密的姿势拥抱着。

    苏瓷动了动身体，她身上已经换了一套崭新的睡袍。

    细小的动作惊醒了睡在她旁边的封墨琛，低头在她额上落下一吻，“早安老婆。”

    “早安。”苏瓷弱弱地回了句，埋头看着自己的衣服。

    “昨晚我是在池子里睡着了吗？”

    “恩，我醒了之后抱你回来睡的，员工已经下班了，所以我拿了一套我的浴袍给你换上。”

    封墨琛说着，小心翼翼地观察苏瓷的神色，看她脸上没有生气的表情才松口气。

    “昨晚已经没员工了，我没办法所以才会亲自给你换……”急于解释，他的脸上浮现出几分懊恼。

    他小心翼翼的样子戳痛了苏瓷心底某处，抬头抱着他亲了一下，“是我不对，既然我已经清楚自己的内心，就不会抗拒你，你不用这么小心翼翼……唔”

    浓重的阴影覆盖下来，封墨琛用自己的方式一点点在她心里攻城掠地，到最后让她放下所有心防。

    这一吻，直到两个人都呼吸粗重才分开。

    苏瓷有气无力地趴着，耳边却是封墨琛爽朗的笑声。

    “宝贝，我好开心。”

    苏瓷咬唇，浑身一个激灵，出了一身鸡皮疙瘩。

    这称呼，她一时间还真有点接受不来。

    “我们应该起床回去了，妈还在等着我呢。”苏瓷嗔道。

    封墨琛念念不舍地起床，到达医院时，已经近中午。

    到病房的时候，林夫人和林筱然已经到了，里面传来三个人开心的笑声。

    苏瓷慢吞吞挪移着进去，低头喊了声，“妈……”

    房间所有的声音在一瞬间安静下来，苏瓷的心都提到了嗓子眼。

    “小苏啊，年轻人就应该早睡早起，妈昨天让你过来，这都太阳晒屁股了……”

    “咳咳……”封墨琛拉着她的手低咳两声，“小苏身体有点不舒服，所以我让她多睡了一会儿。”

    他暧昧的语气加上两个人之间流转的情意，林夫人立刻拍了拍沈雪茹的手，“这是好事，雪茹啊，咱们做长辈的就不能多管闲事，不然反倒是弄巧成拙了。”

    林筱然也在一旁暧昧的笑着，“沈姨，看来你离抱孙子不远了。”

    苏瓷羞赧地低下头，八字还没一撇呢！

    封墨琛问了医生沈雪茹的身体状况，确定没事后才回公司，苏瓷则是跟林氏母女在这里陪着沈雪茹。

    到了午饭的功夫，有人送来她们几个人的午餐，是封墨琛定好的。

    苏瓷心里流淌着暖意，那个男人，总是能这么无微不至。

    “我以前怎么没见墨琛哥对我这么好过，白瞎了我跟他这么多年的兄妹情谊！”林筱然酸里酸气地开口。

    林夫人嗔怪地瞪她一眼，“多吃饭少说话。”

    “还不让人说实话了，你看看我们这四个人，明摆着就是嫂子那份午餐不是叫的外卖，他可真偏心。”

    苏瓷忍俊不禁，这林筱然还真有几分孩子气，拿着自己的饭碗过去，“那我跟你换吧。”

    林筱然一听这话，立刻抱着自己的饭碗退得老远，一脸抱歉，“我不是这个意思啊嫂子，我就是嘴欠多说了两句，你别往心里去，我就是想说我墨琛哥对嫂子好极了。”

    “噗……”苏瓷忍不住笑出声来，这林筱然还真是个开心果。

    “我也比你大不了几岁，以后还是喊我小苏吧。”嫂子什么的，叫起来怪别扭的。

    “好啦，那我以后就叫你小苏苏。”林筱然毫不客气地套近乎，“过两天市里有漫展，嫂子有没有兴趣和我一起去。”

    “筱然，小苏是有正经工作的！”林夫人在旁边斥责一句。

    苏瓷看林筱然这么热衷于让她去参加漫展，心里也好奇，应声道，“刚好周末，我在家也挺无聊的，到时候你联系我，我们一起去。”

    “好嘞！到时候我一定把我珍藏的花嫁套装拿出来给小苏苏穿，那可是我花重金求来的！”

    “你这丫头，成天没个正形，什么时候能跟小苏学学正经我就谢天谢地了！”

    “那你还是再等十年八年吧，没玩够我是绝对不会回去继承皇冠的！太重了臣妾受不起！”

    林筱然的话又是惹得几个人忍俊不禁。

    林氏作为最大的外贸企业，苏瓷多少是了解一些的，只是没想到，偌大个林氏全是靠林夫人一个人支撑起来的，听说林夫人的丈夫当初也是出轨……

    苏瓷瞥去眼中的情绪，看着林筱然纯真的笑容，林夫人真的把林筱然教育得很好，一个人给了她父爱和母爱。

    说说笑笑吃完午饭，病房里迎来了一位“不速之客”。

    这个人，沈雪茹自然是不想看到的。

    因为苏瓷当初和言非传出绯闻，沈雪茹一直对这件事耿耿于怀，所以看到进来的人是言非之后，脸色别提多难看了。

    只是碍于面子，没有直接把人哄走。

    言非提着一筐水果进来，寒暄了几句，目光却一直落在苏瓷身上。

    “苏小姐，我能和你单独聊几句吗？”语气客气。

    苏瓷打量着言非，几天不见，他似乎瘦了一圈，昨天的新闻，想来他已经知道了。

    因为她的不确定伤害了很多人，自己欠言非一个解释。

    苏瓷点头，刚想起身，就被沈雪茹拉着坐下来。

    “言经理，我是该这么称呼你吧，你在封氏的位置是总经理，小苏是墨琛的夫人，怎么说你都应该尊称一声夫人，还有，我觉得你和我们小苏之间没什么好聊的，工作上的事，你随时可以回公司找我儿子。”

    沈雪茹这态度，很强势地表示苏瓷就是她儿媳妇。

    那模样生怕言非把她给拐跑了。

    苏瓷面上有些为难，看这情况，她只能再找机会跟言非解释了。

    沈雪茹身体不好，现在更是不能受刺激的。

    “言非，你先回公司吧，有什么事可以回公司说。”

    “小苏……”言非有些憔悴的脸上满是伤痛。

