    沈白看着远去的风花怜和柳天苍，有些唏嘘。

    虽然他对这两个同龄人一向有信心，但这毕竟是暗影宫殿，敌人的大本营，自称为“七宗罪成员”的洛何悲拥有实打实的单字王级战力，真让他腾出手来，恐怕蓝海市这一方要被瞬间秒杀, 全部死绝。

    当然，如果夜王获得胜利，影子帝国也只有束手就擒。

    战斗的最终结果，完全掌握在夜王和暗影皇帝的手中。

    现在双方主将都在拼命，两边的小弟总不可能坐下来心平气和地聊天嗑瓜子，而且洛何悲立下十根巨柱，很明显是在明示“要想击败影子帝国，就要一对一战胜我的骑士们”。

    难以捉摸，心思缜密, 但是目的不明确，这些就是洛何悲的特点了。

    “真是个奇奇怪怪的家伙……那个所谓的七宗罪，都是这样的人么？”沈白暗自嘀咕，走在最前面。

    作为B级天启者，蓝海市冉冉升起的新星，他也要挑战一位暗影骑士，而风花怜作为这里唯一的封王级，义无反顾地去打最北边的那颗巨柱，那是如今暗影骑士的头领“千面骑士”的领地。

    沈白很快来到一根巨柱下，在之前的一段时间里，蓝海市的战士们攀登了一些巨柱，用生命换来了情报，不过沈白面前的这根柱子还没人探索过, 比较危险。

    沈白和十几号人走到巨柱下，虽然每次只能登上一人，但旁观者可以通过观摩获得情报, 而且当蓝海市的挑战者失败时，他们也能在下方接住，及时治疗。

    最不济，也能收尸。

    “诸位，我上了。”

    沈白谈谈说了一句，在众人恭敬的目光中，脚底喷射薄薄的金焰，增大浮力的同时减少重量，一跃来到巨柱顶端。

    在这里驻守的暗影骑士是名女性，挺年轻，容貌姣好，穿着灰色铠甲，看到有人飞上来，满脸兴奋道：

    “终于有人过来了，运气真差……”

    沈白瞥了她一眼，没有半句废话，身体下坠，砸在巨柱上。

    他的手缠绕着浓密的金色，如同锋锐的长枪，灼热的火海在巨柱之顶熊熊燃烧。

    “火神枪！”

    沈白一指点在女性暗影骑士的腹部，却觉得自己的力量爆发不出来，如同深陷泥潭的猛兽, 一身蛮力毫无作用。

    “很克制我啊……”沈白轻喃一声，没有后退，抓住女人的肩膀扛起来，狠狠往下面一砸。

    轰！

    刺耳的音爆声炸开，巨柱似乎晃动一下，然而这足以将大楼轰塌的力量终究还是破坏不了被阴影加持过的材料，巨柱顶端连裂缝都没有。

    女性暗影骑士依然没有受伤，她的皮肤变成暗沉的黑色，身体表面似乎有某种奇怪的物质，可以卸掉打击在自己身上的力。

    “这种情况，当用火烧！”

    沈白眼中闪过厉色，正想升高金焰温度时，女性暗影骑士如同蛇一般缠了上来，她双腿似蟒，柔韧得可怕，死死挤压沈白肺里的空气。

    惨烈的肉搏战，正式开始。

    ……

    风花怜持着天之丛云站立在高空，冷漠地注视面前的敌人。

    暗影骑士的老大“千面骑士”，和字面上不一样，千面骑士被给予的能力不是改头换面的伪装，而是用阴影模拟一些天启者能力。

    很强力，加上他加入影子帝国前就有武道宗师的修为，现在的千面骑士是实打实的封王级战力。

    谷向

    然而红发的少女无所畏惧，不论敌人是什么水准，她都会全力以赴。

    A级天启者，从来都是骄傲的。

    ……

    柳天苍再次站到了弟弟的对面。

    “哟，命真大啊，哥哥。”柳天朗奇怪的声音响起，带着快要溢出来的戏谑：

    “这次，就把你的脑袋砍下来吧，就算是怪物，失去头颅的话也只能死去。”

    柳天苍默默用绷带缠住手臂和拳头，轻声回道：

    “天朗，父母虽然对我们有区别对待，但他们给予的感情都是一样的，也许有些事做得不好、有些话说得不好，但也别怪他们……父母和子女，都需要成长。”

    “真是冠冕堂皇到令人恶心的话啊，哥哥，被无视的人不是你、被冷落的人不是你、只能躲在阳光后面的人同样不是你……”

    黑暗的巨柱上，柳天朗咧嘴，畅快笑道：

    “如此微不足道的我，把你的头颅割下来带给爸爸妈妈时，他们应该就会正眼看我了吧。”

    他顿了顿，黑水开始在空中弥漫，寒冷重新充斥这片空间：

    “我会把他们的表情拍下来，烧给你，兄弟之间就应该分享有趣的事情，不是么？”

    柳天苍闭上眼睛，再次睁开时，眸子里的感情全被抹掉，只留一片冰冷的肃杀：

    “天朗，杀掉你之后，我会向父母磕头谢罪……因为，他们钟爱的孩子死在了我手上。”

    “呵，杀我，你做得到么？”

    “能。”

    柳天苍的残影留在原地，话音未落时已经出现在了柳天朗的身后，他毫不保留地一拳捣在弟弟的后心，黑水救援不及，任凭主人被打飞出去。

    聆听着脊柱断裂的声音，柳天苍默然，没有停顿地再次欺身，攻击如流水连绵不绝。

    这样的意志坚定的武道天才，一旦下定决心，便不会改变。

    ……

    除了沈白三人，另外六名蓝海市强者也各自登临巨柱，与在其上驻守的暗影骑士疯狂战斗。

    虽然这是影子帝国的主场，环境昏暗，很适合骑士发挥，但是蓝海市毕竟有人数优势，后备力量充足。

    如果不是皮肤上的阴影越来越多、用尽各种手段也无法阻止，蓝海市甚至可以先派高手骚扰，获得战斗能力的情报后再退下交给另外一人，不断消耗敌人的体力，如此反复，可以兵不血刃地拿下胜利。

    但没人知道当阴影铺满全身后会发生什么，因此无人敢用长时间的消耗战术，只能拿命去拼。

    巨柱的外围，数不清的平民依然待在暗影宫殿的各个角落，祈祷胜利的到来，其他蓝海市战士则在暗影宫殿扫荡，消灭等级不高的敌人。

    广阔黑暗空间的每一处都有血腥的味道。

    时间一晃，已经过去了两个小时。

