
        这种丹药，炼制的时候，有着炼丹之人深厚的感情在里面。

    而丹药，自然只会给炼丹这人的爱恋之人，否则别人服下，只会是剧毒。

    但是，如果那炼丹之人爱恋之人服下丹药后，他对于炼丹之人的感情并不那么真的话，那炼丹只会会遭到反噬。

    反而服下丹药的人，不会有一点事情。

    总之就是，这枚丹药，对炼丹之人没有一点好处，可以服用的人也只有一人，可以说是鸡肋中的鸡肋了，不会有人愿意耗费心神去炼制这样的丹药，可是偏偏紫菱选择了炼制。

    是自己用情太深，还是对萧辰也有着同样的自信。

    不过这些别人就不知道了，他们现在更加想要看到紫菱遭受反噬的样子。

    如果那样，那可就真的有意思了，总之，在场的人，很少有人祝福这一对情侣。

    在高台上的冬家之人更是冷笑连连，要是这个紫菱识趣还好，要是不识趣的话，那就不要怪他们心狠手辣了。

    紫菱在炼制玲珑神丹，其他人也在专心炼制自己的丹药。

    虽然之前紫菱的状态吸引了不少人的目光，不过都在有一人成功炼制出一枚丹药的时候结束。

    “这是什么丹药。”在场的人，不是所有人都懂丹药。

    “复灵丹，十分接近神丹的天级顶峰丹药了。”一位老者点点头，炼制出这枚丹药的，是他们家族的人，看来他也是十分满意的。

    “紫玉炎丹。”

    一个通体有着紫色火焰的丹药冲出丹炉，这枚丹药看起来要比之前的丹药还要强大。

    这两枚丹药的出现，似乎就是一个信号。

    紧接着，一枚枚丹药冲天而起，各种丹香弥漫广场，让人心旷神怡。

    而这样的观赏性也是大大增加，主峰峰主也是露出笑容，他也是对在场上的这些人的表现十分满意。

    “林天杰的丹药也快要成型了。”

    “还有冬莫的。”

    不过那被最关注的几人，还有各药峰的神女还没有结束炼丹。

    “他们必然是想要冲击神丹的。”主峰峰主平静的说道，但是语气当中，还是有着一些得意。

    “哈哈，恭喜药星阁这次丹宴看来又出现不少优秀人才呀。”有人恭贺道。

    “恩，要是真的有人可以炼制出神丹，估计药神老人家也会很高兴吧，到时候药神在出手炼丹，在做的诸位可就有福了。”主峰峰主笑到。

    药神已经很久没有出手炼丹了，要是他肯出手的话，确实对于他们都是好事。

    “既然这样，那就希望场下的这几个小家伙可以成功了。”

    确实，要是药神出手，想必还是会吸引很多人过来的吧。

    “紫菱炼制的玲珑神丹也是神级丹药吧。”不过这个时候有人开口说道。

    “是到是是，不过效果嘛”主峰峰主点头，但是看样子似乎不是很认可。

    萧辰也是听到了这句话，他微微皱眉，紫菱付出如此代价，好不容易炼制出一枚神丹，难道有人想要否定紫菱的成果吗？要是有，那也要问问他同不同意了。

    “冬莫成丹了！这气势，是神丹吗？”有人惊到。

    只见冬莫所在的地方，被金色的光芒所笼罩，一股微弱的神性气息出现，在场的诸位自然是有所感觉的，所以认为冬莫炼制出了一枚神丹。

    冬家之人也是双眼放光的看着场下的冬莫。

    要真的是神丹的话，那可就真的给他们冬家长脸了。

    “恩，不错，劫运金丹，虽然还没有到达真正的神丹高度，但也算是一枚神丹。”主峰峰主点头说道。

    不过这样，冬家之人也是十分满意。

    冬莫也是露出了微笑，看来自己还是成功了，这枚丹药可是耗费了他很大的精力呀。

    炼制成功之后，他还不忘看向紫菱，想要看看对方的情况。

    “冬莫，有如此能力，何愁找不到一个女人，一个不纯洁之人，配不上你。”冬家之人见冬莫还看紫菱，便开口说道。

    “冬莫知道。”冬莫也是点头，紫菱确实是难得的美女，但是既然对方如此不识趣，那抓回去玩一玩也不错。

    此时的冬莫早就已经改变了心意。

    冬家之人的话语，自然没有掩饰，萧辰此时的目光落在冬家人的身上，杀意丝毫不掩饰。

    “呵，原来你还在，竟然没有逃走，不错。”不过冬家之人对于萧辰的杀意根本就不屑一顾，丹宴结束之后，就是萧辰的死期。

    不过这个时候，萧辰没有出声，而是又看向紫菱，此时的紫菱也在关键时刻。

    在冬莫的丹药成功炼制出来后，其他药峰的神女也是陆续成功成丹。

    每个丹药都是有着神性气息，与冬莫一样，虽然没有成为真正的神丹，但是确实也超越了天级。

    如今还在炼丹的，就剩下了紫菱还有林天杰。

    “天杰这次，必然是想要冲击神丹的。”赵揉看到自己的未婚夫，露出一抹骄傲的笑容，这就是自己未来的夫君。

    她又看向紫菱，还有萧辰，目光之中闪过不屑。

    就算紫菱在炼丹上超越自己又如何？她们之间的眼光依旧是天差地别，看上的男人不是一个层次的。

    “太玄龙幽丹，这只要是成功，必然是神丹级别。”有人说道。

    而他的话音刚落，林天杰的丹炉就传来剧烈的波动，一道龙吟之声，竟然从丹炉之中传出。

    “丹中竟然出现龙吟之声，这真的是太不可思议了。”有人震惊。

    “看来天杰已经成功了。”身为林天杰的师傅，微笑说道。

    如今，场中真正炼制出神丹的，就他的徒弟一人，他心中自然高兴，自己的徒弟没有给自己丢脸。

    “昂！”

    高亢了龙吟声破出丹炉，一道龙形气息冲出，在这龙性的气息当中，一枚丹药在其中。

    “神丹，真正的神丹。”有人眼睛一亮，看向林天杰的目光也改变了。

    至于林家之人，更是无比得意。

    “恭喜恭喜，看来此次丹宴第一，非林天杰莫属了！”

    。九天神皇
  