    刘泉听到马强允诺大部分流官会从匈奴人中选，还是很开心的，但听到要考试，想到族中那些族长，顿时觉得一个脑袋两个大。

    不说他们是不学无术吧，反正和汉人学子比起来，恕我直言，都是弟弟。

    马强看着刘泉纠结的那样，不屑的哼了一声道“难道一个连字都不认识的人，也想当县长？等我发布政令后，他是准备猜啊，还是让别人念给他听啊？”

    刘泉也知道不识字的人在汉地是无法当官的，可对于匈奴人来说，学习实在是一件奢侈的事情。

    “我会在晋阳开设一家学堂，专收匈奴子弟读书，特科一年一开，持续三年，如果三年后还是不学无术，那么就该老老实实当富家翁！如何？”

    三年？

    “将军，三年是否短了些？听说汉人学子都需要十多年的苦功啊。”

    “我难道要你们考取博士吗？只要能通读汉文，知晓政令法规即可，三年足矣！”马强挥手说道。

    面对一些人群的特殊优待政策在很多时候是有必要的，但马强更知道这样的政策不能持续太长时间，尤其是马强的目标是融合汉人和各草原民族，而不是让匈奴人永远记住自己是匈奴人。

    “另外！”马强再次说道“这种学堂后面会变成强制性的，匈奴无分贵贱，只要是孩子，都应该读书，学汉文，说汉话。

    汉人和匈奴人本就是一家，不应该在文化上有所区分。

    改土归流后，汉人会到你们那当官，优秀的匈奴子弟，也可以到我们汉地当官，昔日金日磾被武帝遗诏封为秺侯，金日磾因为昭帝年幼不受，这个侯爵，我给你们留着，只要你们忠心大汉，十年之内，必有秺侯！”

    金日磾可以说是匈奴人效忠汉帝国的典范了，做为匈奴休屠部太子的他，十四岁降汉封官，因汉武帝的宠信和自己的一身本领平步青云，最后成为了四大顾命大臣，达到了人臣之巅。

    值得一提的，金日磾的后人在东汉末年的这个时代依旧活跃着，后来的武陵太守金旋就是他的后裔。

    刘泉听了马强的允诺后，觉得可以说服那些留下来的族长和贵族了，便谢恩想退下。

    给了蜜枣，马强也不忘棒子。

    “我知道，你们族内恐怕还是有人心中不服，你回去后大可告诉诸族族长，我马强能活人，也能杀人，白土关之外的空地还很多，让他们放心！”

    白土关外，就是被马强一怒坑杀的匈奴军所筑的京观，刘泉回并州前就被拉去参观过了，一想到征北军那强悍无比的战力和神秘莫测的火器，刘泉不由背后发汗，连连称是。

    当刘泉一身汗的走出房间时，他看着明媚的阳光，长吐了一口气。

    总算是过了这关，希望一切都能顺利吧。

    夹在中间的日子，太难过了！

    ——定襄郡第三军军部

    一个大房间内，堆满了无数账册，不断有人进进出出，在核算着数字。

    管亥带着一群军官黑着脸等在外面，这里虽然是第三军的军部，但坐在房间外教一个道童读书的那个儒雅老头却是他们都惹不起的。

    这老头不是别人，就是征北大将军府监察委员会委员长刘虞，在整个征北军中，除了马强他不能查，其他人他想查谁就查谁，谁敢反抗，以叛逆罪论处。

    “查我！我倒是要看看，你刘虞查得出来什么？”管亥出身草根，面对顶级汉室宗亲的刘虞，天然就觉得低了一头，加上刘虞手握监察委员会，官位更是高达大司马、太傅，更是只敢低声嘟囔。

    “军长，就让他们查，我们行得正，坐得直，怕什么？”

    “对，何况我们的账册一直都是刘指导负责的，不可能有问题！”

    想到刘洪，管亥的脸上也松快了一些。

    对于刘洪的本事，管亥还是有信心的。

    终于，两个人带着刘洪一同从大房间里走了出来。

    “如何，我军的所有军资可有挪用之嫌？”管亥大步上前，有些紧张的看着刘洪，见刘洪微笑了一下，这才放下心来。

    “委员长，根据账册记载和实物审计，第三军没有发现有军资挪用的情况。”

    刘虞看着递给自己的报告，翻阅了一番，然后皱眉说道“管军长，既然你们第三军没有参与倒买倒卖之事，那我问你，这定襄的粮价为何一日一涨，你们第三军的军管是如何执行的？难道你们就没有失察之过吗？”

    管亥顿时憋红了脸。

    这军管，他就是管了一下治安什么的，这商贾买卖之事，他根本就没在意。

    反正他又不吃买的粮。

    准确的说，整个第三军就没人吃买的粮。

    因此，要不是刘虞带着监察组的人来查账，他都还不知道定襄的粮价已经涨了快十倍，说他有失察之过，还真没错。

    刘洪打起了圆场说道“这定襄等地刚刚攻占，能保证治安之事就已经不易了。”

    “粮价高涨，人心思乱，治安岂能良好？”刘虞哼了一声，丝毫不给同样是汉室宗亲的刘洪面子。

    “先生，既然不是军方所为，是否会是那些大族之人所为呢？”

    这时，站在刘虞边上的刘辩开口说道。

    为了防止麻烦，刘辩在外对刘虞都是以先生相称。

    “征北大将军在我们来之前就说过，让我们关注一下当地大族，军中斥候善于侦查，不如让管军长帮忙查探一番，先生以为如何？”

    刘辩的话让刘虞本来拉着的脸顿时笑了起来。

    他一直希望把刘辩教成一个合格的皇子，甚至在未来成为一个合格的帝王。

    刘虞不傻，征北军已经占据了四州之地，马强的未来要么成为霍光，要么成为王莽。

    如果马强要当王莽，他刘虞除了自杀之外也没啥好办法，但如果马强和他之前称诺的一样只是当霍光，那么刘协继续当皇帝的可能性就很低。

    现在刘辩对政治开始发言，虽说所说的和刘虞希望的不一样，也足以让刘虞开心好一会了。

    这还是刘辩第一次主动参与政治呢。

    “史农说的不错，管军长，我会让监察组的人一同查访，你以为如何？”

    什么？查那些世家大族？那我喜欢！

    管亥立刻应道“诺！”

