    此时楚擎一行人，已经到了金戈镇，算是来到了边关的地界。

    金戈，军镇，关内粮草与军械的中转之地。

    残破的城墙斑驳老旧，黄沙已经摧残了这座老城百年不止。

    军镇没有县令或是知州，只有守将，既是守将也同时下辖一处折冲府，官职为折冲府都尉。

    楚擎一行五十余人，这些人来到城外后，自然会惊动金戈镇的最高行政长官薛夔。

    薛夔身穿黑色甲胄，身后二十名折冲府府兵，从南门而出。

    童归打马上前，骑在马背上朗声开了口，没提琅琊王昌贤，只说了楚擎的官职，千骑营大统领、边关三道军器监监正、四安县子。

    童归根本没下马，因为即便不提宫中的品级，在兵部的职位他也是高于薛夔的。

    薛夔四十上下，身材矮壮，五官倒是寻常，就是眼睛小，有点像是老鼠眼。

    快步来到楚擎面前，单膝跪地。

    “末将薛夔，见过监正大人。”

    在边关，楚擎这千骑营大统领和勋贵身份，没什么价值，只有这个监正，才勉强和边军搭点边。

    楚擎身体前倾趴在马背上，似笑非笑，没有让薛夔起身。

    以楚擎的身份，自然不需要拜码头，就是拜，也不需要拜一个小小的折冲都尉。

    既然不拜码头，那就要立威。

    楚擎凝望着薛夔，想要知道薛夔有没有这个资格让他立威。

    文臣，并不全是坏人。

    武将，也并不全是好人。

    而边军，更不是所有武将都是如冯洛那般忠肝义胆。

    薛夔，出自旬阳道薛家，靠山吃山靠水吃水，靠边关，自然吃边军，吸食人血的世家，就有这薛家。

    薛家不是什么大族豪门，传承不过五十余年，可这薛夔，却是个“了不得”的人物。

    关内大部分的军械和粮草，先经金戈镇，才绕望原城，这就是说，粮草如了边关后的第一道手，过的是薛夔这。

    薛夔不贪，不要粮饷，不要军械，但是却吸血。

    边军穷，按理来说是无血可吸的，可事实上，人心要是坏起来，恶魔都要颤栗。

    薛夔要的不是钱，而是“功”。

    根据肖轶所说，边军每年都有斩获，即便不开战，派遣精锐出关追杀一些凉戎游骑兵探马，也算是功劳。

    这功劳，不说边关的将领们看不看的上，总之以他们的傲娇劲，是觉得不太拿得出手的。

    但是话分两头说，也能报功，慢慢积累呗。

    在薛夔眼里，蚊子再小也是肉，这功劳，他都要去了，每年都会去望原城报功，说是他薛夔带着麾下斩杀了多少多少人，每年再让望原城奏报到京中兵部。

    边军将领也不是傻子，不可能白白将军功给薛夔，之所以这么干，是因为薛夔可以要来粮草。

    薛夔的路子不在望原城，而是在兵部，按照千骑营打探来的消息，薛夔曾夸口，才能要来粮草和物资，开口，是情分，不开口，是本分。

    这才是楚擎犹豫要不要拿薛夔立威的缘故，冒领功劳！

    薛夔低头单膝跪着，半晌也没听到动静，抬起头，这才看到楚擎似笑非笑的模样，以及不怀好意的目光。

    “大人，末将…”

    楚擎把玩着马鞭，微微颔首：“起来吧。”

    “是。”

    站起身，薛夔面色微变，目光落在肖轶身上：“是你这叛徒！”

    肖轶学着福三的模样，双眼望天。

    “薛将军。”楚擎抚摸着胯下的军马，幽幽的说道：“你的意思是，本统领，本统领这个天子亲军，带着一个叛徒，随行？”

    薛夔汗如雨下：“末将不敢。”

    楚擎哈哈一笑，薛夔壮着胆子说道：“末将可否为大人牵马。”

    “好啊。”

    薛夔二话不说，走上前去，牵住了楚擎手中的缰绳。

    此举，无疑是有拍马之嫌，其实已经不是拍马了，而是卑微的讨好了。

    即便是大人物的家将护院，也不会牵马，牵马的一般都是仆人。

    薛夔怎么说也是五品折冲府都尉，本身就是带着麾下军伍出城，如果就这么牵着马入城的话，有损威望。

    楚擎依旧前倾着身体，打量着薛夔。

    矮壮皮肤黝黑的薛夔，目不斜视，额头带着几丝汗液。

    楚擎不喜欢这样的将领，真心不喜欢。

    他喜欢冯洛，如同一根刺破苍穹与黑暗的标枪，宁折不弯。

    他喜欢谭忠平，大大咧咧，却也有着细腻的一面，将荣誉看的比生命还重。

    他也喜欢肖轶，天真，乐观，为了心中的正义，可以付出所有的一切。

    他唯独不喜欢薛夔这样的人，随时可以卑躬屈膝，曲意奉承拈手即来，这样的人，不应是边关将领。

    不说薛夔贪功的事，单单是有着武将的皮文臣的肉，就让楚擎满心厌恶，军人，不应为别人牵马，哪怕是他楚擎也不行！

    金戈镇的城门，不知有多少年没有关上了，最底部早已被黄沙掩埋。

    其实像这种边军军镇，是应落门的，早开晚落。

    可正如楚擎当初说过的那番话，如果外敌打来，闯入了边关，一扇破门，又能阻挡什么。

    这就是边关，这就是军伍，从不做无意义的事，他们没有那闲工夫，也没有那闲力气，他们会将所用的功夫，所有的力气，都用到边关城墙外，将敌贼斩杀在边关城门之外就好。

    入了城，放眼望去，皆是杂乱无章的矮房。

    这些矮房，只有一个字，破。

    那些木质的矮房，墙壁上的纹理已经模糊，久远的岁月剥落了墙壁的皮层，一座座矮房，毫无章法可言，狂风将破烂的窗户吹的猎猎作响，不堪入目的旧颜，写尽了这座古老军镇的沧桑。

    金戈镇城内的行人，很少，多是些上了年纪的老人，很多人都身有残疾，应是退役老卒，没人行走，只是坐在门外，望着漫天风沙。

    城里，来了一群陌生人，骑着骏马，挎着长刀，衣着不凡，可对金戈镇的百姓来说，内心不起丝毫波澜。

    守备将领薛夔，总是带一些衣着华贵的人入城，他们已经习惯了。

    这些人，来了走，走了又来，不同的面孔，不同的装束，唯一不变的，只有漫天的风沙，镇子里的百姓，早已麻木。

    萧条、衰败，只有这两个词，可以形容金戈镇。

    守备府，姑且将楚擎眼前的建筑物称之为守备府吧，不是建在城镇中间，而是建立在靠着北门的位置。

    这么做，明显是古怪的，可是在边关，却在正常不过。

    边关的一切，都是为了边军服务，为了战争服务。

    建在靠近北门，是因为可以最快知晓前线的消息，也能最快知道，外敌，是否打了过来。

    建筑很高，却不大，算是衙署，没有围栏，只有拒马，深深插入黄沙之中的拒马。

    拒马之后，是五米多高的石头与木头混合的建筑，阁楼有瞭望台，两名军伍望着北侧，数十年如一日，他们的工作，只是望着北侧，等待狼烟升起。

    这就是楚擎到了第一座边关军镇的印象，残破、衰败、萧条，人们，如同行尸走肉一般，生在边关，死在边关，哭喊着来到这个世界，沉默麻木着离开这个世界，一生，与黄沙相伴，与狂风为伍。

