    小二小心地问：“爷要点些什么菜？”

    “问什么？爷付不起吗？好酒好菜来一桌！”楚景弦语气冷厉，十分不耐烦。

    小二一看，这位爷心情不好啊！

    楚景弦平时也是四海楼的常客，雅间有专门的小二，这个小二本就是大堂的，还没的接待过这么尊贵的客人，此时, 赶紧就下去通知厨房准备好酒好菜。

    这一桌也不敢再安排别人的客人来。

    掌柜的知道这位是七王爷，赶紧吩咐那小二也不用招待别的客人了，就在这桌专门侍候这位殿下。

    不一会儿，一张桌子，就摆了满满的美味佳肴，上的都是四海楼里叫得上名儿的招牌菜, 半斤装的小酒坛，也拿来两个。

    小二刚想问要不要把酒灌进酒壶, 那边楚景弦已经抢过酒坛, 去掉封口，直接往口中倒。

    这豪迈的饮法，还有他沉沉的脸色，无不在显示，他心情不好，不要惹他。

    不一会儿，两坛酒已经被他不歇气地喝光了。

    楚景弦拍着桌子：“拿酒来！”

    小二看着还没动的菜，立刻一溜小跑去拿酒。

    这次，他拿来四坛。

    小二倒是想在一边侍候，不过，楚景弦根本不需要。

    他挥手把小二赶开，自己一个人喝。

    偶尔也吃菜，但显然没有喝酒勤。

    小二悄悄地跑去找掌柜的周长平，这可不是雅间，能为客人保密，哪怕喝到桌子底下去, 也不会有人知道。

    大堂里人来人往的，万一这位爷喝醉了失态, 人多嘴杂，传出去怕他发怒。

    周长平看一眼角落里那个身影，明明是一身锦衣，却被他看出几分落拓来。

    掌柜的不比小二，他对京城里的事知道一些，这位七殿下惹怒皇上被关进天牢的事，又没有人下令封口，他也知道。

    想必这是刚出天牢，受了委屈，跑到这里来借酒浇愁了？

    这件事，他们管不了。

    七殿下不过是觉得委屈了，等这口气顺了就没事了。

    他道：“算了，你去招待别的客人，那桌不用管了，我照看着！”

    大堂里客人喧哗，猜拳的，拼酒的, 呼朋唤友的，捶桌大笑的, 着实吵闹。

    人来了去了，四海楼客似流水，竟仍是没有空桌。

    楚景弦旁边那桌客人刚结账离开，就有四个人坐下了。

    那四人样子粗豪，一坐下，就让小二快点上酒上菜，然后旁若无人地开始说笑。

    小二把茶给他们送上去，就准备去招呼别的客人，坐东面那客人一把把小二抓住，道：“跑什么？茶拿上来不会给大爷们倒上？”

    小二忙陪笑道：“是是是，小的这就给几位爷倒茶。”

    那人松开手，斜了他一眼：“一点眼力劲都没有！”

    小二把茶倒上，分别拿给四人。

    没料到北面客人突然一拍桌子，一巴掌就朝小二扇过去。

    小二手中的水壶都差点拿不住，捂着脸，不知道又哪里做错了。

    就听北面客人骂骂咧咧：“懂不懂规矩？老子是老二，茶最后才给老子，你个小兔崽子看不起谁？”

    小二哪里知道这些人谁大谁小？他只是把茶倒好就送过去，这些人也没说过呀。

    不过，他还是赔罪道：“大爷对不住，小人不知道大爷是二爷，二爷莫生气！”

    北面客人怒道：“再给老子重新倒一遍！”

    另三人早就端起了茶杯，这重新倒还怎么倒？

    小二为难。

    另三人却只是笑嘻嘻的，在一边看热闹。

    还有一人揶揄笑道：“二哥生这么大的气干什么，兄弟又不抢你的排名！”

    这人不说话还好，一说话顿时有如火上浇油。

    北面那客人瞪了说话那人一眼，端起面前的杯子就往小二身上泼：“怔着干什么？还不倒！”

    小二惨叫一声，这可是刚拿来的热茶。还是他下意识地闪了一下，没泼到脸上，但全都泼在肩上了，热茶贴着衣服烫，哪怕小二也算是训练有素，可人在面对疼痛时，突然惨叫出声也是本能。

    那边，喝得眼睛眯起的楚景弦看了一眼。

    北面那客人还不依不挠，拍着桌子喝道：“还不给老子倒茶？”

    这情形旁边几桌客人也看到了，下意识地离远些，有人甚至离开了座位。

    有认识这几人的，更是悄悄地去结账走人。

    周长平听到这边的喧闹，想到这里还有位王爷，也急忙往这边来。

    远远的，看见这边四个人，周长平皱了皱眉，这四个可不是什么好东西。

    东城区虽然是贵人聚集地，但是那只是表示东城区的贵人多，也是有平民的。

    市井中的平民多了，便会衍生一些不务正业，游好好闲之人。这些人又会集在一起，像苍蝇臭虫一样叮着人吸血，收保护费，坑蒙拐骗之类。

    东城区的市井之中，便有这样的人。

    这四人是东城混混头子。

    南面那人叫宋斌，四人之首。

    北面那人叫花金明，排第二。

    另两人分别是第三的何昆，第四的邬铁龙。

    他们领着几十混混在东城市井中靠着凶恶，不要脸，耍无赖，坑骗敲诈为生！

    这些人一个月会来一次四海楼，不过，他们还是有些自知之明，知道雅间里的人非富即贵，惹不起！也没必要去给自己招麻烦。但大堂里的人嘛，就没什么顾忌了。

    怎么开心尽兴怎么来！

    小二忍着痛继续给北面客人倒茶，但是，他右肩热烫的菜水还贴着衣服烫，疼得钻心，手中不由抖了一下，滴了一滴在旁边，溅起来，正好溅在那客人手背上。

    这下可惹了马蜂窝，北面客人一手抢过茶壶，一巴掌又朝小二扇过去，骂骂咧咧地道：“敢烫老子，你个臭小二是活得不耐烦了？也不看看老子是谁！”

    不过，预料之中的一巴掌没有落在小二的脸上，而是中途被人抓住了，接着，脖颈一重，他自己的手臂不怎么就绕了个弯，压着自己的脖颈，将整张脸都压在桌子上，接着，另一只手的壶也被人抢走。

    还没等他弄清状况，嘴里的大骂也还没有骂出口，从头到颈到后背，就感觉到一股尖锐疼痛，那疼痛还是流动性的，流到哪里，疼到哪里。

