    第126章 严一，我才没有你说的那么不堪！（四千三大章！）

    史莱克学院广场。

    “既然奥斯卡魂力达到了三十级，那么明天一早，你们就在赵无极老师的带领下，前往星斗森林，帮奥斯卡获取第三魂环，记住这是对你们所有人的历练。”

    “是，院长！”

    众人齐齐出声。

    弗兰德，满意的点了点头，借着奥斯卡晋级三十级的事，顺便安排了一下明天的课程后，他沉吟片刻，视线落在严一的身上。

    “另外，严一···”

    “恩？”

    严一疑惑的看向弗兰德。

    “明天你就跟赵无极老师一起，不到关键时刻就不要出手！”

    对于严一的安排，弗兰德很是头疼。

    尤其是大斗魂场事件之后，弗兰德更是隐约发现严一对于史莱克学院的归属感很弱，尤其是自己寒了戴沐白的心之后。

    别看刚才自己的命令所有人都很痛快的答应了，但一直注意观察众人的弗兰德很敏锐的就察觉到，在回答自己之前，除了奥斯卡和宁荣荣以及唐三之外，所有人都下意识的看了一眼严一，见他没有任何举动这才应下来。

    弗兰德只觉心中有些莫名的烦躁，不过他也只能强压下来。

    毕竟唐三身后的唐昊他惹不起，严一身后的血龙斗罗-严无敌，他更惹不起，那可是以一根手指就轻描淡写接下昊天宗秘技大须弥锤的老怪物。

    原本刚才说出明天的安排时，弗兰德还有些忐忑，要是严一这个小怪物拒绝自己该如何处理。

    毕竟

    他可是很清楚，严一此时的实力，不算上副作用足以匹敌魂圣，哪怕不能太过持久，但从那晚他强势将石牛的一只手废掉，弗兰德完全有理由相信，在那个秘术下的严一自己恐怕都不是对手。

    所以说对于其他学员的历练对于他来说只是郊游散步，之前弗兰德心中也有疑惑，以严一的天赋，他来到史莱克学院有什么目的？

    毫不夸张的说，虽然口号喊的很响，只收怪物，但弗兰德心知肚明，对于严一这种怪物中的怪物来说，自己这区区一个史莱克学院真教不了他什么。

    他甚至一度以为严一来此和近几年斗罗大陆上，声名鹊起，但只是昙花一现，几乎没有什么存在感的晓组织有关系。

    直到

    弗兰德知晓了严一那双古怪眼睛武魂的能力，他才终于明白，严一看上的根本就不是他们史莱克学院，醉翁之意不在酒。

    他真正看上的其实是史莱克学院学员的武魂。

    “可以，问题不大！”

    严一随意点了点头，到是没有太放在心上。

    跟着去看看史莱克打算去哪里猎杀魂兽获得魂环也不错，说不定还能遇到让自己满意的魂环，至于帮助奥斯卡获得新的魂环？

    顺手为之，也没什么大不了的。

    “很好，下面我们开始今天的课程！”

    弗兰德重重的点了点头，心中松了一口气，随后看向众人。

    “奥斯卡！”

    “在！”

    人逢喜事精神爽，这句话放在奥斯卡身上尤为明显，在听到弗兰德院长叫自己后，他的回答那叫一个响亮，中气十足。

    “准备发动魂技！”

    “呃···”

    听到这话，奥斯卡下意识抬头看向弗兰德，眼神有些飘忽。

    吩咐完奥斯卡后，弗兰德也没有在意，再次看向众人，说道：“你们今天的任务很简单，就是吃掉奥斯卡制造的香肠，至少一根！”

    竖起一根手指，弗兰德的嘴角露出一抹古怪笑意。

    “啊？”

    众人惊呼出声，神色各异。

    只有唐三露出一个快意的冷笑。

    入学这几日，他可是不知道吃下多少奥斯卡制造的香肠，此时在听到弗兰德宣布的课程后，他内心阴暗的情绪终于得到了发泄。

    吃吧，吃吧！

    那种恶心的事情，不能只让我自己一个人承受。

    一想到自己这几日吃香肠吃到吐，唐三的胃就是一阵翻腾，一股股酸意升腾，直达他的喉咙。

    “哎嘿嘿！”

    身体微躬的奥斯卡猛的转过身，嘴角露出一抹无比邪恶的笑容。

    “什么啊院长，这叫什么课？”似乎因为严一的伤势恢复，恢复往日开朗性格的小舞，微微皱眉，完全无法理解弗兰德这个课程的意义所在。

    “恩。”

    一旁的宁荣荣也是轻声附和，点了点头。

    “适应性训练课，这么好的武魂香肠都不愿意吃。”早就预料到众人反应的弗兰德，背着手，走了两步，“以后要是遇到危机的时候，老鼠，蟑螂，蚯蚓你们敢吃吗？”

    “呃···呕···”

    这话一出，在场的三名女生立马捂嘴，好像要是不这么做，那些恶心的东西就会落进她们的嘴中。

    而且就算如此，她们的干呕声也是此起彼伏，根本压制不住。

    对于弗兰德安排的这个课程，严一到是没有什么意见，虽然说小舞有自己在身边，倒不至于需要吃奥斯卡制造的香肠，但弗兰德的话也不是没有道理。

    轻轻拍了拍小舞的后背，让她能够舒服一些，随后严一的目光落到第一个克制住恶心的反应，站直身子，满脸坚定的宁荣荣有些意外。

    “哦~有意思。”

    察觉到严一惊讶的表情，宁荣荣扬了扬握紧的小拳头，像是给自己打气一般，说道：“严一，你给我看着，我会证明，除了出身之外，我···宁荣荣没有你说的那么不堪。”

    说罢，宁荣荣一步向前，水汪汪的大眼睛如临大敌一般望着奥斯卡手心新鲜出炉，刚刚制造完成的两根香肠。

    带着视死如归的气势，宁荣荣娇喝一声，说道：“我来！”

    “呃···啊···”

    看着一步一步，坚定的冲自己走来的宁荣荣，奥斯卡忍不住张大嘴巴，惊愕不已。

    戴沐白也是有些讶异。

    这还时那晚出言嘲讽自己的七宝琉璃宗大小姐？

    她不是最瞧不起奥斯卡么？

    “其实荣荣她改变很多的。”

    注意到众人古怪惊愕的眼神，身为她的舍友，小舞小声的嘟囔了一句。

    伸出双手，抢一般从奥斯卡手中拿过热乎乎的香肠，宁荣荣的视线在两根香肠上来回飘移。

    再一次回头看了一眼严一后，她终于下定决心。

    她要像严一那个可恶的家伙证明自己，这么多年，从来没有一个男生敢那样子说自己。

    恶狠狠的，如同对待敌人一般，宁荣荣左右开弓，快速的咬下手中的香肠，胡乱的咀嚼两口，根本就不去平常它的味道，直接就咽下。

    “你们之间有发什么什么事情么？”

    刚才宁荣荣和严一对视的一幕自然是落在小舞的眼中，悄悄的往严一身旁凑了凑，小舞有些狐疑的问道。

    “没什么，我就那天从大斗魂场回来的晚上，在学院门口呵斥了她一顿啊！”

    严一也觉得有些莫名其妙，抬手摸了摸鼻尖，一时间有些不能理解。

    你说你想证明自己，你就自己证明呗！

    莫名其妙的，像是跟自己宣战一样，发出那种宣言。

    别说是小舞了，就连奥斯卡，刚才看自己的眼神都不对劲了起来。

    更过分一点的，马红俊甚至哦了一声，严一丝毫不怀疑，如果不是弗兰德在场，他肯定就要开始起哄了。

    很快份量并不大的两根香肠就被宁荣荣吃完了。

    “我要留下来！”

    宁荣荣抬着头，丝毫没有示弱，就这么径直和弗兰德对视，语气中满是坚定。

    沉默着注视宁荣荣良久，谁也没从弗兰德脸上知晓他的情绪如何。

    许久之后

    弗兰德扭头看向众人，“下一个！”

    ······

    第二天一大早。

    严一一行人早早就来到史莱克学院的门口。

    因为昨日的表现，获得蜕变，没有了往日大小姐性子的宁荣荣明显和小舞的关系更是亲密了几分。

    这会两人正和朱竹清凑在一起，捂嘴轻声说着什么，不时发出清脆如银铃的笑声。

    “啊~真好啊，我也想加入她们。”

    站在严一身边的马红俊一脸艳羡的望着难得露出笑容的朱竹清，他是多想代替这个戴沐白看上的女孩子，跟宁荣荣那个女孩子开心的交谈。

    虽然小舞是严一这个怪物的，但是宁荣荣可还没人下手呢！

    他可是听说了，奥斯卡那家伙明确表明放弃追求宁荣荣，至于他现在后悔不后悔，马红俊可不在乎，只是···

    一想昨天宁荣荣冲严一说的那番话和态度，马红俊忍不住皱起眉头，凑到严一身边，压低声音。

    “我说严老大，你对宁荣荣没有兴趣吧！”

    “去去去，乱说什么呢？”

    严一忍不住翻了个白眼，将马红俊这家伙赶到一边去。

    自从知道严一当时为了救下他们，动用了副作用极大，差点就身死的秘术后，马红俊对严一的态度那可是一百八十度大转弯。

    “那···这可是你说的，我可就不客气了。”

    马红俊也不恼，反到乐呵呵的笑出了声。

    对于蜕去小魔女性格，整个人开朗许多的宁荣荣，马红俊还是蛮心动的，当然了他对每一个长的好看的女生都会心动。

    “你这小子，别整天动些不好的心思。”

    一旁的戴沐白伸出手臂，直接将马红俊的脖子搂住向后拖，阻止了他鬼鬼祟祟想要混到宁荣荣身边的打算。

    “戴沐白你太过分了，我···”

    从戴沐白的怀中挣脱出来后，马红俊很是不满的瞪了他一眼，脸红脖子粗的，在注意到女孩子们的视线后，连忙给自己的行为套上一个文雅些的理由，“窈窕淑女，君子好逑，懂不懂啊你！”

    只不过可惜

    这番话和他那一头红色的莫西干头型是一点都不搭。

    除了惹来女孩子们一声声娇笑，并没有任何作用。

    对此

    马红俊不以为耻，反以为荣，得意的冲着戴沐白挑了挑眉，看到没，对你冷眼相对的朱竹清可都被我逗笑了。

    戴沐白两眼一瞪，就要发作。

    就在这时

    踏！踏！踏！

    一阵沉重的脚步声从远处传来。

    众人这才停下玩闹，看了过去。

    随后

    脸上青一块紫一块的赵无极出现在众人的视线中。

    依旧之前那副打扮，穿着敞怀的皮甲，露着胸前狰狞恶鬼纹身的赵无极，如同横行霸道的螃蟹一般向着众人这边走来。

    “噗~”

    虽然知道这很不应该。

    但是在看到赵无极那副狼狈的模样，戴沐白差点就忍不住笑出声。

    大胆一点的，比如奥斯卡小舞之流，更是直接放声大笑起来。

    严一更是忍不住摇了摇头，嘴角满是笑意。

    观察了一下他的伤势后，严一了然。

    这伤应该是大斗魂场那天晚上落下的。

    唐昊那家伙还真是典型的不要脸皮，现在的话，估计还得加上一个不死不休的鬣狗性格。

    想都不用想，赵无极这伤势，肯定是唐昊那家伙又兜回来，狠狠的教训了赵无极一顿。

    恩，这很唐家！

    撇了一眼，独自一人静静站在阴暗角落的唐三，严一嘴角露出一抹淡淡的笑意。

    自身都难保了，被武魂殿的追杀部队追的到处跑路，居然还敢兜回来将赵无极揍了一顿，严一也是没法子说些什么了。

    “看什么看？”

    被自己的学生这么肆无忌惮的笑话，赵无极的脸面挂不住了，“你们这群小兔崽子，是不是皮痒了！”

    “为什么不说小熊瞎子？”

    本体就是兔子的小舞不开心了，两指在胸前点了点，小嘴巴嘟了起来。

    “恩？你说什么？”

    莫名其妙又被唐昊那个不要脸皮的家伙揍了一顿，心情本来就不好的赵无极忍不住冷哼一声。

    “啊？”

    小舞忍不住惊呼一声，下意识后退一步，随后就被严一拉到身后。

    撇了一眼这里，赵无极也没有多计较。

    “沐白，你带队，准备出发！”

    赵无极也不废话，干脆就要出发，不然，这些学生眼里的笑意就能让他爆发了。

    “是！”

    见叫到自己，戴沐白面色一整，收敛起笑意。

    转身面对围拢过来的众人开始讲解此行的目的地，以及需要注意的地方。

    “我们这次帮奥斯卡获得魂环的地方是星斗大森林，里面魂兽众多，而且极为可怕。”

    说完，戴沐白看向与众人格格不入的唐三，说道：“唐三，你在最前面，奥斯卡，宁荣荣你们俩跟着他，胖子小舞你们负责左右两侧，我跟朱竹清跟在队尾，进入森林后就按着这个队形来，随时保持警惕！”

    “至于严一你···”

    轮到严一时，戴沐白有些迟疑。

    “我就居中策应，院长不是早就说过了么！”

    严一耸了耸肩，无所谓的说道。

    “那就这样，出发！”

    对于戴沐白的安排，唐三罕见的并没有反驳，只是在原地留下一道残影，高高跃起，落在远处的树干上，等待众人。

    (本章完)

