    岩壁陡峭，几乎垂直！

    一般人来，极其艰难，保不准一个失手摔下深谷。

    但苏白力量可是高达九百多，想要攀爬此岩壁，并不难！

    没多久，苏白轻松的下到了谷底。

    朝着之前看到东西的那个地点走去。

    近了，苏白果真看到了东西！

    那是一个不大的暗洞，由几个石头凑集而成。

    在边上，一块石头压住了一个变形的铁手环。

    苏白眉头一动，拿起手环，翻视查看，在外侧看到了变形的‘平安’二字！

    “我去，我这是什么眼力？什么运气？！”

    “这手环还被石头压住了，这么刁钻的情况，都让我一下子看见了！”

    苏白惊了！

    任务目标的重要特征，居然就这么容易的被他找到。

    “唔……”

    苏白托着下巴，想到了一个原因，“该不会，是因为我的幸运值原因吧？削减了枯燥的寻找过程……”

    “也不是不可能啊！美滋滋！！！”

    苏白一笑。

    然后，他挪挪身子，朝暗洞内看去。

    毕竟手环在这里，没准暗洞内会有发现。

    而待看清后，苏白面色微变。

    洞内有东西，但，却是一具尸骸！

    白骨森森，没有血肉，看起来像是死了几十年。

    一点也不像是前几天才失踪的。

    可，按村长的描述，他儿子是穿灰白色麻布衣出去的。

    而现在，这具白骨上，还有些细碎而氧化的灰白麻布片盖着。

    如不意外，这应该就是村长的儿子。

    “……先带回去再说。”

    苏白摇摇头，从背包里随便翻出一件宽大的布甲防具，将地上的尸骸给包裹起来。

    然后，他往余霞村返回。

    不多时，苏白重新回到村中。

    看到苏白提着一个包裹走入，有许多村民不自觉的都将目光集中过来。

    “勇士！你怎么回来了？”

    村长老头也迎了过来，好奇的看着苏白。

    他看到了苏白手中提着的包裹，眼神在颤，但却没有问。

    “村长……”

    苏白欲言又止，NPC的过度真实，让他有些难以对这个年逾花甲的老人说出那个残酷事实。

    顿了一会儿，苏白还是道：“村长，我找到了你儿子的手环。”

    “而且，也看到了一具尸骸，尸骸上有破碎的麻布。”

    “感觉，应该就是……”

    苏白话没说完，但村长已然明白苏白的意思。

    顿时浑身一僵，面色迅速苍白起来。

    颤颤发抖，身体虚弱的软到下去。

    还好，他身后有许多跟过来的村民，接住了他。

    “村长村长！！”

    “村长你没事吧？！”

    “村长爷爷！！”

    顿时，这些人七嘴八舌的询问起来。

    面色都很担心，显然这村长的声望不错。

    “我……我没事……”

    村长艰难的摆手，看向苏白，“勇士，把……那个给我吧。”

    他所指的，自然是苏白手中提着的尸骸。

    “嗯。”

    苏白点头，递了过去。

    村长艰难的蹲下，将包裹放在地上，颤抖着打开了。

    看到其内的骸骨，手环，破碎的麻布后，眼睛顿时红了。

    “儿啊！！！！”

    声音都在打颤，村长泪如泉涌，见者心酸。

    “真是村长的儿子，我记得他手臂受过伤，现在这手骨上还有痕迹能分辨出来！”

    “唉，也好，村长儿子失踪了二十多年，村长都有些神经失常了。”

    “是啊，如此也好！总好比一日日盼着，一日日失望……”

    “唉，造孽啊……”

    诸多村民围着村长，低声议论间，也让苏白恍然明白：

    “怪不得之前和我说话村民，压根没抱村长儿子还活着的希望，原来是已经失踪了如此之久……”

    “村长没见到自己儿子尸体，一直不愿相信，一直等待和期盼儿子归来。”

    “甚至精神失常，总觉得儿子才失踪了几天。”

    “天下父母心啊……”

    苏白心中也有几分怅然，悠然一叹，沉默不语。

    好半晌，村长才慢慢的镇定下来。

    “都散了吧，农活重要。”他对周边的人道。

    在场村民怕刺激到了老人，简单安慰几句，也就散开了。

    而这时，村长轻轻的包起尸骸，然后对苏白道：“勇士，多谢你的帮助！跟我来吧，我有个惊天秘密要告诉你。”

    说完，他转身颤颤巍巍的走向一间屋子。

    苏白默默跟上。

    两人进了屋内后，村长将尸骸放在桌上。

    然后又是一阵愣神，估计是又陷入了伤感的情绪。

    苏白也不催他，静静等待。

    并没有楞很久，村长回神了，对苏白道：“勇士，你是不是来这里寻找什么？”

    “哦？何以见得？”

    苏白有些意外，没想到村长会这么问。

    “曾经，有很多的人来这里，他们都是在寻找一样东西。”

    村长陷入了回忆，慢悠悠地道：“传说，在很久远的时间以前，天上落下一片霞光，霞光中，有巨大的兽影。”

    “在此之后，有个小道消息一直存在，那就是：‘落霞裂谷有一只强大的灵兽，还是处于极度虚弱状态！’”

    “于是，有许多人想来这里寻找，将那兽收做宠物灵兽。”

    “而勇士你，也是如此吧？”

    “对，我确实为此而来。”苏白点头承认，也没什么不好说的。

    “那好，我知道一个特别的地点！”

    “虽然并不能确定，但，我确实看到了……”

    村长将他的经历告诉了苏白。

    那是在几年前，一天他上山砍柴。

    天色暗了一点时，他看到裂谷底某个区域，有璀璨的火焰光芒。

    光芒隔着老远的距离，依旧让他觉得炽热、神圣、威凛！

    虽然，往后几年，他再也没看到那神异的火芒。

    但那一次，给他留下了极深的印象，他现在都还记得那个地点。

    “而现在，我将这个地点，作为对勇士你的报酬。”村长仔细的将地点位置告诉了苏白。

    苏白也在地图上做了标注。

    “多谢村长相告，再见，多保重。”

    苏白道谢，转身离开。

    村长黯然无语，默默的拿起一个铲子，慢悠悠的往山上而去。

    准备去埋葬了他的儿子。

    ……

    村长所见的地点，距离有点远，算是落霞裂谷的末端区域。

    苏白下了谷底，然后迅速朝那位置狂奔而去。

    “嘭！！”

    “嘭！！”

    “嘭！！”

    他在谷底的岩石上急速跳跃，落脚时，砸的岩石嘭咚作响。

    速度很快，十来分钟，他就跨越了这数千米裂谷，来到了裂谷末端。

    打开地图找了找，他来到了一个巨大的深坑边。

    这个深坑为凹碗状，像是被陨石砸出的。

    宽逾上百米，深数十米，其内壁都是由沙土融化后再度凝结而成的琉璃晶。

    苏白站在坑外边缘，扫视其内。

    一目了然。

    空空荡荡。

    什么都没有...

    皱皱眉，苏白一跃而下，沿着深坑的斜坡滑下去，想下去探探。

    “轰隆！！！”

    快滑落到底下时，天地间突兀响起一道惊雷！

    刺目的白光轰隆而下，正正直直的劈在苏白跟前！

    “卧槽！”

    虽然没受伤，但苏白魂都差点被吓飞了！

    还没来得及有什么动作，被雷霆劈中的地方，骤然炸开一个空间入口！

    “嗖~”

    苏白滑入其中。

    .

    .

