    郭星扬了扬眉道：“李自画现在已经是紫云巅峰了。

    也许用不了多久，他就能踏入太玄之境。

    这么一个灵修大佬，好像更不好控制吧？”

    卢正业摇头道：“我并没有打算控制他。

    我之所以想请他来，只是因为他最为合适。

    一来，他在苍琅界口碑很好，从来没有乱杀过无辜。

    二来，他与你们指天山相交最早，对魔君的威严最为了解。

    只要你们指天山不倒，他的心中便总会有一丝敬畏。

    再加上他女儿李轻竹也在地球，他行事之时便会多一层顾忌。

    无论从哪个角度来看，李自画都是最适合镇守地球的人选。”

    ‘好像……有点儿道理。’

    就在郭星思索着这些事的时候，卢正业的电话响了，来电的是王贺。

    “怎么会这么快，难道魔窟那边的局势又恶化了？”

    卢正业皱了皱眉，接通了电话。

    电话的内容果然不出他所料，王贺已然将邀请外援的事申请下来了。

    不过上面却并没有任由卢正业随意选人，而是给了他一个人员名单，让他在名单中挑选。

    名单并不长，只有不到十个名字，而李自画却恰恰在这些名字当中。

    卢正业挂掉电话之后，笑着对郭星道：“看来得麻烦你了。”

    “这件事简单。”

    郭星拍着胸脯说了这么一句，就直接离开了会议室。

    他并没有返回自己的游戏仓，而是直接去了李轻竹的别墅。

    这件事，由李轻竹去当说客显然更加合适一些。

    ……

    苍琅界，玉璇宗。

    李自画周身气息仿佛翻涌的海浪般，一下下拍打在无形的屏障之上，想要冲开阻挡自己前进的障碍。

    可几次尝试中，屏障都岿然不动。

    他轻轻摇了摇头，收回了自身的灵气。

    直到气息彻底平复了之后，李自画才缓缓起身，对守在不远处的陈斗升道：

    “还是差了一点儿，我总是找不到太玄的意境。”

    陈斗升淡淡道：“不必太过刻意。

    我在紫云境蹉跎了百年，才一朝踏入太玄。

    你才在紫云境呆了多长时间。”

    李自画叹了口气道：“弟子明白，我的根基的确还有些弱。

    可如今魔君不在，界域深处的局势又起波澜。

    我总是想着，若是我也能踏入太玄，玉璇宗便会更稳一分。”

    陈斗升笑道：“魔君不在，多一个太玄又能起到什么作用。

    别说一个太玄了，就是几百个、几千个，也抵不上魔君的一根手指。

    一个太玄境修士的作用，还未必能比得上轻竹那孩子。

    有些时候，轻竹那孩子一句话的分量，也许会比我们整个玉璇宗的分量还要重。”

    提到自己女儿，李自画的表情顿时柔和了下来。

    他嘴角不自觉的扬起，低声道：“轻竹已经几个月没回来了，也不知在地球那边修炼得怎么样……”

    他话音刚落，便见到一道遁光直直朝着这边飞了过来。

    陈斗升看着天边的那道遁光，忍不住笑道：“这不就回来了吗！”

    片刻后，这道遁光拖着长长的尾翼，落在了两人身前。

    遁光散去之后，果然露出了李轻竹的身影。

    这个小丫头离着老远就已经看到了山巅上的两人。

    她直接落在了陈斗升身前，娇声道：“师爷！”

    跟陈斗升打过招呼之后，她才颠儿颠儿跑到李自画身前，笑嘻嘻道：“大哥！”

    刚刚还是一脸笑意的李自画，表情顿时一僵。

    他黑着脸道：“你不在地球好好修炼，偷偷跑回来做什么！”

    李轻竹却根本不怕自己老爹。

    她笑嘻嘻道：“这次不是我自己要回来，是大师兄让我回来的！”

    “郭星？”李自画皱眉道，“他让你回来干什么？”

    “让我回来当说客！地球那边遇到麻烦了……”

    李轻竹瞪着一双大眼睛，将地球那边的状况简单的说了一遍，之后才继续道：

    “现在地球那边想在苍琅界请一个帮手。

    他们选来选去，觉得大哥最合适。

    所以就想让我把你请过去！”

    李自画原本还在听着李轻竹的讲述。

    可这冷不防的‘大哥’两个字，顿时将他的注意力给带跑偏了。

    他黑着脸道：“叫爹！”

    “哦……”

    李轻竹见自己老爹好像真的生气了，顿时不敢再皮了。

    可没等她老老实实把‘爹’喊出来，一旁的陈斗升却笑着摆了摆手道：“无妨，不必对一个称呼太过在意。”

    李自画：“……”

    陈斗升主持了公道之后，又扭头对李轻竹道：“郭星让你来请人，就没有给你开什么条件？”

    “开了！”

    李轻竹一拍脑袋道：“他说可以让我们玉璇宗在地球开宗立派。

    另外，他还说只要大哥能把那些魔窟镇压，就可以给我们分出一些两界通道的配额。

    到时候，我们就可以在地球和苍琅界之间做贸易了。”

    “哦？”

    陈斗升双眼顿时一亮。

    最近一段时间，郭星在两界贸易中，可是赚得盆满钵满。

    在这个过程中，他赚的可不仅仅是RMB，还有各种各样的天材地宝！

    一些从地球上流传过来的小东西，在苍琅界中卖得异常火爆。

    其中最为畅销的，就是各式各样的奇装异服。

    虽然这些奇装异服大部分都是那群玩家在购买，但利润却让陈斗升这个太玄境修士都有些眼红。

    除了时装之外，卢正业还开展了一种专门为土豪涉及的定制服务。

    那些土豪只要出得起钱，他们想要什么，卢正业就运什么。

    就在前几天，苍琅界忽然出现了一辆十分拉风的履带式多功能越野车。

    这东西速度其实比不上通幽境修士的遁光，可对通幽境以下的修士来说，那就是最顶级坐骑。

    最主要的是，那辆越野车所过之处，都会引起玩家明显的情绪波动。

    显然，那东西的价格相当可观。

    另外，据说他们还在修建一种叫做水电站的东西。

    如果成了，就可以稳定利用一种新能源。

    这段时间，那些地球玩家的动作是相当之大。

    若是普通门派敢这么胡搞的话，早就被人冠以异端的名头予以剿灭了。

    只是那些人身后站着指天山这个庞然大物，所以才能这么轰轰烈烈的改造苍琅界。

