    

    
“逃？”

    
“往哪里逃？”

    
黎明冷笑一声，跟在他身后的人，瞬间就将查玛两人包围了起来，而这些人，都宛若没有情感的机器一般，可有散发着让人觉得压抑的气息。

    
一时间。

    
查玛和萨里的心情顿时沉重了起来。

    
好家伙。

    
从散发的气息来看，此次来的，几乎个个都是封神级的强者，其中甚至还有两人与黎明相当，给他们两人带来了极大的压迫感。

    
这股势力，对付他们三个封神级，根本有点小题大做了。

    
“没想到，圣国还有这样的一番底蕴，怎么？你今天来，是想要杀本公子？动作够快的嘛。”查玛眼神冰冷的看着黎明，心中极度后悔昨天没有一鼓作气将对方彻底留在西大陆。

    
闻言。

    
黎明顿时笑了起来，“查玛，罗斯柴尔德王朝的大公子，多么高贵，多么高高在上的身份啊，本圣主记得昨天的时候，你还不是这样的眼神，怎么现在，本圣主看你，似乎是有些紧张呢？”

    
查玛没有说话，但眼神却越发冰冷。

    
“哦？”

    
“昨天，你不是在本圣主的面前能说会道吗？那时候的你，何等的威风啊，怎么现在不说话了，是害怕了吗？”黎明再次嘲弄道。

    
“哼！”

    
查玛冷哼一声，“本公子承认有些小看你了，但你未免也太猖狂了吧？本公子即将应我族先辈之邀前往超然势力，你这个时候对我出手，怕是不想活着走出西大陆了。”

    
“你这么贪生怕死的人，有抱着本公子一起死的勇气？”薆荳看書

    
“把人放了，本公子可以当做什么事都没发生过，相反，你既然有这样的势力，本公子会很乐意支持你对付帝世天。”

    
先威胁。

    
再安抚。

    
毕竟今天可不比昨天早有准备，查玛也根本就没想过黎明敢回来寻仇，更加没想到对方居然有这样一股强横的势力，所以这里的动静就算被人知道，也得一段时间才会有救援赶过来。

    
但现在罗宾森就在对方的手里，自己也被包围，如果黎明真的那根筋搭错了要拉着他死，今天搞不好真会栽在这里。

    
“哈哈哈。”然而，听到他的话黎明却是大声的笑了起来，“帮助我对付帝世天？你以为你蛊惑两句，本圣主就要配合你把人交给你？”

    
“我知道你是在等待救援，但在这段时间里，本圣主足以让你死！！！”

    
“本圣主今天来，就是要让你知道，你那引以为傲的身份，在本圣主的面前狗屁不是，只要本圣主想，随时都能让你失去一切，你不过就是有一个好的出生，凭什么看不上本圣主？！”

    
此刻的黎明。

    
就宛若真正的疯了一般。

    
“过来，告诉本圣主，谁是鼠辈！！！若我听不到想要的回答，这个人就会死。”黎明捏着罗宾森的脖子，对查玛招手道。

    
呵！

    
查玛笑了，“你这种藏在臭水沟里的东西，你不是鼠辈谁是鼠辈？你居然可笑到，用我罗斯柴尔德家族的一个下人来威胁本公子？简直可笑！！！”

    
“本公子实在不知道你在神气什么，做好准备打了本公子一个措手不及就能证明你厉害，证明你不是鼠辈了？你这些拼死拼活得到的势力，本公子出身就有，封神级？在本公子的族里，大把的封神级下人！”

    
查玛算是看出来了，黎明已经彻底疯了，对方既然来了，那么今天肯定是不死不休的局面了，纵然是一战，他查玛也不会跟这种人低头用来拖延时间。

    
“好！”

    
“好！”

    
黎明直接被气炸了，“你以为本圣主不敢杀你是吧？本圣主今天既然敢来，就不怕多你们罗斯柴尔德一个敌人，我倒要看看，等打断你的腿让你跪在本圣主的面前时，你还有没有这幅嚣张样！”

    
话音落下。

    
围在查玛两人四周的人纷纷动手。

    
为了将昨天的羞辱还给查玛，他一次性将圣国所有的高战全都带了过来，几乎是冒着全群覆没的风险也要让查玛看看，他这种‘鼠辈’发起疯来，是那些穿着光鲜亮丽衣裳高高在上的大人物们承担不起的。

    
数尊封神记，以及连他在内三位堪比半步大帝的强者，他就不信，这样的势力不能让查玛为昨日的所作所为付出代价！！！

    
轰！

    
正在这时，狂暴的气息突然迸发，整个会所都因为承受不住这份气息而直接坍塌。

    
废墟中。

    
萨里双手展开，在他的身后，立着一尊长有四只手的巨人，但巨人的面貌却不清晰，他看着查玛，叮嘱道：“希望你不要忘记今天的所言，快走！！！”

    
嘶吼间，他直接朝着圣国的一众人杀了过去。

    
查玛眼神冰冷。

    
他并没有因为萨里而留下来，他非常清楚自己将来的路在何处，他也不可能因为某个人，而放弃自己的生命，将自己置于危险的境地。

    
“跑？”

    
“你能跑到哪里去？”黎明死死盯着查玛的身影，一个闪身就消失在了原地。

    
萨里见状，整个人变的更加狂躁了，封神级强者的气息不停的宣泄，他身后那尊长有只手的巨人一举一动更是惊天动地，几个回合下来，周围的建筑就被摧毁殆尽，方圆数百米内化作废墟。

    
外界。

    
早已经是人心惶惶。

    
他不在意，反而闹的越大也好，只要查玛能够逃出去，他一直以来所期待的事，就还有希望，至于他自己的生死，他早就抛之脑后了。

    
轰！

    
就在这时，一个面无表情的中年，以一种难以形容的速度闪到了他的面前，中年活动了一下五指，然后握拳，猛的朝着萨里轰了过去，一拳之下爆发的威力，让虚空都在剧烈的震荡。

    
萨里身后，那尊巨人顿时黯淡，而他本人也是喷出了一口鲜血。

    
说到底。

    
他也只是一位封神级强者而已，面对几个同等级，加一个堪比半步大帝的强者围剿，他根本就简直不了多久。

    
“死！！！”

    
中年吐出一道沙哑的声音，再次落下一拳。

    
而这一拳，则是结结实实的打在了萨里的身上，周围的废墟都在这一拳下被震成了粉末，一条巨大的沟渠瞬间在地面形成，一直延伸数百米之远。

    
萨里躺在中间，胸膛处，凹下去一个巨大的拳洞，这一拳，直接打算了他的五脏六腑。

    
他的双眼逐渐失去色彩，他用尽最后的力气，看向了查玛离去的方向，“可惜啊，那一天，我看不见了。”

    
……

    
远处。

    
某个街道上。

    
查玛脸色沉重的看着面前的黎明，“你这种胆小如鼠之辈，本公子不过是羞辱了你两句，你当真要赌上一切拉着本公子死？”

    
黎明咧嘴，手指微微用力，在他手中的罗宾森嘴角顿时不停的往外溢出鲜血。

    
然后。

    
黎明将被他生生捏死的罗宾森随意的丢在一旁，“你看，我以为像你们这些出身高贵的人不怕死呢，相比之下，仓惶逃跑的你，更像是一个鼠辈不是吗？”

    
“查玛啊查玛，你也不过如此，本圣主实在想不明白，你凭什么，凭什么能够高高在上的羞辱我？就因为你出身罗斯柴尔德？”

    
“昨天的时候，你还盛气凌人，得意洋洋的将本圣主贬低的一文不值，今天，你面对这个在你眼里卑微如老鼠般的人，却吓的落荒而逃，甚至马上就要死在我手中，何其的可笑啊，哈哈。”

    
唰！

    
下一秒。

    
周围的气流瞬间凝固。

    
查玛凝神，黎明已经暴起，如同一只蛮荒野兽般朝着他冲了过来。

    
“今天，本圣主就要将你的所有骄傲通通碾碎，让你后悔！！！”黎明大喝间，抬拳而出，直奔查玛的脑袋。

    
见一直跟在他身边的那个半步大帝强者没有插手，查玛的脸色这才缓和了一些，他探手而出，一把抓住了黎明的拳头，整个人仅仅只是退后了一步。

    
“要是你们两个人一起来，本公子或许不敢应战，但你一个人，哼！你以为本公子昨天的话是在糊弄你？”查玛说着，整个人竟然爆发出了一股比黎明丝毫不弱的气息，甚至还要强横。

    
五指转动。

    
一道道若隐若现的气息如同雷电一般在查玛的身后涌现，紧跟着他的手臂往前一推，顺势一掌打在了黎明的胸膛上。

    
砰！

    
一道沉闷的声音想起，黎明直接被打飞了出去。

    
与此同时。

    
四周不断有查玛的手下赶来，而那个自始至终没有动手的半步大帝也就此下场，如同虎入羊群一般，几乎是来多少杀多少，这些人，最强的也才是至尊级，根本就起不到什么作用。

    
然而。

    
查玛的脸色却是缓和了一些，这至少证明，这里的动静已经闹大了，家族那边的支援很快就会到，只要拖住黎明，今天这些人就一个也别想活着离开西大陆。

    
“大家族出身，大量的资源供你修行，最好的导师给你们引路，让你区区封神级就拥有能够匹敌本圣主的力量，而本圣主为了获得这份力量，经历了无数你想象不到的苦难，凭什么？凭什么？”

    
“黎明爬起身，整个人不见有半点事，但他却宛若受到了巨大的打击一般，疯狂的咆哮了起来。

    
查玛冷笑，“你知道，本公子与你最大的差别在那吗？那就是命！本公子从出身起就注定拥有的比你多，命注定比你要金贵！！！”

    
“你这种人，想要成长，想要达成自己的目的，每一次都要拿着自己的命去做赌注，你输一次就什么都没有了，而本公子一句话，就有无数的人豁出性命来保全本公子的命！！！”

    
“你问我凭什么？”

    
“本公子反倒想问问你，我罗斯柴尔德王朝世世代代，无数人打下来的庞大基业，凭什么敌不过你这么个才活了数十年的普通人？”
网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容　

　但是，一旦他出手，就必然要命中才行。

　　狼妖此时正处于极度的愤怒之中，所以，直到唐三的手掌已经拍击到了他的眼睛侧面时，他才惊觉。猛的一扭头，狼口直奔唐三咬来。

　　唐三的另一只手却在这时一把抓住了他的衣服，借助自己身形瘦小的方便，一拉狼毛，改变了自己的方向。几乎是贴着三阶狼妖胸口的位置一个翻转就到了狼妖的另一侧。

　　右手食指、中指并成剑指，玄玉手催动，令两根手指闪烁着洁白的玉色，闪电般刺向正回过头来的狼妖眼睛。818小说

　　“噗！”纤细的手指几乎是瞬间传入温热之中，论身体强度，唐三肯定是远不如这三阶狼妖的，但被他命中要害，同级能量的情况下，就再也没有侥幸可言了。

　　玄天功在玄玉手的注入下，几乎是旋转着掼入那狼妖大脑之中。以至于狼妖的另一只眼睛也在瞬间爆开，大脑已经被绞成了一团浆糊。咆哮声就像是被卡住了脖子一般嘎然而止，强壮的身躯也随之向地面跌落。

　　唐三脚尖在他身上一蹬，一个翻身就落在了较远的地方。

　　这一击能有如此战果，还是前世丰富的战斗经验帮了他。孩童瘦小的身躯和黑夜是最好的掩护，再加上那三阶狼妖正处于暴怒之中，感知减弱。

　　正面对抗，唐三的玄玉手都未必能破开狼妖的厚皮。可是，眼睛却是最脆弱的地方，被刺破眼睛，注入玄天功能量，那就是死的不能再死了。

　　双脚落地，另外一边的三阶狼妖也已经没了动静。唐三这才松了口气。他没有急于去查看那人类，而是迅速趴在地上，将耳朵紧贴在地面，倾听周围的动静，看看还有没有追兵追来。

　　以他现在的实力，正面对抗三阶狼妖都很难，技巧再好，幼小的身体也太孱弱了。一旦被狼妖命中一下，很可能就致命了。刚刚那看似简单的攻击，他其实已是全力以赴，将自身的精神意志提升到了最高程度。

　　周围并没有其他动静出现，显然，追杀那能够变身人类的，只有两名三阶狼妖而已。这也让唐三松了口气，不然的话，他就只能是选择逃离了。

　　他这才走向那名人类，同时也保持着警惕。

　　当他来到那人近前的时候，顿时发现，那人身上之前生长出的毛发已经消失了。令唐三的心跳不禁增加了几分。

　　以他幼年的处境，和那变身人类又非亲非故，之前最稳妥的办法自然是不出手，等狼妖离开。可他还是选择了出手。一个是因为这被追杀的是人类。还有另一个重要的原因就是他刚刚的变身。

　　在唐三原本的斗罗大陆世界之中，就有一种拥有兽武魂的魂师，能够具备类似的能力。还可以通过修炼兽武魂而不断成长，变得强大。

　　如果在这个世界上也有类似的能力，对于他来说，要是能够学到，对自身实力提升自然是大有好处的，也更容易融入到这个世界之中啊！

请退出转码页面，请下载爱阅小说app阅读最新章节。

为您提供大神三久零的无良神明与不存在老婆的恋爱日常最快更新

第168章压枪神咒！免费阅读.https://www.a6ksw.com
爱豆看书为你提供最快的从当战神开始更新，第1100章1099、命！免费阅读。https://www.a6ksw.com

    <!--<divalign="center">
,
报送后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待。

</div>
			<div style="text-align: center">
</body>
</html>
-->