    叶南的出价，瞬间力压群雄。

    上一次出价还停留在七百七十万，叶南一出手，直接将价格拉升到了一千万！

    这可不是一笔小数目了。

    也基本没有下面大厅里的那些家伙什么事儿，所有人都死死的盯着大屏幕上的出价，同时再看看八号包间的方向。

    叶南的眼神，则在看着对面的3号包间。

    他还不知道那个包间里的人到底是谁，但是很显然，那个家伙和叶南不对付。

    不论是什么原因，不论那是什么人，叶南都绝对不会退缩。

    开玩笑。

    这个武技简直就是位叶南量身打造的，叶南无论如何都必须拿到手！

    不管对方出多少钱，只要叶南能够凑的出来，就绝对不会放弃！

    而此时。

    其他的包间似乎也沉默了下来。

    一千万的价格，他们也不是出不起，但是因为叶南出价了，他们都想看看三号包间打算怎么处理。

    都知道这两个包间的火药味十足，这个时候跳进去出价，那就是炮灰，而且没有丝毫的意义。

    他们要等的是这两家最终争抢完之后价格定格在多少，然后再进行出价。

    当然，到时候的价格也一定要在他们的承受范围之内才可以。

    就这样。

    短暂的沉寂过后，还没人出价。

    就连台上的韩黎都有些不知道如何处理了。

    这时，他扭头看了眼后台的杜绣笙的方向，后者微微点头之后，他开始喊道：

    【1000万一次】

    【1000万两次】

    【1000万三……】

    ……

    众人有些疑惑，什么情况，3号包间不是挺猛的吗？

    怎么现在不抢了？

    曹海当然不会不抢，他是为了在最后一刻出价。

    果然。

    就在韩黎喊道第三次的时候，忽然间，大荧幕之上出现了3号包间的出价。

    1200万！

    曹海直接出价1200万！

    压了叶南200万！

    在场的所有人顿时一片哗然，当然，都是抱着幸灾乐祸的态度在看，他们喜欢看热闹。

    反正这事儿不管怎么抢，最终和他们自己都没什么关系，就算是这两个包间强迫了头，最后也不用他们花一分钱。

    他们乐的看戏。

    叶南眉头蹙，果然，这3号包间还是他妈的和我作对！

    叶南咬着牙，淡淡道：“1500万。”

    叶南的出价方式已经看得出叶南有些不太冷静了，就连身边的接待小姐都忍不住说道：“先生，您这样出价不太行，对方……”

    “不用管，按照我说的去做。”叶南打断了她的话说道。

    这点钱，叶南现在还不放在眼里。

    他拿到的八千万，完全就是为了这个武技。

    其余的东西暂时倒是没什么看上的，所以，叶南的心理预估，就是八千万。

    可这个武技球，是不可能值这么多钱的。

    双系天赋，而且其中还有一个是空间系的，这个局限性非常大，虽然说的确十分稀有，但到时候就算是拿到了手，也不一定什么时候才能卖得出去。

    与其你不好的话，一直找不到合适的买家的话，这东西可就真的算是砸在自己手里了！

    1500的价格让现场的热度瞬间膨胀了起来。

    叶南身边的丝萝萝此时整个人已经麻木了，她抬头看了看叶南的侧脸，心神一阵恍惚。

    叶南的高度比她想象中的还要恐怖的多啊。

    要有多有钱，才会1500万都眼睛不眨一下的往外扔？

    而且……

    这是个武技球，叶南花那么多钱去搞一个武技球干什么？

    他又不是异人。

    想到这里，丝萝萝忽然愣了愣，她忽然想到，叶南不是异人，好像只是她主观上的猜测而已。

    从头到尾，叶南虽然没有展现过任何的异能，但他自己也没说过他不是异人啊。

    丝萝萝的脸色有些古怪起来。

    难道叶南拍下这个武技球是为了自己使用？

    想到这里，丝萝萝再次摇了摇头，不可能的。

    这个武技球上面的资料写的很清楚，这是双系的武技球，空间系和土系的，双系天赋的人不算很少，但怎么说也是凤毛麟角，更别说能够能够符合这个武技球的条件。

    而在外面，所有人此时都已经放弃了出价的打算，全都当起了看客。

    后台。

    杜绣笙气得满脸通红，咬牙切齿的看着3号包间的方向。

    “这个混蛋曹海，是他妈的吃了什么药了，小少爷看上什么东西他都要抢上一下，这是脑子被门夹了吗？”

    杜绣笙怒吼着。

    同时在心里暗暗打算，这个曹海要是还敢继续争抢的话，过了今天的拍卖行，就他妈好好的收拾他！

    可怜的曹海还根本就不知道自己现在已经闯了大祸了。

    他正在自己的包间里，美滋滋的喝着手里的美酒，说道：“愿意出价1500万，看样子是真的想要这个东西了，嘿，你想要的东西，真以为那么简单就能拿到手？我还就不让你这么轻易如愿了。”

    说完，曹海不急不慢的拿起了计价器。

    大荧幕之上立刻出现了曹海的报价。

    2000万！

    曹海也是报仇心切，觉得想让叶南大出血，直接就加了500万。

    身边的助手担心的说道：“大人，这东西的价值应该在三千万左右，这就是我们的心理价位，如果超过了，那就得不偿失了。”

    “那家伙应该不会这么简单放弃的，我们还有的玩，不让他大出血一下，怎么对得起我死去的侄儿？”曹海挑了挑眉头说道。

    而就在此时。

    叶南那头没有多少犹豫就再次出价了。

    并且这次，叶南将价格直接提升到了3000万！

    这对普通人而言，或者说就算是对于一般的异人而言，也绝对是一笔巨款了！

    那可是3000万啊！

    此时的3号包间之中，曹海的脸色十分难看，他又开始自我脑补了。

    对方直接加价1000万，这是挑衅啊！

    他继续拿起了计价器。

    身边的助手大喊道：“大人，千万不可，如果我们出价了，而对方不再出价的话，这个东西就砸在我们手里了！得不偿失啊。”

    曹海却摇了摇头，道：“这算得了什么，我在拍卖行这么久了，什么规则我比你明白，他不会这么简单放弃的，来吧，让他大出血一次！”

    这一次。

    曹海仿佛神经质了一般，直接出价：5000万！

    这一次的出价，瞬间震惊全场！

