    这番话，

    侯君集一边讲一边盯着看李承乾脸色，直到他脸色逐渐舒缓后才停了下来。

    同时心中对这个太子有些嗤之以鼻，都说虎父无犬子.....

    本来李承乾有胆量敢造反，自己还高看他一眼，没想到居然被一个梦给吓着了。

    真是废物。

    奈何造反事业李承乾又是绝对的主角，现在俩人也绑在了一起，侯君集只能强忍着心中的不快劝慰着。

    此时，李承乾脸色保持着微笑，内心中却极为震惊。

    这是谁？

    侯君集啊！

    搁后世，无论是电影电视还是小说里面，都是个不折不扣的蠢人。

    浮夸、贪财、冒功......

    当然还有最主要的，是凌烟阁里二十四人中唯一一个跟着李承乾造反的大臣，这无一不表现智力的缺乏。

    甚至后世不少人认为，侯君集一人便拉低了凌烟阁的档次。

    但万万没想到，刚接触的第一个古人，就给自己当头一棒。

    侯君集的缺点也许是很多，但优点至少有一个。

    口活很好。

    整段话是连消带打，虽然语句不多，但句句切中要害，先是直接举例自己做了不少噩梦但没出什么事儿，直接让噩梦变得没意义后，又来了手反向操作，直接说有时候做了噩梦反而运道更好。

    最夸张的是，他先是否定了玄学，然后又来了一手玄学，做梦讲出来就不灵了。

    所以，不讲出来就是灵？

    为此，他还主动叮嘱别讲出来，从而加深自己的信心。

    这......

    性感战神，在线双标？

    李承乾服了，暗道只能自己谋划退路，反正这破船谁爱上谁上，自己铁定是不玩的。

    随后。

    俩人又磨合了一番造反的细节，期间侯君集还时不时的影射造反不能停止这件事，让李承乾讲话更为谨慎，自己这可是一个人偷溜出来的，要是侯君集还怀疑自己不安心造反怎么办？

    为此，李承乾不得不表现出一副‘浪子回头’桥段。

    先是夸候将军‘深明大义’，自己已经‘幡然醒悟’，并且强调自己造反之心‘坚如磐石’。

    为了证明这点，李承乾还说有一秘密武器，于三日后定有奇效。

    “既然殿下已经知晓此事轻重，那臣就先行告退。”侯君集目露欣慰道。

    见侯君集要走，李承乾终于放下心来，起身将他送到地道口。

    望着漆黑的地道，幽幽的道：

    “能得候将军相助，孤何其之幸！”

    “候将军且安心，孤定然坚定信念，推翻李二势在必行。”

    “候将军，一路顺风！”

    送走侯君集，趁着夜色渐浓，李承乾又马不停蹄的赶回东宫。

    因为三日后，亦是他的大婚之日。

    .

    回到东宫，

    李承乾在侍女的服侍下，进行了更衣、洗澡等一条龙服务，躺在床上闭目思索。

    造反之事有侯君集操心，他只需要当好一个吉祥物就行。

    结婚更是如此，除了主角，其他人都忙的停不下来。

    对比前世的记忆，历史中的李承乾应该是在贞观十七年间造反的，那时应该是二十四五岁的样子。

    但现在才贞观九年，活生生的提前了八年，队伍也不像那会儿那般庞大，没有汉王李元昌、驸马都尉杜荷等人参与，更关键的是现在算下来自己才十六岁。

    “十六岁，不好好在家待着玩泥巴，造个毛的反啊。”

    “还把时间选在了自己大婚的日子，我（艹皿艹）”

    李承乾狠狠的吐槽了一番原主，但静下心来细想，却不得不说这是个很好的机会。

    平日里李世民都在太极宫内，冲击宫门那完全是在找死。

    虽说偶尔有微服出行情况，但不仅日子不确定，机会也不好找。

    且大多数的时候也都是在长安城内。

    大唐开国才多久？

    现在长安城内城的百姓，有一半拿起兵器都是打仗的一把好手。

    按照李世民现在的声望，半数百姓甚至敢用身躯来挡住一切敌人。

    所以，

    要接近李世民，至少需要两个前置条件。

    第一是需要知道什么时候出宫。

    不是在内城闹市中晃悠的那种，但又不能出了长安城，否则肯定会出动多数禁军保卫。

    第二是最好需要一件大事。

    能够吸引住长安城内大部分百姓的目光，包括城卫的注意力最好。

    只有这样才有时间提前安排，自己这边的战力也勉强能突破皇帝近卫。

    然后...

    太子大婚！

    李世民则是很早前就明确表态，大婚当日会去大慈恩寺为太子祈福，这刚好是一个绝佳的地理位置。

    距离朱雀大街够远，同时又位于晋昌坊和修政坊之间，已经非常接近长安城外城的城墙。

    天时地利皆有。

    “历史上的唐朝太子不至于这么不当人子吧，趁着父亲给自己祈福，然后发兵逼宫？”

    李承乾在脑海中寻找了许久，想找找看是不是连这次大婚都是阴谋。

    如果是的话，那家伙，就有些可怕了。

    只是当他仔细翻阅过脑海中的这段记忆后......

    突然发现，这大婚和造反还真有着相当密切的关系。

    因为...

    称心！

    “称心...”

    李承乾嘴里念叨一句，突然有种不祥的预感。

    虽说之前全盘接受了原主的记忆，但很多东西你不去想，并不会自动知晓。

    差点以为被开了后门的李承乾连忙翻看脑海中的记忆，直到一丝不漏的看完才松了口气。

    还好，雏菊未绽。

    大唐初期，**之风还未盛行，龙阳之好也属于禁忌。

    这给原主造成了巨大的心里压力。

    导致两人关系发乎情止乎礼...

    虽这么形容感觉有些奇怪，但确确实实如此。

    也正是因为吃不到的才是最香的，多年下来原主对称心可谓是兴致不减丝毫。

    加上俩人现在属于热恋期，原主哪还愿意娶妻？

    皇帝亲自指婚，他没办法反抗，脑袋一热便找上了侯君集。

    这样看来，虽说造反和大婚关系密切，但至少大婚还是属于正常的历史进程，造反则是趁机闹事。

    不过这样也对，历史上李承乾本就是一副天胡的牌打的稀烂，很明显没有那么高的智商。

    出生未满一岁就封恒山王，四岁改为中山王，八岁立为大唐太子，从此一发不可收拾，有什么好的全往东宫送。

    就这...

    结果走上造反的路。

    这让后世的李承乾感觉就像是地主开局两王四个二三个尖，然后托管了也不至于打成这样。

    “诶，当真头疼。”

    暖床的侍女刚走，被褥间还残留着少女的体香，腐败的生活刚刚开始难道就要结束了？

    虽说历史上李承乾造反，李世民为了保他一命不惜违背大唐铁律。

    但那是贞观十七年的事，谁知道贞观九年，在李世民更加年轻的时候会不会脾气暴躁一些。

    万一咔咔一刀怼在脖子上，那简直成笑话了。

    穿越三天，卒！

    当然，就算是符合历史结局。

    勉强保得一命，贬为庶人流放黔州，终生受人监视，这也是他所不能忍受的事情。

    大唐风云有的写，监狱风云能吗？

    全是404。

