    “我有一个大胆的想法……”

    陆天龙目光在周围众多丫头们身上扫视一圈，心中一边思索着一边开口道。

    “大胆的想法？”

    “我是说怎么处理这处遗迹，我有了一个大胆的想法。”

    陆天龙解释道。

    “之前我准备将这处遗迹的古族力量全部吸收，但是现在我改变主意了。”

    古族崩裂，成为遗迹，其中的古族力量也在外泄，按照常理来说，陆天龙最好的处理方式就是将这里残留的隐龙传承之力全部吸收。

    这样不会浪费，也算是古地发挥最后的功效和作用。

    可陆天龙改变主意了，他突然想到了脑海之中的那副龙图。

    在龙图之中，这处古地是灰色的，不像是其他几个龙潭的位置，都是闪亮闪亮的。

    陆天龙必须要点亮那些灰色的龙潭，才能构成整条龙。

    那么，如果陆天龙真的将这里所有的隐龙传承之力全都吸收掉，那么这处古地就算是彻底荒废，也不可能点亮脑海之中的那副龙图。

    “你们将那些家伙们带出来。”陆天龙朝着龙潭之中看了一眼，开口吩咐道。

    “好！”

    李小曼等人不知道陆天龙要做什么，但还是顺从的下了龙潭，将下面被震晕的几十个增强者全都转移到了外面。

    “呼。”

    陆天龙深吸一口气，缓缓闭上眼睛。

    他双手陡然朝着半空中一挥，周围那些飘荡在半空之中的隐龙传承之力迅速朝着他的前方凝聚过来。

    陆天龙聚而不收，就那么持续的召唤整个遗迹之中，甚至从遗迹之中蔓延出去的那些隐龙传承之力。

    原本那些隐龙传承之力已经非常稀薄，但随着时间的持续，随着越来越远处的隐龙传承之力也被陆天龙控制着凝聚过来，力量慢慢越来越强。

    那些仿佛薄雾一样的隐龙传承之力在陆天龙面前不断的凝聚着，不断地被压缩着。

    很快，李晓曼等人发现了问题，来的力量越来越多，陆天龙却将它们始终控制在固定的空间之中，这就让那些隐龙传承之力越发的凝实。

    原来是薄雾，现在就仿佛一片片凝实的云朵出现在了众人的身前！

    “他这是要……”

    等到那隐龙传承之力被压缩到不能在压缩，甚至都仿佛形成一堵墙的时候，李小曼呆呆开口，意识到了陆天龙的想法。

    “滴答。”

    就在此时，一声水底落地的声音突然响起。

    那被压缩到极致的隐龙传承之力，竟然被压缩到出现一滴水！

    “去吧！”

    陆天龙心神一动，双手猛然向前一推。

    前方庞大的隐龙传承之凝聚成的云朵，陡然朝着龙潭而去。

    接着，让所有人目瞪口呆的场面发生了。

    那隐龙传承之力冲到龙潭上空之后，竟然控制不住朝着下方砸去。

    “哗啦啦！”

    接着，阵阵水流声响起，那隐龙传承之力竟然全都化为潭水，直接出现在了众人面前。

    “天呐？”

    “我看到了什么？”

    “化力为水？这也太神奇了吧……”

    李小曼等人全都被惊呆，她们就那么傻站在那里，看着陆天龙控制的那些隐龙传承之力直接化为了潭水。

    原本龙潭之中已经干涸，可现在，竟然在潭底出现了潭水，虽然不多，却也已经铺满整个潭水底部。

    “哇！”

    “有水了！”

    “就是少了点，要不咱们能够在里面好好洗个澡了。”

    女人的大脑就是让人琢磨不透，之前被面前神奇的画面震撼，现在都已经开始兴奋起来，甚至还有人琢磨着要在龙潭里面洗个澡……

    “少了点？”

    陆天龙微微一笑。

    他双手再次挥舞，周围更多的隐龙传承之力朝着这边凝聚而来。

    而且不只是陆天龙控制那些隐龙传承之力过来，在龙潭之中的那些潭水，似乎也有着巨大的吸引力，吸引着方圆整座山上泄露出去的隐龙传承之力朝着这边凝聚。

    令人震撼的画面出现。

    原本整个山脉都被薄薄的雾气笼罩，但现在，所有雾气都开始朝着龙潭位置而来！

    万云涌动！

    “哗啦啦！”

    “哗啦啦！”

    随着越来越多的隐龙传承之力凝聚过来，龙潭之中的潭水再以肉眼可见的速度迅速升高。

    将近一个小时之后，龙潭之中竟然有了半潭水！

    而后，或许是因为周围的隐龙传承之力被吸收的差不多，潭水上涨的速度越发的慢下来。

    可潭水涨幅虽然极其缓慢，可龙潭形成，可以自行孕育隐龙传承之力。

    更让陆天龙感觉到惊奇的是，龙潭之中出现潭水之后，他感觉这处龙潭也跟族地的瀑布龙潭有了连接。

    当然，龙潭形成，并不说明就马上会恢复到以前，毕竟古地力量外泄严重，古地的防护也已经丧失，短时间内并不可能恢复。

    不过他可以确信，在不久的将来，这处龙潭必然会重新焕发生机，成为新的古地！

    “唰！”

    在欣赏自己杰作的时候，陆天龙突然感觉脑海之中闪过一道亮光。

    他微微眯眼细细打量，发现自己脑海之中的那副龙图再次出现。

    而且现在所处位置的那个灰色的光点，直接闪耀起来！

    “果然如此！”

    陆天龙心中惊叹，自己利用隐龙龙皇的特殊力量重新恢复了这处古地，龙图上的位置便被点亮，说明他的决定是对的。

    若是之前将这里的力量全都吸收，肯定就不可能点亮龙图上的这处位置。

    百处龙潭，描绘一幅龙图。

    若将龙图上的大龙激活，将会如何？陆天龙心中莫名期待起来。

