    可她不说，冥北凉却知道，冷声问：“因为她是那位太子之母，你怕那位太子伤心难过？！”

    她就不怕她伤害自己，让他和麒儿难过吗？

    “冥北凉，我们冷静一下，好好谈一谈！”拓跋紫打着商量的语气，如果再继续持续这个话题下去，冥北凉这个大醋坛绝对会爆炸的。

    “有什么好谈的？就两点：一，不准再管君后死活；二，远离那位太子！”冥北凉丝毫不给商量的余地。

    “这两点我都……”拓跋紫想说都没办法做到，袖子却突然被人扯了一下，她低头一看，是儿子。

    小肉团子朝她眨眼，用嘴形提醒她，“娘亲，您先答应下来，让父王的炮火先熄灭，一切才好谈！”

    枪药对枪药，再谈下去，父王就真的要炸了。

    父王一炸，他怕怕！

    拓跋紫收到儿子的讯息，觉得儿子说的有理，便强迫自己改了口，“这两点我都……都尽量做到！”

    冥北凉乌云密布的脸，这才稍微转晴了一点，但语气还是很生硬，“不是尽量，是必需做到！”

    “知道了。”拓跋紫违心同意。

    虽然很想马上知道君后的病到底该怎么治，但看了看风无域，最终还是没问，跟着冥北凉回了缥缈阁。

    小肉团子要跟去，被风无域拎了回来。

    “风叔叔，你刚刚难道没有看到我父王和娘亲还没有和好吗？我是他们的宝贝儿子，我现在得跟上去，从中调和，让他们尽快和好！”小肉团子觉得自己责任重大。

    风无域桃花扇往他小脑袋上轻轻一敲，“你跟去了他们才和好不了，他们久未相见，床上滚一圈就好了，没你什么事的！”

    “为什么我父王和娘亲床上滚一圈就好了？”小肉团子求知欲十足地问。

    “你小屁孩别问那么多！”风无域拎着他，往下面楼宇走去。

    一大一小的声音，渐渐消失在楼宇林木之中。

    而缥缈阁中，拓跋紫被搓圆捏扁，直到日落时分，才被某位丧心病狂的家伙彻底放开，躺在床上奄奄一息。

    还好，她的真身是仙草，柔韧度足够，否则骨头准会被折断……不，是揉碎！骨头会被一块一块地折断，再揉碎了！

    冥北凉吃饱餍足，心情大好，躺在她身边，衣裳半敞，性感得让人不敢直视。

    而他丹田里的法力，在此时，充盈了许多，暖暖的气流在四肢百骸游走一圈后，他感觉到，精神依然十足，体力依然充沛，一点都没有感觉到累和困倦。

    拓跋紫见他如此，害怕地坐了起来，赶紧要跑。

    脚尖未落地，又被某位爷丧心病狂地拉入怀里……

