    那位林舵主肯定不知道，当时少主喂这男人吃的丹药不是什么锁神丹，而是助兴的。

    从一开始秦弈就知道今晚自己要做啥了，她口头说得再凶再坏，又有什么意义呢……

    哪怕可能她说的初始原意是真的……当时流苏也说过，你不应该对这位兴起什么怜意，那只可能坑死你自己。

    这话是对的，流苏对人心险恶还是很敏感的，也从没有无谓的同情。孟轻影这样的出身，这样的性情，对她保持最大的警惕是绝对没错的，无论发生过什么关系。

    可秦弈真的从来没有体会到孟轻影的恶意，也许真是自己心太软，容易被骗？

    就算如此也罢，那也已经在双方交集的过程中，不知不觉地变了。

    其实当她会去想“明河看上这男人哪一点，我要勾搭他”的时候，本来就是一种很危险的引火烧身，可惜孟轻影从小到大经历再多，也没上过这一课，带来的结果惨痛无比。

    惨痛到想收炉鼎，却掉炉里去了。

    应该说不仅仅是那一刻冲向玄皓真人的舍身，其实从大乾地宫开始到玄阴宗，秦弈倾力合作让人安心信任根本不怕出卖背叛的感觉，都是孟轻影从小到大身处幽冥血海的经历之中难得一见的触动。

    她早已触动，却不自知。那一刻的舍身，只不过是拨动了最后一根弦。

    无论如何，如今的孟轻影，只是一个在他面前维持嘴硬的魔女、以及在属下面前不愿意暴露自己看上了一个男人的倔强少主而已。

    秦弈愿意陪她演下去。

    他觉得这样的孟轻影很真实。

    只不过私下里，那是一定要争在上面的！

    由于众所周知的原因，当可以描述的时候，已经伺候完毕，穿好了衣服。

    这个原因肯定不是炉鼎功能不行，导致出炉太快。

    此时慵懒地躺在榻上，一脸满足神情的少主证明了炉鼎能力还是很不错的。

    “你说……”孟轻影懒洋洋道：“我该怎么炮制你那两个女人？”

    “喂，刚才没吃够教训吗？”

    “没有。有本事再来啊……区区一个炉鼎还这么嚣张。”

    “刚才谁在求饶喊好哥哥？”

    “只是看你卖力，哄哄你。”

    “……”

    孟轻影终于懒懒地靠在他身上，带着点小小的不服气：“你们武修，这方面很赖皮啊。”

    “过奖过奖。”

    “我看你身边那个马尾姑娘修行最低，可说不定这事儿她才最厉害，那腰腿啧啧，看得我都妒忌。”

    秦弈愣了一下。

    他还是第一次见到妒忌李青君身材的……emmmm，轻影也不大，明白了。

    此外他也是第一次见到相处的妹子不知道李青君的。在别人眼里，李青君都是第一大敌。

    只有孟轻影，好像……她真的不认识李青君，对她的特殊也没多少概念，最多听说过这个人罢了。话说回来，就算她了解过秦弈南离事，多半也不会对那种人间姻缘有什么破感觉，同样统统是属于“都一边去”这种范畴里……

    她心里明显还是对明河最重视。

    其实现在秦弈是真的开始头疼孟轻影和明河的关系了，这个到底怎么办嘛……

    “我说……”他终于忍不住道：“明河找得到出幽冥的路么？”

    “当然找不到。”孟轻影很无所谓地道：“她对幽冥界又不熟悉，没头苍蝇一样，怎么可能知道怎么出去？说不定撞进真正的幽冥死地，那可就不是我杀她了啊。”

    秦弈绷紧了身躯。

    孟轻影察觉他的变化，呵呵一笑：“你抱我在怀，还关心明河，我要不高兴了。”

    这话里真的有了几分冷意，秦弈摇头道：“不是那个意思。就算不是明河，只是个普通熟人，此时也是为了去搬救兵救我。而我明明没任何事，反而身在温柔乡里坐视她陷入险地，感觉有些过分了，此心难安。”

    “呵呵。”孟轻影抬头想了想，倒也接受了他这个解释：“这倒是你的性子，信你。”

    顿了顿，又道：“明河倒是没那么容易出事，你真以为她是白痴？”

    秦弈道：“你们在幽冥界明显有大事，她就这么一个人追下来，还不是白痴？明河的处事经验一直有些嫩的……”

    “她只是跟踪调查我们在干什么，这很正常。她手段也多，避过了我们在外的通道守卫，无声无息地下来了。”孟轻影随意道：“只可惜她真低估了我们对幽冥的熟悉程度，几乎是她一下来就被我们发现了，林舵主起初以为是哪个不知天高地厚的正道人士，出手捉拿，被打得负伤而归，我才知道是明河。此后就是我们在盯着她的一举一动了，这是谁跟踪谁呢……”

    秦弈无语。若在主位面，明河无论是势力上还是环境上可能都有些优势，跟踪调查也轻车熟路，见势不妙想要跑路也没几个人拦得住她，确实正常。可在幽冥界那就是孟轻影的主场，明河确实是低估此地的特殊性了，这里对于孟轻影等人而言就跟自己家一样，在对方家里跟踪调查对方，能讨得了好么？

    “所以你们到底是在这里干什么？”

    “对各家魔道盟友宣称的是，寻找所有血幽之界的板块，全部搭设界桥勾连在一起，这就在一定程度上恢复整个血幽之界了。”

    “宣称？也就是说实际不是？”

    “实际是……我们真的想把血幽之界彻底黏合在一起，整合重塑此界。”

    秦弈心中一跳：“这也太……”

    “看，你也觉得异想天开吧。”孟轻影微微一笑：“事实上，光是想要搭设界桥勾连所有板块，都已经被人认为异想天开了。”

    “收集幽界生物的血是什么用途？”

    “凭借相同的血，去感知哪里还存在类似的生物，这是我们寻找其他板块在哪里的其中一种方法。”

    “原来如此……”秦弈弄明白了，这事手笔挺大的，也许含有万象森罗之主的某种野心，无论是一种证道途径还是想统治幽冥，至少眼下还真与别人没相干，也不害谁。而且成事的几率其实很低，所需时间也很漫长，这就急吼吼的只因为人家是邪魔外道就开干的话，是有些反应过激的。

    也许天枢神阙会认为要未雨绸缪阻止魔道行事，可在路人行侠角度去看还真懒得管，甚至还有一定的兴趣，想看看怎么整合位面的……

    巫神宗不合作的原因他都能猜出来——只是搭桥，骗骗别人可以，骗不过巫神宗的，一眼就该猜出他们想整合重塑此界。而巫神宗想搞血凛幽髓，召唤凶魂凭体，那最好是小位面方便，一旦恢复大位面，反而不好搞了，太强了控不住。

    但巫神宗大概不相信万象森罗能搞得成这件事，至少很长一段时间内不可能成的，不同意也没必要反对，笑看他们折腾就是了。此外巫神宗应该也有捡桃子的想法，因为他们也要寻找有关四凶祭坛部分的特定板块，这可不好找，正好万象森罗宗在找所有板块，那就让他们找呗……找到了到时候再说合作也不迟。

    大致就是如此，不是多复杂的事，前因后果很容易串起来。

    但秦弈真的承认，自己对这件事情还真的很有兴趣。这么大的手笔，这位万象森罗之主，感觉比巫神宗有出息多了！