
　　第二天一早，秦铮带着谈判团的成员来到上海县城里，在上海道台衙门和上海的清廷官员们会面，交谈。上海县城也就是旧时空里的人民路和中华路围成的范围，著名的上海老城堭庙就位于上海县城的东北角。而王海龙则带着足球队的成员，来到跑马场，开始进行训练。

　　来到跑马场，这时马丁内斯在这里等着，见他们来了，马丁内斯立刻叫人抬过来一个球筐，对王海龙道：“王先生，这是昨天答应给你们的15个足球，我先领你们去训练场地，然后再带你去看正式比赛的场地。”

　　王海龙点了点头，也不得不承认，英国人确实有一些绅士风度，当然也有可能是英国人觉得胜劵在握，不屑用这些不入流的小手段。于是叫人抬着这筐足球，跟着马丁內斯一起来到一片紧靠路边的草坪，这片草坪大体呈正方形，边长约在150米左右，周边有一圈木栅围档，地面到是种着青草，不过用人工修平，虽然不能和旧时空的人工草皮相比，但大体还行。并且划好了球场，装好了球门。而在草坪边上还有一间木房，可以放随身物品、更换衣服休息，中午在跑马总会大楼那边还可以提供中餐。

　　这里原来是跑马场溜马、训马的地方，现在用来作为训练场地，草坪边的木房其实就是一间马厩。而在道路的另一边，也有一块草坪，正有一群人在那边踢球，估计应该是英国球队在踢球。

　　这时马丁内斯道：“王先生，你对这里的条件还满意吗？”

　　王海龙道：“非常好，能有这样的条件训练很不错了，那边是你们的球队在训练吗？”

　　马丁內斯点了点头，道：“是啊，如果王先生有兴趣，可以过去看一看。”

　　王海龙本来就想过去看英国队的训练，以了解英国的技战术打法和实力，听了马丁内斯这么一说，也点头道：“好得，我们先去看比赛场地吧。”然后吩咐队员赶紧去换衣服，进行训练。自己则和马丁内斯一起去看正式比赛的场地。

　　正式比赛的场地就是正式赛马的场地，这时己经划好了球场的界线、中线、禁区等，两端也竖起了球门。在球场的一边是原来观看赛马的看台，而在另外三侧也正在搭建临时看台。

　　王海龙在场地上转了一圈，踩了踩草地，又在两个球门处看了看，大体的尺寸都和旧时空的球场差不多，而场地的硬度也还行，只是草地有些稀疏，毕竟这里经常举行赛马比赛，不过还是可以在这块场地上做铲球动作。

　　转了大约半个小时以后，王海龙基本把球场都走了一遍，做到了心里有底，这才和马丁內斯一起离开，不过并沒有回到自己的训练场地，而是先到英国球队的训练场地边去看他们的训练。马丁內斯也真的没有阻拦，只是来到自己的训练场后，就像王海龙告了一个便，到训练场去指挥球员的训练。

　　王海龙来到场地边的时候，也不知英国球队是在进行什么训练，只见在一侧的球场中，集中了十余名球员，分穿红白色球衣，王海龙仔细观查，红衣球员略多，大概有六七人，而白衣球员只有四五人，都集中在禁区前沿一带区域。在另一侧的球场上，只见有一名球员一个大脚将球踢过来，双方的球员立刻蜂涌而上，一名身材高大的红衣球员在禁区弧顶处首先争抢下头球，另一名红衣球员在禁区的左角抢到落点球，抬脚怒射，将球踢进球门。而接着在另一侧球场里，又是一个大脚球开过来，双方再度展开了争抢。

　　王海龙这才看明白，这大概是在进行攻防训练，红衣是进攻方，白衣是防守方，基本的套路就是后场起高球过来，这边争顶，抢落点，打门，而守方则是努力的破坏，整个战术都十分简单，属于典型的英式长传冲吊打法。不过王海龙知道，在旧时空里，英国球队基本都己经放弃了这一套战术，而改走技术流，只有爱尔兰、挪威还在使用这一套打法。

　　不过这支英国队釆这种打法，也有他的道理，因为英国球员人高马大，普遍身高都在1.80米以上，而且至少有6、7名球员的身高在1.90米左右，其中有两人的身高应接近1.95米的样子，这也引起了王海龙的一些担心，因为穿越者球队身高在1.80米以上的球员只有12人，但扣除3名门将，其他19名球员中只有9个人的身高超过1.80米，全队身材最高的是守门员陈恒，1.87米，和英国队相比，穿越者球队在身高上显然要吃亏不少，因此英国队的这一套长传冲吊打法虽然简单，但还是颇为有效的。

　　这时马丁內斯来到场地中，将所有球员都招集来，进行分队对抗训练。其实马丁內斯这样安排是有意向王海龙示威，刚才他迎接王海龙等一行的时候就己看得很清楚了，海外华人的球员身高明显比本队要低得多，因此马丁内斯更是信心十足。尽管他也知道王海龙过来观看本队的训练，是来窥探本队的实力，但并不在意，毕竟实力相差得太过悬殊，让他们看看又能怎么样，同时马丁內斯还想借分队对抗训练，显示自己的强大实力，向对方施加更大的压力。

　　英国队的分队对抗训练开始之后，两方的球员基本都集中在两个禁区附近，而在中圈一带地区，几乎没有人，似乎这两组分队只有前锋和后位，而没有中场球员一样，可谓是径渭分明。而且两队进攻的球员要比防守多，王海龙留意数了数，红衣队是釆用的“三七”阵型，而白衣队则是釆用“四六”阵型。

　　而两队的基本战术都是一样，就是从后场开大脚，将球踢到前场，让前场的球员去争顶拼命打门，很少打地面球，几乎就没有通过中场组织进攻的。而且负责进攻的球员基本不会后场防守，就是在前面等着后方把球踢过来；而在在后场的球员也基本不向前助攻，把球抢下来之后，就一个大脚开到前场去。因此就看见足球在空中飞来飞去，有时会被两方的球员连续争顶十余次不落地，似乎留在空中的时间比留在地面上更多。

　　看了大约半个小时，英国队基本就是这一套打法，王海龙的心里也有底了，这和他掌握的资料基本差不多，这个时代的足球战术还得原始，基本就是这样抓两头放中间，而且崇尚进攻，因此进攻的球员要比防守多，基本还沒有中场的概念。

　　虽然王海龙也承认，这支英国队的身高、速度、力量、头球能力，既使是在旧时空里，也算是十分出色的，但足球之所以称为足球，主要还是用脚踢而不是头顶，因此要应对这样简单直接的打法，旧时空的足球发展己经提供了足够应对的战术，就是控制中场。旧时空里的足球战术阵型虽然丰富多彩，多种多样，但最大的特点就是几乎八成以上的战术都是围绕着中场展开，因此能不能控制中场，就旧时空里足球比赛获胜的关建，而且出自中场的巨星，也要远多于前锋后卫。ŴŴŴ.23sk.com

　　即然淸楚了英国队的战术实力以后，王海龙在心里也基本有了谱，于是也就不在看下去，转身回到自己的训练场。这时穿越者的球员都己经换好了球衣，正在进行训练。一般的球员分成五个组，在进行一抢三的传球训练，而三名守门员则在一侧的禁区內，互相射门扑救。

　　这些都是球队的基础训练，现在主要是让队员们尽快熟悉这个时代足球的球性。

　　王海龙来到一个小组，问道：“这个时代的足球怎么样？”

　　中场球员王霄宇道：“舰长，这球的弹性太差了，可以说是一点弹性都没有，真是不习惯。”说着，他还示范式的用力将球垂直扔在地上，果然足球仅仅只弹起十几公分高，王宵宇道：“舰长你看，这球怎么踢啊，还是换咱们的球吧。”

　　王宵宇是岳阳舰枪炮组的一名组长，也是岳阳舰球队的中场核心，脚法最好的球员，而且可以踢前腰、后腰两个位置，当然也是这一场比赛王海龙重点依赖的球员，而正是因为王宵宇的脚法好，因此对球性也更为敏感，踢惯了旧时空的充气足球，踢这个时代的足球，显得非常不习惯。

　　而听他这么一说，王海龙一瞪眼，道：“换咱们的球，那不是欺负英国佬吗？就是踢嬴了也没什么可得意的，英国人能用这种球，咱们怎么就不能用，不习惯就给我多练，自然就会习惯了，平时你小子可是咱们岳阳舰的王牌，关建的时间怎么就蔫了，要是觉得不行认怂，那就直说，老子立马换别人，少他妈找借口。”

　　被王海龙这一骂，王宵宇也急了，道：“舰长，我老王是什么人你还不知道吗？别的事不敢说，踢球我啥时候耸过，刚才我也就是那么一说，不就是这么可破球吗？有什么了不起的，你就看我的好了。”

　　王海龙点了点头，道：“这才像是我们岳阳舰上的兵，话我可先撂这儿，谁要再说这球不行，那就别上场，想上场就别说这球不行。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的横扫晚清的无敌舰队更新，第三七八章 上海(六)免费阅读。https://xs.23sk.com 