    

    待到午膳结束，老太爷等一众长辈喝的满面红光，醉醺醺的回去睡午觉。

    落雪居安静下来，小皇子才悄悄的凑到姐姐身边，将自己亲手雕刻的一只略显粗糙，并不是很逼真的小老虎，送给姐姐。

    林倾落非常喜欢,接过木雕小老虎眸光一亮，下意识的问：“这是虎牙吗？”

    “嗯。”

    小皇子染着水雾的双眼闪过思念：“是虎牙小时候的样子，蠢萌蠢萌的，很可爱。”

    林倾落轻揉着小皇子的脑袋，眸光温柔：“轩儿，这两天你再进宫去一次,跟父母告别,两天后咱们就启程，外出游历。”

    “嗯嗯，好。”

    小皇子黑曜石般的大眼睛顿时泛起了光，充满了对未来美好的憧憬。

    **

    两日后的深夜，林倾落拜别老太爷，祖父，祖母，在两个哥哥的陪同下，带着两个徒弟，小皇子，离开京都城，前往外地游历。

    叶雪娥思念女儿，不愿同女儿长久的分离，临行前也带着颖儿上了马车，顺道跟女儿回卧牛村，在乡下住一段日子。

    待年关近了，女儿游历回来,再和她一同回镇国公府。

    林瑾云，林瑾扬两兄弟去乡下看望父母，也一道同行。

    林倾落骑着高头骏马，装扮成外出游学的少年郎，同两个哥哥，王猛，石头，陪护在马车两侧。

    一行人趁着夜色，快马加鞭离开京都城，三个日夜后，顺利返回卧牛村。

    回到温馨的家园，看着从小长大的院子，听着亲人们欢快的笑声，淌着清浅的河水，在山林田野间骑马飞奔。

    林倾落百感交集，浑身上下每一个细胞都在畅快的呼吸，忍不住的大声呼喊，将心中的郁气一扫而空。

    王猛和石头也在京都城憋坏了，一回家就带着三只大狗钻进山林里去撒欢，一整天也不见人影。

    小皇子回到乡下，人也振奋了许多，牵着小马驹黄枣，在河岸边玩耍，银铃般欢快的笑声，回荡在山峦间。

    苏虎夫妻见到分离了一个月的小女儿，甭提有多高兴了。

    李秀娥搂着女儿香软的小身子，不舍得松手。

    苏虎眼热，一个劲的围着女儿转悠，舔着脸笑呵呵。

    林瑾瑜和林二叔夫妻俩，见到从京都城回返的亲人，亦是满心喜悦。

    命人将前院的屋子打扫清理整洁，换上新被褥，尽可能的让大嫂和小侄女住的舒服些。

    林二叔为人可靠，按部就班的同洛湛联系，购买粮草，储存物资。私盐的买卖也如林倾落所料，私下里的交易进行的很顺利。

    小翠鸟飞翔速度极快，从京都城到卧牛村，寻常人骑马三日的路程，它用不了一个时辰，便能打一个来回。

    有小翠鸟的鼎力相助，神秘峡谷内储存的物资可见的增加，粮草储备，足够三十万大军两个月的口粮。

    冬季来临，边关苦寒。

    林二叔忧心边关将士没有新的棉衣过冬，遂与林倾落商议，想要运送一批棉衣前往边关。

    林倾落自然是满口答应，从峡谷内取出一批物资，交付于他，任由他联系军中旧部，避开朝廷的密探，支援前线。

    谢谢小仙女陈晨的月票。

    (?￣▽￣)?

