    陈玄的目光怔怔的看向一旁的小浴室，这个小浴室就在院子里面，和卫生间是连在一起的，四周都是土墙，外面有一个封闭的死死的小门，连缝隙都没有，这还是赵/南初当初怕陈玄偷看她们洗澡自己亲自动手做的。

    　　不过此刻从里面传来的声音，让得陈玄只感觉有一股强烈的电流从自己身体上划过。

    　　大师娘在里面洗澡，而且貌似忘记拿换洗的衣服了！

    　　等等，二师娘了？

    　　她怎么不在？

    　　“老二，你还愣着干什么？我的衣服就在柜子里，赶紧的！”小浴室里面又传来了林素衣的声音。

    　　闻言，陈玄犹豫了下，他准备开口，不过想到这大冬天的大师娘什么都没穿他立马跑进屋，来到了林素衣的房间，打开木制的柜子翻找了起来。

    　　一时间，一股清香从柜子中扑面而来，让得陈玄都差点迷醉了过去，虽然像这种事情他以前没少干过。

    　　但那时候他还是雏儿，啥都不懂。

    　　现在不一样了，他已经是一个经历‘战火洗礼’正儿八经的男人了，难免想入非非！

    　　看着摆放在自己面前的几套贴身衣服，陈玄不敢乱看，急忙拿了一套换洗的衣服就出门了。

    　　来到小浴室门前，陈玄先是敲了敲门，只见小浴室里面打开了一条手臂大的缝隙，正在用毛巾擦拭着湿漉漉头发的林素衣伸出玉手来。

    　　不过下一刻外面传来的声音差点让得林素衣炸毛。

    　　“大师娘，给……”

    　　这突然响起的男性声音把林素衣都给吓了一跳，砰的一声，她本能的把小浴室的门给关上了。

    　　此刻她脸色绯红，眼神温怒，她原本以为是赵/南初，所以压根儿没顾忌什么，直接把门给开了，而且还露出了那么大一条缝隙，那小子不声不响的出现在外面，绝对是大面积的看见了。

    　　想到这里的林素衣脸色更红，虽然她在这小子面前也没太顾忌什么，两人睡一张床都很常见，但是这么……

    　　此刻，陈玄也很尴尬啊。

    　　脸很红，脖子都粗了一圈，主要是刚才他的确不小心看到了。

    　　这时，小浴室的门再次被打开，不过这次林素衣有准备了，背靠着门伸出一只手来，声音毫无感情；“拿来！”

    　　见状，陈玄急忙把衣服递了过去，然后门再次被关上了。

    　　陈玄心里有些忐忑，大师娘该不会是生气了吧？

    　　越想这家伙越是觉得可能，虽然他知道大师娘在自己面前从不会顾忌什么，但是私生活方面在自己面前可是一直很保守的。

    　　陈玄有些后悔，早知道他刚才就应该先开口提醒一声了，大师娘一定是把自己当做二师娘了，所以才会没顾忌的在他面前开门。

    　　就在陈玄想着这些事情的时候，赵/南初突然回来了，只见她走进院子，看着杵在小浴室门口满脸忐忑的陈玄，她眼睛一亮，犹如一个魔女般笑了起来；“小子，你杵在这里干什么？难不成那里面有什么宝贝不成？”

    　　闻言，陈玄立即转身看向赵/南初，只见赵/南初这时已经走向了他，一把就勾着他脖子，笑眯眯的说道；“算你小子还有点良心，知道回来看老娘，不过这才刚回来就偷看人家老大洗澡，咋滴，是憋坏了吗？”

    　　陈玄满脸通红，说道；“二师娘，你别乱说，我没干这种事情，我……”

    　　“切……”赵/南初白了他一眼，说道；“你小子是个什么货色老娘还不清楚吗？怎么样？刚才有没有看到？”

    　　陈玄苦笑一声；“二师娘，我真没偷看。”

    　　“是没偷看，还是没看到？”赵/南初上下打量着他，露出洁白的牙齿，满是诱/惑的说道；“不如老娘让你看一下？放心，我不关门。”

    　　陈玄只感觉双腿一软，得，这恶魔师娘他是无论如何也斗不过的，别看她嘴上说的很诱/人，一旦自己要是真干了，等待他的还不知道会是什么苦逼下场了。

    　　这时，小浴室的门开了，林素衣端着一个木盆，面无表情的走了出来，木盆里面放着换掉的衣服。

    　　见状，陈玄正准备上前解释一下，岂料赵/南初立马恶人先告状；“老大，你可得好好管管这小子，幸亏老娘回来的及时，不然这小子躲在外面恐怕都会把你看光了。”

    　　我擦！

    　　陈玄真想把这女人按在地上狠狠的抽一顿，你哪只眼睛看见我在偷看了？

    　　再说了，这小浴室的门连条缝隙都没有，怎么看？

    　　林素衣依旧面无表情，只见她把木盆往一旁的木架上一放，问道；“什么时候回来的？”

    　　闻言，陈玄急忙说道；“大师娘，我刚回来，那啥，我刚才……”

    　　“刚才怎么呢？”林素衣的眼睛死死的盯着他。

    　　面对这双带着威严的眼神，陈玄硬生生的把想说的话给憋了回去，急忙摇头；“没什么？”

    　　不过一旁的赵/南初却是看出苗头了，只见她笑眯眯的说道；“小子，看来果真让老娘给猜对了，你刚才一定是偷看了，而且还看到了，你瞧，老大这脸色都变了，咦，还脸红了……”

    　　“老二，你想死是不是？”林素衣红着脸狠狠的瞪了她一眼。

    　　赵/南初撇撇嘴说道；“老大，不就是被这小子偷看了吗？这种事情你又不是没干过，小时候这小子尿裤子了那次不是你给换的，现在人家看回来我感觉挺正常的，总不能只许州官放火，不许百姓点灯吧？”

    　　陈玄嘴角一抽，这恶魔师娘这辈子是没救了！

    　　林素衣真想把这女人的嘴给缝起来，随即她狠狠的瞪了陈玄一眼；“你不是在泰佛国那边吗？听说还斩了一个古神灵，怎么突然跑回来了？”

    　　闻言，陈玄立马说道；“大师娘，是这样的，我这次在那边得到了很多灵药、灵草，我准备拿回来给你一些用来炼丹。”

    　　听见这话，林素衣的眼睛一亮。

    　　不过一旁的赵/南初却是很不爽了；“小子，我记得上次去野狼谷的仙人墓，你就给老大带了礼物回来，而且还是一朵圣洁的白花，这次……我呢？”

    　　陈玄脸色一僵，他依稀记得上次自己在野狼谷秘境中给林素衣带了一朵灵草回来，让得赵/南初这魔女很是吃醋，而这次……自己貌似也什么都给没她带。

    　　“那个，二师娘，我下次……”

    　　陈玄的话还没说完，他只感觉自己腰上的软肉顿时一疼，赵/南初恶狠狠的盯着他；“又把老娘给忘了是吧？成，上次回来老大在车里陪你睡了一宿，这次该轮到我了，老娘今晚要你付出数亿的代价！”

