    林诗诗上夜班，这会只有糖包一个人在家，唐亿回来的时候已经很晚了。

    肚子咕噜噜叫得欢快。

    一进门，糖包就迎上来。

    “妈咪。”

    看到儿子，浑身的疲惫都没了，儿子就是她的天使。

    “怎么还没睡？”

    平时儿子都是九点钟就睡的。

    “我等妈咪。”

    “一个人不敢睡？”唐亿柔声问道。

    “不是。”糖包打了个呵欠，吴侬软语：“我担心妈咪。”

    啧，这孩子，太让人心疼了。

    唐亿一把抱起糖包，在他俏生生的脸颊上吧唧一口。

    “妈咪不是跟你说了在加班吗，下次要是妈咪回来晚了，你就先睡，知道吗？”

    “嗯。”糖包乖巧的点点头。

    在妈咪面前一定要乖巧懂事，不能让妈咪担心自己，毕竟妈咪平时上班已经很辛苦了呢。

    小糖包穿着小熊猫睡衣，头搭在唐亿的肩膀上，放下心来之后，困倦袭来，眼皮不停的往下磕。

    唐亿抱着糖包进房间，先把糖包放在床上，再出来煮点面条果腹。

    衣服丢进洗衣机里，唐亿拿着本子和笔坐在餐桌前，算了算账。

    以前欠下的钱已经还清了，接下来就要努力存钱，让糖包过上好日子。

    “加油！”唐亿暗戳戳给自己打气。

    次日，罗芊是死死的盯着系统，试图想要找出任何一丢丢小错误，借此来臭骂唐亿一顿。

    但是唐亿的工作没有一点纰漏。

    甚至完成得比她想象中还要完美。

    唐亿微微笑道：“组长，我完成得怎么样？”

    她一上班就被罗芊叫过来检查工作。

    “可以了，你回去工作吧。”罗芊罢罢手，一副不耐烦的样子。

    唐亿松口气，可算是没有被抓住小尾巴。

    明铖从电梯里出来，一边走一边和吴大尚说话。

    他现在窝在杜森公司，吴大尚身为他的首席助理，自然也跟着。

    他一出现，整个办公室都蓬荜生辉，所有人忍不住屏住呼吸，默默关注他。

    唐亿感受到气氛，远远看到明铖走过来。

    也不知道是不是明铖喜欢往这边走，她发现，从明铖第一天上班开始，明明从格子间办公室的中间穿过去到他办公室才是最快捷的路，非要绕一下。

    唐亿想起昨晚放了他鸽子，有点心虚的紧紧盯着电脑，目不斜视。

    明铖的目光锁住她，看她那眼珠子心虚转悠的样子，想笑。

    到了办公室，明铖双手扣在一起，沉思了片刻，随后拿起内线电话，在电话表中找到唐亿的内线。

    电话的响起吓了唐亿一条，连忙接起。

    “喂。”

    “是我，中午莲花轩见，不准再想放我鸽子！”明铖语气中充满了霸道和威胁。

    唐亿头皮一阵发麻。

    “明，明总……”她小心翼翼查看四周，小声说道：“我有男朋友了。”

    轰……明铖受到了打击，整个人懵了一下。

    唐亿后面的一句话，他也没有听清楚，回过神来的时候，唐亿已经挂了电话。

    明铖的眼睛瞬间红了，布满血丝，他霍的一下起身，大步流星的走出去。

    他要当面问清楚怎么回事。

    可是走到门口，他又停了下来，掏出手机打给吴大尚。

    声音较之刚刚多了一份沙哑。

    “给我查唐亿这五年的资料，要事无巨细！特别是她男朋友！”

    吴大尚冷不丁打了个寒颤。

    boss这是……发威了？

    “是！我马上办。”深切了解明铖的吴大尚知道，可能有人要倒霉了。

    拒绝了上司的潜规则后，唐亿一身轻松。

    工作起来也特别的带劲。

    糖包一天在家很悠闲，看看历史书，看看英文书，再看看各种国外的文学著作，然后打打游戏，玩玩笔记本。

    下午的时候突然发现有人在调查自家妈咪。

    这可不得了，糖包赶紧动起手指头，黑了对方的电脑。

    然而还是迟了。

    吴大尚已经查到了所有资料，电脑突然被黑，他也是有点懵啊。

    看样子，电脑的防火墙还不够坚固啊。

    吴大尚以为是商业竞争才被黑电脑，好在这台电脑中没有保存什么商业秘密。

    “boss，查到了，唐亿小姐这五年过得……不是很好。”吴大尚中间停顿了一下。

    “嗯？”明铖的心揪起来。

    “她未婚先孕。”

    “什么！”明铖猛地站起来，一把夺过那些资料。

    “还有，唐亿小姐并没有交往对象，甚至五年来身边没有出现过什么异性。”

    吴大尚又有点想自戳眼睛了。

    他看到了什么？

    boss大人的神情竟然如此变化多端？

    这辈子的表情都用在现在了吧。

    一会心疼，一会无奈，一会愤怒，一会又狂喜……

    吴大尚转身赶紧溜，生怕自己看的太多被灭口。

    明铖站在窗户前，看着外面正在工作的唐亿，掩饰不住内心的喜悦，嘴角微微上扬。

    原来唐亿不是在生他的气而不见他，而是她根本就不记得自己是谁了。

    唐亿，你受苦了，从今以后，我来保护你们母子。

    明铖有点激动的在办公室里走了几圈。

    嗯……他需要好好规划一下，如何追妻。

    唐亿不知道自己被一只“狼”给惦记上了，美滋滋的上完一天班。

    这一天罗芊总想挑她的错，奈何每一项工作她都完成得很好。

    按时下班回家，唐亿翻着日历。

    明天要去幼儿园给糖包交学费了。

    看了看银行卡余额，唉……生活太难了。

    第二天下午，唐亿请了个假，带着糖包去幼儿园把学费给交了，到了幼儿园，园长告诉她。

    “唐煦同学的学费已经有人交了。”

    什么？！

    唐亿以为自己听错了。

    “谁交的？”

    小糖包站在妈咪身边也一脸惊讶。

    园长回忆了一下。

    “就在今天上午，有一个穿西装戴墨镜看起来像保镖的人来交了学费。”当时她还以为是黑社会来学校闹事呢。

    这么说来是个男人？

    她的生活中可没有哪个男人会这么好啊。

    难道……唐亿的脸色变了变。

    “园长，麻烦您把那笔钱退回去吧，学费我自己来交。”唐亿恳求的说道，心里的害怕无限扩大。

