    说完，便去接他手里的碗，被他握住，我愣住，一时间瞪大了眼睛看着他。

    他似乎啥也没发生一样，开口道，“弄完一起过去，周然兮过来是为了兰溪村的案子，你是负责人，必须参与！”

    我不由瘪嘴，周然兮压根就不是过来和他讨论项目的，这货脑子有坑吧!

    说完，他不慌不忙的收拾好，将我从上到下的看了一遍，开口道，“需要换身衣服再过去吗？”

    我一愣，看了看自己的着装，好像是有些随意了，早上起床就随便穿了一身，头发随意挽了起来，素面朝天的。

    不过就在隔壁，又不是去很远的地方，我摇头，“不用！”

    总归我就是去当灯泡的，弄精致了做什么？

    他敛眉，淡淡道，“走吧！”

    欧阳诺和穆深在院子里聊天，谈恋爱的人，似乎都很喜欢黏在一起。

    和两人打了招呼，我便和傅慎言出了院子，刚出院子就看见站在隔壁别墅门口的周然兮。

    红色凯迪拉克，一袭白裙子，精致的妆容，撩人心弦的长发，妥妥的女神范。

    我们看见周然兮，自然周然兮也看见了我们，一开始她大概有些意外，但是只是一瞬间之后，她便恢复如初了。

    看着傅慎言，脸上挂上了温婉的笑容，道，“傅总！”

    傅慎言点头，看向我道，“开门吧！”

    我满脸问候号，“我不知道密码啊！”他家的门，我怎么会知道密码是什么？

    他淡淡开口，“你生日!”

    见周然兮一双隐忍怒意的眸子看向我，我总觉得傅慎言是故意的。

    抬手将自己的生日输了进去，门开了，傅慎言看向周然兮，开口道，“进去吧！”

    别墅院子里有一处中式的亭子，很适合天气好的时候在里面谈事。

    傅慎言带着我们坐到了亭子里，看着我道，“去家里泡几杯茶，冰箱里有水果，切一些端出来！”

    我蹙眉，抬手不确定的指着自己对着他道，“我去？”

    他挑眉，“有意见？”

    当然有，不是让我来讨论项目的吗？怎么我就变成了跑腿的小妹了？

    周然兮将手里提着的餐盒放下，笑道，“傅总，我来吧，让沈小姐休息一下，你先吃吃饭，看看我带来的这些合不合你胃口！”

    “不用！”傅慎言开口，看着我道，“让她去，她熟悉一些！”

    我？？？？？

    我从他搬来到现在，压根就没有来过他家，我熟悉什么啊？

    周然兮脸上虽然带着笑，但怎么都有些不自然了。

    我觉得傅慎言就是故意的，索性也不多说了，转身直接走向了大门。

    大门依旧还是要密码才能进去，我站在大门前，看向坐在凉亭里的傅慎言。

    这种默契还是有的，他淡淡挑眉，开口道，“我们女儿的生日！”

    我愣了一下，心里不自觉的被什么东西撞了一下，有些说不出的感觉。

    抬手输入了四季的生日，确实门开了。

    这套别墅的面积不是很大，里里外外的加起来，大概也就三百平米左右，对于普通人家来说，倒也算是豪宅了。

    但傅慎言之前购置的别墅，面积都比这套要大很多。

    不过，这套别墅是他弄的最温馨的一套，别墅里的装修风格不再是黑白色调，而是选了浅黄色的暖色调。

    家具也不再是定制的真皮，而是选择了暖色的布艺，大厅里挂满的都是四季和我的照片，很多照片我都不知道他什么时候拍的。

    有些是他和四季的，看画面应该是我离开京城之后他们拍的，还有三个人的照片。

    大多都是抓拍，应该是之前我和他一起送四季上学的时候拍下来的。

    说不出心里是什么感觉，总之不算好也不算坏。

    眼眶有些酸涩，我收回了目光，后知后觉的察觉脸上有泪，抬手擦干净。

    然后进了厨房，烧水，找到茶叶放的地方，从冰箱里拿出水果，削了一些弄好。

    别墅里很多东西的摆设，都是和京城房子里的是一样的。

    端着茶水进了凉亭，傅慎言低头看着文件，周然兮坐在一旁，欲言又止，似乎有什么话要说。

    注意到桌上的饭菜虽然打开了，但是一口也没动过。

    周然兮的脸色，瞧着有些不太好。

    “茶来了，不知道你们喜欢喝什么茶，所以我就只泡了些碧螺春！”我开口，将两杯茶水放下。

    傅慎言抬头，将手中的文件放在一旁，看着我道，“家里有果汁和牛奶，特意给你准备的。”

    我愣了一下，扯了抹笑，点头，“谢谢！”

    他没继续说什么，看向周然兮道，“这个项目的设计很好，很多细节上的问题，我们需要开一下股东会讨论一下，兰溪村这边需要联系一下穆深，毕竟项目的事，关系到穆氏！”

    周然兮点头，笑道，“好，我知道了，你先吃点东西吧，忙了一个早上，这都快一点了，不吃东西对胃不好！”

    傅慎言点头，将周然兮带来的放菜诺在我面前，开口道，“尝尝！”

    我一愣，目光不自觉的放在方盒里的鸡蛋卷上，金黄金黄的鸡蛋卷，看着就好像很好吃的样子。

    有点馋，但是毕竟是周然兮特意带来给傅慎言的，我要是吃了就太尴尬了。

    我不由看向傅慎言，推辞道，“我刚吃过，不饿，你吃吧！”

    他面无表情，看着我道，“我也刚吃过，不饿！”

    周然兮脸色微微有些不太好，毕竟这东西是人好心带来的，我们这样，也不太好。

    我不由得看向周然兮，礼貌道，“周小姐，我能尝尝吗？你做的蛋卷看着特别好吃！”

    周然兮点头，“可以的，你尝尝！”

    吃了一口，味道香甜酥软，不得不承认，周然兮的手艺是真的好。

    毕竟拿人手短，吃人的嘴短，周然兮的目的是想要傅慎言尝尝她的手艺，这傅慎言好像一口没吃。

    我不由看向傅慎言，见他正看着我，我不由道，“傅总，你尝尝，味道真的特别好！”

    他挑眉，我想过他会拒绝，或者顺势吃一口，但我没想过他会突然开口，“你喂我吃！”

