
上午10点出头，一辆顺丰快递的大卡车，停在了鬼屋门口。

“你好，有你们的快递！”

正坐在门口卖票的杨小静楞了一下，忙问道，“什么东西啊？大不大？”

“嗯，不仅很大！而且还很多！”

快递小哥一边说着，还一边打开了车子的后备箱。

被他这么一说，杨小静倒是真有点懵了。

她可没网购，难不成又是她那老板买的？

咚！

咚咚！

咚咚咚！

“一箱，两箱，三箱，四箱，五箱……”

“不是吧？这些都是么？！”

看着面前这一排又一排，摆得板板正正，整整齐齐的红白色大箱子，整个人都是懵的。

这确定是网购，不是进货？

“嗯，都是的呢。”

快递小哥拿出笔和纸说，“来，签个字吧！”

“哦，好好……”

尽管杨小静现在依然搞不清楚，她的那位奇怪老板，到底又买了一堆什么。

但这收件人的姓名，还有电话，可填的都是她的，那她自然得签这个字了。

“嘿，还挺轻的！”

“嚯，这个挺重的呢！”

“……”

杨小静尝试着搬了一下，这些箱子有的重，有的轻，感觉怪怪的。

杨小静废了些功夫，来来回回搬好些趟，总算是把这些东西，都堆进了鬼屋拐角的杂物间里去了。

杂物间里除了放着一些杂物，还有日常清洁工具外，还堆放着一大堆的鬼屋挑战书。

现在又堆进去不少大纸箱子，里面现在连个人都过不了了。

“得，这东西一多，回头容易藏老鼠了。”

杨小静看着满满当当的杂物间，也是一阵头大。

她来这里上班，也已经二十多天，快接近一个月了。

杨小静不仅已经习惯了这里的生活，更是希望工作中的一切，都在她的掌控之中。

眼下又多了这些，不知道装了什么的大箱子，藏老鼠什么的是没跑了。

“老…老板好！”

就在杨小静正在为，鬼屋杂物间里的东西头大时，一个全身黑色的“人”不知何时，已经来到了她的身后。

“嗯。”

李默微微点头，随口问道，“你难道就不好奇，里面装的都是些什么吗？”

“好奇的呀！”

杨小静笑着道，“可是我妈爸从小就教育我，不该看的别看，不知道的别知道，所以……”

“可以，很好！”

听着李默略带嘶哑的话语，杨小静楞了一下。

他…他这是在夸我吗？

这好像还是他第一次夸我呢！

不知为何，这一刻的杨小静，有点不太敢直视李默的眼睛。

因为一直以来……

杨小静不管在哪里工作，最容易挨骂的就是她了。

所以别看她有时候有点小腹黑，但胆子是真的不大。

现在被李默这么一夸……

她倒是越来越觉得，自己这位奇怪的老板，好像越来越顺眼了。

“嗯，别干杵着了，去搬一个白色箱子出来吧！”

李默冰冷无情的命令，将杨小静拽回了现实。

“哦哦，好！”

有点慌乱的杨小静，虽然不知道自己老板要做什么，但服从命令，是一个合格员工的基本准则。

刺啦！

当杨小静将大箱子，放在地上之后，李默手里突然多了一把小刀，他轻轻划开箱子的胶带，露出了一盒盒黄色的东西。

“盲…盲盒？”

杨小静有点懵，这一箱子一箱子的东西，都是这些盲盒吗？

李默随手抓起，箱子里的一个盲盒，打开一看，里面放着一个小熊维尼的卡通钥匙扣。

“从今以后，鬼屋的票价回调到原来的价格，并且每一个能够通关鬼屋的游客，都随机奖励他们一个盲盒，明白了吗？”

“哈啊？”

李默的这番话，让杨小静有点小懵逼。

这又要调回原来的票价了啊？

这又是什么操作？

等等！！

这好像……才是正常操作吧！

先降一波票价，吸引一波游客，然后再降一波票价，再吸引更多的游客。

最后，在时间差不多了，再调回票价。

并且，为了安抚那些调回价格后的游客们，他还特意准备了这些盲盒……

乖乖，我这个老板，真是一个妥妥的商业鬼才啊！

此时此刻，就连杨小静都开始打心底里，佩服她这位奇怪的老板了。

绝了！

事实上，李默在做这些降价决定的时候，可没想那么多。

他只是想尽快，让这个鬼屋恢复活力而已。

李默见她呆头呆脑，好像正在想些什么，也没选择打扰她。

而是自己从杂货间里，抱了一个红色箱子出来。

“对了，以后你只能动白色的箱子，红色箱子不要动，记住了吗？”

“好，记住了！”

“嗯，你继续忙，我走了。”

……

嗡嗡……

当李默回到后院的屋子里时，放在桌子上充电的手机，突然震动了起来。

李默点亮屏幕一看，竟然是周武那个家伙。

“老板，有件事我得跟您说一下……”

“什么事？”

“就是咱们游戏的第二个采沙场的副本，也在昨天夜里的12点40分左右，被人给通关了！（尴尬）（尴尬）”

嗯？

第二个副本，这么快就被人通关了？

李默有点懵，这通关的速度可不慢啊。

更让李默有点无奈的是……

这通关的时间，不正好是他昨天夜里，潜入瑞斯马戏团周边的时间吗？

这也太巧了吧？

虽然确实挺巧合的，但李默还是拿着电容笔，回复了一句。

“嗯，这奖金的事你不用担心。”

“老板，我倒是不担心这个，我是担心别的事……”

“什么事？”

“上次第一个通关，咱们游戏的玩家叫小丑阿飞，这事想必您还记得吧？”

“嗯，记得，怎么了？”

“这一次，还是他通的关！”

还真是他呢！

当周武发来这条微信时，李默眉头一皱，显然也有点意外。

早在这个“小丑阿飞”第一次通关，他们《hello，小丑！》第一个副本时，李默就已经暗暗记住了他。

能在这个游戏上线这么短时间内。

就通关第一个“林中小屋副本”，已经足以证明他的特殊性了。

可没想到……

这才过去仅仅十天左右，他就通关了《hello，小丑！》的第二关，这速度是真没的说。

“嗯，如果是他通关的话，那倒是好办多了。”

李默低声喃喃，脸上多了几分莫名的微笑。

其实，上次在给那个“小丑阿飞”打去那100万的时候，哪怕是李默变成了一个，并不需要钱的诡异。

这一下子丢出去100万，也会多多少少有点小心痛。

毕竟这100万，可是能在人类社会中，具有很强的购买力呢。

但是让李默有点没想到的是……

当他把钱给转过去后，对方不仅一分钱没收，反而还把钱原路退还给了他。

这种操作……

倒是真把李默给看傻眼了。

特别是，那家伙在把钱退还给他后，还在各大网站，还有论坛里，曝光了他收到奖金的消息。

这一手神助攻……

无疑是让《hello，小丑！》这款手机上的恐怖游戏，热度更上一层楼！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183236"  chapterid="69331960"  chaptername="第92章  商业鬼才">加入书签</a>
</div>
