    “这是我能射出的最后一根狙击箭，我本是朝着老达尔的脑袋去的，但打中了恶魔，也不算失手。”

    在山谷下方。

    脸色惨白的哈杜伦.明翼将手里战弓塞进玛瑞斯手里。

    他有些尴尬的，扭头对身边的三个年轻人和一个畏手畏脚的，骑在古怪的机械鸟身上的小侏儒说：

    “我只能帮你们到这里了，剩下的...交给你们了！”

    说实话。

    一位高阶游侠，在这样重要的时刻居然失手了，实在是有些说不过去。

    但考虑到此时正被捆的严严实实的，丢在哈杜伦脚下的那个昏迷的半兽人剑圣来说，也无人能责怪哈杜伦失了手。

    就在刚才，这位游侠可是正面拼掉了一个真.剑圣！而哈杜伦.明翼的大腿，甚至都没有这个半兽人剑圣的胳膊粗！

    而且在他张弓射箭的时候，布莱克看的清清楚楚。

    这游侠的双臂在颤抖，对于一个训练了几百年的高阶游侠来说，这种颤抖在任何时候都是极大的失误。

    除非，他是真的已经战斗到极限。

    明翼身上的精灵链甲被整个砍开，这游侠的胸口有一道外卷的刀伤，只要偏斜几寸，就会切开他的心脏。

    而他手里除了这把战弓之外，所有的武器都在和火刃剑圣兰特瑞索的战斗中毁掉了。

    没人能要求他做到更好。

    “凯尔希，你保护好明翼！”

    布莱克没有丝毫犹豫，对骑在嗡嗡作响，看着随时都会爆炸，还从排气管冒出黑烟的机械鸟上的粉红色头发小侏儒说了句。

    他一把抓起地面上那半兽人剑圣的大师之刃，丢给了身边瘸着腿的玛瑞斯，后者接在手里，双手握紧。

    身为游侠，玛瑞斯会娴熟使用这种双手战刀，尽管他并不喜欢这样沉重的武器。

    身边肖尔从行囊里取出三瓶红色药水，丢给了布莱克和玛瑞斯，自己扭开一瓶，和喝酒一样灌了下去。

    那味道肯定很糟糕，看肖尔抽搐在一起的脸就知道。

    但这药剂肯定是好东西。

    布莱克扭开它，一边往老达尔坠落的方向跑，一边将药剂灌进嘴里...呕！

    “有光在闪！”

    视力最好的玛瑞斯指着前方老剑圣坠落地，大喊了一句，干呕的布莱克和肖尔同时抬头，就看到前方的树林里，有绿色的光闪耀。

    那是邪能之光，是术士的魔法。

    “准备狙击箭！”

    布莱克一把扯下胸前的潮汐符咒，头也不回甩出钩锁，抓着肖尔奔向前方，在他的怒吼下，玛瑞斯立刻强撑起身体。

    将明翼交给他的战弓举起，从背后箭囊里抽出最后两根箭。

    “肖尔，咱们要拼命了。”

    在落地一瞬，布莱克扭头对身边一脸严肃的马迪亚斯.肖尔说：

    “这次我们可能真的会死，前面可能有大术士在。”

    “今夜，我们拼命还少吗？”

    肖尔终于第一次露出了笑容。

    这家伙咧开嘴，露出标准的八颗牙齿，他反手握持双刃，跳入阴影，在消失的那一瞬，他说：

    “很荣幸和你并肩作战，兽人杀手！”

    “我可一点都不荣幸。”

    布莱克活动了一下脖子，也跳入阴影中，他手握潮汐符咒，一边再次甩出钩锁，向前跳荡，一边轻声说：

    “我还有太多事想做，我不会倒在这里的。”

    前方森林中。

    绿色的邪能之火在燃烧，就如被高温塑形的钢铁，在神乎其神的操纵下，那暴躁的，充满腐蚀性的魔力被弯曲成一道椭圆形的门。

    它周遭还有羊骨一样的邪恶装饰，当然只是魔法效果。

    不过术士们就喜欢玩这种花活，来表示自己的“邪恶”和“不好惹”，但这玩意的本质，其实就是借鉴了法师们的传送门弄出来的东西。

    因为暴躁的邪能远不如秩序侧奥术魔力那么好操纵，所以术士们的暗影之门来回传送的距离非常短。

    几百米就是极限了。

    说实话，除了消耗魔力小之外，这是很鸡肋的一个魔法。

    但现在，这个鸡肋魔法却成了死亡骑士捞回战利品的最好手段，他骑在一匹被暗影魔法剥光了血肉，只剩下骨架的战马座鞍上。

    如大反派出场一样，手里提着自己的钢铁权杖，从暗影之门中走出。

    后面还跟着自己的四个随从术士。

    原本是五个来着，有个倒霉蛋在召唤末日守卫的时候，被当成祭品送掉了，但死亡骑士一点都不心疼。

    杰出的术士不好找，但这些二流货色的人渣，暗影议会里多得是，都是他眼中可以随意牺牲的炮灰。

    而且就算刚才亲眼目睹了一个同伴被当成炮灰牺牲掉，剩下的四个术士依然对上级“不离不弃”。

    他们信奉一种残忍的价值观。

    认为弱者不值得在意，只有活下来的，才是强者，不管是因为什么原因死的，都无所谓，反正死了就是弱者！

    而他们活下来了。

    所以他们，是强者！

    最少在他们下一次因为莫名其妙的见鬼原因被送掉之前，他们就是强者！

    这都是一群被邪能烧坏脑袋的疯子！

    而现在正在带着这几个脑子烧坏的术士，跑来找战利品的家伙，是部落目前拥有的所有死亡骑士们的首领。

    他叫塔隆戈尔，是大术士古尔丹的弟子。

    他本该有很光明的前程，尤其是在攻入艾泽拉斯世界前期，在暗影议会架空了第一任大酋长黑手之后，暗影议会的术士们，就是整个部落真正的掌权者。

    但很可惜。

    这种尽在掌控的事态，中途出现了一点点小小的问题。

    古尔丹被内心贪婪驱使着，谋求了一些他不该去谋求的力量，导致这个大术士昏迷了一段时间，而在这段时间里，部落内部天翻地覆。

    傀儡大酋长黑手，在古老的荣耀决斗，玛克戈拉中一对一被黑石氏族的挑战者，他曾经的战友和兄弟，奥格瑞姆.毁灭之锤杀死。

    算是给了那位空有蛮力，却无智慧的耻辱大酋长一个体面的结局。

    但奥格瑞姆对曾经的兄弟念着旧情，却对古尔丹统帅的暗影议会痛下杀手。

    这群术士死得不怨，毕竟他们就是将兽人故乡德拉诺世界毁掉的罪魁祸首，他们是远在群星中的燃烧军团的恶魔们操纵兽人悲剧的主导者。

    塔隆戈尔，就是死于这场内部肃清中。

    他是被自己人杀死的。

    死的屈辱无比。

    但现在，他活了。

    被自己用花言巧语，从奥格瑞姆那里逃过一劫的邪恶导师古尔丹，从死亡中唤醒，还得到了一个掩人耳目的新名字，叫“血魔”。

    “把他抬过来！”

    血魔走出从山峰顶部到山谷的暗影之门，一眼就看到了不远处正躺在血泊里的老达尔.三重血刃。

    那老兽人还清醒着，真是难得。

    但他已经没有挥刀的力量了，手里却还死死的抓着自己的烈焰之刃，那把还在燃烧的战刀，似乎也是在保护自己的主人。

    在术士们接近的时候，它其上的元素之火腾起更剧烈。

    这让旁观的血魔干瘪的眼中闪过一丝贪婪。

    “火刃氏族的传奇兵器，只有真正的至高剑圣才有资格挥舞的烈焰战刃桑克苏，那是德拉诺的传奇！

    就和奥格瑞姆手中的毁灭之锤，和格罗姆.地狱咆哮手中的血吼一样。

    不只是老达尔的躯体。

    他的武器也会属于我，而我，会将它改造成一把死亡之刃，一把只属于我的死亡之刃，那将是我新的力量之源。

    最终，就连古尔丹，也会跪拜在我面前！”

    喜欢多想的死亡骑士耐不住心中愉悦的畅想，他看着四名术士将老达尔从那无头的恐惧魔尸体中抬起来，朝着他走过来。

    血魔甚至已经忍不住发出了沙哑腐朽的笑声，而神志清醒，却再无力战斗的老达尔.三重血刃，此时的眼中已经浮现出了绝望。

    他不怕死！

    但现在，在亲眼看到血魔现身之后，老战士意识到了，他将面对比死亡更可怕的折磨与耻辱。

    早知道这样，刚才就该战死在和穆拉丁以及帕索尼娅的战场中。

    最少那样，他将以战士的身份死去。

    最少那样，他将死的荣耀一些。

    虽然，他早已配不上荣耀二字。

    忠诚的老剑圣朱倍尔以为自己是在拯救自己的酋长，但他并不知道，他的忠诚，会把老达尔送入一个生不如死的境地里。

    他的灵魂将落入玩弄灵魂的术士们手中。

    他的躯体，也将被这些恶心的狗亵渎成武器，就连充满荣耀的烈焰之刃桑克苏，这火刃的传承圣物，也会因此蒙羞。

    “藏头露尾的小东西，出来！”

    血魔被转化为死亡骑士后，实力已不如曾经那么厉害，但他好歹也是一位强者，哪怕在心中得意时，也未散去对周遭的感知。

    在察觉到阴影之物后，他挥起权杖，一道术士魔法就轰在身后，将靠近的肖尔从阴影中逼退出来，年轻的刺客想要突击。

    但在血魔的狞笑声中，一道绿色的魔法砸在肖尔身上，让刺客抱着脑袋尖叫着转身逃跑。

    恐惧术。

    术士的得意之作。

    但还没完。

    “嗖”

    飞射而来的暗杀箭直刺向血魔，被死亡骑士毫不在意，大大咧咧的仰起头“接住”，像极了随缘箭法一般。

    那箭矢刺穿了血魔的头颅。

    却完全没有伤到血魔的灵魂，后者哈哈大笑着举起权杖，狠狠向下一挥，一道死亡缠绕的绿光冲出树林，轰在了玛瑞斯身上，将他打飞出去。

    但这两人，都只是分散血魔注意力的靶子。

    真正的刺杀者...

    “嗡”

    在四名兽人术士中央，潮汐的怒吼如幻音爆发，四名术士同时被打入眩晕，而手持刃拳的布莱克，一脸冷漠的从阴影中破影而出。

    正落在老达尔的躯体之上。

    他与老剑圣四目相对，如他猜测的那样，潮汐符咒对于超凡之躯的传奇剑圣，毫无作用。

    但这一瞬，布莱克看得清清楚楚。

    老达尔的目光从惊愕，变为坦然，在最后一瞬，甚至有种祈求。

    杀了他！

    他在请求布莱克这个兽人杀手，杀了他！

    给他最后的体面！

    他宁愿死在作为敌人的人类手里，以战死之名，魂归故乡。

    也不愿落在暗影议会的狗们手中，被玩弄灵魂，折辱遗骸。

    “如你所愿...”

    就如回应一般，在血魔的怒吼声中，在邪能爆发之间，布莱克双手扣紧刃拳，半跪在老达尔的胸口上，向下狠狠穿刺。

    “噗”

    战士热血，喷涌而出。

