
　　尼古屠派来的新县令，名叫班尼。

　　他是尼古屠的嫡系。

　　因为走了尼古屠的这一层关系，才得以担任县令。原本班尼认为，他来到伏山县，应该是走了大运，尤其听说如今的伏山县，一切发展很好，这是他绝佳的机会。

　　能借助伏山县，立下功劳。

　　没想到，却遇到劫杀，还没有抵达伏山县，就要横遭惨死。

　　班尼脸上带着忐忑神色，说道：“诸位，你们这是做什么？如果有什么事情，可以好好的商量，没必要这样打打杀杀的。”

　　杜启轻笑道：“今天，就是来杀你的。”

　　班尼道：“杀我做什么？”

　　顿了顿，班尼又道：“我是伏山县的新任县令，我到任后，就会执掌伏山县。只要是诸位不杀我，让我前往伏山县赴任。那么，我愿意给你们任何好处。只要是我能给的，我都愿意。”

　　杜启笑道：“我就是要阻拦你，不让你去赴任，怎么可能不杀你呢？”

　　班尼道：“你们来杀我，是奉伏山县代县令孟九游的命令。诸位，孟九游能给你们的，我也可以给你们。甚至于，我翻倍给你们。”

　　杜启说道：“继续说，我倒要看看，你能说出什么花来？”

　　班尼道：“尤其你们杀了我，那就得罪了太守尼古屠大人。我是尼古屠大人的嫡系心腹，他让我去伏山县，就是为了让我掌握伏山县，使得伏山县纳入尼古屠大人的麾下。可如今，你们却是要杀我，这是得罪尼古屠大人啊！”

　　杜启笑道：“得罪了尼古屠，那又如何？”

　　班尼说道：“在松阳郡内，尼古屠大人，那就是土皇帝。如今朝廷式微，天下各地纷乱，地方上的官员实力更是坐大。这个时候得罪尼古屠大人，那是极为不明智的决定。”

　　顿了顿，班尼继续道：“阁下，你们效忠孟九游，根本没有任何的用处。与其和孟九游合作，为什么不和我合作呢？孟九游背后，什么人都没有，是没有背景的。但是我，却不一样。我的背后，有着尼古屠大人。甚至尼古屠大人背后，还有重臣。”

　　“这，就是尼古屠大人的实力。”

　　“这是很简单的道理。”

　　“你们也是为了求生活，为了能获得好处。既如此，何苦要拒绝更多的好处呢？”

　　班尼言辞蛊惑，说道：“诸位，最简单的道理我已经说了。如今你们有了攀上高枝儿的机会，何苦要继续为孟九游效力呢？”

　　杜启却是道：“尼古屠，如今实力如何？”

　　这，才是杜启的目的。

　　通过劫杀班尼，借此机会，打探一下尼古屠的实力。毕竟你尼古屠其人，实力不弱。虽说杜启不惧尼古屠，但却是可以事先了解一番，把情况摸清楚。

　　班尼一听杜启的话，顿时激动了起来。M.23sk.com

　　有戏！

　　他还有活下来的机会！

　　班尼说道：“尼古屠大人的实力，是极强的。尼古屠大人麾下的兵力，足足一万之众，且都是精锐。除此外，一应火器，都是准备齐全。一旦尼古屠大人真的要动兵，整个松阳郡内，即便是有诸多的贼匪，实际上，都不是尼古屠大人的对手。”

　　“哈哈哈……”

　　杜启听到后，却是大笑起来。

　　笑声中，尽是不屑。

　　笑声中，尽是嘲笑。

　　班尼说道：“阁下笑什么？”

　　杜启说道：“区区一万余人，能扫荡松阳郡的兵力，那是不可能的。更何况，尼古屠如果真的有实力，能扫荡贼匪，为什么留着贼匪。”

　　班尼讪讪一笑。

　　松阳郡境内，贼匪很多，很难对付。

　　尼古屠要覆灭贼匪，根本就不可能。

　　杜启说道：“你如果只有这点消息，那就只能死了。”

　　班尼说道：“你杀了我，能有什么好处呢？”

　　杜启道：“因为伏山县，本就是在我的掌握中。伏山县，是我的伏山县，不可能归属松阳郡的尼古屠。”

　　班尼瞪大眼，道：“你是孟九游？”

　　杜启道：“当然不是！”

　　他大体知道了尼古屠的情况，便不再多言，身旁的将士上前，一剑就刺出。只听扑哧一声，剑尖刺入尼古屠的心脏，一剑穿胸而过。

　　长剑拔出，鲜血喷溅。

　　班尼身体倒在地上，嘴角溢血，他的脸上更是流露出痛苦的神情。

　　为什么？

　　为什么要杀他？

　　他不甘心啊！

　　可是班尼却是觉得眼前渐渐的昏暗下来，转眼间，无尽的黑暗，已经吞噬了他的意识。

　　所有意识，尽数消散。

　　杜启下令道：“摩勒多，把所有尸体焚烧了，我们撤军。”

　　“是！”

　　摩勒多带着士兵上前，快速把所有的尸体堆积起来，又搬来了干柴，倒上了火油。随着火点燃，所有尸体燃烧起来。

　　大火燃烧，吞噬了所有尸体。

　　一行人便不再逗留，启程快速的返回伏山县。

　　抵近伏山县的县城时，一行人赶路的速度才放缓了下来。

　　摩勒多跟在杜启的身旁，说道：“陛下，松阳郡方面，兵力不过万余人。这样的一群人，根本不是我们的对手。既如此，干脆我们起兵，直接夺取松阳郡，灭了尼古屠呢？”

　　杜启摇头道：“不合适，因为眼下还不具备这个实力。我们刚刚立足伏山县，要说打下松阳郡没问题。可是，我们在这便的人才不足，治理松阳郡很难。所以当下，暂时不具备夺取松阳郡的机遇。当然，也还有一个最重要的原因。”

　　摩勒多道：“什么原因？”

　　杜启道：“最重要的原因，是因为眼下的大秦，虽说对地方的控制力不足，但整体实力还有的。尤其是，地方上的力量也很强。我们公然要造反，那也是相当危险的。眼下，先稳定发展，任由大秦再乱一阵儿，然后再出兵。”

　　摩勒多点了点头。

　　他内心，却是隐隐有些失望。

　　今天厮杀了一阵，却是不过瘾，实在是不舒服，如果可以开战，那就太好了。

　　一行人快速的往回赶路，在短短时间内，便来到了县城的城门口。

　　城门口，孟九游已经等待着。

　　孟九游见杜启一行人返回，说道：“公子，您可算是回来了，情况如何？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在大唐当侯爷更新，第1509章 试探消息免费阅读。https://xs.23sk.com 