    第2898章古神神邸，突破{第1/1页}

    轰隆！

    结界空间中的激战，超越了所有生灵的想象，不论是萧叶，还是雷蒙，发挥出的战力，都彻底超越了真神境应该有的极限，简直像是两尊天神境强者在厮杀，成为了这里空间风暴的制造者。

    他们通体都有压塌古今的磅礴气势，能引起巨大的空间风暴，在肆虐咆哮着。

    比之一级世界稳固无数倍的混沌空间，在两者面前，脆弱不堪，在不断被撕碎。

    不得不说，雷蒙如今激发出的翼神神邸，达到了第二层次‘凝实’，以此来催动翼神血统神通，犹如天神附体了，举手投足间尽显无敌威势，有化腐朽为神奇威能，威力居然打破了固有的界限。

    萧叶手段尽显，在和雷蒙厮杀，但依旧被压制在下风，即使他神力磅礴，古神神邸激发超越第一层次，但依旧感觉到了吃力，神力在快速被消耗。

    至于萧叶浑身是血，躯体被震得破烂，在和雷蒙厮杀的过程中，神体都知道被震碎了多少次了。

    萧叶始终一言不发，到了最后，他的神力在汇聚，和古神神河一起在守护神格这等要害。

    “萧叶！”

    在神国结界另一头观战的大秦生灵，都是心情沉重无比，布卢尔不知多少次涌现出手冲动，但都被他硬生生压了下去。

    因为他也注意到了，虽然萧叶浑身神血流淌，好似面临绝境了，神力都在快速被消耗，但对方的眸子却越来越明亮了。

    最为可怕的是，萧叶背后的古神神邸，始终不曾破。

    “萧叶，是借着这一战，在触动己身吗？”布卢尔喃喃自语道。

    轰！

    此时此刻，壮阔的混沌气再度垂落，白茫茫的一片，真神境的神力与其根本不能比，再次将萧叶压在下方。

    一股超越真神境的冲击，迅速朝着萧叶眉心处的神格席卷而去。

    咔嚓！

    守护在神格附近的神力，以及古神神河化作防御在化解冲击，但是依旧让萧叶浑身一震，神格迸发出一道轻响声。

    仔细看去，萧叶的神格，已然出现了一道裂缝。

    要知道，神阶生灵只要神力不绝，神体可以无数次的重组，但神格一旦受损，就无力回天了。

    所以这是极为严重的重创，最起码需要数百年、上千年才能修复。

    “古神血统的继承者，的确可怕，居然能和我激战到现在，要是换做其他血统的天才，早已被我秒杀了。”

    “但是你也到此为止了，你挡不住我的下一击。”

    雷蒙背后的翼神神邸通体流淌着神秘的纹理，真正的遮天蔽日，气机完全压盖萧叶的古神神邸。

    “雷蒙，我要谢谢你。”

    面对步步紧逼的雷蒙，萧叶沉默了片刻，突然露出一抹灿烂的笑容。

    “谢我？”

    雷蒙微微一愣，皱起了眉头，突然想起木桦府血统大会的一幕，心生不妙之感。

    在所有生灵，都觉得萧叶必输无疑的时候，对方却突然绝地反击，将他所镇压。

    “混沌世界，能将先天神灵神邸激发第一层次现世的天才，有不少，但能在真神境，就让先天神灵神邸，达到第二层次凝实的对手，却举世难寻。”

    “你让我深刻认识到，第二层次‘凝实’的妙用，我不谢你谢谁？”

    萧叶脸上的笑容在扩大，丝毫不在意神格上的裂痕。

    实际上，他吸收了古神初代神源之血，修复神格裂痕的速度，拥有巨大的优势。

    更何况，有时间之塔在，却缺时间吗？

    哗啦啦！

    随着萧叶话音落下，遍布他神格的脉络，齐齐颤动了起来，绽放耀眼的紫色光辉，迅速朝着萧叶背后的古神神邸冲去。

    噗！

    此时此刻，这尊古神神邸轻轻一颤，像是崩开了枷锁一般，让苍茫混沌世界都为之颤动了起来。

    一种极为古老的声音，无所不至，在结界空间之中回荡了开来。

    一股并不属于后天生灵的恐怖气息在弥漫，震慑混沌大道，让雷蒙一阵惊惧，生出阵阵寒意，感觉像是有着一尊最为可怕的神魔，从遥远之处走来，出现在他的眼前。

    “你……你的神邸……”

    雷蒙瞪大了双眼，望着萧叶背后的古神神邸，满脸的不可置信之色。

    萧叶背后的古神神邸，正在变得清晰，每一寸肌肤，每一寸毛发，都在真实显化，浩瀚且不可揣测，宛如古神亲临，所散发出的威势，令得他都在颤栗。

    轰！

    萧叶的神力，也在迅速转化，拥有了一种恐怖的‘势’，化作磅礴的混沌之光扩散了开去，直接冲散了雷蒙的压制。

    “原来，一旦先天神灵神邸，达到第二层次‘凝实’，最大的好处，就是借势！”

    “借来先天神灵之势！”

    感受到自身的变化，萧叶满脸的振奋之色。

    “以先天神灵之势，引发混沌天道，让神力、神阶意志都能携带这种势，连施展血统神邸，都可以将先天神灵之势融入进去，威力自然会暴涨！”

    萧叶彻底明白了，神邸凝实的好处了。

    先天神灵，乃是混沌世界直接孕育而出的，对后天神灵有天生的压制，所以这种势即使掺杂一丝，都恐怖到了极点。

    不错！

    他激发古神神邸，距离第二层次‘凝实’，始终还欠缺了一丝，没有彻底跨入进去。

    如今雷蒙杀来，催动第二层次的翼神神邸与他一战，简直像是一个老师，站在他面前言传身教，带给他极大的触动，这才是他一直未曾动用天神器的真正原因所在。

    在此前的厚积薄发之下，他对古神神邸的催动，终于打破了桎梏！

    “你……在借我之手，磨练自身神邸！”

    “萧叶，你他娘的太过分了！”

    雷蒙彻底反应了过来，额头青筋直跳，在愤怒咆哮着，失去了理智。

    他横跨疆域而来，强势无比，只为镇杀萧叶化解心结，结果到头来，却成为了对方的助力，犹如当头一棒，让他眼前直发黑。

    “我过分？”

    “是你自己主动送上门来，自取其辱的，如何能怨得了别人？”萧叶冷冷一笑。

    {第十更到！}

    {跪求一波推荐票呀！}

    都来读阅读网址：m.

