    缘分是一种神奇的东西。

    宋胜杰从未想过，跟高翔这么有缘，居然在超市门外碰上了。

    他以迅雷不及掩耳盗铃响叮当之势躲到柱子后面，探出半个脑袋悄悄观察。

    【宋胜杰对你产生了敌意+3000】

    【宋胜杰对你产生了敌意+3000】

    【宋胜杰对你……】

    “嗯？”

    宋胜杰突然发现不对，高翔身旁的这个女生，从身材上看，根本就不是夏晴晴啊！

    个头比夏晴晴高, 穿衣风格性感火辣，根本就不是夏晴晴的风格。

    由于郑慧美戴着棒球帽，脸上还有墨镜口罩，宋胜杰根本看不清那张脸，但是能够感觉出来，是个特别漂亮的女生。

    “夏晴晴人呢？难道跟高翔发生矛盾了？

    高翔移情别恋的话……

    那岂不是……我的机会来了？”

    宋胜杰的心活跃起来，身体忍不住微微颤抖, 他去安慰受伤的夏晴晴，两人的关系说不定就能猛进一大步……

    想着想着, 宋胜杰忍不住笑出声来，他没有注意到，高翔正向他走过来。

    “嘿！”

    高翔突然在宋胜杰的耳边叫了一声。

    宋胜杰吓得一个激灵。

    “宋胜杰，这么巧啊，居然在这里碰到你。”高翔笑着打招呼。

    “你……你怎么看到我的？”

    宋胜杰满脸的不可思议，他明明躲得很隐蔽啊。

    “我到处看了两眼，就看到你了，可能这就是缘分吧，让我们相聚在一起。”

    宋胜杰呵呵笑了两声，他仍然记得那天晚上被纸牌组织成员抓住，高翔是怎么在夏晴晴面前羞辱他的，让他的尊严荡然无存！

    他对高翔没有好印象，只有嫉妒产生的恨意。

    【宋胜杰对你产生了敌意+3000】

    【宋胜杰对你……】

    高翔就完全是另一种想法了，他每次看到宋胜杰都非常开心, 总是能源源不断地给他提供大量经验，都不需要他浪费太多力气。

    “你最近在忙什么？

    还有没有被敌人抓住过啊？”

    高翔先是调侃了宋胜杰一句，然后对郑慧美说道：“美美, 我告诉你，宋胜杰他特别好玩，经常干以卵击石的傻事，老是想跟实力强的敌人硬碰硬。

    结果呢，被敌人抓住了两三回，要不是我救他，连命都差点丢了。”

    郑慧美看出高翔的坏心思了，有意羞辱宋胜杰，于是配合道：“真的吗？那也太傻了吧？

    幸好有你帮忙，不然我都没有认识傻瓜的机会。”

    【宋胜杰对你产生了敌意+3000】

    【宋胜杰对你产生了敌意+3000】

    【宋胜杰对你……】

    “高翔，你别太过分了！”

    宋胜杰恶狠狠地瞪着高翔，从嗓子里吼出来嘶哑的声音。

    “同样的话我也说给你听，再怎么说，我也救了你两次，可你对我是什么态度？

    你对着玻璃瞧瞧你的眼神，简直想把我活吃了！”

    高翔用食指点着宋胜杰的胸口，“你给我听清楚了，是你欠我的人情，不是我欠你的人情, 你最好把态度给我放端正点！”

    宋胜杰猛地推开高翔的手, 往前走了一大步, 几乎贴上高翔的身体，死死盯着高翔的眼睛道：“我让你救我了吗？我有求你救我吗？

    不要天天把救命之恩挂在嘴上，我不欠你任何东西！

    还有，我不是你的朋友，我是你的敌人！”

    【宋胜杰对你产生了敌意+3000】

    【宋胜杰对你……】

    高翔扑哧笑出声来，不屑道：“做我的敌人？你也配？”

    宋胜杰勃然大怒，他这段时间每天只剩三四个小时，剩下的时间全部都用在苦修上，实力进步一大截。

    他不相信，高翔会比他更努力！

    “你要试试吗？”

    宋胜杰满脸挑衅之色，居然不把高翔放在眼里。

    他知道高翔很强，但是他的超能力是硬化，特别皮糙肉厚，凭着坚硬的防御，还有灵活的躲闪，应该能让高翔特别辛苦。

    他不觉得自己能打赢高翔，只要能让高翔胜得辛苦，就算是一种胜利了。

    然后，他会向高翔发起挑战，下次再见面的时候，高翔一定会输得很难看！

    宋胜杰双拳对碰，发出响亮的铿锵之声。

    他退后数米，摆出攻击的架势，身体闪烁着锃亮的光泽。

    高翔站直身体，一脸不屑地看着宋胜杰。

    “你确定要自取其辱？”

    “少说废话！”宋胜杰冷冷道，“你以为我还是几天前的我吗？”

    “正好，我也不是几天前的我了。”

    话说完，一股极其强横的气势从高翔体内爆发出来。

    宋胜杰首当其冲，竟是感觉到了死亡的气息。

    他的身体僵住了，连根手指都动弹不得，他的眼神里充满了恐惧，高翔的身影在他眼中不断拔高，变得无比巨大。

    “你确实不是几天前的你了，怎么变得这么弱了？”

    高翔不紧不慢地向宋胜杰走去。

    “哦，不是你弱，是我变得更强了，而你的进步小到我看不出来。”

    高翔越走越近，宋胜杰仍旧僵在原地，动弹不得。

    他竟然害怕到了如此地步。

    高翔伸出一根手指，徐徐接近宋胜杰的额头。

    越来越近，越来越近……

    “啊！！！！”

    宋胜杰放声大吼，仿佛要把身体里的所有器官都从嗓子里挤出来。

    “宋胜杰，你是想用咆哮让自己不被巨大的恐惧吞没吗？”

    高翔的食指戳了一下宋胜杰的额头。

    宋胜杰竟踉踉跄跄几步，瘫坐在了地上。

    此时的他，根本就不像是超能力者，而是没有一点反抗能力的普通人。

    “你输了，太难看了。”

    高翔背过身去，侧头用眼角余光看着宋胜杰。

    “你永远追不上我的，你跟我的差距，就像从海蓝星到太阳那么远，你太渺小了。”

    【宋胜杰对你产生了敌意+3000】

    【宋胜杰对你产生了敌意+3000】

    【宋胜杰对你……】

    “可恶！可恶！可恶啊！！！”

    宋胜杰猛地爬起来，满脸泪水地跑走了。

    郑慧美目送着宋胜杰跑远，走到高翔身边道：“你太坏了，你严重伤害了一个年轻人的脆弱心灵。”

    “是他不知好歹，老是对我有很大的敌意，更何况，对待情敌不需要客气。”

    “情敌？”

    郑慧美好奇起来。

