    ps：最近拖延症严重，又差了点没修改完，大家等十来分钟再看哈。

    ——

    ——

    “160位......”

    罗伦看着面前排列整齐的杀戮恶魔，心情愉悦。

    想了想，有看了一眼气势暗淡了许多的暴政与痛苦之神。

    嘴角微微翘起。

    短短两个小时，远古恶魔召唤阵，召唤出了160位杀戮恶魔。

    而这一批的杀戮恶魔实力直接达到了白金巅峰，距离超凡也只不过半步之遥。

    似乎通过神力召唤的杀戮恶魔，质量会格外的高。

    加上原来的40个。

    他手中的杀戮恶魔数量直接飙升到了200......

    200位白金高级的上古恶魔。

    说出去就能吓人一个跟头。

    杀戮恶魔的战斗力可是同等级别的天花板。

    当两百个扇动着恶魔之翼，手上缠绕着噩梦之刃，气息极度残暴的杀戮恶魔围绕在周围的时候。

    立刻给他带来了强烈的视觉冲击。

    这才是他想象中的天灾军团。

    邪恶，强大，恐怖。

    没有人能在他们的手中存活下来。

    当然，最让人激动的还是漂浮在中心位置的一群人。

    当头的是黑暗血龙和恶魔术士，这两位传奇散发的气息，足以让任何人颤抖。

    随后是菲雅娜，恶魔蜂后伊琳戈，最好是10个新晋的超凡。

    辉月之城现在拥有了两位传奇和12位超凡......

    再加上200位白金巅峰的杀戮恶魔。

    这股力量，足以镇压北境最大的城市——德克尔城。

    而这，还仅仅只是起点。

    罗伦哈哈大笑。

    种田发育了如此长漫长的时间，终于让辉月之城攀上山巅了！

    而且最重要的是。

    他还有源源不断的顶级强者来源！

    精神力蔓延。

    感知到大地深处，那个已经不再活跃的黑暗神灵，心情格外舒畅。

    虽然班恩依旧还有危险，但已经处于可控的范围了。

    接下来，对方将会彻底成为猪仔，为他源源不断的提供能量。

    辉月之城即将要达到一个新的阶段。

    “薇妮，让白骨位面一直吞噬班恩的力量，暂且不用担心对方是否会被抽干，

    以上位神灵的强大，短时间内都不会有事的。”

    “放心施展。”

    被困在地底的班恩听到罗伦这毫不客气的这话，顿时几欲吐血。

    他恨啊！

    堂堂上位神灵，一而再再而三的被这个该死的混蛋羞辱！

    等到他脱困，一定要让这个恶魔知道什么叫痛苦！

    罗伦这边刚刚交代完毕，突然一个恶魔黄蜂从空间之门飞了进来。

    表情凝重的来到他面前汇报。

    “主人，有传奇带着超凡前来叫门，对方说自己的雄狮家族的大公......”

    罗伦眉头一挑。

    雄狮家族的......大公？？

    传奇？

    余光看了身后恐怖至极的大军一眼，嘴角刮起一抹玩味的弧度。

    还真是有趣啊。

    上一次，那个超凡前来是为了博尔·雄狮那个继承人。

    这次超凡陨落，引来了对方的传奇......

    他很好奇，雄狮家族这些家伙脑子是怎么长的？

    还真是打了小的来了老的？

    心中吐槽不已。

    “去把雄狮家族的后裔带到出来，上次那个超凡死的太快，都没来得及理会那个小家伙。

    这次，就让雄狮家族一并跟他陪葬吧......”

    语气平静淡漠，但话语的内容却能让北境所有人背脊深寒。

    让雄狮家族陪葬？

    哪怕是国王都不敢说出这种话。

    超凡便已经是这个世界上的顶级战斗力了，传奇更是究极存在。

    没有万全的把握，谁敢去招惹一个拥有传奇和数位超凡坐镇的恐怖势力？！

    此刻的罗伦，已经有了俯瞰对方的底气。

    博尔·雄狮在上次伯克·雄狮这位超凡被镇压之后，他就彻底陷入了绝望之中。

    因为没有希望了......

    他最大的靠山，竟然被直接镇压了。

    这对他造成了难以述说的心里打击。

    踏踏~

    一阵脚步声从地牢外响起，随后在他的牢房内停了下来。

    “博尔·雄狮，你家族来人了......”

    听到外面的声音，博尔这才被惊醒，微微转过头，语气死寂道。

    “呵呵，家族来人？是谁？”

    连超凡都陨落了，谁还能来这里？

    传令的士兵摇摇头，“我也不是很清楚，听他们说，似乎是雄狮家族的族长......”

    博尔原本死寂的眼神在瞬间有了光芒。

    心脏砰砰~砰砰开始剧烈跳动了起来。

    雄狮家族的族长？？

    雄狮大公？传奇？？

    被绝望吞噬的内心这一刻立刻获得了重生。

    猛地站起身，直接跑到牢门面前，双手抓紧铁质的栏杆，亢奋着大声道。

    “快！快带我过去！！”

    哈哈哈！！

    该死的紫荆花家族后裔！！

    你也有怕的一天吗？！

    内心瞬间充满激动。

    大公一定是知道了超凡陨落的事，随后来到对方的领地了！

    能坑杀超凡，但是一定奈何不了传奇！

    他雄狮家族的传奇，可是震慑整个北境的存在！

    终于能报仇了吗？！

    想到能把罗伦踩在脚下践踏，顿时几欲狂笑。

    该死的贱种，老子要把你这座领地的一切都给抹平！！

    在士兵的带领下，博尔·雄狮前所未有的自信，迈步走出了被关押了数个月的牢房。

    出去之后的第一眼，表情莫名的惊骇。

    “这，这座城市，怎么变得如此繁华了？？”

    几个月的努力建设，让辉月之城发生了巨大的变化，跟博尔被俘虏的时候比起来，简直天壤之别。

    押送的士兵不屑的撇撇嘴。

    “你也不看看是谁在统治着这座城市！”

    言语中充满了骄傲和自豪。

    博尔·雄狮内心莫名的不是滋味。

    他的领地比这更繁华，但何曾从部下口中听到这种由衷的赞叹。

    莫名的感到几分挫败。

    随后从城内穿梭而过之时，更是心虚难安。

    他的领地内，居民大部分都是眼神木纳，见到他和身边的士兵充满畏惧。

    但这座城市内，来往的人群脸上都挂着笑容，而且对周围的士兵也都格外恭敬，那不是迫于压力的恭敬，而是发自内心的敬重。

    那个紫荆花家族的后裔，到底做了什么，才能如此收买人心？？

    带着几分不服气，几分复杂的心态一步步来到了城墙处。

    此时低矮的木制城墙已经没有人驻守了。

    前方，一座高达三十米，看上去无比坚固的巨石城墙隔绝了外界。

    博尔·雄狮顿时口干舌燥。

    这，这才多久！

    就铸造成了一度如此宏伟的城墙？

    内心受到了更大的打击。

    之前是对罗伦拥有的恐怖势力而震撼，现在则是因为这片领地的发展速度而惊骇。

    不论从哪方面来说，那个紫荆花家族后裔，似乎都完爆他啊。

    带着格外复杂的心绪，一步步走上了城墙。

    而此时，雄狮大公正淡漠的伫立在正中心，身边，四位超凡依次而立，上百位白金，簇拥四周。

    这一幕，让驻守城墙的士兵表情严肃。

    内心感到了莫大的压力。

    博尔见到雄狮大公的那一刻，眼泪都快流了出来。

    猛地上前单膝跪地。

    “大公！！”

    “那个该死的紫荆花家族后裔害死了伯克叔叔！”

    “我们雄狮家族的超凡，不能就这么白死啊！”

    “一定要把那个该死的混蛋绞死！！”

    这话让周围的气氛骤然凝固了。

    雄狮大公眼中露出几分难以置信。

    “你说，是那个紫荆花家族的后裔，杀死的伯克？”

    他来之前，还在盘算是那个紫荆花家族超凡出的手。

    但博尔却说是那个一直被他无视的紫荆花家族后裔杀死的超凡？

    这可能吗？

    博尔还未回答。

    突然，城墙周围的空间骤然凝固了。

    随后，一道空间之门敞开。

    罗伦从中淡然而出。

    目光直视着下方的几人。

    “你雄狮家族的超凡算什么东西，杀了，便杀了，你有意见？”

    淡漠的语气响彻整个辉月之城。

    下一秒，那些被传奇威压震慑的士兵和居民，顿时沸腾了。

    只感觉一股热血拥上脑海。

    杀了，便杀了......

    超凡在罗伦大人面前竟然如此不值一提。

    刚刚内心的憋屈，这一刻立刻得到了释放。

    “没错！在辉月之城，一个超凡算什么！”

    “罗伦大人可是被女神眷顾的神子！”

    “有罗伦大人在，雄狮家族又如何？”

    雄狮大公脸色难看到了极致。

    目光阴冷的盯着罗伦。

    一字一句道。

    “谁给你的勇气，敢跟我这么说话？”

    声音落下的刹那，传奇的威压爆发而出。

    天地似乎在这一刻都暗淡无光。

    整个辉月之城居民，感觉一颗千斤重的巨石压在了胸口，连喘息都极为吃力。

    刚刚升起的兴奋，如同被泼了一盆冷水，直接被浇灭。

    首当其冲的罗伦目光淡漠。

    没有半分退让。

    身上的气息犹如万重海啸，瞬间暴涨而起。

    超凡的气息，恒压虚空。

    这股力量哪怕在传奇的威压之中，依旧无法让人忽视。

    甚至雄狮大公的气息都压不住他的威严。

    晋升到超凡之后，恶魔大公血脉跟紫荆花家族的血脉都得到了极尽的升华。

    整体实力暴涨了数十倍。

    此刻的罗伦，已经初步具备了黑暗王者的霸气和实力。

    哪怕传奇，也无法遮盖黑暗王者的光芒。

    气息展露的那一刻，周围空气的凝结了。

    博尔·雄狮震撼到极致的指着悬浮在虚空中，长袍猎猎作响的罗伦。

    用极度颤抖的语气道。

    “超，超凡？！！你竟然是超凡！！”

    看着那张比他年轻的脸庞，这一刻如在梦中。

    内心受到了一百万点真实伤害。

    超凡啊！

    这个世界的顶级存在。

    多少人一辈子都不可能踏足的领域。

    但此刻，这个比他年纪还小的家伙，竟然达到了这个高度。

    内心莫名的感到一阵窒息。

    怪不得雄狮家族的超凡会陨落，怪不得他会输！

    带兵攻打一个超凡的领地，能讨得了好？！

    雄狮大公跟其它是个超凡也都被震撼得不轻。

    这个紫荆花家族的后裔，已经达到了超凡？

    这让他们感到一种莫名的荒唐感。

    那可是超凡啊！！

    他们谁不是五十多岁才突破的。

    现在这个才二十都不到吧......

    这些年，他们是活到狗身上去了吗？

    这个念头升起之后，同时泛起了一股强烈的杀意。

    如此年前的超凡，潜力可想而知。

    绝对不能放过他！

    这可是紫荆花家族的后裔！

    雄狮大公眼中震惊过后立刻狂喜。

    雄狮家族陨落一个超凡，那就拿这个天才来赔罪！

    要是把对方扼杀当场，紫荆花学院该何等肉疼。

    “好胆！”

    “超凡？这就是你的底气？”

    “今天，我便送你去见死神！”

    “这座领地的士兵和居民，将会被全部屠杀，所有人都为你的狂妄陪葬！”

    “我会用鲜血警告北境，雄狮家族，不可辱！”

    雄狮大公话语落下，传奇级别的威压再次暴涨数个档次。

    强行把罗伦的超凡气息给压制了下来。

    罗伦眼中闪过几分冷意。

    手中徒然出现了一面被黑色能量遮盖了本来面貌的旗帜。

    “就凭你雄狮家族，也配？”

    “一个传奇，四个超凡......勉强够我练练手了。”

    “一起上吧。”

    几个超凡瞬间暴怒。

    “狂妄至极！！”

    但刚刚怒吼出声。

    突然眼前的一幕让他们心神巨震。

    只见罗伦手中的旗帜突然绽放出无穷的光芒。

    随后那股光芒直接涌入了他的身体内。

    超凡的气息开始暴涨。

    所有人还未来得及眨眼，他的气息已经压过了雄狮大公一头。

    雄狮大公脸色瞬间僵硬。

    半神级装备——天灾旗帜，能巨龙被旗帜笼罩的恶魔军团所有力量加持于一人身上。

    “现在，杀你们，还有几分难度？”

    话音落下，罗伦缓缓伸出右手。

    下一秒，雄狮大公周围的空间瞬间凝固。

    雄狮大公整个人直接被禁锢在了半空之中。

    下一秒。

    罗伦消失在原地。

    随后，长剑出鞘。

    远方，正好来到辉月之城的紫荆花大公。

    突然见到一道无比璀璨的剑芒斩破虚空。

    他瞬间认出来了，那是紫荆花家族的秘技——断钢斩。

    而下一刻，他的瞳孔猛的一缩。

    因为他感知到，半空中。

    曾经无数次交手过的雄狮大公被那道剑芒斩过......

    随后。

    一颗偌大的头颅飞舞而起。

    见到这一幕。

    整个人僵硬在了当场。

    眼中全是无法言说的震撼。

    甚至双手都在颤抖。

    旁边的几个紫荆花家族后辈猛地惊呼。

    “大公，那是罗伦......”

    紫荆花大公听到这个声音，只感觉整个人一阵阵发晕。

    罗伦......那个白银级的小家伙。

    一剑。

    斩杀了雄狮大公？？

