    

    太古仙域，紫微神庭覆灭的消息再一次掀起轩然大波，天神陨灭，除月长空之外，全部被诛杀，浩瀚神庭，被吞天巨兽吞噬。

    如今的秦问天，真正已经强大到了让任何顶级人物都为之忌惮的程度，然而，对他出手吗？紫微神庭，就是前车之鉴。

    很快世人知道了这场风暴的原因，秦问天的干女儿，他年少时期的兄弟凡乐的女儿，被月长空杀死，而且，他们甚至知道，这场风暴的背后，可能是西方世界，在此之前的数月，西方世界一位佛主人物，拜访了天窟，威胁过秦问天。

    然而后面，西方世界却并未出手，而是由月长空出手，或许，月长空自信自己已经强大到能够杀死秦问天，但可惜，他还是失败了。

    据称，月长空的邪法越来越强，否则，他也不可能掌控紫微神庭，封月神，也有人称，月长空可能是转世修行的人物，他的前生，是个超级可怕的存在，但即便这样，还是没有击败秦问天。

    秦问天的存在，让太古那些巨头越发的不安，当初，他们何曾能想到他会在如此短暂的时间崛起到这等程度，这一切的改变，都是发生在秦族那一战之后，那时候的秦问天还是靠人保他，但如今，他自己已经独当一面了。

    秦天神宗，秦问天得到欧阳狂生的传音之后便赶回，直接前往天窟之地。

    天窟开启，秦问天一步迈出，踏入天窟内，星光洒落在身，秦问天神色沉重，小混蛋跟在他身后，同样阴沉着脸，小叶的死，想要那么快走出来显然不可能。

    很快，秦问天找到了凡乐和玄心，当看到两人的刹那，秦问天心脏狠狠的抽搐了下，只感觉心好痛。

    欧阳狂生站在那，看到秦问天到来，他没有说话，脸色同样阴沉得可怕。

    “为什么会这样？”欧阳狂生双拳紧握，凡乐和玄心，两人坐在一块，玄心她的脑袋枕在凡乐的肩头，看起来是那么的静谧、安详，但他们却像是一尊雕像般，连呼吸都停止了，心跳也没有了。

    秦问天脚步沉重无比，一步步走向凡乐，他坐在地上，坐在凡乐的面前，颤抖着伸出手，轻抚着凡乐的脸，道：“胖子，醒醒。”

    然而，胖子似乎不会再醒来了，他要进入永恒的沉睡，和他心爱的人一起，他心已死。

    生命力量顺着秦问天手掌疯狂的涌入到两人的体内，想要让他们重获生命，然而，哪怕是再强的生命之力，也无法唤醒一个不想醒来的人，心已死，醒来做什么。

    “胖子，你就这样抛弃你兄弟了吗？”秦问天抚摸着眼前熟悉的面孔，脑海中不由自主的想起了年少时期的场景，他们在帝星学院相识的情形，那时候他们是那样的年轻，充满活力，那天才胖子，是那么的猥琐，而又阳光。

    如今，胖子却睡着了，永远的睡着了。

    这仅仅是因为小叶的死，两人心死吗？

    当然不可能，虽然小叶的死，会让两人伤心欲绝，但绝不至于这样，心死沉睡，犹如雕像一样，他们，一定被冥冥中的力量影响了，就如欧阳所说的琴心那样，受到那股未知力量的感染。

    “欧阳，琴心还好吗？”秦问天目光望向欧阳狂生，他不希望琴心再有事了。

    “情绪还是不稳定，我让姜婷一直陪着她，稳定她的情绪。”欧阳狂生回应，他看到凡乐和玄心，心中也很害怕，害怕琴心和他们一样。

    “问天，这究竟是什么能力，为何能够左右他人，甚至，我们连人都看不到？”欧阳狂生声音愤怒，他现在也是界主，当然知道这一切都有人在幕后控制，是一种超强的能力，甚至，小叶的死，怕是也和此有关。

    “西方世界。”秦问天声音低沉得可怕，佛门手段，他也不清楚，但覆灭紫微神庭之后，那虚无之地出现的佛道身躯，窥视着他，连他都能够窥视，更何况是凡乐以及琴心他们。

    秦问天挥手，一道身影出现，是凡叶的身体，她似乎恢复血肉之身，但却没有了生命气息，漂浮到凡乐和玄心两人的身前，随后，一股无形的力量将他们一家托起，秦问天脚步迈出，带着他们离开。

    事已至此，伤感何用，他要做的，是如何救凡乐和玄心，他们灵魂还在，没有彻底死亡。

    欧阳狂生和小混蛋默默的跟在身后，他们的内心都无比的沉重，秦问天将凡乐他们送到自己居住的悬空宫殿中，许多人都来了，他的亲人朋友，都得到了消息，聚集而来，甚至，姜婷带着琴心也来了。

    琴心看到凡叶躺在那，整个人哭得更伤心了，她颤抖着身体走到凡叶的面前，跪在她身前，竟无力的哭倒。

    “琴心。”秦问天看到这一幕心有不忍，将她抱起，琴心搂着秦问天的脖子，哭泣道：“秦叔叔。”

    秦问天轻抚着琴心的脑袋，道：“琴心，你可不许再有事了，知道吗？”

    “恩。”琴心哭着点头，泪水将秦问天的衣衫打湿。

    “哥，是佛门吗？”洛神泪站在秦问天身边开口问道。

    秦问天轻轻的点头，他抬头，看向洛神川，问道：“外公，凡乐和玄心，没有和西方世界任何接触，却被影响至此，还有琴心，他也受到了影响，甚至连我，都曾感觉到被窥视，看到了虚无之中的佛门身躯，然而，西方世界的人，只是在数月前来过一次，你知道这是什么能力吗？”

    洛神川皱眉，只见他眉头紧锁，随后摇头道：“西方世界向来强大而神秘，深不可测，传闻他们有佛道三千，道法无穷，乃是世间真理，他们擅长任何能力都有可能，但具体这是什么能力，我也不敢说。”

    秦问天神色沉重，要救凡乐和玄心，必须要破解此道。

    然而如今，他连这是什么道，什么能力，都不清楚。

    “我出去一趟，你们在天窟中，好好修行。”秦问天对着诸人说道，诸人纷纷点头，没有人问他去做什么，他要出去，自然有他的原因，莫倾城拉着秦问天的手，美眸看着他，秦问天对着她轻轻点头，示意倾城放心，她才轻轻将手松开。

    空间光芒闪耀，秦问天的身体直接从原地消失。

    问道城，天道圣院依旧矗立在那，这圣地并没有因为浩劫而受到任何的影响，甚至，地位更高了，世人都已知道，天道圣院之中，有着一位手段通天的院长，能够在浩劫中立于不败之地。

    而且，如今那名震太古的传奇人物秦问天，也在天道圣院修行过，属于天道圣院半个弟子，太古，不知有多少天骄人物来朝圣，想要拜入圣院中修行。

    此时，天道圣院之外，忽然间出现了一道身影，这身影仿佛凭空出现，他一袭白衣，气质潇洒无双，似与天地相融，浑然一体。

    当看到他出现的时候，不少人愣了下，随即有惊呼声传出。

    “秦问天。”

    当年，秦问天曾在天道圣院修行过，在问道城，数次露面，有人认出他来。

    刹那间，无数道目光望向那身影，不久前灭掉紫微神庭的秦问天，来了天道圣院吗？

    然而下一刻，秦问天便直接踏入了圣院里面，许多人都没反应过来，他便消失了，使得他们感觉极为后悔，可惜，秦问天可是如今太古的传说人物啊，可不是那么容易见到的，他是秦天神宗宗主，天窟掌控者，他能以一己之力灭紫微神庭。

    “如今，秦问天已经无所顾忌，随意出入天窟了，只身前来天道圣院。”有人说道，若是在当年，绝不敢，毕竟，太古太多人想要对付他。

    但现在，秦问天已经自信到了这样的程度，他不怕任何人来找他。

    天道圣院内，三位天神正在等他，见到秦问天到来，便道：“院长已经在等你了。”

    “多谢几位老师。”秦问天点头，随后被带来一处地方，看到了叶院长。

    “秦问天拜见院长。”秦问天躬身道，显得极为客气。

    “坐。”叶院长温和笑道，示意秦问天坐下，秦问天也没客气，坐了下来。

    “你的来意我应该能猜到，事实上，在之前我便还和独孤他们说起你的事情。”叶院长看着秦问天主动开口，秦问天道：“请院长教我。”

    “上次前往你秦天神宗之人，乃是西方世界的一位佛主因果佛，他擅长因果之道。”叶院长道。

    秦问天眼眸一凝，道：“当初他传给我义女一套功法，这是种下了因吗？”

    “恩，从那以后，你义女的一切，都在因果之道中，而且，她身边的所有人，都已入道，受因果业力影响。”叶院长回应道。

    “如何破解？”秦问天又问。

    “要破因果，自当解决其根源，因果佛若灭，因果自散，除此之外，便要他主动解开，恐怕，这不可能。”叶院长道！        

