    冷静下来的夏琳，顿时想起来昨天的事情，脸上的戒备顿时放了下来，尴尬的说道：“谢谢你...”

    她突然感觉自己的伤居然不疼了，这个人也不是那么虚弱，这简直是不可思议，以前虽然没有受过枪伤，但是也见过同事受伤，那个不是养个几个月，严重的不养个一年半载都不可能痊愈，自己这么严重的伤，居然一个晚上就好了？

    这明显就是方凡的功劳，这个家伙身上越来越神秘了，手段简直是层出不穷。

    “你确实应该好好谢我，要不是我遇见了，你早就香消玉殒了。”

    方凡嘀咕了一声，心里还有一些不好意思，昨天确实没少揩油，但是嘴上却不能这么说。

    “帮不能帮我把内衣拿来。”

    夏琳虽然恢复的很好，可是现在根本不能下床啊，一出来就被看光了，虽然这身子方凡肯定没少看，但是那是在自己没有意识的情况下，现在清醒着可不能在让他看了。

    “不能，你这就这样吧，你这伤口的位置，根本穿不了那玩意。”方凡霸气的说道，他可是一名正经的医生，不能让病人为所欲为。

    “那...那总不能一直光着啊。”夏琳羞怒的说道。

    “怎么不能光着，反正有没有人看你，你怕什么。”方凡撇了撇嘴。

    “你...你不还在呢吗。”夏琳大怒的吼道。

    “我就没关系了，昨天我都看够了，现在给我看我也不稀罕。”

    方凡无所谓的耸了耸肩。

    “你给我去死吧。”

    夏琳这火爆的脾气那还能忍住，顿时咆哮着想要给方凡点颜色瞧瞧，可是刚一动她立马又缩了回去，这个家伙现在就是故意激怒自己，然后看到自己，决不能让他得逞。

    缩在被窝里的夏琳，顿时委屈起来，而且还是愈演愈烈，从低声抽泣变成了嚎啕大哭，方凡只能小心的试探过去，“你怎么还哭了，不要哭了，我错了。”

    “你这个大男人，就知道欺负我，每次见面你都欺负我。”

    夏琳越想越委屈，越委屈哭的声音就越大。

    方凡顿时懵了，他那见过这阵仗的，只是每一次看到夏琳，两人都是在拌嘴渡过的，已经养成习惯了，就是喜欢看她郁闷的样子，哪会想到夏琳今天这样的脆弱啊，这浑身都充满了暴力因子的警花，竟然哭起来都这样的凶。

    方凡缓缓的走到床边，也不知道如何的安慰，只是傻傻的站在那里，夏琳一把就抱住了他的腰，也不顾及自己走光了，号啕痛哭了起来。

    半响，哭声才渐渐的没有了。

    方凡顿时脸色大变，痛苦的吼了一声，“我靠，你属狗的嘛，怎么咬我啊。”

    跳到一旁的方凡，急忙的看看自己的小腹，以他的身体强度，都可以隐隐的看到一排红色的牙印，可见夏琳这一口丝毫没有留情。

    “哼，谁让你总是嘴贱的气我了，这是给你的惩罚。”

    夏琳得意的说道，脸上还挂着没有干涸的泪痕。

    方凡愤怒的刚想要发火，看到她眼中一闪而逝的悲伤，加上脸上睫毛上的泪珠，他又怎么忍心责怪她。

    “我服了，大姐，我真的服了，你现在是伤员，千万别在把伤口抻开，虽然经过我一夜的治疗，你回复的差不多，但是近几天还是不能剧烈的运动。”

    方凡无奈的嘱咐说道，对于眼前这个阴晴难定的大小姐，他暂时是一点辙没有了。

    “昨天那四个人呢？”夏琳脸色好了一些，淡淡开口问道。

    “被我杀了，昨天就忙着救你了，没有时间审问他们了，也不能放任他们不管，那以后没有消停日子过了，也只能杀了。”

    方凡淡淡的说道、

    夏琳对此并没有露出太惊讶的表情，如果换做她也会如此的选择，虽然她是警察但是对于这群亡命之徒绝不会手软。

    方凡见到夏琳低着头不说话，也不知道她在想些什么，开口问道：“他们问什么抓你？”

    “我也不知道，他们抓我必定与我父亲有关，我现在不过是一个片警，也不参与什么重要的活动，但是却是局长的女儿，也只有这个身份，才会值得敌人动用此下策。”

    夏琳目光中充满了睿智，能够做到优秀的警花，她可不只是好看的花瓶，现在她还是一个小队的队长，这点分析能力还是有的。

    “他们抓你的时候，有没有说过什么。”方凡淡淡的问道。

    夏琳苦恼的摇了摇头，又想到了一些什么。“没有，他们很少交流的，对了，他们曾说过天少。”

    方凡脸色一正，这样看来才是合理的，也只有余家有这能力，短时间调用这么多的武者，果然与自己猜测的一样，是余天派人来抓夏琳的。

    可是他这么做是为了什么呢，他们抓一个公安局长又有什么目的呢，他们想要利用夏琳威胁夏天成达到一个什么目的呢？

    “你不用担心，我已经知道幕后是谁了，你父亲我会救出来的、”

    方凡淡淡的说道，他此时脑中还有一些没有解开的谜团，他必须弄清楚这些，也必须搞清楚余天到底干什么鬼，这个余天一直在找自己的麻烦，他不能坐视不管，这有可能涉及到自己在乎的人呢。

    “什么？”

    夏琳听到方凡的承诺，顿时愣住了，她根本不知道这方凡与抓他的人有什么纠葛，脸色浮现出了一些坨红，不由的开始联想到，方凡这么做会不会是因为他喜欢自己啊。

    夏琳一时间心中百感交集，方凡在她的心中一直以来，都是一个无所事事的小流氓，仗着自己有点背景，就为所欲为，本来对他根本没有什么好印象，可是昨天他却像是从天而降的英雄一般，在自己最绝望无助的时候拯救了自己。

    今天又向自己承诺，救出自己的父亲，而且还是在不知道有什么危险的情况下，这得是什么样的情谊啊。

    “方凡，你这太突然了，你让我考虑考虑好吗。”夏琳娇羞的说道，甚至将自己的脸都埋在了被子下面，不敢与方凡对视。

