
热，就会渴，渴…就是重大战机！大宋边疆上有一破绽，当年李继迁就曾抓到过两次，只差一点点就会突破宋军防线，杀进大宋腹地。宋朝人是靠了不世出的名将曹玮，还有老天爷帮忙，才渡过了难关——麟州城。

麟州城在河东路，严格地说不在陕西范围之内。往回翻史书，先熟悉这里地形：最上方，也是大宋国土最北端，是河东路的丰州城。丰州城向下偏右是传说中的杨家将起家的火山军城，再向下，依次是府州城、保德军。丰州城的西边偏下，就是最重要的麟州城。丰州、麟州、府州之间，是一连串军寨，是它们互为依托的生存命脉。

麟州城向下就是传说中杨门女将第一巾帼穆桂英的娘家神木寨。需特别指出的是：丰州、麟州、神木寨这条西线其实就是国境线，它们与西夏接壤。

所以说大宋朝可被攻击的地界，绝不仅仅是陕西四路的横山一带2000余里，国境线实在太长了，李元昊可任选目标，随意攻击…

麟州城没水源，当年是一场突降的暴雨和太原方面擅自出兵救援的张进，才让李继迁绝望退走。可宋朝如今北方战线己荒废30余年，澶渊之盟条件之一就是宋辽双方谁都不许在边界增兵、修城。大宋的北军可说从澶渊之盟起直到北宋灭亡，都没任何作为…

这时，李元昊突然杀了进来。他的进展非常快速，这首先要归功于大宋河东路的军事主管康德舆。康大人平时政治觉悟太高，对党项人恨之入骨，结果连宋朝境内的党项熟户也被他恨上了。一些人忍无可忍，给李元昊当了向导。

结果麟州城被围，城里一片茫然。别说提前准备些战略备水，就连派出求援的信使都来不及！迫不得己，知州苗继宣出了重赏，由一不怕死的士兵半夜溜下城墙，换上李元昊规定的西夏服装，操着一口流利的党项语，晃晃悠悠，一路打着招呼就混了出去…

8月1日，命鄜延路部署许怀德领兵万人前去救援，但他太远了。这之前，驻地并州的名将高琼之子高继宣第一时间紧急赴援。麟州有险，并州赴援，这己是定式了。

这一次宋军大概比较背运，高继宣刚出发，居然下起了大雨，只不过地点偏了点，没下在麟州，而是下在了高继宣行军必经之路的天门关附近。一条大河拦住去路，高继宣最后使出了终极招数：命令在河边杀猪宰羊，摆好香案：老天在上，河神在下，如大宋还能保住麟州城，就让大雨停下来吧…

次日凌晨，雨竟渐渐停了。马上急行军！第二天黄昏时分赶到了麟州城的外围。谢天谢地！麟州城头飘扬的还是大宋旗帜！不能再耽搁！高继宣下令全军休息，勇士都站出来！

天黑之后，高将军亲自带队，夜袭西夏军营！李元昊睡得正熟，突然间杀声四起…黑夜里一阵乱斗，不过没多久，战斗就结束了。宋军撤退了，这也没办法。李元昊的大营，要一下子冲垮他，高将军的勇士们未免太少，且成色也不太高。

高将军带领的是大宋朝的禁军。这本是个荣耀无比、威镇天下的名字，但早己逝去得太远太远了。当年在柴荣和赵匡胤手里，南征北战，无一败绩。但却在大贱人手里彻底被毁！燕云之役、雍熙北伐…这两场超级战役让大宋禁军的辉煌一去不复返！现在的仁宗时代，禁军就是老爷兵、半瘫痪的代名词…

但高继宣想起了这是哪儿，这里是麟州、府州、丰州！大宋朝无数的传奇故事都发源于此，这里的民众战斗力之高，足以傲视宋辽夏金！

高将军马上就地征召边民，条件是厢军的身份、禁军的待遇，尤其这时卫国就是保家，党项人已杀到家门口了，该怎么办，你们自己清楚！

一支新军队半天之内就诞生了。高将军给他们命名“清边军”名字很好，虽数量不多，只有两千多人。但李元昊马上就会知道这两千多人战斗力的可怖！

高继宣成功引出了李元昊的围城部队，有几万人。他们跟着高继宣，一直追杀到三松岭。在这里，李元昊的噩梦开始了。这里是山地，党项人的重甲骑兵铁鹞子们都成了废物。就这样，他们失去了前两战战胜宋军最大的优势条件——地形。无论三川口还是好水川，都是李元昊选择的埋伏地点，因那里一马平川…

于是在三松岭，几万西夏正规军被2000多边民击溃，被阵斩1000多人！接着就发生了更恐怖的事：重甲骑兵的逃跑！

不是说逃跑有多可耻，而是太有难度了。在山地条件下，几匹全身铁甲、还连在一起的马要转身逃跑，这种技术得演练多少遍才能熟练呢？不知李元昊是否有什么绝招，反正当天掉进山谷的，外加被自己人踩死的绝不在少数…

回到麟州城下。守麟州的将军叫王凯，是当年灭蜀主帅王全斌的后人，真正的将门子孙。此时王凯亲自督战，让西夏军的另一软肋也露了出来——不会攻城！

在这之前，只有李继迁曾攻下过灵州城，但那是将近两年的围攻！而李元昊的部队到这时都没正面攻破过任何一座宋朝的州府级城池。攻城不是个力气活，以为不要命的往上爬就能成功？那需要器械、知识、经验、还有耐心…这些李元昊都没！

接下来，李元昊做了一堪称找死的决定——他掉头扑向了府州！谁都知道，河东三城，麟、府、丰三州鼎立，府州最强！难道李元昊不知道？

西夏军一路上势头还不错，先把麟、府之间的重要军寨宁远寨攻破，寨主王世亶、监军王显阵亡。之后把府州城四面团团围住，准备强攻…

这正中府州城下怀。府州城最不怕的就是硬仗！府州倚山建城，牢固险峻，简直就是座庞大的鹰巢，且东、南两个方向都有水门，外面就是中国历史上最伟大的河流——黄河，无论取水还是护城，都有先天优势…明白的说，府州其实是一处藩镇！从五代时期就独占此地，自筹赋税，俨然一方君主。就算威镇天下的周世宗柴荣、宋太祖赵匡胤，都无法不承认它的独立性！它和李元昊的祖先李彝兴地位等同，一个“定难军节度使”一个“静难军节度使”除地盘有大小外，基本没区别。

且最重要一点：府州城的藩王折氏也是党项人。此党项不同于彼党项，府州折氏是一美丽且凶狠的传奇！折，西北人读为she，久而久之就演变成了“佘”也就是佘赛花的佘！传说中的杨家将里辈份最高、最受尊崇的佘老太君原形就是府州折氏的女孩！折氏一门代有名将，傲视宋辽夏金！《宋史卷253.折氏传》“折氏据有府谷，与李彝兴之居夏州初无以异。太祖嘉其响化，许以世袭，虽不无世卿之嫌，自从阮而下，继生名将，世笃忠贞，足为西北之捍，可谓无负於宋者矣”

这时的折家军已过了鼎盛时期，只有6100人。但质量会让李元昊大声喊痛。

战斗先在一条山崖下的小路开始。府州城近百年经营，没有破绽，这里是相对薄弱的地方。西夏兵悄悄爬了上去，结果惊天动地的滚了下来。城上滚木雷石，箭如雨下，西夏军顿时躺倒一大片。

转场，李元昊命令再攻北城。实力的较量开始，折氏这一代的当家人折继闵亲自上阵，浴血厮杀，府州城下尸体越积越高，达到1000多具，李元昊终于看到了府州城的软肋——西南城墙。那里实在是有点矮，李元昊命北城继续攻击，拖住折氏军主力，同时强攻西南城墙，只要冲上去，铜墙铁壁的府州城就会沦陷！危急时刻，西北战场上最强的将军、李元昊此生最大的噩梦登场！

如要选出宋夏之战中最勇猛的将军，无论王珪、郭遵、或是名扬千古的狄青，他们都要自动后退一步。那个人姓张，名岊。府州城里土生土长的折家军男儿！

张岊就在这时赶到了府州城的西南城墙。城头上枪林箭雨，如何才能以一人之力扭转局势？张岊“乘陴大呼”城头之上，用自己的血肉之躯重筑一道防线！代价是右眼下方中箭、身上三处刀伤…

城墙安然无恙，终于打退了西夏军。这之后，他昼夜守城，西南城墙就是他的岗位！局势稍微稳定，新问题又出现了…

府州城外是黄河，但城里一样的缺水，这里位置是今陕西、山西两省的交界，自古以来就是干旱。而府州城与麟州城的区别也就此显露。麟州城需要外援，府州城可自己搞定一切！张岊命令开城，城里老百姓注意了，可随意出去挑水，西夏人绝伤不了你们！说到做到，张岊率军出战，把西夏人赶过对岸，府州百姓自由自在的挑水回家。对此，李元昊无可奈何…就是这么的牛！

怎么办？撤！李元昊这一次杀向了丰州。老实说，这己不是什么战略选择的问题了。因河东三城，只剩下丰州他还没试过…

8月18日，丰州城陷落。知州王余庆、孙吉、侯秀等战死…李元昊的精气神全面回归，他有生以来第一次以实力攻下了大宋的州级城市！

于是他一边纵兵大掠，把丰州周边永安、来远、保宁等三座军寨夷为平地，一方面修建了琉璃堡储存大批物资，以此做为支点，为河东路内各处西夏部队输送给养，准备打一场持久战。李元昊要饿死宋朝人！

他在麟、府两州交界线上修建了建宁寨，寨子很简陋，用处只有一个，切断麟、府两州的联系，且切断开封方面与麟、府两州的联系，让它们彻底孤立。你们能取到水，但除城池外，所有路都被我掐死了，物资，粮食从哪来？********，非粟不守，饿也要把你们都饿死！

李元昊击中了宋朝要害！这是宋军一直没法补救的弱点——野战！如不能野战争胜的话，这样的围困注定了会围困到死…

麟、府两州的物资、水源在急剧消耗中。时间进入了阴历的八九月，一年中最炎热的季节到了，城里无论军人还是百姓都要吃喝穿用，可什么都缺，最要命的是连战备物资都快用光了…

很吊诡？堂堂的河东三城，如此显赫声威，居然连作战储备都不足？但这就是事实！宋朝近3年来以举国之力支撑陕西四路的战争，实在没钱再往别的边境线上投资。只能打到哪，再给哪补充。这时问题出现，宋朝的兵、粮其实都在路上了，可运不过去…

关键时刻，河东路军事主管康德舆大人非常英明：张岊，我现在任命你为麟、府道路巡检！任务是把麟、府之间的道路打通，把朝廷运来的物资送过去！为保证任务顺利成功，我拨给你人马…50骑！太慷慨了！不知康大人是何居心，张岊就这样冲出了府州城…

还好，这次护粮是宋朝军方的一次联合行动，除张岊外，还有麟州城守将王凯的六千士兵，他们护卫着大批物资还有一位叫宋永诚的太监一起上路。

才走到青眉浪，就遇到了西夏军在埋伏！党项人的第一次冲锋就把张岊和王凯分割开。战斗在荒原上进行，没城池，没战车，是百分之百的野战！宋军拥有的就是不可思议的战斗力！乱战中，一只冷箭突然射中张岊头部，那样子人人都以为他死定了——整支长箭把他两边脸颊射个对穿！却见他伸手就把箭拔了下来，血流满面，然后更勇猛地冲向了敌人…

西夏的埋伏被打退了，被斩65级。张岊、王凯重整合兵，再次前进！人人都清楚：前面的路更难走了，因李元昊会发疯一样的扑过来…（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="9871"  chapterid="7647420"  chaptername="河东之战篇">加入书签</a>
</div>
