
　　“但这些年确实得感谢你对我们的照顾和提携，要没有你，我们或许最后也会成功，但敢肯定的是不会有现在这般顺利，虽说你没有刻意提携我们，就冲我们是你的大小舅子就足以让一众人对我们另眼相看，从而让我们更快地从人群中脱颖而出。”

　　甘泽羽的感谢傅渊森收到了，但……

　　“你是被六叔六婶他们选出来感谢我的代表吗？”

　　不然，无缘无故当着桃桃的面跟他说这些做什么？

　　虽然傅渊森的猜测是对得，但甘泽羽还没傻到去承认。

　　他道：“难道就不能是我出自真心的想要感谢你吗？”

　　“你觉得我会信吗？”

　　“信不信是你的事，我们感谢你的心是真的。”

　　“你确定你们是在感谢我而不是在桃桃面前给我上眼药水？”

　　没见桃桃这会看他的眼神都变了。

　　“看来我昏迷的这段时间你……嗯哼……”她挑眉望向傅渊森。

　　“你昏迷期间除了日常工作外，其他所有的时间和精力都花在了陪伴你上面，不仅是对你的家人，对爷爷他们同样也多有疏忽，我确实也没心情去关注他们，没有你的世界对我没有任何吸引力，我活着和行尸走肉没啥区别。”

　　傅渊森一点都不惧于承认他对纪家人的疏忽。

　　“即便再来一次，我还是会这样，只有你才能激起我对这个世界的热爱。”

　　“你昏迷的这段时间也让我们见识到了外人口中的傅爷到底是怎么样的，妹妹，我说这些不是要告他的状，而是想要告诉你，你好好的活着，对他，对我们都非常重要。”

　　甘泽羽怎么可能会告傅渊森的黑状。

　　他们所有人都是真心想要感谢傅渊森的。

　　“妹妹，你别看他外表好像很坚强，其实内心里脆弱的很，我们每次看到他都非常担心他，可偏偏他又一脸无事发生的模样，好几次我们都很想找他聊一聊，开导开导他，但都被他无声拒绝了。”

　　纪桃桃出事以后，甘泽羽是离傅渊森更近的人。

　　他低声给纪桃桃说着她出事以后，傅渊森的表现，宋老幺他们也会时不时插上两句。

　　傅渊森听着他们的描述一阵凌乱。

　　他表现得有那么脆弱吗？

　　但在看到纪桃桃望向他的目光里多出的心疼和怜爱后，他毫不犹豫的照单全收了。

　　纪六叔他们过来的时候恰好听见他们向纪桃桃“告状”的话，于是，毫不犹豫的插了进来。

　　一家人太久没有坐在一起好好聊过天了。

　　等陈永华回来的时候，他们早已将话题从所有人身上过了一遍，让纪桃桃非常轻松就能知道她昏迷期间大家身上都发生过什么事，那种感觉就好像她从来没离开过。

　　全程气氛好到就连小葡萄都不忍心出声破坏。

　　久违的温暖让每个人心里都暖洋洋的，像是陪纪桃桃重生了一遍。

　　陈永华回来看到纪桃桃他们时顿时傻眼了。

　　“媳妇，傅爷和桃桃来了，你怎么都打电话通知我一声？”

　　公司目前正处于上升期，他没办法彻底甩手不管，因此，他每天都得去公司上班，但会尽量早点回来。

　　“我没给你说吗？”纪夏珍反问道。

　　“你跟我说了，我能不回来吗？”

　　“我还以为我跟你说过了，之前我还在嘀咕傅哥和桃桃来了，你怎么都不回来？原来我没跟你说呀，那大概是我太高兴了。”纪夏珍是真以为她跟陈永华说过了。

　　纪六婶道：“我们见到桃桃太过高兴了，导致我们一不留神就把你给忘记了，但你现在回来也不迟，再说，桃桃他们暂时不走，让你安心工作也对的。”

　　“永华哥，你都只看得见桃桃和傅哥，看不到我和我妈吗？你要这么不欢迎我们，那我们可走了啊！”甘泽羽作势站起身拉着代丽敏就要走。

　　陈永华连忙赔笑道：“我的错，我给你和干妈道歉，难得你们来我家做客，今晚这顿饭咱们去饭店吃，就当是给你们接风洗尘。”

　　听到这话，纪六婶他们这时才倏然回过神来，“刚才咱们聊得太愉快了，都忘记做饭这事了，其实家里的饭菜都是现成的，只是……”

　　纪夏珍道：“还是出去吃吧。”

　　“那你呢？”纪桃桃问。

　　纪夏珍道：“我在家吃。”

　　闻言，纪桃桃道：“姐夫，能让饭店把菜做好了送过来吗？”

　　“应该可以，我问问。”

　　即便不可以，他也可以开车过去取。

　　反正他们现在最不缺的就是人。

　　由于陈永华的常客，饭店那边非常痛快的就答应了他的要求。

　　不用做饭的众人继续围坐在一起聊着天。

　　陈永华上楼洗了个澡，换了身衣服这才加入他们。

　　“一段时间不见，姐夫越来越气派，越来越有成功人士的模样了。”纪桃桃忍不住打趣道。

　　陈永华无奈道：“桃桃，你这是在挖苦我吗？”

　　“当然不是，我是哪样的人吗？不过，姐夫，我刚才掐指为你算了下，你最近有个红颜劫，稍不注意你可能就会栽到某个女人身上，你要小心了。”

　　听到这话众人一愣，默契地望向陈永华。

　　陈永华神色微敛道：“桃桃，你说的是真的还是假的？”

　　“不信的话，你问三哥，他现在也懂点玄学方面的东西。”

　　陈永华扭头看向甘泽羽。

　　甘泽羽细细打量他一番道：“你最近确实有个桃花劫。”

　　“桃花劫？”纪夏珍忍不住重复道。

　　“是他对人家有意还是人家对他有意又或是两人都有那方面意思？”

　　“姐夫这么优秀当然是别人对他有意思，放心，姐夫对你的心如磐石，只是这种桃花劫要不注意的话或多或少会给你们带来些麻烦，像我们家傅渊森桃花就没断过，姐夫这还算是好的。”

　　闻言，傅渊森语气幽幽道：“这种事就不用带上了我吧？虽然你说的都是实话，但我都有很好的解决掉那些麻烦，我相信陈永华有你提点也能很好解决这次的麻烦。”

　　说完，他看向纪夏珍道：“你不用多想，陈永华要真有问题，桃桃还没傻到当着大家的面来说这事，至少不会当着你的面说。”天籁小说网

　　——晚上还有更新~——

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重回八零：锦鲤她只想下乡种田更新，第881章免费阅读。https://www.23sk.com 