一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第四十一章大寿

    一辆自银州开往洛河的宝马X5上，林伟坐在驾驶位上，坐在副驾驶的，是一名与林伟年龄相仿的青年。

    “程少，这次的事，就麻烦你了。”林伟一边开车，一边将一个牛皮纸装的文件袋递给青年。

    青年随手接过文件袋，打开看了一眼，给自己点了一根香烟，“林氏百分之五的股份，林少，你这次的手笔，倒是不小啊？”

    “程少，这只是定金，如果这次的事真要成了，还有另外一半，我林某人定当双手奉上。”林伟见程少收下那牛皮纸袋，心里松了一口气。

    “放心，我喜欢和你这种贪婪的人做交易。”程广的目光中，充满了贪婪，作为程框的孙子，程广地位人脉是有，但在金钱方面，还是要差一般的富二代很多，因为程框曾经立下规矩，程家人，三代内不得经商，不得从政。

    程框的这个规矩，让许多程家人都表示不理解，明明有大把的人脉资源，为何不去从商从政，他们肯定，以程框的人脉，绝对能让自己在政界和生意场上顺分顺水。

    但是，只有明眼人才知道，程框立下这个规矩，是因为害怕，他的三个门徒，已经包揽宁省的军政商三界，若他程家人再敢行商从政，那么等待程家的，将会是一个毁灭的结局。

    程家庄园前，一名身穿休闲服的青年静立在这里，在这个人人都要穿正装登门拜访的地方，一身休闲服，足以彰显这个青年的身份，他便是程框门徒之子，宁一周，其父宁长河，手握宁省军权，地位高超。

    “宁少，这望眼欲穿的，是在等谁呢？”一面容姣好的女人走到宁一周身旁，娇声问道，说话间，暗送秋波。

    “林清菡。”宁一周吐出三字，言语中，透漏着强大的自信，他的眼神，看也没看身边这个女人一眼。

    这女人一听林清菡的名字，眸子顿时黯淡了下去，她虽然自持家世不错，长相上等，但和林清菡，还是没法比的，论家世，林清菡身为林正南的亲孙女，论长相，她是有自知之明的。

    宁一周双手背在后腰，一动不动，眺望远方。

    一辆火红色的奔驰GT从远方驶来，渐渐进入宁一周的视线，一直表情平淡的宁一周在看到这辆奔驰后，嘴角勾起一抹笑容，车辆停下，车门打开，有人从车上走了下来。女人画着淡妆，五官精致到无可挑剔，天地的景色为她铺织一幅画卷，米黄色的长裙与这画卷浑然一体，让人痴迷。

    女人一头黑色的长发在脑后盘起，插着一支银白色的玉簪，簪子如同星芒，点缀在这幅画卷当中。

    宁一周眼中带着迷恋，正当他准备上前迎接时，却发现，自己等待的女人，和一个陌生的男人，从同一辆车上走下，且她还挽着那个男人的手臂。

    宁一周脸色猛变，几秒后再次恢复平静，大步朝林清菡走去。

    “清菡，你终于来了，我在这等你许久。”宁一周冲林清菡朗声道，随后目光放在张玄身上，细细打量，“这位是？”

    “我丈夫。”林清菡挽着张玄的胳膊，露出一抹微笑。

    丈夫！

    宁一周心里咯噔一声，这一刻，他感觉自己好像有什么重要的东西被人夺走了一般，宁一周看向张玄，后者卓越的气质，还有身上这得体的西服，都让宁一周没法轻视。

    正在宁一周还在想张玄是哪家的大少的时候，一道不和谐的声音响起。

    “丈夫和赘婿，那是两回事，宁少，这位，就是我们林家的上门女婿。”王伟和程广从一旁走来。

    “宁兄弟，好久不见了。”程广跟宁一周打着招呼。

    “是啊，好久没见，今天一定要多喝两杯。”宁一周礼貌性的回应了下程广，便迫不及待的问向林伟，“王兄弟，你说这位，是你们林家的上门女婿？”

    “自然，一个穷鬼，攀上了我们林家这棵大树。”王伟双手抱胸，嗤笑道。

    今天，在这程家庄园，他可不怕张玄，甚至王伟都有点期待张玄对自己动手，因为他很清楚，一旦这个瘪三忍不住在程家动手了，那么他也就完了。

    张玄淡淡的瞥了眼王伟，并没有说话，在他眼里，王伟就像是一只小丑，他如果愿意，只需要点点头，这王伟就会死无葬身之地。

    至于在程家动不动手什么的，张玄根本就没考虑，在这个世界上，还没有人，能管他，也没有人，敢管他。

    王伟见张玄一声不吭，还以为张玄是怕了，他哈哈大笑两声，“姓张的，识相的话你就滚远点，这是程家的聚会，可不是你这种瘪三来的地方！”

    “话可不能这么说。”又是一道声音响起，穿着正装西服的林川踱步走来，“张玄既然来到我们林家，那就是我们林家人了，哪有我们林家人在，让他走的道理？”

    林川说话，处处向着张玄，却又处处透漏着古怪。

    林清菡大感意外的看了眼林川，不知道他葫芦里卖的是什么药。

    王伟脸色不悦的转过身，“我说林川，你是不是脑子有问题，帮个外人说话？”

    “呵呵，张玄可是我的妹夫，怎么能是外人呢？”林川反问一声。

    “你！”

    王伟刚要开口，就被程广打断。

    “行了，这是你们林家的事，我没兴趣多听，你们要说，就一家人关起门来慢慢说，这是我程家的宴会，不是你们林家说事的地方！”程广冷哼一声。

    程广一开口，不管是王伟，还是林川，都没有再开口。

    “宁兄弟，好久没见了，进屋叙叙旧？”程广对宁一周做了个请的手势。

    宁一周点了点头，深深的看了眼张玄后，跨步离去。

    宁一周和程广都走了，王伟好像少了底气一样，不敢再跟张玄叫嚣，同样快步离开。

    林川冲张玄做了个示好的微笑后，同样离去。

    从头到尾，张玄都一声不吭，哪怕他就是刚刚争论的交点，也如同不关自己事一样，他来这里，只因为林清菡，若没有林清菡这层关系，这些人，连跟他说话的资格都没有。