    

    之后，陈桥因为还惦记着俟州城的事情，又开解了李泰几句之后，便与李泰道别后便朝着城门的方向走去了。

    “兄长与你说了些什么？”

    注意到李泰与陈桥说完话之后，脸色便一直不太好看，坐进马车之后，陈玥安不由担心地问了一句。

    听到陈玥安的声音，李泰看了眼正忧心忡忡看着自己的陈玥安，伸手将妻子揽进怀中，“这长安城中怕是又要不太平了……”

    陈玥安惊诧万分地看向李泰，不过她虽然震惊，却也并不十分害怕，或许是因为她对于陈桥的完全信任，只要陈桥还在长安城中，那无论长安城发生什么事情，到最后他们都可以平安无事。

    与李泰还有陈玥安分开之后，陈桥便一路回了黑龙军大营，他一路双眉紧锁地回想着方才发生在公主府的事情，心中隐隐有些不安。

    当下这个时候，陈桥对于毒害高阳的人究竟是谁完全没有一丝一毫的方向。自从辩机进入公主府之后，高阳一反先前对这些事情的满不在乎，就算李世民有赏赐了些丫鬟仆从给她，她也早已经在最快的时间内将公主府里里外外、上上下下全部掌握在了手中。

    陈桥虽然不知道高阳的手段如何，可他也知道，如果高阳的性子在她的那些公主姊妹之中，确实算得上是最狠心的一个。

    很久之前，陈桥就已经听李丽质说过，当年高阳才刚刚十岁的时候，就已经能够因为宫中的小宫女偷懒，而让太监将那小宫女活活杖毙。

    那时候各处宫殿之中都不免有些偷奸耍滑的宫人，可唯有高阳的宫中，在经历过那件事情之后，莫说偷奸耍滑，便是平日里说话都不敢太过高声了。除了李世民和长孙皇后的宫殿之外，高阳的宫殿也一跃成为了大明宫中规矩最严谨、宫人也最持身守正的一个宫殿。

    虽然那小宫女后来被长孙皇后救了下来，可这件事情依然给李丽质留下了不可磨灭的印象。

    所以，陈桥才想不通，凭借高阳的手腕，应是无论如何都不可能发生这样的事情才对。

    而此时此刻，远在俟州城的辛志诚和那色，终于找到了杨旭延等人的藏身之处。

    将那座大宅重重围了起来之后，辛志诚和那色对视一眼，都从对方眼中看到了如释重负的神情。

    大宅之中，昨天才刚刚经历了周堂被杀，杨旭荣、杨旭景出走，而杨旭荣更是带走了他手底下所有能与黑龙军一战的死士。

    “二哥。”

    大宅的正厅之中站了不知多少人，不知正在想什么的杨旭延听到声音，扭头看了眼一脸忧色的杨旭启，心中难免后悔，如果昨天让杨旭启一道跟着杨旭荣离开的话，他今天也不必面对这样的事情了。

    杨旭启忧心忡忡看着杨旭延，可等了好一会儿也没能等到杨旭延开口。

    从先前围剿之中存留下来的人，眼下全部聚集到了正厅前院，所有人都不停用惶恐不安的眼神看向杨旭延，他们盼着杨旭延这个时候还能出来主持大局，更希望今天还能像之前一般，他们仍旧能够从黑龙军眼皮子底下逃脱。

    可没了杨旭荣的出谋划策和他手下那些死士的保护，他们又如何能够逃脱？

    “二殿下！”终于，之前与周堂一道谋划想要毒杀了杨旭延的柯铭开口了，他双眼阴鸷地盯着杨旭延，脸色难看地说道：“难道事到如今，二殿下还愿意让六殿下出手吗？”

    杨旭延扯了扯嘴角，“忘了告诉你们，旭荣昨天晚上已经带着旭景还有他手下那些死士，离开了俟州城。”

    “什么！”听到杨旭延这句话，一直隐忍不发的徐焕也终于忍不下去，他猛地站起身来大喊一声，眼睛瞪得好像是要脱出眼眶一般看向杨旭延。在此之前，他本以为杨旭延能够如此不动如山，是因为他和杨旭荣早已经想好了应对之法，可谁知道杨旭荣竟然已经离开了俟州城！

    随着徐焕的大喊，厅中院里那些方才还气定神闲的隋杨余孽们，脸上也终于浮现了仓皇的神色。

    厅中院里的议论声和争执声也越来越大，杨旭启看看那些已经逐渐焦躁的人，又看看仍旧安然坐在椅子上甚至还有心情品茶的杨旭延，一时间虽然着急却也不知道自己究竟该说些什么、该做些什么。

    院外，辛志诚和那色也听听到了里面的声音，两人再次对视一眼，辛志诚终于抬起手来命人前去撞门了。

    “咚——”

    一道沉闷的声音让院子里所有正在吵闹的人顷刻间便没了声音，那些离得们近的人，在惊吓之中只能连连后退起来。

    在令人窒息的沉默之中，杨旭启猛地扭着脖子看向大门的方向，他的手无意识的紧紧抓住了杨旭延的衣袖，十指都因为过度用力而泛了白。

    忽然，杨旭启的泛白发冷的手被一只温暖干燥的手掌盖住了，他先是看了眼自己的手，随后才顺着那只手掌看向了那手掌的主人。

    看到杨旭启的目光，杨旭延冲着他露出一个笑容。

    “放心，不会有事的。”

    只可惜，杨旭延说出这句话的时候，宅院大门终于在承受不住外面传来的重击，应声而破，在一片嘈杂声和人们的喊叫身中，杨旭启虽然看到杨旭延嘴动，却终究没能听到杨旭延究竟说了些什么。

    杨旭延也发觉自己的声音被盖了下去，于是便知笑着拍了拍杨旭启的肩膀。随即，他便转过头去，目光沉沉地看向了大门的方向。

    身披黑甲的黑龙军将士，分为两列踏着滚滚尘烟走进了这座大宅。

    杨旭延的目光先是落在这些黑龙军将士的身上，随即便又朝着门口看去。

    灰尘落下之后，辛志诚和那色终于从马背上下来，踩着满地的木头碎屑走进了大宅之中。

    不得不说，在看清来人之人，杨旭延心中有那么一瞬间竟还有些许的失望，他原以为自己这个如今姑且还算有些重要的“匪首”，怎么着也应该是陈桥亲自来抓，谁知来的人却只是陈桥的下属。

    “二殿下？”辛志诚往前一步，笑眯眯看向正看着他的杨旭延。

    闻言，杨旭延点了点头，他的目光从辛志诚身上又滑到了那色身上。当然，无论是辛志诚还是那色，他都曾有所耳闻，尤其是无论何时何地都带着半扇银色面具的那色。

    曾经的一国王子，甚至之前还因为一个女人而得罪过陈桥的那色，在经历了国破家亡之后，竟然摇身一变成为了陈桥的左膀右臂，实在不得不叫人感慨。

