
　　看到对方前三手确定，李哥在红色方三楼直接掏出了佐伊。

　　佐伊线上面对加里奥其实并不占优势，但是推线能力佐伊比加里奥更强可以压制加里奥的游走，而且佐伊搭配EZ的中期作战能力很强。

　　青钢影配加里奥要冲阵，而佐伊和EZ则是要拉扯，双方阵容的思路完全相悖。

　　记得：“佐伊加EZ····T1这个双C手很长，你别说还真的可以把瑟提摇去辅助，再拿一手杰斯组**oke阵容啊，LCK这边的风格就很适合Poke真的发挥。”

　　957：“就看KT放不放杰斯了，他们肯定也看出来了，或者故意放杰斯去针对也是一种选择，毕竟青钢影配合打野要抓杰斯真的不难。”

　　第二轮BAN人，红色方T1先禁用了布隆，防止KT组成双极地组合。

　　蓝色方反手禁用了Cuzz排位常用的豹女。

　　豹女也算是一个Poke英雄，KT在训练赛就遇到过对面四Poke的阵容，走在野区茫茫多的技能乱飞，指不定就抽到大奖。

　　T1最后一个BAN位给到了塔姆。

　　塔姆和艾希的组合不但能攻善守，站住中线的时候覆盖范围很大，能探视野能开车支援，把工具人角色诠释到了极致。

　　蓝色方最后将男枪送上了BAN位。

　　男枪这个英雄还是挺符合Cuzz这名选手的特点，前期闷头刷就完事了，大招还可以帮佐伊和EZ补点Poke伤害，后期就是一个输出核心。

　　第二轮选人，红色方T1四楼锁下女坦。

　　记得：“T1这手女坦补得不错，我们看到了很多Poke阵容缺乏留人能力，往往Poke效果打出来了却不能进一步追击，女坦的远距离开团能力就可以弥补这个问题。”

　　957：“但是这样瑟提就不能摇去辅助了，没有杰斯，虽然双Poke阵容也不错，但是肯定没有加上杰斯的**oke来的香。”

　　蓝色方KT第四手先锁下梦魇，然后五楼亮出了阿卡丽。

　　记得：“梦魇还行！相比于青钢影先手进场，梦魇关灯带加里奥进场要更加···嗯？阿卡丽？不能吧？”

　　957：“那KT就是加里奥辅助了，阿卡丽走中，青钢影走上。”

　　记得：“但是中路阿卡丽打佐伊前期不好打的，本来加里奥中单就可以打佐伊，这手没必要吧？而且说实话Kuro的阿卡丽算不上招牌。”

　　话音刚落，阿卡丽锁下，KT仍然强行让加里奥摇到了下路。

　　解说认为没必要，但是KT选手认为可行。

　　记得：“我只能说自信好吧！Kuro突破自我，主动拿阿卡丽去对线佐伊。”

　　957：“中路阿卡丽打佐伊确实很难打，特别是梦魇六级之前，佐伊无脑压线阿卡丽只能在中路坐牢，不过等级起来佐伊也要担心被阿卡丽抓到机会。”ŴŴŴ.23sk.com

　　记得调侃：“这个对线打不到打得过另说，至少这手选择把加里奥摇到下路让T1第二轮的两个BAN位全浪费了，心理上KT已经占得先机。”

　　“摇！就硬摇！”

　　“强行让自己被Counter，这是什么鬼才理解？”

　　“Kuro这是不把我李哥放在眼里了？膨胀起来了。”

　　“Kuro过分了啊！在李哥面前掏阿卡丽。”

　　“韩虎居然不想混了？也会玩刺客？”

　　“上次Chovy佐伊中路十分钟压了阿卡丽四十刀，猜猜Kuro会被压多少。”

　　KT最后一手摇摆把T1整得有点晕，不过反手T1选出杰斯，也摇摆了一手。

　　你能摇，我也能摇。

　　记得：“杰斯！T1还是组成了**oke体系啊，这样瑟提就被摇去打野了。”

　　957：“瑟提打野也可以，就是刷野速度不算快，这个英雄前面要配合队友做事的。”

　　记得：“这局还没开打双方已经无数层博弈了啊，第二轮T1针对辅助进行BAN人，而KT则是完全针对打野，结果没想到都针对了个寂寞。”

　　957点头：“确实！双方第二轮要BAN的位置其实第一轮都出了，这种局面真的很罕见，从BP开始就突出一个斗智斗勇。”

　　双方阵容选定。

　　蓝色方KT：

　　上路：Cheng（青钢影，卡蜜尔）

　　打野：Bono（永恒梦魇，魔腾）

　　中路：Kuro（离群之刺，阿卡丽）

　　下路：Aiming（寒冰射手，艾希）

　　辅助：Tusin（正义巨像，加里奥）

　　红色方T1：

　　上路：Canna（未来守护者，杰斯）

　　打野：Cuzz（腕豪，瑟提）

　　中路：Faker（暮光星灵，佐伊）

　　下路：Teddy（探险家，伊泽瑞尔）

　　辅助：Effort（曙光女神，蕾欧娜）

　　记得：“哎！虽然KT最后强拿阿卡丽让线上会很难受，但是他们的冲阵能力好强啊，除了艾希以外其余人打团都是要进场的，而T1就是一个很经典的**oke阵容。”

　　957：“相对来说T1线上要好打一些，就看前期T1能取得多少优势了，一旦打团的时候被KT这个阵容冲起来就很难挡，不过反过来如果KT一波冲不死关键人，这群小短手就要被疯狂拉扯。”

　　留给选手配备天赋符文的时间快要走完，镜头最后给到了双方的关键选手。

　　李哥专注的盯着屏幕，还通过语音和队友在沟通着什么。

　　在镜头扫到KT这边区域的时候，正在喝水的林诚赶紧放下水杯笑着朝着镜头挥了挥手。

　　“兄弟们！打起精神来！有很重要的人在看着我，这把你们别拖后腿。”

　　队友：“····”

　　你这说的是人话？

　　·····

　　公寓里面，韩书妍和萧瞳带着恩熙在客厅通过电视屏幕收看比赛。

　　刚好看到林诚挥手，恩熙小丫头从韩书妍怀里探出小身子，使劲的挥舞着小短手。

　　“叔叔！叔叔在跟恩熙挥手哦！叔叔加油！”

　　小丫头看不懂比赛，一直就盯着下面的选手画面，看到林诚出现的时候就赶紧呼呼喝喝的加油。

　　看着林诚的帅脸，萧瞳倒是撇了撇嘴，“这家伙上台打比赛都吊儿郎当的，下一局再输看他还笑不笑得出来····不过看在你和瞳姐打招呼的份上，瞳姐的勉为其难的给你加个油好了。”

　　韩书妍偷笑，俯身轻轻搂住了激动的小丫头。

　　加油啊！你说过讨厌输比赛的。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的这个外援强到离谱更新，第510章 突出一个斗智斗勇的BP免费阅读。https://xs.23sk.com 