    “星耀级宝箱，正在开启中……”

    星耀宝箱正在被开启的光影文字浮现。

    文字下方的百分比进度条，也在持续缓慢的增长。

    “竟需要120秒才能将之开启。”

    洛无尘看着眼前浮现的进度条和光影文字，微微道了声。

    越是高级的宝箱，开启所需耗费的时间也越长。

    这无疑，增加了夺宝的难度。

    让一些投机取巧的人，根本没办法涉足。

    两分钟的开启时间，想要趁着混乱，偷摸将宝箱开启，几乎是不可能的事情。

    而，在等待宝箱开启的过程中。

    洛无尘依旧没有丝毫的放松警惕，目光在四周来回扫动着。

    精神感知最大化扩散开，仔细感知着周围的一切风吹草动。

    他，可不想在这开启宝箱的最后时刻，生出什么意外。

    直播间里，无数人却是为之沸腾了起来。

    “王者级至宝，开出王者级至宝！”

    “就算不是王者级的至宝，最差也会是星耀级的宝物！”

    “夏国996的运气，实在是太好了，捡了如此一个天大的便宜，我灯塔国的战士，怎么就没有这么好的运！”

    洛无尘在争夺星耀宝箱的消息，早就在蓝星各国传开了。

    因此，吸引来了无数人。

    这一刻，密密麻麻的弹幕，完全将直播画面掩埋。

    让人都不得关闭了弹幕功能，目光灼灼的等待着星耀宝箱的开启。

    好似，正在开启着星耀宝箱的是他们自身般。

    仅只有少数的外国人，满是酸意的羡慕、嫉妒着。

    在直播间里，如此热闹的景象下。

    百秒的时间，很快就过去了。

    这时，洛无尘听到了远处有兽群奔腾声传来。

    他的眸光，就朝着声音传来方向望去。

    只见，在其视线中，约莫有着一万五千多米的位置，出现了一群异族身影。

    这群奔行而来的异族，是豹族的五级生灵，通体泛着紫色幽光。

    它们的速度，非常快，秒速约莫在450米左右。

    比洛无尘的地狱战马，不开启狂暴冲锋下，还要快上几分。

    只不过，此时距离宝箱开启，已只剩20秒的时间了。

    在这群豹族生灵赶到近身前，足够他将星耀宝箱开启了。

    “星耀级宝箱，正在开启中，当前开启进度90%……”

    “星耀级宝箱，正在开启中，当前开启进度95%……”

    眼前，星耀宝箱被开启的进度条，依旧在缓慢增长着。

    此时，西南方向，也出现了一群异族身影。

    西南方向，所出现的这群生灵，同样也是一群五级的生灵。

    只是，它们此刻才赶到这片荒漠地域，显然是迟了。

    连那群豹族生灵都没办法阻止、打断洛无尘开启星耀宝箱，更不要说是它们了。

    完全与星耀宝箱虚影重叠在一起的洛无尘，只是淡淡的朝着那边看了一眼，没有太过在意。

    片刻之后，星耀宝箱的开启进度，就达到了百分百！

    而，那群袭来的豹族生灵，距离他还有着三千多米远。

    另一群熊族的生灵，距离更远，至少还有八千多米。

    也，就在这一刻。

    原本虚幻的星耀宝箱，绽放出了璀璨的星耀光华。

    在那璀璨的星耀华光中，有一道神芒光辉直刺入了他的体内，顷刻间就与他的灵魂融为了一体。

    洛无尘能清晰感受到，灵魂有着某种力量正在觉醒复苏。

    “超凡能力？”

    洛无尘微微一怔。

    还没来得及仔细感受，新觉醒的超凡具体是什么。

    眼前刺眼的星耀光芒中，就有一件威风凛凛的战甲呈现而出，出现在了他的脚下，那虚幻的宝箱底部。

    “吼！”

    那群袭来的豹群见状，各个发出了凶狠至极的吼叫声。

    好似在警告、威胁着洛无尘，让他将战甲留下，否则就要将他撕成粉碎般。

    洛无尘淡淡的撇了一眼，完全无视其威胁，伸手就抓起战甲。

    战甲，就如同拥有灵性般。

    当洛无尘的手掌触碰到的瞬间，就战场出了炽盛的血色灵辉来。

    战甲在这炽盛的血芒中，犹如被分解开了般，化为无数零碎的部件。

    而后，朝着洛无尘身上的各个部位粘附而来。

    等到光芒散去，就已自行穿戴在了洛无尘的身上。

    这时，一行信息也随之浮现在了洛无尘眼前。

    【血怒战铠：王者级，附带技能血魂之怒。】

    【血魂之怒：开启后，获取150%的力量增幅，却会遭受到力量反噬，对佩戴者的身体造成持续性伤害，非体魄强大者慎用。】

    “这血魂之怒，对我来说，简直就是神技！”

    看到身上血怒战铠的属性信息，洛无尘激动不已。

    不仅，是因这是一件王者级战甲。

    拥有着惊人的防御力，可承受抵挡S级层次的超凡力量攻击。

    更因，血怒战铠所附带的技能血魂之怒。

    开启瞬间，就能获取到150%的力量增幅不说。

    还能，持续性对自身身体造成反噬伤害。

    这个反噬伤害，对于其他人而言，或许是一个很大的隐患弊端。

    但，对于他来说，却是堪比神技！

    能够让他，最大化激发天赋浴血龙魂效果。

    最大化激发的浴血龙魂，同样能够给他带来150%的力量增幅。

    除此之外，肉身强度，还能得到同等的强化。

    血怒战铠，完全与他契合，简直如同为他量身订造。

    “王者级战甲，哈哈！”

    “洛神，无敌！”

    “夏国这个男人，运气未免也太好了吧，竟真让他开出了王者级的至宝！”

    血怒战铠的属性信息浮现在洛无尘眼前的同时，也呈现在了直播间的画面中。

    让整个直播间，彻底的沸腾了起来。

    铺天盖地般的弹幕，如海啸来袭般，疯狂滚动了起来。

    一些外国的观众，眼红得都想要隔着屏幕将血怒战铠从洛无尘身上扣下来。

    这件血怒战铠，更是蓝星人族在万族战场中，所获的第一件王者级宝物！

    然而，直播间里所有人，却是都不知晓。

    洛无尘在这个星耀宝箱里，所开出的，可不止血怒战铠。

    同时，还开出了一项超凡能力，让他立刻产生觉醒，将之获取。

    若是知晓，直播间里众人的反应，定会更加震撼与疯狂。

    PS：明天请天假，休息一天，实在扛不住了，重度感冒。

