    万巧阁门外！

    沈天看着散去的迷雾，暗道：这是打完了？

    他没有多去理会，而是注意到街头走来两道熟悉的身影。

    “两位！可是好久不见了。”

    沈天热情的抬手，跟着对方打着招呼。

    “最近事情颇多！”

    牧老三和明玉两人微微欠身，道：“这不闲暇下来，便是想到了掌柜了。”

    满面笑容走来的他们，谁都没有注意到他们的背后的衣衫被冷汗打湿了。

    突兀出现而又消失的迷雾，给他们不小的震撼。

    毕竟，本以为他们震不开的迷雾是最大的危机。

    谁知道后续迷雾竟然还有幻境的效果，这才是迷雾最大的杀招。

    虽是不用他们全力的抵挡就可以扛下来。

    但要知道，幻境可是包含在整个迷雾之中。

    而且，迷雾若是幻境阵法还可以理解！

    阵法可以提前布下，并且利用山川走势，灵脉和珍贵宝物做成这番的效果。

    但，沈天可是仅仅用了几个音符就打出这般的效果。

    这种手段！

    牧老三他们是不敢想的。

    这要是迷雾在他们的山门中展开，他们又能够保护住几个门下的弟子呢？

    怕是要损失过半的弟子才能扛住这次的危机了。

    这份后知后觉的想法，让他们的后背打满了冷汗。

    来之前，牧老三和玉明两人是将冷汗蒸干。

    但见到沈天，冷汗便又克制不住的冒出来。

    因为，他们的脑中还有个疑惑。

    为何前辈突然的弄出大片的充满了危险的迷雾来！

    除了前段时间的牧老六搞事情！

    最近也没有发生什么其他的事情了。

    牧老三和玉明带着心中的疑惑，慢步的走了过来。

    “你们来的正合适！”

    沈天却是没有想那么多，笑呵呵道：“新开的暖春阁！你们要不要去看看？”

    “暖春阁！”

    这时，牧老三和玉明才注意到之前的酒楼不见了。

    他们歪头往着店里面看了眼，眉头缓缓的皱起来了，表情看起来略微的有些不爽嗯！

    沈天注意到他们的表情变化，暗暗的揣测起来。

    他们的表情什么意思？

    是不喜欢这里！

    不对！

    若是不喜欢这里的话！

    仅仅是看到名字就该有着不爽的样子了。

    不会是看到里面的姑娘后，才会露出不爽。

    这明显是感觉里面的姑娘比自家的姑娘要好看，要优秀，觉得被比下去了。

    也不对呀！

    我就听说不正经的场所，才有巨大的利益冲突。

    怎么，这清汤寡水到非常正经的暖春阁，怎么会有利益冲突呢？

    我倒是忘记了他们两个并未进去看过！

    若是进去后，该是就不会有这般的想法了。

    毕竟，我第一次看到暖春阁，想到也是不正经。

    只是...没想到这两个浓眉大眼的家伙！

    也是干不正经行当的人！

    说不得，要好好的结交下了！

    毕竟，咱攒着灵石不就是为了体验特殊文化的嘛！

    沈天想着，笑道：“两位！咱们一起进去看看吧！这次的消费，我来买单。”

    “额...那就恭敬不如从命了。”

    牧老三和玉明有些尴尬的答应了下来。

    他们两个不爽的并不是自己有干同样的行当。

    毕竟，作为老祖，他们已经不需要为了钱财这种庸俗之物去烦心了。

    他们不爽的是看到了里面弹奏和吟诗作对的女子，衣衫上皆是绣着花祭圣地的标志。

    怪不得前辈猛的弄出迷雾来！

    原来是红梅老祖搞出这种小伎俩！

    前辈想来就是用迷雾来警告他们。

    不对，警告不需要如此的麻烦！

    这是...警告的我们！

    牧老三和玉明猛的惊醒过来。

    他们想到沈天本该是安心的在这里潜修。

    若不是将蓝皮书交给牧子平去修行，不会受到牧老三他们的过度的重视。

    更是不会让远在明州的红梅老祖知晓他的存在。

    既然不知道，也就不会有今日的暖春阁了。

    而牧老三作为牧子平的老祖，也是间接受到沈天最大好处的人。

    他竟然没有很好的将沈天的消息封锁，还为他的生活带来的很大的不便。

    这，是他无法摘掉的罪过。

    所以前辈才用迷雾，来警告我和玉明。

    这是责怪我们对他的消息保密不力的警告。

    自我想通一切的牧老三和玉明浑身的冷汗不止。

    该死的红梅！

    这次定然不能饶了你。

    牧老三和玉明跟在沈天的身后，暗暗的擦拭了下额头的汗水。

    这时，正在二楼的安秀清见到沈天进来。

    她跟着自己的小姐妹们快速的跑了下来。

    “前...客官！”

    激动的安秀清差点说错了话，心中暗暗后怕，继续道：“客官！二楼雅间请。”

    这次该我了吧！

    上次接待的是宋灵儿！

    得知前辈要听乐曲便去叫来了雨涵。

    明明，我的能力要比雨涵更强！

    偏偏让她给捡了漏。

    安秀清想着雨涵弹奏后得到的好处，心中怀揣着无比的激动，带着沈天来到了二楼。

    只是，前面走着的她，并未察觉到身后的沈天略微不爽的皱起了眉头。

    干什么？

    我说了要去二楼雅间了？

    雅间！听着就要比下面的贵许多！

    只是听个小曲而已！

    雅间和大厅对我来说有什么区别？

    沈天上次去过雅间，见识过雅间的技术。

    然而，他是非常的失望的。

    所以这次虽然是带着牧老三和明玉两人。

    他还是有些不舍得将钱花在雅间上。

    毕竟，好钢要用在刀刃上！

    我的钱还有更正经的用处呢！

    不过，安秀清都开口了。

    沈天自然是不能够去拒绝，否则不显得他不够阔绰了。

    不多时，一行三人来到了沈天之前来的雅间中。

    “客官！请问您想听些什么？”

    安秀清激动道说话都有些颤音了。

    而在询问的时候，她更是着重的咬着听这个字眼。

    必须是要听呀！

    要是玩对弈和诗词歌赋！

    那我就不是最好的了！

    按照老祖的安排，我可不能在前辈的面前露眼了。

    那岂不是要将这次好机会送出去了？

    怀揣着激动和希冀目光的安秀清望着沈天，就听沈天道：“听曲吧！二位意下如何？”

    “自然是极好的！”

    “全凭掌柜的安排就是。”

    牧老三和玉明勉强的笑了笑。

    他们还在想着沈天特意对他们警告的事情。

    “好！好！好！”

    安秀清激动的连说了三个好字。

    起身，她就准备去拿自己的古筝。

    还未走出两步，沈天的声音响起：“雨涵在不在？”

