    凌云破回到了青螺峰。

    “师姐！”他将青螺峰道观搜索了一遍，却未曾找到安知素。

    想来不是去买酒，就是……哦，对了。

    沿着向下的甬道，不断向下，凌云破踏入密室之内。

    在青螺峰深处的密室里，安知素跪坐在蒲团上，絮絮叨叨地和父亲说着这段时间的事情：

    “……师父，师弟和上次结识的道友们出去散心了。”

    “唉，虽然是好事，但总觉得有些失落。”

    “在这方面，我终究是不如师弟圆滑。”

    “他总不会因此嫌弃我吧……”

    岩壁后方，依旧沉默无声。

    “师弟，你回来了？”察觉到身后动静，安知素连忙站起身来，神情有些意外……和不安。

    刚才跟师父说的话，不会都被师弟听见了吧？

    “师弟。”安知素小声说道，神情甚至有些难得的扭捏，“你什么时候进来的？”

    “啊？”凌云破佯装不知，“我很早就回来了啊。”

    “那你，那你……”安知素说不出话来，半晌才转移话题，“在外面玩得怎么样了？”

    这并不是她的剑术习惯——假如正面无法攻进去，安师姐往往会选择从侧翼游走牵制，而不是直接跑路。

    “挺好的。”凌云破直接使出大招，“师姐，我结丹了。”

    安知素：？？？？

    逃跑的安师姐，被师弟的人剑合一直接击穿了。

    她用了好几分钟去消化这则信息，最后才难以置信地道：

    “怎么会……你结的，是几品金丹？”

    “上三品。”凌云破目露坚毅之色，声音带着三分悲壮，七分不悔。

    不假思索，好感度先刷起来再说。

    “上品金丹……”安知素下意识松了口气（毕竟上品金丹是未来羽化为金仙的基本门槛），但又觉得有些难过和痛苦。

    以师弟的天赋才能，本来应该结二品金丹的才对。

    如果运气够好的话，一品金丹也不是没有可能……

    安知素下意识又忽略了一品金丹的难度，她只是心里默默转动着那些说出来会显得可笑的想法，感觉自己的心脏都要悲伤得缩成一团，抽搐不止。

    “你呢，师姐？”凌云破笑着问道，“你的化府修为多少年了？”

    “我……”安知素沉默片刻，黯然说道，“差不多三百年吧。”

    金汞丹华液、云海空茧、万年石乳、海菩提和朱髓丹，一共是一百六十年。

    白玉京秘境取得第二名后，她在火元洞里寻到了两味紫府秘药，加上刚进入化府阶时，苏渐给她喂食的紫府秘药，以及这么多年下来，她自己默默吐纳修炼的积累……

    合计便是三百年的化府修为。

    无论如何，蜀山路线容易收集到的紫府秘药，基本都已经获取到手了。

    再加上白玉京大比这种难得碰上的，才堪堪凑足了三百年……剩下来的一百年，却是根本不知要从何处去寻，希望非常渺茫。

    连蜀山的金丹之下第一人，二品金丹都如此难结，其他修士便更不用说了。

    “无论如何，师姐千万不可轻易结丹。”凌云破耐心劝道，“师弟我已经成了金丹真人，今后可护青螺峰的周全，也是为了师姐能安心冲刺二品金丹的门槛。”

    “若师姐再草率结丹，辜负师弟我的苦心，那不要说是师父了，就是师弟我也完全无法接受！”

    他一口一个“师弟我”，反复刺激安知素的护短属性，以至于她此时根本说不出话来，只是俏目含泪，眼眶通红，心想师弟为我付出了如此多，真不知该如何回报他。

    唉，欠他这么多，估计也只能用余生，慢慢报答了……

    两人在青螺峰密室里温存了一会儿，既是为了巩固已经刷上去的好感，也是为了给安师姐接受现状的时间。

    估摸着气氛差不多了，凌云破便又提起正事来：

    “师姐，既然我已经结了丹，那么上次发现天姥山的白玉京秘境，从掌教那里得来的奖励——锁妖塔令，如今便可以用掉，顺带还可以为师姐寻一寻紫府秘药。”

    “嗯。”安知素柔声应下。

    换做平时，安师姐说不定还要自矜师姐的架子，叫凌云破不要浪费精力来替她寻药。

    毕竟只有师姐关照提携师弟，哪有师弟为师姐奔波效劳的道理？

    然而，此时的安师姐，正沉溺于“师弟为我做了莫大牺牲”的愧疚和感动中，对凌云破的建议自然是全无不可，说什么听什么了。

    安知素，完全落败，思考能力丧失了！

    两人说走就走，反正青螺峰此时也没有师门需要汇报，便将丹药七七八八地一带，然后往雷洞坪的方向飞去。

    来到雷洞坪，便看见巨大的锁妖塔直插山谷之中，上半部分有大量的焦黑斑驳，正是上次蛟龙作乱时遗留下来的龙息痕迹。

    下半部分则是隐没在幽深的谷间云雾之中，显得极其静谧、深邃和神秘。

    凌云破这边刚接近塔身，便有一位金丹真人御剑而出，喝道：

    “此时非是锁妖塔开塔之时，你们两个青螺峰的小辈来这里作甚……”

    话音未落，只见凌云破拿出锁妖塔令，递给了他。

    安知素也同样照做，那金丹真人将两枚令牌翻来覆去，检查清楚真伪，便嗤笑说道：

    “你们真要将其浪费在这里？区区筑基境修士，最多下到锁妖塔的三十层，能找到什么好东西……”

    他的声音小了下去，然后便是古怪的沉默。

    蜀山剑仙的修为境界，比昆仑修士还要好判断些，概因为人人御剑，从脚踏剑光的大小和明晦，便可大致估出其真元的雄浑程度。

    凌云破脚下万竹剑的碧色剑光，比安知素脚下寒冽剑的苍蓝剑光，明显要壮大许多（那还是凌云破刻意收敛真元输出的情况）。

    这青螺峰的破云剑仙，居然不声不响就结了金丹！

    “正玄真人，请问我和师姐可以入塔了么？”凌云破客气问道。

    “嗯。”守塔真人冷淡颔首，让开道路，暗自心想：

    “破云剑仙作为师弟却提前结丹，割草剑仙身为师姐，反而停留在筑基境，这不是典型的修为倒挂？”

    “考虑到这凌破云入门尚短，阳寿远远未到达极限，为什么提前结丹也就一目了然了。”

    “这师姐弟两人，倒是对彼此情深义重，只可惜拜在七杀那煞星的门下……嗯？”

    “该不会……这两人该不会提前修成了问情流吧？”

    他越想越觉得不对劲，连忙从袖中取出一枚小剑，倏忽便化作流光，携带讯息飞去禀告自家峰主了。

