    顾惜玖这里敲敲，那里拍拍，终于找到了上面的一道小机关，向下一压，平整的山壁忽然裂出了一个洞，顾惜玖隔着蒙蒙的水帘向里看了一看。

    洞内很暗，一时也看不清什么。

    “谁？！”洞深处忽然传出一声询问，伴随着这询问的还有铁链拖曳在地上的哗啦声。

    顾惜玖心中猛地一动，这声音有些耳熟——

    她闪身入内，这洞很深，她在洞内转过几个拐角，终于看到了一抹微光一个人！

    微光是洞壁镶嵌的夜明珠发出来的，当然，这夜明珠品质很普通，只能照亮洞内方寸这么大的地方，光线也不明亮。

    而那人则是坐在一张轮椅上，一身暗淡的白衣，长发随意披散，有几缕飘荡在额前，几乎遮蔽了他的面目，而其他大部分则拖曳在他的身后，他的手腕脚腕上是拇指粗的玄铁链，铁链的另外一头钉在了高高的洞壁上。

    随着他的动作，那玄铁链也哗哗做响，那人似乎听到了顾惜玖进来的声音，缓缓抬起头来，声音冰冷：“你是谁？又是她派来做说客……”

    说到这里忽然顿住，一双眸子盯在顾惜玖身上：“是……惜玖？！”

    顾惜玖也睁大了眼睛，难得吃惊：“云烟离？！”

    那人居然是已经失踪数年的云烟离！

    数年不见，当年翩翩如玉的王侯公子落魄成这个模样，让一向有识人之能的顾惜玖居然没有一眼认出来。

    一炷香的时间过后。

    顾惜玖从云烟离口中知道了他这些年的遭遇。

    他的遭遇很简单也很凄凉。

    当年他在战场上受伤昏迷，再醒来就发现在这山洞之中，有一位自称小宫主的男装小姑娘守候在他的身边。

    他受伤颇重，几乎要丢了性命，是那小宫主给他治疗痊愈，他初时还把这位小宫主当成救命恩人，没想到这小宫主待他痊愈后，就开始套问天庭里的一些情况。

    他心生防备，自然不说，那小姑娘渐渐不耐烦，将他囚禁在此处，三五日便折磨他一次，或用刑，或冷嘲热讽，偶尔再好言好语相劝，甚至还派口才好的半兽人来劝他……

    后来那小宫主便不再逼问他天庭的事，却又告诉他，他云家的天下已毁，他的父皇兄弟都死在魔道的小魔主手中，他的部下也风流云散，死的死，投降的投降，现在的新天帝是他曾经的好朋友叶天离……

    那小宫主说云家现在只剩他一人，要他写信联络旧部属，重新再战天下，夺回属于云家的权势……

    那小宫主说的天花乱坠，但云烟离却压根不信，对她说的话置若盲闻。

    小宫主怒了，说他没出息，不配在这世间活着，开始在他身上试验一些药品，把他当成了药人……

    就这样他在这里被囚禁了数年，因为常年被试药，他的双腿在一次走火入魔中残废，不良于行。

    那小宫主大概觉得他还有用，不想让他死，偶尔会推着他到外面晒晒天光……