    “唉，我说诸葛，距离上次咱们三个聚在一起，差不多已经几十年了吧。”

    东方月初枕着双臂，有些惆怅的看了看天空。

    不知不觉间一天又已经过去了，夜色逐渐将涂山笼罩，夜空中星辰一闪一闪的，煞是好看。

    诸葛明一只手揽着已经醉了七八分的涂山雅雅，免得她从自己身上掉下去，另一只手拿起从乾坤扇里取出的酒杯，轻轻的抿了一口。

    其实说真的，他以前也没怎么喝过喝酒，所以现在只是看着这两个家伙拼酒，稍微泯了一点就感觉头有点晕了。

    “是啊，挺长时间的呢……”

    “几十年了啊，人这一生又有多少个几十年呢……”

    东方月初狠狠地灌了一口酒。

    “哎，真怀念，和你们在一起的日子。”

    “虚……虚伪！既然喜欢……那你们当初干嘛要离开！”

    涂山雅雅挣扎着翻了个身，突然一拳便是锤在诸葛明胸口。

    “咳咳！！”

    诸葛明倒吸一口凉气，大声的咳嗽了几声，刚喝进去的酒差点没都吐出来。

    好家伙，使这么大劲，你这是把我的身体当地面锤呢！

    东方月初微微一笑，眼中焦距逐渐变得遥远，嘴里小声地喃喃道：“呵，那是因为，我和你姐姐，有个梦想，一个，美丽的梦想。”

    “什么……梦想？”

    东方月初笑了笑，没有回答，只是静静的看着星空。

    “那你呢？臭呆子！当初为什么都已经回来了还要突然离开涂山，如果你当时不离开涂山，说不定就没有后面这么多事情了！”

    听到这句话后东方月初也是凑了过来，他也很好奇诸葛明的理由，毕竟当时他真的想不出来任何可以令诸葛明离开涂山雅雅的理由。

    诸葛明眼睛一跳，突然发现有点不对劲，他低下头仔细的打量了一下怀里的涂山雅雅。

    嗯，脸还是那么红，眼睛也非常迷离，确实还是醉酒的状态没错。

    但不对呀，为什么雅雅你和东方月初说话因为醉酒而结结巴巴的，怎么到我这里就能这么顺畅的问出这么一大串问题呢？

    诸葛明不知道，这个问题其实已经在涂山雅雅心里埋藏了几十年了。

    直到现在她也想不明白为什么当初诸葛明不惜用阵法骗自己也要离开涂山，涂山对他来说就真的那么可怕吗？

    诸葛明沉默了半天，如果放在其他时候他绝对会选择装傻来瞒过这个问题。

    但今天情况特殊，东方月初不出意外明天就要“上路”了，到时候自己在这个世界上又会少一个可以聊天的朋友。

    所以，诸葛明觉得还是告诉他们的好。

    “其实，在那个时候，我就知道会发生现在的事情，所以我才会离开涂山，想阻止这一切的发生，但可惜，我失败了。月初，抱歉……”

    诸葛明举起手中的酒杯，呆呆地打量着上面的花纹，有些无力的说道。

    不过出乎诸葛明意料的的是，东方月初脸上居然没有一丝惊讶，仿佛诸葛明说的话他早就知道似的。

    “你不必道歉，你已经为我做了很多了，不是吗？”

    东方月初从地上坐起，不在意的摆了摆手。

    “其实啊，我一直觉得，当年我选择进入涂山，可能是我这辈子最正确的选择了，因为这个选择，我遇到了我这辈子最好的朋友，也遇到了那个可以让我赌上一辈子的人。

    所以，诸葛，一直以来，真的谢谢你，如果我这次也赌赢了，那么我们一定会再见的！”

    东方月初紧紧的盯着诸葛明眼睛，眼里满是感激。

    不同于才回来的诸葛明，东方月初早在涂山雅雅刚到来的时候便发现她的妖力少了一半，稍微思索后他便知道涂山雅雅肯定是使用了涂山转世续缘之法。

    诸葛明一愣，他还以为东方月初是在说在他有生之年还能碰到东方月初的转世，所以也是笑着捶了捶东方月初的肩膀。

    “好啊，不过，你可别让我等的太久了。”

    “一言为定！”

    “一言为定！”

    两人相视一笑，一切尽在不言中。

    “你们……这是干嘛……，姐姐……又不会真的……打死臭蟑螂。”

    看着这两个搞得像生离死别的人，涂山雅雅也是一阵无语。

    在她看来，以姐姐和这个臭蟑螂的关系，他们绝对不可能会真的拼个你死我活。

    她找东方月初算帐的原因只是不爽他帮着一气道盟那些人对付她们涂山罢了，至于东方月初或者涂山红红会死？这在她看来这是绝对不可能会发生的事情。

    可事情哪有她表面上看到的那么简单，两人的决斗早已经不单单停留在个人层面，而是上升到了整个种族上。

    他们背负着的东西已经不允许他们留手，这场战斗必然会以一方死亡来终止。

    若非如此涂山红红也不会只想到转世续缘这个迫不得已的方法，东方月初也不会抱着必死的信念枯坐在这里几天几夜了。

    东方月初苦涩一笑，要是一切真的像涂山雅雅想的那么简单就好了。

    “也许吧……”

    涂山雅雅摇摇晃晃的挣扎着从诸葛明怀里爬起来，稳住身形，一脸认真的拍了拍胸前。

    “放心，到时候……我罩着你，姐姐不会……对你怎么样的。”

    “哈哈哈哈哈哈，那还真是谢谢雅雅姐了。”

    东方月初一下子被涂山雅雅的样子给逗乐了，捧着肚子便是开怀大笑。

    “你……笑什么！！！！”

    “没没没，雅雅姐我绝对不是在笑你，哈哈哈。”

    “你你你……”

    “啊，雅雅姐你干嘛！！”

    “不用等明天……姐姐出手了，我现在……就送你下去！”

    ……………………

    诸葛明静静的看着这两对活宝的“表演”，嘴角也是慢慢上扬。

    这样的生活不就是他一直以来所追求的吗？在这涂山之内，桑柘影斜春社散，家家扶得醉人归。

    诸葛明很清楚，虽然他的想法很简单，但是实现起来却并不容易。

    不过，从萌生这个念头开始，他便有为之付出一切的决心，也有为这个目标赌上一生的觉悟！

