    左舟第一次感觉自己跟人干架成为了配角，三大地榜高手围着普渡慈航，别说你变成了大蜈蚣，就是变成了……变成了……反正都得挨揍。

    感觉有点闲旳左舟开始研究手上的这个黑气球，说起来这种东西算是法术应该在没有法力支撑后消散掉才对，可这一研究就发现问题了，这竟然是一个法宝！

    对，就是那种类似左舟乾坤钵，晁盖玲珑塔一样的法宝，只不过这法宝并不是来自于什么佛门法相功法。

    当左舟将真气输入进去的时候就自然的明白了它的秘密和作用，只是他也只能做到这样了，因为想要控制这东西必须使用妖力，真气虽然也能够勉强驱动，但却发挥不出这漫天黑风的效果。

    或者说……这东西其实一直没有炼制完全？

    左舟眉头紧锁，抱着怀疑又朝系统面板看了过去，嗯，他现在已经渐渐不再依赖系统了，尤其是在发现系统于细节处埋了很多坑的时候。不过有时候系统也能够起到一些独特的效用，就比如现在。

    系统的标注是……未完成法宝，可形成漫天黑风影响生物的五感！

    你看，简单吧，因为是不完全状态，系统甚至都没有给定级，而且‘影响五感’也太笼统了，视觉听觉等等都算在五感里，你难道会张口喝风？这影响的口感会体现在什么方面？还有其中对视觉的影响似乎也并不是很严重，倒是用来吓唬人挺给力的。

    “垃圾！”

    左舟如此下了判断，不顾随之又有点疑惑，刚刚那个黑衣人就是在黑风的掩护下逃离的，之前左舟还以为她掌握了什么特殊的功法，例如忍术啥的，当初成昆就是利用这些招数从两军阵前跑掉的。

    现在看来，很有可能是那金莲有克制这法宝的作用，所以在黑风中并不需要为找不到方向而发愁，只是他始终不知道在那种犁地式的攻击下，对方到底是怎么跑掉的。

    “你还拎着那玩意儿做什么？”周侗瞥了一眼黑气球。

    左舟将手一摊, “那你毁掉好了。”

    周侗接手过来就是一拳, 没有了普渡慈航的操控, 也不是黑风状态，这法宝脆弱的一批，愣是被周侗两拳砸成了一股青烟。

    不过就在周侗狠下辣手的时候, 那普渡慈航估计是感觉到了法宝的粉碎，心痛的叫出声来, 嗷嗷的还带了一点哭腔。

    “嗯？中气十足啊, 你这如来神掌不够强啊！”周侗听着大蜈蚣的惨叫, 整个人都不好了，这货硬挨了见痴得有快一百掌了吧, 九式如来神掌翻过来调过去用了好多遍，可这大蜈蚣除了狼狈一些都没有见受到什么伤害。

    左舟摩挲着下巴好笑道：“蜈蚣的壳硬一点也是合情合理的嘛，一会儿要是将其杀了, 我觉得大秦可以多出一只穿着全套蜈蚣甲的重甲骑兵了！”

    “还没杀呢, 别想的太美好了。”周侗飞身而起, 来到大蜈蚣的正面一拳怼在眼睛上。

    噗！眼球暴烈炸出黄色的汁液却全被周侗的真气挡在外面, “蜈蚣壳太硬就从软的地方下……我去！”

    大蜈蚣张嘴就喷出一股子浓雾，看那屎绿屎绿的颜色就知道不是好东西。

    周侗猛的后跳闪避, 大蜈蚣却是又转换了一个思路，天上的金色掌印还是下雨般砸个没完，可大蜈蚣已经将身体蜷缩了起来, 一层叠一层，尾部硬扛如来神掌的压迫, 头部却开始往地下钻。

    “他是要跑吗？他……等会！”

    左舟刚刚还想笑，可是突然间想到了一件事, 当初他见证秦皇化龙的时候，那是在秦皇提前给自己造好的陵寝, 虽然没有机会参观一下，可他也知道那里空间很大，而且不光是将山挖空了，甚至在地下也有大片的建筑群。

    如今普渡慈航要往下挖，那岂不是……

    轰隆隆，左舟刚想到这里，地面就开始剧烈的震颤, 这种震动与之前完全不同，更加清脆，还伴有咔咔咔的龟裂形成。

    “糟了！”

    左舟直接站在剑刃上保持飞行，地面则几乎同时开始一处处的塌陷, 耳边环绕的都是大地悲鸣，裂痕很快蔓延了大半个皇宫，有很多没有来得及跑的侍卫随着塌陷落入烟尘深处，更有无数的惨叫痛哭环绕在耳边。

    而皇宫之外的百姓则一个个犹如惊弓之鸟，慌不择路的奔跑只想着回家躲避，他们能够看到之前天上若隐若现的大蜈蚣，但却没有想到那妖怪竟然还能造成地震。

    “我最担心的就是这种情况。”左舟摇摇头，周侗在落石间几个跳跃就站在了左舟身后的剑刃上，叹道：“你当初的计划不是利用科举胜利者将他引出城外嘛，怎么会发展成这样？”

    “有个叫做徐福的煞笔，在李斯还没有公布胜利者之前就指认了普渡慈航，我能怎么办？唉？对了，徐福呢？”

    ……

    帝都陷入了混乱，路上行人毫无目的的奔跑，很快就变得空无一人。

    在这种情况下, 一个黑衣人突然间出现又消失，几个纵跃跳进了一个院子，如果左舟回来看一眼，就能够发现, 这正是之前琴操等人将西门香和青萍引来的那个院子。

    这黑衣人似乎很满意今天的收获, 一双露在外面的眼睛全都是笑意。

    他看着院子中的一摊肉泥顿了顿，接着从怀里掏出一个精致的小瓶子，然后开始收集地上的血肉。

    “从你出皇宫开始我就跟着你，就在好奇你兜兜转转想要干什么，却没有想到就是为了收集这些血肉？”

    黑衣人一顿，缓缓站起回身，一个令他感觉惊艳的宫装美女就站在门前隐隐形成气势将所有的退路封死。

    “你是……李元芳的那个侍女？”

    黑衣人用特意伪装过的声音道，听着特别难听，让江玉燕感觉很不舒服。

    江玉燕今天很不爽，江玉凤成为了皇妃这点完全出乎她的意料，也让她第一次正视了这个姐姐。该怎么说呢？不愧是江别鹤那个小人的女儿，虽然没有那么卑鄙但也不傻，哼，主意多着呢！

    后来左舟亲自送江玉凤进宫让她感叹李元芳的有情有义外，也难得短暂的出现了一点羡慕的情绪。

    在她的理解中，那应该是李将军对江玉凤那份莫名情愫的回应，虽然不可能，但会感谢、会珍惜。如果说之前江玉凤还有一丝可能当个妾室什么的，那么从江别鹤死后就完全没有可能了。

    但江玉燕不同，江玉郎就她杀的，她怕什么？

    就在江玉燕想着是不是也找个机会跟李元芳倾吐一下芳心，将生米煮成熟饭之类时，皇宫的大战就出现了。

    她原本想去看看，却见李元芳飞了出来，那她自然也要跟着，只是怕李元芳发现只是远远的观看。

    所以，青萍的拖刀斩大风车她见了，西门香的冥河剑法她也见了，怎么说呢？有那么点小嫉妒。

    当然，琴操变成的那个鬼样子，她也看到了，只是因为离得远并不知道什么有关狼神后裔的事。

    再然后，青萍与阿香回大将军府，左舟再次飞进皇宫，她自然也要跟着回去，可刚刚到皇宫门口，就见左瑶卿不知从什么地方钻出来拦住了重伤的聂风和步惊云等人，一伙共同回醉月楼疗伤。

    这一耽搁竟然又让她看到了一个鬼鬼祟祟的黑衣人出宫！

    正所谓人无横财不富，江玉燕习惯了偷偷捞好处然后惊艳所有人，看到有人敢见不得人的勾当，当然要插一手！

    于是就尾随着黑衣人来了这里，谁知道，竟然是个有偷尸癖的。

    “小姑娘，老实的在家待着不好吗？为什么一定要出来抛头露面呢？”黑衣人将小瓶子塞进怀里，空出的双手自然放在身体两侧，隐隐间已经有风声环绕。

    这陡然出现的异象有点吓到江玉燕了，她也曾见过周侗练拳，这种不可以施展武道真意也能引动异象自生的场面，几乎是地榜的专属啊！

    好家伙，这帝都同时竟然有这么多的地榜？

    江玉燕柔软的素手平举，三分归元气几乎分布全身，隐隐有风云变幻天象莫测之感。

    那黑衣人的瞳孔也微微一缩，这李元芳一家都是什么怪物？侍女也能够做到融合三种自然之力的程度？

    这可比风云二人的摩诃无量有技术含量。

    黑衣人一顿，江玉燕却是开始抢攻了，灭天绝地大搜魂手在徒手格斗方面是有优势的，即能偷学招式还能够抵消敌人真气级别更高的弊端。所以她必须主动一点，否则这黑衣人若是亮出了兵器，她很有可能就会陷入劣势，对方毕竟是地榜，她必须将对方有可能是兵器为主的情况考虑进去。

    这个策略毫无疑问是正确的，这地榜黑衣人显然吓了一跳，仓促之间与江玉燕教授，两股真气碰撞顿时消弭于无形，令黑衣人惊讶的瞳孔地震。

    正所谓技师一出手就知你行不行，江玉燕紧紧交手三招就可以肯定，这是个不以拳脚为专常的地榜，如今她竟然还能占了上风！

    既然如此，我更不能让你将兵器取出来了！

    就是如此想着，江玉燕火力全开，风云霜火，足足四种自然之力疯狂的挤压着周遭空气，令那黑衣人连呼吸都有点困难了。

    江玉燕一见更加激动了，今天帝都谁是最猛的？我江玉燕才是！

