    陈重面色严肃道：“还请各位出去吧，诊治期间我不希望透露出自己的方子。”

    众医生尽管十分好奇，但每个人都有秘密，只有尊重之。

    施老就见到年轻人将裹着的薄纱展开，并未有异样之色，而是在皮肤上开始涂抹药草。

    明白他可能是出于尊重云小姐的心里，才支开那些人的。

    方子的使用只是看，外人也无从下手。

    “这是什么药？为什么抹在身体上？”

    陈重讲道：“这是贝川草碾成的汁儿。”

    “贝川草？有强烈的吸附作用，你是想用它来拔毒？”施老问。

    “不错，”陈重笑道，“施老的见识就是多。”

    施老不得不感叹道：“下面用水蒸气去推，上面用药草吸附，这毒就会流于表皮了，你真是一个天才！”

    “做了这些还是不够的，还请借鼓血之术一观！”陈重摇摇头。

    施老拿出手机道：“我把医学都拷贝到手机上了。”

    陈重惊讶，这老头还与时俱进的嘛。

    其实他也会鼓血之术，只是并没有其中的手法图。

    古人对于阐述是非常简练的，甚至并不记录文字，而让人揣测，这样才能受益匪浅。

    这幅图就告诉了人，要用什么样的力度，什么样的节点，拍在什么穴位，如何转换。

    陈重闭上眼，双手伸起就拍在了云晴的身上，拍打起来。

    施老在一旁像个虚心的学生学习着，此时更加明白，自己的错误性。

    平时只是用在精神不佳的人身上，会有效果，但用到病情严重的上面就成危害了。

    忽然他想到了一个重要问题：“小兄弟，你不是说此术是改善人体状态的吗？为什么也用了这招？”

    陈重平静道：“这种蒸人治疗法，还是过于霸道，是很难抵抗过去的，我需要提高云小姐的精神力，而且这么鼓动也会使得毒液更与血液泾渭分明，加快流出。”

    施老前面的话听明白了，后面的话却没有明白。

    此时水蒸气已经将云晴的毛孔疏通开了，黄颜色的毒液只是缓慢流出，如何加快？

    旋即见到他不紧不慢从怀中掏出一枚银针，对着云晴的穴位扎了上去，提起又转换了下一个穴位，一道道毒液就窜了出来……

    “啊，原来是这样！”施老见到使用刺血之术，已经佩服得五体投地了。

    蒸笼上流着满是黄颜色的毒液，这个治疗其实并没有显示出年轻人多大的能力。

    更体现了他的学识渊博，擅于结合，使得治疗之法一环扣一环。

    大门打开，那些在外面冻得直抖的医生们走了进来，却见人还在蒸笼上躺着，而下面的柴火的旺点已经过了。

    “这样就算治疗完了？好像一点效果也没有。”

    “年轻人的想法天马行空，但医学方面还是要落地进行的。”

    这些医生尽管认可了陈重，甚至有几个承认不如他，但并不代表全部都低头了。

    陈重并未答话，在人进来前已经为云晴擦拭干净了身体，又将薄纱裹住了。

    从厨房接了一盆冷水，当着众人的面泼在了她的身上。

    众人紧接着就看到了不可思议的一幕，躺在病床上两个多月，一动不动的云小姐颤抖了一下，好像一只破茧重生的蝴蝶在努力地睁开着眼睛。

    云晴好像做了一个长久的梦，她穿着很少，很多人在围观着，使得她很不好意思，以至于全身发热。

    她努力想要脱离就掉进了一个酷寒之地，好像随时要溺亡一样，被吓得睁开了眼睛。

    果然有很多人在看着，但这些人却穿着白大褂，意识一点点恢复，便想起来自己一直在病床上，一直接受着治疗。

    “阿文呢？”云晴知道医生是他找来的，这些天他肯定也没睡好。

    管家说道：“云小姐，许先生睡下了。”

    云晴向卧室走去，见她心爱的人面含忧郁地睡着，不禁亲吻了一下他的额头。

    许泽文醒了过来，眼睛溢出了泪水道：“晴儿，我不是在做梦吧？或者我已经死了，我们在阴间相聚了。”

    云晴也流着眼泪道：“阿文，你没有做梦，更没有死，我活过来了。”

    两个人深深地拥抱在了一起，并且亲吻着。

    许泽文见管家站在一边，并未觉得不好意思，而是问道：“是陈医师……”

    “许先生，是陈医师救活云小姐的，他刚才站在这里，不过已经走了。”管家道。

    “陈医师？”云晴想问那些人当中哪个是救她的人。

    许泽文知道其意思，说道：“是最年轻的那个，显得十分淡定，好像什么都与他没关系一样，那是一个奇人。”

    云晴想起了这人，就站在旁边，所有人都想了一遍，偏偏没有想过他救了自己。

    陈重看着相爱的两人很感慨，而自己却还在奋斗的路上，希望不要一厢情愿太长时间。

    治疗时间看似短暂，实际一上午已经过去了，还没回家，裴绢就打来电话说工程被人抢夺了。

    陈重惊讶了，他还是通过手机看了新闻的。

    网上对他开图书馆帮助人评价很高，并纷纷支持他的旧城改造与创建精神文明的。

    舆论在他这一边，而且他也会先行投资，江城府没理由不支持他。

    “应该又是苏伯良搞得鬼。”陈重心想着，到了那儿才发现自己猜错了。

    “老大，就是那个人。”裴绢有些害怕地指着办公室里的人。

    陈重见那个人留着一个鸡冠头，大概四十多岁，很是嚣张地走过来道：“你小弟没有讲明白，我是要与你合作搞这个工程。”

    陈重皱眉道：“我为什么要与你合作？我并不缺钱。”

    “呵呵，兄弟，有些时候光有钱是不管用的，还需要有人才能摆平各种事情。”鸡冠头拍向他的肩膀。

    陈重避开对方的手，坐到茶几上，为自己倒了一杯茶，淡淡道：“你好像没有看电视，周队长会为我扫清障碍的。”

    鸡冠头见对方没给面子，更没有倒茶，冷哼道：“有些明面上的事情他能解决，暗地里的就不那么容易了，

    比如你的人突然出个事儿啊，或者做的工程忽然有了意外了啊，这都是有可能的。”

