    “小子，你给我等着，我一定不会放过你的！”张彪对着萧阳怒吼道。

    萧阳笑了出来：“看来我今天只能让她灭口了。”

    张彪听到这话脸色大变。

    他急忙对地上那些小弟叫道：“还不赶紧走！”

    那群人听到他这话才满脸痛苦的捂着肚子上车离开。

    等他们走后，冯云烟脸色冰冷的看着萧阳：“你竟然敢耍我！”

    萧阳：“别胡说啊，我可没有耍你，只是你自己太蠢了，这么容易就上当，我能怎么办呢？”

    冯云烟愤怒：“你找死！”

    嘭！她脚下一炸，一个箭步冲向了萧阳！

    她如同一发炮弹一样，气势浑厚，仿佛能把后面那块拦路的巨石都给炸碎。

    顷刻间，她冲到了萧阳的面前。

    一记肘击直接顶向他的胸口！

    这记靠山撞气势惊人，仿佛一辆大卡车迎面撞上了萧阳。

    眼看着萧阳就要被撞飞。

    突然，萧阳身形一闪直接从冯云烟的面前闪到了她的右边。

    他嘴角勾笑：“你这速度是不是太慢了？”

    说完，他直接一掌拍向了她的肩膀。

    这一切看似很慢，实际上都发生在电光火石间。

    冯云烟来不及闪躲。

    她肩膀结结实实的挨了萧阳一掌。

    她沿着地面一阵倒退。

    那地面被她的脚硬生生的摩擦出了一条近十米长的印痕。

    她扶着肩膀一阵吃痛。

    萧阳看着她有些诧异：“你鞋子质量不错啊，什么牌子的？”

    冯云烟咬牙看着他，她对着自己肩膀用力一挺。

    咔嚓！随着一阵骨头和合声响起，原本被萧阳打脱臼的肩膀，被她硬生生接上了。

    “嘶！”

    萧阳看到这一幕倒吸了一口凉气：“我的个亲娘啊，不痛吗？”

    冯云烟脸色冷如寒冰：“今天不是你死，就是我活！”

    萧阳怔住了：“合着我横竖都死定了？”

    嘭！冯云烟再次一个箭步朝着他怒冲而去！

    瞬息间，她冲到了萧阳的面前。

    她纵身一跃，飞到空中，一记鞭腿直接朝着萧阳的脑袋狠狠踢下！

    这一刻，她的腿似厉鞭，气势骇然！

    就连她的腿所过之处都响起了一阵鹤唳风声！

    就在她这一记鞭腿要踢中萧阳时。

    他突然蹲下了身子，他歪头看着她的裤裆说道：“美女，你这裤子好像破了。”

    冯云烟瞬间破防，她一脚踢空，身形连忙后退。

    她捂着自己两腿中间的位置，满脸羞愤的瞪着他：“你个臭流氓往哪儿看呢！？”

    萧阳：“我这不是好心吗？”

    冯云烟气愤：“你转过去！不准看！”

    “为啥？”萧阳疑惑。

    冯云烟气的不轻：“你就这么喜欢看人女孩儿的破裤子吗？！”

    “哦，好吧。”萧阳闻言转过身子背对她。

    冯云烟低头看了看自己的裤子，根本就没破。

    她满脸黑线的瞪着那边的萧阳，她心中愤怒：“这个王八蛋，他居然敢骗自己！”

    她眼神骤怒，手中陡然多了一把闪着寒光的匕首。

    唰！她拿着匕首直接朝着萧阳冲了上去！

    她嘴角露出了一抹得意的笑容。

    他竟然真的敢背对自己，今天他死定了！

    眼看着她就要一刀刺中萧阳的心脏。

    “奇怪，我鞋带怎么松了？”萧阳忽然蹲下系起了自己的鞋带。

    冯云烟一刀刺空，她懵了。

    她没想到这家伙会突然弯腰系鞋带。

    她脸色一沉，再次举刀朝着他刺了下去！

    “好了，总算系上了。”萧阳说着又站了起来。

    嘭！他这一起身，脑袋直接撞上了冯云烟的下巴。

    她整个人瞬间飞了出去。

    在被撞的那一刻，冯云烟感觉脑袋和下巴都快不是自己的了。

    最后，她重重的摔倒在了地上。

    她躺在地上，脸色痛苦的捂着自己的下巴：“我……我的牙……”

    萧阳听到声音转头看向了她。

    “你怎么躺下了？”他一脸疑惑。

    冯云烟看到他还在故意装傻，她气的咬牙切齿。

    “哦嚯嚯……”这一咬她更痛了。

    萧阳劝道：“哎呀这地上多凉啊，你一个姑娘家家的躺地上小心感冒，还是赶紧起来吧。”

    冯云烟气的脸色铁青，她没想到自己打不过他就算了，居然还要被他这么羞辱！

    “你牙怎么了？看你好像牙很疼的样子？”萧阳看着她问道。

    “还不是你干的好事！”她气愤道。

    萧阳：“这从何说起？我都还没动手你就躺地上了，这怎么能怪我呢？”

    “你！”冯云烟看到他还在故意气她，顿时气的话都说不出来了。

    萧阳笑道：“一看你就是平时糖吃多了，牙齿被虫啃光了吧？年轻人还是要少吃糖，小心吃多了得糖尿病。”

    “你才会得糖尿病！”冯云烟这一骂又痛的哦嚯嚯叫了起来。

    萧阳无奈的摇了摇头：“唉，可怜的娃。”

    说完，他转身上车走了。

    冯云烟看到他离去，心中气愤。

    可是她现在受了伤也没办法再动手，只能看着他们离去。

    萧阳开车带着苏寒卿从石头旁边的一个缝隙离开了这里。

    苏寒卿回头看了一眼后面躺在地上的冯云烟，她有些疑惑：“萧大师，那个女人为什么要来刺杀你？我刚才看她好像武功很高的样子。”

    萧阳笑道：“可能是迷恋我吧。”

    “额……”苏寒卿一时间不知道该怎么回答才好了。

    萧阳开着车叹气道：“人呐，就是不能太帅，走哪儿都有人迷恋，大概这就是帅哥的烦恼吧。”

    苏寒卿笑了笑。

    快到中午的时候，他们终于来到了宁城金夏大酒店。

    拍卖会就是在这里举行。

    苏寒卿带着萧阳进了酒店。

    来到酒店大堂，萧阳看到不少人正端着酒杯聊天笑谈。

    这时，一个身材高挑，穿着一身白色长裙，脚踩一双黑色高跟鞋的长发女子走了过来。

    她来到苏寒卿面前笑道：“卿姐，你来了。”

    苏寒卿淡笑着给萧阳介绍道：“萧先生，她是我的干妹妹苗雨舒，她爷爷和我爷爷是世交。”

    “西南虫谷苗家？”萧阳看着她试问道。

    苏寒卿和洛雨舒都愣住了。

    苏寒卿最先反应过来，她笑着说道：“没想到萧先生连虫谷苗家都知道。”

    “虫谷苗家，巫蛊之术，世所罕见，我也曾有所耳闻。”萧阳淡笑。

    苗雨舒看着苏寒卿有些疑惑：“卿姐，他是？”

