    【黄金璞尼（精英怪）：力量1000、体质8888、敏捷1000、血量888格】

    强化之后的副本精英怪那是遍地走，转个头都能撞上黄金史莱姆，就尼玛离谱！

    洛宇也不废话，指尖一点，那块石头轰然碎裂，竟然变成了一只石质的大手，砰的一声拍在了黄金璞尼身上！

    大造化术能够轻易把石头变成一只石手。

    “轰！”

    一声炸响，石手崩裂，黄金璞尼掉了10格血。

    好硬！

    这水缸大小的黄金璞尼当即转过头来，凌空跃起，身体上张出了一只大嘴，向着娜可儿咬去！

    柿子捡软的捏，可儿属于软绵绵的一看就很好捏的那种。

    “闪！”

    娜可儿向后一跳，小脑袋上冒出了一个miss。

    可儿本来敏捷就高，黄金璞尼敏捷低，二者间闪避和命中差太大了，当场miss。

    “泡泡糖！”

    “咚。”

    可儿的强力泡泡糖砸在黄金璞尼身上，将其给黏在了地面上，可儿急忙道：“队长快输出。”

    洛宇轻笑点头，青釭剑轰然而起。

    “剑履山河！”

    长剑凌空一劈，可怕的剑气把地面都劈出了一道深痕，黄金璞尼被这一下劈的掉了200格血！

    “呜喵，你这什么伤害！”

    可儿惊呼连连，而青釭剑则是又盘旋而起。

    “剑荡乾坤！”

    一时间剑影纷飞，黄金璞尼被泡泡糖黏住也动不了，直接成了活靶子，不过片刻之间就被砍得稀巴烂，成为了一滩黄金烂泥。

    【您的小队成员人均获得：黄金2000、黄金璞尼宝珠*1、自由属性点+50】

    方雨梦：“队长，永远滴神！”

    安娜：“我也想和你们一起打怪……”

    牛大：“老大我爱你！”

    ……

    小伙伴们都是惊呼连连，这钱来到太快了！

    【黄金璞尼宝珠：制作道具的核心材料，比较珍贵】

    这东西洛宇也没用，可儿喜欢捣鼓这些瓶瓶罐罐的，一并送她了。

    接下来的时间，二人在湖畔边不断的猎杀璞尼。

    这璞尼可以说是被可儿的泡泡糖完克的，直接往那一粘，接下来就是稀里哗啦一顿输出等着爆东西了。

    因为被强化之后湖畔边到处都是黄金璞尼，就特离谱，仓库内的黄金飞速增加。

    盛世古董乱世黄金，现在黄金这种资源你在拍卖行都买不到，鸟肉也是战略资源，那么多下民要养，肉类越多越好啊。

    野生女神什么的完全忘记了，别妨碍我赚钱。

    二人在星守湖畔从早上待到夕阳西下，所有的怪都给杀了一遍，直到没怪打了才停下了手。

    一看收获，每个人都是得到了1500个自由分配点数，鸟肉鸟皮黄金直接爆仓。

    夜晚，一堆篝火前，可儿正在烧烤鸟肉，她低着小脑袋，看看身边的洛宇，又看看身后的两个帐篷，也不知道在想什么，小脸儿红扑扑的。

    洛宇则是在分配属性点。

    老规矩，力体敏平均分配。

    一顿（+）后，面板变化如下。

    力量：7300

    体质：6950

    敏捷：6880

    魔力：8250

    向着9999挺近。

    篝火轻轻跳动，洛宇瞄了一眼可儿，有心想要逗逗她，却是靠近了一些低声道：“我正好带了个大浴缸，吃了饭一起洗洗？”

    “一，一起洗澡？！”

    “啊！”

    吓了一跳的娜可儿轻呼一声，却是不小心被火堆给烫了一下，她涨红了脸，一边甩着小手降温一边结结巴巴的说道：“你，你是认真的吗？”

    “要是被安娜和雨梦知道了，她们会生气的……”

    “不可以，女孩子不可以这样……”

    “哪样啊？”

    洛宇诧异道：“我只是想在浴缸里放点热水简单洗漱，没说一起洗澡啊。”

    “可儿，你在想什么呢？”

    “呜喵？”

    “你欺负我……”

    娜可儿满脸通红，低下了头一脸的委屈。

    “别生气，万个玩笑嘛。”

    “没有……”

    娜可儿低着的脑袋轻轻摇了摇，小声说道：“我没有生气，不管是洗漱也好，别的也好，只要你愿意，我都可以……”

    “啊？”

    这回轮到洛宇瞪大了眼睛，看着此刻的可儿，她那羞涩中透着一丝情意的小表情，真的非常可爱！

    洛宇有些口干舌燥，他试探性的说道：“真可以？”

    “真的……才怪！”

    “哈哈哈哈洛宇，你脸红咯！”

    可儿发出了银铃般的笑容，虽然小脸红扑扑的，但眼眸中却透着一丝得逞的狡黠。

    洛宇先是一愣，反应过来后故作恼怒道：“小妮子长大了啊，连我都敢戏弄了是吧。”

    “出于队长的责任，我得检查一下小队成员的成长情况，来，我看看……”

    “抓到我就让你检查！”

    娜可儿一边笑一边跑开，二人笑闹了一阵后一起吃了点东西，各自睡觉。

    夜晚的湖畔并不安全，但是有擎天柱和歌姬放哨，不怕出问题。

    第二日清晨，二人吃过了东西后站在湖边，可儿递来了一枚粉红色的糖果，这便是空气糖果。

    洛宇含在嘴中，发现有氧气不断的冒出来，如此一来不管潜水多久都没事了。

    有时候不得不感叹炼金术的神奇。

    洛宇拉着了可儿的小手，二人对视一眼后，一起跳入了湖水中，一路下潜。

    清凉的湖水打湿全身，周围有成群结队的小鱼在游动，微光下，颜色各异的水草泛着光芒轻轻飘动，水下的世界格外美丽。

    猫娘有些怕水，就算是可儿这样的强者在水下也略显慌张，被打湿的衣衫紧紧的贴着身体，勾勒出了美丽的线条。

    洛宇暗自感叹，与从前相比的确长大了，算是进入合法年龄了吗？

    这个念头一闪而逝，他心中暗笑一声，展开了灵目。

    水下肯定有遗迹，先找找看。

    拉着可儿逐渐的下潜，在水下20米深的时候，突然有一股危险的气息从身侧袭来，转头看去，却是一群大鱼，数量至少有30条！

    【变异的深水食人鱼：力量3000、体质800、敏捷2900、血量300格血】

