    　　在和何慧修炼结束之后，我忍不住在想，林佳琪今天派她过来，不会是故意来看着我的吧？

    　　她是不是怕叶千千来引诱我啊？

    　　这还真的很有这种可能，好在叶千千今天晚上没来，要不然被何慧看见，难保不会告诉林佳琪。

    　　第二天上午，我正在和王博一起研究战阵，忽然有战士来报，说是叶千千请我过去议事！

    　　我看着王博说到：“难道是山城有什么变化？”

    　　王博摇了摇头：“属下不知，还是属下和首领去看看吧！”

    　　“好！”

    　　我和王博走出屋子，刚好看见林佳琪赶过来，我微微一笑：“就知道你要来！”

    　　林佳琪脸色微红：“切！你以为我愿意管你啊！我就是想去看看是不是战局有变！”

    　　王博忽然说到：“主母，今天能不能给属下一个和首领去的机会，属下想去看看叶千千那边究竟发生了什么事！”

    　　面对王博的请求，林佳琪有些为难，虽然她一向自大，但是她还是知道自己没有王博那种战略目光的！

    　　“那好吧，你们去吧……”

    　　纵然百般不愿，林佳琪还是同意了王博和我一起去。

    　　在去叶千千住处的路上，王博坏笑到：“首领，这一次属下可是给您争取机会了，等一会儿你可要好好表现啊！”

    　　我疑惑到：“表现什么？”

    　　王博说：“当然是表现您的魅力，争取把叶千千拿下了！”

    　　看着王博那一脸认真的样子，我不屑的白了他一眼，随后加快了脚步。

    　　当我们到达叶千千住宅门口的时候，我察觉到了一丝不对。

    　　今天这里守门的护卫，好像比昨天更多了！

    　　难道是敌军要来攻击我们吗？

    　　当我们来到大堂的时候才发现，原来这里并不是叶千千一个人！

    　　在叶千千身边，还坐着两个男人。

    　　这两人年纪和我们想当，其中一人穿着普通的弟子服，但是身上的气息却很凌厉。

    　　而另一人，他虽然穿的也是弟子服，但是他的弟子服明显是自己定制的！

    　　那布料，可是九州之上最华贵的了！

    　　看见我们进来，叶千千笑着起身：“姜晨师弟，你们来了啊，我给你们介绍一下！

    　　这两位是我们虎魔宫的精英弟子，这位是刘成，这位赵阳！

    　　两位师兄，这位就是烈风剑宗大名鼎鼎的姜晨师弟！”

    　　“姜晨！？”

    　　两人听见我的名字顿时惊讶的站了起来！

    　　看来我以前打退虎魔宫的事情还是有些作用的，至少他们的弟子看见我不回那么装B了！

    　　“见过两位师兄！”

    　　我淡淡的对着两人见礼，那个穿着普通的弟子赵阳急忙还礼。

    　　但是那个穿着华贵的刘成则是有些冷淡。

    　　他淡淡问到：“你就是姜晨？看起来也没什么特别的啊！”

    　　此言一出，叶千千大惊失色。

    　　可是还不等她解释，我就说到：“不知道在刘师兄的想象之中，我应该是个什么样的人啊？”

    　　刘成轻笑到：“我决定姜晨师弟应该是一个长得很阴险，看起来就诡计多端的样子，可是今天一看，也很普通啊！”

    　　“刘师兄！你别乱说！姜晨师弟……”

    　　叶千千急切的走了过来。

    　　我淡笑到：“无妨，刘成师兄说的也是心里话，我喜欢和刘成师兄这种性格坦荡的人交朋友！”

    　　刘成憋嘴说到：“你可别闹，我和你交朋友？

    　　那我们掌门还不得以为我和你们烈风剑宗私通，把我们刘氏给灭了啊！”

    　　“哈哈哈，刘成师兄玩笑了，师尊怎可能做这种事呢！

    　　再说了，姜晨师弟现在是我的军师，咱们为了攻打山城，可是都要靠姜晨师弟出谋划策呢！”

    　　因为担心刘成说话惹我不满，叶千千急忙出来打圆场。

    　　可是她的话，却让刘成和赵阳脸色大变！

