    夜也如幕。

    长乐宫内风平浪静，寥寥无几的宫人，并未察觉到太极宫那边发生的小冲突，大半都已经进入了梦乡。

    皇城闹小贼虽然少见，但不是没有，只要没出大乱子，不会搅得满城风雨把所有人都惊醒，有秘卫的人追杀足够了。

    纵横交错的楼宇之间，许不令在阴暗处穿行，无声无息，迅捷至极。方才交手一触即收，并没有受到伤，但全力飞奔极为消耗体力，持续不了多久。

    后方的追兵依稀可见，其中不乏轻功胜过许不令的高手，距离正在逐步拉近。长乐宫里潜伏的秘卫尚未收到讯息，但这样下去是迟早的事。

    许不令面见天子的计划失败，剩下的便只有逃了，若是没逼问出锁龙蛊的消息还暴露了身份，后面基本上别想再做任何事。

    踏踏踏——

    距离长乐宫的东墙约莫还有千步的距离，周围传来了脚步声，越来越近。

    许不令眼中露出几分焦急，在密集的建筑群中扫视了一圈，咬了咬牙，猛地朝一栋宫殿冲了过去……

    ————

    长夜漫漫，月色清幽。

    一晃便到了正月初八，年味逐渐消散，太后的寝殿里又恢复了往日的一潭死水，半夜时分丫鬟都睡下了。

    太后独自一人躺在盖着金色丝被的凤床上，看着空旷的房间发呆。

    卧室很大，四面放着书架，摆满了她平日里喜欢的奇巧物件。作为世家门阀的嫡女，本来不该沉迷与这些东西，但入宫便守寡，从皇后到太后的间隔不过几天，一个妙玲女子呆在永远走不出去的鸟笼中，又能做些什么？

    太后每到夜深人静的时候便睡不着，总会想起未出阁时的一幕幕，那时候也曾天马行空的胡思乱想，干过些啼笑皆非的荒唐事。在深宫呆了十年后，曾经的玩性早已经磨平，现在剩下的，也只是想在夜深人静的时候，找个人说说话了。

    只可惜，这个简单的愿望，对太后来说遥不可及，一想到要孤零零的在这间房子里待一辈子，直至芳华白首老死的那天，便在怎么也睡不着。

    寝殿中永远亮着一盏灯，架子上的琉璃、玉石等物件反光亮晶晶的，远处的桌案上还摆着刚刻好的人偶，原本墙上还挂着一幅画，只可惜现在不见了。

    太后望着空落落的墙壁，幽幽叹了口气。那幅画看了十年，忽然就送了人，现在还有点后悔的意思……那小子收了东西，也不进宫来拜个年……

    翻来覆去，太后非但没能睡着，反而出了点细汗。抬手把被褥掀开了一点，露出金灿灿的两条锦鲤，翻身侧躺在枕头上，两团挤在一起显出几分压迫感。

    窸窸窣窣。

    太后在枕头底下摸索，拿出了一张宣纸，借着昏暗的灯光，看着上面几行俊秀的字迹：“……待到秋来九月八，我花开后百花杀……唉~……”愣愣的看了许久，又把纸张叠起来放回了枕头底下，翻了个身继续望向桌子。

    就这样来回不知几次后，太后渐渐困意上涌，陷入半睡半醒的境地。

    迷迷糊糊间，好像看到窗户开了下，一个人飞了进来，却没有半点声音。

    太后潜意识里非但不害怕，还有的害怕，毕竟十年以来，这样的噩梦做的太多了。梦见害怕的事情吓吓她，也总好过无所事事。

    那个黑影径直朝她走了过来，动作很快，依旧没发出半点声音，不过身形倒是清晰了。

    穿着紧身的黑衣服，从头到脚都蒙的严严实实，就和画本上的采花贼一样……

    采花贼……

    采花……

    ！！

    太后猛然惊醒，一双美眸睁的老大，红唇微启眼看着就要尖叫出声，却被大手捂住了嘴摁在枕头上。

    “呜……呜……”

    太后剧烈挣扎起来，眼神中满是惊恐，脚把被褥蹬开了，此时也没注意到肚兜完全遮不住的风景，抬手在黑衣人身上拍打，可惜被捉住按在了一边。

    “呜……”

    “嘘——是我是我，小不令，太后别怕……“

    很熟悉的声音在耳边响起。

    太后愣了下，便见面前的采花贼拉下了蒙面黑巾和脸皮，露出一张风华绝代的脸庞。

    许不令？！

    太后眨了眨眼睛，稍微懵了下，继而便更加疯狂的挣扎扭动起来，眼神中的惊恐变成了愤怒，还有几丝失望和鄙夷。

    惊涛骇浪间，两条金鲤鱼似是活了一般，根本遮不住下面壮观的东西。

    许不令眼睛都不知道往哪儿看，却又无可奈何，强行按着太后，小声道：

    “太后，别说话，有人追杀我，嘘——”

    换成寻常女子此时候早懵了，不过太后不是寻常女子，能入宫为后，自幼就被培养应变能力和沉稳气度，这种惊险万分的情况下，反而精神高度集中。

    听见了许不令话，太后便注意到外面有急促的脚步声跑来，还有若有若无的说话声从夜色中传来：

    “去那儿了？”

    “不知道，别惊扰到太后……”

    “这贼子难不成逃去了太后寝殿？”

    “糟了，去看看……”

    ……

    人很多，其中还有熟悉的声音。

    太后顿时错愕，知道许不令肯定闯了大祸，一时间收了声。

    许不令心急如焚，只能开口道：“太后，千万不要声张，我不会伤你。”说着便不管不顾，直接掀开被褥钻了进去，把自己埋的严严实实。

    “呜——”

    太后浑身猛的一震，眸中羞恼焦急不加掩饰，想要起身却又被许不令抱住了，连腿都给缠住，几乎贴在她的身后，严丝合缝。

    “嘘——姑奶奶你别乱动……”

    “你还知道我是你姑奶奶……呜——”

    嘴又被捂住，继而房间的门便被推开了……

