    夜笑见到那黑色白虎巨影，神色也凝重了许多。身后巨剑浮掠，手中符印再度极速凝聚。

    “轰！”

    片刻之后，夜笑手上的符印，再度拍在那巨剑之上。霎时间，那本就庞大的剑气，竟是再度暴涨三分。

    一方是剑气冲天，另一方是黑色气息漫天，上方的虚空竟是直接被这两股恐怖的力量硬生生撕裂开来。狰狞的空间裂缝呼啸，死寂的气息充满天地之间。

    “轰！”

    终于，那巨大的剑气撞到白虎黑影之上。

    “嗡……”

    肉眼可见的冲击波爆发开来，直接朝着四周席卷而去。

    刷！

    随着这冲击波的荡开，夜笑的身形、白虎真身，包括那正观战的一众巫族子弟，尽皆爆退开来。

    夜笑身后的天地力量发出连连爆裂炸响，白虎真身之侧，恐怖的力量荡起涟漪。而巫傑、巫典二人，更是神色凝重。他们再度恢复万丈巨身，两人各自手持一柄巨大黑斧，一个巨大的屏障将所有巫族弟子尽皆护住。

    面对这种恐怖的冲击，两人竟是不得不合力、全力出手。

    此刻，巫傑两人的心中不由有些庆幸。如果之前那白浑便是如此狂战，两人不要说胜过对方，恐怕能够逃的性命就是不宜。现在的白浑，太恐怖了。巫傑两人虽然见多识广，可也是第一次见到如此恐怖的年轻一辈弟子。

    与白浑比起来，不管是他们两人，还是那敖霸天、凤若凌等人，都显得太过羸弱了一些。

    “这白浑，不愧是数万年来白虎族最优秀的弟子，能够成为白虎族圣子，天资的确远超我等。可惜，这白浑自甘堕落，竟是化身异魔，实在可惜……”抵住了这冲击波，巫傑两人心中略缓，幽幽的开口说道。

    “是啊，若非如此，恐怕这一代的巅峰族群弟子，要以这白浑为尊了。眼前这小子也不弱，甚至，即便是与我们相比，也毫不逊色。可惜的是，他遇到了现在的白浑。”巫典也是叹息说道。

    他们身后的巫蛮儿，神色略微变幻。陡然间，巫蛮儿低声喝到，“巫傑、巫典，稍后夜笑若是受创，你们即刻出手，救他一命……”

    巫傑两人闻言，不由张了张嘴巴，不过，随后便是苦笑着闭上了。

    救人？在白浑手中救人，谈何容易？稍有不慎，不但无法将那小子救出来。就算是自己两人，也要陷进去。不过，自家小姐开口，他们却是无力反驳。

    其实，按照他们的想法，现在赶紧趁着白浑针对夜笑，直接离开脱身为妙。很可惜，巫蛮儿根本不会同意。

    夜笑的身形刚刚顿住，那白虎之眸散发出来的阴森白光，已经将他头顶之上的空间尽皆笼罩了起来。随后，白光收拢，不急不缓的逼近夜笑。

    夜笑心中不由一颤，他并不知道这白光是何物，可是，他从这白光中，感觉到一股令人心悸的气息。

    甚至，即便是乾元剑的力量或者阴阳法则、金色字符之力，都不能将这阴森的白光挡住。

    就在夜笑凝神思索对策的时候，他的真实之界中，陡然间传来了一阵剧烈的颤动。随后，夜笑双目一亮，口中爆喝到：“万古天地钟……现！”

    “诛魔剑……现！”

    ……

    “承天塔……现！”

    “再生石……现！”

    刷！刷！刷……

    九道各色流光极速从夜笑体内掠出，随后，各自显形，并悬浮在夜笑周身。

    这正是夜笑从源界中得到的那九尊神物。本来，夜笑想要尝试用其他办法，来抵御这怪异白光。可是，就在刚才，体内这九尊神物却是罕见的躁动起来。

    当即，夜笑也不犹豫，直接将这九尊神物尽皆祭出来。

    一尊尊巨大的神物显出身形，并极速膨胀，转眼间，便是各个暴涨到万丈之巨。九尊皓然、巨大的神物，耸立于天地之间，将夜笑庇护与中心。

    而后，那白光猛然冲击过来。

    “咚！”

    一声清脆的钟声响彻虚空，随后，万古天地钟逸散出一片浓郁的金光，直接将夜笑罩在其中。

    其他的几尊神物，也同样各司其职，纷纷将自己的力量施放出来，直接朝着那白光逼去。

    白光如芒，即便是在九尊神物共同合力之下，竟也依旧缓缓的朝着夜笑逼近。不过，就在这白光距离夜笑还有百丈之时，那巨大的承天塔猛然反转，竟是朝着那白光罩去。而且，那诛魔剑、撼天印等也自不示弱，同样爆发开来，九道恐怖的力量直接朝着那白光开始冲击。

    “轰、轰、轰……”

    一道道恐怖的炸响让夜笑心中剧烈颤动，这白光的强悍，超出了他的预料。

    九尊神物，虽然夜笑暂时并不知道他们属于什么级别的神物。不过，夜笑暗想，即便是与开天器相比，几尊神物恐怕也并不逊色。只不过，这九尊神物，好像器灵已经消失或湮灭，现在只能凭着自身的驱动，令他们发挥出自己本身的力量罢了。

    若是有一天，这九尊神物尽皆诞生了器灵。那对于夜笑来说，几乎就相当于手中掌控着九尊开天器。即便是面对破天境，恐怕夜笑都有一战的信心。

    怪异的白光与九道流光分庭抗礼、剧烈对抗。不过，短时间内显然很难分出胜负。九尊神物的力量虽然略占上风，可是，这白虎之眸显然也极为强悍。

    “轰隆……”

    那白浑见到夜笑竟是抵住了白虎之眸的窥视，心中顿时大怒。巨大的白虎真身，猛然在虚空中踏动起来。片刻之后，那恐怖的白虎之眸竟是猛地暴涨起来，并且直接膨胀了数倍之巨。

    “夜笑，我倒要看看，你拿什么来挡！”白浑厉喝一声，随后猛然暴戾喝到：“爆！”

    “嗡、嗡、嗡……”

    那巨大的白虎之眸剧烈颤动起来，约莫数息之后，在巫族一众人惊恐的注视下，那白虎之眸，猛然爆裂开来。

    霎时间，更加恐怖的白光如同一道道利箭般，划破空间，朝着夜笑所在的方向疯狂而去。

