    “好了别生气了，今晚一起吃饭，我定位子，好不好？”

    说完，她生怕被拒绝似的，扯着他的领口将人拉过来，一记重重的吻落在他唇角，下一秒，女孩便急冲冲的推门而出，背影都写着羞赧。

    唇畔扬起一抹笑弧。

    嗬，怪会勾男人的……

    “霍总，直接去公司吗？”

    后排传来难掩愉悦的沉顿嗓音，“嗯。”

    一路小跑进manda家，聂云萝这才定下神来，捂着狂乱的心跳靠着门口。

    刚刚那个举动……完全就是下意识的。

    看到他心情不佳，她也不舒服，所以便想着哄着他，讨好他。

    啊啊啊啊啊！他会怎么想她？会不会觉得……她不知羞耻，放浪形骸……？

    就在她沉浸于羞涩和粉红色气氛中时，一道清脆的慵懒嗓音带着调笑意味响起，“哟……脸红成这样，春色无边啊！”

    “manda姐！”

    “哈哈哈，我可都看见了啊，不错不错，经过你manda姐的调教开解，果然大有长进。”

    闻言，聂云萝咬着唇，细声细气的问：“真的吗？我……manda姐……其实我不是很确定，他是不是喜欢我。”

    闻言，manda挽着手臂坐到沙发上，端起咖啡啜饮一小口，“怎么这样觉得？”

    “我觉得我和他之间，好像还隔着些什么。更何况，他心里已经有喜欢的人了。”

    manda眯起眼，声音寡淡道：“这是你猜测的，还是事实证明？”

    聂云萝被问住了。

    猜测？还是事实？

    说实话，她只是先入为主的觉得，霍傅司心里面的那个人是顾灵悠，但是事实上，他们似乎也并没有任何逾距的行为。

    现在细想之下也发现，自己从前那些似是而非的揣测，是否都有些过于无厘头了呢？

    顾灵悠和霍傅司关系确实亲密无间，但那个简灵……对了，简灵……

    上次看到她和霍傅司一起从餐厅离开，直接坐车往酒店的方向开。

    拧了拧眉，聂云萝郑重其事的道：“manda姐，今天上午我可以请一上午假吗？”

    ……

    乘车来到云峰麾下的一家娱乐公司楼下，聂云萝直接去前台，说明了自己的来意。

    两分钟后，前台小姐带着她径直上了二十八层，总裁办。

    云峰见到来人是她时，十分意外的样子，“弟妹，你怎么来了？”

    按理说，他们只见过一面，应该没有到足够支撑他们私下见面的程度。

    不过联想到自家弟弟这些日子以来魔怔般的行径，也就不奇怪了。

    “是为云彦来的？”

    聂云萝摇摇头，开门见山道：“我想找一找简灵简小姐，但是前台说她最近一个多星期一直没有来过公司，所以我就直接上来找你了”

    听言，云峰心里咯噔一声，不祥的预感袭上心头。

    这老三的媳妇儿来找他……该不会是为了他塞女人给老三的事来讨伐的吧？？

    干笑两声，云峰道：“弟妹找简灵做什么？可以可以透露一下？”

    看着面前这张称得上是俊朗的脸，聂云萝心里划过一丝揣测，眼神愈发逼仄起来，怔怔的看着男人，一眨不眨。

    云峰被看的浑身不自在，耸了耸肩，“弟妹……？”

    “云先生，那天我看到你和简小姐在街口拉拉扯扯，看起来好像……关系很不一般的样子。”

    而且像云峰这样身居高位的富家公子哥，居然肯为了一个名不见经传的小姑娘开路，亲自把她安插到霍傅司身边……

    这份感情，就根本不可能是一个普通上下司，亦或是朋友之间可能会有的行为了。

    云峰……简灵……？？

    心里有一个想法破壳而出，聂云萝打断云峰将要脱口而出的话，“云先生想满足心上人的夙愿，又何必做出这样破坏别人婚姻的行为？”

    她从来都不是个任人拿捏的软包子。

    既然云峰表面上把她当成弟妹看待，可转身却又将其他女人推到霍傅司身边。

    这样的行为，实在是令人不齿。

    聂云萝不悦的板着脸，浑身散发着怒气。

    见状，云峰这下子算是彻底明白，这小丫头还真就是醋缸子翻了，来找他算账了！

    心下讶异的同时，也有些哭笑不得。

    上次一见，还觉得这对夫妻之间的感情并不牢固，甚至可以说是毫无感情可言，可现下却是狠狠一巴掌打在他脸上。

    既是如此喜欢，那看来，他弟弟一腔热血，也只是会付诸东流……

    想了想，云峰语重心长道：“原来弟妹是来找我定罪的……”

    笑了笑，道：“那件事确实是我鬼迷心窍，不过老三是个什么样的人，想必你我都很清楚，那晚，他不仅没有跳进我们铺设好的陷阱，反而将我们都套了进去……”

    那晚的回忆，有酸有甜，其实他一点都不后悔。

    也就是经过了那一晚，他才彻彻底底的看清楚自己的心！

    将她推出去，从来都不是他心里面真正的想法。

    不舍得……实在是不舍得……

    “云先生喜欢简灵，对吗？”

    听言，云峰稍作意外，但很快镇定下来，笑道：“弟妹看的倒清楚。”

    女人在这方面的嗅觉可能天生就比男人灵敏。

    聂云萝只见过他和简灵几面吧？竟然就能猜出来他的心思。

    不过当局者迷，这句话并不无道理。

    话说到这里，聂云萝站了起来，“既然都说清楚了，我也就没什么可继续待的了，云先生，我想你应该清楚，不管霍傅司心里面那个人是不是我，都不应该拉他入这种沼泽地，何况，你献出去的竟然还是自己喜欢的人。”

    虽然事情并没有成功，可如果成功了呢？

    他会不会后悔？

    聂云萝离开后，云峰苦笑一声，拿出了一直垫在背后的手机，“喂，老三你这媳妇儿有点厉害啊！”

    那端传来愉悦的嗤笑，这应该，是云峰认识这个男人以来，为数不多的听到他的笑声。

    一时有些怔然。

    从刚刚的对话里，可以听得出来这个姑娘并不觉得老三喜欢她。

