    这一世，楚默拜入了一个道观内。

    这是一个香火异常鼎盛的道观，每年前来参拜祈福的人，能从山峰排到山脚，每日上香的人也络绎不绝，堪称人声鼎沸。

    而楚默，则是这座道观中的一名小道童。

    从他幼年时，便已经拜入了道观，并且还十分幸运地让观主收为了门徒。

    虽然他同样需要和其他道童一样，每日都需要做功课，但与其他道童不同，楚默自拜入这道观以来，从来不将功课当作拖累，反而还异常主动。

    在日常的修行中，他比其他童子还要刻苦许多！

    这些，皆是让那位观主给看在了眼里。

    道观有一个不成文的规矩，三年一度的功课考核，不合格者，便会被遣送下山，而合格之人，便有机会修习仙法，接触那玄妙无比的仙道！

    是的！

    这一世，楚默来到了一个有着真正仙法的世界！

    为了求得真经，证得长生，楚默几乎拼尽了所有，除了吃饭睡觉，剩下的时间，全都泡在了功课里。

    好在，三年之后，考核如愿通过。

    那一天下着瓢泼大雨。

    楚默和另外留下来的两名道童，目送着山路上渐行渐远的其余童子，不知是出于激动，还是感慨，他们只觉眼角有些湿润。

    尤其是楚默，更是在不知不觉间，落下了泪水。

    好在雨水遮掩，并没有人发现他的异常。

    虽然这一世的楚默已经没有了上一世历经磨难，最后死在大雪飘落的街边的记忆，但他对寻仙求道的决心却一如既往地坚定。

    他相信，自己必定会有所成绩！

    ……

    通过了考核后，观主并未传授真正的法门，仅仅只教授了楚默三人最基本的吐纳打坐之法，随后如同遗忘了他们的存在一样，再也没有管过他们。

    尽管如此。

    楚默仍旧每天坚持修炼，风雨无阻，从不懈怠。

    除了吃饭睡觉之外，剩余的所有时间，全都用在了吐纳修炼上。

    就这样，一转眼又是十年过去了。

    楚默也已经到了十八岁，而在这过去的十年来，他的修为没有取得大的进展，在他丹田之内，仅仅只有一层稀薄无比的灵力。

    而这便是他耗费十年心血，所得到的结果。

    与他同期入观的另外两名弟子，却是大为不同。

    一个天赋极佳，三年前，便已经有所成就。

    而另一个，悟性上乘，万事万物都有着属于自己的理解，对于道则理解更是极为精深。

    两人，都已经将吐纳打坐之法，修炼到了圆满层次。

    可唯独他……

    八年之期，除了那一层稀薄到可怜的灵力之外，他几乎拿不出其他成就来。

    眼看着自己与其余二人的差距越来越远，楚默彻底心慌了。

    他如同着了魔一般，更加的疯狂修炼，他相信天道酬勤，更相信人定胜天。

    在他看来，尽管自己天赋虽然比不上其他人，但勤能补拙，只要比别人付出更多的努力，哪怕是十倍百倍，总会获得生活。

    可修行，从来都是残酷的。

    他发疯一般的修炼，却没能带来预期的效果，就连小成都还没有触摸到。

    求仙问道。

    证道长生。

    对于楚默而言，就好似两条永不交叉的平行线。

    他不肯放弃，可也知道在这样下去，也不会有什么结果。

    不甘心的他终于忍不住主动找到了观主，询问缘由。

    “为何我已经那么努力了，却还是得不到一丁点应有的回报？”

    听着楚默那不甘的话语，观主并未说什么，唯独眼中，露出了一抹怜悯。

    沉默了片刻之后。

    观主告诉楚默，再过不久他便会传送更为精深的法诀，他们三人能否学有所成，就全看个人的造化了。

    得到这个消息后，楚默欣喜若狂。

    他认为自己苦修十年没有半点进展的原因，肯定是因为观主赐下的修炼法决太过粗浅，只要传授精深的法诀，就绝对能够有所成就。

    抱着这样的想法，楚默陷入到了期待之中。

    时间缓缓流逝，转眼便已经秋天。

    十月金秋，山上枫叶红胜火。

    从山脚往上，一路延伸到了道观大门。

    站在道观的山顶，举目眺望，红紫交织，大片大片的堆积层叠在一起，宛如夕阳一般，让人心旷神怡。

    这一天秋雨绵绵，楚默和另外两个童子一起等待着观主的来临。

    他们三人站在一起，可另外两人却有意无意地对他进行排斥，这让楚默心中很是恼怒。

    “等着吧！”

    “只要得到更加高深的法诀，我一定能学有所成，莫欺少年穷！”楚默的眼神，极为坚定。

    等待了一阵后，观主便已经出现。

    十年的时间，岁月似乎并未在观主身上留下任何痕迹，他仍旧仙风道骨，手持白须拂尘，从远处山巅踏云而来，气度超然无比。

    这一幕，落在三人眼里，只觉得如同见到谪仙，眼中满是羡慕和憧憬。

    虽然谁都没有开口，但无论是谁，在这一刻都对修炼更多了一层坚定和执念。

    他们都希望着有朝一日，自己也能和观主一样，青春永驻，长生不老！

    观主并未立刻给他们赐下法诀，而是先询问了三人的修炼进度。

    另外两人都已经将吐纳法修炼到了圆满境界，让观主很是满意。

    唯有楚默。

    却仍旧只是未曾小成。

    他自知资质奇差，所以不敢多说半个字，只能低下头，双拳紧握。

    他并没有注意到，观主盯了他许久，眼中带着怜悯，随后悄无声息地叹息了一声：“十年时间，你连小成都没有做到，贫道本应将你逐出山门，另谋出路……”

    观主的一席话如同重锤一般，每一个字都狠狠敲击在楚默的心头。

    命运是如此可笑？

    他花了比别人十倍甚至是百倍的努力，可最终所得到的收获，却连别人十分之一都没有！

    他绝望。

    但更加不甘。

    直接跪倒在地，声泪泣下地哀求，希望关注再给一次机会。

    或许是他的哀求让观主心软。

    在沉默了片刻后，观主最终还是无奈地摇摇头。

    “也罢！”

    “贫道就再给你一次机会！”

    “此次传授法诀之后，贫道也不给你任何要求了，至于日后你能修炼到何等地步，就全看你个人的造化……明白吗？”

    观主一甩拂尘，清朗的声音传来。

    这一刻。

    楚默回想起这些年来他的所有努力和辛苦，以及当初他初次听闻此世有仙时的激动，一时间泪流满面。

    狠狠磕了三个响头，咬着牙道：“弟子明白！”

