    回到万木亭，周舒说了钱天工的要求，又嘱咐道，“建木，还是多看着点他。”

    建木淡淡的道，“我知道了，你总是考虑太多，但事无巨细不是人皇必须的素质，可能还是累赘。”

    周舒皱眉，“别说我，那可是你创造出来的生灵，很可能是复苏后的第一个也是唯一一个，你就不关心么？”

    建木很淡定，“你怕他成为傀儡？”

    周舒缓缓道，“这不是明摆着的么？钱天工擅长的就是这个，可他的天工坊确实很有价值。”

    “你还是想得太多。”

    建木叹了口气，“我创造出来了无数生灵，其中能成为傀儡服从他人意志的都是运气好的，大多数连这个机会都没有，早早就湮灭了，弱肉强食，优胜劣汰，生存法则你不会不明白吧？靠个人意志去逆转这个，不是你人皇该干的事情。”

    周舒很认真的点头，“我明白，但在仙舒城里，还是尽量少点好。”

    “行了，我会看着的了。”

    建木颇显无奈，几丛枝叶掉了下来，“你给他吧，要说清楚，我这里可没有不用的东西，让他别浪费。”

    这点事自然不用自己去，找一粒尘埃，瞬时到达。

    “有人要进来。”

    建木突然道，“你看看。”

    “书老？还有一个人，难道是鼎老？看来是来报恩的啊。”

    打量着阵界外的人影，周舒想起了什么，嘴角浮起笑意，但看了看无动于衷的建木，疑道，“建木，你不会不认识他们吧？”

    “你都认识，我会不认识么？”

    建木没好气的道，“这些个神器，当年受我的恩惠说都说不清，就过来的那个神农鼎，要不是没有渡劫后送去的造化之力，他到现在还是块破铜烂铁，我就是有点不明白，为什么你会叫他们书老鼎老那么尊敬，却对我总是直呼其名？”

    周舒滞了滞，“我是看着你从小长到大的，总感觉有些叫不出口……要不，建老？”

    “滚。”

    建木挥起枝条，一下把周舒甩了出去。

    山海经和神农鼎立在阵界前，感知着阵界里的气息，神情复杂。

    “真想不到，我们还有机缘感受建木的灵气，这一晃都过了多少年了。”

    “太美好，太舒服了，我想沉醉在里面再也不出来。”

    “不过浓郁程度不如过去，建木应该还没有恢复完全，也可能是我们没有进去的缘故。”

    “这个阵界细看下去，真的太玄妙了，这就是那位人皇的杰作吧？光这个阵界，我觉得他就不比当年的轩辕差，不过怪不得轩辕，当年他无缘见到建木，也不知道他和建木会有这样的合作。”

    “玄黄界有了建木还有这样一位人皇，肯定能从诸天之沿里出来，希望我等也能顺利回归。”

    “你怎么不说话？”

    神农鼎看了眼山海经，“难道你得罪了建木？不应该吧，就算有也不是问题，建木传给了我那么多的造化之力，显然没有把恩怨当一回事，我们也不需要管别的，就是做我们该做的事情，全力守护建木，守护玄黄界。”

    “那就是得罪了人皇？”

    神农鼎似有所思，“我不在的那段时间，好像你们是有些冲突吧？你不要介意，那是我的原因，是我想……”

    “行了，你真啰嗦。”

    山海经摆了摆手，“我没得罪谁，就是感觉太快有点不真实，离我上次离开还没有多少年，仙舒城就成长到了这个地步，和仙界都差不多，我是小看他了。”

    “他，你说的是人皇？”

    神农鼎意识到了什么，不觉道，“我觉得你也应该称人皇了，他做的事情无愧于这个称号，我们过来的时候听到了无数传言，有几个不承认的？加起来不超过一巴掌吧，而且那些人心里也默认了。”

    山海经顿了下，沉声道，“他没有做到我说的事情，我自然不会认。”

    “杀轩辕？”

    神农鼎转过头，看着浩渺的虚空，“现在到哪里去找？我也不明白，你怎么能恨这么久？你就那么肯定，糜竹是死于轩辕之手么？这件事谁也不知道真相，而且事情过了这么久，你的执念是不是太深了。”

    山海经冷笑道，“你当然要为轩辕说话，当年要不是糜竹封印了你，你都要跟着轩辕走了。”

    神农鼎皱了下眉，“这没什么吧，地皇嘱咐过我们，进入诸天后要全力相助轩辕，就和在玄黄界一样，人类和玄黄界的希望当时都着落在轩辕身上，我想去帮忙不是应该的么？”

    “希望都在他身上，他有什么用？”

    山海经有些恼了，“不务正业，去弄什么人道，坐视当年的追随者一个个死去，这是当初那个人皇么？遇到危难，非但自己不挺身而出，反而四处躲藏，要到魔界去寻求庇护，因此还害死了糜竹，这难道不是轩辕的错？你还想去帮他？”

    神农鼎顿了顿，叹道，“轩辕没有说过寻求庇护，他去魔界有他的理由，只是没有告诉我们。”

    山海经哼了一声，“有什么理由能让人类去魔界，还一去不回？说不定现在都是魔界的魔尊甚至魔主了，我敢肯定，糜竹就是因为轩辕的出卖而死的。”

    神农鼎思虑了好一会，“我还是觉得，轩辕不会背叛人类。”

    “要知道答案也不难。”

    山海经缓缓道，“你记得吧，当年轩辕过来的时候，你为轩辕炼制了一炉丹药。”

    “怎么可能不记得？”

    神农鼎神色凝重的道，“把山河图作为材料的丹药，这辈子都不可能忘记。”

    “这就对了，当年那一炉丹药，他没有全都带走，因为我事先取走了一颗，”山海经淡淡的道，“你很清楚，那丹药里面不仅有山河图的本源，很可能还有轩辕的魂念，毕竟山河图是他用得最久的法宝，就算破损了也依然……”

    “你……你怎么能这样做？”

    神农鼎身形一震，禁不住颤抖起来，“他要去魔界的啊，如果轩辕因为少了丹药出事……”

    “那就是他活该。”

    山海经笑了起来，冷声道，“他把玄黄界最重要的神器山河图都炼成了丹药，他已经背弃了玄黄界，就算出了什么事，那也是他咎由自取。”

    （PS：谢谢避风港1977的一直的支持和关注，感谢订阅投票评论收藏的书友们~~~）

