    到了八月份，从两湖区域传来了消息，在两湖区域肆虐了足足二十天的蝗灾终于是彻底的消失了。

    这一次的损失，比起意想中损失的要大，却也比意想中损失的要小。

    比意想中损失的要大，是没有想到蝗虫居然能肆虐一个多月，从东部到中部，四五个省份照样，且大部分都是产粮大省，今年这几个省份歉收那是绝对的事情了。

    但这次蝗灾却也比最坏的意想要好一些。

    因为柳铭淇提出的“集中使用、以优势兵力歼灭蝗虫”的策略，官府在最重要的一些粮食产区，都集中了几万甚至十几万的鸡鸭，让它们去吃蝗虫和虫卵。

    如此一来，这些区域的粮食，最多能保持有五成的，最少也能保下三成，好歹不至于出现整个省都颗粒无收的惨状。

    而吃过了蝗虫和虫卵的鸡鸭，显得更加美味了，也让许多饕餮高兴不已。

    不管怎么说，现在大家都认识到了鸡鸭的额外功用，官府都已经在号召，从明年有了余粮开始，大家可以多多的饲养鸡鸭，特别是鸭子。

    大康朝是有墨家子弟的。

    他们通过观察得出结论，鸡一天大约能吃一百来只蝗虫，鸭子一天能吃二百来只蝗虫。

    如果一个地方能有上百万只鸭子，基本上就不用担心蝗虫灾害了。

    可这话说来容易，做起来却有些难。

    连最富饶的帝京府都只能聚集十来万只鸭子，其余的省份老百姓们也就是喂个三五只去卖，根本没有大规模养殖的可能。

    但只要有了准备，知道解决的一些办法，大家便心里也不会那么绝望了，至少蝗虫也是有天敌的嘛。

    各个地方受创严重，自然需要更多的粮食去救援。

    虽然之前太子搞了那么一个乌龙，但两湖地区的赈灾，还是按照了之前的方案，用三比一的比例做麸糠粥给灾民吃。

    景和帝下令的“筷浮落人头”也被严格的实施着。

    两湖地区因为太子斩杀了葛池，吓得一群官吏手脚都不敢动什么，生怕刀落到自己的头上。

    山东和几省交界的冲积平原地区，朝廷早早的便派出了大量的御史、还有绣衣卫的探子，动用武力斩杀了几十个大大小小贪墨的官吏，也算是稳住了局面。

    况且这些官吏很聪明，他们在知道了朝廷对两湖区域的赈灾方案之后，便连续用八百里加急询问，能不能也让他们用三比一的麸糠粥来赈灾？

    考虑到了山东受灾的情况，还有他们本身的艰巨任务，朝廷还是同意了。

    毕竟山东下面就是江南，江南地区本来就是鱼米之乡，麸糠这样的东西实在是太多了，如果买得多，四比一、五比一的兑换都可以，这样便能大量的节约粮食，以作不备之需。

    至于京畿地区就更不用说。

    京畿总督熊文庆本来做事情便是四平八稳，涌入的几十万灾民被他安排得妥妥当当，没有出什么乱子。

    还有帝京府府尹苗炎，面对挤在京城城墙外十里的十来万逃荒灾民，自己亲自抓各种安抚事宜，摄于他的赫赫威名，巡捕、衙役和军士们没有一个敢乱来的。

    当然了，京畿行省和帝京府是有着天然优势的。

    江南的粮食源源不断的通过大运河运送到了京城，使得京城仓库的粮食减少数量，一直在一个很合理的范围内。

    刘仁怀不愧是大家都期待的国之干城。

    朝廷给了他八百万两银子，命令他必须要收到七百万石粮食——而江南此时的粮食也在不断的价格暴涨，价格早就已经从八文、九文涨到了十文、十二文、十三文一升。

    结果刘仁怀利用各种手段方法，从各个地方收购了足足一千万石粮食，几乎堪比今年三四月的七文一升的低价了。

    即便里面有三分之一都是前年的存粮，可现在来说，数量就是一切，前年的粮食照样能吃，又有什么不行的？

    有了比意想中多三百万石的官方收购粮食，也有包括第一大盐商贾子明贡献八十四万石粮食在内，朝廷一共收到了二百万万石捐赠的粮食，这么五百万石的余裕，给了朝廷太多的信心。

    景和帝本来都有点担心，自己吹的牛有没有不能维持的危险，现在他却是安心了。

    之前大家都给景和帝建议，京畿地区的那些流民、灾民们的赈灾，一样可以用麸糠粥，可是景和帝发了脾气，说自己虽然能力不够，但难道连京畿地区都不能护住吗？

    所以京畿地区用的是全部粮食，而且还是同样的“筷浮落人头”的严厉措施。

    灾民们却不是什么都不干。

    苗炎和熊文庆两人，进入八月之后，在工部尚书巫愚的女儿巫夜霜的策划下，这些灾民中的青壮便和京畿地区的民众们一起，开始了在几条重要河流两岸的劳作。

    包括种植树木、加强加固堤坝、挖掘一些小的河沟、建造一些临时的蓄水池等等，一天到晚忙得不亦乐乎。

    柳铭淇这种闲得没有屁事做的人，还专门去看了一趟，想要瞧瞧古代水利建设和现代的有什么区别。

    看着超过十万人在方圆百里的地方劳作，却是井井有条，丝毫不见纷乱，他总算了解到了在柳铭璟眼中“我朝的女工部尚书”，究竟有多么大的能耐。

    以女子之身担当工部尚书是不可能了。

    可按照她的功绩，只要一嫁人，最少都是赏赐二品外命妇头衔的，甚至一品都不是不可能。

    ……

    在这个蝗灾已经到了尾声，开始善后的过程中，去江南足足一个多月的萧素琴终于回来了。

    素老板带回来一个二十来岁的英俊小生，到了裕王府之后，两人还顺带着演了两场《梁祝》之中的戏份，请柳铭淇这个作者点评。

    “怎么样，他的灵性够吗？”素颜的素老板充满期盼的问道。

    柳铭淇看了看远处有些拘束的小生，“灵性什么的不说，可梁山伯这种初始骨子里的文质彬彬的气息，倒是挺好的。”

    “那就好！”

    萧素琴开心的笑了，还忍不住撒娇道：“你不知道我在江南找了多少个戏班子，才找到钱英这个最合适的人选。”

    柳铭淇好奇的道，“但我看他其实在相貌和演技上面，并没有达到出神入化的水准啊。”

    “出神入化？那不是成了老油子了？”萧素琴嗤之以鼻的道：“我就是要这种既有演技，却又不出名，同时对唱戏有着热忱的人。”

    “也对。”

    在这一刻，柳铭淇想起了几位以素人之身出演大角色，结果却大红大紫的演员。

    有时候，出演一部好戏，需要的并不是演技好，而是契合自己的性格特点，从而本色发挥。

    戏台上的演员也差不多，只不过他们需要的基本功很多。

    柳铭淇最近也是去看了一些的戏，于是看得出来，这个叫做钱英的男子，举手投足之间，还是有着不浅的功底的。

    “喂，世子……”萧素琴压低了一点声音，凑到柳铭淇跟前：“你觉不觉得，钱英长得有点像一个人？”

    “像谁？”柳铭淇疑惑的道，他倒是没看出来。

    “你呀！”

    素老板白了他一眼，“我可是先按照你的模样儿，在全江南找了一遍，要差不多有点感觉的，才会继续考察他们的。”

    柳铭淇哭笑不得，“像我有什么好的？我又不是郭少华、冯明心。”

    他说的这两位是戏曲九仙之中的二位，相貌是一等一的好。

    萧素琴微微一笑，“你是比不过他们，可梁山伯就是你啊！你不能和我一起上台演出，我当然要找和你差不多的人呢。”

    这妮子入戏了。

    柳铭淇看了看她，笑着点了点头。

    有个巨星曾经说过，演戏便是“不疯魔不成活”，如果你自己都融入不了这个角色，那这个角色一定不会深入人心。

    不是只有电影电视才可以入戏，在戏台上也一样的可以入戏。

    戏曲九仙便经常入戏，甚至有在台下也把角色代入，而且癫狂的表现，所以他们才能称之为“仙”。

    萧素琴脸上微笑着，但心中却叹了一口气。

    她是有点试探柳铭淇的意味。

    不是说演戏，这肯定不可能。

    素老板是想要看看柳铭淇对自己的心意。

    她自从看了《梁祝》，和柳铭淇合演了《梁祝》，整个人整颗心都已经陷了进去。

    在她心中，柳铭淇便是梁山伯，她便是祝英台，两者应该生生世世不分开。

    就好像《梁祝》这首同名的曲子一样，悠远而又长久，凄美动人。

    哪怕萧素琴现在已经二十三岁了，比柳铭淇大了接近七岁，但她觉得自己当柳铭淇的一个妾室，是绰绰有余的。

    可惜看现在柳铭淇的样子，好像没有开窍一样，对男女之情根本没什么感觉。

    想起了回来听说的，柳铭淇在葬花楼和朱雀楼的表现，同样的并没有被一群美女给迷住，而是很洒脱，来去自如。

    于是萧素琴又有些欣慰，这个小男人既然还没有开窍，那就等着自己来为他启蒙吧！

    时间还有的是。

