
三日后。

大奉，奉元。

与坐落在北方的大宁京城不同，奉元位处大奉正中央，周围一马平川，寻不见任何高山。

这样的地理条件就决定了奉元城的规模势必会很大。

而事实也确实如此。

瀚海百重波，悠悠卷旆旌。

当魏长天透过车帘看着远处那足有几十米高的绵延城墙时，突然有种梦回八达岭长城的感觉。

前世秦始皇修长城是为了护住整个北境，而现在这长城却只为守护一城，足以可见奉元这座城池到底有多么庞大。

“奉元有多少户百姓？”

合上车帘，魏长天好奇的问向李梧桐：“怕是不少于百万户吧。”

“这个......”

虽然身为大奉公主，但李梧桐却好似对这个问题并不熟悉。

反倒是旁边的楚先平开口回答道：“差不多二百万户。”

二百万。

古代一户大约等于五人，所以奉元竟然住着千万人？

要知道这年头的城市可没有前世那样的高楼大厦，所以千万人口的城市完全就已是巨无霸级别的存在。

好家伙，估计房价一定很贵。

心里啧啧感叹一句，魏长天再次问向李梧桐：“公主，今后一段时日我落脚在哪里？”

“我在宫外有一处宅子，我们住在那里即可。”

李梧桐这次回答的很快，不过魏长天却瞬间把握住了重点。

“我们？公主，你要与我同住？”

“这是自然。”

李梧桐理所当然的点点头：“住在一处做事总归方便些。”

“......”

好家伙，大奉皇室这么开放的吗？

魏长天狐疑的问道：“公主，你尚未婚配便这般行事，你爹不管你？”

“父皇不会计较的。”

李梧桐摇了摇头，好像想要再说些什么，不过暂时又忍住了。

魏长天看了她一眼同样没有追问，只是整理了一下衣袍，然后闭目继续进入梦道修炼挑月剑。

肩挑一轮月，身辉四方明。

经过这一路上十几天的刻苦练习，如今他已将这剑法练至纯青境，那种出招时“被人操纵”的感觉也越发明显。

之前还说有机会要再又去一次冀州，找到老张头当面把剑法的事情问清楚。

可后来因为要去原州救梁振和梁沁，所以只好让楚先平从共济会中挑了几个靠谱之人去做此事。

话说如今也过去挺长时间了，怎么还没回信？

“公子......”

好巧不巧，就在魏长天琢磨此事时，楚先平突然传音成线小声说道：“冀州那边有消息了。”

“嗯？”

魏长天蓦然睁眼：“怎么样？”

“没找到人。”

楚先平摇了摇头：“张老前辈和阿狗已经离开冀州了。”

“走了？？”

魏长天一愣：“去了哪里？”

“不知，不过有个邻里当时恰巧撞见了二人离开，亦曾问过此事。”

楚先平神色古怪的如实回答：“据说张老前辈当时的回答是......他要去斩阎罗。”

“......”

如果此时魏长天正在喝水，那指定会一口喷出来。

斩阎罗？

又是这句？？

好家伙，阴曹地府这阎王爷也够惨的，整天都要被你斩？？？

沉默半晌，魏长天无力的挥挥手不再去想此事。

而与此同时，距离几人乘坐的马车仅几十里外的奉元城内，一个约莫只有七八岁的男童正脸色惨白的摔倒在自己屋中。谷

他浑身上下没有任何伤口，但整个人却再无半点气息。

在没有任何监控手段的古代，这样一桩蹊跷的命案势必会很难侦破。

更何况任谁也想不到作案凶手竟然会是这样一个稀奇古怪、却又无比骇人的玩意儿。

似鸟非鸟，似豹非豹，独角，看起来像是一只长了翅膀的黑豹。

“呼！”

一阵阴风拂过，这怪物突然化作一团黑雾，然后渐渐凝结成一个再真切不过的男子模样。

这男人长相普通，唯独那双瞳孔格外深邃，好像只要看上一眼便有一种如坠深渊之感。

当然了，这只是一种比喻，寻常人即便是跟他对视，顶多也就是心神恍惚一瞬，并不会察觉到太多异样。

不过若是老张头此刻在这里见到此人，估计一定会大感惊讶。

因为他三日前才刚刚自数万里之外的原州城中，侥幸从此人手中走脱。

《山海经·南山经》：“又东五百里，曰鹿吴之山，上无草木，多金石。泽更之水出焉，而南流注于滂水。水有兽焉，名曰蛊雕，其状如雕而有角，其音如婴儿之音，是食人。

【9：大奉王朝，铜锣打更人，白有恒】

鬼邪之道，蛊雕。

......

......

半个时辰后。

几辆马车缓缓停在奉元城北的一条偏巷之中。

整条巷子不长、无名，其中只有一处守备森严的宅院。

“魏公子，我们到了。”

招呼一声，李梧桐率先从马车上下来，看着熟悉的院门心中倍感亲切。

不过她这份久违的好心情在魏长天也下车之后便荡然无存。

“公主，你这宅子怎么弄得跟堡垒似的。”

“我还是第一见有人在家里修箭塔的。”

“......”

脸上的笑容瞬间僵住，李梧桐瞪了魏长天一眼，拎起裙子便自顾自往院中走去。

后者摇头晃脑的跟在后面，眼神却不停扫过府院中的一应建筑布置。

身处异乡，别的都可以不管，但安全之事必须要万般谨慎。

“楚兄。”

放慢脚步跟楚先平并肩而行，魏长天压低声音小声问道：“悬镜司在奉元肯定有不少细作，能不能弄来在暗中保护我？”

“这个......”

楚先平摇摇头：“公子，恐怕不行。”

“为啥？”

“这些探子都是悬镜司安插在大奉之内的钉子，如果现身势必会有暴露的风险。”

“嗯......有道理。”

魏长天眉头紧皱：“那还有没有办法弄点自己人来？”

“可以是可以，不过奉元离蜀州路途遥远，等人到了估计已是十几日之后了。”

楚先平沉思片刻，宽慰道：“公子其实不必多虑，想必大奉是不会让公子在奉元的地界上出事的。”

魏长天一愣：“为何？”

楚先平轻声回答：“公子，眼下魏家与朝廷交恶之事人尽皆知，大奉自然想这种局面继续维持下去，因此又怎会让你出事？”

“......”

一语点醒梦中人，经楚先平这么一说魏长天顿时便反应了过来。

确实，大奉大宁两国眼下打的火热，而魏家却在大宁国内闹得风生水起，相当于变向的在帮大奉。

这种情况下自己如果在大奉境内死掉了，那魏贤志很有可能就会因此跟宁永年“冰释前嫌”，携手对付外敌。

大奉无疑不想见到这种情况发生，所以肯定会保证自己在奉元的安全。

更何况李梧桐还有求于自己。

“嗯......”

点了点头，魏长天稍稍放下心来，不过又没有完全放心。

身边没几个上三品的高手，总归有点慌啊。

“楚兄，给共济会传信，让他们去一趟天罗教。”

“把我外公喊来！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182294"  chapterid="70862409"  chaptername="第294章  蛊雕">加入书签</a>
</div>
