    　　在我说出埋伏老生援军时，众人再也忍不住了，纷纷开口反对。

    　　“不行，绝对不行！”

    　　“对老生出手我不反对，但也得量力而行，就我们这点人哪里是老生的对手？”

    　　“我们现在对上老生，就等同于白给，根本没有任何的胜算。”

    　　......

    　　众人基本上都不同意我的计划，在他们眼里老生的实力一个个强的可怕，他们完全没有任何的胜算，实际上在遇到我之前，他们甚至都没有产生过“我们也能打败老生”的这个想法，所以这几天他们都在四处躲藏。

    　　见众人都反对，我没有发火，而是始终面带笑容，

    　　眼下的这个情况，其实是在我的预料之中的。

    　　众人对老生心存畏惧的原因很简单，一个是他们让老生给欺负怕了，另一个原因是大家缺乏足够的实力，久而久之就产生心理阴影了，连对抗的念头都难以出现。

    　　就跟国足曾经有过恐韩症似的，可能未必不是对方的对手，但因为心里有这么一层阴影，在没有绝对实力的优势下，就容易屡战屡败。

    　　这都很正常。

    　　要想解决这个问题其实也很简单，只要有足够的实力就行了。

    　　想到这里，我看向一直没说话的黄思钿，笑着说道：“黄思钿同学，你怎么看这件事？”

    　　“我...”见我直接问她，黄思钿犹豫了片刻，说道：“其实我也看那些老生很不爽了，所以我是支持对老生出手的，但我不太支持埋伏孙浩宇。”

    　　“原因有两个，一个是我现在对我们的实力缺乏足够的自信，另一个是孙浩宇他已经知道我们的实力，派来的援兵肯定会比我们更强，就算我们埋伏也未必能占据优势，所以我的想法还是先行撤退，就算要对老生出手，也要等我们势力壮大了之后再说。”

    　　黄思钿的一番话有理有据，不少人都表示赞同，见状我点了点头，微微一笑道：“其实黄同学的两个问题，都可以归为一点，那就是觉得我们的实力还不够，对吗？”

    　　“就是这个意思。”黄思钿点头道。

    　　“如果是这个问题的话，请大家放心，其实我的实力并不只有二星后期巅峰而已...”说到这里，我气息全开，接着我体内的恐怖力量便犹如火山爆发一般，席卷而出。

    　　“轰！”

    　　望着气势一下子提升了数个档次的我，众人脸上的表情分外的精彩，足足沉默了几秒之后，方才有一道快要破音的惊呼声响起。

    　　“二魂境，他是二魂境强者！”

    　　此人话音刚落，全场又是一片哗然之声响起，众人看向我的目光就跟见了鬼一样，他们原以为我在五天之内跳到二星后期巅峰已经够匪夷所思了。

    　　但没想到，他们还是低估了我的实力。

    　　“二魂境？！”

    　　感受到我体内传出的强横气息之后，周皓目瞪口呆，这一刻他感觉自己好似在做梦一般，可偏偏我身上传来的惊人气息无时无刻在告诉他，这一切都是现实。

    　　“叶炎，你这几天干什么去了，怎么...就二魂境了？”黄思钿瞠目结舌地道。

    　　“这件事等把眼下的事解决了再说也不迟。”说到这里，我目视着众人，笑着说道：“各位，我现在的境界是二魂境，任何二魂境以下的强者都不是我的对手，来多少个都一样。就算来的是二魂境，我也有十足的把握解决，不知道你们听没听过朱涛的名字，他也是二魂境，但他已经让我淘汰了。”

    　　“朱涛？”

    　　听了我的话后，一个男生瞪大了眼睛，难以置信地道：“这个我知道，这一届朱家的体术系新生，在入学前就已经是二魂境了。”

    　　“你是？”见出现了个陌生的面孔，我好奇地问。

    　　闻言，这个男生自报家门，说道：“我叫赵铭，是规则系2049班的，路上和你们班的同学遇见之后就联手了，这三个人都是我的同班同学。”

    　　“原来是2049班的朋友。”我笑了笑，刚才来时我就发现这里多了四个生面孔，只不过一直没来得及问。

    　　“叶哥，我相信你的实力，如果你有取胜的把握的话，那我就跟你干了，我早就忍那些老生联盟的人很久了！”

    　　赵铭咬牙说道，他们班属于实力不怎么强的班级，这几天让老生欺负的很惨，几经周折之后，最后班里就剩下他们四个还在场上，其余的人都让老生联盟的人给淘汰了。

    　　所以轮恨意他们一点也不缺，只是缺少一个能让他们报仇的机会，而现在我的出现，无疑是给了他们希望！

    　　“好！赵铭同学。有你这句话，那我叶炎只要有一口肉，就绝对分你一口汤！”我笑了笑，接着目光看向其他同学，语气颇具诱惑力地道。

    　　“你们怎么想，是跟着我大干一场，还是当一个缩头乌龟，继续四处躲避？”

