    起初，那些弥漫在周围的、仿佛火焰灼烧般的怪异气味并没有引起冒险者们的注意，因为在这片曾经历过弑神之战的废土上，数不清的怪异气味早就麻痹了外来者的感官，那些从地下工厂中、管道网络中、工业原料池中流淌出来的合成物以及那些至今仍然在燃烧的气井和储液设施每分每秒都在逸散出让罗拉和她的同伴们紧张兮兮的味道，在经历了不知道多少次虚惊之后，冒险者们的第一反应便是这附近恐怕又有什么工业设施泄露了。

    然而随着空气中那奇怪的气息越来越明显，冒险者心中的警觉终于苏醒过来，罗拉下意识地停下了脚步，手中的附魔短弓表面随之浮现出无数细密精致的暗红色纹路，一名走在她身侧的单手剑士也举剑做出了戒备姿态，低声提醒着周围的伙伴们：“情况不太对……我感觉到有什么东西正在聚集起来……”

    “提高警惕！”担任临时领队的双手剑士在前方扬起一只手臂，这位经验丰富的冒险者已经嗅到了危险的气息正在临近，“元素正在富集……这附近有一道看不见的裂隙！”

    元素？

    罗拉几乎瞬间便将目光投向了队伍中可能最强大的施法者莫迪尔——超凡者们虽然都能感知魔力和元素力量的流动，但唯有法师才是真正的元素领域专家，这位经验丰富的老先生此刻定能发挥巨大的作用！

    然而她的视线刚扫过去，便看到莫迪尔老先生竟然只是略显呆愣地站在原地——他似乎又陷入那种恍惚状态了。

    “该死……莫迪尔！”罗拉心中顿时一急，也顾不得什么长辈礼节，立刻出声喊道，“别发呆了！情况不对！”

    莫迪尔顿时从走神中惊醒，老法师激灵一下子抬起眼皮，瞬间便注意到了周围空气中动荡的元素之力，当下便低声惊呼起来：“开国先君的肺管子啊！你们看不到眼前有一道正在张开的元素裂隙么？竟然就这么直直地走到了这么近的距离？！”

    一边这么惊呼着，这位刚回过神的老法师抬手便是一挥，一道无形的魔力波动瞬间向前推进，冒险者们陡然间瞪大了眼睛，在那无形的魔力之风吹拂之处，原本隐匿起来的元素阴影一下子勾勒出了实体，稳固的物质世界中浮现出了不协调的裂隙——一道足有上百米高、十余米宽、仿佛恐怖竖瞳般的赤红色裂隙赫然伫立在冒险者小队前方不过几十米的地方，而从那竖瞳般的赤红裂隙中不断喷溅出来的火光和热雾几乎已经贴到了罗拉和她的伙伴们的头皮！！

    年轻的女猎手瞬间感到心脏跳动都停了半拍，她只向那裂隙中扫了一眼，便看到有无数流淌的熔岩在另一个世界中凝聚、成型，活着的火焰在空气中飞舞跳跃，奇形怪状的纯粹能量生物不怀好意地向着裂隙的这一侧聚集，她的整个冒险生涯中都从未见过与之类似的恐怖景象——但她仍然很快理解到了自己眼前所见的是什么东西。

    她直面了火元素的世界，直面了元素世界中最狂暴凶险的领域。

    “先找个地方躲起来！”临时领队的声音从前方传来，那位双手剑士的声音明显也有些发抖，但他的指令仍然给陷入呆愣的冒险者小队带来了至关重要的生机，罗拉和同伴们终于从无措状态惊醒过来，并以这辈子最快、最敏捷的速度冲向了最近的一座巨型结晶石柱，在那石柱根部的阴影中隐藏起来。

    “怎么办？”一名德鲁伊紧张不已地问道，“这东西……这东西明显超出咱们的处理能力……打不过的，我们唯一能做的是赶紧回去通知龙族……”

    “元素裂隙另一侧的那些东西已经看到我们了，”领队语速飞快，“里面有烈焰行者，在这种地形上我们跑不过那种怪物……”

    罗拉的目光落在了一同躲进来的莫迪尔身上，她本能地想要向这位现场唯一的法师询问如何度过眼前危局，但眼前所看到的景象却让她一时间忘了该说什么——

    她只见这位老法师以惊人的速度从怀里取出了数不清的零碎东西，包括自制的护身符、增强法力用的香料、细碎的水晶和磨成粉末的金属矿尘，这些或珍贵或普通的施法介质在老法师手中迅速被转化为一个个玄奥的符文，伴随着连续不断的闪光，莫迪尔激活了不知多少个、多少种魔法效果，而且他还一边进行手势施法一边飞快地低声吟诵着双重咒语——罗拉这辈子见过的法师不算多也不算少，但她在哪都没见过能以这种效率、这种频率施法的法师！

    而且这位老先生到底是在干什么？他使用的这些法术真的是现代法师们常用的那些东西么？

    罗拉瞪着眼睛，完全分辨不出莫迪尔手中编织出的魔法符号到底都是什么意义，附近的另外几名冒险者也终于注意到了老法师的举动，他们脸上的困惑却一点都不比罗拉少，而就在这时，莫迪尔终于结束了一个阶段的法术准备，他抬起头看向那位身材壮硕的临时领队，语气又快又严肃：“我们要小心行事——所以我先给你套几层护盾……”

    担任领队的双手剑士愣了一下，还没来得及问什么，便感到一股惊人的压迫感突然从元素裂隙的方向传来，有冒险者大着胆子往外看了一眼，瞬间便惊悚地缩回了身体——那道元素裂隙彻底张开了，一个足有城楼那么巨大的火焰巨人迈步从裂隙中踏入了现实世界，无穷无尽的热力从那巨人身上散发出来，无数狂欢般的火元素在那巨人身边流淌、跳跃、炸裂、再生，巨人则浑然没有在意那些在自己身边活动的小东西，他只是看向周围苍凉的废土，那狰狞丑陋的面容上便流露出明显且愉快的笑意。

    “该死！我们完了！”双手剑士脸色苍白，“那东西……哪怕巨龙来了恐怕都不是对手！”

    “闭嘴，我正施法呢！”莫迪尔的声音从剑士身后传来，老法师一边训斥着一边飞快地在剑士身旁勾勒出数十个散发微光的符文，“我们要小心行事——我再给你加二十层火焰防护和二十层致死防护……等会，再加六十二层减伤护盾……”

    话音未落，双手剑士的体表已经渐渐充盈起了越发明亮的光辉，他感觉仿佛有一层城墙正在自己体表筑起，而越来越强的不祥预感则逼迫他不得不开口：“等一等，等一等，老先生，您这到底是要干什……”

    “是要保证安全，”莫迪尔飞快地说了一句，抬手便将双手剑士往外一推，“好了，你是近战职业，战斗开始之后保护好我，我可是个脆弱的法师——还愣着干什么？你被强化了！快上！”

    剑士只来得及“啊？”了一声，便踉踉跄跄地向巨石柱外跑去，而与此同时，他听到那火焰巨人发出了震耳欲聋的、仿佛火山爆发般爆裂刺耳的声音，那是饱含喜悦和恶意的嘲讽，带着恐怖的气息：“啊哈！！看呐！这就是秘银宝库的总部？这帮嚣张的鳞片动物终于也有今天——强大的元素领主回来了！我要看看当初是谁从我这里抢走了我凭实力收藏的盾牌，但愿他们还活着，能让我好好享受享……嗯？”

    火焰巨人突然停下了喋喋不休的废话，他有些错愕地看着一个浑身闪烁着璀璨光华、仿佛一个跳跃的小石子般跌跌撞撞的人类从附近的巨石柱下面跑了出来，而那个跌跌撞撞跑出来的人类也终于停下脚步，错愕且惊恐地仰头注视着眼前的火焰巨人——两个猝不及防面面相觑的家伙便这样大眼瞪小眼地愣在当场，而首先反应过来的，是火焰巨人。

    “有趣……这种小肉罐头我记得是叫矮人来着……还是叫人类？或者精灵？反正看上去都差不多，烤起来嘎嘣脆……”

    巨人一边嘀咕着，一边迈步向前走去，那熔岩和火焰凝聚成的躯体散发着惊人的热量，似乎下一秒便会如同碾死一只蚂蚁般碾压那浑身发光的双手剑士，而就在此时，一道陡然从天空降下的闪光突然划破了废土上空污浊的云层，刺目的光芒让火焰巨人的动作停滞了一下，紧接着，他那庞然炙热的躯体便被一道钟楼般粗大的闪电击打，无数熔岩巨石四散飞溅！

    躲在巨石柱后的罗拉目瞪口呆且惊悚万分地注视着眼前发生的事情，她看到队伍的临时领队被推了出去，浑身套着一百多层各种各样的防护法术，仿佛一座全副武装且被层层包裹的人形城池，她看到那位脑子不太正常的老法师一脸紧张地躲藏在队伍中间，身上到处都闪耀着增幅法术的光辉涟漪，她看到老法师抬起了手臂，随后宛若天谴般的巨型闪电便从天而降，将那火焰巨人完全吞没进去。

    与其说是用劈的，倒不如说是用砸的。

    但这还没有结束，那火焰巨人的魔法抗性似乎高的惊人，尽管被一下子劈碎了小半个身体，他仍然挣扎着从不断流窜的电光中爬了出来，一边挣脱魔力的残余侵蚀一边仰天发出怒吼：“谁敢偷袭伟大的……”

    “轰！！！”

    又是一个宛若小太阳般的奥术法球从天而降，伟大的元素领主还没来得及说出自己的名字便跟着一座蘑菇云一同上了天，残存的半个身子在空中旋转飞舞，升腾出的气浪则将那个离他最近的双手剑士直接吹的飞了出去——然而层层叠叠的防护法术让那位剑士毫发无损，他只是在空中翻了个跟头，便看到火焰巨人的半个身子狠狠砸在地上，而他眼角的余光则看到那位恐怖的老法师正猫着腰躲在附近的巨石柱下，一边偷偷摸摸搓下一个禁咒一边飞快地扭头看了自己这边一眼——还比了个大拇指。

    “我XXX……”双手剑士心情激动，家乡话脱口而出，然而他的声音很快便被火焰巨人剩下的哀嚎和第二朵蘑菇云爆发时的巨响给吞没殆尽。

    紧接着，贯穿天地的巨型闪电、能炸出蘑菇云的奥术法球、能将实体火焰都直接冻结的冰霜新星以及从天而降的陨石碎片轮番而至，在几乎能够撕裂大地的恐怖轰鸣声中，火焰巨人的哀嚎没持续多长时间便彻底消失，他留在这世间的最后一句话是一声饱含悲愤的怒吼，翻译过来非常不雅。

    惊心动魄的“战斗”终于结束了，强大的火元素领主消失在连续十七次传奇级别的法术轰击下，他所带来的那些元素随从则在最初的几次攻击中便融入了塔尔隆德成分复杂的大气。那道元素裂隙也消失了，再也不能为这片饱经战火的土地带来新的危机——但罗拉实在不知道一道元素裂隙和莫迪尔老先生的十七次魔法轰击到底哪个造成的破坏更大一点……

    空气中弥漫着刺鼻的焦糊味，还有魔法分解空气之后产生的各种刺激性气息，冒险者们晕头转向地从藏身的巨石柱下走了出来，似乎还没有反应过来刚才都发生了什么事情，罗拉表情木然地回头看向自己刚才的藏身处，她看到那位老法师是最后一个从藏身处钻出来的——他的黑色法袍上蒸腾着淡淡的雾气，那是上百道增幅法阵在逐渐消退的过程中所产生的废能，他的黑色软帽上镶嵌的魔力水晶光泽暗淡，那是过度使用导致的暂时枯竭，他看上去仍然有点紧张，以至于从藏身处钻出来的时候完全不像是个刚刚击败了元素领主的强大施法者，倒更像是个刚被人从米仓里抓出来的偷米小贼……

    莫迪尔左右看了看，终于确认现场已经安全下来，他这才松了口气，随后便看到了那位正站在不远处的双手剑士——后者是如此醒目，全身一百多道防护法术所产生的效果让他大白天站在地上都像是一根熊熊燃烧的火炬。

    看到那根“火炬”，老法师终于笑了起来，他快步走向那位双手剑士，后者脸上却顿时露出惊悚的表情，似乎第一时间就想抽身往后退去——然而莫迪尔的速度远比一个饱经训练的剑士更快，他一把抓住了对方的手，苍老的面孔上洋溢着真诚的笑容：“小伙子，刚才真是多亏了你！一个脆弱的法师在施法时如果没有保护可不知道会发生什么事情！”

    担任领队的剑士一脸懵逼：“……？”

    莫迪尔继续抓着对方的手，热情比刚才更加洋溢：“精彩绝伦的战斗，是的，精彩绝伦，我已经很多年没遇上过能够与自己配合如此默契的战士了，上次我有伙伴的时候恐怕都是几个世纪前的事情……你的身手真是让人印象深刻！”

    剑士继续一脸懵逼：“……？”

