    无关人员撤离的同时，达内尔的舰队，已经形成了圆形的封锁圈，把巨轮完全封锁。

    达内尔当表子还想立牌坊，又大度地道：“我的目标只有楚凡，华国的其他人员，包括方勇军大帅，也可以离开。”

    45名烛龙战士没有一个服软的，而是满脸鄙夷，冲着达内尔啐了一口唾沫。

    当他们愿意登上凶兽岛的时候，就早已把生死置之度外了。

    他们能从岛上活着离开，这已经是血赚了。

    接下来，若能与楚统领同生共死，也算是不枉此生！

    “华国有句古话，叫识时务者为俊杰。”达内尔轻叹道，“你们，都是不识时务者。我重复一遍，我的目标仅有楚凡，因为他杀了登库，他是杀人犯。”

    “你怂了，呵呵。”楚凡露出戏谑的笑容，冲达内尔露出一个中指。

    烛龙的队员们也是捧腹大笑。

    他们也都不傻，早就听出来了达内尔的言外之意。

    这达内尔一再强调目的只是楚凡，其实还是因为不敢挑起大战。

    只抓楚凡，这属于“刑事”问题，因为楚凡是杀人犯。

    可一旦进行开火，那就是国际问题了。

    直至此刻，达内尔还是希望用“威胁”的方式让楚凡屈服，而不是真刀真枪地干。

    因为一旦擦枪走火，事件的性质就不一样了。

    “哈哈哈……”

    烛龙队员们的笑声，让达内尔涨红了脸，感到无比耻辱。

    “三分钟内，你们撤走，否则后果自负。”这时，楚凡却是指着达内尔，很狂妄地道。

    达内尔瞠目结舌，以为自己听错了。

    这家伙竟然在威胁我？

    他们总共四十多人，还敢说后果自负？

    这家伙的脑子恐怕有问题吧？

    “不撤是吧，呵……”

    楚凡也懒得等三分钟了，心中默念法诀，手上则是捏了一套复杂的印法。

    这些动作非常微小，也没有任何攻击性，所以没有引起任何人的注意……

    可是突然间，天昏地暗！

    海面好像沸腾了一样，剧烈翻滚起来，几乎是在顷刻之间，形成了无数滔天巨浪。

    西平洋舰队的所有人都是吃了一惊。

    他们去过地球上最险恶的地方，什么样的惊涛骇浪都见过。

    可眼前的巨浪，已经超出了他们的理解。

    浪往往是由风引起的，可天气预报这里根本没有很大的风，而这些浪却几乎冲到了天上。

    更诡异的是，海面在剧烈翻滚，仿佛下面有一个巨型搅拌机，在搅动着这片海域。

    哗啦啦——

    轰隆隆——

    不过转眼之间，恐怖的海啸席卷了每一条舰船。

    这一幕场景，比末日电影中的画面还要恐怖。因为这不是特效，而是真实存在的。

    一时间，几十、几百道巨浪狠狠砸向其中一艘舰船。

    而这舰船下面，好像有火山喷发一样，冲得海水疯狂旋转、翻滚、起伏……

    在这种多面的夹击下，这艘舰船竟是硬生生被掀翻了。

    大量匪国士兵落水，在海啸中挣扎着。

    接下来，是第二只、第三只舰船……快速被颠覆……

    达内尔彻底傻眼了。

    要知道，这些舰船的排水量都在几千吨，并且能够应对各种突发自然条件。

    除非是在极度罕见的恶劣条件下，才有可能出现翻船，可实际上这种事几乎不可能发生的。

    而现在，在这种恐怖的海啸下，他的舰船几乎全翻了！

    这阵海啸来得太诡异，没有任何征兆，而且好像有目的性一样，专门席卷着匪国的舰船。

    “啊啊啊！”

    “救我啊！”

    “救生艇！”

    “糟糕，我的救生衣被浪花打穿了！”

    海面上，一片哀嚎，达内尔带来的兵一个比一个惨。

    在无数的浪花中，人类是显得何其渺小。

    在这种情况下，别说对付楚凡了，连自保都很困难。

    达内尔的心脏快要跳出来了，这些翻掉的舰船，正在以肉眼可见的速度沉底。这可都是钱啊，每一艘都要几十乃至上百亿米元，沉到这种地方，打捞也是不现实的。

    这次他总共出动了20艘舰船，2000名小弟，虽然这些只是西平洋舰队的一部分力量，但也是军方承受不起的损失啊。

    轰隆隆……

    在海啸的影响下，本就阴云密布的空中，甚至出现了雷声。

    达内尔脑子嗡嗡的响，他第一次意识到，在大自然的力量下，人类是多么渺小。

    所谓的现代科技、兵器，根本不堪一击。

    幸好他自己这艘舰更大更稳，暂时还没翻……

    可下一秒，他赫然发现，一道人影正穿过一层层海浪，飞驰而来。

    “什么？！”

    达内尔骇然失色。

    他看清了，那个人是楚凡！

    由于海浪太猛，就像是无数面墙从四面八方涌来，所以他根本看不见华国人所在的巨轮。

    而此时楚凡穿越海浪而来，距离他仅有几十米之远，他终于看清了。

    这个楚凡，没有用任何交通工具，好像是直接飞过来的。

    紧接着，达内尔就发觉身体失重，被楚凡抓着脖子提了起来。

    他用低头用余光看着楚凡的脚，才发现楚凡是站在空气中，犹如幽灵一样……

    “不、不，不会吧……”

    达内尔突然产生了一个不可思议的念头，难道说，这阵惊天动地的海啸，是楚凡引来的？

    但是没有人回答他的问题。

    楚凡毫不犹豫，手指微微发力。

    咔嚓！

    达内尔顿时失去了呼吸。

    达内尔的实力也不低，可是在元婴境大成的楚凡手中，与鸡子无异。

    而他的小弟们还忙着救水，压根没注意老大已经死了。

    楚凡把达内尔的尸体随手丢掉，旋即双掌猛地一拍，默念一声“合”！

    哗啦啦！砰隆隆！

    周围的巨浪，陡然朝着这艘最大的舰船聚拢而来。

    在巨浪的疯狂击打和搅动下，达内尔的舰船，终于也是缓缓侧翻，一点点向下沉去……

    直至此时，海啸才逐渐归于平静。

    楚凡长舒一口气，脸色甚至有一些发白。

    这阵毁天灭地的海啸，当然不是碰巧发生的现象，而是源于他的法术“奇门浪术”。

    徐半仙的这招奇门浪术，能够操控海浪，原本是不完整的。楚凡前些天在拍卖会上得到的那本古书，就是缺失的部分。

    他学会了缺失部分后，终于使得这部法术完整，可以发挥出最大的效果。

    这种效果，连楚凡自己都感到震撼。

    果然世上最强的永远是自然之力，奇门浪术虽然消耗的是楚凡的灵力，但它并非用灵力直接攻击，而是通过引动海浪来达成一定效果。

    无穷的海水疯狂起来，甚至能够轻易掀翻排水量几千吨的舰船。

    人类在摧枯拉朽的海浪面前，完全没有任何办法。

    不过，这招法术的最大缺点就是，消耗太大了。

    楚凡可是元婴大成境的修仙者，一招法术几乎耗掉了丹田内的一半灵力。其实这也难怪，毕竟法术的效果太强，范围还过于巨大，消耗不可能小……

