    沈翔也猜不透那四大族老要来干什么，是对他下手，还是向他表达善意？

    但不管怎么样，他都要见见四大族老，弄清楚沈家的事情。

    卓豪则是认为沈翔，极有可能是沈家的祖血脉的，因为沈翔提起了沈天虎，而外人根本不可能知道沈天虎的存在。

    沈家的祖血脉，地位是非常高的，因为在沈家非常看重这种血统。

    在沈家里面，虽然很多人都姓沈，但拥有祖血脉的没几个，沈家有不少人都是沈天虎身边一些亲信或者结拜兄弟、又或者是沈天虎收的义子改姓沈延续下来的。

    “卓大叔，你说四大族老来找我，主要是为了什么事情？你猜猜看！”沈翔也十分好奇。

    卓豪对圣域的沈家很了解，他应该能根据沈家的情况判断出来。

    “沈公子，这个……你有些为难我了！”卓豪尴尬的笑了笑道：“我不敢乱猜啊！”

    “说说看嘛！我又不会到处乱说！”沈翔笑道。

    “行……我觉得沈公子可能拥有沈家的祖血脉！”卓豪压低声音道：“也就是沈家老祖传承下来的祖血脉，所以族老才会那么重视的……”

    随后，卓豪简单的说了说沈家祖血脉的事情。

    沈翔的爷爷还在世，那也算是沈家的祖血脉了，而他父亲后来有没有再娶妻生子，他就不知道了。

    但是他沈家当初还有一些叔伯什么的，都算是沈家的祖血脉，他们传承下来的血脉也那么稀少！

    “反正在圣域的沈家里，没有一个拥有祖血脉的！”卓豪叹道：“所以我们的族老一直都很担心此事！”

    “没祖血脉不是很好吗？这样就没有人能撼动族老们的地位了！”沈翔说道，反正他是这么只觉得的，主要是他见多了各种势力的争斗。

    “沈公子，此言差矣！我们沈家可不是这样的，我们沈家一直以来都很和睦，绝不争权夺利！”卓豪连忙摆手道：“族老们之所以很看重祖血脉，是怕被沈家老祖放弃了我们！”

    “这是什么说法？”沈翔疑惑道。

    “我们沈家在圣域虽然很强，但一直以来都遵照祖训，低调隐世发展，然后要和龙九霄取得联系……”卓豪说道：“龙九霄就是从傲世天地来的，这其中的详情我也不太了解。”

    “然后呢？你们为什么担心被沈家老祖遗弃？”沈翔追问道。

    “因为我们圣域沈家在圣域很多年了，都没有沈家祖血脉降临……所以族内一直都怀疑，我们是不是被抛弃了！”卓豪叹道：“我们急需一个拥有祖血脉的沈家人来领导我们，并且为我们指明道路！”

    “是吗？沈家现在不是发展得好好的吗？”沈翔说道。

    “不不不！沈家祖传的预言说了，沈家祖血脉之人能给我们带来气运！”卓豪说道：“只不过这么多年过去了，我们一直没等到祖血脉之人来到！”

    沈翔越来越觉得，圣域沈家就是他父亲留下来给他的，之所以没留下祖血脉，极有可能是为了增强沈家对他的认可！

    四大族老来得很快，应该是用传送阵直接传送到圣玄星的沧澜海城，然后又传送到大坤门。

    这四个族老身穿白袍，都是男子，有着一头笔直的白发，看上去也只是中年人的容貌。

    沈家的四大族老来到之后，杜海也在旁边，也显得很紧张，因为这四大族老的实力很强，极有可能是圣尊境的。

    “不知沈公子能否留下一滴血！”卓豪也神识和那四大族老交流之后，便对沈翔说道。

    这四个族老竟然不说话，而是让卓豪代替，搞得神神秘秘的。

    “可以！”沈翔也不客气，马上当面放了好几滴血，滴入瓶子里面。

    卓豪小心的将那个小瓶子递给四大族老！

    而后，他们又与卓豪进行神识交流，对卓豪点了点头之后就马上离开！

    “这……”沈翔只觉得这四大族老的行为十分迷惑。

    “四大族老不能说话，他们都被下了诅咒，不能开口说话！还请见谅……因为和沈公子不熟，所以也不方便和你进行神识传音交谈。”卓豪连忙解释道。

    “下了诅咒？是谁下的？”

    沈翔又想到了命魂六族，他当初也被命魂六族下了个什么鬼忘缘咒，导致很多人忘记了他。

    “不知道！族老们一直都没说，总之我们沈家历代的族老们都很惨！”卓豪说道：“不是不能说话，就是长得丑陋，或者是身体残疾，都是诅咒害的。”

    “到底是谁干的？太恶毒了！”沈翔想到就很不舒服，他开始怀疑是命魂六族。

    诸天殿和无天神宫应该还不具备这种实力！

    “族老们要返回沈家，对沈公子的血液进行检测！如果有结果了，他们会马上将消息传来给我的。”卓豪忽然有些兴奋的道：“沈公子，你若是真的拥有祖血脉，那你将会是我们圣域沈家的族王！”

    “族王？”沈翔只觉得这个称谓怪怪的。

    “我们沈家的族王空缺很多年了！”卓豪点头道：“因为大家只认可拥有祖血脉的族王。”

    “这个祖血脉是怎么检测出来的？”沈翔对此很好奇。

    “我也不知道，总之族老们有办法的！”卓豪笑道：“沈公子，我真的觉得你很有可能拥有祖血脉！因为不是谁都能修炼掌握青龙神功的！”

    “好吧，只能等结果了！”沈翔点了点头，他也意识到，若是自己领导圣域沈家的话，肯定会面临一些强敌的。

    在圣域之中，还隐藏着许多秘密，比如对沈家族老下诅咒的那批人，说不定就还在圣域。

    还有就是制裁使用禁忌神功的人，也是很神秘很强大的存在！

    诸天殿和无天神宫的高层们，现在都齐聚圣玄星，但他们并没有来找沈翔，而是把所有的注意力，都放在了沧澜海之下！

    沧澜海之下本来就有什么东西要出来，所以才聚集了很多大势力的高层。

    沈翔之前问过无天圣女，她竟然也不太清楚沧澜海之下的事情，只知道无天神宫的宫主来圣玄星的主要原因之一，就是为了沧澜海。

