    却说江枫等人上车之后。

    红渔询问了一下林语溪的住处，准备先送她回去。

    结果，林语溪所住的地方，与江枫所住的酒店是同一所酒店，只是楼层不同罢了。

    回到酒店后，林语溪发现经纪人青姐正在接电话。

    她见林语溪回来了，惊讶道：“这么早吗？没有陪着慕容公子他们吃顿晚饭吗？”

    “别说了。”

    不提慕容峥还好，一提起这个名字，林语溪就忍不住火冒三丈。

    但她也不能责怪青姐，因为这是公司的安排，而且这些年青姐一直都很照顾林语溪，甚至可以说是，情同姐妹！

    “怎么了？”

    青姐并不知道慕容峥的为人，但还是耐心的开解道：“我知道有些金主很讨厌，但咱们就是吃这碗饭的，有些事情就要忍着一些。”

    “青姐……”

    林语溪犹豫了几秒后，最终，还是把自己的经历一五一十的告诉了青姐。

    青姐听完之后，也是怒发冲冠：“公司也是太可恶了，居然让你去陪慕容峥那样可恶的人，我本来以为只是吃个饭，唱唱歌……不行，我要打电话回去骂老刘一顿！”

    老刘就是公司里的策划，这次就是他的牵线，林语溪才会去见慕容峥。

    “算了……都过去了，以后我自己小心一点就行了。”

    林语溪只能轻轻的叹一口气，她知道青姐是向着自己的，但青姐在公司里地位却不如老刘。

    如果真的吵起来的话，以老刘那样的小心眼的性子，以后肯定还会找青姐的麻烦，“算了，多一事不如少一事，以后咱们离姓刘的远一点。”

    “正是咽不下这口气啊。”

    青姐愤愤的说道。

    二人聊了一会儿之后，青姐眼珠一转，道；“不过，你认识的那个江枫，似乎很有趣啊……如果可以的话，多与他走动走动，我有一种感觉，此人绝非池中之物！”

    “我也有这种感觉。”

    林语溪点点头，道：“不过，这个人十分的冷傲……他的冷傲与那些有钱有势的公子哥不同，那些公子哥的冷傲是看不起旁人，而江枫的冷傲却是一种说不清道不明的存在，就好像……对，就好像古代帝王与平民之间一样，帝王虽未轻视平民，但那与生俱来的气质，却会与平民格格不入！”

    “啊？”

    青姐听后忍不住噗嗤一笑，道：“你怕是偶像剧看多了吧？还帝王呢！”

    “本来就是嘛！”

    林语溪有些不服气的反驳道。

    不过青姐压根就不相信，她只觉得江枫背景很强，至于林语溪所说的那种气质，却觉得是一个虚无缥缈的存在，“可能是英雄救美的光环，让你觉得他特有魅力吧？”

    “哼，不信算了！”

    林语溪也没有半分，只能轻哼一声，作罢。

    ……

    第二天，青姐拿出三张邀请卡递给了林语溪。

    “今天的拍卖会我就不去了。”

    青姐神色认真的说道：“你拿着这三张邀请卡，带上红渔和江枫，一起去拍卖会上吧！”

    “啊？”

    林语溪微微一怔，道：“这……青姐你不会觉得可惜吗？”

    这次，他们来燕都一共有三个任务：

    一是拍摄专辑外景，这个任务在两天前就已经拍摄完成了，专业拍摄团队也已经回去了。

    二是与金主互动，再次增进一下关系，好获得更大的投资……但，昨天林语溪已经跟慕容家翻脸了，甚至，江枫还对慕容汪海宣战了。

    三是参与拍卖会，结识地位更高，更厉害的金主。

    之所以这样，是因为大家都发现了大陆市场的重要性。

    香江虽然是一个培育出无数歌王、歌后、影帝、影后的地方。

    但他的市场跟大陆比起来还是太小了，尤其是现阶段，香江的明星大部分都把发展目光看向了大陆！

    林语溪也是如此，公司也在大陆帮她安排了市场。

    一个明星想要壮大起来的话，除了需要公司的大力包装之外，也需要一个金主在她的身上投资，砸钱！！

    “不可惜。”

    只见青姐淡淡一笑，道：“我昨天思考了许久，总觉得，如果就这样与那个江枫失之交臂的话，那才是错失了一个重要的机遇呢！这一次，你就专门讨好江枫吧……咱们赌一把！”

    “好。”

    林语溪犹豫了一会儿之后，也重重的点了点头。

    ……

    半小时后，林语溪已经打扮完毕，身穿着一身青花瓷旗袍，头发高高的盘在脑后。

    贴身的旗袍直接将林语溪的身材勾勒的曼妙至极，加上雪白的脖颈，高贵而美颜的脸蛋和五官，此刻的林语溪，样子像极了一位民国走出来的贵族大小姐。

    她走到江枫和红渔所住的房间，轻轻按了一下门铃。

    “谁啊？”

    里面传来红渔的声音，声音距离门口并不远。

    “说我，林语溪。”

    林语溪自报姓名，很快门口打开了。

    只见红渔头发蓬松的垂直下来，身上还穿着一身粉色的睡衣，样子温婉而迷人，与昨天的红裙子冷艳的样子判若两人。

    “林小姐，有事吗？”红渔有些惊讶道。

    “哦……我这里有两张拍卖会的邀请卡，不知道你和江公子有没有兴趣参加？”

    林语溪一边说着，已经拿出了邀请卡，介绍道：“这是一次规模很大的古董拍卖会，每三年才举行一次，会有很许多价值连城的东西在今天拍卖的。”

    “这样啊！”

    红渔微微一怔，犹豫道：“可江枫不在，我也不知道他对古董感不感兴趣……”

    “那你就先收下吧，依着江公子的身份和地位，应该对古董很有见解的。”

    林语溪轻轻一笑，然后把邀请卡塞到了红渔的手里，说道：“拍卖会十一点钟入场，我十点钟之后再找找你们。”

    “那，那好吧。”

    看对方盛意拳拳的样子，而红渔又很喜欢听林语溪的歌，最终还是没忍心拒绝。

    大约半小时左右，江枫回来了。

    他一到早去了一趟老太太夫妇的面摊，还有王博的水果店……当然，只是远远的看了一眼，并没有打扰他们。

    江枫是一个负责的人，他虽然留下来钱财，但老太太夫妇行动不太方便，王博的性格又太懦弱，不再去偷偷的看一眼，江枫还是有些不放心。

    幸好，他们的生活都已经不再泥泞！

    “江枫。”

    刚回到酒店，红渔就拿出邀请卡，将事情一五一十的告诉了江枫。

    “那就去吧。”

    江枫无所谓的说道，现在距离韩家与慕容家道歉的时间还有两天，在这之前，他也不知道时间该怎么打发。

    现在有个拍卖会去参加一下，似乎也很不错！

