    片刻功夫。

    四人的灵气恢复到最佳状态，他们就雄心壮志的朝凝血阵奔去。

    李晟施展逍遥云游步竟然硬生生跟上了他们，而且丝毫没有硬撑的样子。

    这下陆无双三人不由惊叹不已，好厉害的身法武技。

    但现在并不是想那么多的时候。

    越往里面走，玄阴教弟子就越多，这一路上，他们至少击杀了三十多个。

    加起来就不到三千人进来，竟然混入了这么多玄阴教弟子？

    “跟我来！”

    陈生知道这样不是办法，带着三人偷偷的从侧边跑。

    武圣墓地里面是一片非常大的空间，有湖泊、假山群、洞府、奇异灵宝的山峰。

    简直想象不到这竟然是墓地？

    不过…

    也正因为如此，凌天大陆上，对于武圣墓地、强者机缘的禁地，都非常向往。

    谁也不知道，它经历多少时间，滋润了多少灵草。

    “就是那里，待会就拜托李晟兄弟了，要么死，要么我们就平分传承。”

    心惊胆战的陈生四人，终于来到了凝血阵之处，这是一个洞府。

    外面就有四个玄阴教弟子看守，可见他们对于凝血阵的看重。

    “嗯…”

    李晟一脸凝重的看着凝血阵洞府，这一次，他的重要性不言而喻。

    “上！”

    薛剑率先冲了出去，陆无双三人也紧跟其后。

    外面的玄阴教弟子不过武君五重天，哪里挡得住如狼似虎的几人？

    “剑意…我果然没有看错人，李晟兄弟！”

    李晟越两阶杀人，自然要用剑意，陆无双三人看到后有些羡慕。

    看来李晟是躲起来吸收了凝意草才出来的。

    “走吧！”

    李晟没有太多表情，他只想覆灭凝血阵，如果玄阴教弟子全部被杀。

    那他夺得复灵丹的机会就会更大。

    薛剑三人也不是磨叽之人，立刻朝里面疾行而去。

    但玄阴教弟子又不是傻子，外面看守的人死了，他们自然听到了动静。

    准备出去看看，结果就和李晟四人撞在一起，这战斗顿时就打响了。

    “该死…快通知于师兄他们，有人发现了！”

    薛剑和陆无双被两名武君七重天玄阴教弟子拦下，陈生也被剩下的两人缠住。

    没想到李晟反而闲了下来，他没有立刻去去破凝血阵，而是朝那名想报信的玄阴教弟子偷袭。

    “啊…”

    有了李晟的加入，这天平顿时就倾斜了起来，几分钟时间，玄阴教弟子全部被杀。

    “快…我们一起破除了这个凝血阵！”

    “白云惊杀拳！”

    “清风曜日！”

    “水雾满天！”

    “众星捧月！”

    薛剑的话一出，四人没有丝毫犹豫。

    由灵气凝聚而成的龙卷风、拳劲、弯月、水针都朝着凝血阵轰去。

    嘭～

    薛剑他们的攻击打到凝血阵，它宛如纸一样直接破碎。

    也就是这时候。

    外面在追杀散修和其他活人的玄阴教弟子，竟然看到他们十名武君巅峰强者直接嗝屁。

    “是…是凝血阵那里出事了，快撤…”

    一声惊呼传来，所有玄阴教弟子立马撤离，其他人就不乐意了。

    追了我们半天，杀了接近一千人，想走就走？

    “特么的，杀光玄阴教这群杂碎，老子好几次被他们杀死！”

    “杀～”

    场中的局势顿时扭转，玄阴教这次想独吞武圣墓地的机缘，但是没想到会被李晟几人破坏。

    “御剑术～”

    李晟控制手中的细剑不断击杀玄阴教弟子，他们也不知道哪里需要支援。

    就朝着最里面跑去，这里面的玄阴教弟子也是非常多，竟然还有一百多人？

    不过大多都是武君二重天的修为，不足为虑。

    李晟的御剑术让薛剑几人看的那是一个眼红，这种武技虽然有点花里胡哨的。

    但在武皇以前，还是可以起到非常大的作用！

    “几位，玄阴教一事不用我们管，趁着机会，我们先进去拿走好处，再偷偷溜走。”

    陈生开口建议道，他又不是什么圣人，别人的死活关他什么事？

    来这里不就是为了机缘吗？我还得等别人来一起分享？

    “嗯…”

    “各位，宗主派我前来只为复灵丹，如果几位寻到，还望赠与我。

    我李晟感激不尽，当然，我也不是白拿，我拿到的东西可以交换。”

    李晟突然拱手开口说道。

    “好说…不过复灵丹虽然贵为八品丹药，但是据我所知，这种丹药只对被废的人才有用，你…”

    薛剑有些迟疑，李晟看着也不像是废人啊…

    难道是逍遥宗有人被废了？

    “好了好了，找到再说吧，别在这里磨蹭，待会机缘就得千人分享！”

    陈生有些无语，别问了行不行？特么现在玄阴教只怕已经乱了。

    你们就不能抓紧点时间？想要急死我？

    “好…”

    见到李晟和薛剑闭嘴，四人立马朝深处跑去。

    李晟疾行到一处洞府中不由停了下来。

    “这里面是…嗯？居然是三件上品灵器？”

    慢慢走进去，李晟居然发现一把剑、一把刀、一个护腕浮在空中。

    李晟欣喜的想要拿走，却发现居然够不着…

    “我特么…御剑术～”

    有些无语的李晟，只能用御剑术打下来，可那是灵器，他的剑不过是普通的上等剑。

    气急败坏的李晟只能离开这里，然而他没有发现…上空的灵器竟然全部消失不见了。

    他朝着另一个洞府走去，刚走到洞口，就发现已经有两名散修站在了这里。

    他们手中拿着的正是李晟心心念念的复灵丹。

    “唉…这颗复灵丹虽好，可是我们用不了，不过出去应该可以卖个好价钱了。”

    “嗯，你说的不错，不过…应该是我拿去卖，而不是你…”

    其中一名散修直接用剑刺穿了，拿着复灵丹的那名散修。

    李晟也没有留手，直接施展逍遥云游步，冲上去了将下黑手的那个人也杀了。

    “嘿嘿～没想到复灵丹居然就这么得到了，但…情况好像有些不妙呀…

    这才多久？竟然就有人来到了这里…”

    李晟差不多已经走到了非常非常深的地方，按道理追杀玄阴教弟子的散修和宗门弟子。

    不会来的这么快才是，怎么…

    “还是抓紧时间多拿点吧…”

    李晟又将目光扫向洞府其他地方。

