    吴氏跌坐在地上，连连摇头。

    “你怎么会知道他，你怎么会知道他，他已经死了……”

    绾宁看着她，勾唇一笑：“哦，原来那个孩子一出生就死在了你的手上，是你，亲手杀了那个孩子。”

    吴氏看着绾宁的表情，整个人都要崩溃了。

    “你在炸我，你在套我的话。”

    吴氏大喊，气急败坏，伸手就要来拉绾宁的衣摆。

    绾宁往后退了一步，看着吴氏：“是啊，我就是炸你，不然，你如何会说实话。

    真是可怜啊，那么小小的一个孩子，你居然也下得去手，那可是你十月怀胎生下来的骨肉……”

    吴氏不想再听下去了，她大吼着，“那是野种，他不是我的孩子，那是野种，他不该来到这个世上，他就该死。”

    绾宁蹲下来，直视她：“是啊，因为他是流氓小混混的孩子，所以他不配活着，那你早干嘛去了呢？你早就应该一碗药把他打下来啊，但是你没有，你怀着他，把他生了下来，让他看过了这个世界，又残忍的杀了他。你是凶手。

    而这一切，都是你自己造成的，若是你不害人，怎么会有这个孩子？这一切，因果循环，是你自作自受。

    天底下，怎么会有你这样残忍的母亲？

    苏雨澜有那样的下场，苏铮走到今天这一步，都是在替你还那个孩子的业障。

    吴霜，你得受着。”

    吴氏呜呜咽咽的哭起来：

    “不不不，不是的，不是的，跟澜儿峥儿没有关系，他们是无辜的。”

    绾宁一把抓住她的衣领，强迫她看向自己，厉声道：“那那个孩子呢？他何其无辜，那我呢？我又何其无辜。

    你因为嫉妒我母亲，强行把我抱养在身边，却日日搓磨我，就为了自己心中那点见不得人的自私。

    你自己得不到的，也不想要别人得到，别人得到了你就要毁掉。

    现在可好，遭报应了呢，你的女儿你的儿子还有你，一个个的都不会有好下场。”

    此时的绾宁，一脸愤怒的瞪着吴氏，说出的话，字字句句都像刀子一样狠吝，吴氏从心底升出惧怕。

    这样的绾宁像从地狱爬出来的恶鬼，让她心底发怵。

    突然，绾宁一把狠狠攥住吴氏的衣领，整个把她拖起来拉高，松手，吴氏重重的跌在地上。

    伤口向下，吴氏几乎要痛到昏厥。

    绾宁起身，背对着吴氏。

    从她知道自己的事情开始，就一直在想，当初吴氏在慧慈庵生下的那个她自己的孩子去了哪里。她心中隐约猜想，吴氏不会让这个孩子活在这个世上，因为那是她的耻辱。

    那个孩子活不活着，怎么死的，绾宁并不关心，只是吴氏在面对真相依旧矢口否认，不见棺材不落泪，她不下点猛药，吴氏能咬死牙关。

    她今日，不是要和吴氏你来我往打擂台，她要的，是把吴氏踩在脚底下碾碎。

    绾宁不是什么好人，吴氏亲手杀死自己的孩子，这样的筏子，她随手就拿来用了，对付吴氏，她不仅打蛇打七寸，也无所不用其极。

    她要吴氏，直面自己的深重罪孽不能逃避，她要吴氏精神全面崩盘。

    毁掉一个人最好的方法，不是要了她的命，而是从精神上，摧毁她。

    吴氏终于绷不住大哭起来，哭声里有浓浓的愧疚。

    那个孩子是她不能言说的痛，那个孩子是个野种，不能活着来到这个世上，但是，她十月怀胎又生下来，怎么可能没有感情。

    那是她第一个孩子。

    绾宁说得对，她是这一切的罪魁祸首，是她让那个孩子活到这个世上的。但是她把他生下来，却不让他活着。

    因为这样一个孩子的存在，是足以毁灭她的证据，她不敢冒这个险。

    她把他淹死在水里，亲手。

    这么多年，她都不敢回想起那一日，那个噩梦，她以为只要她不去想，就不会存在。

    但是现在，被绾宁提起来，那一日的一幕幕，清晰的浮现在她眼前，在明明白白的告诉她，她亲手杀了自己的孩子。

    吴氏后背冒出了一阵一阵的冷汗，只感觉到浑身发虚，哪里都难受，甚至连呼吸都困难。

    绾宁回过身，居高临下的看着吴氏：

    “当年我父亲并不喜欢你，而且你的身份也够不上，你奢求了自己不配的东西，还嫉妒别人也得到。

    你和一双儿女得到如今这样的下场，是报应。

    所以，苏雨澜恨你，苏铮也恨你。”

    绾宁的语言步步紧逼。

    吴氏想到最后一次见苏雨澜，苏雨澜那冰冷的眼神扫过来，她说：“我恨你。”

    吴氏看向绾宁，想到什么，眼中满是愤恨：

    “是你。是你对不对？是你跟澜儿说她不是我的女儿，是你跟她说，我对她只有利用，是你跟澜儿说的那些话，对不对？是你。”

    说到这里，吴氏猛然顿住，目光直直的盯着绾宁，对上绾宁那似笑非笑的目光，像是突然明白了什么：

    “是你，一切都是你做的。我成姨娘，澜儿成侍妾，峥儿的代笔之事，通通都是你做的。”

    吴氏最先想到的是苏铮事件，如果绾宁知道一切真相，自然不会为苏铮好，所以昨天说的那些话，都是故意的，昨天她就猜到了，只不过现在再和其他事件联想起来，就是另外一番意味了。

    虽然她不知道绾宁怎么做到的，但是，她和苏雨澜苏铮三个，死的死伤的伤废的废，只有绾宁一路扶摇直上，如今还能坐在首位上，来指责她的过错。

    推导不出过程，就看结果，她们的结果都糟糕透顶，而苏绾宁恰恰背道而驰。一切，都是苏绾宁的手笔。

    绾宁斜着眼睛睨她，目光不躲不避：“对，是我。”

    吴氏目露凶光，眼睛里像淬了毒似的，盯着绾宁大吼：

    “为什么？你为什么这么做？澜儿跟你无冤无仇，你为什么这么做？”

    “啪。”

    绾宁冷哼一声，猛的一拍桌子，“且不说吴姨娘你从前如何欺我辱我，就说我跟你之间，你告诉我，我跟你又有什么仇什么怨，你要那样磋磨我？”

    吴氏大喊，表情因为激动额头青筋暴露，面目狰狞：“你是苏梓月的女儿，你该死。”

    绾宁厉喝：“那她苏雨澜是你吴霜的女儿，她该死。

    凭什么你能杀我的母亲，我不能杀你的女儿。

    欠债还钱，杀人偿命，天经地义。”

    吴氏被镇住，心痛落泪：“有什么你冲着我来，为什么对付澜儿。”

    绾宁：“你杀了我的母亲，又磋磨我，我凭什么不能对付苏雨澜，我恨不能将她千刀万剐。”

    吴氏怒目而视：“你敢。”

    绾宁：“我怎么不敢？我不仅敢，我还这么做了。把苏雨澜千刀万剐之后，我还把她丢到了乱葬岗里喂野狗，你不是看见了吗？你不是亲耳听到了吗？

    吴霜，凭什么你可以害别人，别人不能还手，这天下是你家的吗？

    只许州官放火，不许百姓点灯，哪里来的道理？

    我告诉你吴霜，从你害苏梓月的那一天起，就该想到有今天。

    这是你的报应。”

    绾宁蹲下来，靠近吴氏，用只两个人听得清的声音说道：

    “我苏绾宁，就是从地狱爬上来的恶鬼，为的，就是找你们报仇雪恨。我有仇报仇，有怨报怨，一个都不放过。

    你说的没错，一切都是我做的。把你从苏夫人变成吴姨娘，把苏雨澜和苏铮成为庶子庶女。让苏雨澜入恒王府前成为侍妾，还有苏雨澜最后的下场，都是我的手笔。

    包括苏铮的假学问的事，其实我早就知道了，这一出请君入瓮的戏码，还多靠你配合，若不是你，这件事被爆出来也不会那么顺利，吴霜，是你，亲手把苏铮推入了地狱。你说，他该多恨你。”

    吴氏听着这话，目眦欲裂，眼睛盯着绾宁，要淬出火光来：

    “苏绾宁，我做鬼都不会放过你。”

    绾宁莞尔一笑，定定的看着吴氏：

    “你可能不知道：

    我，就，是，鬼。”

    吴氏看着这样的绾宁，心底发寒，额头冒出细细密密的冷汗，再也撑不住身体一软倒在地上。

    她大口大口的喘着气，一时间竟不知道自己身在何方。

    她心虚啊，怎么不心虚。

    一直吊着一口气不承认，就是自己欺骗自己告诉自己没有错，但是绾宁把她的遮羞布撕得粉碎，她看到血淋淋的事实，她好慌。

    绾宁低头：“还有一点，我忘了提醒你：你现在没有资本跟我对峙。

    如今你是我脚下的蝼蚁，我为刀俎你为鱼肉。你若是态度好一点，我可以考虑给苏铮留个全尸。”

    吴氏看着这样的绾宁，明明一脸单纯无害，语气也慢条斯理，但是，就是让她毛骨悚然，浑身发怵。

    她真的怕了。

    看苏雨澜的下场，她就知道，这种事，绾宁做得出来。

    泪水滚滚落下，吴氏的眼神从愤怒到震惊到投降，只用了几息的时间。

    她忍着疼痛和无力，撑着身体在地上坐直，满脸泪水，对着绾宁磕头：

    “求求你放过峥儿，看在我养了你十六年的份上，放过他，一切的罪我来赎。”

    绾宁看了一眼吴氏，走向首位，坐下来慢条斯理的喝了一口茶，轻轻放下茶杯，看向吴氏的眼神满是蔑视。

    吴氏还活着，苏梓月却已经死了，那么多年，吴氏是苟且偷生，就算偿命都便宜她了，苏梓月失去的，不仅是生命，还有那么多年的时光。

    吴氏，百死难辞其咎。

    她对吴氏手软，就是对苏梓月的不公平，对当初的自己不公平。

    她不会放过吴氏，也不能。

    “我要你们如何都好，易如反掌，你有什么资格跟我讨价还价？”

    听到这句话，吴氏想到自己的现状，再想到绾宁，两两一对比，心态瞬间崩塌。

    心中一团乱麻缠着她透不过气来。

    走到这一步，她已经穷途末路，没有筹码，也没有底牌。只能求得绾宁的原谅，他们才有一条生路。

    以后别再沾上国公府，她还能为苏铮好好筹谋，还能为自己筹谋。

    她后悔了，后悔今日来国公府了，来的时候，她居然还想大言不惭的要求国公府做什么，现在，只盼着能回苏府就好。

    这一刻，吴氏对自己的判断产生了深深的怀疑。

    明明来之前，信心满满，现在却恨不能落荒而逃。

    这一切，就好像，绾宁特意在这儿等着她一样。

    只是，这时候，再想这些没有用。她别无他路，只有示弱道歉，再逞一时之勇没有意义。

    她定了定神，落了两滴泪，才开口：

    “都是我的错，我承认，是我害了你母亲。我承认是我在她生产的时候动了手脚，我承认我养你是为了磋磨你，我都承认，你要如何我都照做。”

    吴氏一副虚心受教，知错的模样，虽然都承认了，但话都捡轻的说。

    绾宁冷冷的看着她：

    “既然如此，一命还一命，你去死吧。”

    吴氏大惊失色，没想到绾宁会如此不留情面，不留余地。

    绾宁看她下意识的摇头，无法置信的表情，心中冷笑。

    吴氏做出这幅样子，不过就是为了博取同情，根本不觉得自己有错，只是在这种情况下，相机而做的决策。

    到现在，她都还在用计谋。

    绾宁盯着她，目光森寒：“怎么，不愿意？”

    吴氏看着绾宁，又是落泪，哀哀切切的说道：“宁儿，无论如何，你也叫了我十六年的母亲，虽然你在府中过得不好，但到底养了你那么大。没有功劳也有苦劳……”

    绾宁不想听她说下去，直接打断：

    “当年，你害我母亲的时候，可有想到今日这一幕。”

    吴氏愣了一下，接着泪如雨下：“我错了，宁儿，你原谅我吧，都是我的错，以后，我会用我的一生来赎罪。”

    绾宁：“不必这么麻烦，想赎罪，你现在去死，就好。”

    吴氏擦泪：“你究竟想做什么？”

    绾宁：“呵，吴姨娘听不懂人话？你不是要赎罪？杀人偿命啊，天经地义。

    说出口的时候，信誓旦旦，真要你做了，怎么又退缩了，还是说你只是随口说说，说来骗我的。”

    吴氏语塞：“我我……我……”

    绾宁就这么看着她，一副要亲眼看着吴氏去死的样子。

    吴氏的心突突往下落，她看出来了：这不仅仅是要出口气而已，绾宁，是真的要她去死。

    “要怎么样，你才肯放过我？”

    吴氏两手撑地，低着头，问了一句。绾宁铁了心要她去死的样子，她装不下去了。索性就摊开了说。

    绾宁：“放过你？你觉得我会？

    不仅你，还有苏铮，都要付出代价。”

    吴氏抬头：“就算报官，也牵扯不到峥儿。”

    说这话的时候，吴氏心里想了一下，绾宁为什么不报官。

    都知道得这么确切，想必手上也有证据了，既然如此，为何还在这里跟她费口舌恐吓她，应该直接报官才对。

    为什么没有？

    吴氏在这个问题上像钻进了死胡同，怎么也想不明白。她感觉自己好像忽略了什么重要的点，但就是连贯不起来。

    就在吴氏仔细去想，企图找到线头的时候，绾宁出声打断了她的思绪：

    “吴姨娘未免小看我了，我既然能让苏雨澜死无葬身之地，就能让苏铮痛苦而亡。吴姨娘若是不相信，可以试试。”

    吴氏抬头，手指紧紧握成拳，神情愤恨又无奈不甘。

    “苏绾宁，你究竟要做什么？”

    绾宁对上她的目光，一字一句似刀锋出鞘：

    “报，仇，雪，恨。”

