    什么情况？

    巷口，希瓦娜派出来跟着李非的人，见李非一脚踢开门进去，还不明白是怎么回事。

    现在人都在里面，他看不到，不知道发生什么。

    但要是靠近过去的话，就肯定会被发现。

    跟踪者想了想，还是假装自己是听到响动，过去看看的路人。

    他放轻脚步，朝门边靠近，待走到门边时，忽然眼前一黑，人事不知。

    “倒是把这个麻烦给忘了。”

    李非一拳放倒跟踪者，也没多想，直接把他扔进屋里。

    此时怀特和吉克师徒俩有些恐惧的看着李非，不知道这人到底是干嘛的。尤其吉克，他现在简直后悔死了，再让他选择一次，他别说不会偷李非钱袋，连靠近都不会靠近。

    李非这时逼仄房间内的单人床坐下，对怀特说：“你是法师，对吧。”

    怀特默默点头。

    他对于刚才差点窒息而死的痛苦还心有余悸，也知道，自己的魔法对李非似乎没用。

    刚才那“结晶光剑”已经是他施法速度最快的魔法，连那一招都被轻松躲开，其他招式更不用说。

    还是我太弱了……

    怀特心中道，假如像塞拉斯大人那么厉害的话……

    “我身体里有魔力。”李非说，“但不知道怎么控制，使用魔法。你把你的方法告诉我。”

    “你也是法师？！”叫吉克的少年惊道，“那我们是一伙的啊！”

    “谁和你一伙？”李非横了少年一眼，“我没问你话前，再多嘴就把你舌头割下来。”

    “……！”

    吉克赶忙捂住嘴巴，不敢多话。

    虽然李非长得一点都不凶，但他狠辣的出手已经让少年相信，他说的都是真的。

    “这不关吉克的事！”怀特这时赶忙把弟子护在身后，“有什么事冲我来。”

    “立刻回答我刚才的问题。”

    “……你体内有魔力，但不知道怎么引导，使用魔法。”怀特迟疑着说，“关于这一点，其实需要练习，也可以配合一些魔药，来加速这一过程。”

    “练习方法是什么？魔药又是什么？”

    “其实我也是半路出家，懂得不是特别多。但以前一位老法师告诉我，冥想是提取、感受魔力最好的练习方法。至于魔药，是靠一些特殊药草、材料，经过炼金术制造而成。服用后可以提升法师精神的敏感度。”

    冥想……

    对于这个词，李非并不陌生。

    不要说这个世界，哪怕在现代世界，也有很多人崇尚冥想，认为是一件对身心有益的好事。

    至于冥想具体怎么做，很简单。最基础的就是闭上眼睛，躺着坐着都可以，然后把精神集中在一件事上，比如呼吸。

    除了呼吸外什么都不想，出现什么杂念就立刻消灭，把注意力转回到呼吸上……就是这么单纯。

    李非在这世界没怎么尝试过冥想，以后可以多尝试一下。

    “你桌上这些瓶瓶罐罐，就是魔药吧。”李非扫了一眼桌上的东西，“对我这种情况有用处的有么？”

    “你这种情况……有。”

    怀特到桌上拿了一个粉罐。

    “这是‘魔力沸腾’药剂，服用后会使体内的魔力进入活跃状态。你说不知道怎么调用魔力，那或许可以靠它的刺激，来感受到魔力……只要能感受到，离调用就不远了。”

    怀特说着，把药剂罐递给李非，李非却没有接。

    他指了指一旁的吉克：“先给他喝一口。”

    怀特脸色微变：“这，这没必要吧！”

    “怎么，心虚了？”李非冷笑，“别以为我看不出你那点心思，是不是想骗我喝毒药。”

    怀特连连摇头：“这不是毒药，不是。只是吉克已经知道如何调用魔力，再服用这种药剂就没用了。”

    “没用？”

    李非直视着怀特：“说真话。”

    怀特看了一眼李非的眼睛，脸上浮现一丝挣扎之色，但几秒后还是渐渐变得呆滞。

    “这的确是魔力沸腾药剂，喝下后体内魔力会进入活跃状态。这种状态下使用出的魔法威力较平时会更大。但在活跃结束后，使用者体内的魔力将会消失一空，需要重新花时间积累，并且身体也会出现一定程度的虚弱。”

    在写轮眼的催眠下，怀特把药剂的功效说得清楚明白。

    李非听完，心道：“这东西就是对魔力的一种‘透支’吧。”

    虽然怀特这家伙不说实话，但这起码不是毒药。

    不过为了保险起见，李非还是先做了实验。

    并不是用那个叫吉克的少年，而是用怀特自己，让他自己喝下两口。

    吉克在一旁看着干着急，却半句话都不敢说，生怕李非真把他舌头割下来。

    片刻后，李非惊讶看到，怀特身体周围出现了一层光。

    那不是肉眼能看到的光，而是他写轮眼视觉下才能看到的！

    “能量……”

    这让他想起不稳定的海克斯水晶，他的写轮眼同样能看到其逸散出的能量。

    “原来不只是海克斯，魔力我也能看到。”

    李非心想这倒是件好事。猎魔队还要靠灰印来检测法师，但他用写轮眼看一下，只要目标体内魔力多，就一定会发现其法师身份。

    “现在把你会的魔法都告诉我。”李非继续道。

    催眠状态下的怀特知无不言，老老实实道：“我只是个流浪法师，没有老师指导，只会简单的几个魔法。分别是‘结晶光剑’、‘脚步无声’、‘魔力射电’、‘魔法盾’。”

    李非详细询问后，了解了这几个魔法的效果。

    结晶光剑就是刚才怀特用来攻击他的那一招，用魔力凝聚成剑攻击，威力大小视魔力多少而定。

    脚步无声是将魔力形成薄膜，覆盖在双脚上，从而达到走路无声的效果。但不只是双脚，也可以覆盖在双手上，这样手的动作也可以变得悄无声息。

    这也是刚才吉克偷李非钱袋用的魔法，这才让李非没立刻察觉到。

    魔力射电是远距离攻击型魔法，怀特说除非有魔法杖和魔法宝石辅助，否则施展这一魔法需要的“读条”时间很长。但威力也很惊人，能够射出一道击穿钢铁的魔力闪电。

    最后一个魔力盾，是防御魔法。在面前形成一扇盾牌，对于魔力攻击抵消效果好，对于物理攻击抵消效果一般。也就是说更像是两个法师之间内斗时用的魔法。

    一共四个魔法，李非都想要。

    但他觉得更重要的，是通过怀特系统地了解一下魔法世界，于是接下来的时间便细细询问了一番。

    ……

    同李非之前了解的一样。

    魔力的诞生是随机的，不关乎血统，贵族的孩子可能有魔力，奴隶的孩子同样可能有魔力。

    但后者，有可能一辈子都无法对体内的魔力进行开发和使用。

    怀特自己属于中间，他原本是德玛西亚一个普通农民，二十岁时农田里闯进来几头野猪。农田被践踏破坏后，怀特暴怒之下竟然释放出法力贯穿杀死了野猪。

    他这才发现自己有魔力，是一名法师。

    但德玛西亚对于没背景的法师是容不下的，尽管他努力遮掩，身份还是败露了。

    他知道德玛西亚对于法师是如何处理的。如果愿意配合，那猎魔队会用一种方法，为你“治病”。治病的过程，就是祛除法师魔力的过程，治好之后就能作为普通人正常生活。

    如果不愿意配合，那猎魔队就会将你抓去特殊牢狱关押，戴上禁魔镣铐。至于释放日期？没有。

    怀特不愿意“治病”，也不愿意被关押，于是便在猎魔队到达前逃离村庄。之后一直在四处流浪，变成一名流浪法师。

    他想要离开德玛西亚，去往艾欧尼亚，甚至诺克萨斯。

    但他做不到。

    因为德玛西亚的各个边界处都设置有猎魔队的人，他们会用灰印检测每一个出境入境的人，如果从那里出去，一定会暴露。

    怀特没办法，只能在德玛西亚到处东躲XZ，过着老鼠一般的生活。

    后来，他来到密银城，这里比较偏远，猎魔队的人也少一些。在这里他认识了吉克，这个原本的街头小偷体内也拥有魔力，于是将其收为弟子。

    就这样，师徒两人就这么潜伏在密银城。

    原本怀特的计划是找个机会，翻过山脉前往弗雷尔卓德，从弗雷尔卓德再转道去其他地方。尽管这样很危险，可起码有一丝自由的希望，不必再这么躲躲藏藏。

    但现在不同了。

    怀特说，现在他打算等待，等待义旗在密银城高举的那一日。

    “塞拉斯大人掀起的反抗之火，有朝一日一定会烧到这密银城来。”怀特说，“到时候我会作为第一个响应者站出来。”

    “……”

    再之后，李非让怀特把那四个魔法的运行顺序写下来。

    然后他又询问了一些其他魔法相关的物品。

    比如魔法杖，魔法宝石。

    前者在怀特的说明下，给李非的感觉更像是一个“魔法整合工具”。或者说，像是一个“集成应用程序”。

    原本法师要释放魔法，是需要按照一定的魔力运行顺序，但如果有一根提前进行过炼金处理的魔法杖，那想要释放魔法，只要往杖内注入魔力就行。

    也就是说，如果有一根提前设置了强力魔法的魔法杖，哪怕使用者根本不会这个魔法，只要体内魔力足够，也能够通过魔法杖来使用该魔法。

    类似修仙小说里注入灵力就能使用的“符篆”。

    至于魔法宝石，则效果多用。

    有的可以储存魔力，以备不时之需。有的可以增幅魔力，还有能进行魔力性质变化的奇异宝石。

    但这东西都是宝物，不是随便能搞到手的。怀特流浪了这么多年，也仅仅只见过一块劣质魔法宝石而已。

    这让李非觉得，在lol游戏中，一个出门就能买的“红水晶”或“蓝水晶”，在这个世界恐怕都是极其珍贵的宝物。

    至于什么“梅贾的窃魂卷”、“无用大棒”、“暴风大剑”之类，都得是无价之宝。

    而像“兰德里的折磨”、“时光杖”、“灭世者的死亡之帽”等等，恐怕都是些传说中才会有的神器吧？

    以后有机会真要弄几件到手……

    李非心中痒痒，但他很有自知之明，以他现在的实力还没本事去染指这些宝物。

    至此，怀特知道的一切，都竹筒倒豆子般得说完。

    李非很满意，解除掉写轮眼的催眠效果。

    回过神的怀特先是一愣，随即发现了自己身体异常：“我刚才怎么……”他猛地抬头看向李非，“精神魔法！你会精神魔法！？”

    “哦？”李非没想到怀特能意识到自己被精神控制了，看来法师的精神强度还真比普通人强出许多。

    “你，你是巫师……你一定是巫师！”怀特恐惧地看着李非，身体向后退去，“只有巫师才会邪恶的精神魔法……”

    “……”

    李非此时已经得到了想要的一切，也懒得再管这对师徒。

    他没再多说半句，敛了几瓶魔药后离开。

    怀特走到门口，盯着李非离去的身影，一直到其彻底消失在视线中才噗通一声坐下。

    “怀特老师……”吉克这时也终于敢说话了，哭丧着脸说，“对不起怀特老师，都怪我，要不是我偷……”

    “好了，好了。咱们现在得赶紧走了。”怀特擦了擦额头的汗水，站起身看了一眼昏迷着的那个跟踪李非的人，“这人也不知是谁，不管了，我们得立刻离开。要是那家伙去而复返，咱们就危险了！”

    吉克用力点头，飞速和怀特粗略收拾了下东西，走人。

    片刻后，跟踪李非的人醒了过来。

    他看着房间内未全部收走的瓶瓶罐罐，又看到墙壁上一些魔法符号，顿时意识到什么，脸色骤变。

    “这里有法师！”

    这是个大情况，必须立刻向希瓦娜队长汇报！

    他心中想着，刚走到门口，迎面却被去而复返的李非堵住。

    “你……”跟踪者有些紧张。

    李非微笑道：“差点把你忘了。”

    跟踪者看着李非脸上的笑容，忽然有种不安的预感。

    他伸手摸向腿部的短剑：“你想干什么？”

    “我刚学会了一个魔法，缺个人试试手。”

    “你！”

    跟踪者拔出匕首，但下一秒胸口就被光刃刺穿。

    看着对方缓缓倒下，李非瞥了一眼自己右手凝结出的光刃。

    “挺简单的嘛，我只是喝了一口魔力沸腾药剂，就立刻感受到了体内魔力的涌动。然后按照对应的魔力调用顺序，直接就能使用这个‘结晶光剑’魔法……这么流畅无障碍，莫非我还是魔法天才？”

    将魔力散去，李非看着跟踪者的尸体，心道：“事后就算有人检查，也只会认为他是被潜藏在密银城的法师杀死，不会怀疑上我……就让希瓦娜去找怀特算账吧。”

    做完这一切，李非转身离去，很快便消失在街头。

