    一道无形的鬼爪从封天宇天灵飞出，穿过了一根根粗壮的岩石手臂，悄无声息来到了弄玉的头顶。

    察觉到不对，弄玉抬起了玉石手臂去抵挡，可惜并没有什么用。

    幽冥鬼爪穿透她的双臂，硬生生将一道幻影从她的体内震出来。

    这道幻影拥有跟她一样的容貌，只是呈现半透明，体表浮现出一种接近死灰的破败颜色。

    这就是弄玉的灵魂，或者说神魂。

    此刻灵魂离体，弄玉失去了控制的身体软软的向地面倒下，封天宇脚下一根根粗壮的岩石手臂也因为失去力量的支撑，分崩离析。

    踏出一步，封天宇来到弄玉身体面前，将软倒的女性躯体一把揽在怀里，微微一笑。

    “我赢了。”

    这一次击败弄玉，他胜利的更加轻松，都没有发动幽冥之眼。

    “你刷赖。”

    弄玉的灵魂看到封天宇的动作，脸颊先是一红，随后鼓起腮帮，“为什么你总是用出这种奇奇怪怪的招数，上次也是，你眼睛一闭天空就黑了，我的大脑空白了下你就赢了！这次也是，你居然将我的神魂震出体外，难道你就没有正常的招数吗？”

    “倒也不是没有。”

    封天宇挠了挠头。

    死灵术本就是诡异可怕的招数，战斗本就是能分出胜负就行，哪里有招式正不正常之说。

    “有本事你让我神魂归位，用正常的招数跟我打，你绝对打不过我。”

    “既然弄玉小姐这么说，也好。”

    任由弄玉神魂归位，封天宇展开大日金刚体，一只手握拳释放出蛟龙破海拳，一只手掐诀，召唤出诛仙剑，一剑纵横。

    漫天的拳影和剑气跟弄玉召唤出的岩石巨臂撞击在一起。

    半个时辰后。

    弄玉娇俏的声音响起，“封天宇，你刚刚将我的神魂震出体外，导致我受了内伤，而你还是全盛状态，你不觉得这很不公平吗？我觉得你应该将自己的实力向下压制一个小境界。”

    “可以。”

    又过了一会。

    “封天宇，打了这么久你都不会累吗？我的巨擘手臂因为没有灵气支撑，已经无法启动，我觉得公平起见，你应该让我两只手。”

    封天宇：“……”

    “你们有没有觉得这位大夏王朝的公主，对咱们大哥有意思？”封天宇跟弄玉大战的时候，一旁观战的司徒青向身边的人神秘兮兮的说道。

    “有吗？”封天羿表现的一头雾水，瓮声瓮气的说道：“我看这位公主一直让大哥放水，看来她是真的很想战胜大哥。”

    “你真是个木头脑袋，一直让大哥放水，这哪里是想赢，分明是在打情骂俏。”司徒青翻了个白眼，看向另一侧，“南玄，对此事你怎么看？”

    陈南玄抱着长剑沉吟片刻，才严肃的开口，“我觉得这位公主的两只涅槃级别手臂很好，打造成剑的话一定是把绝世神兵，而且这种将手臂变成武器的想法很不错，之前我的手臂被听云轩的修士切断，如果没有恢复的话，我可以试试将手臂炼制成长剑。”

    “晕，跟你们这种直男真是没什么好说的。”

    “你们都看不出来这位大夏公主对大哥有意思吗？要不然怎么会每天雷打不动的过来，像我们大哥这种级别的天骄，对女孩子的吸引力那是毁灭级的，可惜了这位公主本体已经湮灭，现在只是一道残魂，不然一个修真国的第一公主，倒也配得上大哥了。”

    司徒青还在喃喃自语，身旁突然传来咳嗦声。

    “咳咳！”

    扭头一看，司徒青发现月溪跟萧茹雪都用严厉的眼神注视他，看得他发毛，连忙尴尬的摆了摆手。

    “开玩笑，我刚刚的话都是开玩笑的。”

    封天宇的方向。

    此刻战斗已经结束，弄玉双臂伤痕累累，满头大汗，反观封天宇虽然满身是血，身上多处被拳头轰击出的痕迹，表情却好很多。

    “弄玉姑娘，今日算平手如何？我们改日再战。”

    “你这是在可怜我吗，今天我必须跟你分出一个胜负，不仅双手，接下来你连双脚也不能用。”

    说着话弄玉就要飞身上前，就在这时，庭院内一名侍女快步走来。

    “太子殿下，刚刚收到消息，国师、云墨公主和将军大人已经回返王都，陛下邀请您去大殿议事。”

    “好，我马上过去。”

    封天宇答应下来，对弄玉点点头，转身离开，准备换一身衣服。

    弄玉知道兹事体大，也不再多言，跟着离开。

    不一会的功夫，封天宇带着封天羿等人，加上弄玉一起来到了祈年殿。

    此刻的祈年殿上面站满了大臣，在所有大臣最前面，是毒王、霹雳真君和云墨。

    这三位大能脸上都挂着微笑，神色放松，似乎有什么喜事。

    “太子，汝来的正好！刚刚国师等人说大夏王朝飞升一事已经准备妥当，为避免出现变故，在飞升之前余想要先确立下一任国君。”

    “余听说这段时间皇子们之间的竞争很激烈，不知道谁有资格成为下一任国君，余想听听汝的想法。”

    封天宇刚到，面戴金属面具的大夏国君便敲了敲王座，投来两道充满压迫感的目光。

    “陛下，我……”封天宇刚要说话，身边的弄玉已经站了出去，打断了他，“陛下，这些天皇子们已经决出胜负，包括女儿在内，没有人是封天宇的对手，因此女儿认为，下一任大夏国君的位置非封天宇莫属。”

    “弄玉，汝原本是大夏王朝第一顺位继承人，连汝都这么说，看来太子真的很优秀！余决定了，就确立太子为下一任国君。”

    “今天是大夏历２０００年三月，今日大夏王朝确立了下一任君主，还将举国飞升，可谓双喜临门！大夏王朝必定千秋万代，永垂不朽。”

    “大夏王朝千秋万代，永垂不朽！”

    跟着大夏君王，满场的大臣都激动的大喊，声音震天。

    整座大夏王朝在这一瞬间震动起来。

    位于所有人之前的毒王三人没有跟着呐喊，他们只是微笑，眼中的喜色越来越浓。

    知晓大夏王朝历史的他们清楚，大夏历２０００年三月，这正是大夏王朝毁灭的时间。

    进入这座遗迹，陪着诸多死人玩了这么久“过家家”，终于到了收获的时刻。

