    灰原哀登上了官网，准备看一下资料，转头看池非迟，“你还不回去睡觉吗？”

    “小哀……”阿笠博士无奈笑，虽然说是考虑池非迟生病又熬夜，但直接赶人是不是……

    “留在这里休息也可以，”灰原哀盯着电脑屏幕，好像很专心，“我学会南瓜饭的做法了，还是很简单的。”

    感冒必备南瓜饭吗？

    “不用，”池非迟拒绝道，“我还要回医院。”

    灰原哀和阿笠博士疑惑转头。

    “青山第四医院。”池非迟补充。

    他最近出入的医院是有点多……

    临出门前，池非迟考虑了一下，还是问道，“小哀，最近是不是做噩梦了？”

    灰原哀眨了眨眼，“没有，为什么这么问？”

    池非迟也没追问下去，“感觉你今天没什么精神。”

    “是昨晚看电视看得太晚了吧……”灰原哀瞥阿笠博士，阻止了阿笠博士说实话。

    “那我先走了。”池非迟上车离开。

    阿笠博士目送车子消失在街角，“小哀啊，你昨晚明明睡得很早，是不是真的做噩梦了？”

    “没有，放心，我今晚就会睡得很晚了。”

    灰原哀暗指打游戏的事，悠然转身回去。

    她确实做了不太好的梦，梦到池非迟被大群乌鸦包围了，她和其他人在外面，怎么也没办法靠近，只能看着漫天扑棱着翅膀的乌鸦、无数飞舞的黑色羽毛，一点点把池非迟的身影淹没……

    不过，大概是她想多了吧。

    也或许是在预示池非迟昨晚掉进海里。

    反正池非迟最近感冒了，又打算宅着打游戏，应该不会遇到什么事，还不如担心池非迟被网瘾淹没。

    “小哀，还是别玩太晚，你还要督促池先生多休息啊……”

    阿笠博士跟了进去，临关门前，不经意看到停在院墙边的乌鸦，也没放在心上。

    平时东京就有不少乌鸦活动，只是冬天天空惨白、草木凋零，才让黑色的乌鸦变得显眼起来。

    院墙角上，乌鸦看了一眼分布周围的同伴，见没什么异常，转过头悠然理着身上的羽毛。

    等会儿换班回家，领粮食，看老婆孩子，悠闲的一天又要过去了～

    ……

    青山第四医院。

    池非迟回到医院，吃了午饭没多久，枡山宪三就到了。

    老头穿着一身很正式的黑色西服，由一个保镖陪着，头发胡须雪白，长相举止斯文有礼，脸上也一直挂着慈祥的笑。

    从外表上看，绝对看不出这是一个跨国犯罪组织的元老。

    福山志明在办公室里，跟枡山宪三说了一下情况，给枡山宪三看了池非迟的诊断报告和复查结果，又让枡山宪三签了字。

    池非迟等在一边，同样的流程他已经看过了，之前看间宫满、森园干雄走流程，他还没什么感觉，现在看来，做他监护人的第一个好处，就是能轻松拿到了有关他病情的第一手资料。

    如果是无关人来了解池非迟的情况，恐怕青山第四医院根本不会随便透漏，无非就是简单说了病症名字，敷衍一句挺好的。

    上次柯南能找到机会卖他，也是因为人是他带来的，摆明了是朋友。

    枡山宪三全程笑眯眯，“福山医生，这些报告我能不能带回去，复印件也可以，上了年纪，记性也不太好了，有些情况我担心自己忘了，而且我认识美国的查尔斯教授，他对这方面很有研究，我想让他也看看。”

    “哦？查尔斯教授？”福山志明有些惊讶，他不介意有其他心理医生接触池非迟，只要别来个门外汉给他添堵就行了，如果是那个有名的心理学教授……

    池非迟似是不经意扫过枡山宪三面前的一摞纸，神色依旧平静冷淡。

    福山志明虽然在跟枡山宪三说话，但视线余角依旧在关注着池非迟。

    作为池非迟的主治医生，他不仅要了解一下临时监护人好不好相处，也得观察一下池非迟对枡山宪三有没有意见、有没有排斥、会不会影响池非迟生活中的心情……

    哪怕池非迟的喜恶看不出来，还是得注意。

    在枡山宪三说到带走资料，他心里就有些迟疑，留意着池非迟的反应。

    因为有的信息他一直对池非迟保密，比如‘或许极度危险’那个判断，这就属于告诉池非迟没用、反而可能造成不良影响的信息。

    池非迟那一眼看似很自然，但还是让福山志明心里警铃大作。

    他不会因为神色自然从容，就忽略池非迟这个心机boy的心思！

    这小子绝对是想偷看报告！

    “恐怕不行，”福山志明对着枡山宪三笑眯着眼，“我并不是反对让查尔斯教授看报告，不过这些信息是池先生的隐私，泄露出来可能会引来一些麻烦，毕竟池先生的身份不一般，还希望枡山先生能够理解，如果查尔斯教授愿意了解池先生的病情，我代医院对他发出邀请，请他到医院来交流、指导。”

    “原来是这样，”枡山宪三也笑眯眯的，“是我考虑不够周到，查尔斯教授那边我会跟他说的。”

    池非迟平静看着两人其乐融融交谈的场景，轻松了解到自己的情况，还想轻松带走报告？不可能的。

    福山志明又看向池非迟，“对了，听说池先生掉进海里还感冒了，没事吧？”

    “还好，这两天我打算休息一下，不去宠物医院了。”池非迟道。

    福山志明笑得欣慰，池非迟心里有数、能自己放缓生活节奏，这是好事啊，“在吃药吗？如果在吃感冒药，那关于精神疾病的药物就停用两天吧，等感冒好了再说。”

    池非迟点了点头，虽然他在外面就没好好吃过药，但不被天天督促吃药也好，省心。

    十多分钟后，池非迟跟着枡山宪三出了医院。

    “福山医生说你还养了宠物蛇？”枡山宪三一副脾气温和的模样，“要带过去吗？”

    “它冬眠了，我委托医院的朋友帮忙照看。”池非迟面不改色道。

    “也好，”枡山宪三又道，“对了，池先生也自己开了车过来吧？既然感冒了，就好好休息，我让司机帮你开。”

    池非迟瞥了枡山宪三，点了点头。

    这老头是担心他跑了吗？

    还是打算全天无死角地监视他？

    到了枡山宪三家里，池非迟在给自己准备的房间里，找到了两个窃听器。

    又在上洗手间的时候，在洗手间里发现了一个窃听器。

    客厅里没去检查，不过估计也会有。

    这么看来，枡山宪三的任务，应该是调查或者监视。

    调查可以理解，无非是了解他的情况，方便那一位下一步的行动，至于监视……

    很可能那一位想给他透漏点什么，或者让他发现点什么，然后观察他的反应，避免他和警方之类的人接触。

    不过可惜，他的感冒是真的有点严重了，这几天也打算宅着打游戏。

    池非迟没有乱动那些窃听器，用纸巾包着小心翼翼地放回原处，又将遮挡物还原，跟枡山宪三说了一声晚饭不用叫他，就回了房间睡觉。

    房间窗帘没有拉上，三只乌鸦停在窗台边，看到池非迟进房间后，其中一只‘嘎’地叫了一声，像是被惊到，扑棱着翅膀飞走。

    枡山家外，一辆车子缓缓停下。

    有着欧洲人面孔的壮硕男人下车，快速扫了周围一眼，跟提水浇花的园丁对视一眼，没有说话，大步进了门。

    书房里，枡山宪三坐在书桌后，摆弄着窃听器的控制台，听到开门的动静，抬头沉声道，“爱尔兰威士忌，你怎么来了？”

    “我是您雇佣的保镖，不是吗？”

    爱尔兰说着，进门后顺手关上了门，走上前，将手里的储存卡放到桌上，低声道，“我进来之前确认过，没有其他人看到我进来。”

    “那就好，你等一下……”枡山宪三拿出手机，把储存卡装上，看了一下里面的照片。

    照片赫然是池非迟各个时期的入学档案，拍得十分清晰，包含着体检情况和饮食信息。

    除此之外，还有小学入学面试文本记录、小学入学行为考试记录、小学活动记录、国中活动记录、学校内外得过的各种奖项、社团活动记录……

    在枡山宪三查看的时候，爱尔兰就静静等在一旁。

    “从小就是个酷男孩啊，也是个问题男孩……”枡山宪三感慨一声，又问道，“那些档案都放回原处了吧？”

    “那是当然，潜入这些学校很简单，我事后还原过档案室，绝对不会被发现有人动过档案，”爱尔兰低声道，“不过有一部分资料时间太久，已经找不到了。”

    “没关系，应该已经够了，”枡山宪三将所有资料打包用邮件发出去，一起发出去的，还有他在青山第四医院记下来的一些事，“好了，你先去忙你的事吧。”

    爱尔兰没有急着离开，迟疑道，“您这边需要帮忙吗？最近……”

    “如果可以的话，我也希望能让你过来帮忙，”枡山宪三长长松了一口气，脸上也重新露出笑意，“不过那一位会让更合适的人来帮我的。”

    “您保重。”爱尔兰点了点头，转身离开。

    枡山宪三拿起窃听器的控制台，接上耳机，戴到一只耳朵上，听着里面的动静。

    爱尔兰是不该过来的。

    对于爱尔兰来说，这就是个简单的搜查任务，却不知道池非迟住在他这里。

    如果让池非迟发现爱尔兰出入，或许不会有什么事，不过那一位要是知道爱尔兰没有得到指示、就自己偷偷跑过来见他，是会生气的……

