    “怎么，你不愿意？”

    林阳撇了撇嘴，淡淡的说道：“你要不愿意就走吧，趁着还能活两天，赶紧把后事安排好！”

    听到这话吕龙浑身一颤，急忙说道：“林先生，我一定想办法促成此事，你一定要救救我啊！”

    “条件我已经跟你说了，你自己看着办吧！”

    “我......”

    吕龙欲哭无泪，家中的签约大权都在爷爷和大伯手里，自己说话不管用啊！

    “傻帽！你把公司的公章偷出来不就好了！”韩天宇提醒道。

    “对啊，我怎么没想到呢！”

    吕龙一拍脑门，满脸感激地看着韩天宇：“姓韩的，难怪别人都说你一肚子坏水，我之前还不信，不过现在我信了！”

    “卧槽！哪个王八蛋说我一肚子坏水呢？”韩天宇气得蛋疼。

    这分明是智慧，吕龙这蠢货听不出来吗？

    看到韩天宇气急败坏的样子，林阳淡淡一笑，不得不说偷公章这招确实挺损的......

    “林先生，我马上就去办这事！”

    吕龙生怕晚了小命不保，说完一溜烟冲出办公室跑得比兔子还快！

    “阳哥，吕龙这小子到底得了什么病？”韩天宇一脸好奇地问道。

    “他不是得了病，而是被人炼成了炉鼎！”

    “什么是炉鼎啊？”汤颖不解。

    “炉鼎就是......中邪了！”

    “啊？”

    听到林阳的解释，汤颖吓得花容失色，无数的恐怖片的画面从她脑瓜仁里一一闪过......

    “要是真的能一块钱拿下那块地皮就发了！”韩天宇笑道。

    “此事不足为虑，我倒是想知道四夕那家伙要玩什么把戏！”

    林阳说完从身上掏出一张纸条，递给汤颖说道：“我下去找白虎商量点事，小颖，你马上安排人去采购这些药材，准备量产新的饮料！”

    “阳哥，那我明天还要去工厂和吕家人谈判吗？”汤颖问道。

    “去啊，当然得去！”

    林阳嘴角上扬，他敢肯定四夕的目标不是汤颖而是自己。

    既然这样何不顺水推舟，只要四夕敢露面自己就送他去见阎王，免得这小子总躲在暗处放冷箭！

    韩天宇跟着林阳很快又回到了保安室。

    “白虎，明天你和玄武去一趟工厂！”

    林阳将整件事都说了一遍，最后嘱咐道：“白虎，四夕这家伙很狡猾，你和玄武不要大意了！”

    “放心吧，俺知道了！”白虎用力地点了点头。

    “等等！”

    焦平一听急了，眼巴巴地看着林阳问道：“师傅，那我呢？你不给我派点活干吗？”

    “你跟马三守在外围吧，免得他们的人跑了！”

    “马三？就是那个街溜子吗？”

    “呃......”

    林阳语塞，还好马三没听到，不然非得被焦平活活气死！

    人家现在可是宁城的黑道大佬，怎么就成街溜子了？

    就在这时林阳的手机响了，一看居然是蕾蕾这个‘暴躁妞’打来的！

    “雷大美女，你找我有什么事吗？”林阳笑道。

    一旁的韩天宇听到‘美女’两个字，顿时眼睛一亮，满脸猥琐地看着林阳直傻笑。

    “怎么，我没事就不能找你吗？”蕾蕾的怨气还不小。

    “......”

    “晚上我想请你吃饭！”

    蕾蕾说完似乎又怕林阳误会，赶紧解释了一句：“我看了你在医学会上的视频，你也算为国争光了，我请你吃饭这个面子给不给吧！？”

    “给，当然要给！”

    林阳苦笑，女人主动请男人吃饭，通常情况下都是没法拒绝的，更何况他对蕾蕾还是有些许愧疚的。

    “晚上七点，小吃一条街，到了再联系！”蕾蕾说完直接挂断了电话。

    “......”

    林阳无语了，小吃一条街是宁城大学附近的一条美食街，去光顾的通常都是些大学生，蕾蕾要请自己去这种地方吃饭？

    挂断电话，林阳发现韩天宇正一脸猥琐笑容地看着自己，不由得笑骂道：

    “小宇，你丫是不是种马发情了，干嘛这副表情？”

    “阳哥，给你打电话的是不是那个警花啊？”韩天宇笑吟吟地问道。

    “知道还问！”

    “啧啧，我真是羡慕死了，宁城总共就这么几个美女，全被阳哥你收割了！”

    “卧槽！你当人家是韭菜吗，她想请我吃个饭而已。”林阳一脚踹在韩天宇屁股上，这小子最近是不是皮痒痒了？

    “老韩，你是不是眼红我师傅？”

    焦平和韩天宇刚认识不久，但他就是能喊出‘发小’的味道......

    “放屁，我能眼红阳哥吗？就算全宁城的美女都给阳哥打电话，我也不会眼红！”韩天宇直接甩了个大白眼过去。

    话音刚落，林阳的手机又响了，这次是苏雪打来的电话。

    林阳汗然，心说韩天宇这小子真是个乌鸦嘴，居然说什么就来什么。

    “林阳，晚上我想请你吃饭！”

    “你也要请我吃饭？”

    林阳瞪大了眼睛，今天是什么日子，这帮女人怎么扎堆都要请自己吃饭！

    结果，苏雪的说词和蕾蕾差不多，她也是看了医学会的视频......

    “非得今天吗？”林阳哭笑不得。

    “必须今天，你不会这点面子都不给吧！”

    “呃......那咱们去哪儿吃？”

    “美食街吧，哪里出了个很有名的网红店呢！”苏雪笑道。

    卧槽！

    今天真是邪门了，难道这两个女人是商量好了的，要整蛊自己？

    “晚上我等你，挂了！”苏雪说完挂断了电话。

    “......”

    古语云：最难消受美人恩。

    直到现在林阳才深有感触，古人诚不欺我也！

    ......

    宁城一处隐蔽小区的房间里，罗清斜着身子靠在沙发上。

    他的对面坐着两个男人，这两人长相、身材都十分奇特，一个金发碧眼胖得像猪，另一个皮肤棕黑瘦得像猴。

    不过这两人眼中闪着寒光，身上散发出一股淡淡的血腥味，一看就不是什么好人！

    “明天你们有把握杀了林阳吗？”罗清紧盯着两人问道。

