    第166章离婚协议

    “不、不是！”

    黑桃K迅速低下头，拿起脸盆转身走到水龙头处，避开张小暖的视线。

    “还挺害羞！”

    张小暖看着，脸上露出姨母笑，故意凑过去道：“黑桃小哥哥，早上想吃点什么？”

    “都可以。”

    黑桃K洗脸的动作随着张小暖的声音一顿，然后迅速加快。

    “包子可以吗？”

    张小暖瞥了一眼。

    “豆浆呢？”

    “油条好不好？”

    “小咸菜你想吃哪种的？”

    “我……”

    “小暖！”

    程潇的声音突然从身后传了来。

    张小暖连忙回头，唤着：“老大！”

    程潇走了过去，伸手拽了拽张小暖的后脖领：“快去做饭！”

    “知道了！”

    张小暖吐了吐舌头，欢快的跑走。

    待她离开后，黑桃K才松了一口气，紧绷的身体也放松下来，一双忧郁的眼望着程潇。

    对于陌生人，他还是不愿意接受，本能的排斥。

    “你要试着和人交流。”

    黑桃K不爱说话，这一点是孤儿院院长一直担心的问题。

    “我可以在网上和人沟通。”

    黑桃K擦擦脸：“计算机语言非常有趣。”

    程潇想了想：“我弟弟对计算机也十分感兴趣，如果可以的话，我希望你能教教他。”

    程潇清澈的目光看着黑桃K，无疑，这个问题让黑桃K犯起了难。

    如果可以的话，他只想一辈子守着他的电脑。

    “好吧！”考虑一番，黑桃K还是答应下来。

    毕竟在他的生命中朋友不多，程潇恰好是其中一个。

    “我可以多留几天。”黑桃K想了想，伸出手：“五天吧？”

    “可以，谢谢你！”程潇点头。

    “不客气，我们是朋友嘛！”

    黑桃K摇摇头，嘴角微不可查的向上一弯，多出几分笑意。

    阳光轻洒在他的脸上，宁静而美好，像是漫画里忧郁的美少年突然活过来一般。

    整个人鲜活而生动。

    “多笑笑吧！”

    看着这一幕，程潇也不禁跟着弯起嘴角。

    她想：当年她会鬼使神差的走过去主动搭话，或许就是因为黑桃K长的太好看了！

    毕竟，美的事物总能让人升起几分怜爱之心。

    “嗯！”黑桃K应了一声，又仿佛没应，声音太小，如同含在嘴里让人听不清。

    身子一侧，指了指憨憨大睡的唐老鸭，然后一双眼睛疑惑的看向程潇。

    长长的睫毛轻微抖动，每一颤都仿佛诉说着他的好奇。

    “这是唐老鸭。”程潇再次介绍：“从山里抓的宠物，很通人性。”

    这次程潇没把应付村民的说辞说给黑桃K。

    直接道明唐老鸭的来历。

    “哦！”黑桃K随意点点头。

    他对唐老鸭的来历不感兴趣，让他觉得好奇的是这只鸭本身。

    黑桃K走过去，想要近距离观察下唐老鸭。

    蹲在鸭窝旁，小心翼翼的伸出手问道：“我能摸摸它吗？”

    “可以！”

    程潇答应的爽快，心里却忍不住有些好奇。

    能让黑桃K感兴趣的东西不多，除了计算机还是计算机。

    谁想到这只懒鸭子做到了。

    难道是童年影响？

    程潇猜测着。

    这边黑桃K已经把手伸向唐老鸭白白的鸭身，修长的手指像羽毛一样轻轻的划过。

    只一下，黑桃K便及时收回了手，像是怕打扰唐老鸭睡觉一般。

    悄悄的后退两步，才开口道：“我很喜欢唐老鸭！”

    黑桃K陷入回忆：“小的时候孤儿院很穷，没有钱给孩子们买玩具。”

    “后来一对归国华侨夫妇来到孤儿院，捐了一批唐老鸭玩偶，我也分到了一个。”

    “那是我人生中收到的第一份礼物，所以……”

    格外珍惜！

    剩下的话黑桃K没说出口，程潇却听懂了其中的含义。

    走过去抬脚踢了踢唐老鸭胖胖的鸭屁：“唐唐，起来接客！”

    “嘎？”唐老鸭翻了翻身，挣扎着坐起，一双大大的鸭眼透着朦胧睡意，无辜又疑惑的望着程潇。

    “给你安排个任务。”

    程潇伸手拍了拍唐老鸭的头，指着黑桃K对它道：“这位是家里的客人，作为家中的一员，你要负责接待他。”

    “嘎～”唐老鸭歪了歪头，对着程潇伸出手。

    程潇垂眸看了一眼：“表现好会有的。”

    “嘎！”唐老鸭的手动了动，却没收回，意思很明显。

    不看到东西，鸭不干。

    “等着！”

    程潇转身回屋，找出一袋包装精美的巧克力，递给黑桃k。

    这巧克力是叶庭云给她带回来的进口巧克力。

    自从吃了这个巧克力后，唐老鸭的口味也随之提高。

    开始对某福巧克力不屑一顾。

    “唐唐喜欢吃巧克力，给不给它你决定。”

    程潇的话音一落。

    唐老鸭“噌”的站起身，从鸭窝内蹦了出来，一双鸭眼垂涎的盯着黑桃K手里的巧克力。

    “嘎～”唐老鸭叫了一声，双爪合并拜了一拜。

    求求了～

    给鸭吧！

    黑桃K仿佛看懂了唐老鸭的意思，手一伸，巧克力递了过去。

    “嘎！”唐老鸭以迅雷不及掩耳之势快速的抓在手中。

    向着程潇的方向晃了晃后，撕开包装吃了起来。

    毕竟，放到哪里都不保险，只有吃到肚子里才最安全，没人抢的走。

    这个是唐老鸭的理论！

    “你们玩吧！”

    留下一句话，程潇走进了厨房，帮着张小暖一起做早饭。

    半个小时后。

    饭做好，四人一鸭依次上桌。

    唐老鸭为体现自己的尽职尽责，特意座在了黑桃K身边，不断的为黑桃K夹包子。

    只见那小小的碗已经高高的叠成小山，唐老鸭还不肯放弃，按照从短视频内看来的方法，继续打地基继续装。

    “够了！”

    程昀手中的筷子向后一转，末端敲击在鸭爪上。

    “嘎？”

    唐老鸭有些委屈，热情也有错？

    张小暖忍不住扶额，看着包子一言难尽。

    只能道：“唐唐，你别夹了，还是让黑桃小哥哥自己来吧！”

    “嘎！”唐老鸭点头。

    程潇、程昀两姐弟不约而同的向张小暖看了过去，明明是黑桃哥，怎么一转眼就成了黑桃小哥哥。

    张小暖讪笑：“他看起来挺小的，也就和程昀一般大。”

    程昀跟着点头，这一点他也发现了。

    “我二十三！”

    黑桃K快速说了一声，继续埋头吃包。

    同一时间。

    京都沈家。

    林星妍把离婚协议放到沈仲平面前……

    (本章完)

