
　　时浅稍稍侧身，躲过霍南宇的咸猪手。

　　她随即站起来，淡漠的视线看着霍南宇，犹豫了片刻，还是一脚朝他踢了过去。23sk.Com

　　不过，她没有用多大力道。

　　霍南宇没被踢飞，但也后退几步后摔在了地上。

　　另一边原本看好戏的几个男人立刻跑向霍南宇，把他扶了起来。

　　“三少，你没事吧？”

　　霍南宇瞪着时浅，对周围的保镖吼道：“把这贱人给我绑起来！”

　　保镖们闻言，有些犹豫，刚刚他们都看见时浅是跟着霍飞过来的。

　　这样贸然动手，怕是霍飞那边也不好交代。

　　保镖队长看向霍南宇，小声道：“三少，这女孩是六少带过来的，这样不太好吧。”

　　“不过一个女人而已，回头我赔给六弟几个更好的，给我抓起来！”

　　保镖们虽然不情愿，但是雇主发了话，也不得不照做。

　　随即，七八个保镖上前把时浅围住。

　　周围的人虽然有些看不过去霍南宇的做法，但毕竟都是客人，也不好说什么。

　　时浅淡漠的扫视着围上来的保镖，毫无半点畏惧之色。

　　苏锦轩和时沐雪来到酒庄。

　　两人下了观光车便看见七八个保镖围着一个女孩进攻。

　　时沐雪一眼便看出那是时浅。

　　只不过，没一会功夫，七八个保镖纷纷都东倒西歪的躺在里地上。

　　而时浅，脸色依旧风轻云淡，像是什么都没发生过。

　　霍南宇震惊的看着时浅，恼怒道：“其他人都给我上！”

　　紧接着，又一众保镖向时浅围了上去。

　　苏锦轩看着这场面，又看看霍南宇，似乎明白了什么。

　　看着时浅淡定从容的模样，眼底流露出一丝欣赏。

　　时沐雪眸底染上一抹笑意。

　　时浅看来是惹了霍家的人，还在霍家庄园大打出手，简直就是在作死。

　　霍家可不是什么普通人家，这次她肯定不会那么走运了。

　　时沐雪正得意着，忽然注意到苏锦轩看时浅的眼神，竟带着一抹欣赏。

　　她立刻一副诧异的语气道：“真的是她！”

　　苏锦轩转头看向她，问道：“你说那女孩，是你同学？”

　　“嗯。”时沐雪点头：“她就是之前我跟你说的那个，学校里传她被老男人包养，还传出她开豪车的照片，不知道她来这做什么？”

　　苏锦轩再次看向时浅，原本欣赏的目光顿时变得嫌弃与鄙夷。

　　一副嘲讽的语气道：“还能做什么，自然是寻找目标。”

　　时沐雪眸底闪过一抹笑意，又道：“可她好像在反抗？”

　　“我看不过是吸引更多人的手段而已。”顿了下，他又道：“雪儿，我们还是离开这吧，我带你去别的地方。”

　　“可我同学她.......”

　　“这种人有的是手段，用不着你担心，她肯定会没事的，走吧。”

　　“嗯。”时沐雪点点头，跟苏锦轩一起再次上了观光车。

　　走的时候，她再次看向时浅，但愿今天便是她的末日。

　　那样她就不用再费心自己出手了。

　　几分钟后。

　　第二次围上去的保镖，再次被时浅打趴下。

　　这下所有人都愣住了。

　　这女人，也太牛逼了！

　　看着挺瘦弱的，一个人打趴下十几个保镖！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的湛爷的小妖精长大了更新，第81章 动手免费阅读。https://xs.23sk.com 