
不管姜家和刘家如何水火不容，不管姜二爷与刘承都得如何死去活来，不管刘申被江凌和姜留收拾了多少回，刘承的女儿刘澜还是一如既往地追着江凌跑。

凭良心说，刘澜那小丫头长得不算丑，但她是刘承和柳如烟的亲闺女……姜二爷越想越别扭，眉头皱得越来越紧，朱唇简直抿成了一条直线。他有点能体会当年自己跑去跟母亲说他想娶柳如烟时，母亲的心情了。

看父亲的脸快皱成厚叔了，江凌连忙道，“儿不想！”

姜二爷呼吸瞬间就顺畅了。

江凌有些别扭地请教道，“父亲年少时有没有像刘家姑娘这样追着你跑的？”

姜二爷点头，“不知年少时，现在还有很多！”

江凌继续请教，“那父亲是如何处置的？”

“不必处置，习惯就好。你现在的难处其实是只有一个姑娘追着你跑，若是几十上百个，就不是个事儿了。”说罢，姜二爷颇为同情地看着儿子道，“你十二才有一个姑娘追，爹当年……”

“啪！”江凌听不下去了，合上书站起身道，“儿还有事想向父亲请教。”

“讲。”姜二爷找到了当父亲的感觉，美滋滋地端起茶杯饮着。

江凌惭愧道，“儿近来连枪法遇到关卡，怎么也提不上去。裘叔和卢师傅都说爹爹当年连这一招三日便成了，儿想请父亲拨冗指教。”

已经半年多没摸过枪的姜二爷站起来，“走，你耍给爹看看卡在哪儿了。”

天黑透了时，姜二爷还没带着江凌回西院用膳，雅正对小女儿道，“留儿去你哥那边瞧瞧他们在做什么，若无要事就让他们先过来用膳。”

“好。”正在逗弟弟的姜留站起身去找爹爹和哥哥。待寻到习武场，姜留万分惊讶地看到爹爹正骑马练挑板，哥哥却站在一旁看着。

这是不是反了？姜留走到哥哥身边问道，“哥，爹爹怎么练起挑板了？”

今日西风紧，把姜留耳边的碎发都吹起来了。江凌站到上风口帮妹妹挡住风，才解释道，“我练挑刺准头不够，父亲说要演示给我看其中的关键，却因三年不练，父亲技艺已生疏，准头还不及我了。”

姜留看着习武场上跟举板子的呼延图较劲儿的父亲，半晌说不出话来。她爹这是哪根筋搭错了，居然想指导哥哥的枪法？不是姜留不孝，就是现在三个爹爹一起上，也打不过一个哥哥了。

姜留将两只小胖手合成小喇叭，大声喊道，“爹爹——该吃饭了——女儿好饿——”

姜二爷立刻收枪下马走了过来，“留儿饿了？”

“嗯。”姜留摸了摸自己的小肚子，“晌午的菜没油水，女儿早就饿了。”

姜二爷擦了擦额头的汗，对江凌道，“咱们先带留儿吃饭，饭后再练。”

“是。”江凌应下，“父亲辛苦了。”

看看爹爹又看看哥哥，姜留觉得哪不大对劲儿，待父亲去梳洗时，她小声问哥哥，“哥，你为啥撺掇爹爹教你练枪？”

江凌抿了抿唇，委屈道，“父亲说我想娶刘澜！”

啊——哈？姜留惊讶地眨了眨眼睛，“那你想吗？”

江凌的无名火忽然就蹿了起来，“妹妹觉得呢？”

求生欲极强的姜留立刻道，“哥哥肯定不想！”

江凌的火“啪”地灭了，“嗯。”

哥哥很不对劲儿，姜留见好就收啥也不问了，待晚上爹爹又跟哥哥练了会儿枪，耷拉着两条胳膊回来摔在躺椅上后，姜留颠过去问，“爹爹为啥觉得哥哥要娶刘澜呢？”

这一句话，成功把雅正和姜慕燕的目光吸引住了。雅正面上含笑，姜慕燕却皱起了小眉头。

姜二爷哼道，“谁让他没本事甩开刘家女儿，天天被人家追着跑，留儿给爹按按胳膊。”

“好。”姜留用小胖手给爹捏胳膊，又问道，“爹教会哥哥了么？”

“他的脑袋跟榆木疙瘩一样，怎么说都听不懂！”姜二爷哼了两声，不想再提那臭小子，问小闺女，“留儿长大了想找个什么样的夫婿？”

找个什么样的？姜留理所当然道，“找个比女儿聪明、比女儿有本事的。”

姜二爷白了闺女一眼，“这样的人康安城一抓一大把。”

姜留怒了，“女儿要找个比爹爹高，比爹爹好看的！”

姜二爷叹了口气，“夫人，咱们这个闺女定是只能留在府里当老姑娘了。”

老姑娘？！姜留气得小爪子****。姜二爷嗷了一声，雅正笑道，“留儿，你爹逗你玩呢，等你再长大几岁，定能找到如意郎君。”

姜慕燕的小眉头却松不开了。“比妹妹有本事、比妹妹聪明、比父亲个高、比父亲好看”这四个条件，江凌只符合前三个，第四个是无论如何达不到的。她得劝一劝妹妹，不能太看重容貌才好。

虽然大业坊一案还未侦破，但今日的堂审已坐实了刘承说谎干扰破案、养外室。第二日，参刘承的奏章如雪片般飞到了景和帝的玉案上，御史们痛斥刘承不忠不孝不仁不义，不配为官、为世子、为人夫、为人父。

景和帝看后脸色黑沉，宣户部尚书李兆舟和吏部尚书丁海全、邑江侯刘继入宫，令他们查明实情，依律严惩。

三日后，刘承被革职、免去世子封号，仕途和前途正式宣告终结。

姜二爷与他的狐朋狗友们得到消息后，大肆庆祝了三天三夜，若不是被姜松压着，他定要放鞭炮、骑着马围着邑江侯府打转。

姜二爷没去，康安城的百姓却没人拦着，纷纷跑到邑江侯府前后门，挤在墙根下一边晒太阳，一边等着刘承出门。可惜邑江侯府大门紧闭，连只耗子都没瞧见，众人正扫兴时，又闻得一个惊天大消息：户部尚书李兆舟，曾数次到大业坊被杀的歌姬春露房中，“听琴”！

瞬间，百姓们热议的对象由刘承的下场，改为刘承、春露和李兆舟直接到底是有何关联，十数个版本的传闻在坊间流传，成为今年亚岁时节走亲访友时最有热度的话题。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="178940"  chapterid="70414533"  chaptername="第671章  那就不是个事儿">加入书签</a>
</div>
