    陌人机智的选择了单手握刀，先前斩巨石的时候他是选择双手握刀。

    双手握刀的力量在单手之上是肯定的。

    斩断巨石需要增强力量，斩不断纸需要减少力量，这是必然的。

    是陌人心中所理解的必然。

    然而，正是因为有这种想法，注定陌人还无法成功。

    “开始！”

    耕四郎提醒了一句便将手中的纸张抛出，陌人在反应力和速度上是绝对没有问题的。

    挥刀，一剑斩下。

    噗！

    薄薄的一张纸瞬间破裂，斩不断纸不是假斩，那样很容易完成测试。

    斩不断纸是必须在真的挥刀斩击下的斩不断。

    “是力量控制得不对？看来我不适合学剑。”

    看着脚下破开成两半的纸张，陌人有些无奈。

    既然说好了一个月无法通过测试就离开，陌人也不会继续纠缠。

    然而，就在他转身准备离开的时候。

    耕四郎却是突然开口叫住了他。

    “等等。”

    “嗯？”

    陌人疑惑的转过身，静待耕四郎的下文。

    耕四郎单手抽出一把新的竹刀，重新抽出了一张纸，而后将纸张抛飞在半空中。

    唰！

    一剑猛地劈了下去。

    纸张贴在了竹刀之上，夸张的剑气如同一阵风似的轻飘飘的吹过。

    若不是透过纸张破空而去的剑气将远处的大树拦腰斩断，都会让人忍不住怀疑耕四郎的斩击是假动作。

    “行了行了，知道你厉害，我走了。”

    陌人强忍住翻白眼的冲动，但还是没有忍住吐槽了一句。

    耕四郎却是微微一笑，拦住了陌人。

    “剑道的修行在于心，不在于身。”

    “什么意思？”

    陌人一愣，再次停住了脚步。

    按照耕四郎的话的字面意思理解，那就是说他现在不需要练习剑术基础，而是需要寻找剑道之心。

    如果是这样的话，那他这一个月每天挥剑的练习又是在干嘛？

    岂不是自相矛盾？

    “你打算放弃了吗？”

    耕四郎却是没有解释，而是反问道。

    陌人皱眉看着耕四郎，不明白耕四郎这家伙的葫芦里卖什么药。

    放弃自然是肯定的，他的目标是为了找到对付伊姆的办法，又不是为了成为大剑豪。

    既然剑道一途走不通，那还有武道。

    拳脚上的工夫整片大海以卡普为最。

    不过，陌人可没有打算去找卡普。

    “你有什么建议？”

    陌人不打算放弃在体术方面寻求打败伊姆的方法，但是既然剑术上没有天赋，那就换一条路好了。

    耕四郎竖起一根手指，“我们再约定一个月如何？”

    第一个月的约定是陌人提出来的。

    而第二个月的约定则是耕四郎提出来的。

    陌人提出一个月的约定是堵住耕四郎的嘴，让他无法直接拒绝陌人的要求。

    可耕四郎现在提出一个月的约定又是个什么鬼？

    陌人看不懂了，耕四郎不是应该希望他尽快离开的吗？

    “你认真的？”

    “这一个月每天挥剑两千次。”

    “有意思。”

    陌人咧开嘴角，应下了耕四郎的约定。

    ……

    每天的挥剑次数从一千提升到三千，足足是三倍的量。

    以陌人的体能这点运动量只需要花费时间，肯定是能够完成的。

    一天，清晨。

    陌人站在院落里挥舞着竹刀，动作不疾不徐，每一次挥动竹刀都是最标准的动作。

    随着时间的流逝，胳膊开始酸胀，额头也蒙上了一层薄汗。

    纯粹正常的生理反应。

    每当陌人在院子里练习挥刀的时候，耕四郎就坐在屋子里喝茶，一手拿着最新的世界经济报，一手不时的端起茶杯，好不惬意。

    “你该不是故意的吧？你就不怕他生气？”

    娜美无语的看了耕四郎一眼。

    你特么的要喝茶就走远点，人家正在练剑呢，你这么休闲真的好吗？

    “他不会介意的，而且每天这个点都是下午茶时间。”

    耕四郎反倒是觉得奇怪。

    他才是剑道馆的主人，喝茶看报是他每天的日常休闲。

    练剑的陌人才是突然闯入打破了平静的人。

    “你为什么会主动提出新的一个月的约定？”

    娜美本以为昨天过后会离开，却没料到耕四郎会提出新的一轮一月约定。

    这算是个什么意思？

    男人心，海底针？

    “你觉得有人能够一个月时间内成为大剑豪吗？”耕四郎不答反问。

    娜美不明白大剑豪具体代表着什么，具体有什么样的力量。

    然而，她知道大剑豪是一种很强很强的剑士。

    因为娜美曾经私下底问过陌人，为什么要找耕四郎这个看起来瘦不拉几又上了岁数的家伙教导剑术。

    在娜美的心中，恶龙的强大根深蒂固，瞬秒恶龙的陌人更是无比强大。

    为什么如此强大的陌人还需要找一个看起来就是一只弱鸡的老头子学习剑术？

    陌人只回答了一句话，恶龙那种水准的杂鱼在大剑豪的手中一招都走不过，而耕四郎就是大剑豪。

    娜美对大剑豪的印象就是比恶龙强很多很多的人。

    她不确定的回答道，“不能吧？”

    “你也觉得不能吗？我也是这么认为的。”

    耕四郎笑着端起茶杯浅尝一口。

    娜美却是大大的翻了一个白眼，“什么跟什么啊！”

    十年磨一剑，剑术需要打磨。

    没有十年的苦工，根本就不能说入门。

    但是陌人不一样，陌人的基础非常牢固，体能、臂力、反应力、速度等等。

    耕四郎需要做的便是将一些简单的剑术基础教导给陌人。

    海贼世界的剑是太刀，而太刀没有正统的两边开封的剑那么多花里胡哨的招式。

    太刀最基础的剑招便是——斩！

    只不过从不同的方向，角度，力量，速度等等衍生出其他的招式。

    陌人花了一个月每天挥刀斩击一千次。

    而耕四郎将这个数量提升到三千次。

    除了训练陌人的斩击基础之外，更是希望陌人能够从这十二万次斩击中领悟到属于自己的剑道。

    耕四郎的剑道馆从来不教导剑招，只引到学徒走出属于自己独一无二的剑道。

    “安心吧，我感觉不需要十万次。”

    ……

