    曹玮惊魂未定。

    李韬去而复返。

    这让他不由地打了个寒蝉：“他们这是何意？”

    小将有些咋舌：“唐帝不会是要杀您吧？”

    “杀吾？”

    曹玮突然觉得自己的脖子变得僵硬又冰冷，甚至萌生了再次坚壁不出，避其锋芒的想法。

    但在看到前两道猎杀线的兵马陆续赶来后，他知道自己不能退！

    首先，大宋兵马在数量上依然占据绝对优势。

    其次，李韬强行突破了他设置的三道猎杀线，如果他这个时候退兵的话，一世英名就毁了。

    而且刚才小将险些射杀李韬。

    这证明他的想法是正确的。

    接下来他只需坐镇军中，稳住大军，然后不停地派出军中擅射之人围猎李韬、李元霸和李存孝，定有所获。

    他抖擞精神，冲着小将道：“你立即调集军中擅射之人，于外围射杀他们。同时，本郡公会让大军齐动，将他们彻底包围，然后从四面八方不断攻杀！”

    他有的是兵马。

    这样若是还不能将他们拿下，那说明他们不是人，而是神。

    即使被杀，他也无话可说。

    小将现在满脑子装的都是李韬那犀利的眼神，以及所向睥睨的攻势，他想劝曹玮暂时退兵。

    可一想到这是在大宋的疆土上。

    如果这都败了，那李韬在今后几十年间定然会成为萦绕在宋人心头的梦魇。

    他没法接受这一点，遂火速去办。

    “尔等蝼蚁，也敢挡本大将军？不自量力！”

    再次冲入宋军之中以后，李韬更莽了。

    他一马当先，横冲直杀，如蛟龙出海，又似飞龙在天。

    所到之处皆是人仰马翻，鲜血横流。

    李元霸和李存孝就像是他的左右护法一样，形影不离，和他一起不停地冲杀。

    两万铁骑刚开始的时候都跟不上他们。

    但他们知道这是追随天子作战，乃建功立业，天下扬名的绝佳时机。

    所以一个个都打满鸡血，闷着头地冲冲冲……

    眼见他们很快便冲了一半，曹玮嘴角一抽，挥舞令旗道：“围上去！快围上去！”

    大批宋兵跟疯狗一样往上扑。

    可换来的只有鬼哭狼嚎。

    小将等弓弩手在外围不断地寻找机会射杀。

    但此时非彼时。

    李韬、李元霸和李存孝搅动的兵马实在是太多了，严重影响到他们的视野。

    另外，对方也在时刻提防着他们。

    所以别说射他们的坐骑了，他们已经不知道射到多少自己人了……

    “不好，郡公，他们又冲破包围了，而且明显是要杀您的，还请您速速离开！”

    一个裨将看到李韬、李元霸和李存孝越战越勇后，吓得脸色苍白，急忙劝说曹玮。

    只有主将离开了，他们才能退兵。

    “闭嘴！”

    曹玮勃然大怒道：“区区两万人马，也妄想取本郡公首级？他们真把自己当神将了？围上去！继续围！”

    他再次挥舞令旗。

    风在吼，马在叫，山河在咆哮。

    大宋兵马也确实听他的号令了。

    不过李韬等人却离他越来越近了。

    五百米。

    两百米。

    八十米。

    ……

    裨将感觉都能够闻到三尊战神身上所散发的血腥味了，再次劝说：“郡公快走，不然真的来不及了！”

    曹玮两眼圆睁，满脸惊悚道：“怎……怎会如此？”

    “走啊！”

    “本郡公还有何颜面去见陛下？”

    “朕在此！你已见了，可以去死了！”

    李韬声如洪钟，而且身随声至，快如闪电。

    “他是本王的！”

    李元霸也是够鸡贼的。

    眼见自己落在了李韬的身后，当即抡起铁锤砸向了曹玮。

    “郡公小心！”

    那裨将反应倒是够快，纵身将曹玮推飞。

    自己连带着战马一同被砸死。

    不过也就数息后，一杆银枪洞穿了曹玮的身体。

    曹玮瞳孔急缩地看着李韬道：“你……”

    李韬冷声道：“能死在本大将军的手里，是你的荣幸！”

    说着，他纵马飞过，拔出银枪，削下他的首级挑起道：“曹玮已死！”

    “万岁！”

    “万岁！”

    “万岁！”

    ……

    刹那间，大唐兵马的呼啸声响天彻地。

    大宋兵马则是如遇阎王，害怕到了极点。

    “郡公被杀了……”

    “太凶悍了，简直不是人！”

    “这都拦不住，还怎么打？”

    “撤，快撤啊！”

    ……

    他们乱成一团，自相践踏而死者众多。

    李韬已经锁定了新目标，将手一指道：“拿下他！”

    小将愣了一下，策马就跑。

    可笑的是，没什么人阻拦了。

    李韬就像是在自家兵马中抓人一样，很快便把他拿下。

    而且是一手提着他，一手冲锋陷阵，再次率领兵马冲了出去。

    李存孝也没打算休息，对李韬道：“大将军，如今他们军心已乱，宜杀！”

    李韬笑道：“去吧，掩杀一阵，让他们长长记性即可，勿要缠斗。”

    李元霸本来一肚子牢骚呢，听到这话，所有的牢骚都变成了锤人的动力，又带人去锤了。

    趴在地上的小将抬头看向李韬，感受到了神灵一样的威压。

    他有气无力道：“你之勇，更胜李元霸，已远非人力可论，死在你的手里，我无话可说。”

    李韬蹲下身道：“你叫什么名字？”

    “狄青。”

    “你就是狄青啊？哈哈哈……”

    李韬当真没忍住，直接笑出声。

    据史料记载，狄青出身寒门，年少入伍，因面有刺字，善于骑射，人称“面涅将军”。

    有宋一代，他是难得的良将。

    而眼前的这位还很年轻，大概率未被宋廷重用呢。

    把他虏来，无疑又让大唐多了一个可以独当一面的大将。

    跟曹操一样，李韬对良将的追求是没有止境的。

    如果可以的话，他恨不得让各国的名将都能够为他所用……

    狄青听着他的笑容很疑惑：“我就是一无名小卒，你听说过？”

    李韬没有回答他的问题，而是站起身道：“来人呢，把他带下去，好酒好肉伺候着。”

    狄青惊讶道：“你不杀我？”

    “为何要杀？”

    李韬微微一笑道：“你可是一块难得的璞玉啊，稍加雕琢必成名将！宋廷挖掘良将的能力真的太差了。”

    “本大将军也不想逼你，先给你时间好好想想吧，等你想通了随时都可以让人告诉本大将军。”

    “……”

    狄青整个人都懵了。

    这跟他想的完全不一样。

    他本来还以为他险些把李韬给射杀了。

    李韬会把他大卸八块。

    哪曾想竟要招揽。

    说实话，如果不考虑家国的话，这世上的所有名将恐怕都想为这样一位独一无二的杀神效力。

    但……

    他一时间思绪万千，头疼欲裂。

    李元霸和李存孝按照李韬所说，带兵掩杀一阵后便回到边境跟他会合了。

    没等几天。

    宋廷的使臣到了，还带了价值二百三十万贯的金银珠宝。

    嗯，比李韬要的还多了三十万贯！

    吕夷简也被罢相治罪。

    唐宋各自罢兵。

    李元霸看着摆的到处都是的金银珠宝道：“要本王说，这宋国就是欠捶！你们看看，这捶了一通，他们瞬间老实了！”

    李存孝大笑道：“宋国文强武弱，也敢染指我大唐，就是欠收拾！这次大将军亲自带兵打得他们肝胆俱裂，今后就是给他们一百个胆子，他们恐怕也不敢再犯我大唐了。”

    特地从县衙跑来看热闹的孙尚香道：“大将军，你这一仗打得可真是惊天地，泣鬼神呀！现在连拾荒的阿婆都知道您先是在大宋奔袭千里，然后连破他们三道猎杀线，最终还于万人丛中取上将首级！”

    “那些说书的已经在说您是真武大帝转世，世间第一战力，我听得都起鸡皮疙瘩啦……”

    “真武大帝？”

    李韬干笑道：“那朱元璋岂不是很尴尬？据本大将军所知，目前在明国境内，真武大帝的声势是最显赫，民众信仰也是最多的。”

    “啊？”

    孙尚香有些狐疑道：“这么巧？”

    “这应该不是巧合。”

    李韬双手抓住她的香肩道：“那个说书人长什么样？”

    仔细回想了一下，孙尚香连忙道：“那说书人倒是其貌不扬，不过我看到他对两个鹤发童颜的道士毕恭毕敬的。我猜这应该是那两个道士让他这么说的。”

    李韬笑了笑道：“本大将军让袁天罡和李淳风在天启供奉元始天尊，这两个道士却跑到冲州一带说本大将军是真武大帝转世，一看就是洞察世事，很有道行啊！走，带我前往，本大将军要去会一会他们！”

    “好！”

    孙尚香走出帅账翻身上马。

    结果李韬直接窜到她身后，抱住她道：“驾……”

    “吁！”

    孙尚香慌忙抓紧缰绳道：“你……你不自己骑一匹？”

    “也是！”

    李韬立即下马。

    孙尚香刚松了一口气，李韬竟又窜到她面前坐着道：“本大将军想了一下，太累了，骑不动，还是你骑我坐吧！”

    “……”

