    不久后，李安健因为昨天的事，主动跟苏依依道了歉。

    这让叶离都感到意外。

    李安健知道昨天的事，是王宏博从中作梗。

    所以....

    还在他临走前叮嘱叶离，进急诊科是一个机会。

    的确这个机会对叶离眼下情况，最合适不过了。

    一来可以在急诊科接触各类的病患。

    二来还能赚系统所需要的冲突值。

    在医院里的急症科，是医生最容易发生矛盾和冲突的地方。

    叶离为了能够积攒更多的冲突值抽奖，他只能答应李安健。

    一想到还有100点冲突值抽奖，他还保留着。

    但他更希望能抽到有用的。

    比如什么高级，顶级的手术缝合技术之类的。

    苏依依从厨房里出来，她看见叶离坐在椅子上发呆。

    “叶离，李主任他走了吗？”

    “他刚走，对了依依对..对刚才跟李主任提出的条件，我应该先征求你的意见，不应该擅自做主就让李主任....”

    “没关系....我也想跟你一起工作，也希望自己学到的知识，能够帮到你....”

    苏依依见叶离因为刚才的决定感到抱歉时，她忍不住打断对方继续往下说。

    “谢谢....”

    叶离点头道谢。

    苏依依不想那么快就回去上班，“不用谢，那我们什么时候回去上班！”

    叶离沉思片刻后，“等过完周末吧！李主任也说了，让我们星期一回医院直接去急诊科。”

    “那王主任会不会不同意，科室调人啊！”

    苏依依有所担心，紧皱眉头。

    叶离见对方愁眉不展，摇了摇头，“目前还不知道，从你昨天的表现，不像是跑腿护士工作才对，难道你会在胸外科跟张瑞有关！”

    苏依依一口咬定，“除了他，还有谁？我入院那天撞见他，然后我填写是专科护理，收到通知就莫名其妙被分配到胸外科...”

    之后的事，张瑞三番两次调她，有一次正好被叶离撞见。

    自从那以后，苏依依不仅成了跑腿护士，还成了端茶递水的下人。

    “这就说了通了，该不会....”叶离突然想到一点。

    “该不会什么？”

    “只是一个猜测，可能是张瑞跟人事科的人传统好的。”

    苏依依这回有些生气了，“还有我到了胸外科以后，其他护士姐妹都让我小心张瑞，而且你没发现胸外科的护士会比其他科室的护士普遍漂亮吗？”

    “会吗？”

    叶离瞪大眼睛，吃惊的看着苏依依，满脸惊讶。

    他从来没在意过这个问题。

    苏依依郑重其事，“怎么不会！”

    叶离无语了，他的确没在意这一点。

    因为他一心为自己目标努力，所以没考虑到这些问题。

    所以苏依依才会留意叶离，一开始只是感激，后来发现叶离沉默寡言。

    有些护士主动跟他打招呼，通常点下头，没任何交集。

    不过现在。

    “叶离，你没发现自己今天跟昨天有些不一样吗？”

    不一样！

    “有什么不一样？”叶离不明白苏依依的话。

    我还是我啊！

    “有...你个子明显长高了，五官也出现变化，你不信把工作证拿出来去卫生间里对比下...”

    叶离起身鬼使神差的按照苏依依所说的去做。

    当他拿着工作证来到卫生间，对着墙上的镜子对比了下。

    苏依依不提醒，叶离还真的没有意识到这个问题。

    他痴痴看着镜子中的自己，不仅如此。

    五官端正，轮廓分明，身高从一米七八长到一米八五。

    叶离又摸了摸自己的脸，发现皮肤非常好，他很快想到昨天口服的神经强化剂。

    有这样的功效！

    他就觉得一觉醒来，精神饱满。

    苏依依在外面等叶离出来，她自己一开始以为是错觉。

    说不清哪里不一样。

    直到整理房间看见工作证时，她才确定叶离今天跟昨天的确不一样的变化。

    叶离走出卫生间，迅速来到苏依依面前，“依依我需要你帮我个忙，你用数字考考我！加减乘除都行....”

    “哦....”

    苏依依目光看向叶离，宛如一个智障。

    “776*456-625+745.....”

    叶离嘴里复诵着苏依依报的数字，在加减乘的一瞬间。

    这些数字在脑海中衍生出答案来，非常奇妙。

    “353976！对吗？”

    苏依依自己也不确定，摇了摇头，“我也不知道。”

    随后，她用小灵通的计算机功能算了一下。

    满脸不可思议。

    经过几番测试以后，叶离得知神经强化剂让自己的思维和反应变得迅速。

    简直是强化大脑的神药。

    叶离没解释，而是为了知道喝下神经强化剂的变化过程，他用杯子加了点水，来到书桌前从抽屉里拿出仅剩下五毫升的神经强化剂。

    倒入三毫升左右，递给苏依依。

    “依依，把它喝下去....然后告诉我，你的感受....”

    “哦！”

    苏依依没拒绝，接过杯子，看了眼黄色的水，就像是兑过水的橙汁。

    她喝下去的第一感受跟叶离一样，先是一股清凉，然后身体非常舒适。

    全身的疲劳被一扫而空，身体轻飘飘的。

    满脸好奇的苏依依忍不住询问，“这是什么！感觉喝下去全身的疲劳被一扫而空.....”

    “还有呢！”

    “还有就是.....”

    苏依依觉得很困，眼睛睁不开直接栽倒，还好叶离及时抱住了她。

    这反应速度如果旁人看见，一定傻眼。

    可叶离并没有在意，而是回想起昨晚他自己也是这种症状，大脑一阵空白，然后迷迷糊糊睡了过去。

    有可能是剂量多的原因。

    而苏依依服用神经强化剂是兑水稀释过的，成分比较少，变化应该不会那么明显。

    叶离将苏依依放到床上，然后仔细观察她的变化。

    不一会时间，苏依依白皙的肌肤下血管根根凸起。

    脸上，脖子，手臂，大腿都有。

    注意到皮下血管中的血液汩汩地快速流动。

    叶离原本想让周伟试试，可他想到苏依依对自己这份情谊。

    要做自己的助理护士。

    不仅是这样，还为了感激对方，才做出了这个决定。

    持续三个小时。

    已经是下午三点二十分。

    叶离先做了记录，又继续观察苏依依的变化。

    可他发现外观没有太大影响。

    猜测是剂量不够的原因，所以只存在内在变化，外在不受影响。

    叶离想到自己服用大概十几毫升，所以才会影响到骨骼和表面皮肤。

    人体存在的细胞也有几百亿细胞，可大脑中的神经元细胞就有一百亿之多。

    能在短短一个夜晚的时间，都被强化。

    那这强化剂也太....

    “系统能否为我解答！”叶离转念一瞬间询问系统。

    「答；神经强化剂具备改善宿主的三大神经元细胞、结构和基本单位得到质变，所以皮肤和骨骼、器官都会有影响变化....」

    经过系统解释，叶离恍然大悟，他来到书桌前，很快就找到那本神经学的书。

    翻到第54页。

    找到形态三大类神经元。

    1.假单极神经元：

    细胞在离胞体不远处分成两支，一支树突分布到皮肤、肌肉或内脏，另一支轴突进入脊髓或脑。

    2.双极神经元：

    细胞胞体近似梭形，有一个树突和一个轴突，分布在视网膜和前庭神经节。

    3.多极神经元：

    细胞胞体呈多边形，分布最广，脑和脊髓灰质的神经元一般是这类。

    以下是机能神经元为传入、传出、中间神经三种，又分别代表；感知神经，运动神经，联络神经。

    .....

    叶离看到系统所说的三大类漆神经元，然后又对自己的视力做了检测，惊奇发现在高度集中的情况下。

    小数点的视力增加，超过对数点。

    再小的字都能看得清，这个非常适合手术。

    这比摄像机对焦功能还离谱。

    但是，也让叶离彻底知道，系统给的特殊奖励，堪称是神药，能让三大类神经元细胞强化。

    导致三种机能神经提升。

    比如，苏依依给出的那道题，使大脑皮质的思维活动能够快速通过大量中间神经元越多，反射活动越复杂，而传递的速度就越快。

    这就是联络神经提升了思维反应带来效果。

    叶离搞懂以后，合上了这本书。

    他再次来到床边。

    苏依依身上浮凸的血管已经恢复如初。

    说实话叶离挺期待苏依依在药剂的作用下，三大类神经元有所改善。

    而且不确定的因素是，剂量的多少问题，会不会产生的效果也就不同。

    时间一点一点过去，苏依依渐渐醒来。

    当她睁开眼睛，第一眼就看到叶离就坐在一旁含糊的问：“叶离，我怎么会突然睡着了！感觉做了一个好长的梦....”

    叶离解释道：“是我给你喝的水，让你出现犯困。”

    “你有没有发现身体哪里不一样！有没有不舒服？”

    见苏依依一脸茫然，摇了摇头，叶离再次追问。

    对方仔细思考了下，瞪大眼睛凝视着叶离，表情凝固。

    有些生气。

    眼眶里还浮动着滢滢泪水。

    “你是不是对我做了过分的事情！你怎么可以这样对我呀？我承认在意你，可你也不能这样对我.....”

    得！

    叶离一脸懵逼，他很快想到苏依依可能误会，把他当成渣男，给她下药。

    然后.....

    这下误会大了。

    听见带哭腔的苏依依，叶离脑壳顿时欲要裂开，忍不住愠怒道：“瞎说什么，你还穿着衣服好不好！谁对你做过分的事情了？”

    “啊！？”

    “啊什么啊？我又不是衣冠禽兽....”

    叶离没好气的回了一句，他很想说对你的果体不敢兴趣。

    “难道剂量太少，让这丫头大脑弱化变蠢了！”

    “不可能啊！系统你来解释下.....”

    「无法回答这个问题.....」

    “你才蠢.....”

    苏依依听到叶离小声嘀咕着，瘪嘴回了一句，像呕气的小女生。

    叶离不作声，别着双手，思绪着问题。

    两人没说话，互相对视着。

    苏依依的俏脸，突然红的跟苹果一样，想到刚刚一激动说漏嘴了。

    说了在意叶离的话。

    也不知道对方有没有听见。

    苏依依的确有感觉到身体的变化，只是她没好意思说。

    才会误会叶离对她做了什么。

