    “绝刑天，你说这一次神古盟会抓住机会，前来暗算你，我们之前还不信，却想不到这神古盟竟然真这么大胆。也是，你之前和神古盟主交手，受到损伤，再加上荒古废墟异变，神古盟怎么会放过这么好的机会，只是这神古盟不知道，我们料敌先机，先行设下埋伏，哈哈哈，真是踏破铁鞋无觅处，得来全部费工夫。”

    灰衣男子镜湖真人哈哈大笑起来：“只要反杀了这神古盟的这几尊盖世天圣，那么神古盟将元气大伤，我们再掠夺了他们的宝物和本源，沟通神元，突破天品中期，足以将神古盟彻底毁灭。”

    镜湖真人声音十分年轻，但身上气息却雄浑可怕，如同汪洋，竟是一尊不弱于绝刑天太多的顶级强者。

    “不错，七尊盖世天圣，还把旭峰真人、秋水真人、柔谷仙子这三条大鱼钓了出来，杀了他们，神古盟主等于是失去了左膀右臂，岂不是被我们随手拿捏。”

    又是一道大笑声响起，这是一个身穿黑衣的老者，出现在沧元图的边上，目光盯着秦尘：“不过，这个小家伙，半步天圣是怎么回事？难道神古盟这么看不起邢天兄？让个废物来送死？”

    这黑衣老者，语气中充满了调侃，显然是胸有成足，自信满满。

    “这一次我们三人联手，足以纵横此地，将神古盟的人尽皆斩杀。不过绝刑天，听说你是追踪那媚术女子进入的荒古之都，此女传闻魅惑万分，有可能是天生媚体，啧啧，我空虚老人这辈子玩过的女人千千万万，却还没玩过天生媚体，到时候在这荒古之都中找出了那媚术女子，可别忘了让老夫也玩弄一番，嘎嘎嘎！”

    黑衣老者兴奋的大笑起来，舌头舔着一口黄牙，猥琐至极。

    但他身上的气息，却浩瀚入汪洋，是一尊不弱于镜湖真人的盖世强者，谁也不敢将他看成是一个猥琐老头。

    白衣儒雅男子绝刑天、灰衣男子镜湖真人、黑衣老者空虚老人，这三大死灵域的顶级强者，同时出现，个个气息都翻天覆地，震荡乾坤，可谓是恐怖至极。

    “这是怎么回事！”

    旭峰真人看到这一幕，震惊的魂都快没了，一股寒意从头顶到达了脚底板，全身都起了密密麻麻的鸡皮疙瘩，简直是不敢相信自己的眼睛。

    绝刑天、镜湖真人、空虚老人，这三人都是神古盟的大敌，什么时候竟然联合到了一起了？

    三大顶级强者，再加上一件天品的至宝，沧元图。

    “速退，走！”

    旭峰真人立刻就发出了惊怒的厉吼，连出手的勇气都没有，招呼众人立刻离开这里。

    “这会儿还想走？真是天真啊。”

    那镜湖真人冷笑了一下，把沧元图一拍，嗡，浩瀚的画卷，仿佛蕴含一方世界，陡然暴涨，席卷住整座大殿。

    顿时，在场所有人都被浩瀚画卷包裹，轰轰轰，众人纷纷催动圣元，剧烈的轰鸣震荡，可始终无法撕裂半点空间，被彻底困在了这里。

    “沧元图是天品宝物，而且，在我等三人催动之下，蕴含一界之威，你们几个能够逃得掉那才是怪，嘎嘎嘎，我们想尽办法才钓到你们几条大鱼，让你们跑了，我们吃什么？”

    黑衣老者空虚老人狞笑道，“今日我们三人联手，就是为了灭掉你们神古盟，铲除一个大敌，乖乖成为我们的养料，助我们成就天圣中期。”

    “该死，我们中计了。”

    神古盟诸多强者脸色铁青，眼皮狂跳，心中彻底沉了下来，知道凶多吉少。

    “哼，他们也就三人，我等都是盖世天圣，打不过，难道还跑不掉么？唯一麻烦的就是这苍玄图，不过这沧元图，是天品至宝，他们三人也无法彻底催动，否则岂会用得着设计埋伏在这里？早就来横扫我们神古盟了！别被他们虚张声势给吓到，我们八人联手，还怕他？”

    旭峰真人怒吼一声，暗中捏了一件宝物，高声喝道。

    “是吗？”

    绝刑天突然身体一动，狞笑杀来，他爆身而起，大手探出，顿时，一道可怕的利爪遮天蔽日，宛若天神从天际探出了手爪，几乎是不需要时间，眨眼之间，就来到了旭峰真人面前。

    “旭峰真人，你是神古盟诸多副盟主之首，先杀了你，看其他人还怎么反抗。”

    隆隆冷笑中，那大手直接来到旭峰真人头顶。

    “不好。”

    旭峰真人吓了一跳，手中捏住的宝物顿时出现在身前，是一尊山峰一样的宝物，有些类似于秦尘在天武大陆施展的番天印，这一座山峰，一下子膨胀，金光灿灿，横扫出去，抵挡向绝刑天。

    “哈哈哈，旭峰真人，别做无谓的反抗了，你这金山印能挡得住别人，却挡不住我绝刑天，换做你们神古盟主亲来还差不多。”

    哐当！

    摧山裂石，绝刑天大手压下，这金色山峰疯狂震颤，上面流转的符文金色符文不断爆炸，隆隆轰鸣，而后轰的一下，被轰飞了出去，发出剧烈颤鸣。

    砰！

    下一刻，恐怖的掌力落在了旭峰真人的身体之上，旭峰真人闷哼一声，脸色发白，多亏了金山印的抵挡，否则这一击，他就要粉身碎骨。

    惊怒之中，他急忙后退，但是绝刑天哪里会给他后退的机会，一声咆哮，杀气冲天，恐怖的刑罚之力冲天而降，仿佛一柄战斧冲天而来。

    “啊！”

    旭峰真人顿时发出了一声惨叫，胸口仿佛被一柄无形的巨斧劈中，顿时爆出一蓬血雾，骨骼碎裂，整个人倒飞出去，张口鲜血狂喷。

    旭峰真人的实力，是天圣初期巅峰，丝毫不弱于云洞光，可白衣儒雅男子绝刑天，则是半只脚跨入天圣中期的强者，并且还是在沧元图的主场中，出手之下，旭峰真人哪里是对手？

    一击！

    旭峰真人就身受重伤，凄惨狼狈。

    “旭峰真人！”

    所有的盖世天圣，剩下的六尊强者，全都惊恐出声，震骇交加。

