
　　歧山大师沉默片刻，眉头微微一皱，说道：“前辈说你们二人是奉昊天之命前来，难道昊天还会注意到我这个小人物？”

　　“你这个人物可一点都不小，某种意义上来说，比开创佛门的佛陀还要伟大，不到一年的时间就快要把瓦山周围化成一片佛国，这里的民众几乎已经完全忘记了昊天的存在。”

　　酒徒上下打量了番歧山大师，认真说道：“如果再任由你继续下去，恐怕和整个昊天道门分庭抗礼都不是什么难事，此等人物，也难怪会让高高在上的她注意到，你对这世间造成的影响已经超过了夫子那个家伙。”

　　“前辈过誉，夫子乃真正的人间圣贤，可为万世之师，歧山可不敢与他老人家相比。”

　　歧山大师朝着长安城的方向微微抱拳行礼，沉声说道：“歧山这次下山只为弘扬佛法，救济苍生，并没有与任何人为难的意思，两位前辈还是就此退去吧。”

　　酒徒怔了怔，看着歧山大师哂笑说道：“好大的口气，看来你这个佛门小辈对自己的修为很自信，面对我二人，竟然还敢说出这番言语。”

　　旁边的屠夫抬起右手的肉刀，锋利的刀刃被阳光映照得锃亮，闪烁着道道迫人的寒光，语气冰冷说道：“好了，别说那么多废话了，场子已经清空，我们还是抓紧时间完成她交给我们的任务。”

　　原来，就在三人对话间，歧山大师给随行的众僧使了个眼色，他们均已朝着远处逃走，这片河滩上只剩下了他和酒徒、屠夫三人以及扔在这里的十多个马车。

　　跟随他的那些僧人修为最高的也只有知命中期境界，根本没有资格插手接下来这场战斗的资格，逃走保住性命是最好的选择，而酒徒和屠夫对此也毫不在意，在他们看来，这些人和蝼蚁没有区别，不值得为此出手。天籁小说网

　　然而就在他们二人心念一动刚想动手时，异变陡生，有辆由十六匹骏马拖着的马车缓慢地从远处驶来，直奔他们三人而来，拖着马车的已经累到白吐白沫，快要脱力而死。

　　一名戴着笠帽、手持锡杖的老僧从马车上走了下来，当他的右脚落到地面上时，那辆由精钢打铸的马车，竟是弹离地面半尺的距离。

　　“没想到你这家伙竟然也会走出悬空寺，涉足红尘。”

　　酒徒认出了来人身份，有这种修为的僧人当世仅有一人，自然是悬空寺的讲经首座。

　　“他是我们悬空寺的人，就算犯了错，也应该由我们悬空寺自己处理，用不着外人插手。”

　　讲经首座走的非常缓慢，每一步，都需要以锡杖撑地，暂作休息，每当锡杖落到地面上，杖首便会发出清脆悦耳的声音，而数十丈外的酒徒二人便会感受到剧烈的冲击，那根锡杖仿佛是直接落在他们的心上。

　　酒徒眉头一扬，看着讲经首座那笨重无比的身体，说道：“哦，这么说你这次前来也是为了杀这个小辈？”

　　讲经首座缓慢地摇了摇头，说道：“他虽然于佛法一途走上了歧路，但他毕竟曾经对天下苍生有过大功德，我准备把他带回寺中，教导他改过自新。”

　　酒徒面容微微变冷，盯着他寒声说道：“我们二人既然受了她的命令，那今天就一定要取了这小辈的性命，你拦不住我们。”

　　说罢，他转眸看向屠夫对视一眼，轻轻颔首，似是做出了什么约定，随后屠夫拎着肉刀面色平淡地来到讲经首座面前，而酒徒的身体却骤然消失在了几人眼前。

　　歧山大师见状心下一凛，急忙双手合十默诵佛法，体表立刻涌现极其慈悲的气息，泛着淡金色的光芒，犹如披上一层外衣。

　　下一刻，酒徒的身形突然闪现在他的背后，左手自袖中探出屈指而弹，一道清光正对着心脏的位置直刺而去。

　　这道随手一挥的清光，却蕴含着极为高深的境界，挟着无量天地元气，如同世间最锋利的兵刃，直直地与歧山大师身上弥漫的金光相撞。

　　翁翁翁……

　　激烈的天地元气摩擦声在河滩前响起，酒徒发出的清光仿佛停留在歧山大师身前一尺处，无论如何也无法前进分毫，直至最后完全消失，没有造成任何伤害。

　　酒徒身形再次闪现，出现在歧山大师身前十余丈外，看着他微微凝声说道：“没想到你竟也达到了无量的境界。”

　　刚才他看得清清楚楚，自己发出的那道清光其实一直在前进，只不过歧山大师身周的空间发生了巨大的变化，变得无限大，无限远。

　　所以用肉眼看去，清光就仿佛停留在那里不动一般，这般情况只有一种解释说得通，那就是歧山大师已经修成了五境之上的佛宗无量这种神妙境界。

　　明白这些后，酒徒面色逐渐变得郑重起来，幽深的瞳孔微微一缩，他的身体刹那间便瞬移到歧山大师的面前，这次他的左手拎着只酒壶，右手从酒壶里抽出一柄剑，从各种难以想象的角度向歧山大师刺去。

　　这把剑是他的本命物，并没有纵横之意，只是显得格外犀利诡异，那些锋利的剑意，从酒徒自己的腋下穿过，甚至有的从他双腿之间穿过。

　　面对这样一柄剑，任谁都要避，哪怕是本能里，看着眼睛里渐近的剑影，也会想避，但歧山大师没有躲避，不是他不想避，而是他心里清楚自己根本无法躲避。

　　眼看那些凌厉的剑影就要落在他的周身各处要害，歧山大师闭上了眼睛，身上涌现的淡金色光芒也骤然消失不见，整个人完全变成了一个普通人的模样。

　　接下来，酒徒的本命剑顺利降临，刺进了他的胸口，刺进了他的小腹，刺进了他的口鼻耳面，瞬息之间酒徒刺了他数十剑，全部都是能给他带来致命伤害的地方。

　　然而看上去已经得手的酒徒面上却没有丝毫笑容，反而布满了无尽的凝重之色，因为歧山大师身上的伤口没有一丝鲜血流出，几乎在他拔出剑的同时就立刻恢复如初，只有衣衫凌乱了许多，上面出现了许多剑刃造成的细缝。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从神雕开始更新，第两百八十六章初战免费阅读。https://xs.23sk.com 