    现在他们被辰山堵在了山谷中，根本不可能逃得出去。

    “大概二星龙使的实力，居然能够通过先天龙纹的神通挡住大狙的子弹，这神通真强大，比我的金身还要强大。”

    辰山看着山谷的方向，眯着眼睛喃喃道。

    哪怕是他，开了金身神通，都不敢确挡大狙的子弹，要知道，这种子弹连钢板都能打穿的。

    但是先天龙纹却能够挡住。

    可想而知有多强大。

    “不过他已经用不了了，还剩下一个，我应该能杀！”

    辰山将狙击枪收了起来。

    他不能一直堵在这里，要是等到那受伤的大汉恢复，那就麻烦了。

    这样他不确定他们是不是二星龙使的实力。

    但是以他现在的实力，只要被他抓住机会，单凭一个二星龙使，他还是有机会可以杀的。

    现在还不确定他们的实力到底是不是二星龙使。

    如果不是的话，他有百分百的把握击杀。

    在山谷之中。

    原本被他们围着的胃界猪异种看到这三个大汉一死一伤，跑到了旁边躲了起来，不由得愣了一下。

    “呜~”

    它没想那么多，连忙向前方跑去。

    嘭！

    一道响声响起。

    “噗！！”

    “呜呜~”

    胃界猪异种发出了一阵尖锐的惨叫，它那巨大的猪头上，多了一个比拳头小一点的血洞。

    整个身体倒飞出去，重重的砸在了地上。

    大量的血液不断的从血洞涌出。

    虽然异种的体魄非常强大，但是被打中脑袋，它也无力回天。

    在地上颤抖了几下之后。

    它便一动不动了。

    一道微弱的白光从它身上升起，迅速划过虚空。

    嗡！

    没入了辰山体内。

    在他的脑海之中，比之前大了一圈的金色光团，将出现的胃界猪异种之魂给吞了进去。

    金色光团散发并微弱的光茫。

    除了他脑海的变化。

    在他身上，血液之中，一点点金茫闪过，但很快就消失不见。

    辰山很快-感觉到身体的变化。

    他能够感受到自己的胃，变成了一个巨大的异空间，而且还不影响正常的进食。

    “这就是胃界猪异种的神通？”

    辰山眼睛一亮。

    惊喜不已。

    虽然并没有像他想象的那样，拥有一个世界。

    但是他现在的异空间也不小，足足有半个篮球场那么大。

    而且这个神通还可以随着他的实力增长而变大。

    也就是说，只要他的实力足够强大，这个异空间，甚至能够成长到装下地球的地步。

    不过这个神通有一个缺点就是，一次性只能装下比自己身体小的东西。

    并不能装下一座山什么的。

    这也是为什么胃界猪异种吐出的石头，都比它自身要小。

    但是这一个缺点对于他来说，根本不算确定。

    因为他还有另一个神通。

    龙噬！

    龙噬，能够吞噬任何东西。

    只要他的胃能装得下。

    之前因为身体的原因，他只能吃吃肉，只能用来吃肉，其他的什么都做不了。

    但是现在不一样了。

    有异空间在，他能吞噬任何物品放进异空间，相当于随身带着一个巨大的空间戒指。

    紧接着辰山张开了口，对着将近两米长的狙击枪。

    嗡！

    只见他的嘴巴猛然变大，就像是一只龙嘴虚影出现，将狙击枪一口吞下。

    辰山能够清晰的感受到，这把狙击枪已经出现在了他的异空间之中。

    “哈哈哈哈，以后再也不用时刻背着它了。”

    他大笑了起来。

    接着，他又将背包收了进去，只留下了唐刀。

    “不错不错。”

    辰山感受完之后。

    将目光看向了山谷。

    “该解释他们了。”

    然后手持唐刀往里面走去。

    山谷内。

    在一块大石头后面。

    两个大汉靠在石头后面，一个脸色苍白不已，另一个脸色难看不已。

    “现在外面那个人使用的武器非常强大，但他的实力应该没那么强，不然也不会用偷袭的方式。”

    “等我恢复一下，我防御你攻击，把他杀了！”

    受伤的大汉咬牙切齿的说道。

    “嗯，等下我撕碎他！”

    另一个大汉狰狞的说道，双眼通红，散发着杀气。

    “咻！”

    这时，一道破空声响起。

    “嗯？”

    他们听到了声音，不由得脸色一变。

    一道将近十米长的风刃，轰在了他们面前的巨石上。

    轰隆！！！

    一阵恐怖的巨响响起。

    伴随着一阵强大的冲击波，掀起大量灰尘，还有一颗颗碎石飞溅。

    很多石头砸在了他们身上。

    让他们翻滚了几圈。

    虽然这些石头没有让他们受伤，但是却让他们非常狼狈。

    “想要撕碎我，你没机会了！”

    嗡！

    尘浪之中，辰山身影冲了出来，唐刀化作银光，斩出。

    “狂妄！！”

    那个大汉恼怒的大喊，反应速度非常的快，立马挥动大刀迎了上去。

    铛！

    恐怖的力量相撞，原本单膝跪着的大汉，被压了下去。

    嘭！！

    下一秒，辰山一脚踢在了他的胸口上，将他踢飞了出去。

    没有停顿，快速追了上去，唐刀挥出。

    铛铛铛！！

    大汉战斗经验十分的丰富，哪怕是这种情况下，也能仓促的抵挡他的攻击。

    一阵阵火星溅起。

    他不断的持续后退。

    “噗~”

    最终，一刀落在了他的肩膀上，划出一道长长的伤口，皮开肉绽，大量的血液溅出。

    “啊！”

    大汉发出了一阵惨叫。

    一步败，步步败。

    更别说他此时是跪着的。

    “死吧！”

    辰山眼中一道厉光闪过，唐刀举起，然后快速落下。

    “龙纹·龙盾！”

    这时，一道虚弱的声音响起。

    嗡！

    一道金光在他面前绽放。

    “铛！！”

    在唐刀面前，一面虚幻无比的龙盾出现，直接将他的刀给挡了下来。

    旁边三米外，另一名大汉此时脸色苍白如纸，嘴里却是疯狂的溢着血。

    而且他的头发在一-大半已经白了，整个人在迅速的衰老，眼神中的光茫，也黯淡的许多。

    挡下了这致命的一击。

    那个受伤的大汉忍住了巨痛，咬着牙。

    “龙纹，龙爪！”

    他低吼一声。

    只见他另一只手上的两根龙爪，绽放出了耀眼的金光。

    然后向辰山挥去。

    嗡！

    在空中，一只两米大的虚幻龙爪出现，带着强大的气势，向辰山抓去。

