    位于通往安庆堂必经之路上的小偏厅中，镇国公夫人杨氏此时手抚着案上新剪的红梅，脸色不豫。

    陪坐的娘子拂云连看了她几眼，忍不住道：“世子武功盖世，去的地方又不远，想来是因为风雪走得慢些，不至于出意外，太太不必担心。”

    “他自然不会吃亏！他要是能吃几个亏，倒好了！”

    杨氏闻言愈发恼火。“打三岁以后他就没让我省过心，不是得罪了这家就是得罪了那家，这些年他老子赚的俸禄都快替他赔礼赔光了！偏他还要瞒着我进东林卫，那地方是他能进的吗？从前闯祸，好歹也就是跟公子哥儿们打个架拆个台，我跟他老子出面，人家多少要给个面子。

    “这东林卫是什么地方？动辙是要丢人乌纱帽的！挡了人家的前程，那是说几句好话能了结的吗？先前护卫就说一刻钟能到府，这都几刻钟过去了，人影也没见，谁知道他又去哪里耍威风了！”

    杨夫人说着把梅枝拍在了案上，仍然风韵绝佳的脸上，满是怒容。

    拂云连忙站起来：“世子大了，知道分寸了。再说眼下是替皇上办事，皇上都敢用，那自然无妨。”

    “不怕一万，就怕万一！你忘了上个月他才把李家那儿子打断了腿吗？现在咱们还替李家担着医药费呢！他还有理，还说本来就是李家儿子不该欺负良家妇女！老天爷，我怎么就生了这么个祸根？”

    拂云笑着给她递着摊好了的乳羹：“世子锄强扶弱，有好的品行，这是好事啊。皇上还夸奖来着。”

    “他倒好了，我却愁死了。把人都得罪光，有什么好处？不行，早晚我得让他从衙门里退出来，在家给我本本份份守着家业！”

    杨氏撑着额头叹气。随后想到一事，又抬起头：“老爷上哪儿去了？我让他去李家问候几句，他去了不曾？……”

    “十几个脑袋想不出个办法？！”

    屋里话音刚落，外头就传来震破天的一道怒斥。

    杨氏顿住，腾地起身：“是他回来了？”

    韩陌一脚踹在门下花架上，一只鸡翅木做就的架子，瞬间被踢散了架。“都有哪些人在？”

    窦尹垂首说了一串名字。

    韩陌冷笑起来：“倒个个都是办案的能吏呢！”

    “阿瞒！”

    前方廊下传来呼喊，韩陌扭头，只见杨氏正急步从前方走过来。

    他看了一眼自己身上，随后急转身，指着窦尹：“去备车！两刻钟后去苏家！”

    杨氏追到跟前，看着他逃也似的背影，疑惑地望着窦尹：“他跑什么？”

    窦尹屏息看着手指尖上半片烂菜叶子，缓声道：“想必，是三急？”

    ……

    街头的不愉快没给苏婼带来任何后续烦恼。毕竟回府后她还有更重要的事情须关心。

    下了马车，她先站在苏家影壁下打量。

    建造了已有好几十年的府第依旧坚固阔绰，门楣上描金的“苏府”两个大字应是旧年重新上过漆，看上去十分新净。角门半敞着，门口的树下停着好些马匹车辆，而门口内外，偶有不同服色的家丁下人冒着雪在进出。

    苏婼收回目光：“你去找木槿，我在东边天井里等你们。”

    按照既定规矩，回府后苏婼应该先去正院先见过长辈。但她越过正院，直接走向了东跨院最顶前的天井。

    天井里有株老梅树，一树猩红花朵绽开在风雪中。

    她站在冰雪压枝的梅树后方，踮起脚尖，差不多能看到前院那边的光景。有雪花阻挡，庭院里景物看上去不算很分明，只能辨出府里的下人，此时都聚在前院忙碌。但那股凝重严肃的气氛，风雪却无法挡住。

    今日是大周顺康十八年正月初十，离苏婼出府养病那日，已经过去六个月十八天。之所以把这个日子记得这么清楚，是因为选择今日回府，是这几个月里她反复推敲过决定的。

    抬头看看四面的青瓦高墙，这里一草一木，都比记忆里要新净，没有人知道，他人眼里这短短六个月，她苏婼已重来了一遍人生。

    按照她人生原来的轨迹，十四岁那年——也就是去年，继母徐氏正待分娩之前，她忽然染病，咳嗽了许久也不见好。

    于是她便在徐氏生产过后，主动提出先搬到庄子上休养调理。一来免得过了病气给苏礼，二来则是苏母三年孝期将满，她正好在那里抄抄经书，静待除服。

    三个月后，她如期回来出席了苏礼的百日宴。那场宴会办得十分热闹，苏家不是顶流的权贵，但却细水长流，恩荣不断，所以捧场的人也多，其中还有相中了她的未婚夫吕家。

    接下来她遵从父命议婚定亲，直到又三个月以后的今日——那一世的今日，府里突然来了这么多人，也有着这么样的气氛。

    但苏婼身处内宅，只像往常一样做着女红，筹备着婚礼，浑然不知外面发生了什么。

    她只知道苏绶和二叔苏缵一整日没有归家。继母徐氏难得没有来传她的丫鬟去训话，住在安福堂的苏家老太太也在佛堂里颂了一整日的经。

    就连她的弟弟苏祈，也没有闯祸，而是惶惑地在院子里遛达，余下时间就在房间里读书。

    后来苏绶照常上衙上朝，日子好像并没有什么改变，但从那以后，苏家锁道圣手的名声就不那么响亮了，原先由苏家承制的御门里那套天牢机括，没多久就由神机营和将造局接了手。

    苏绶原本有望在仕途上青云直上，再过不久，他的恩师就会推举他升迁为六部侍郎，但后来一直到病逝，他一直都在四五品官之间徘徊。

    苏家依然是苏家，但却由前程似锦而变得疲沓下来。原本订好亲的苏婼，更是在此过程里被退婚。

    于是多年以后苏婼坐在灯下摆弄着满桌的锁钥簧片、于郁郁中追溯起这混蛋的前半生时，便总觉得顺康十八年正月初十这一日，对她来说并不是毫不相干。

