    “你这个笨蛋，都被你搞砸了！”

    身穿蚁人战衣的斯科特对着旁边身穿黑豹战衣的特查拉抱怨的说到。

    本来他们只是过来偷战衣的，是‘偷’，但结果这个可恶的家伙用他那一身已经同样可以变小的战衣跟着自己进来后，却是突然一下的采取了正面突破。

    瓦坎达的技术真不是盖的，虽然皮姆粒子无法提炼出来，但根据皮姆粒子的特性，黑豹的战衣已经加装了可以使用皮姆粒子的插槽。

    有着皮姆博士在，倒也不用担心缺少这玩意儿。

    只是很显然黑豹这家伙的潜行比较另类，一点都和豹搭不上边。

    “不能容忍罪恶。”

    黑豹一边说着，一边还不断的向着四周的仪器挥舞着爪子。

    这里一看就是一个制作车间，直接釜底抽薪岂不美哉。

    还偷什么战衣，全部炸了就是完美的行动。

    然而就在此时，已经破碎的玻璃墙外，却是突然跃入了一道人影。

    一下就让两人都吓了一跳。

    这里可是五十层，竟然直接从外面跳上来的？

    一头一丝不苟的银发，带着墨镜，叼着雪茄，身上披着一身白色大衣，是一位很有风度的老者。

    而紧随其后，便是陆陆续续上来了诸多人影。

    每一位都是能直接攀登这五十层楼高的行动好手。

    让斯科特大惊失色

    “不是吧，他们都是怪物吗，这里可是五十层!”

    就算是黑豹都感到了有些惊讶，就算是自己恐怕也需要利用战衣才能做到，单纯心形草带来的力量提升都做不到这一点！

    好强！

    “果然不愧是雇佣兵界的巨头，一旦武器落入他们手上将会不堪设想。”

    黑豹摆出了格斗姿态，手上的爪子已经弹开。

    虽然他感受到了对方的强大，但拥有战衣的情况下，自己绝不会失败！

    “上吧，生擒他们。”

    田村怡与造咬着雪茄淡淡的下令。

    虽然他是第一个行动上来的，但出于稳重和谨慎，哪怕看上去就是两个普通利用战甲的家伙，他也准备先试探一下。

    绝不对未知的敌人出手，这就是自己一路熬下来的生存技巧。

    “嗨！”

    跃上来的西装人影，全都恭声领命，随后同时朝着两人包围而去。

    各种梦幻的速度，各种精湛的技巧。

    看得两人一阵眼花缭乱。

    “喂喂，我可不擅长打架！”

    斯科特刚刚抱怨一句，便已经有一道阴影摸到了他的背后，直接一个锁喉将他固定住。

    可下一刻斯科特就变小挣脱，反过来一脚踩在了对方蛋蛋上，将人踢飞。

    另外一边的黑豹，更是只攻不守，在战甲的加持之下，精锐轮回者级别的战力，很难挡住。

    或许行动力方面差不上多少，可对方完全可以无视防御，一直都是拼命三郎的打发，这谁顶得住。

    你打对方没用，对方爪你一下盾牌都挡不住！

    “他们的防御力很强，可以放开手脚，你们几个也上。”

    田村怡与造通过那短暂的接触战观察，已经看出了双方的特点。

    虽然看上去只是薄薄的贴身战衣，可防御力却意外的惊人，这样的话就算放开手脚也不用担心伤到他们的性命可以活捉了。

    而且观察到了现在，他们虽然都各有特色，但总体上来说对乱入者还够不成致命威胁。

    因此田村怡与造的两位嫡系乱入者队友以及两位从自由之翼雇来的乱入者，也都在他的示意下加入了战场。

    而他本人，则是突然一个闪身，将那摆的整整齐齐的黄蜂战衣都扫到了手里。

    一把把的朝着口袋里装，一只都不落下。

    “嘿！放下那些东西，你不能带走它们！”

    斯科特也看到了他的举动，连忙一阵大小切换的蛇皮走位，不断朝着田村怡与造接近了过去。

    他身上蚁人战衣被振金强化后，也几乎是可以无视所有攻击，加上大小的切换，根本就拦不住他。

    看得田村怡与造也有些意外。

    他观察过对方的实力，精锐轮回者都能和他们周旋，有四个乱入者加入应该疲于应付才对。

    可现在他才发现，自己的手下和雇来的外援，竟然同样拿他们丝毫办法都没有。

    这是什么鬼防御？

    似曾相识的场景，让他出现了一些不好的回忆。

    “东西已经到手，放开手脚，不论死活！”

    本来还想要抓活的，想要看看他们那古怪战甲的来源，现在看来还是见好就收吧，得到手上这一批黄蜂战衣整个任务空间的收获都已经足够了。

    “收到！”

    “闲杂人等退下！”

    几位乱入者得令后，那些原本辅助围攻的精锐轮回者瞬间一个个不要命一样的窜出了大楼，从五十多层一跃而下。

    在他们近乎于同时开始信仰之跃的时候，四位乱入者也开始完全放开了手脚。

    轰！

    巨大的冲击爆裂出现。

    刹那间，正个皮姆集团的大厦，便好似遭受到了整体爆破，从中段向上下两端同时崩坏而去。

    轰然落下的残骸，掀起了一道犹如蘑菇云的尘埃柱。

    随后几道人影便是从那漫天尘埃当中先后窜出

    “人要贵在知足，有手上这些就够了，走吧，回头记得把钱打给他们……”

    田村怡与造落在了另外一栋高楼上后，看着那直接被轰爆的摩天大厦，内心毫无波动。

    要走了，不然那群打不死的机器人又要来了……

    然而很快他便发现了，那两个干扰交易的破坏分子，也同样从那残骸之中冲了出来！

    和自己几人不同，他们是真正强吃了全部伤害，顶着出来的！

    “不是吧，难道他们也打不死？”

    看到那两个熟悉的家伙，田村怡与造也感到了相当的意外。

    几个精锐轮回者上，也能和他们互相牵制，四个乱入者上，也同样搞不定他们。

    这到底是什么鬼东西？怎么和那群打不死的机器人一样！

    “机会!田村大人，机会啊！一旦我们得到了这种材料，问出了来源，那就真的发了！”

    一位落在田村怡与造身边的人影显得很是激动。

    这两个家伙显然和那群打不死的机器人还是不同的，内在的还是血肉之躯，是会疲劳的！

    而且没有那群机器人那样密密麻麻，会不断飞来援军。

    完全有机会尝试一下进行捕捉。

    “走，好处已经够了，不要节外生枝。”

    然而面对这种诱惑，田村怡与造却是皱了皱眉，丝毫留恋都没有，转身就走。

    如果是没有发现对方战衣材质的时候，他还真有点抓捕和拷问的打算，但现在的话，却是全没了！

    感觉哪里有点不对劲啊。

    就好像是有人特地将蛋糕放在了自己面前，就等待自己去舔。

    这种强大的材料，不可能这么简单的暴露，特别是在自己已经得到了大量好处的情况下。

    轮回空间可不是开慈善的，要付出才会有收获。

    不贪心才能走的更远……

    “呃，你怎么不按常理出牌啊，资深乱入者的大佬了，亲自出手想要活捉他们不难吧，这让我很难办啊……”

    世界瞬间静音，整片天地都只剩下灰白之色……

    ————

    两更完毕！