    

    
房间里。

    
查玛和斯塔夫相继坐下。

    
这时，斯塔夫面无表情的看了查玛一眼，“情况有些不妙，家族那边的声音对你很不利。”

    
查玛给自己倒了一杯酒，喝了一口才道：“这件事确实有些出乎意料，我没有让罗宾森遮挡面貌去抓人，就是想告诉帝世天人是我抓的，原本我以为他在知晓此事后会首先跟我交涉，但没想到他玩这么大。”

    
按照常理，确实该如此。

    
查玛本想着，只要帝世天与自己交涉，那么从而就可以探探他的底线在哪，甚至是借着手中的筹码逼迫帝世天向他低头。

    
但让他万万没有想到的是，帝世天竟然直接跳过了他，并放话只要他不放人，就跟罗斯柴尔德王朝开战，不死不休，直接就将问题丢给了他的家族。

    
这一下，确实弄的他有些骑虎难下，但也不甘心就这么将人放了，只能先这么拖着，续而想办法让这件事有一个体面的收场，甚至是，看看能不能压迫帝世天向他求情。

    
而斯塔夫的到来，本来让他心生一计，但听对方的语气，貌似并不怎么好。

    
“一个方才三十出头的当世大帝，有着自己的高傲和强势其实也不难理解，之所以没有跟你交涉，完全是因为你们两个的地位不对等，直白些来说，他根本就没有将你放在眼里。”这时，斯塔夫笑着开口。

    
这番话，完全是直来直去，半点都没有顾忌查玛的感受，甚至是他在说这话的时候，表情还极度的玩味。

    
下一秒。

    
查玛的表情瞬间僵住，脸色阴沉一副欲要吃人的模样。

    
在别的事情上，他都能够很好的控制住自己的情绪，但唯独涉及到帝世天的事，让他不自主的就会失控。

    
“呵！我当然知道，短短数年的时间他可谓是风调雨顺，乘风而起扶摇直上九万里，抱着天下老子第一的心态为人处世惯了，自然不会将我这个倚仗家世背景的公子哥放在眼里。”

    
“毕竟，罗斯柴尔德是罗斯柴尔德，我查玛仅仅是查玛。”

    
“是吧，二叔？”

    
这番话。

    
有些自我讽刺的意味，但字语间想要表达的，更多还是对家族的不满。

    
斯塔夫笑着摇了摇头，并没有直接回答是与不是。

    
“行了二叔，你也不用在我的伤口上撒盐了，咱们都直接一些，你来这里，仅仅是转达家族的意思，还是也想着劝我放人？”查玛紧紧的盯着斯塔夫。薆荳看書

    
“怎么？现在连你二叔都开始排斥了？”斯塔夫一笑，继续说道：“你三叔和四叔，已经家族里某些个族老，这些年虽然较为支持你成为继承人，但涉及到这件事，还是有些犯怵。”

    
“至于你父亲，更是直言，若你不按照帝世天规定的时间将他的亲人放了，那么你的死活，家族将不再过问。”

    
唰！

    
这话一出，查玛的瞳孔顿时猛缩，紧跟着，牙关也是咬的嘎嘣作响，他虽然知道家族内部对他做的这件事非常不满，但没想到自己的亲生父亲会把话说的这么绝。

    
“先前，在针对这件事的会议上，他们想要表达的就是这个意思，虽然支持你，但也不能因为你个人，而至家族的整体利益而不顾。”

    
“简单来说，因为你和帝世天对上在他们看来是极为不值得的。”

    
“至于我嘛，你想来也知道，你堂弟咸鱼一条，我对他早就失望透顶，这些年一直将你当成是自己的亲生儿子对待，所以我觉得，家族的利益固然重要，但还是不能太无情了，咱们的胳膊肘更不能向外拐。”

    
斯塔夫见查玛此番模样，便继续开口。

    
话到这里。

    
顿了顿，他又继续道：“不过我一个人的支持，显的很无力，毕竟当家做主的还是你父亲，既然他都那样说了，那我们的建议，实际上就不是那么重要了，更别说，想让你放人的人，还不止你父亲一个人。”

    
说完。

    
斯塔夫便没有了下文，而两人也是随着他的话音全落而陷入到了沉默当中。

    
期间。

    
查玛三杯酒下肚，又自顾自的拿起一根雪茄抽了起来，等过了一会，才自言自语的说道：“其实，就算家族那边不说，这人我迟早都会放。”

    
“不过放人，不是这般放的，我查玛乃是罗斯柴尔德王朝的嫡系子孙，更是现任掌舵人的亲儿子，任谁都清楚我对帝世天怨恨颇深，但他们偏偏不维护我，反而因为他帝世天的一些威胁，要让我成为笑柄。”

    
“时今，我那亲生父亲更是直言，我要是不放人就不管我的死活，呵呵，这外人眼里高高在上，俯瞰众生的庞然大物也不过如此！！！”

    
斯塔夫望着他，没有作声。

    
然而。

    
令他没有想到的是，查玛接下来，也没有继续开口。

    
如此，他便主动说道：“你也不能怪他们，家族在西大陆虽然势大，但也不是没有仇敌，但你说的也不错，就这么放人的话，你甚至是家族都会成为天下人的笑柄，你二叔我，可不想事情最终发展成这样。”

    
“说吧，你现在是怎么想的，当下最重要的还是解决问题，其他倒是次要。”

    
查玛眼神闪烁，突然问道：“家族内部，就目前而言，仅有你先前所说的那些个长辈对此事表示不满？”

    
“目前而言，是这样。”斯塔夫说道。

    
“既然家族内部并非所有人的声音都是一致的，那么这件事，就不是一定没有转机。”查玛想了想，又道：“以你看，帝世天在我不放人的情况下有多大几率会履行他所言？”

    
斯塔夫闻言，几乎是想都没想就说道：“来家族闹一闹是必定的，毕竟是大闹过亚东皇室的家伙，但要说发兵西大陆的话，呵，不是我看不起他，他应该是不会这么做的，毕竟这么做的概念完全不一样的。”

    
“这件事是因罗斯柴尔德而起，兵发西大陆，无疑是对整个西大陆的军事力量发出挑衅，西大陆的军事力量，岂是他一个小小的帝王阁可以撼动的？他一旦真的这么做，甚至是欧大陆那边都不会坐视不管。”

    
“我猜测，他之所以如此放言，主要是想给家族造成压力，毕竟打不打得过，谁都不希望看到战争爆发。”

    
“当然，如果真的因此起了战争，那我们承担的压力将是前所未有的，到时候，你会被推上风口浪尖，一个搞不好，就是粉身碎骨的下场。”

    
查玛笑了，“我知道，但前提是他敢。”

    
显然。

    
两人的想法有些不约而同的味道，都觉得，帝世天敢打上罗斯柴尔德家族的大门，却不敢真的就此事挑起战争。

    
“听闻，帝世天在古灵都，拧下了艾凡家族封神级强者的脑袋，还放话称，要送到家族提醒？”这时，查玛又道。

    
“确有此事。”斯塔夫点了点头，这个时候，他表情略微震动，似乎已经猜到了查玛想干什么。

    
“呵呵。”

    
“既然这样的话，那就劳烦二叔你帮帮忙，就这件事做做文章吧，我到要看看，到时候他帝世天撒泼不成会不会放下身段来求我！！！”找到了应对之策的查玛，又变的意气风发起来。

    
斯塔夫起身离开。

    
嘴角。

    
却是勾勒出一丝难以察觉的弧度。
网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容　

　但是，一旦他出手，就必然要命中才行。

　　狼妖此时正处于极度的愤怒之中，所以，直到唐三的手掌已经拍击到了他的眼睛侧面时，他才惊觉。猛的一扭头，狼口直奔唐三咬来。

　　唐三的另一只手却在这时一把抓住了他的衣服，借助自己身形瘦小的方便，一拉狼毛，改变了自己的方向。几乎是贴着三阶狼妖胸口的位置一个翻转就到了狼妖的另一侧。

　　右手食指、中指并成剑指，玄玉手催动，令两根手指闪烁着洁白的玉色，闪电般刺向正回过头来的狼妖眼睛。818小说

　　“噗！”纤细的手指几乎是瞬间传入温热之中，论身体强度，唐三肯定是远不如这三阶狼妖的，但被他命中要害，同级能量的情况下，就再也没有侥幸可言了。

　　玄天功在玄玉手的注入下，几乎是旋转着掼入那狼妖大脑之中。以至于狼妖的另一只眼睛也在瞬间爆开，大脑已经被绞成了一团浆糊。咆哮声就像是被卡住了脖子一般嘎然而止，强壮的身躯也随之向地面跌落。

　　唐三脚尖在他身上一蹬，一个翻身就落在了较远的地方。

　　这一击能有如此战果，还是前世丰富的战斗经验帮了他。孩童瘦小的身躯和黑夜是最好的掩护，再加上那三阶狼妖正处于暴怒之中，感知减弱。

　　正面对抗，唐三的玄玉手都未必能破开狼妖的厚皮。可是，眼睛却是最脆弱的地方，被刺破眼睛，注入玄天功能量，那就是死的不能再死了。

　　双脚落地，另外一边的三阶狼妖也已经没了动静。唐三这才松了口气。他没有急于去查看那人类，而是迅速趴在地上，将耳朵紧贴在地面，倾听周围的动静，看看还有没有追兵追来。

　　以他现在的实力，正面对抗三阶狼妖都很难，技巧再好，幼小的身体也太孱弱了。一旦被狼妖命中一下，很可能就致命了。刚刚那看似简单的攻击，他其实已是全力以赴，将自身的精神意志提升到了最高程度。

　　周围并没有其他动静出现，显然，追杀那能够变身人类的，只有两名三阶狼妖而已。这也让唐三松了口气，不然的话，他就只能是选择逃离了。

　　他这才走向那名人类，同时也保持着警惕。

　　当他来到那人近前的时候，顿时发现，那人身上之前生长出的毛发已经消失了。令唐三的心跳不禁增加了几分。

　　以他幼年的处境，和那变身人类又非亲非故，之前最稳妥的办法自然是不出手，等狼妖离开。可他还是选择了出手。一个是因为这被追杀的是人类。还有另一个重要的原因就是他刚刚的变身。

　　在唐三原本的斗罗大陆世界之中，就有一种拥有兽武魂的魂师，能够具备类似的能力。还可以通过修炼兽武魂而不断成长，变得强大。

　　如果在这个世界上也有类似的能力，对于他来说，要是能够学到，对自身实力提升自然是大有好处的，也更容易融入到这个世界之中啊！

请退出转码页面，请下载爱阅小说app阅读最新章节。

为您提供大神三久零的无良神明与不存在老婆的恋爱日常最快更新

第168章压枪神咒！免费阅读.https://www.a6ksw.com
爱豆看书为你提供最快的从当战神开始更新，第1063章1062、应对之策！免费阅读。https://www.a6ksw.com

    <!--<divalign="center">
,
报送后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待。

</div>
			<div style="text-align: center">
</body>
</html>
-->