
　　“罗修！罗修！罗修！……”

　　比武夺冠，罗修之名，在诸多的武殿学生中，人气可谓是顷刻间攀升到了极致！

　　无数人在台下呐喊着，尤其是那些平民穷苦出身的学生，一个个都将他视为奋斗的偶像目标。

　　一个原本名不经传的平民子弟强势崛起，这无疑将会在很长的一段时间里，成为青云城武殿的传奇事迹。

　　享受着无数人的崇拜，身上带着天才的光环，但罗修的心，却很平静。

　　他很清楚这一切是如何得来的。

　　如果说融合了生死珠，让他拥有了成为武道强者的先决条件，那么这五个多月来的勤苦修炼，生死磨砺，才铸就了他拥有现在的实力和地位。

　　如果说罗修最大的收获，是他明白了一个道理，真正的强者，是血与火铸就而成，要历经重重磨难始终屹立不倒，那才是强者！

　　炼体，不过是武道的起点，他将来要走的路，还很长，很远。

　　罗修从比武台上走下，人群自动分开一条道路，一个个武殿学生，无论是初级班，中级班，亦或是高级班的精英，望向他的时候，都面带敬畏和崇拜。

　　那如护花使者般站在柳雨欣身边的徐飞，此刻也是黯然低头，心中再也不敢生出丝毫与罗修作对的念头。

　　“你以后最好不要招惹他了。”徐飞的表哥赵启双苦笑着说道，比武时他还对罗修很是不屑，谁能想到他竟是能走到这一步？

　　柳雨欣也凝视着罗修，但从始至终，罗修却连看，都未看她一眼。

　　她神情黯然，咬着红唇，心中懊悔，却也只能自嘲一笑。

　　她本以为，他根本没有资格配得上自己。

　　现如今，却是她连被他看一眼的资格，都没有了……

　　“罗修，跟我来。”

　　比武刚刚结束，武殿长老庄南天便出现在罗修面前。

　　在武殿的最深处，有一座宫殿，乃是武殿之主坐镇的所在。

　　殿内的大厅中，除却那看守藏书阁的长老缺席，其他四位长老尽数道场，武殿之主高坐于主位，俯瞰下方。

　　“学生罗修拜见殿主，各位长老。”罗修上前，站在殿内中央，恭敬行礼。

　　他很清楚，眼前的这几个人，把持着整个青云城的最高权力！

　　不只是云龙郡内，天武国中每一座城池中的武殿，地位都是最高的。

　　“罗修，你比武夺冠，排名第一，这是你的奖励。”

　　武殿之主缓缓开口，紧接着便有侍女从偏厅走出，双手托着玉盘，上面盖着红布。

　　三名侍女，三个玉盘，罗修眼中光芒闪动，很好奇自己会得到什么奖励。

　　“哗！”

　　揭开第一个玉盘上面的红布，只见玉盘上面摆放着一只巴掌大小的青色令牌。

　　“持此令牌，你可进入藏书阁第三层，任选四品武学！”武殿之主开口说道。

　　“任选？”罗修大吃一惊，他本以为能得到一门四品武学就很不错了，没想到居然会是任选。

　　这岂不是意味着，自己的内功，武技，身法，都可以修习四品武学了？

　　紧接着，第二个玉盘上面的红布揭开，上面摆放着一只精致的玉瓶。

　　“这是一枚凝气丹，乃是二品丹药，服下之后，便可让你的修为突破炼体九重巅峰，跨入气海，成为武者！”

　　罗修目光一颤，知晓这枚丹药的珍贵，一般炼体九重巅峰武徒想要突破气海，需要积累雄厚的内气，一次次的尝试冲击丹田，需要最少半年乃至一年的时间，才能跨入气海之境。

　　而若是服用一枚凝气丹，便可事半功倍，完全能一举成功，节省半年乃至一年的苦修时间。

　　这样的一枚二品丹药，在青云城中，可是最少一千块下品元气石才能买到的。

　　随后，第三个玉盘上的红布揭开，上面摆放着的，是一块碗口大小的青铜圆盘，刻印有诸多纹路符文，与他所使用的聚灵阵法装置相像。

　　“这是二阶聚灵阵法装置，可以让你的修炼效率，提升四倍！”

　　四倍的修炼效率，意味着罗修修炼一天，相当于别人修炼四天，而他原本所使用的一阶聚灵阵法装置，提升修炼效率不过是两倍而已。

　　这二阶聚灵阵法装置，要比二品凝气丹还要贵重的多，价值接近两千块元气石！

　　排名第一的奖励，令人咂舌！

　　光是凝气丹和阵法装置，便已经价值三千多块元气石，任选四品武学的奖励，更是堪称无价！

　　“多谢殿主赏赐！”罗修躬身行礼道谢。

　　武殿之主微微一笑，“不用谢我，这是你应得的，对于天才，武殿不会吝啬资源来培养。”

　　话音落下，武殿之主转头望向下面的长老庄南天。

　　“带上来！”

　　庄南天站起身来，高声喝道。

　　大殿门口处，罗修听到有脚步声传来，不禁循声望去，便看到两个青甲卫押着一名锦衣中年人走了进来。

　　这锦衣中年人神色憔悴，当看到站在大殿中央的罗修时，目光骤然一凛。

　　“罗修，此人便是青云城张家之主，张少雄。”

　　庄南天缓缓说道：“你在比斗中废了张海的经脉，这张少雄怀恨在心，曾雇佣一个以陈虎为首的狩猎者队伍杀你，武殿已经掌握了确切的证据，于是便将他拿下。”

　　“果然是张家！”罗修顿时明白过来，其实他一开始，最怀疑的就是张家，只是苦无证据。

　　“张家可以屹立青云城，却也不是没有背景，这张家的一位老祖乃是先天武师九重，为逍遥门的外门执事，就在前不久，那张家老祖传讯过来，要保张少雄一命。”

　　庄南天继续说道，让罗修不禁眉头皱起。

　　“按照规矩来说，谋害武殿学生乃是死罪，但有那张家老祖在，这件事情便有些特殊，我说这些，你可明白？”庄南天说完后，望着罗修问道。天籁小说网

　　罗修深呼吸一口气，点了点头，道：“学生明白，长老的意思是，张家有老祖为后台，杀不得？”

　　“你说的对，却也不对！”庄南天微微一笑，“张家老祖虽然是外门执事，却还干涉不了青云城武殿中的事务，只要你一句话，便可决定这张少雄的生死！”

　　听闻此言，张少雄面色一变，但是在武殿之主和诸位长老面前，他却不敢说什么。

　　就在这时，武殿之主淡淡道：“罗修，这对你来说，是一个选择，以你天赋，必然会进入逍遥门，任何弟子都是从外门做起，而那张家老祖是外门执事……”

　　武殿之主并未明言，但罗修也能听出其中的意思了。

　　“我若杀了张少雄，便会得罪那身为外门执事的张家老祖，但若是不杀……”

　　罗修皱起眉头，在他看来，纵然自己不杀张少雄，那张家老祖也未必会记挂自己一个人情。

　　更何况，想要登临武道巅峰，倘若瞻前怕后，势必影响自己的武道之心。

　　对于一个想要将自己置于死地的人，罗修认为张少雄，该死！

　　同时他也明白，武殿之主让他来做选择，实际上也是对他的一次考验，他若怕了那张家老祖，势必会给武殿高层留下一个畏惧强权的印象，说好听点是识时务者为俊杰，说难听点，那就是胆小，怯懦！

　　就在罗修思考其中利害得失之时，庄南天长老蓦然道：“另外还有一件事情，就在前几天，张家派人前往盘石镇，将你的父母和姐姐抓了起来。”

　　“什么！”罗修脸色瞬间大变。

　　“这……这不是我做的！”张少雄也蒙了，“我没有让人去抓罗修的父母啊！”

　　“放肆！殿主面前，岂容你在这里喧哗？”一位长老冷喝一声，磅礴的气势汹涌扑出，压迫之下，让那张少雄噤若寒蝉，身躯颤栗。

　　“你说不是你做的，那张家为何派人去抓我的父母姐姐？”

　　罗修怒声喝道，眼中杀机毕露，“你，该死！死不足惜！”

　　父母和姐姐绝对是罗修不可触动的逆鳞，莫说张家背后有那老祖，就算是逍遥门的掌教，他也不管。

　　我管你有什么背景，敢动我的亲人，我就要你死！

　　“拉出去，杀了！”武殿之主不怒而威，声音冷漠。

　　“是！”两名青甲卫当即将张少雄押起。

　　“不是我做的！殿主饶命啊！殿主……”张少雄竭嘶底里，但武殿高层尽是冷漠以对，一个世俗中的小家主，在他们的眼中，不过是蝼蚁而已。

　　看到张少雄被拉了出去，罗修心中却仍旧是怒火难平。

　　“罗修，你小小年纪有胆量，有气魄，但是你要清楚，等你进入逍遥外门，那张家老祖势必会找机会对付你。”武殿之主说道。

　　“我明白，但我不怕！”

　　罗修恭敬行礼，“还请殿主告知，我父母和姐姐身在何处？”

　　“这个你大可放心，他们安然无恙。”武殿之主说道。

　　罗修赶紧道谢，心中松了一口气。

　　他也清楚，如果不是自己表现出来的天赋实力，武殿高层肯定不会对他特殊对待，说到底，这个世上还是以实力来说话的。

　　只有自己的实力强大了，才能确保自己身边的人可以安全，无人敢动。

　　就如武殿之主坐镇青云城，便是一种强大的威慑，无人敢造次！

　　“既然已经没有了后顾之忧，那么你便安心修炼，争取早日突破气海境界，等你成为气海武者，我会举荐你参加外门考核。”

　　武殿之主缓缓开口，道：“四品武学之中，我建议你不用另选内功，因为你所修炼的纯阳功，本身就是一门极其高等的内功。

　　之所以被列入三品内功，是因为纯阳功太难练成，但若练成，修炼效果，却是很多四品内功都无法媲美，等你加入逍遥外门，到时候可以修炼一门与纯阳功一脉相承的内功，名为先天功！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武道大帝更新，第三十章 你 该死免费阅读。https://xs.23sk.com 