    对于席梦涵的话，夏洛潼是赞同的，只不过她并不是这个意思，她主要是想探一探席梦涵对慕瑾瑜的想法，不过席梦涵已经转了话题，说起了别的事。

    “我目前暂时不想考虑成婚的事。”说着，席梦涵忽然凑近了夏洛潼，压低了嗓音说道，“近来南边又有些异动，我们席家在京城待得太久了，南边许是瞧出了点什么端倪，又有些不太安分了。”

    夏洛潼心中一凛，没想到南边也有动静了。

    就听席梦涵继续低声道：“西南那边的动静你也知道，现在局势不太稳，一切就看接下来的皇上大寿，届时五国来使，看看到时候的情况，是否能查探出诸国接下来的动作。”

    席梦涵一声轻叹：“如今暗潮涌动，局势不明朗，若是到时候南边战事起，我定是要领兵上战场的，婚事暂时不会考虑了。”

    席梦涵是有军职在身的，大小战事也打过不少，所以席家在商量这些事的时候，从来都是全家一起上阵，并未避讳任何人，她自然也很清楚现今的局势。

    席梦涵也曾和武泽辰聊过这方面的事，都是当着夏洛潼的面，所以席梦涵此时才会同夏洛潼说起这些。

    夏洛潼听了一愣，没想到席梦涵可能还要上战场，虽然心中难免担忧，但她却不会说什么劝阻的话，因为她知道这是席梦涵的选择。

    席梦涵胸怀家国，守卫疆土是她的信念，夏洛潼知道自己没有资格去置喙过多，但却可以尽可能地为她做好保障。

    “你若是要出征，可得提前告诉我。”夏洛潼认真地叮嘱道。

    “放心吧，你们俩的那些宝贝，我可都惦记着呢！到时候可得多给我准备着些，若真是战事起，我爹和大哥可都是要上战场的，他们那份可也交给你们了。”虽说可能要重返战场，但席梦涵脸上却看不到丝毫担忧，仍是如同往常那般笑得直爽。

    至于她口中指的，自然是夏洛潼和慕瑾瑜两人了。

    “瑾瑜那的宝贝可不少，你到时别客气，只管跟他要。”夏洛潼自是没有二话地答应下来，席家人待她极好，这点小事，她自然没有拒绝的道理。

    “行，我到时盯紧他了，一定把他的宝贝都抠出来。”席梦涵亦是笑，不过想到这会儿天寒，夏洛潼还不知道是不是有了身子，她便也不敢在外头继续久留。

    “走吧，咱们赶紧回宴席上去，不然你家王爷该担心了，刚才还叮嘱我要照顾好你呢……”

    两人正说着笑，可就在这时，席梦涵脸上原本还挂着的笑容却忽然僵住，几乎是在瞬间，眼神就已是变得凌厉而又充满杀意！

    “阿潼！小心！”

    “王妃！小心！”

    夏洛潼虽然五感敏锐，但还不及身旁的这两个高手，比她们晚一步发现异常，但席梦涵此时紧挨着她，因此在第一时间就将她拉到了自己的身旁！

    而就在这时，一道破空声紧接着响起，转瞬间就已经抵达了她们跟前！

    笃——！

    一道羽箭定在了夏洛潼原本所处的位子，轻颤的箭尾足见这支羽箭的力道有多强劲！

    漆黑的箭身，以及同样漆黑的尾羽，隐藏在这黑夜里，极难被人发现。

    在这皇上所处的龙船之上，竟然会有人胆敢刺杀安亲王妃？！

    夏洛潼等三人面上有震惊之色一晃而过，但下一刻便迅速恢复了冷静和慎重，几乎是在第一时间就判断出了羽箭的轨迹，眸光锐利地看向某处，正是斜上方三楼的某处屋檐之上！

    这艘龙船足有五层楼高，是大周最高规格的楼船之一，今日宴席摆在一楼，因此夏洛潼等人此时正在一层的甲板上，正是绝佳的射击角度！

    三楼那边隐隐有道黑影一晃而过，夏洛潼等人知道那就是刚才的射出羽箭的刺客，然而她们此时却已是顾不上其他了。

    又是一道破空声响起，席梦涵搂着夏洛潼再次旋身，避开了自身后而来的攻击。

    是一柄弯刀！

    竟是从栏杆外攻过来的！

    夏洛潼心中一惊，与身旁的席梦涵对视一眼，皆是看到了对方眼底的凝重之色。

    要知道这会儿可是在江水中央！如此宽阔的江面，这刺客难不成是坐船而来，从船身外登船的？！

    可皇上出行，这龙船的周围可是遍布了各式护卫舰船，怎么可能让不明身份的船只靠近？

    还有刚才船上的那名射出羽箭的刺客，又是怎么混进龙船上的？

    种种念头在脑海中闪过，二人皆是紧紧皱起了眉头，心头升起强烈的不安，果然今日的龙船之行还是出事了！

    下一刻，道道黑影从栏杆外一跃而起，翻身上了甲板，黑衣蒙面，只露出一双充满杀意的眼眸，目光牢牢锁定在了夏洛潼的身上。

    到了这会儿，根本不用做多余的猜想了，这些黑衣刺客就是冲着夏洛潼来的！

    这些黑衣杀手锁定了目标之后，一点废话都没有直接挥刀就朝夏洛潼杀了过来！

    席梦涵心头一凛，几乎是下意识地就把夏洛潼护在了身后，同时还将她朝自己身后推了一把：“小心躲在我后边！”

    话音还未落，席梦涵就已经迎着这伙黑衣刺客的攻击冲了过去，与半道拦截过来的临冬一起，将这伙刺客拦在了夏洛潼前方三四米开外的地方。

    今日所有登上龙船的人，除了皇上带来的亲卫之外，全都不允许携带武器。

    因此席梦涵和临冬二人身上根本没有任何武器，只能靠着赤手空拳与这伙刺客对抗，每人都分担了三四名刺客。

    虽然没有丝毫落入下风的迹象，但却也一时间分身乏术，很难再回身顾上夏洛潼。

    夏洛潼谨慎地留意着周围的情况，按照席梦涵的要求，老老实实呆在她们二人身后不远的地方。

    虽说她这段时日在武泽辰的训练下，身手进步很大，但她终究起步太晚，再加上这些黑衣刺客的身手，一看就知道各个都是高手，所以她非常有自知之明地没有下场给她们捣乱。

