    王仙看着站在外面寸步难行的青年，脸上露出一丝莫名的神色。

    青年金水两种属性，年纪轻轻便达到了超凡九阶，以他如今这个年纪，虽然没有曾经的冷昊苍如此惊艳，但也绝对是比天剑星还要妖孽的天之骄子。

    甚至两个天剑星都比不上。

    可惜的是，他如今的剑法技巧，以及对于金水两种属性的掌控，并不是很强。

    如今的他，可以越级战斗，但是绝对不可能击败比自己高一阶的强者。

    青年目光坚毅，身上的衣服看起来非常的普通，只有手中的大剑看起来还算不错。

    不过也只能说不错，如今那柄大剑已经破烂不堪，出现一个个豁口！

    “这个青年倒是比我还要适合获得剑府的传承！”

    王仙脸上露出一丝淡淡的微笑：“正好答应冷昊苍剑王给你找一个真正的传承，那就将这剑王传承给你吧！”

    他说着，手臂一挥，剑门缓缓地打开。

    正在应付周围密密麻麻金水之剑的青年并没有注意到剑门的打开。

    此时，他浑身充满了汗水，一袭短发已经完全湿透，他咬着牙，脸上充满了不甘心。

    “碰！”

    他手中的大剑重重的插在地面上，大口的穿着粗气，眼中露出难堪的神色。

    “完了，我不该如此拼的，以现在的我根本闯不过！”

    他看着周围的金水之剑，脸色一变，眼中露出一丝绝望。

    心中的仇恨令他失去了理智，此时，他才感觉到问题的严重性。

    原本，他及时朝着后面退去的话，绝对能够全身而退，但是此时身体筋疲力尽，面对周围密密麻麻无穷无尽的金水之剑根本无法抵挡。

    “我为什么如此愚蠢！”

    青年脸上露出无尽的懊恼与后悔，看着朝着自己攻击而来的金水之剑，身体一震。

    在他的周围形成一个防御，奈何连绵不绝的攻击落在他的身上，令他的防御快速的崩溃。

    青年看到这种情况，脸上露出苦涩。

    防御崩溃，身前的大剑也缓缓的裂开，绝望已经将之笼罩。

    “嗡！”

    就在这时，一柄大剑朝着他飞来，大剑一半金色，一半蓝色，两种属性交叉在一起，蕴含着一股特殊的能量。

    而此时的大剑，好似一个雨伞一半，撑出一片三米左右的空间。

    上面金蓝色的光芒流转，两种能量交融在一起，令之看起来厚重无比。

    “嗡！”

    大剑直接落在青年的身前，那撑出的一片空间，直接将青年笼罩在里面。

    完全已经绝望的青年微微一愣，满脸震撼的看着自己身前的大剑。

    大剑两米左右，比他手中残破的大剑更加的大。

    上面闪烁着流光溢色，洞虚一阶武器的锋利冲击着周围。

    这还不是令他震惊的，震惊的是，包围住自己的那团守护的能量。

    金水交融的防御，周围那密密麻麻无数的金水之剑落在上面，没有丝毫的波澜。

    这是王仙从金水剑道里面掌握的水漫金山，防御性组合剑术。

    他看着那完全融合的金水能量，微微瞪大眼镜，连忙的朝着前方看去。

    在他的视线中，此时那个紧闭着的剑门已经打开，一个模糊的人影站在那里。

    “嗡！”

    就在这时，那个身影手臂一挥，一道流光朝着他飞过来，直接落在他的身前。

    一本书，上面写着金水剑道四个字。

    他微微张开嘴巴，满脸呆涩。

    “此乃剑府传承，金水剑道，乃是几千年前血流宗剑王冷昊苍所著，你所修炼属性，符合金水剑道，今日便传给你这个有缘人！”

    “你身旁的大剑，乃是剑王冷昊苍洞虚一阶时期所使用的金水擎天大剑，乃洞虚一阶，我也赠予你这位有缘人！”

    “希望你能够将金水大道发扬光大，剑府之内已无其他之物，你可以在剑墓内锻炼一下剑术，也可以离去！”

    这时，一个声音传入他的耳中，令他瞪大眼睛，看着那模糊的身影。

    “碰！”

    话音刚落，那剑门直接关闭。

    “前...前辈，前辈...“

    青年看到剑门关闭，连忙的站起来，大声的呼喊道。

    “前辈，请问，您是谁？我如此报答您！”

    “前辈！”

    他大声的呼喊，不过剑门后面的王仙没有丝毫的波动。

    他这么做，只是对于剑王冷昊苍的尊敬，不至于让他的金水剑道失传。

    “前辈，谢谢您，谢谢您前辈！”

    “碰！”

    青年看着自己手中的剑道传承，看着保护自己的大剑，脸上露出感激的神色，他直接跪在地上，重重的叩了三个头。

    “呼！”

    青年双手颤抖，伸出手摸了摸身前洞虚级别的大剑，相较于这柄大剑，自己那把仅仅超凡八阶的大剑，简直就是垃圾。

    他整个人微微颤抖的打开金水剑道传承，当看到里面的内容时，喜极而泣。

    再一次，忍不住的跪下！

    那位前辈，不仅救了他的命，还给了他一份价值连城的剑道传承。

    再造之恩，如父母。

    可惜，他还不知道那位前辈的名字，甚至面容。

    ......

    “好了，传承的人已经给你找到了，我也算是心安理得！”

    王仙看了看一旁的尸体，又扫了扫朝着这边跪着的青年，犹豫了一下，直接在旁边挖了一个坟，将之埋葬。

    上面刻上剑王冷昊苍的名字。

    做完这一切，王仙感觉心情舒畅，看到还朝着这边跪着的青年，露出一丝笑容，这小子倒是懂得感恩。

    随后，他再次朝着练剑室内走去。

    “星爆！”

    不知道又是过了多久，王仙手中的长剑一挥，一座冒着火焰的小山峰出现在前方。

    这冒着火焰的小山峰，是以火之疆域为原型。

    当火之疆域形成的瞬间，王仙的动作并没有停止下来。

    他手中的长剑再次一挥，一股至刚的金色剑气直接冲入火之疆域内。

    “轰！”

    恐怖的爆炸瞬间传来，王仙脸色一变，瞬间朝着远处退去。

    “轰轰轰！”

    宛若星球泯灭的攻击传来，整个练剑室都承受不住这恐怖的力量，剧烈的颤抖。

    “碰！”

    拥有强大阵法守护的练剑室，直接崩溃！

    “哈哈，成功了，成功了，三种属性的组合在一起的星爆，终于成功了！”

    王仙脸上露出兴奋地神色，忍不住的大笑了起来。

    星爆一出，人形状态的他，可斩洞虚一阶。

