    属性已经达到了一个匪夷所思的地步。

    加隆自己也不知道自己的力量等各方面极限到底全力发挥，能造成多大的破坏。

    他只知道，上一次面对死亡之神神体追杀，也仅仅只是给他造成了一点小伤，几乎只是半天时间就自然恢复了。

    “这一次的决战，和我们一起去吧？”谎言魔主低声发出邀请。

    “这是最后的一战？”

    “最后一战了。”谎言魔主点头。“你的实力已经到了无可提升的地步，或许战场上能够让你有所感悟。”

    加隆缓缓点头。

    他现在唯一能做的，就是不断往自己属性上堆砌，每时每刻他的属性都在进行着缓慢的提升。

    大量潜能点被化为属性点，意识力脑的计算力几乎看不到底线，他甚至从未全力真正战斗一次。

    在属性突破一千点时，他额外获得了质变一般的特殊超自然能力。

    力量自然爆发会引发巨大地震，而敏捷产生的是超远距离瞬移，还免疫所有时间类法术能力限制。

    体质则是超速再生能力，他每天可以有一次的超速再生能力使用，只要身体还有50%以上的完整度，就能重新恢复完全体。消耗的只是潜能点而已。

    智力则是再度产生了双重打击效果。一击的效果瞬间会自动爆发两倍打击伤害。

    实际上就算是加隆自己也明白，他已经超越了一般真灵，光是属性带来的恐怖效果，就已经能够碾压很多存在了。

    一千点的力量有多强大，除了他自己，没人知道。就算是谎言魔主也很久没有见过他动手了。

    **********************

    第七战场

    扭曲魔主开辟的位于主物质位面中部，诸神联盟与母河联盟之间的一处能量扭曲空间。

    真灵魔主和诸神的战斗，让这片区域彻底化为了死域，月亮与爱情之神的陨落，更让这片区域化为了不可测的神秘地段。

    黑夜笼罩着这里的所有区域。从外看仿佛就是一片平常的山川山脉，但走进一定范围，就会被一股扭曲的时空力量带走，进入另外一个空间世界。

    没有额外的其他军团炮灰。甚至连高级将领都没有携带。

    诸神联盟已经被围困在了这里的一处防御球体内，做最后的困兽之斗。

    加隆随着谎言魔主加入虚空神殿和母河联盟的队伍，直接前往这片区域。最后为这个世界的胜负做最后一战。其实任何人都知道，这次基本没有悬念了，胜败其实早在虚空入侵的第一时间就已经定下了。

    母河虚空是无以计数的庞大宇宙。每一个宇宙孕育的生物群体都几乎和这个世界差不多，这么大的一个群体，侵入一个这么小的世界，这是大世界之间力量的悬殊。

    战争中，虚空生物和真灵们的历练更达到了有史以来的最强大程度。而神祗们的力量因为信徒被屠杀，而衰弱到了异常虚弱的层次。

    可以想见，这最后一战或许将是本土世界最终的一次展现，或许之后就再也不会有任何痕迹留下了。

    **************

    灰蒙蒙的雾气中，加隆和一行队伍走在森林中的一条小路上。

    侧面是竖着木栏杆的断崖，雾气中一直延伸到前方不知道多远。

    远处隐隐能够听到咕咕的鸟叫声。或许是猫头鹰，或许是其他什么生物。

    一行队伍全部都是披着漆黑斗篷，将全身都笼罩在斗篷中看不到脸庞，甚至连身体的任何一点肌肤都被掩盖起来。

    加隆也是一样，他抬起头，只能看到前面行走者的背部。同样也是漆黑破旧的黑斗篷。身边耳边只能听到细碎的脚步声。

    他侧过来看了眼自己的右侧，谎言魔主有些熟悉的面容隐藏在斗篷下方，只能从侧面看到一点点轮廓。

    “这里是迷途之路，失落真灵联手所有真灵，将这里利用月亮女神的神格和神国。将他们的梦境之力覆盖下来，把这里变成了一处巨大的世界，或者说是一个小型的宇宙。”

    队伍最前方传来细如蚊蚋的声音，是个女子。

    加隆心头一动。听出了那是扭曲魔主的声音。

    “迷途之路，只有跟随这个黑斗篷队伍，才能走出真正的迷雾，否则就算是神灵，也无法离开这片淡蓝色的迷雾。”扭曲魔主低声说着。

    黑斗篷队伍窸窸窣窣的往前走着，拐过一个弯路。不知道走了多久。

    前面道路正中忽然出现一个打着雨伞的黑衣女子，她的面部被黑色雨伞遮住，看不到，但她整个人就这么直挺挺的站在路中央，面对着走来的黑斗篷队伍，一声不吭。

    “不要看她！”加隆正要仔细看去，忽然手背被谎言魔主拍了一下。

    “那是这里代表浑噩的混乱象征！”

    “混乱象征？”

    “恩，凡是注视到，看到她面孔的存在，都会彻底迷失浑噩在这片迷雾里。当初这个象征凝聚物可是坑了本土世界的三个中位神，一个上位神。”谎言魔主低沉传音道。“好了不要说话了。”

    加隆顿时止住还想询问的话。

    跟着队伍，他缓缓走过黑雨伞女人身边，那女人静静站在道路中央，任由黑斗篷队伍从自己两侧分开走过。

    加隆只能看到她的一双脚。

    那是一双人类女人的脚，白皙细腻穿着红鞋子，但上面却有着很多黑色斑点，给人一种不结的感觉。

    穿过黑雨伞女人，队伍又走了一段距离，才稍微传出放松的呼气声。

    “诸位一定要小心，不能脱离黑斗篷队伍，这个队伍中也不要去贸然触碰不是我们成员的黑斗篷，他们很多知识这个小世界中自发的一个自然现象，并不是实体，触碰后会发生我也无法控制的事情。”

    扭曲魔主叮嘱。

    “现在似乎神祗那边也放出来了什么东西，导致整个梦境小世界甚至已经脱离了失落真灵阁下的控制，里面冲充斥着很多我们无法理解的事物。”

    加隆这才心头一凛。

    他刚开始还以为整个这个黑斗篷队伍都是魔主或者真灵。现在看来，居然有很多根本不是。

    心中稍稍提起警惕心，他继续跟着队伍在雾气的小路上前进着。左侧是黑色的树林，随风摇曳。右侧是一排黑色栏杆，外面是雾气笼罩的悬崖。

    这样的前进仿佛要持续不知道多久。

    终于，约莫半个多小时后，队伍逐渐周围的雾气渐渐淡化下来。

    唰！

    加隆猛地脑子一沉，眼前花了下。忽然变发现自己已经离开了原本的雾气笼罩区域。

    正站在一片深邃的星空下，繁星点点，周围同样是茂密的黑色树林，同样是正站在一条弯曲的小路上、

    只是不同的是，小路左侧是树林，右侧是一颗颗有些秃了的大树，树顶如同托盘一样悬浮托着一轮轮淡金色泛红的月亮。

    仿佛天空的月亮坠落下来，落在这些大树顶端一样。

    “坠落神域。”谎言魔主的声音传到加隆耳边。

    “加隆，小心些，这里是混乱时空区域。绝对不能脱离这条小路，一旦离开，就会被抛入谁也无法归来的错乱时空裂缝。”

    “现在我们每一个人都无法看到其他人，只能凭着自己的选择前进。从现在开始你可能会遇到在这条路上被困的诸神，战斗正式开始了，不要担心攻击毁掉什么，这里就连失落真灵本体在也无法毁灭任何事物。”扭曲魔主提醒道。

    “边上大树上的月亮，每一轮就代表着陨落在这里的魔主或者神灵。”

    加隆心头顿时戒备起来。

    这是个如同梦境一样诡异的世界，或者说失落真灵根本就是讲梦境搬进了这里这个宇宙大世界。利用完全不同的梦境规则，限制住了诸神的本土优势。

    他左右看了看。没有发现一个人影。

    缓步朝着前方走去，加隆撤掉身上的黑斗篷，仔细感应着周围的一切。

    作为上位魔王，甚至不是真灵的真灵。他对梦境的熟悉自然远远不是一般魔王和神祗能够相比的。

    往前走了一段路程后，加隆看到路边林子边，摆着两张椅子。

    黑色的木椅子相对摆放在草地上，仿佛刚刚还有谁坐过。

    周围安静得可怕，有种不自觉的压抑感在缓缓蔓延。

    “路边的椅子，代表着暂时的停留和休息。”加隆面色微动。大踏步朝着椅子走去。

    噗。

    忽然间他眼前的一切陡然破碎。视野一花，他已经出现在了一片白茫茫的云海之上。

    一头巨大的白云组成的鲸鱼正从远处云海一跃而起，然后狠狠跳入云气。

    鲸鱼上空，已经有一个个如同虫茧一样的血色大球悬浮着了。

    “梦境之力....”加隆瞬间认出了这些大球的本质，这是真灵魔主们最常用的封锁战斗余波的手段。每一个血茧就代表着一个战场，里面最少有一位魔主或者真灵出手做殊死之战。

    约莫十多个大球静静悬浮在云海上空，一动不动，没有丝毫动静声响。

    “也该是结束一切的时候了。”忽然一个尖锐的声音从加隆身后传来。

    他猛地回过身，看到两团金色光球从云海下方冲出来，直射他的所在位置。

    “提亚马特？还有一个，死亡之神？”加隆双眼微眯，望着急速飞来的两团金色光球。

    光球陡然化为两道一白一红的人影。一个是有着五个脑袋的怪人，另一个则是一身黑袍，面部只有一双血色眼睛发亮。

    两股神威交织着瞬间笼罩在加隆身上。

    ‘神威领域覆盖中....神格未达到作用最低标准，体质鉴定免疫....’

    意识力脑瞬间给出反馈，两股神威瞬间被加隆直接免疫了。

    他上千点的体质已经到了前无古人后无来者的地步，世界上绝大多数的神威，只要不是上位神，都可以直接免疫了。

    “卑鄙的虚空生物！就算是一同毁灭，也不会让你们得到整个世界！！”死亡之神低沉而愤怒道。

    “卑鄙？”加隆眉头一挑。猛然看到两个神祗直接手臂一抬，五色龙息和黑红色的死亡之光直接爆发开来，他的眼前直接淹没成了大片五光十色。

    嘭！！

    一拳。

    加隆只是轻轻挥出一拳。

    面前所有的神力构成攻击全部如同气泡一般溃散。

    巨大的力量挤压一切，连带着空间也打出密密麻麻的黑色裂纹蛛网，朝着两个神祗蔓延射去。

    黑色树枝一样的蛛网疯狂覆盖了加隆面前一大片的扇形区域。

    噗噗！

    两声脆响，两个神祗急速躲闪开来，恰恰避开蛛网的边缘。

    “躲？”加隆面色不变。

    又是一拳对着两人方向打出去。

    轰！！

    巨大的震动顺着他的拳头震荡出去，两者赶紧再度躲开。仅仅只是从震动的力量波动，他们就知道加隆的力量已经远远超过了能够理解的范畴，如果说星界神孽巨兽们从来都是拥有神祗们忌惮的力量和亵渎神性能力，那么加隆的力量就是一种达到极致后，能够摧毁一切的规则一样的东西。

    那股巨大的震动纯粹是自然而然衍生出来的恐怖攻击。(未完待续。)R1052