
“那您是何意？”

“你觉得你们将军如何？”她没有回答少年的话，而是继续将视线转向了一旁的士兵，淡淡道。

士兵闻言脸上露出了有些崇拜的表情，道：“将军自然是厉害的，他一身功夫出神入化，在战场上更是所向披靡。”

“是对手更强吗？所以才会连连败退？”她面不改色的问道。

士兵被这一句话给问倒了，他开始回忆许将军在这场战斗中的一举一动，突然瞳孔猛地收缩，像是想到了什么，下意识的看向顾洹。

她却没有再继续说这件事，只是意味深长的开口道：“有时候事情并不是我们心里相信的那个样子，至于阵阵的真相，需要我们仔细的去寻找。”

那士兵没再说话，像是丢了魂一样站在一旁，顾洹知道这颗怀疑的种子已经埋了下去，之后再劝上几次便会是她的得力助手。

“有时候，文官的一张嘴能抵挡得过千军万马，只看你自身能力如何了。”顾洹又看着有些迷惑的少年，开口提点到。

随后转身离开，经过士兵的时候不忘拍醒了他，道：“若是心生怀疑，便自行去查。记住，你永远都能相信的人只有你自己。”

说完便朝着将军的营帐走去，也确实已经到了该离开的时间了。

“顾大人回来了，下午逛得可好？”她进去之前，营帐里还有些其他人，她等到他们都走了之后这才进来，闻言浅笑道，“确实很不错，就是有些人不太会说话。”说着，她将自己下午看到的那些事情说了出来。本来她只是个旁观者，可就在这几句只稍稍作了修改的话之后她便成为了那个被贬低的书生。

许将军闻言第一反应便是看向一直跟在顾洹身边的士兵，见他冲着自己点了点头，故作生气道：“这些士兵们真是太不争气了，本将军之后一定会好好修理修理他们。”

“倒也不用，只是希望将军能够平等对待所有士兵。”顾洹浅笑道，又作势看了眼时辰，惊呼道：“这天怎么都快黑了？我得回去了。”

“不留着一起用晚膳了吗？”许将军假意开口道。

两人都是人精，哪里看不出来对方的意思。顾洹摆摆手，道：“不必了，想必家中已经有人做好了膳食。军中事务繁多，在下便不打扰您了。”

说完见他点了点头便快步离开了。

“大人，您回来了，正好准备了些晚膳，您快去吃吧，都是还热着的。”阿瑜温柔的开口道。

阿陶闻声很快也从后面的院子中跑了过来，一脸好奇的问道：“大人，这军营中的情况到底怎么样啊，我还没去过军营呢！”

“你呀，先别淘了，让大人先把饭吃完，别饿坏了。”阿瑜无奈的开口道。

阿陶应了一身，便规规矩矩的在一旁没再说话。

顾洹也没什么胃口，只是在阿瑜的注视下多吃了几口饭菜，便是吃好了。

“阿瑜手艺又进步了。”她笑着开口道，今日在营中的情绪随着这一顿饭也消掉了一些。

“大人吃的好就好。”阿瑜便笑着边将桌上的那些碗筷收走了。

阿陶一直在旁边可怜巴巴的看着顾洹吃饭，只等着她吃完给自己讲今日的见解。

顾洹也不累，便就坐在桌前给他讲了些他可能比较感兴趣的方面，他听得也算是入了迷，讲完之后他还有些意犹未尽的样子。

“天色不早了，大人您先去休息吧。”阿瑜从外面进来，将里面的灯点了起来，关切道。

“还不困，准备先去处理些公务。”她开口道，今日刚得知那个消息，想着能不能从县衙接手的那些资料里查出些蛛丝马迹。即使那些定然是许将军确认过才会交给自己的材料。

“你们二人这几日便可以去学堂里，我给你们各自准备了文房四宝，放在书房里了，记得去拿。”顾洹叮嘱道。

“多谢大人。”

“属下见过大人。”顾洹正点着灯在看那些公文，眼前突然落下了一位黑衣人，声音很熟悉，她直接开口道：“不知暗一你深夜到此所为何事？”

“传陛下圣旨，今已查明顾洹贪污受贿以及欺君罔上之事纯属子虚乌有，是以立即恢复顾大人的原有官职，令你立即启程回京。”他恭敬的将消息说了出来，本以为顾洹至少会比较高兴，但他反而觉得这房中的气息好像更冷了一些。

顾洹缓缓的站起身，走过来接过了圣旨，细细得看了一遍上面的内容，轻笑了一声，随后将其随意得卷了起来收到了自己的身上。

暗一发现事情好像在往自己完全没有想到的方向去发展，因为原本和蔼可亲的顾大人拒绝了回京。

“告诉陛下，哪里有县令刚上任五日不到便迅速离开的，朝令夕改可不是一位明君所言。”

他面无表情道：“陛下说，他将近两个月前发布的圣旨，现在已经不算是朝令夕改了。”

顾洹闻言嘴角猛地抽了抽，像是没有想到戚衡会这么无聊，只是自己确实是有不能回去的理由。

“若是您有什么想法，不如给陛下写一封信，由驿馆加急送回去。”他有些委婉的开口道，最近确实体会到了陛下的不同寻常之处，大致也能猜到陛下的想法，才有了这么一出。

顾洹微微皱眉，问道：“这话也是陛下所说？”

“不是。这话是属下所说。”暗一也很诚实的说出了这句话的来处。

“既如此，本官也不让你为难，便修书一封。”说着，她绕过了桌案，坐在了自己最开始坐着的地方，凑出了一张干净的宣纸，便开始写回信。

暗一一直垂着头站在一旁，丝毫没有对顾洹的回信产生好奇心理。

她细细的将信件密封起来，递给了还在等着的暗一，便见他又拿出来了一小包东西，道：“这些是您身份的象征，还望大人妥善保管，属下这就去替您送信。”

那一小包的东西确实是顾洹比较熟悉的一些物件，可以象征一个人的身份。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185511"  chapterid="70687735"  chaptername="第两百四十二章  陛下有旨">加入书签</a>
</div>
