    叶蓁蓁在这一刻无比地平静。

    早在叶世明一家子千方百计地留在京城后，她早就料到会有这么一遭，所以一点儿惊讶也没有，只要出事不是她爹娘，其他的事情都好解决。

    以叶世明的能力和状况，他肯定是没银子买田地和奴仆，如此一来，这就和许安浩脱不了关系，许安浩的背后是风尚书和恪王，估计他们的谋划从把叶世明引诱来京城就开始了，只是借着昨日之事，才在今日爆发出来。

    再也没有比现在更好的时机了。

    崔维桢不在京城，叶家兄弟得罪了外国使臣被关押在牢里，此事惹来不少人的议论和反感，天时地利人和之下，如果不趁现在出手，简直对不起他们这些时日的苦苦经营。

    这种苦心孤诣的暗算和谋划，已经不是叶蓁蓁能够插手了，她也懒得去找叶世明一家子，告别爹娘后直接回去崔府，先是修书一封让人快马加鞭寄给崔维桢，接下来只需静待事情发展。

    昨天已经去过魏王府，魏王已经预先知道有人会对崔府下手，想必已经做好准备，就算魏王有什么忌讳不方便帮忙，崔维桢留下的人手也会把事情先拖住，等他回来再解决。

    等到第二天，御史的弹劾更加详细，不仅指出叶家二房的身份，还列举了叶世明仗着崔府的权势所做下的各种恶行，在御史的笔下，叶世明成了十恶不赦的奸佞小人，崔府便是为虎傅翼的同谋。

    弹劾折子让朝野议论纷纷，宣武帝并没有就此做下论断，而是把折子押后，着人彻查御史所弹劾的罪名是否属实，而负责彻查的人不是别人，正是周训庭的父亲、大理寺少卿周蔚然。

    大理寺是负责宗室和重大案件的审理，让堂堂大理寺少卿负责这样的案件可谓是大材小用，但圣上的意思和偏袒也表露无疑——

    谁不知道崔府和周府是世交的关系？就说崔维桢和周训庭吧，两人关系好到能穿同一条裤子了。

    不管外人怎么腹诽和不满，事情就这么定了下来，叶蓁蓁也大大地松了一口气，有了圣上的偏袒和周大人的拖延，应该能拖到维桢赶回来。

    大理寺对叶世明立案调查，叶世明夫妇原本还在为儿子的事四处奔波求爷爷告奶奶，转眼间叶世明就锒铛入狱，他整个人都懵了，但在狱卒的强硬和威严之下，他不敢反抗，只有求救无门的李翠儿再次找上了叶蓁蓁。

    叶蓁蓁这次让她进了门，并不是心软，而是想要和她了解一些情况。

    谁知李翠儿对良田和下人的事情一问三不知，只顾着哭着向叶蓁蓁求情救人，叶蓁蓁只好放弃向她找答案的想法，只是告诉她：“御史弹劾他抢占良田和扣押流民，这是违逆朝廷的大罪，我们崔府都受到了连累，根本救不了你们。李娘子，你与其来这里找我，还不如去找找你的好女婿，这些罪名到底是怎么来的，他最清楚不过了。”

    李翠儿像是被人抽空了力气，整个人都瘫软了下来。

    昨天儿子出事，今日丈夫又被官差带走，这样天翻地覆的变化让她惶然无助又无所适从，她想不明白，明明已经过上了自己梦寐以求的生活，为什么老天爷还要作弄她呢？

    昨日儿子被抓，她和相公去了许府，没想到对他们和颜悦色的女婿突然换了张面孔，冷言冷语还不够，还命令下人把他们赶了出去，他们正懵着呢，官差就又来抓人了。

    如果真的是女婿陷害了他们一家，他们又该如何脱身呢？

    李翠儿大受打击，喃喃自语：“怎么会这样？为什么会这样呢？如果没来京城就好了……”

    钱财富贵有可能转眼成空，丈夫儿子都面临着牢狱之灾，一直沉迷在富贵烟云中的李翠儿终于醒悟，追悔莫及。

    然而一切已经迟了。

    被消磨掉为数不多的心情和怜悯心的叶蓁蓁对她的可怜无动于衷，俗话说得好，可怜之人必有可恨之处，他们二房可怜，那谁来可怜无辜受连累的崔府？

    叶蓁蓁让人她送回去，转而去周府打探消息。

    周少卿正好从大理寺回来，还带来非常不好的消息——

    叶世明名下确实有不少良田和流民，这些良田的来路都有些不正常，全是地痞流氓欺压百姓贱卖的良田，最后到了叶世明的手上。

    叶世明不事生产，买了良田自然缺少种田的人手，不知是听了哪个狐朋狗友的挑唆，专门去抢来了一些被放还归籍的流民给自己当下人使唤。

    宣武帝和崔维桢千方百计地让权贵和世家放人，叶世明倒好，直接在后面坐收渔翁之利，把人家放走的流民又给扣留了，朝廷的所有努力相当于给他这类人做了嫁衣。

    这样嚣张跋扈到极致的行为，比买卖流民更严重！

    朝廷法令在先，叶世明相当于知法犯法，是对朝廷的公然挑衅和不尊，别说他是崔维桢的外戚了，就算是皇亲国戚，宣武帝都不会容忍这种行为。

    此风不可长，不然大家都有样学样，流民刚出了狼口又入了虎窝，日后都不愿意响应号召返乡，朝廷岂不是白忙活一场？

    再加上他有崔维桢外戚这一层身份，影响更是恶劣，若是处理不好，极其容易引起民意的反噬。

    叶蓁蓁的心一下下地往下沉，听到最后，她已经愤怒到浑身颤抖了。

    周少卿面露不忍，但还是继续开口了：“以上还不是最坏的消息，最坏的是，这些田地和下人并不在叶世明名下，而是在你爷爷叶伯山名下，你知道着意味着什么吗？”

    这意味着叶世明和叶伯山都有罪，而叶伯山已经六十有余，本朝有一条律令，年长六十者，罪不至死，父债子偿，由其子受其过。

    受过的儿子一般是嫡长子，而叶蓁蓁的爹叶大勇，正是叶伯山的嫡长子。

    叶蓁蓁想明白这一茬，再也控制不住心中的惊怒交加，眼前一黑，彻底地昏死了过去。

