    “还有你们也是，全部都留在这里，让我们这三个老家伙来指导一下你们的修炼吧。

    你们都是我们轮回一脉的传人，是我们轮回一脉将来的中坚力量，以你们现在这样弱小的实力，恐怕还担当不起重建轮回路，重新振兴轮回一脉的重任。

    所以，都需要变得更强。”

    那个老者的目光看向了轮回公主等人，开声说道。

    “多谢三位前辈大恩！”

    轮回公主等人都是大喜，齐声回答。

    能够得到这三个轮回主宰亲自指导，那可是一件天大的好事。

    “这样吧，你们先进入藏书馆。

    藏书馆之中收藏着很多我们轮回一脉的功法秘术，其中有一些在以前是只有我们轮回一脉的核心成员，才能够修炼的。

    你们这些年轻人，都是我们轮回一脉将来重新崛起的希望，所以你们都有资格修炼这些珍贵的功法秘术。

    你们先进入藏书馆之中，挑选你们自己感到合适的，想要修炼的功法秘术，然后进行修炼。

    在修炼的过程中，我们三个会对你们进行指导。”

    那个老者说道。

    说完之后，他的手向着后方某一处空间轻轻一点，顿时那处空间，就有一道时空门户慢慢的浮现出来。

    门户的牌匾上写着三个大字，藏书馆。

    “好了，你们进去吧。”

    那个老者开声说道。

    “我们进去吧。”

    林飞向轮回公主等人说道，然后带头向着那道时空门户走了过去。

    其他人，也连忙跟在林飞的身后。

    走进时空门户之中，眼前出现了一方小世界。

    在这个小世界之中，各种各样的地形地貌都有，山川河流，平原，沙漠，甚至大海都有。

    一枚枚功法玉简，随意漂浮在这个小世界的半空之中，或在河流之上，或在平原之上，或在沙滩之上，密密麻麻，散落的到处都是。

    看得出来，这个小世界之中所收藏的功法秘术，数量十分多。

    接下来的时间，林飞等人就呆在这个小世界之中，慢慢的去翻看那些功法玉简。

    林飞缓步的走在这个小世界之中，时不时一挥手，将一枚功法玉简摄到手中，然后释放出神识力，进行仔细的研读。

    这些功法武技，果然大部分都是和轮回能量和轮回法则有关。

    只有一小部分，是属于其他类型的功法秘术。

    林飞一块一块功法玉简翻看过去，也不知道过了多长时间。

    “这一门秘术好像不错！”

    林飞突然对其中一枚功法玉简之中，所记载的一种秘术产生了兴趣。

    这种秘术的名称叫，九大轮回本源大法。

    其实包含了九种秘术。

    分别是，轮回本源水，轮回本源火，轮回本源木，轮回本源土，轮回本源金，轮回本源风，轮回本源雷，轮回本源光，轮回本源空。

    可以说这种大法之中，包含了天下间九种本源能量。

    而且这九种本源能量，又都融合进轮回法则之中，用轮回法则来统帅这九种本源能量。

    这是一种十分高明的秘术。

    林飞感觉得到，如果自己能够将这种九大轮回本源大法修炼成功，自己的战斗力必将大幅提升。

    而且，通过修炼这种九大轮回本源大法，也可以对世间九种本源能量和法则，进行更加深入的参悟。

    “很不错。

    就是它了！”

    林飞做出了决定，要修炼这种秘术。

    就在林飞作出决定的时候，一个老者突然出现在林飞的身旁。

    “你居然挑选的这种，堪称我们轮回一脉最难修炼的秘术之一。

    当然这种九大轮回本源大法，如果真的修炼成功，它的威力也是十分强大的。

    你确定真的要修炼它吗。”

    那个老者看了一眼林飞手中所拿的那块功法玉简，问道。

    “不错，前辈我决定了。

    接下来的时间，我将会修炼这种秘术。”

    林飞点头。

    “很好，既然你做出了决定。

    那就随你的意思吧。

    在你接下来的修炼中，如果你遇到什么难题，可以随时向我请教。”

    那个老者，点了点头说道。

    “前辈，我明白了。”

    林飞答道。

    “好了，你跟我出来吧。”

    那个老者衣袖一拂，带着林飞，一步就走出了藏书馆，出现在另外一个小世界之中。

    “这里就是练功室，你就呆在这里修炼吧。

    那个老者说道。

    然后，他的身影就消失不见了。

    这个小世界之中，充满了大量的轮回能量和轮回法则，确实是轮回一脉所有成员修炼的圣地。

    接下来的时间，林飞首先对九大轮回本源大法，进行了反反复复的研读，熟记于心。

    这是修炼所有功法武技之前的必经阶段，只有熟读于心，并且进行理解，在修炼的时候，才会更加顺畅。

    在林飞研读九大轮回本源大法的时候，轮回公主，王天虎他们也陆陆续续找到了他们想要修炼的功法秘术，分别被带进不同的小世界之中，进行闭关修炼。

    在林飞所闭关的小世界之中，林飞盘膝而坐，眼前悬浮着一枚功法玉简。

    “好，那就首先修炼轮回本源雷吧。”

    林飞开声说道。

    然后，林飞就开始修炼了起来。

    也不知道过了多长时间，忽然之间，在林飞的身体之上，出现了一道道的雷芒电蛇，发出一道道的炸响声。

    随着时间的推移，林飞的身体周围开始聚集了大量的雷霆。

    一道又一道雷霆，在不断的诞生和毁灭。

    一眼望去，林飞所在的那一片时空，充满了大量璀璨的雷电，轰隆隆作响，震耳欲聋。

    不知道过了多久，终于，林飞所在的这一片时空，彻底化成了一片恐怖的雷海。

    在这片雷海之中，有着无穷无尽璀璨的，粗大的雷电，在狂舞着，恐怖到了极点。

    但是林飞知道，这并不意味着自己已经修炼成轮回本源雷。

    这只不过是第一步。

    要想真正把轮回本源雷修炼成功，最终要凝结出，九条黑色的雷龙。

    这九条黑色的雷龙，就代表着九重神雷，是天下间雷能量的本源，一旦施展出来，杀伤力十分可怕。

    随着时间的慢慢推移，也不知道到底过了多长时间。

    突然之间，在这一片恐怖的雷海之中，出现了一条黑色的雷龙！ 

