    几百上千米的距离对于全速奔跑的怪兽自然算不得什么。

    这也就是温良掌控了一部分星球意志，所以提前感知到了那些怪兽的靠近。

    当他的身影消失在峡谷当中时，林森和章泽等一堆学员完全是懵的，直到翻腾的尘烟终于临近，这才有人意识到……

    援兵来了！

    随着超视力的视觉范围笼罩那些怪兽，图鉴中所发出的嘀嘀声也让所有人意识到一个严重的问题。

    当他们选择了星球守护者阵营的时候，主角就是已经不是他们了。

    这是温良和021星球怪兽之间的对垒！

    他们，只是虾兵蟹将！

    一群地陆低阶的宠兽在这场战斗中的作用已经不大，对于那些强力的地陆高阶而言，干掉它们，所消耗的只有时间。

    纵然是天才，又有几个人能够超阶战斗的呢？

    漫天的金色电光降临峡谷，随着一股股不间断的空间能量在峡谷内产生，四十多名学员瞬间淘汰！

    大猫身体微躬，紫色的柔软皮毛已经不再光亮如新，只有明亮的眼眸依旧锐利。

    温良一招手，紫色光芒落入手中，化作卡片。

    虽然时间有限，但还是让大猫休息一下。

    戈尔德拉斯也已经退出了狂暴形态，站在温良的身侧，目光不断扫视着依旧处于进化状态的杰顿茧。

    数百米范围的巨大的茧状躯体占据了峡谷内大部分凹陷区域，更深处的地方无人可见。

    “你这进化还需要多久？”见温良来了，姚楠面色严肃道。

    他也看到了远处那些飞奔而来的怪兽，一堆地陆高阶领头让他都有些发慌。

    温良一听也有些烦闷。

    说实话，杰顿茧的进化时间的确有些太久了。

    这都打了半天，杰顿茧的状态还跟原始状态一样。

    想了想，温良再度用图鉴看了一下杰顿茧。

    【名称】：EX杰顿·幼体

    【种族等级】：恒星高阶

    【成长等级】：地陆低阶

    【身高】：500米

    【体重】：500000吨

    【出生地】：021圈养星球

    【属性】：光暗、空间

    【种族技能】：黑暗触手（精通）、兆度火球（精通）、镰击（熟练）、超高温火球（熟练）、瞬间移动（未触发）、杰顿屏障（入门）、光线吸收（熟练）、杰顿终极光束（入门）

    【天赋特性】：黑暗吸收：以各种怪兽为食，可以吸收绝望与悲鸣的情绪。

    【介绍】：邪神遗留在殖民星球的培养物，本打算以整个星系的生命来培养，后造驱逐，遗留于此，等待被唤醒。

    【评价】：开局一个茧，进化全靠吞，没错，这里就是某大型网页端游！没想到吧，邪神竟是你自己！

    【状态】：进化中（可唤醒）

    “？？”

    “这个可唤醒是什么鬼？”

    温良仔细又看了一遍，发现的确是处于进化状态，这就意味着进化尚未完成。

    不过仔细想想杰顿茧目前所吞噬的资源，足足上百头怪兽连带着整个021星球的毁灭气息，温良意识到，这场进化想要彻底完成，恐怕需要更多的时间。

    只是，现在的局势可能支持不到杰顿茧完成完美进化了。

    面对二三十个地陆高阶，戈尔德拉斯一个人对付三五个就够呛了，大猫借着灵活性大概也三五个。

    那么剩下的那些怎么办？

    现在看来，只有唤醒杰顿局势才有改变的机会，否则不只是时空界的吞噬会失败，这场阵营试炼他也算是失败了。

    温良现在也有些遗憾自己这边的炮灰有些过少了，否则再挡上一段时间，说不定真的可以实现完美进化。

    那时候的杰顿，该多么给力！

    “完美进化……完美进化……”温良想着这几个字，牙一咬，心一横，直接用碎片再度兑换了一张自选卡出来。

    之前他就能兑换两张，但没有使用。

    这会既然没有进化完成也可以强制唤醒，那就再使用一张好了。

    反正被打断也不意味着这些消耗的资源会消失，只是暂时无法把潜力化作战力而已。

    最主要的是，如果杰顿幼体能够具备那个能力，温良的把握将会更大一点。

    意念微动，自选卡的表面浮现出了亡灵杰顿的身影，如鬼魅一般的黑雾将其笼罩，显得阴森而诡怖！

    “就决定是你了，亡灵杰顿！”

    温良通过心灵之光将卡片传输了过去，随着新的进化能量注入，杰顿幼体的状态也出现了变化。

    【名称】：杰顿·幼体（融合版，名称已更改）

    【种族等级】：准银河阶

    【成长等级】：地陆低阶

    【属性】：光暗、空间、亡灵

    【种族技能】：黑暗触手（精通）、兆度火球（精通）、镰击（熟练）、超高温火球（熟练）、瞬间移动（未触发）、杰顿屏障（入门）、光线吸收（熟练）、杰顿终极光束（入门）、亡灵召唤（入门）

    【状态】：进化中

    “？？”

    “我可唤醒呢？！”

    温良又有些懵了，虽然也在预料之内，但你好歹给个解释啊？！

    垃圾系统！

    心中吐槽了一下，温良很快便恢复了冷静。

    至少在看见【亡灵召唤】这个技能后，温良就知道自己成功了。

    这么看，能中断进化对他而言并非是坏事。

    如果杰顿一直处于可进化的状态，温良就可以再弄两张自选卡，让杰顿幼体具备另外两种变态属性。

    虽然多形态也很给力，但多形态其实也存在弊端。

    比如，选择了机械形态，那么机械杰顿将会摒弃不少EX杰顿的优点。

    这对于温良来说是一个巨大的损失。

    像希尔巴贡与戈尔德拉斯这种相对互补的进化方向是很难遇见的。

    戈尔德拉斯的刚力属性是种族属性，进化后依旧具备，不过化作了隐性属性，只是相比较进化后的EX希尔巴贡比较弱而已。

    狂暴型能短暂地融合两者的属性，是因为两者可以兼容。

    但杰顿的多种进化状态有不少属性其实都无法兼容，多形态的状态有些时候反倒不会提高战力。

    如果能够直接通过进化方式将多形态的优势属性结合在一起，这对温良来说也是件好事。

    但那是以后才能考虑的事情了，现在要先度过这个难关才行。

    温良想着，寻找了一块巨石，拿出口琴，悠扬的旋律在峡谷内再次响起。

    用琴声来加速杰顿幼体的进化效率，这是他现在唯一能做的事情了。

