 狼太子满脸绝望，眼中露出深深的憎恨与不甘。

他做梦都没有想到，自己的父王竟然会真的对他痛下杀手。

等他反应过来，却已经晚了。

该死的骚狐狸害我！狼太子只来得心里暗骂一声，便被狼王一拳，轰的灰飞烟灭。

甄爽在一旁，顿时眼中一喜，扑在了狼王的身上，抱住狼王的脖子，痛哭道。

“大王，太子虽然对我无礼，但终究是你的儿子。”

“你为了我杀了太子，我于心何安啊？”

狼王此刻也傻眼了，看了看烂成肉泥的狼太子，又看了看自己的拳头，一脸懵逼。

随后，心中一股悲痛，让狼王差点晕过去。

自己，竟然亲手杀了自己的儿子？

为什么会这样？

自己心中根本没有一丝想要杀自己儿子的想法啊？

哪怕儿子欺辱了甄爽又如何，最多毒打一顿就行了。

怎么……就杀了呢？

狼王满脸的痛苦和震骇，怎么也想不到，自己刚才为什么会那么的冲动。

“大王，太子死了，望月狼族必不能容我。”

“我，我也死了算了。”

甄爽突然大哭，抬起手臂，朝着自己的额头击来。

“不要！”

狼王赶忙伸手，抓住甄爽的手臂。

“跟你没关系。”

“你放心，有我在，族中没人敢难为你。”

“大王，你对我真是太好了。”

甄爽扑在狼王的怀里，梨花带雨，眼中的得意之色，却更浓了。

“咳咳！”

这个时候，阿花轻咳一声，走上前来。

“这是我从一人族男子手中得来的宝物，我记得是你望月狼族的圣光。”

“你祖上与我有些交情，今日一并交给你吧。”

阿花手一伸，月曜晶玉呈现在狼王的面前，月光皎洁，幽冷明亮。

“圣光！”

狼王一见，眼睛顿时瞪圆，一脸的狂喜。

连亲手杀了儿子的痛苦，都瞬间被压了下来。

“哈哈哈，真的是圣光。”

之前，他听狼太子说过，圣光已现，没想到竟然是真的。

“前辈，这圣光，真的给我？”

狼王激动的看着阿花，问道。

阿花眼睛一瞪，“废话，这种垃圾玩意，我留着又没用。”

“你如果不要，我就扔了。”

“别别别，我要，我要！”

狼王赶忙说道。

同时，小心翼翼从阿花手中接过月曜晶玉，激动的双手都颤抖了。

“圣光啊，哈哈哈，圣光回归我望月狼族了！”

狼王欣喜若狂，有了圣光的加持，他望月一族必将能够重现往日的辉煌。

“多谢前辈！”

狼王查找阿花，深施一礼，目光充满了感激。

之前对阿花的怀疑，也瞬间烟消云散。

若非真的是与自己祖上有交情，圣光这种至宝，怎么可能会不计回报的送给自己？

而且，看这位前辈对圣光不屑一顾的样子，恐怕也只有远古大能，才会有次底气吧。

没想到，自己的祖上，竟然结交了如此强大的人物，真乃后辈之幸啊。

“那啥，小狼啊。”

小狼？

狼王一愣，随后就见阿花背着手，小眼睛眯起，正一脸微笑的看着他。

我擦，我他么堂堂狼王，这么一会成小狼了？

不过，已经确定了阿花的身份无假，狼王可不敢有意见。

“前辈，有何吩咐？”

阿花指了指甄爽，淡淡道。

“这天狐一族的女子，对你一片痴心。”

“不如，我为你做主，你将它娶了吧。”

狼王闻听，眼前一亮，看向甄爽。

甄爽含羞低头，媚眼朝着狼王一抛，狼王全身的热血，一下子沸腾了。

他早就已经被甄爽迷得神魂颠倒，如今甄爽魅惑之术施展出来，狼王哪里招架得住？

“全凭前辈做主。”

甄爽则是忧心忡忡，有些哀伤道。

“能够嫁给狼王，是我的福分，我自然百般愿意。”

“只是，狼太子间接因我而死，我怕有人不服。”

“大王在，一切好说。”

“若是哪日大王外出，我被那些不服之人杀了，如何是好？”

“他们敢！”

狼王大怒。

“大王，人心叵测啊。”

甄爽摇头道。

“我倒有个主意。”

阿花在一旁突然道。

“狼王是一族之王，娶了你，你就是一族之后。”

“不如，让小狼宣布，你是她的顺位继承人。”

“这样，你的地位就仅在小狼之下，整个狼族，谁敢对你不利？”

甄爽听完，看着狼王，犹豫道。

“这样，能行吗？”

狼王一愣，嘴巴动了动，欲言又止。

顺位继承人，那一般都是太子啊。

让甄爽一个狐族，做自己的继承人，那成何体统？

“前辈，这合适吗？”

狼王讪讪道。

“有什么不合适，反正你也要投靠天狐一族。”

“身为天狐一族的女婿，你们就是一家人，何必分彼此？”

“而且，天狐一族女子当家，你这个女婿去了，天狐一族未来还不是你的？”

阿花摇头晃脑，说话间东皇钟叮当响起，狼王的情绪突然莫名被点燃，一阵冲动。

“那就这么定了！”

狼王一拍大腿，“明天，咱们就成亲！”

“我当众宣布此事！”

狼王一脸喜悦的搂着甄爽离开，对狼太子的死，早已经抛到了九霄云外。

看着狼王离开，阿狸美眸闪动，一脸不解道。

“狼王好蠢哦？”

当！阿花给了阿狸一个爆栗，背着手装逼道。

“你小丫头懂什么，那不是狼王蠢，而是被狗爷的魅力折服了。”

咯咯咯！阿狸顿时一阵娇笑，朝着阿花翻了个白眼。

“狗哥哥脸皮好厚啊。”

我去！阿花眼睛顿时冒出桃花，口水差点流出来。

幸亏东皇钟晃动，让阿花瞬间清醒，阿花看着阿狸，一阵无语。

“你这小狐狸，比甄爽都不差啊，真是祸水。”

“幸亏狗爷意志坚定，不近女色，刚正不阿，正气凛然……”呕~阿狸吐了。

第二天，狼王与甄爽成亲，立甄爽为狼族王后。

同时，狼王还宣布了另外一个消息。

狼太子大逆不道，已被处决，甄爽为狼王顺位继承人。

消息一宣布，顿时引起轩然大波。

狼族一片反对，但在狼王的强势决定下，反对已经没有任何意义。

狼王趁机，再次扔出一个重磅炸弹。

望月狼族一族，将臣服于天狐一族，拥护天狐王，为妖域之王。

狼族简直疯了，望月一族比天狐一族只强不弱，为何要臣服？

当狼王说出，甄爽乃是天狐公主后，狼族沉默了。

天狐一族，女子当家，狼王成了天狐一族的女婿，与天狐一族已是一家人。

臣服天狐一族后，究竟谁当家，还存在着无限可能。

这，极有可能是狼王吞并天狐一族的计谋！一下子，狼族好像突然明白了狼王这一连串糊涂的决定。

当狼王接着宣布，望月狼族的圣光回归的时候，狼族彻底沸腾了。

圣光回归，狼族重新崛起，恢复上古荣光，必将指日可待。

看来，狼王的决定，果然具有深意啊。

一时间，反对之声彻底被淹没，全都被喜悦和阴谋的味道笼罩。

阿花远远看着，不由一叹。

“这骚狐狸，当真可怕啊。”

“一个人将一族，玩弄于鼓掌之中。”

“狼王，恐怕命不久矣。”

 