
　　第87章新神通：魔道法则与死之法则

　　就在女娲斩杀玄龟期间，杨凡稳坐彩莲台，一心问道。

　　突然只见那被不周山撞塌的天窟窿被补上，泛滥的洪水开始消退，天边紫气翻涌，他便知道自己的老婆女娲也得到天道眷顾，成功突破到合道圣人的境界了。

　　【老婆加油，你是最胖的。】

　　随后他又见北海一阵死气散漫开来，而圣光再次将那股死气压制。

　　【这股死气，怎会引动了我体内的感应？】

　　【难道这死气与那镇天棺、六魂幡一样，都与我有渊源？】

　　杨凡想罢，朝那片北海死地瞬移了过去。

　　她看见女娲正打算使用禁制的力量将死气封印，于是连忙喊住。ŴŴŴ.23sk.com

　　“老婆，我来处理。”

　　杨凡打算使用大道创世诀的造化法，来炼一炼这些死寂黑气。

　　万千紫气从双手掌溢出，化成一口巨鼎。

　　此鼎以杨凡吞噬的乾坤鼎为原型，又经大道法则力量改造，形成能够造化万物的至宝。

　　须臾间，巨鼎便将那北海的一片死气都尽数吸纳入炉鼎之中。

　　圣火燎燎。

　　不甘心被炼化的三千神魔怨念不断冲击着炉鼎的内壁，企图破炉而出，发出惊天地泣鬼神的嚎叫之声。

　　【这些神魔怨念着实厉害，稍不注意便会有炸炉的危险。】

　　杨凡刚才偷看女娲，一不留神，竟有一股邪祟之气窜出炉鼎，差点造成炼炉内部气息的絮乱，引动死气暴走。

　　得亏他反应过来，射出一道圣光将其镇压，逼回炉内，这才让炼炉周围的气息平静了下来。

　　“你们不过是混沌残留的一丝怨念，早已是无主之灵，给我凝！”

　　刹那之间，鼎身绽放出神光万道，天地变色，风卷云涌，仿佛天地间的灵气在这一瞬间都聚集到了巨鼎之内。

　　只听见轰隆一声——

　　炉内紫芒迸射而出，一颗如同混沌般深邃漆黑、圆坨坨、通体无光的黑珠从丹炉内缓缓飘出。

　　天穹顿时变成黑压压、阴沉沉的一片。

　　杨凡抬头望天，但见劫云浓厚，雷声滚滚，那一颗黑珠所在的空间，竟然形如从天悬下的深渊，周围空间扭曲，漆黑一片，变得不可揣度。

　　“好浓郁的天魔力量。”

　　杨凡把手一招，想要将那黑珠吸收掉。

　　只见那黑珠十分抗拒，竟依靠其后的扭曲虚空顽固抗衡着杨凡的力量。

　　“好生猛，我喜欢。”

　　杨凡运转起修炼的大道创世诀，吞纳法。

　　周围的光芒迅速朝着他的身体聚拢而去，形成一轮闪光的漩涡。

　　黑珠也如同遇到了黑洞一般，被撕扯着强行拉入了杨凡身体的漩涡当中。

　　下一刻，杨凡体内爆射出两道诡异的道衍法则。

　　魔道法则。

　　死之法则。

　　吸收黑珠的力量后，杨凡一下子便顿悟了两种堕落的法则神通力量。

　　魔道法则是能增强自身圣人力量的神通法则，共十层。

　　将其修炼到极致，能获得百倍于同级圣人的力量加成，可以说是所有法则力量里面最罕见、也最难领悟的法则之一。

　　“难怪那些先天神魔都如此强大，想必他们都领悟了不同程度的魔道法则力量。”

　　杨凡刚刚领悟魔道法则，神通第一层的初期只能将自身实力短暂增强到2倍圣人的强度。

　　虽然增幅不算强大，但也让杨凡面对同级对手时，有了更多的胜算。

　　而另外的死之法则，则是十分常见的一种法则力量。

　　但这种法则力量虽然容易顿悟，但却最是难以提升上去。

　　因为死固然容易，可是死还要换着花样，死得讲究，那可就不是一般的修行者能够琢磨通透的了。

　　事实上，肯花心思在死亡一事，钻研“死法”的修行者本就不多。

　　圣人曾经也是普通的生灵，对于死亡也会有本能的抗拒。

　　因为对死的本能恐惧，一般的修行者都缺少直面死亡的经验，对于如何运用死之法则，也就变得艰涩难懂起来。

　　但正因为鲜有人能掌握这门神通，杨凡觉得自己更应该多花些心思在上面。

　　【越少人用，意味着神通被破解的可能性也越低。】

　　【那颗黑珠承载了无数先天神魔大能死亡的记忆，这些神魔的意志一直徘徊于世间，想必他们肯定对死亡有独特而深刻的见解。】

　　【如果我能借助吸收的这颗黑珠参透死亡的个中奥秘，说不定日后这门神通能让我增加一个异常强大的底牌。】

　　【看来我必须重视一下这门死之法则的神通力量了。】

　　【出其不意永远是获胜的最佳方式。】

　　想罢，杨凡收起了他的吞纳法，璀璨的漩涡随即消失。

　　他飞到女娲面前，想着跟她么一口放松下。

　　女娲却突然拎起了他的耳朵。

　　“痛、痛，老婆你这是干什么…”

　　“你之前不是有说过什么加油，我是最胖的。”

　　“你倒是说说看，我哪里胖了？”

　　女娲一脸的生气，她挺着凶脯，凶巴巴瞪道。

　　杨凡却咯噔一下。

　　他的老婆怎么知道自己偷偷给她加油了？

　　难道女娲真的能够偷听到自己的心声？

　　杨凡大吃一惊。

　　听到杨凡内心的疑问后，女娲这才反应过来，是自己一直介意杨凡茂明奇妙说自己“最胖”，忍不住就说出口了。

　　女娲自知不能够再隐瞒下去，况且如今他和杨凡已成道侣，也没有瞒他的必要。

　　于是女娲索性准备跟杨凡坦白。

　　“小凡，有件事情说出来希望你不要生气。”

　　她紧张地注视着杨凡。

　　“其实我一直都能够听到你内心的想法。”

　　杨凡听后，无比震惊。

　　他真没想到，原来师尊一直能够听到自己的心声。

　　也就是说，过往跟女娲一起在天池双修时，还有跟素女、玄女、金宁、常羲、羲和，以及云霄、琼霄、碧霄这几位仙女睡觉时，偶尔出现的歪念头……都被她全听到了？

　　可为什么，自己的师尊在这种情况下，还接受了他，与他结成道侣……

　　这难道就是真爱啊。

　　杨凡忍不住细想一通，露出得意的嘴脸。

　　惹得一旁偷听到的女娲脸色红一阵绿一阵的，煞是难为情。

　　“小凡，你想得可真多。”

　　女娲被这小混蛋气得胸口不停起伏。

　　(本章完)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的女娲偷听我心声，截胡创立人教更新，第87章 新神通：魔道法则与死之法则免费阅读。https://xs.23sk.com 