    周道登已经看出来，张瑞图心里都是恐惧，已经没办法冷静思考了。

    但他没有提醒，反而道：“张阁老，为防夏汛，工部计划从陕西征调二十万民夫修河，我打算应下这份差事, 你怎么看？”

    张瑞图立刻就明白了周道登的意思，这老东西是要跑啊。

    眼见阁臣一个个下场凄惨，周道登分明是想借机出京。

    一旦出了京，就有的是办法不回来，而后告老归乡了。

    张瑞图哪里能让他跑了，少了这个垫底挡枪的，他岂不是危险了？

    故作沉吟片刻, 张瑞图道：“工部的奏本我看过了，二十万应该是少的。东林党那边捐了一千万已经到了一半, 那些盐商，单是是范家，据说现银就抄没了三百万两，其他的累计可能超过千万。那么多盐商、贪官污吏，赃款总数能有三千万。这么多银子，工部分得至少两百万，两河以及其他经常泛滥的大河，都要大动干戈的修，动用民夫或许会超过百万，还是得我来。”

    周道登耐心听完，直到最后一句才明白，神色不动的顿了片刻, 而后笑着道：“那周延儒出京又归京，次辅总应该知道一些吧？”

    张瑞图仍旧盯着桌上的三份名单，道：“我听说, 是他家里死人了, 回来丁忧的。”

    周道登这次忍不住动容了。

    他甚至是在想，是不是周延儒为了躲避去贵州, 故意弄死了家里人。

    这种话自然不能宣之于口，‘孝’之一字，在这个时候，几乎是无敌的。周延儒要回来丁忧，谁都不能说什么，更不能阻止。

    张瑞图目光从身前的三份名单上移开，看向周道登，道：“我看，我还是去请示一下首辅吧。”

    周道登暗自摇头，张瑞图这种时候还想着推诿塞责……宫里那位眼睛里岂是揉得了沙子的人？

    周道登现在自顾不暇，也懒得提醒张瑞图，转而道：“我听说，杨阁老刚刚入宫了？”

    内阁的阁臣，一个个都有特点。周道登是点头虫，杨景辰则一直争当透明人，凡事不说话，不吭声, 不表态。

    张瑞图自然是知道的，却面露好奇，道：“周阁老的意思是？”

    周道登在内阁，是那种随大流的人，几乎没有主见。今天，他的话有点多。

    周道登忽然呵呵一笑，道：“就是随口问问，没有其他事情，我就回去了。”

    张瑞图目送他的背影，心里渐渐起疑了。

    ‘杨景辰入宫了？’张瑞图细思，却又想不到原因。

    这时，东暖阁。

    崇祯正在看着登莱巡抚袁可立的奏本。

    袁可立在奏本上，提出了对建虏的‘内分外迫’战略思路。大体上的意思，就是从内部分化建虏，外面大明不断挤压，一步步消耗建虏国力，等待时机。

    袁可立在奏本上还提及了，他在建虏内部已经收买了一些人，正在筹谋一些事情。并且，他根据崇祯的意思，正在加速整顿皮岛毛文龙与旅顺的黄龙，将进一步加强对建虏的‘浅攻扰耕，游击作战’。

    崇祯暗自点头，袁可立掌兵多年，并不迂腐，思维清晰，开阔敏锐，最重要的是，他有积极务实的态度，而不是固步自封，怯战畏缩。

    杨景辰就站在崇祯的桌前不远，神情平静，手心里都是汗。

    现在阁臣人人自危，杨景辰这个一心想逃跑的人，就更恐惧了。

    崇祯看完，在袁可立的奏本上批复了几句话，合起来，递给曹化淳，道：“天津卫那边，有什么奏报吗？”

    曹化淳接过来，连忙道：“前不久，纪用写信给司礼监，说是天津卫正在淘汰劣兵，预计年中完成。”

    崇祯隐约有印象，道：“嗯，若是有孙传庭的奏本，第一时间拿过来。辽东那边，有什么反应？”

    宣府发生这么大事情，长城其他边镇肯定被震动，最为值得关注的，就是辽东了。

    曹化淳道：“暂且没有，只是听说，袁崇焕与王之臣争论激烈，在辽东闹的很大。”

    这件事，崇祯也知道，伸手拿起茶杯，心里思索起来。

    王之臣与袁崇焕的不合，还要往前追述，在天启六年，一个是辽东督师，一个是辽东经略，在辽东争权不断，以至于闹到朝廷，最后朝廷没有办法，让他们两人，一个负责关内，一个负责关外。

    崇祯继位以来，对辽东几乎没怎么动过，力求平稳。

    “只是，这辽东，怎么就这么多不合呢？”

    崇祯叹了口气，茶杯到嘴边又放下。

    曹化淳没敢接话，躬身站着。

    不远处杨景辰听着，更是大气不敢喘。

    辽东那地方，折戟沉沙了不知道多少人，谁去谁倒霉。

    崇祯放下茶杯，看向杨景辰，道：“卿家，对于辽东，你怎么看？”

    杨景辰不知道为什么突然头皮发紧，抬起手道：“回陛下，臣认为，辽东大略一定，辽东仍旧还有争吵，无非是经营策略，应当……无碍大局。”

    崇祯看着他，道：“朕仔细考虑过，也与兵部等商讨再三，决定，辽东设督师，巡抚，不再设经略等。各城下设各城总兵，以确保军政统属，政令畅通。辽东都是些骄兵悍将，朝廷大员，不能轻易触动。朕想着，请卿家走一趟辽东。”

    杨景辰顿时明白他为什么头皮发麻了，神色发紧，心里如坠大石，毫不犹豫的抬起手道：“请陛下示下。”

    他哪怕不清楚这一趟的凶吉，可更不敢犹豫！

    崇祯微笑着点头，道：“没什么特别的，朕考虑，将王之臣等文官调入京城，赵率教，祖大寿，吴襄等调入关内。卿家走这一趟，一个是与孙卿家好好聊一聊，再与王之臣这些人做做工作，放下心里负担，莫要多想。”

    杨景辰心里顿松一口气，道：“臣领旨。”

    崇祯嗯了一声，拿起茶杯，喝了口茶。

    他对辽东忍耐了很久，现在，正是机会，好好处理辽东内讧不断的症结了。

    一口茶下肚，崇祯抱着茶杯，又道：“告诉孙承宗，袁崇焕，既定大略，要坚持不变，固本培元，开荒安民，这些不能停。”

    “臣明白。”杨景辰道。

    崇祯放下茶杯，依靠在椅子上，笑着道：“还有就是，近来朝廷内外是谣言四起，风声鹤唳，说什么一朝天子一朝臣，说什么朕要清算阉党，更有说什么朕要杀光阁臣，这些都是胡言乱语，唯恐天下不乱！朕处置的人，一个个都是罪孽深重，不容宽赦，卿家应该看得出来，朕是一忍再忍，一再的给机会。”

    杨景辰心神发紧，脖子甚至出现丝丝冷汗，抬着手，沉声道：“陛下宽仁，朝野共见。那些罪臣不思报君，反而贪赃不法，无视恩荣，当该严惩。臣等深明陛下之仁德，请陛下勿为谣言所扰。”

    这几句话，倒是让崇祯开心不少，哪怕明知是胡扯。

    崇祯笑容满面的站起来，来到软塌坐下，道：“卿家能这样说，朕心甚慰。这样，加卿家为武英殿大学士，总理工部修河事宜。”

    杨景辰听着，心里彻底松了口气，加官又总理工部，这说明，崇祯没有要收拾他的意思。

    他顿时肃然行礼，道：“臣领旨，谢恩。”

    崇祯又安抚了几句，目送他离去，安静的思考许久，默默拿起茶杯喝了口茶，神情越发平静，淡淡道：“曹化淳，传旨，加黄立极为华盖殿大学士，太子太师。”

    曹化淳已经看明白了，这是在安抚不安的内阁，躬身道：“奴婢领旨。”

    崇祯嗯了一声，想着差不多了，道：“范家那些人，什么时候会押送到京？”

    曹化淳连忙道：“回皇爷，按照路程算，应该快了，就在这一两天。”

    崇祯双眼微微眯起，冷芒跳动，道：“让三法司公布更多内容，再传令西厂，押着这些人，在京城里转三圈。”

