    但是看现在柳成益这个样子，似乎事情不是自己想象的那么简单。

    下一刻，柳成益便是以极快的速度扑到陈子媛面前，看着她颤声说道：“你，你是不是从小看星辰的时候，那星辰都会对着你亮，都会对着你闪闪烁烁，就好像他们在对你笑一样？”

    陈子媛被让问的直接愣住了，呆呆的站在原地不知道该怎么回答。

    陈枫在旁边提醒说道：“你就有什么说什么就行，不用伪造也不用隐瞒！”

    说着，陈枫轻轻捏捏她小手，向她投以鼓励，温和的目光。

    接触到陈枫的目光之后，陈子媛顿时一颗心就安定了下来，人也不慌乱了。

    她深深吸了口气，点头说道：“对啊，我从小就是这样的，难道不是所有人都这样吗？”

    陈枫不由得拍了拍额头：这傻姑娘啊，怎么可能会每个人都这样呢？

    想想也不可能啊！

    柳成益先是一愣，然后哈哈大笑，陈子媛被他给笑得有些不知所措。

    片刻之后，柳成益忽然看着陈枫，开怀说道：“陈枫啊陈枫，我真的是要太感谢你啦，你真是给我带来了一个天大的宝贝啊！”

    “哦，是吗？”陈枫心中也是欢喜。

    柳成益看向陈子媛，目光之中闪烁着热切和一丝激动：“你知道吗？你是罕见的点星之体。”

    “什么？点星之体？那是什么？”陈子媛问道。

    柳成益颤声道：“我们这一系，修的乃是占星之法，引动的是天上星辰的力量。”

    “而能够引动多少天地星辰的力量，取决于你能感应到多少星辰，你能点亮到多少星辰！”

    “你能观察到的星辰越多，你能够感应到的星辰越多，你就能够联系到更多的星辰。”

    “捕捉星辰之力分为三步：寻找星辰、感应星辰、点亮星辰！”

    陈枫和陈子媛都是点头：“原来如此。”

    柳成益又接着又是颤声向陈子媛说道：“你刚才说，你打小就能看到很多星星，而且那些星星还在对你笑，对你闪烁，这其实代表着什么你知道吗？”

    “这代表着，你能够观察到的星辰比别人多得多，而且其中很多星辰对你都是有着浓浓的善意，你甚至已经是直接达到了点亮星辰的程度了！”

    “这些星辰的力量，现在其实已经可以为你所用了！“

    他越说越是兴奋，音量又大了起来：“你可知道，我们这一系之中，最难最难的，就是点亮星辰，而你已经将最难的都度过了，剩下的，那就是轻而易举。”

    “而且，就凭你能看到这么多的星辰，就代表着你以后能够使用的星辰之力比别人要多得多！”

    陈子媛也发出一声惊呼。

    她这才知道，原来自己在占星之术上竟然如此有天赋。

    忽然，柳成益看着她，面色凝重，认真说道：“陈子媛，你，可愿意拜我为师吗？”

    陈子媛本能的看了陈枫一眼。

    陈枫点了点头，陈子媛没有任何的犹豫，立刻跪倒在地，声音干脆清爽：“师父！”

    柳成益哈哈大笑，一想到自己临到老了，却还收了这么好一个徒弟，都是老怀甚慰！

    接下来整整一个月的时间，陈枫哪儿都没有去，只是待在天武军大营之中。

    而他在这一个月的时间里也是整顿整个天武军，天武军之中所有与被他斩杀的那三名大将军有关的士卒，军官，都是被陈枫一扫而空。

    前前后后，裁汰了几十万人下去。

    天武军的兵力也从二百万骤减到了一百七十万。

    但是人数的减少，不但没有让天武军战斗力下降，恰恰相反，那些被淘汰出去的人基本上过去都是仗着他们头上有三名大将军撑腰，在下面的士卒和低级军官之中作威作福的人，所以他们被裁汰下去之后，整个天武军都是一片欢欣鼓舞。

    大伙都非常的开心。

    而后陈枫将拖欠他们的军饷全部发了下去，每个人又额外多发了一百斤玄黄白珠米！

    随着陈枫的这番举措，士气也是随之高涨。

    陈枫的威望更是不断提升！

    夜色已深。

    天武军大营最中心之处，那座高楼之上，最顶层。

    陈枫正自盘膝坐在一张大案之后，而他面前则是摆放了一大张地图。

    这张地图是今天曲阳大长公主刚刚命人送来的，显示的乃是五天之前南荒的战况。

    陈枫由此也得出一个结论，天元皇朝皇室之中，定然有着一种不为人知的传递信息的手段，可以使得信息传递速度极快。

    因为要知道，哪怕是以陈枫的实力，从南荒到天元皇朝，也需要一个月左右的时间。

    而曲阳大长公主竟然能够得到五天前在南荒发生的事情，那么除非是有一位五星六星武皇在为他们传递消息，否则只有通过特殊渠道才能做到。

    “用五星武皇来传信儿？”陈枫嘴角微微一勾：“整个天元皇城最为巅峰的强者，只怕也就是五星武皇吧！”

    此时，南荒的局面比之陈枫回来的时候又恶化了许多。

    黑水玄蛇部落已经是从南荒往前一直推进了足足五百万里！

    天元皇朝方圆八千万里，腹心之处方圆四千万里，除此之外，东西南北，各自方圆两千万里。

    天元皇城核心以外的南荒，已经是被占掉了大约四分之一的面积，被攻陷的城池达到了十九万七千座。

    沦陷于敌手之中的百姓更是达到了上百亿，此时，最近的一支黑水玄蛇部落大军，甚至离着天元皇朝的核心之地都不是特别远了！

    而陈枫看着，眉头却是忽然微微挑起，眼中露出一抹喜色。

    若是别人看着地图的话，只能在里头看到无穷无尽的麻烦，但是陈枫却从里面发现了机会。

    他眼睛瞬间亮了起来，轻声说道：“现在黑水玄蛇部落势头看起来非常大，已经占据了南荒一大片的土地，但是他们似乎根本没有一个很明确的目的。”

    “他们似乎也没有想着要向天元皇朝腹心进攻，甚至分兵达到了整整一百股。”

