
　　这不科学......

　　李宇觉得自己被人搞了。

　　搞心态了。

　　一首《浮生》，一首《孤勇者》，这是同一个人的作品？这他妈是同一个人啊喂？

　　傅生玩我！

　　先拿《浮生》，再拿这首歌......李宇甚至现在都在脑补傅生此刻的表情以及话语了，“嘿嘿，想不到吧，之前我逗你玩的。”

　　企图用一首瞎勾八写的歌先卸下自己的防备，然后再用一首他早已准备好的歌中出他，最后，让他李宇彻底破防，从而一脸震撼，怀疑人生，简直不讲武德！

　　他震撼了吗？怀疑人生了吗？

　　李宇承认，这波确实被这货装到了。

　　当然被装到的不止他一人，总控室内，同样感觉自己音乐味蕾都饱餐一顿的吴刚小心翼翼地瞥了一眼杨宁导演，然后心中的大石头也彻底落下。

　　因为这个女人正轻抿嘴唇，而她的眼里......有光！ŴŴŴ.23sk.com

　　很快一曲完毕。

　　“伊人那边的4个king定下来了吗？”不做评价，杨宁雷厉风行的问。

　　《明日盛世》开设了三个赛道，自然而然的就有了三个评委，也就是节目称为星推官的三个大咖。

　　而杨宁怎么可能就只安排评委，她向来喜欢玩花的，在三个音乐大咖之外，她还选了一个国民度简直了的......花瓶，来做节目三个星推官之上的首席星推官。

　　这个华夏，唯一一个甚至可以光靠脸都可以登顶影后的女人，魅力值拉满了的女人，池伊人......杨宁可太会玩了，在这个音乐节目请来一个对音乐一窍不通，来自影视圈的大大咖，那噱头热度，格局一下就打开了，就官宣这一条消息的时候，节目都还没开始，热搜都挂了三天，

　　而且杨宁请人来也不是让池伊人真的纯看戏的，杨宁还要在伊人身上玩更多的花样，首席星推官在新手战时可以凭她的喜好，在选手中随意挑4个她喜欢的，成为在新手战有晋级优先特权的king，这就是杨宁玩的第一个花样。

　　国民女神池伊人代表大众眼光选4个特权靶子出来，选手都是年轻人，剩下的选手能服气？

　　这不，第一期一开始的硝烟，竞争性不一下就来了嘛。

　　“通过之前传过去的海选视频，伊人姐那边定下来了。”杨宁旁边的助理连忙答道。

　　杨宁特别清楚选秀节目，没人比她更懂选秀了，同时再把傅生那张帅脸再次在脑海被调取出来，这种颜值，加上这种原创的实力......

　　杨宁此刻脸上虽然看不出，但一些想法，一些苗头被这个敏锐的女人嗅到了。

　　“等下，去找傅生重新录一遍这首歌，嗯，视频......然后递给伊人，让她判断一下，4个king需不需要再斟酌考虑一下。”杨宁有了决断，但池伊人的牌面太大，她不能太强硬，4个king只能由伊人定。

　　不过，杨宁觉得最后的结果，应该会和她的想法一样。

　　“这小子，好像是有苗头，那自己得填点搞头......”遇到这种新人，选秀教母杨宁心中本能是有几分激动的。

　　当然，她葫芦里具体卖的什么什么药，一般都只有她自己清楚。

　　傅生这次也只是轻轻拨弄了一下这位选秀教母的神经而已。

　　小伙子有前途，再加点油，你让阿姨吃个饱，阿姨让你没烦恼。

　　如果说之前光有颜值的傅生还入不到这个搞选秀她是认真的杨宁导演的眼睛里的话，那么，现在在听完傅生的新歌之后，这人要撞她心窝窝里了。

　　要知道，一般能在一档选秀节目里能撞进她心窝窝里的人，最差的也都成二线了。

　　嗯，又来了，这个选秀酵母又要准备开始发功了！

　　.......

　　广场上，四周依旧嘈杂。

　　傅生看到那两个人小跑离去之后，也走开了，找了个角落，打算做一个安静的美男子，顺道继续观察四周。

　　200个人，够他打量很久的了。

　　很多选手因为年纪小，这种时候都很活泼的，不少已经拿着二维码到处去主动扩圈了。

　　但还有的人正在享受众星捧月，或者说，这个节目毕竟也不是全素人，有的人已经参加了不少选秀节目，虽然大多都糊掉了，但毕竟是过来人，还是有一点名气的，极个别的在选秀这个圈子里，名气还不算少了。

　　这些人太熟悉选秀了。

　　貌似还没来之前都锁定了广场为数不多的几个摄像机，全部都站在那里，一脸和善的对着摄像机一边笑，一边给他们旁边的小萌新传输着他们的经验。

　　真礼貌，他们可太懂面对镜头了。

　　综艺节目，就是要学会自己搏出镜，不然真的参加了个寂寞。

　　一点特色没有，谁记得你？

　　豆腐现在都有彩虹豆腐了，你不主动卷，让别人帮你卷，那人就给你卷铺盖走人的那种卷了。

　　那么，就有圈萌提问了，我这人，真没啥特色怎么办呢？

　　那多简单，剧本一抓一大把，立人设呗。

　　活自己没特色是吧？那就演，所以不少流量赚了名就拍戏去了......人家专业呀，“自己”都是演出来的，怎么就没演技了？只不过人演得最好的这部人设剧，上头不让播罢了。

　　这不，这边已经有一个阳光大哥哥人设了，那边又有个死死站住一个镜头中央的高冷男神人设。

　　“害，也算人之常情吧，闷葫芦或者没综艺感，除非自己实力超顶，不然上这种节目就是没镜头，要是不装一下，娱乐圈想出头？”傅生撇撇嘴，在燕艺好说混了四年的傅生虽暂未出道，但也算半个圈内人了，这些都有所了解。

　　当然，他倒是对这种行为不带任何喜恶。

　　娱乐圈，吃人，你不争不抢，怎么活？又不都是老天爷亲儿子。

　　选秀选秀，真以为选秀才呢？不还是一个“秀”字当道？

　　很快，全场的镜头都工作起来了，拍摄完选手在外边入宿舍拉行李的一些画面，就要工作人员进场组织了。

　　今天，是《明日盛世》节目与正式开始工作的第一天，主要工作是安排好入住宿舍，剩下的流程安排，都留到好好吃个饭，进入城堡好好休息一晚之后，明早再说。

　　流程倒是对傅生不那么重要了，他现在就想知道他的《孤勇者》到底咋样了，自己能唱吗？也真是的，李宇和另外一个老哥跑了怎么都没影了呢。

　　带着疑惑忐忑，傅生拉着箱子，排在队伍后边，准备过安检进城堡了，过安检的时候，倒是终于看到了那个选秀节目的传说，杨宁。

　　第一次见真人，气场很强。

　　选手们见到她，多少都有点紧张。

　　毕竟在这节目中，她的一句话，或许真的能关系到大家的命运与前途。

　　加上这不是一个普通的大腕，这是一个能捧人的大腕。

　　同时，这个腕人家自己还有一家不小的经纪公司......

　　杨宁个人的能量确实太大了，气势太足了。

　　就这么站在那个安检仪前边，看着一个个的选手走过去......

　　有的选手都紧张自己的呼吸节奏都给忘了，压迫感给人整得不会呼吸了。

　　而在傅生走过的时候，杨宁说话了，声音很清，很润，“你......过来一下。”

　　傅生愣了一下，用手指了指自己，嘴唇动了动，好像在说：“我？”

　　“对，就是你。”杨宁点头，勾了勾手。

　　傅生眨眼，他承认他也有点紧张，特别是走过去之后，导演还在上下打量他，他更慌了。

　　而杨宁眯着眼从上到下看着傅生，越看越满意。

　　她没有多说什么，也没说原因，跟工作人员叮嘱了几句该通知的人事儿，和流程得安排明白之后，就风风火火的离开了，后面的选手也不守了。

　　傅生看着她离去的背影，突然感觉......

　　这婆娘刚刚的眼神是不是不大对劲啊？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的文娱从一曲成名开始更新，第六章 这婆娘不对劲。免费阅读。https://xs.23sk.com 