
　　杜禹带贞书回了京城东市后的小院，自己替她灌了汤婆子温好床哄着睡了，才悄悄出了屋子到了西屋。这回，他才重又掏出玉逸尘写的那封信抚平来细瞧。信上写道：

　　贞书，我的小掌柜：

　　你不在我身边的时候，我通读完了整本《大唐西域记》，从大唐圣僧越合黎，过流沙，踏足灼热的流沙，漫步水草丰美的温柔之地。他的脚步在纸上流转，历万物盈衰，经漫漫风雪。

　　大唐明月照耀的弓月城，和佛法蒙尘的背影，是他西行路上所肩负的沉重执念。塔克拉玛干沙漠中响动的流沙与远处水草丰美的海市蜃楼，他终能用手中一串佛珠来抵挡，仍是那份执念。

　　天山横脉，帕米尔高耸，我这骨寒至深之人，以为怀着与圣僧一样的执念坚持，就能战胜杜禹的真心并天地给的阻碍与你在一起。

　　你对我的怜惜与悲悯，亦是一份执念。

　　当日我曾问你，圣僧为何西去。

　　你说，他为寻求一个在生为人的答案，而要寻个真理。

　　我不求真理，亦不求在生为人的答案，我这样的残躯之人，地狱便是最好归处。

　　可我不能叫你与我同担这份罪孽，叫天真无辜的你因我而堕入无间地狱。

　　我放弃自己的执念，正是因为你的那份执念。

　　莫要为我啼哭，我将离开这里，沿圣僧西行的路，凭一份欲要洗刷罪孽的执念，去看一看我父辈的故土，走一走圣僧曾行走过的路，去看一看天竺身毒一带的佛法古迹，并寻一个可笑的期望。

　　想来生能与你再会，不复这残躯身体的期望。

　　我将我最重要的东西全给予了你，可我希望你永远不要发现它，我的真心并我的珍重，本该是你的平常之物，或者偶尔不经意间遗弃，我这个人，此生就算交付。

　　玉逸尘

　　杜禹通读了一遍，又细读了一遍，双手支额坐在暗黑的灯影里长久无言，埋头苦坐到半夜才抬头，将这信纸平平展开，揭了灯罩点燃，他浓眉高鼻下嘴角抿成一条坚硬的直线，默然瞧着那媚丽而不失气势，清瘦中不失圆润的文字一个个化成灰烬被火光吞没。

　　运河中常有失足落水或者叫人暗杀之人的尸体漂浮，杜武着人沿岸将运河理了一遍又一遍也找不到他的尸体，为何朝政安稳，他便假指一人为玉逸尘草草掩埋。杜禹自然满心欢喜，回家后嗫嚅着与贞书谈起，贞书却连头也不抬：“我知道了。”ŴŴŴ.23sk.com

　　“但是……”就在杜禹终于松了口气的同时贞书抬起头来盯着他：“我如今跟你在一起也不过为了肚里的孩子，永远也不会跟你行夫妻之实。若窦明鸾姑娘愿意，你就娶她为妻吧。”

　　杜禹气的直敲桌子：“若那玉逸尘活着，我答应你跟他走，因为你爱他，我成全你。但他现在已经死了，死的不能再死，难道你还要为那个阉人守贞？你不觉得这很可笑吗？”

　　贞书自牙缝中吐了个滚字，却又忍不住问道：“他死了，朝中清静了吗？从此你们就天下太平了吗？从此人人都有好日子过了吗？还不是要争来争去？阉人，阉人不是人吗？你为何次次要这样侮辱他？”

　　杜禹颓然落坐，头一回叫贞书反驳的喘不过气来。

　　贞书亦是自玉逸尘死后头一回落泪，泪珠滚下来就无法止住：“他虽是个阉人，但前提是他也是个人，还是个男人，顶天立地的男人。我活着就等于他活着，我是他的眼睛，是他的神识，只要我活一天，就是两个人一起活。”

　　杜禹气噎当场，呆了许久仰脖叹息，闭眼答了声：“好！你守你的，我娶我的。”

　　他当初回京时本就已经与窦明鸾重提婚事，若不是后来寻到贞书，如今只怕也已经与窦明鸾膝下有了孩子。虽当初在五陵山中是他欺骗她在先，但自回京之后知道她还活着开始，杜禹自忖自己为贞书付出的实在不算少，他为了她顶着满城人的笑话，为了她几乎将老爹杜武气个半死。

　　他可以不在乎她与那阉人的过去，亦可以忍受满京城人的耻笑。

　　但贞书方才一句永远不行夫妻之实的话却彻底激怒了杜禹，他是个正经的男人，堂堂正正顶立于天地之间，并且在她肚子里种了个孩子，这所有的一切，竟然比不上一个阉人。若不是这些年遭受磨难所积攒下来的那些忍，杜禹此时气的几乎要砸烂整间屋子都不为过。

　　他回府就娶了窦明鸾，当夜圆了洞房。

　　这年五月间，贞书生得一个圆乎乎胖登登的小子。她到产前仍是细挑身材，肚子也不是格外大，生的孩子却十分扎实。

　　杜武既然劳神费力干掉了专权的宦官玉逸尘，又平王在凉州不肯出面，便开始名正言顺摄政。

　　杜禹替儿子小鱼办百岁宴的时候，杜禹有意要显摆自己的儿子比他爹的儿子更听话更漂亮些，八月初的天气里把个光着屁股只系个肚兜的小鱼抱到了杜武跟前。小鱼小腿粗壮混身有力，哭起来都比别的孩子更响些。

　　杜武见儿子如今渐渐也收敛当初的不羁狂放，穿上官服倒也跟个大人一样，比之自己年轻的时候虽然深沉不足，也算是个英武帅气的美男子。不忍拂他好意，接过来装个样子抱在怀中，谁知这小鱼见了个蓄胡子的老头，双腿一蹬小手一抓，揪住他爷爷的胡子就再也不肯松开。杜武行动身后自然跟着一大匹人，一大群文官武丞们都叫这无畏的初生牛犊子吓的脸色大变。杜武却抱着小鱼哈哈大笑道：“真是我杜某的孙子，有胆识。”

　　既他都这样说，大家自然附合高捧，说这孩子天庭饱满地阁方圆前途无可限量等。

　　杜武抱了孩子淡淡一笑道：“他有我这样的爷爷，再差能差到那里去？”

　　人常言幺儿子，大孙子。就是说于一个人来说，平生便有诸多子孙，最宠爱的也莫过于最小的儿子和最大的孙子。杜武与杜禹一生不对付，但只一眼就疼爱上了这个胖乎乎的大孙子。

　　因贞书如今独住在川字巷，杜禹千哄万哄终于以将来必定带贞书去凉州为筹码，才哄得贞书点头答应住进国公府。

　　进国公府后，因有窦明鸾为正妻，她又是个不愿作妾的，也只能这样没名没分的自己带着小鱼一处小院独过着。

　　杜武即喜爱小鱼，回家书房里与朝臣商议要事时也要带在身边，惯得一身爬高踩地揪人胡子的坏毛病，杜武非但不以为然，还要主动怂勇小鱼去揪那些大臣们的胡子。

　　他管教儿子太过严厉，到了孙子这里却成了无限度的溺爱。

　　贞书在国公府呆了一年多憋闷时常哀叹，杜禹又何尝不是。两人偶尔相见，眼瞅着儿子越来越无法无天也是相对愁眉，恰此时鞑子逼近凉州一带，杜禹经不住贞书的从促便重提再回凉州之事。

　　杜武初时不应，架不住儿子整日在身边聒燥，恰杨氏为了能叫杜武分些宠爱出来，三十上下的年级又怀得一胎。亦帮着杜禹说了一车好话，杜武也只得长叹着放手，叫儿子仍回凉州去。

　　如今还不是叫他抉择忠君忠父的时候，毕竟是他血脉里生出的儿子，不怕将来他会倒打一耙。

　　窦明鸾与杜禹一年多虽也举案齐眉，如今膝下却还无有所出，是以杜禹临走时一妻一妾一个大胖小子倒是羡煞旁人的风光。

　　收拾行礼这日，一岁多的杜小鱼不知从那里翻出只木头簪子来抱在怀中乱啃。贞书见他啃的口水直流，自手里夺了过来道：“什么东西，你也不嫌脏？”

　　奶妈犹自辩解道：“瞧着干干净净，况大公子闹的厉害，老身也不敢狠夺。”

　　贞书劝那奶妈道：“这东西本是头饰，脏不说，若他跑动时摔倒戳伤了才叫险，往后千万不可给他。”

　　奶妈讪讪的应了，抱着杜小鱼出了屋子。

　　贞书坐在地上摩梭着簪子，细瞧簪尾有条裂缝，初时还以为是孩子咬的，拨弄了一下，原来这簪尾竟是个螺旋的拧口，顺手拧着拧着就开了。因其工艺精巧细致，况自两年多前别了玉逸尘，她也再未动过这东西，是以一直都未发现。

　　她拧开了簪尾，自内里抽出一张卷的紧紧的细薄皮子来，摊开来，上面画着一张地形图。虽文字是异体她不能识，却也依稀猜得这是何物。皮子中夹着一张纸，贞书捂了唇摊开来看，便见上面写着：

　　贞书，我的小掌柜

　　我不希望你发现这个秘密，却又怕你终会发现，所以非得要留句话给你。

　　这便是我用徽县一县的焦土所换来的那样东西，我祖辈的脉络里最后的残存。

　　若你发现，愿要转赠予谁，都是你的自愿。

　　我仍希望你在不经意中掉丢掉这簪子，恰如我一颗深爱你，却永不需要回应的心，理当辜负。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的宋二姑娘择婿记更新，127.执念免费阅读。https://xs.23sk.com 