    “我上哪知道去。”胡雄连连摇头，表示自己也不清楚。

    反正，不管怎么说，胡雄没出事，总是好事，张贵川当即下令，让三十六局的所有人不能掉以轻心，加强戒备。

    “李长青，白川，李明昊，你们三人前往紫嫣然的住处查看一下。”张贵川想了想，又摇头道：“算了，白川你一个人过去，不要打草惊蛇，在附近监视好她，等明日总局的人到了再说。”

    “是。”白川点头后，便离开会议室。

    胡雄有些担忧的看了一眼白川离去的背影，却并未多说什么。

    其他人或许没有注意，但李长青却察觉到了胡雄目光中流露出的奇怪神色。

    这是怎么回事呢？

    李长青眉毛微微皱了皱，但也未说什么。

    白川离去后，张贵川也让李长青和李明昊二人先各自回家休息。

    二人从孤儿院中走出，李明昊开着车，送李长青回家。

    “胡雄倒是有些奇怪。”李长青看着车窗外的夜色，道：“他刚才的眼神，好像有些不对劲。”

    李明昊扭过头，看了他一眼，问道：“还能有什么不对劲，难道你还信不过老胡？”

    “不是信不过他，被尸王随意丢在森林，醒来自己跑了回来，这种事情，你相信吗？”

    “是有些说不过去。”

    李明昊也觉得这样说辞，难以令人相信，堂堂妖王，亲自跑到三十六局将他掳走一遭，难道就仅仅只是为了让他去森林里睡一觉？

    “那你既然察觉到了，刚才在会议上的时候，怎么不提出来？”

    “这种事情，自己心里清楚就行了，老胡不是乱来的人，他这样做，肯定有自己的原因。”李长青摇了摇头，他也相信胡雄的为人。

    车辆将李长青送到侦探所楼下，他道了声谢，便推开车门，便下车回到侦探所。

    进屋后，他发现唐小雨并未睡下，反而是坐在沙发上，边看电视边打哈欠，在等他回家。

    “你回来啦？”唐小雨问道：“胡雄出什么事啦？你之前出去得这么着急。”

    “胡雄没事了，已经有足够的证据证明他的清白。”

    突然间，唐小雨的身上，竟然散发出阵阵白光。

    “咦。”

    “这是怎么回事。”

    “长青长青，我发光了！”

    唐小雨坐在沙发上，看着自己身上散发着光芒，也带着惊讶的说道。

    自己又不是瞎子，当然看到了。

    奇怪，唐小雨这好好的，怎么会突然发光发亮呢？

    李长青皱着眉毛，突然，他想到了一件事。

    当初，那个邪神靠近的时候，唐小雨就变成了这个模样，此时她突然发光，难道。

    李长青脸色一变，紧张的跑到窗口，朝下面的街道看去。

    整个街道，空无一人。

    “你怎么啦？”

    这时，唐小雨身上的亮光，却渐渐的消失，她眨了眨大眼睛，也跟着李长青趴在窗口，朝外面四处看着。

    “没事。”

    李长青摇了摇头，并未有什么发现，难道是自己想多了？

    唐小雨也哒哒哒的跑到一面镜子面前，在镜子前转了个圈：“咦，我怎么会发光呢。”

    看着唐小雨的样子，李长青也不知道该怎么给唐小雨来讲述那天夜晚他看到的场景。

    “小雨，你，有没有想过，你有可能不是鬼呢。”

    “对哦，鬼怎么会发光呢。”

    唐小雨摸了摸自己的下巴，开动着她的小脑筋。

    “我有可能。”

    “是一只会发光的鬼。”

    “长青，你说对不对。”

    她眨了眨大眼睛，等待着李长青对自己猜测的评价。

    “我……”李长青白了她一眼：“快去睡觉吧。”

    “哦哦，好……”

    唐小雨撇了撇嘴，回到了自己的屋内，进屋前，她回头问：“对啦，你吃过晚餐没有，要不要吃宵夜？”

    “不用啦。”

    “好，那你想吃饭就叫我。”

    李长青回到床上，脸上始终带着几分担忧之色，刚才唐小雨突然发光难道是巧合吗？

    他摇了摇头，不对，这世上，哪有那么多巧合。

    一时间，李长青也难以入睡，干脆起床画符，天剑符，神行符，泰山符，他如今已经逐渐掌握。

    当然，像此前的敕咒符那样批量生产是根本不可能办到的。

    每一张符，都要耗费他不少精力。

    就在他彻夜画符时，忽然，感到脑海中，仿佛有一股清流涌动，很清爽。

    他一愣，闭上双眼，查看情况。

    原本围绕在三颗骰子周围的六本书，又有一本亮起。

    这是怎么回事？

    难道是因为自己符箓练到了一定的程度，就会解锁一本书？

    他朝这本书看去。

    《金刚不坏神功》

    炼体？

    他脑海中，翻开这本书籍，认真查看起来。

    这本书的内容，远不如之前的《太上三洞神符》多，只有三页内容。

    李长青翻看着介绍。

    金刚不坏神功乃佛门秘法，需采集三十七种珍贵草药炼制，浸泡七七四十九日不可中断，便能金刚不坏，备注：炼成神功前，需保童男之身。

    这三页内容，基本上都是介绍各种各样草药。

    李长青看得有些头晕目眩，妈的，别的不说，这些各种杂七杂八的草药，怎么搞？

    自己上哪弄去。

    练成之前，还不能讨媳妇。

    这就是传说中的和尚功？

    李长青皱了皱眉，却想到，自己本就是僵尸，身体寻常的武器都难以伤自己。

    自己本就够硬了。

    要是炼成这金刚不坏神功，岂不是硬上加硬？

    防御力强的好处，他之前对付那只王八的时候，可是见过了。

    不过那王八将一身修为，尽修炼到了一身龟甲上，所以才有破绽。

    自己将浑身浸泡，就没有它那样的破绽。

    想到这，李长青有些心动了。

    看了一眼这些草药，他也不是这方面的专家，分辨不出哪些容易寻找，哪些珍贵难寻。

    心想，回头抄录下来，咨询咨询兰琪琪吧。

    反正兰琪琪是这方面的专家。

    他起床，又看了一眼窗外，确定没有什么人出现，这才稍安定下来几分，躺到床上，渐渐睡了过去。

