    胡列娜愣住了，站在擂台之上，大脑放空，眼中有泪水流转，不过这并不是伤心的泪水，而是感动之泪！

    她现在终于明白了为什么宇智波鼬对水冰儿这么好，还刻意疏远自己......

    虽然这样的宇智波鼬非常可怕，但是胡列娜不后悔，就像飞蛾扑火一般，明知前方是万丈深渊，她依旧奋不顾身。

    而且这个祭品也不是自己，是那个水冰儿啊！

    原本困扰胡列娜很长时间的这个心结瞬间解开，她现在恨不得直接从背后抱住宇智波鼬，但是如今的场景，她知道自己不能这么做。

    此时的比比东微微皱眉，宇智波一族这种武魂进化方式已经与邪魂师无异了！

    不过比比东对于所谓的邪魂师并没有感觉，因为她本身传承的神位便是混乱邪恶的罗刹神！

    只是邪魂师这个词汇对于武魂殿来说，多少还是有些麻烦的，毕竟武魂殿的建立的初衷便是对抗邪魂师！

    如果两大帝国，上三宗用这个话题来攻奸宇智波鼬与武魂殿的话，也是非常麻烦的。

    “为了力量不择手段的他甚至可以杀死自己的父母，这样的家伙......”

    富江继续说着，随后他突然一愣，身体本能的向后退了一步。

    只见一条狐尾直接砸在了富江的面前的擂台之上，擂台直接被砸塌了一个坑！

    胡列娜不允许宇智波鼬被“污蔑”！

    见此，朱竹清直接来到了胡列娜的面前，眼中的光芒让人胡列娜瞬间明白了朱竹清的身份。

    眼前的朱竹清与自己一样！

    不过二人的对象不一样，朱竹清是对富江，而自己是对宇智波鼬。

    “第四魂技！幽冥影分身！第三魂技！幽冥斩！”

    朱竹清直接杀到了胡列娜面前，数道影分身施展幽冥斩，但是一只手直接掐住了朱竹清修长的脖颈。

    宇智波鼬伸出手，看破了朱竹清这些幽冥影分身之中的真身，直接抓住了朱竹清。

    见此，富江怒目圆瞪，数条巨木直接飞出，直奔宇智波鼬而去。

    宇智波鼬并没有动，只是将朱竹清举在面前，挡住了巨木的前进路线！

    “你选择她是为了保护那只小兔子吗？”

    宇智波鼬开口道，随后手指微微用力，同时无数黑色符文从他的掌心爆发，似乎是要爬满朱竹清的全身。

    同时宇智波鼬的话也让朱竹清愣住了，她艰难的想要扭头去看富江，但是脖颈处的巨大力量让她根本无法转头。

    “天手力！”

    富江的轮回眼爆发出一阵光芒，随后他与朱竹清的位置瞬间调换，他就这么出现在了宇智波鼬的手中。

    不过富江没有丝毫惊慌，身上爆发出可怕的魂力！

    “神罗天征！”

    富江再次使用神罗天征，仿佛无尽的斥力轰然爆发，直接将宇智波鼬等人打飞了出去。

    这也是他第一次成功命中宇智波鼬，也让观战的所有人都愣住了。

    看着宇智波兄弟互相残杀，一些无望宇智波血脉的贵族与势力无不拍手称快！

    “不要用这种无聊的手段了，你一直在控制力量，是怕伤到你的这些队友吗？”

    宇智波鼬缓缓开口道，随后魂力邻居出了须佐能乎骨架，抓住了焱，邪月与胡列娜便飞向了天空

    伴随着宇智波鼬的话音落下，富江也停下了攻击，那股斥力也消失不见了。

    站在中央的富江转头看向了朱竹清等人，她们也被富江这一眼看愣了。

    “你们先下场吧，不要被宇智波鼬找到机会。”

    富江迟疑了一下，最终还是开口道，他这话的意思也是十分直白的。

    朱竹清等人心中也明白了，她们在这里，根本就是累赘，是富江的累赘。

    戴沐白握了握手中的七星剑，随后便想要将七星剑还给富江，但是却被富江拒绝了。

    见到富江拒绝之后，戴沐白手中的七星剑便被收起，他明白，富江用不上这所谓的神器。

    唐三没有多说什么，只是暗暗握拳，痛恨自己的力量竟然如此微弱。

    朱竹清握紧双拳，此时的她被宇智波鼬刚刚的那句话差点破防！

    但朱竹清还是选择了暂时忘记宇智波刚刚说的那些话。

    朱竹清，戴沐白，唐三带着昏迷的马红俊直接走下了擂台，他们知道，自己在这里，对于富江来说，只是累赘而已。

    见到唐三等人直接走下擂台，大师微微松了一口气，随后便安静的坐下，他知道，这场大赛最为重要的一战即将开启。

    “你们也下去吧。”

    宇智波鼬没有回头，直接开口道，声线平静至极，没有丝毫感情波动。

    众人也没有什么太大的感觉，直接十分服从的选择走下擂台。

    此刻，擂台之上只剩下了宇智波兄弟！

    武魂殿观战席之上的比比东脸色没有变化，因为她知道，宇智波鼬此举也是保护了胡列娜等人，毕竟宇智波鼬一旦火力全开，如果她不使用罗刹神力的话，她也没有完全的把握击败宇智波鼬。

    富江的实力应该是不如宇智波鼬的，但富江拥有宇智波宝库之中的绝大部分收藏。

    其中的神器都可以被他随意送人......

    实际上富江送出六道神器的原因，也只是想要让那些人使用六道神器，吸收他们身上的天命。

    甚至为此，他还放出了不少“来历不明”的神器！

    史莱克学院观战席！

    大师玉小刚身边的玉元震等人也露出了凝重之色。

    “弗兰德，若是事不可为，那就直接认输！”

    大师玉小刚开口道，他对于富江的安危十分关心。

    闻言，弗兰德重重的点头，他也不会为一个名头而将富江置于险地！

    实际上富江如今也已经处于险地了，但是大师玉小刚觉得凭借七宝琉璃宗，蓝电霸王龙家族，以及那位昊天斗罗！

    武魂殿在名不正言不顺的情况下，是绝对不会率先动手的。

    只要没有出现伤亡......即使出现了伤亡，也是武魂殿修改的大赛规则，也绝对不可能用这件事来作为理由动手。

    天水学院观战席！

    水凤如坠冰窟，她光洁的额头之上布满了细密的汗水，她想要逃离这里，带着自己的女儿逃离这里！

    她绝对不可能为了几块魂骨而去放弃自己的女儿！

    如今的水凤正在思考如何带着自己女儿逃离，但是她绝望的发现，以她自己的实力，根本无法做到......

    水冰儿的面色不变，她定定的看着场中的宇智波鼬，她不相信宇智波鼬只是将她当成武魂进化的祭品，她虽然刚刚听到之时，心神恍惚，但是如今，她想到了过往与宇智波鼬的点点滴滴。

    她！绝不相信那些都是虚假的！

    于此同时！擂台之上！宇智波兄弟之战！正式爆发！

