    “哦对了。”

    傅母说完这些之后，一刻都没有再给许若雅反应的时间，直接话锋一转又严厉了起来。

    “许若雅，以后那些上不得台面的小心思你尽量给我收起来，别以为你那些算计能够天衣无缝，这偌大的傅氏之中谁看不穿你那点小心思？

    今天去接林老这事儿，我就先不跟你计较。

    话说回来，只要你许氏还在我傅氏名下一天，你们整个许氏的人都归我管，以后若是再出现这种事情，你尽量给我悠着点，别让你一个人，连累了整个许氏！”

    轰——

    那最后一句话饱含了威胁，如炮弹般，在许若雅的脑海中炸开。

    别因为她一个人连累了许氏。

    傅母这话是真狠。

    直接上升到了家族问题。

    接触到家族问题，许若雅明显要小心谨慎一些，她之所以能这么有底气，除了自身优秀之外，便是有家底不错的许氏来作为自己的后台。

    若是许氏倒下，那她等于被人砍掉了一条胳膊。

    外人都说许氏现在的家族荣耀就指望她这个一个女儿，她，又何尝不是指望着许氏？

    可她还是不甘心呢。

    在傅母的教训下，许若雅只好将肚子里的怨气憋着，咬着牙，一字一顿地开口：“知道了，谢夫人教诲。”

    即便是咬着牙，那齿缝里挤出来的也带了些不甘。

    傅母丝毫不把她这点小情绪放在眼里，眼神淡淡从许若雅身上撇过，便落到苏倾城身上，目光瞬间变得柔和了起来。

    “这么晚了，快上楼睡觉。”

    傅母说话时唇角微微勾起，带着自然而然的亲昵感。

    明明是婆婆。

    而且她还是未过门的。

    但是在面对苏倾城时，傅母表达出来温柔是无比自然的，仿佛就是女孩的亲生母亲。

    苏倾城没出息地失神了。

    她就那么呆呆地站在楼梯上，仰头望着站在楼上朝她俯视的中年女人，眼睛呆呆地眨了眨。

    “倾城？倾城？”

    “啊……”苏倾城一下子回神，就看到傅母正目光疑惑地看着自己，顿时她没出息地笑了笑：“哎呀，傅妈妈您好像越来越漂亮，我都看失神了！”

    噗……

    傅母没想到她会说这个，不由失笑出了声。

    “瞧你嘴贫的，赶紧上楼睡觉，不用等你未来老公那个没时间观念的货，整个就一工作狂，说不定今晚他还直接睡在公司了，以前他经常直接睡在公司呢。”

    傅母打趣道。

    苏倾城连连点头，抬脚就往楼上跑，一边跑一边应道：“好，好的……”

    傅修远的确是工作狂。

    以前她不在男人身边时，男人的确也经常直接住在公司，但从她回到他身边之后，对方基本每晚都会回家陪她一起睡的。

    苏倾城很快上了楼。

    和傅母寒暄几句，傅母便回了房间，她也没有再停留片刻，转身便进了傅修远的卧室。

    嘭……

    卧室房门被关上。

    力道不大，动静不大，那一道微不足道的声音，却重重地砸在了许若雅的心头上。

    那是傅修远的卧室啊！

