    距离天亮还有一个多钟头，兽潮大战结束后，大家都回宿舍去休息了。

    盛骁的宿舍也是三人间，他跟大师兄盛洲住一个房间，另一张床目前还空着。虞凰跟盛洲一起将盛骁送回房间，她见天也快亮了，又不放心盛骁的伤势，“我就在空床上躺会儿，你看行么？”

    盛骁朝盛洲看了一眼。

    盛洲立马闭上眼睛，忍着笑说：“我马上就睡着了。”说罢，他还翻了个身，假装自己睡着了。

    盛骁拉住虞凰的手，将她按在了他的床上。“你睡我的床，我睡另一张床。”

    “好。”

    服用了补血药，盛骁精神非常疲惫，他几乎是沾床既睡。虞凰躺在盛骁睡过的床上，闻到了盛骁洗发露的香味儿，她翻身趴在床上，将脸颊完全藏在他的枕头里，很快也睡着了。

    天一亮，起床铃声就响了。

    虞凰立马清醒过来，见盛骁还没醒，她就没跟盛骁打招呼，做贼似的拉开了宿舍门。

    见走廊上没有人，虞凰放了心。

    她快步走出去，打算上楼回自己的宿舍，结果一转身便在楼道转角处遇见了教导主任临风。

    不等虞凰解释，临风便朝虞凰勾起了一个礼貌而又冷漠的浅笑，“虞凰同学。”临风在花名册上勾勒一笔，严肃地说道：“私自留宿男寝，违背校规，你今天就去食堂做义工吧。”

    虞凰：“...”

    临风是莫宵的侍从，与虞凰关系还算亲切。虞凰朝临风露出一个讨好的笑来，“临风大哥，念在我是初犯，你就放过我这次呗。”

    临风公式化地朝她露出八颗牙齿，歪着头说：“不想当义工？那就写份检讨，当众检讨自己的错误吧。”

    虞凰转身就往食堂走。

    写检讨，那不就等于当众宣告她昨晚在盛骁宿舍留宿了吗？

    活得久，她要脸。

    于是，当其他学员洗漱完毕，拿着自己的积分卡去食堂吃早餐时，便看见了戴着厨师帽，穿着白色厨师袍的虞凰。她断臂过的右手暂时不能过于劳累，便用左手握勺给大家打饭。

    她看上去就像是一个没有感情的打饭机器人。

    圣灵学院与神域学院一样，采用的都是积分制，吃饭洗澡上厕所都要用积分兑换。

    开学第一天，大家还没有挣到积分，便都跟学院赊了账，等白日赚了积分，晚上再还上。

    墨翠丝刷了积分卡，端着餐盘走进打饭的窗口，看到当厨子的虞凰，她先是一愣，然后才诧异地：“你这是犯了什么错？”

    虞凰翻了个白眼，“没事，我当义工。”

    墨翠丝差点就信了。

    就在这时，多诺尔也走了过来，他笑嘻嘻地对墨翠丝说：“虞凰昨晚留在男寝跟盛骁厮混，被教导主任抓到了！”

    多诺尔嗓门很大，在他的刻意宣扬下，在食堂里用餐的人都知道了虞凰被罚的原因。

    一时间，大家看虞凰的眼神都变得微妙起来。

    盛骁昨晚受了伤，还能跟虞凰厮混，看来体质是真的很好啊。

    得知真相，墨翠丝多多少少有些尴尬。她摸摸鼻子，端着餐盘便走了。她走后，多诺尔也端着他的餐盘来到了打饭窗口，“麻烦大厨，给我一份腊肠蛋炒饭，两个南瓜饼。”

    虞凰舀了一勺腊肠蛋炒饭，左手晃了晃，一堆勺的炒饭顿时只剩下大半勺了。虞凰将那半勺炒饭扣在多诺尔餐盘中，接着，又挑了两个炸糊的南瓜饼放到多诺尔的餐盘里。

    多诺尔盯着盘子里的食物，他嘴角一抽，忍不住吐槽虞凰：“你故意整我？”

    虞凰懒得搭理他，“下一个！”

    这一次，是端着两个盘子的艾斯特尔。“给我打双份。”

    虞凰非常大方地给艾斯特尔打了两堆勺炒饭。

    多诺尔在一旁看得目瞪口呆。

    没过多久，盛骁也来了。

    见到盛骁，大家看他的眼神都充满了佩服，尤其是男人。

    盛骁被他们的目光看得莫名其妙。

    盛骁见虞凰在食堂工作，尚不知情的他也感到有些奇怪，“酒酒，你在这里帮忙？”虞凰冷笑，懒得解释，凶巴巴地将一罐炖汤和一杯蒸蛋放到了盛骁的餐盘里。

    盛骁并未在食物展示台上看到别的炖汤跟蒸蛋，他猜到这东西是虞凰特意为他做的，心里顿时甜滋滋的。

    他端着炖汤跟蒸蛋去了靠窗的位置。

    他一坐下，对面桌的男学员便朝他竖起了大拇指，并挤眉弄眼地说：“盛少主，身体不错啊。”受了伤还能跟老婆亲亲爱爱，这身体素质让人羡慕。

    盛骁被他夸得有些懵逼。

    他以为他们是在称赞他昨晚上受了伤，今天就能下地走路了。于是，盛骁迟疑了两秒钟后，便谦虚地点了点头。

    见盛骁竟然承认了，那些男学员的笑容逐渐变得变态起来，女学员甚至默默地红了脸。

    吃完早餐，学员们又在广播的催促声中到操场上集合。

    老院长站在队伍最前面，他眯眯眼似笑非笑，幸灾乐祸地说：“天亮了，又是精彩刺激的一天。今天，学院为大家布置了几个1个任务，成功完成任务的小队，将会得到1000积分奖励。未能完成任务的队伍，会有相应的惩罚哦。”

    至于惩罚是什么，老院长却卖弄玄虚的不肯解释。

    他右手一晃，手里便出现了一张任务书。

    老院长打开任务书，笑眯眯地念道：【五天后是翁家女儿翁倩与程家公子程墨喜结连理的日子，但翁家小姐长得实在是太美了，她的美貌，吸引了彘妖的注意。可怜的翁家小姐，昨晚在与未婚夫看完电影回家的路上，被彘妖霸道掳去。现在，新郎程墨悬赏1000积分，希望有人能在婚礼前帮忙救出翁家小姐！】

    说完，老院长吹了吹任务书，眯眯眼扫向操场上神色各异的学员们，他说：“现在，请学员们自行分组，按照10人一组的标准行动，前往原始森林救出翁家小姐！”

    顿了顿，老院长又故意说道：“大家记得要见机行事，就算你们小组没有成功救出翁家小姐，但也可以从别的小组将翁家小姐抢过来哦！总之，最终成功将翁家小姐带到程家的小队，就算是最后赢家。”

    全体学员：“...”

    这不是在鼓励他们使用阴招吗？

    老院长发布完任务后，便像是一阵风离开了操场，留下一群学员面面相觑。

    救援翁家小姐的任务期限是五天，将翁家小姐掳走的妖兽是好色的彘妖，大家想要在五天内深入原始森林，并成功救出彘妖，这并非易事。

    而且，那彘妖好色，而圣灵学院的女学员大多都长得貌美年轻，就怕翁家小姐没能成功营救出来，还把自己给赔了进去。

    一些女学员下意识想要找男学员组队。

    盛骁问虞凰：“酒酒，要跟我组队吗？”盛骁是学员中能力最强的，与他组队，获胜的希望也就最大。

    可虞凰喜欢有挑战性的。

    “不。”虞凰摇头，她眼里燃起了战意。“骁哥，咱俩来比赛，看看谁能成功完成任务。熟的人，要给赢的人做一个月的早餐。”

    盛骁就喜欢不按套路从出牌的虞凰。“好。”

    盛骁转身就跟盛洲组队去了。

    虞凰却径直走向了容貌英俊的多诺尔。“多诺尔，咱们组队，行吗？”

    多诺尔虽然嫌弃虞凰修为低，但看在虞凰长的貌美的份上，还是同意了。虞凰又将墨翠丝、殷容、艾斯特尔跟盛无恙等人拉到了自己的队伍中。

    组好队后，学员们便以小组为队伍，朝着原始森林出发去了。

    ...

    与此同时，驭兽师联盟网上，又出现了一条新的招聘广告——

    招聘方：圣灵学院。

    招聘职位：保洁两名；

    职位要求：1、君师修为及以上；2、外貌端正，为人诚信；3、年龄20-50岁；4、要能吃苦耐劳。

    工资待遇：每个月需向学院支付1万灵石。

    看到这条招聘广告，驭兽师们纷纷骂咧起来——

    一楼：【就离谱，第一次看到招聘公司不给员工工资，还反过来跟员工要工资的骚操作！M的，我去报名了！】能去圣灵学院工作，别说是倒给工资呢，就是要他们做牛做马，那也是求之不得大好事！

    二楼：【年龄55的还可以报名吗？别看我老，但我长得年轻啊。】

    三楼：【我每个月给学院10万灵石，能让我优先通过吗？】

    冯昀承被圣灵学院刷下来后，心里本就有些消沉。前几天，又从他大哥冯唐口中得知殿下墨翠丝成功进入了圣灵学院，想到往后他想要见到殿下的机会越来越少，自己与殿下之间的差距越来越大，他就痛不欲生。

    意识到自己永远都不可能追上殿下的步伐了，冯昀承心死如灰，天天把自己关在家里酗酒消愁。

    这天上午，他二哥冯真突然抱着笔记本来敲响了他的房门。“老四！老四！你快看，圣灵学院招清洁工啦！”

    冯昀承心想：招清洁工关我屁事！我长得如此俊美，我还能放下身段跑去圣灵学院抱着扫把搞卫生不成？

    冯真直接一脚踹开四弟房门，抱着笔记本冲了进去。

    他将像滩烂泥一样躺在沙发上的冯昀乘拽了起来，将他脑袋按在笔记本电脑前，恨铁不成钢地说道：“你还想不想变强了？还想不想追女人了？你别看不起清洁工，多少人削破了脑袋都要去抢这个职位呢！”

    “就算圣灵学院以后还会招收第二批学员，你就能保证，到时候你就能考进去了？江山代有才人出，一波更比一波强！指不定几年后，又会出现更加厉害的驭兽师，到那时，还是没有你的份！”

    “再说，就算你那时候能考进去，你心心念念的殿下，早就站到巅峰了！她在圣灵学院跟那些优秀的人相处久了，还能看得上你这个弱鸡？”

    冯真的话虽然残忍无情，却如当头一棒将浑浑噩噩的冯昀承敲醒了。

    冯昀承意识到自己不能再消沉下去，他猛地一下从沙发上站了起来，“你说得对，等我考入圣灵学院，黄花菜都凉了，殿下早就跟别人好上了！”不就是扫地么，他去！

    就算拿着扫把，他也是圣灵学院最好看的男人。

    冯昀承说去就去，当天就向圣灵学院投了招聘简介，然后坐上飞机朝罗刹国出发了。

    与此同时，前脚刚搭乘飞机回到神月国的萧疏，在看到这份招聘启事后，立马又买了返程机票，朝罗刹国赶了回去。

    只要能进入圣灵学院，能陪在殷容身边，与她一起成长。

    当清洁工算什么，当挑粪工他都不嫌弃。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    猜到了吧。

    这是大国师惜才，给他们机会呢。

