    “是是是，就你最勤快了好吧！”

    叶飞笑着摇了摇头，说道：“小冉，我还以为你想练功夫，只是三分钟的热度，看来你还真打算好好练啊！”

    “那是必须的！”

    顾小冉脑袋一扬，说道：“本姑娘既然答应了练功夫，那我就一定会坚持下去！”

    其实，顾小冉之所以想要坚持练下去，那完全是因为她昨天用华夏功夫轻松就放倒了一个练空手道的家伙。

    所以她觉得，练华夏功夫比练空手道要厉害多了！

    “嗯，不错不错，继续保持！”

    叶飞笑了笑，然后又指导了顾小冉几招。

    随后走到一旁，开始练他那套稀奇古怪的锻体术。

    这套锻体术是自己的美女师父交给自己的，原本是没有名字。

    只不过后来叶飞将这套锻体术改良了一下，所以为这个锻体术也取了个名字，叫“蚩尤锻体术”。

    经过改良，蚩尤锻体术可以让叶飞全身上下每个部位都得到充分的锻炼。

    而且越练到后面，叶飞越是感觉这套蚩尤锻体术的奇妙之处！

    蚩尤锻体术一共分为五个阶段，锻皮、锻肉、锻骨、锻经、锻血！

    目前，叶飞锻炼到了第二个阶段，也就是锻炼自己的肌肉。

    叶飞左脚着地，右腿抬起，左手前伸，右腿又往后拉伸，做着很不协调的动作。

    在外人看来，他这套动作很奇怪，但只有叶飞自己知道，他每练一遍这套动作，他就感觉自己全身的肌肉都得到了一遍锻炼。

    普通人是一遍都做不了，而叶飞每天都会做上几十遍以上。

    这时候。

    在一旁压腿的顾小冉看到叶飞这个样子，颇为好奇。

    她凑上去，哈哈大笑道：“飞哥，你这是在干嘛啊，群魔乱舞么？”

    而叶飞却没有理会她，看不懂的人，他再怎么解释都没用。

    顾小冉见叶飞不搭理她，撇撇嘴道：“哼！这有什么难的，我也会啊！”

    说着，顾小冉便学着叶飞的样子开始练这套动作。

    然而，仅仅只是做两个动作，顾小冉就“哎哟”一声摔倒在了地上。

    “小冉，你干嘛呢？”

    叶飞停了下来，将顾小冉扶了起来。

    “飞哥，你刚练的是啥玩意儿啊，为什么我做两个动作就感觉全身痛到不行？”

    顾小冉一脸纳闷地看向叶飞。

    叶飞笑了笑，道：“小冉，我这套动作可不是像你说的什么群魔乱舞，也不是什么奇怪的操，而是一种锻体术。”

    “锻体术？”

    顾小冉睁大着眼睛，问：“什么是锻体术啊？”

    “说的通俗一点，就是锻炼身体，强化身体。”

    叶飞想了想，说道：“举个简单的例子。人体一共有639块肌肉，普通人锻炼出的肌肉连百分之二都不到。

    就算是那些健美运动员和拳击手，也只是锻炼出了百分之四的肌肉。

    可即使如此，那些健美运动员和拳击手也有相当强悍的力量了。

    但你想想看，如果我们能将身上的每块肌肉都锻炼出来，那我们的力量会强到什么境地？”

    “啊，飞哥，那你现在锻炼出了多少肌肉？”顾小冉眨巴着大眼睛，问道。

    “也不多，接近两百块，也就百分之二十左右吧！”叶飞撇撇嘴，回道。

    “什么，这么厉害？！”

    顾小冉惊呼一声，道：“那你岂不是一拳就可以把那些什么拳击手、健美运动员给打飞？”

    “嗯，打飞他们很轻松。”

    叶飞点了点头。

    顾小冉咽了咽口水，道：“飞哥，你真是个怪物。”

    “嘿嘿，谢谢夸奖。”

    叶飞咧嘴一笑，说道。

    “飞哥，那我能不能学啊？”顾小冉急忙问道。

    一拳就能把人打飞，那岂不是屌爆了！

    “不能。”

    叶飞摇了摇头。

    “为什么不能啊？”

    顾小冉急了。

    “小冉，你现在的身体还承受不了这套锻体术的负荷，如果强行练的话，你的身体会被废掉的。”叶飞严肃地说道。

    “我的妈呀，这么恐怖，那我还是不要练了！”顾小冉吓得赶紧摇头。

    “你也不用这么害怕，到时候我改良一套简化版的再教你就好了。”叶飞笑着道。

    “嘿嘿，那才差不多！”顾小冉灿烂地笑了起来。

    “叶飞，小冉，早餐做好了，快来吃吧！”

    这时候，顾倾城的声音从客厅传了出来。

    “噢噢！吃早餐喽！”

    顾小冉蹦蹦跳跳地跑进了别墅。

    叶飞也跟着走了进去。

    吃完早餐。

    叶飞将顾小冉送到了学校，然后载着顾倾城赶往倾城国际。

    路上。

    顾倾城时不时看一眼叶飞，欲言又止。

    “顾总，怎么了，你有什么话想对我说吗？”叶飞瞥了眼后视镜，问道。

    顾倾城双颊微红，说道：“叶飞，昨晚谢谢你帮我治疗，今天我感觉一点儿都不疼了。”

    “嗨，顾总，谢谢就不用说了。”

    叶飞笑了笑，说道：“只要后面再治疗两次，你以后就永远都不会痛经了。”

    “嗯！那就拜托你了，叶飞！”

    顾倾城微笑着点点头，正准备浏览新闻，她的手机就响了起来。

    “岚姐，有什么事吗？啊？怎么会这样……好好，等我过来了再细说……”

    接完电话后。

    顾倾城的眉头都皱了起来，脸色也有点不好看。

    “顾总，怎么了？”叶飞问道。

    “一两句话也说不清楚，回公司再细说。”顾倾城蹙着眉头，说道。

    “好。”

    叶飞点了点头，也没再多问，而是加快了速度。

    十几分钟后。

    车子便抵达了倾城国际。

    停好车后。

    叶飞和顾倾城一起乘坐电梯来到了三十楼。

    电梯门刚一打开。

    就看到秦梦岚匆匆走了过来。

    “顾总，大事不好了，神农本草园今天突然打电话过来，说要减少对我们倾城国际中草药的供量！”秦梦岚急忙说道。

    “走，岚姐，我们去办公室说。”

    “好。”

    秦梦岚点了点头。

    顾倾城回头看了叶飞一眼。

    “呃，明白！”

    叶飞点点头，然后跟着顾倾城和秦梦岚，一起走向总裁办公室。

    来到总裁办公室。

    顾倾城开门见山地问道：“岚姐，到底是怎么回事？为什么神农本草园会突然说要减少对我们中草药的供量？”

    秦梦岚也知道事情的严重性，所以直接开口道：“倾城，具体是什么原因，我也不太清楚。

    不过神农本草园的负责人，谭总说是因为今年中草药的收成不好，所以才要减少供量。”

    “不可能！”

    顾倾城冷着脸，说道：“前几天我跟谭总联系，他都说今年的中草药收成不错，可以按以前的量供给。

    怎么才过了短短几天，就说要减少供量，他这是在逗小孩子么？！”

    “倾城，我觉得事情没有这么简单，我怀疑应该是有人从中作梗！”秦梦岚蹙眉道。

    “呵呵，什么叫怀疑啊，这分明就是有人从中作梗嘛！”叶飞撇撇嘴，说道。

    “叶飞说的有道理。”

    顾倾城点了点头，随即说道：“目前我们的玉美人三代马上就要开发布会了，再过不久这款产品就要上市！

    如果因为原材料不够，造不出这么多产品，那到时候肯定会引起消费者的不满。”

    “那到底是谁想对付我们倾城国际呢？”

    秦梦岚想了想，随即说道：“难道是丽人国际？毕竟丽人国际的蒋晓丽已经恨透了我们……”

    “不，应该不可能。”

    顾倾城摇了摇头，道：“丽人国际以做服装为主，他们应该不会为了报复我们，而大量采购中草药。

    这并不是一个明智的做法，就算蒋晓丽再恨我们，她也不会这么做。”

