    “你为什么要帮我？”

    初筝抬眸，对面的少年，目光定定的瞧着她。

    “那么大一笔钱，你为什么要帮我？”

    “要还的。”初筝语气平淡。

    “我知道。就算是这样，你为什么要帮我？”少年似有些固执。

    那么多钱，她拿出来，帮他这样一个……陌生人。

    这不是正常人能做得出来的。

    初筝绷着小脸：“为了做一个好人。”

    慕深：“……”

    好人？

    这答案怎么看都是敷衍他。

    慕深是不信的。

    “那笔钱，我会尽快还给你。”

    “你怎么还？”初筝问得直白。

    “……”

    他现在还只是一个学生。

    “就算你兼职，一个月挣两千块，你需要十六年才能还清。”

    慕深语气沉稳，带着自信：“我以后的工资，不会只有两千块。”

    “嗯，所以不要杀人。”杀完人你就只能去监狱了知道吗？！要乖不要随便黑化。

    “……”

    慕深脑中蓦地闪过那天晚上，在那个黑暗的巷子里，她说的一句话。

    ——杀人对你不好。

    ——你不要杀人。

    杀人对他不好。

    他之前没注意到，她是这么说的。

    而不是……你不能杀人。

    这话现在细想，怎么都不对劲。

    不是正常人能说出来的话。

    “那个人……你真的放走了吗？”慕深突然问一句。

    “当然。”初筝严肃脸：“我是好人，杀人犯法的。”要做一个社会主义的接班人。

    【……】希望小姐姐能牢记，不要一边喊着口号，转头就弄死别人。

    要做一个心口一致的好人！

    王者号有时候还是挺欣慰的。

    至少小姐姐虽然喊得凶，恨不得分分钟毁灭全人类，但是一般不主动惹上她，触及到她利益或底线，还是不会动手——王者号不负责任猜测，初筝是懒得理那些狗东西。

    王者号觉得自己堕落了。

    它现在已经开始在石头缝里找小姐姐的‘美好品质’了。

    初筝没理会王八蛋的吐槽。

    盯着慕深：“你不信？”

    慕深没出声，但是他的神情，已经表达他的意思。

    他不信。

    初筝冷漠脸。

    小东西竟然不相信我！

    她看上去很不可信吗？

    初筝放下筷子，打开手机搜了搜，将某个新闻链接点开，推到他那边。

    慕深往新闻上看一眼。

    #经群众举报，在某小区，捣毁一涉毒窝点#

    这张图片中，就有那个男人。

    能贩毒还抢劫？

    慕深脑子里闪过疑问。

    初筝把手机拿回来：“看，他活着。”我是不会乱骗人的！

    “……”

    慕深不知道自己刚才，怎么就冒出那样的念头。

    慕深想到什么，问服务员要了纸和笔，写了一张欠条。

    “这个你收着。”

    初筝看一眼，没有拒绝。

    “我会尽快还你钱。”慕深跟初筝保证。

    初筝嘀咕：“还不还都行，反正你是我的。”

    慕深没听清：“什么？”

    “没什么，吃东西。”

    店里光线略带暖光，整个环境都似乎有暖色。

    慕深看着桌子上精致的食物，有些失神。

    女生慢条斯理的吃着东西，神情专注，眉宇间仿佛写着她对食物的尊重。

    慕深望向她，话在嘴边转悠好几圈：“你还记得……”

    “什么？”

    慕深垂下头：“没什么。”

    他低头吃东西。

    初筝狐疑的看他两眼。

    她还记得什么？

    说话说一半，急人。

    但是大佬不能逼着人家说，要控制自己的好奇心。

    一时间，餐桌上谁都没说话。

    吃好东西，外面雨已经停了。

    街上人逐渐多起来，霓虹灯下，人来人往，热闹繁华。

    慕深去趟洗手间，顺便把账结了。

    他回到位置上。

    包装精致的盒子，放在他座位前，慕深愣住。

    “这是？”

    “生日礼物。”

    “……”

    慕深突然失声。

    胸口像是被什么东西堵住。

    闷得难受。

    “你怎么知道，我生日？”他从来没和她说过，算起来，他们之前，几乎不太熟悉。

    “……”因为我把你查了个底朝天，当然这话不能说：“你猜。”

    “……”

    想知道一个人的生日有很多种办法。

    慕深猜不出来。

    “我不能要。”慕深不知道这盒子里面装的什么，但是看着包装，里面的东西应该价格不低：“你已经帮我很多……”

    “生日礼物，不能拒绝。”初筝推回去：“你也可以选择扔掉。”

    反正还回来是不可能！

    送出去的东西，就是泼出去的水。

    我们要遵守覆水难收这个自然规律。

    慕深沉默许久：“……谢谢。”

    谢谢。

    谢谢你，初初。

    慕深觉得眼眶有些热，他仰下头，强迫自己保持自然的样子。

    “回去再拆。”初筝收回手，起身：“走吧。”

    “我送你回去。”

    “不用了，井量的车在下面。”初筝愉快的拒绝了他，完成任务，我要回酒店睡觉觉了。

    -

    慕深抱着盒子回到医院。

    耿浩几人，等在医院下面，见他回来，赶紧围了上来。

    “深哥，你干嘛去了？”

    “你们怎么来了？”

    “给你过生日啊。”农烨晃了晃手里的蛋糕。

    “哎哟你个傻子，这踏马是蛋糕，你晃个锤子啊！”蔡虎一巴掌拍在农烨脑袋上。

    “我不是忘了嘛。”农烨反驳。

    慕深看着面前的人，不知道说什么好，索性沉默，等他们闹够了，才道：“奶奶应该睡了，我先上去一下，一会儿回我家吧。”

    “行。”

    “帮我拿一下。”盒子有些大，慕深上楼拿着不太方便，交给耿浩。

    等慕深离开，几个人才围着那个盒子看。

    “这什么啊？”

    “还没拆呢，深哥哪儿拿回来的？”

    “包装得这么精致……深哥不会恋爱了吧？”

    学校追他们深哥的人可不少。

    可是深哥心里只有学习。

    对这些凡夫俗子看都不看一眼。

    全校皆知的美女，拿到深哥面前，得到的永远是：谁？不认识？我要写练习册，别挡着我。

    “不对啊，之前深哥不是跟我们借钱来着吗？这不会是他自己买的吧？”

    耿浩顿时哽咽：“深哥好可怜，没人送他礼物，都自己买。”

    农烨：“……”

    蔡虎：“……”

    不……不至于吧。

