    猛然的闭上了眼睛，可是并没有我想象中的那些疼痛感来袭。

    也没有任何预想中的其他事情发生，只觉得周深的那股热浪渐渐的平息了下来，如同没有点灯的蜡烛一样，顿时一片黑暗，什么都没有发生过。

    这突如其来的平静，可是让我有些不知所措。

    突然听到那边传来一阵脚步声，这才慢慢的睁开了眼睛。

    看着周围的这一天黑暗，这才松了一口气，看来一切都结束。

    王孙子已经跑到我的身边，张清夜也喜极而泣。

    “看起来现在你做到了当真是极其的了不起，简直就是我的英雄。”

    何不客气的夸赞，恐怕现在落在王村子的耳朵里。

    又要吃一些飞醋了，可是面对张清夜我是绝对不会退缩。

    甚至在这个时候内心当中也是极度的兴奋，想到自己赌这一把，居然真的让自己给蒙对了。

    一时间竟然不知道要说些什么。

    我甚至有些洋洋自得的是看着王孙子，自己开口说的：“怎么样现在要承认你不如我了吧，在此之前你还不愿意承认，现在发生了这么多事情，你要是再不承认的话，恐怕只能是气得不得了，也难熬丝毫没有任何的办法，对不对？”

    可是这句话还没有说完。

    却突然的意识到现在我们还在这样的虚幻场景之中。

    那么说王新年有可能就在我们的附近。

    其实还不能够掉以轻心。

    只不过当看清楚眼前的形势的时候。

    内心当中却突然的翻江倒海，顿时不知所措。

    王新年紧紧的趴在了地上，张大山就坐在他不远处的一张巨大的横幅当中。

    上面大概是用了黑狗血所编制的一些复杂难懂的咒语。

    随机中间摆放着一盏巨大而又血红色的玻璃盏。

    不知道到底有什么用处。

    只不过看样子却十分的诡异，里面大概放置着一些需要用的东西。

    王新年他的模样看起来甚至没有一丝人气。

    更让人感到恐惧的是，张大山居然一动不动的坐在那里，同一个呆着的玩偶一样。

    有些于心不忍，我忍不住看着张清夜，看着眼前的这一切。

    自然而然作为女儿。

    她内心十分的不好受，更是因为在现在发生了这么多事情。

    若是再这样继续下去的话，到时候恐怕没有人能够救得了。

    身体都有些微微的发抖，张清夜完全没有发出来任何的声音，看起来现在已经感到绝望了，看到自己的父亲变成了一个任人操纵的提现木偶。

    换做是谁都无法接受的。

    王孙子实在是有些受不了，随即开口说道：“不行的话，我帮你把你父亲给救出来吧，这样你或许能够好受一点，想哭就哭出来吧，不要忍着。”

    果然安慰女孩子，还是有一套。

    不然的话现在绝对说不出这样的话。

    不是想去救，怎会要征求其他人的意见呢？

    果然只是花言巧语。

    “不要再继续刺激王新年了，现在看着他这个气急败坏的样子，不知道还会惹出什么样的麻烦，我们现做的只能是保持冷静，只有保护好自己，才会有能力干其他的事情，甚至如果想自己都保护不了的话，还谈何事情要做呢？”

    那我这样说，王孙子立刻闭上了嘴巴，其实并不是听取了我的意见。

    反而觉得这样就可以让自己看起来更加的老谋深算一点。

    果然姜还是老的辣。

    没等我们完全反应过来，还傻愣愣的站在原地的时候。

    今年早就已经意识到。

    我们已经把他的那个法阵给破除掉了。

    虽然我的双手现在还有些难以接受，甚至是微微颤。

    可是没想到。

    自己居然靠着自己的能力居然闯了下来。

    顿时心中松了一口气。

    王新年有些气急败坏地睁开了血红色的眼睛，此时此刻他的眼眶早就已经充满了鲜血，只不过还没有低落下来，看样子十足的恐怖。

    没有在继续说话，反而是死命的盯着他。

    我倒要看看眼前的这个王新年到底还会玩出些什么鬼把戏？

    五行之术都被他已经利用完了。

    现在倒要看看，还有什么所谓的邪门歪。

    看到我们就是一副活蹦乱跳的样子。

    换做任何人想杀死自己的敌人，反而费尽了一番功夫之后依旧没有实现，都内心有点不好受，可是没想到王新年的反应却更加的剧烈。

    他甚至有些气急败坏的看着我们，随即开口说道：“果然不同反响，果然你们这群臭小子还是有点门路的，没想到就这么轻而易举的被你们给掏了出来。”

    听着这些话。

    瞬间让我来了兴致。

    所以忍不住开口讽刺了过去。

    “感谢王大人不杀，只不过现在你的这些小把戏早就是我们玩剩下，除了金木水火土，难不成你就没有其他的了，只会在这上面动手脚，看起来你也不过如此。”

    虽然这些话是过分了点。

    对付这种卑鄙无耻的小人，也只能是用这样的手段。

    毕竟有一句话说的好，以其人之道，还治其人之身。

    这样做简直就是好不过。

    王新生听到我这样一番讽刺。

    接着语气便有些愤怒，甚至是里面包含了难以言喻的情绪。

    “我告诉你，现在我不想和你再浪费时间，如果你真的聪明的话那就赶快离开这里，不然的话别怪我到时候没有提醒你。”

    听着他语气中的带着那些莫名其妙的情绪。

    看起来现在是想要赶我们离开这，刚才还是一副气势汹汹的要我们生命。

    现在反而这副样子，看起来中间一定会有猫腻。

    不然的话绝对不会是现在这种样子，至于到底是什么

    现在还没有弄清楚，王孙子显而易见，就算再怎么蠢笨如猪。

    也是意识到了其中的不同寻常的地方来。

    于是凑了过来紧张的说道：“我觉得其中一定有什么误会，不然的话咱们不可能就这样轻而易举的站在这里，你觉得呢？”

    听到王孙子这样说，我随机也点了点头，事情就是这个样子，只不过看怎样的结局。

