    本来，按照昨天的计划，今天众人是需要好好的聚在一起，交换一下彼此的情报，借以了解各自想了解的事情的。

    不过，考虑到夏娜和威尔艾米娜并不在状态，方里与席尔薇雅也就放弃了这个打算。

    “再怎么说也不能在这个时候谈正事。”

    席尔薇雅苦笑般的说了这么一句，随即便是从这个外界宿的工作人员那里取来了一些最新的情报。

    “现在的话，暂时就先以这些情报为主吧。”

    这么说着，席尔薇雅便主动担当下了阅读情报的工作。

    “贞德可是很擅长这种工作的，所以这里就交给我们吧。”

    以这样的说法为理由，方里被席尔薇雅给赶了出来。

    这让方里都有些糊涂了。

    的确，对于这种工作，身为曾经带领法国军获得不少次奇迹般的胜利的圣女，处理出来应该是手到擒来。

    可是…

    “为什么赶走我？我也可以在旁边给出意见啊？”

    方里如此抗议，却是招来了席尔薇雅的白眼。

    “你在这里的话，那个孩子怎么可能敢出来，你就先到外面去随便做点事情吧。”

    于是，席尔薇雅便不由分说的将方里赶出了房间，让方里郁闷不已。

    “为什么不敢出来啊？”

    看来，方里还没有意识到，自己昨天对席尔薇雅做的那些事情，贞德可是完全感同身受。

    不过，以方里的敏锐，提示又这么明显，意识到也只是迟早的事情而已吧？

    现在没有意识到，只是因为还有别的事情需要考虑而已。

    走在旅馆的走廊上，方里默默的查看了一遍副本任务的内容。

    ……

    “副本世界：灼眼的夏娜。”

    “任务难度：第三等级。”

    “执行人数：2。”

    “主线数目：3。”

    “任务1：击败三柱臣，根据最终的击败数目决定奖励。”

    “任务2：击杀红世使徒，获得10000击杀点数，根据最终的击杀点数决定奖励。”

    “任务3：获取50000兑换点，根据最终获得的兑换点决定奖励。”

    “失败惩罚：每一项主线任务的失败都将扣除10000兑换点。”

    “完成奖励：根据最终的评价进行结算。”

    ……

    确认了副本任务以后，方里立即便有了想法。

    “针对「化妆舞会」的行动估计是义不容辞了。”

    三个任务，基本上都能从「化妆舞会」那里获得完成。

    主线任务一不用说，需要击败的三柱臣就是「化妆舞会」的最高干部，对上「化妆舞会」的话自然就得对上这三名古老的魔王，再加上过去的帐也需要清算，那当然是义不容辞了。

    主线任务二要求的10000击杀点数与当初在《一拳超人》世界里要求击杀怪人的时候的模式一样，只是这次换做红世使徒而已。

    而击杀点数的多寡，则依旧以击杀对象的强弱来判断。

    一般而言，普通的红世使徒的话，击杀点数的数目大概在1~100之间。

    如果是红世魔王的话，那则是在100~1000之间。

    像三柱臣那种级别的魔王，大概每一位都有1000击杀点数。

    不过，这也只是一般而言。

    红世魔王姑且不论，在红世使徒里也有特别强大的部分。

    被称为「魔王」的存在们是由于在使徒之中拥有着强大的力量，所以才会被赋予这种称谓的。

    但是，就算没有拥有强大的力量，那也不代表着就没有强大的实力。

    在红世使徒中，也是存在有一部分力量弱小，却能够使用各种各样的自在法来战斗，进而发挥出媲美红世魔王的实力的例子。

    例如以「捡骨师」的称号来伪装自己，实则乃是红世最强大的自在师的「螺旋风琴」便是如此。

    那位曾经接受过「化妆舞会」的委托，在御崎市中布置了一个自在法，间接造成了方里被「化妆舞会」俘虏的自在师，其自身并没有拥有强大的力量，只是一名红世使徒。

    可是，没有谁会认为这位红世使徒的力量弱小。

    以其被誉为最强大的自在师的自在法技术，那无论是什么样的魔王都能尝试一战吧？

    因此，若是有这种例子的红世使徒的话，将其击杀，获得100击杀点数以上的收获也是完全没问题的。

    “而「化妆舞会」又是现代最大规模的使徒集团，让我怎么能不义不容辞？”

    再加上事件参与的频繁的话，触发支线任务的几率也就越大，主线任务三的完成也将越快，对上「化妆舞会」已经是势在必得的事情。

    若不是因为这样，方里与席尔薇雅也不会留在这个外界宿的据点里，希望能够得到「化妆舞会」的情报，接下来才好行动。

    “就是不知道夏娜那边怎么打算。”

    这样的自言自语，竟是唤来了话中的人物。

    “你一个人在这里碎碎念什么啊？”

    威风凛凛的声音便是在方里的背后响起，让方里摊了摊手，转过身，看向自己的背后。

    下一秒钟，方里便是看到了出现在自己面前的娇小少女。

    只是…

    “怎么了？”方里奇怪的问道：“一脸郁闷的样子，又有什么事情想不开吗？”

    “别说得人好像经常想不开一样。”夏娜皱了皱可爱的小鼻子，但表情依旧纳闷，说道：“我只是去问威尔艾米娜一个问题而已，可威尔艾米娜也不知道怎么了，完全不回答我的问题，只是呆在那里，等我叫醒她以后，她就突然将我赶出来了。”

    闻言，方里不禁莞尔。

    原来，这个丫头跟自己一样，都是被赶出来的啊？

    难怪跟自己一样郁闷。

    于是，方里随口说道：“那你去问那个女仆什么问题啊？”

    夏娜的表情顿时微微一僵，紧接着俏脸便是以肉眼可见的速度变红了。

    “唉？”方里顿时愕然了，问道：“你怎么了？”

    夏娜张了张嘴巴，想说点什么，却是什么都说不出来。

    结果，夏娜只能红着脸的瞪向方里。

    “砰！”

    闷响声中，夏娜用力的踩了方里一脚。

    “嘶…！”

    方里完全没有预料到，倒吸了一口凉气。

    “你干什么啊！？”

    “谁让你问那种问题！”

    “我问的问题怎么了？”

    “你…你问的问题…”

    “嗯？怎么了啊？你说啊！”

    “……跟你没关系！”

    “哈？那你干嘛踩我？”

    “就是要踩你！”

    “你还踩！？”

    “给我乖乖闭嘴让我踩！”

    “你…”

    “都叫你闭嘴了！”

    “我…”

    “吵死了！吵死了！吵死了！”

    走廊上，两人就这么闹了起来。