    蕴含着至刚至阳力量的阳之法则缓缓在姜空背后凝聚出一道神轮！轮盘形如一个小型的太阳，浓烈到极点的炽烈气息自上面所涌动而出。

    纯金色的光华才刚刚从姜空身上脱离出来，就定格在了原地。

    这个发现让姜空一愣，而后他感受了一下才发觉，距离他周身两尺之内空间能够不处在静止的范围内。

    而两尺之外，只要从他身上脱离出去的力量，都会被定格在原地。

    这个发现让姜空心生一个大胆的想法，既然自己两尺之内是能够动的。

    如果他距离这一头巨兽意识存在的位置两尺之内，岂不是能够唤醒此物？

    这个想法很大胆，可不是不可能。

    姜空抬头望向了巨兽那没入苍穹的头颅，竟是有种冲动过去将之解开禁锢束缚。

    “我是疯了吗？”

    他强行让自己清醒，自己怎么会有如此作死的想法。

    不再去想这个事情，姜空开始靠近巨兽，抽取那些其身上所散发出来，却被定格在半空中的金色力量。

    这些金色力量很是纯净，几乎没有任何杂质，如若琥珀般存在在空间之中。

    阳之法则是火之法则所进阶而诞生出来的东西，凡是火之法则能够吸收的力量同样能够被阳之法则吸收且壮大。

    姜空将选中的一缕金黄色力量一点点吸入体内。

    莫看这种力量只有一缕，可其中蕴含着的体量磅礴到了极点，一缕抵得上至少上百颗半圣级别的丹药。

    姜空初次感受到的时候着实是吓了一跳，心里暗道这个巨兽浑身都是宝啊！他现在打定主意，在空间解冻之前定要在这里多薅几次羊毛，能够带走的一定要带走。

    离开这个村，可没有这个庙了啊！一缕金色力量很快被他所吸收殆尽，纯净的力量注入他背后的太阳轮盘之内。

    太阳轮盘散发出的热量以及光亮程度更深了三分。

    其脚下大片石层开始微微裂开蜘蛛网般的口子，这里的地面不同于外面，能够在巨兽的威压下还能够保存成这样足以体现出其坚韧程度。

    而这也成为了最能够衡量姜空实力提升的标杆。

    “阳圣指这一式乱空截阳霸道无双，是几式阳圣指内最为精炼，也是威力最强的一式了。

    乱空截阳一旦修炼到一成左右的极限力量，我的战力能够直接跨过五星，达到六星，甚至是巅峰的地步。

    不过我感觉半圣的天花板并不是我的天花板，我所能够将圣法推演的极限还要在这一成力量之上。”

    姜空说道最后，语止了一下。

    他并不是随口一说，而是他自己感觉到自己的肉身极限的不同。

    在此之前，他已经做到了无数次超越同等境界极限的事情，这一次直觉也绝对不例外。

    半圣最多发挥出圣法的一成力量，是因为肉身还没有圣化，超凡入圣。

    而姜空的肉身本就是走的不一样的肉身道。

    若是可以以此提升半成，甚至是两成左右！那么他完全可以凭借阳圣指这一门指法达到七星巅峰主宰级！在圣梯不断积高，体内不断诞生圣力的情况下，二成力量的阳圣指将会受益无穷。

    看似只多了一成，可那是翻倍的变化啊！他本身就已经足够强悍，一门圣法的威力翻倍，可想而知有多么可怕。

    太阳轮盘在姜空不断吸收空间内的金色力量不断提升着。

    源源不断的金色力量一边同化进入他的身体，另一边也在涤荡姜空体内的其他力量。

    不灭帝火的品质也在一点点提升，那些藏在体内极深的杂质已经开始呈现出青烟般的姿态被灼烧烟化！若是有圣境界的人见到这一幕，定会感到不可思议。

    因为姜空现在所经历的过程很像是超凡入圣过程里，蜕去凡胎肉体的步骤！这些所谓的杂质，是先天的胎毒！每一个人体内都蕴含着胎毒，入圣过程里面，就是将这些胎毒一一清理出去。

    胎毒并不是毒，而是先天留下的凡质，凡质能够将一个武修的上限大大降低，受限于先天诞生的肉体内。

    做个比方的话，武帝一旦入圣成为凡圣强者，那么他完全可以改变自己的肉身，让自己的肉身朝着一种特殊体质而进发。

    原本没有任何灵体灵骨的武帝，在入圣之后，修炼一些惊世神通，体内会诞生出不次于先天灵体灵骨的强大灵物。

    这也是为什么帝境界永远无法与圣境界抗衡的原因。

    在圣境界之下可能会出现一些大境界的越阶战斗着，而圣境界以上，哪怕是梵天圣域的漫漫历史长河里，也没有出现过越圣境战斗的怪物。

    凡人与圣人的区别，云泥之别，天地之别，根本不可能弥补。

    若真有，那是逆天而行，违背天道。

    虽然这种情况至今没出现过，可也有人推测，真有人如此，天道自行会出现天罚将之灭杀！平衡一旦被这种存在打破，未来这等人能够威胁天道。

    不知不觉过去了很久的时间。

    待到姜空再度苏醒，周身的金色力量已经被他所抽取一空。

    “还需要三分力量，才能够真正的凝练出阳圣指！现在快了，我还需要更多的力量！”

    姜空看向头顶，在巨兽的胸口以及周边还有大量金色力量堆积。

    越往上，这种力量越多，到后面如若金雾缭绕，幻化一片神圣的空间。

    几步跃上百丈高度之后，他再次开始了吸收金色力量。

    一股股力量进入体内，百丈高度的金色力量更加的精纯！其身后的太阳轮盘仿佛觉醒了般，爆发出璀璨到极点的光芒。

    刺目的光华着实让姜空都惊了一下。

    他立马利用这个时机加快阳圣指的凝练。

    浩荡的炎威当空横亘，在其眼眸之中仿佛也能够见到阳圣指乱空截阳的恐怖意境。

    天地间仿佛有一指，若托起太阳，燃烧无尽虚空，以惶惶不可阻挡之势碾压而下。

    所有生灵都无法承受其威压，一指之下令万灵屠灭，大地化作废墟，虚空若裂帛断层！无边无际的炎威，将天地炼成地狱，不可容纳任何生命形态！ 

