    

    随着时间的一点一滴的推进，不知不觉之中，午夜的钟声敲响了。

    这是启明战馆里面的一口古老铜钟，连续十二下的悠扬厚重的钟声从战馆中心的一个钟塔传来，钟声的响起，预示着排位赛已经是到达了尾声了。

    “一年一次的战钟又响了呢。“

    “是啊，每年也只有这个时候才会敲响呢。“

    周玉璇感叹的说到，而钟离则是心有所想的朝着钟声传来的方向看过去，似乎追忆其了一些往事。

    见此，周玉璇敏感的发现了，然后拍了拍其肩膀，让其注意到自己然后说到:

    “话说钟离姐，你好像很在意小峰峰耶？你们是不是认识呀，有什么不可告人的过往吗？“

    钟离沉默了片刻，然后马上换做一副开朗的笑容敲了周玉璇一个爆栗说到:

    “就你事多！“

    当然，并没有用力，但是周玉璇则是则是立马委屈巴巴的捂住头，眼泪汪汪的说到:

    “疼~钟离姐你干嘛呢~“

    “哼哼，大人的事，小孩子少插足，其实也没有什么，只不过他有些像我的一个前辈，也是你的大前辈呢~“

    “哎？我可是来了这里有10年了呀~谁还能做我的大前辈。“

    “刚好在你来的前一年就毕业的前辈，也是一个用枪的，他的眼神也是跟那个小子差不多。“

    “所以说，小峰峰的气质还有着钟声，让钟离姐你想起了那一夜？“

    说时，周玉璇露出了不符合自己气质的贼兮兮眼神朝着钟离疯狂暗示了起来。

    而得到的自然是钟离的白眼，不过这次钟离再也没有给周玉璇爆栗，而是伸了伸懒腰懒腰，露出那矫健又苗条的身材，看起来就像是一只充满了野性的母豹子一般。

    “好了，我也该上去活动活动了，虽然底下有规定，前十不能挑战，但是这是相对于低排位的人来说而已，高排位的人还是可以打的。“

    “所以，排名第二的璇璇大人，要不要跟姐我打上一场？“

    说时，钟离的眼神之中充满了侵略性的朝着周玉璇看了过去，看的周玉璇背后就是发汗。

    周玉璇:……您是想要现场报复吗？我是不会让你得逞的！

    “额，钟离姐，下次，下次一定。“

    “啊，这样，那还真是可惜呢~行吧，我去找魏苏打上一场吧，我看她已经是无聊了一天的样子，应该早就想要下场了吧？“

    钟离完全不介意的点了点头，然后朝着不远处的魏苏走了过去。

    而她的旁边则是站着一个看起来就粗鲁的男人，钟离完全就没有介意，直接无视了走到了魏苏面前说到:

    “苏，要不要来一场？“

    魏苏清冷的抬头一看，轻轻的点了点头道:

    “可以。“

    “喂！等等，我你还没有同意跟我打呢！凭什么无视我！钟离你这野蛮的暴力石女闪一边去！这场让我来！不然我先把你给按倒！“

    钟离翻着白眼把宋仁贤给无视了，她之前就跟宋仁贤五五开，所以对方那威胁的话，钟离是完全没有放在心上，反而是与魏苏一同走向一个刚刚好比完的大场。

    大场上的人本来还想要继续挑选对手对战的，但是这时候看见了两个人朝着他走过来。

    其中小麦肤色的钟离说到:

    “那个，果果小子，可不可以下来，让姐我也打上一场，跟这个女人。“

    说时，钟离随意的用头示意了一下旁边的魏苏，李果果见此一怔，这是第一争夺战！

    一股兴奋与激动的心情油然而生！

    要知道，每一年的第一争夺战，可是这排位赛最精彩的一个环节！

    更是不可缺的一个环节！

    只不过以往都是前面的时间就开始了！

    没想到今年到现在才开始！

    想到这里，李果果果断的摆出了一个绅士谦让的动作说到:

    “大佬们，请~“

    李果果，他是排名第十四的选手，实力也是到达了原始二阶，可以说在场亦是一个大佬的存在！

    但是面对前面的这两个人，他还是知道的，自己就是一个弟弟！

    所以毫不犹豫的就下场谦让了。

    魏苏和钟离见此则是微微一笑，上场。

    上场的钟离马上摆出了一个拳头架势说到:

    “虽然我们认识的时间也挺长的了，但是我觉得这时候还是正式点好，我，钟离，A组第五！原始三阶初期！请求与第一，一战！“

    “魏苏，A组，接受你的请求。“

    说时，魏苏犹如一代女剑仙般，衣袍随着其秀手一挥，一把青锋宝剑便是出现在了她的手中，魏苏淡淡的说到:

    “不介意我用青莲剑吧？“

    “不介意，不能打败全力的你又有什么意思呢？不过相对的，我也会用圣者绷带，没关系吧！“

    “没关系。“

    “那很好，那么开始吧！“

    说时，只见钟离忽然一个箭步就朝着魏苏攻击了过去，速度之快可以说只在一瞬间而已，犹如闪现般，钟离的拳头已经是朝着魏苏的那清冷的脸打上去了。

    魏苏能感受到拳头上面的力量，如果就这么被对方打上一拳，就算是她有防备的状态之下，都是重伤，十分的恐怖。

    不过她并没有慌，而是淡淡的说到:

    “时空领域，止，时追斩。“

    瞬间，淡蓝色的领域扩散而出，一股强大的力量开始影响着钟离的拳头，本来迅速无比的拳头，还有身姿，现在却是变成了如同电影十几倍的慢播放一般。

    魏苏轻轻的朝后跳，同时手中的剑亦是朝着钟离的胸口划过去。

    而在魏苏朝后跳的一瞬间，钟离像是解除了束缚一般，竟是再次恢复了速度！

    而这时候她见到一把青莲剑正挟带着一股强大的剑势朝着她胸口划过来。

    钟离瞳孔猛缩，爆喝道:

    “山势！大地之躯！石肤！“

    顷刻，便是可以看到钟离身上的皮肤变成了如同岩石一般的质感。

    砰！在这一瞬间，钟离便是感觉自己的胸口像是被巨大的铁锤锤了一下般，整个人直接就倒飞了出去，差点就透不过气来了！

    直到拉开了十来米才面前的落地站稳，然后脸色有些难看的说到:

    “喂喂喂，还真的是看得起姐我呢，一开场就是时空领域加时追斩，要不要这么认真。“

    “对付你，这不是当然的吗？“

    是的，眼前的钟离在魏苏看来，是非常的强的，能在她的时空领域里面自由活动的人数，一只手来数便是绰绰有余了，而眼前的这个钟离就是其中一个人。

    魏苏她也就是趁着开场出其不意才成功的定住了一次，但半个呼吸都没有到，就被对方恢复过来了。

    而且还马上使用了防御手段将她那奇快无比破坏力巨大的时追斩给挡了下来，在场能做到这种程度的，也就只有宋仁贤那个四肢发达的肌肉白痴了。

    要是换做一个普通的二阶，这一剑就是必杀一剑！

    所以她并不会因为这短暂的交手，看似她占据了上风而得意起来，反而是更加的忌惮起来了。

    而看到魏苏认真的样子，钟离豪迈的笑道:

    “真不愧是！哈哈！既然如此，那么我也要尽全力了！“

    “大地之躯！石铠武装！厚土之界开！“

    顷刻只见，魏苏那包裹着整个对战场的时空领域便是被一股淡黄色的气息压制得只剩下自己半径一米大小了！

    魏苏眉头不悦的一皱，时空领域，就如同她的能力一般，是非常高级的力量，一般对于同阶的力量都是拥有绝对性的压制力量的。

    但是面对钟离的厚土之界，在她的预计之中，不说期待压制，但是不分上下还是可以，可现实却是将她的时空领域压制得如同简易领域一般。

    “你变强了。“

    “哈哈！这是自然的，我这一年来的特训也不是白费的！苏，接我这招！十狮拳，重牙！“

    只见以只如同荒古巨兽般的狮子出现钟离的背后朝天怒吼了一番，然后化为了光粒朝着钟离的拳头飞过去。

    钟离的拳头瞬间变得闪耀无比，一股沉重压抑却又不失锋芒的压力开始朝着魏苏袭击了过去。

    即便魏苏隔着一个领域都能感受到拳头上面的恐怖力量。

    魏苏双目一凝，同时钟离再次一个如同闪现般的箭步出现在了魏苏的领域面前，然后毫不犹豫的砸了下去。

    看着拳头朝着自己的领域砸下来，魏苏亦是动了，只见其身上的白色衣袍开始无风自动了起来，随之只见其手中的青莲剑亦是开始闪烁其了耀眼的光芒。

    刹那之间，钟离仿佛感觉到了一股昼夜颠倒，白昼乍现的感觉！

    “时空之力，光岁剑！“

    轰！

    钟离的拳头集中了魏苏的领域了，领域上面瞬间产生了犹如玻璃碎裂的裂痕，但同时魏苏的剑也是到了！

    只见一股凝聚着时间与空间力量的剑开始朝着钟离的胸口刺了过去。

    噗呲！

    刹那之间，血花飞溅，魏苏的剑竟是破开了钟离那坚硬无比的防御，刺进了半指！

    可别小看这半指！

    要知道，钟离现在的状态，就算是周玉璇全力放出一支暴风箭，她都可以硬生生的抗下，让后从恐怖的风暴之中走出来。

    而魏苏竟是在这种恐怖的防御力刺进了半指，钟离瞬间嘴角红血流出。

    但是其脸色却是完全没有变得虚弱和惨白，反而反手拽住了魏苏的剑，脸色兴奋的说到:

    “最高序列的时空之力吗？真不愧是你！但是结束了！这次是我赢了！“

    说时，钟离死死的捏住了青莲剑，吹毛可断的锋利宝剑竟是如同玩具木剑般，在没有了冲刺的力道加持之下，竟是连钟离的防御斗破不开！

    这时，钟离毫不犹豫的再次抬起了自己的另一只手，大声的喝到:

    “十狮拳，狮王碎杀！“

    说时，仿佛整个空间有一只威武霸道的狮王朝着一吼般，整个空间，就连场外观战的人，都听到了，然后灵魂为之一震！

    心中竟是产生了一股畏惧跪拜的心理！

    恐怖的威压！

    众人纷纷一怔失神了起来！

    也唯有少数人才可以在这空间里面不受影响，魏苏就是其中一个，她眉头一挑倔强的道:

    “不，赢得是我。“

    “时空崩塌！碎时掌！“

    说时，魏苏毫不犹豫的放弃了手中的剑，双手凝聚起了手中的恐怖的时间力量，刹那之间，仿佛世界所有的时间都受到了影响一般，钟离，观战的人，乃至于动植物，周围所有的事物仿佛在这一刻变得缓慢无比！

    如同受到了定身术一般，唯有魏苏一人还能正常的活动！

    轰~

    就在这一瞬间，魏苏在这静止的空间里面，朝着钟离的小腹一掌打了过去。

    咔嚓~

    如同玻璃碎裂了一般的声音，砰的一声巨响！

    整个静止的空间坍塌了，然后只见现实之中，钟离仿佛受到了巨大的力量一般，朝着场外猛的飞了出去，撞击在了墙上，众人只感觉到了脚下一震，便是看到一个坐在地上背靠墙，双目瞪大，脸色狼狈的钟离不断的咳嗽着血的钟离。

    难受得像似乎快要死了一般！

    钟离心中惨叫到！

    不过表面她还是咬着牙强忍着咳嗽，然后朝着此时还站在对战场上维持着击掌姿势的魏苏，看起来一点伤都没有，不过却因为刚才的那一掌的消耗，脸色看起来也是有些惨白。

    她心中便是明白，看来那一掌的消耗也挺大的，想到这里，钟离有些无奈的摇了摇头，还是差上了一筹。

    刚才要是实战之中，死去的就是她了，钟离无奈的摇了摇头，然后强忍着胸口上的疼痛，将胸口那刺进了半指的剑给罢了出来，然后朝着魏苏投掷了过去道:

    “是我输了，你果然很强。“

    “你也不差。“

    “呵呵，下次我不会再输了。“

    “嗯。“

    魏苏淡淡的回复了一下，点了点头就下场了。

    就如同她上场的时候，是那样的清冷，却是带着点丝丝的仙气，钟离见此，又是笑着摇了摇头。

    然后站了起来。

    而此时要是有心留意的人就会发现，钟离胸口上的伤势已经是不见了。        

