    郭琪说完后，明白了什么，笑得意味深长：“哟，所以这推荐算法是让你无意识中认清了自己的心吗？让我看看给你推送的什么。”

    “看你妈。”沈宴不客气低骂了一句，他刚要把手机收走，谁知道郭琪动作迅速，他一把抢到沈宴的手机，看清新闻的时候，郭琪愣了一下。

    “不是吧？你还喜欢白绮？她之前那么对你，你还念念不忘？”郭琪有点不太能相信。

    “没念念不忘。”沈宴语气冷淡下来。

    “你别陷进去了，你别忘了白绮怎么对你的，人家一听说你是沈家二少爷，恨不得和你保持距离，她看不上二少爷，她觉得只有沈氏集团继承人才配得上她。当初出国的时候走得干净利落，你都忘了吗？”

    沈宴有点烦：“少废话。手机给我。”

    沈宴脾气躁起来时，平时总是挑起的嘴角抿成一条直线，神色不耐，多情的桃花眼少了撩拨，反而染上几分肃冷。

    郭琪不敢惹他，把手机还到沈宴手上，小声嘀咕一句：“服了你了，反正我管不了。”

    沈宴拿回手机，第一件事是把腾翼新闻的app卸载了。

    可即使这样，燥意还是盘旋在他的心头，挥之不去。

    -

    安悦然的后续果然如肖蒙蒙猜测的那样，安悦然的经纪公司发出公告，解聘助理，控诉小助理没有职业素养，爆料艺人的私事，在艺人身上泼脏水，表示本公司永不聘用她，并将采取法律手段保护权益。

    路人有替小助理忿忿不平的，也有安悦然的粉丝控评，说小助理有问题……双方争论不断，各执一词，互不相让。

    然而，随着热搜下去，没几天，网友们便忘记了这件事。

    互联网的记忆很短，这次安悦然事件成了过去式，这件事过后，小助理再也没在剧组出现过，安悦然也每日来去匆匆，带着黑色墨镜挡住脸，她不再在剧组耀武扬威、横行霸道，反倒沉默不少，尽可能地降低自己的存在感。

    安悦然、小助理彼此都元气大伤，只有阮知微，成为了此事唯一的既得利益者。

    阮知微收获了一波人气，经纪人给她打电话，电话里把她一顿夸赞，说她出息，公司没钱让她上热搜她能自己上，片酬能涨；剧组里大家也开始经常赞美她：“人美心善”，“人品好”……

    阮知微没表现出什么情绪，肖蒙蒙却比她还开心：“微微，你知道这叫什么吗？善有善报，恶有恶报。我说过了，你值得最好的，无论是男人还是事业，你都值得的。”

    男人吗……

    阮知微又想起了沈宴，她上热搜这件事，基本上身边的朋友、父母亲戚都知道了，只有沈宴，似乎对这件事毫不知情。

    阮知微都怀疑，之前他没用安悦然，是不是真的只是评估未通过了，而不是因为她。

    她不想矫情地想那么多，周四要到了，《烽火》剧组她的戏份即将杀青，她的经纪人最近忙着捧另一个女艺人，那个女艺人要比她火很多，所以经纪人没时间过来。

    她只想自己和沈宴私底下庆祝一下杀青，恭祝自己又完成了一部戏。

    也算是一种小小的仪式感。

    -

    转眼便到了周四那天。

    知道阮知微要杀青，肖蒙蒙还有些不舍：“等我杀青了约你出来吃饭！哎好舍不得你，之后我们也要多联系，能在这个剧组认识你我真的超开心。”

    阮知微笑笑，应道：“好。”

    苏御在旁边神情淡淡地看着，没说话。

    阮知微的杀青戏是一场下水的戏。

    上海最大的一次□□开始，军阀内斗，卢凌自顾不暇，夜总会也一片混乱。

    紫鸢被一个士兵追赶，她慌不择路地逃命，不知何时跑到了湖水边，前有深不见底的湖水，后有那些士兵们穷追不舍，绝望之下，紫鸢闭眼，毅然决然地跳了下去。

    等卢凌找到紫鸢时，已经晚了。

    他派人从湖里打捞出紫鸢，娇柔的少女衣服被水浸透，发丝黏在脸上，她脸色苍白，嘴唇发青，紧紧闭着眼。

    卢凌颤颤巍巍地伸手探了探她的鼻息，已经没有气息了。

    死亡也没能剥夺紫鸢的美丽，她长长的睫毛宛若鸦羽，神色柔和恬静，仿佛只是睡着了一样。

    但是卢凌知道，她再也不会醒来了。

    不会用她那双惊慌如小鹿般的眸子望着他，不会轻言软语地求他放过自己，是他将她陷入如此境地，却没来得及保护她。

    都是他的错。

    卢凌赤红着眼，他的手还放在她的鼻下，不肯拿开，他抑制不住地发抖，狂傲的男人生平第一次红了眼，低声哀求道：“不……紫鸢，你醒醒，求求你，再看我一眼，求求你了，紫鸢……”

    泪水从他眼眶里滚落，卢凌抱住紫鸢的身体，哭得不能自抑……

    “卡，恭喜微微杀青！苏御这段的感情非常到位。”导演的声音顺着扩音器传出来，周围的人都开始鼓掌。

    阮知微在水里泡了很久，浑身都湿了，还有点泛冷，她打了个冷战，睁开眼，想起身，却发现苏御还紧紧地搂着她。

    他抱她抱得太紧，让她呼吸都有些不畅。

    苏御的头放在她的颈上，阮知微看不清他的神色，但是她能感觉到，有滚荡的泪水落到她的后颈上。

    苏御还在落泪。

    剧组里经常有这种事情发生，尤其是感情比较激烈的戏份，常常会有演员一时半会走不出来，阮知微不敢乱动，导演们也纷纷围过来：“没事，没事的。”

    “应该缓一会就好了。”

    “等等他吧。”

    ……

    许久，苏御才松开她，从戏里出来以后，他又变回了那个少言的少年。

    少年清冷的脸庞还隐约带着一丝痛色，他浅棕色的瞳里蓄满了泪水，眼眶通红，苏御先起身：“抱歉。”

    “没事。”

    他不想让阮知微看见自己的模样，苏御别开脸去，大步离开。

    肖蒙蒙把阮知微从地上扶起来，感慨道：“我只是看着苏御演戏，都快哭了，他刚才哭的特别悲痛……哎？微微，你很冷吧，我看你都在抖。”

    确实很冷，阮知微的杀青戏有脸部特写，不能用替身，为了表现得像是被泡了很久的样子，她刚才一直待在湖里，冻得瑟瑟发抖。

    “阿嚏——”阮知微打了个喷嚏，鼻尖都红了。

    “走走，我们去化妆间吹一下头发，别感冒了。”

    “恩。”

    到了化妆间，发现苏御也在，他安静地坐在镜子旁，不知在想什么。

    听到声音，他抬眸看了眼，和阮知微对视的刹那，他目光闪了下，随后还是像以往一样，自然地冲阮知微点头，算是打了个招呼。

    阮知微也回了个招呼，她想问问他情绪好些了吗，顿了下，想起来自己演的角色就是让他失态的人，还是没有问出口，怕让他再次想起戏里的故事。

    于是，阮知微便尽可能地降低自己的存在感，她在化妆间里找到吹风机，呼呼地用小风吹着湿润的头发和衣服，即使是小风，吹风机的声音也很喧嚣，噪声充斥在化妆间里，苏御在这片声音中想起来，这是阮知微的最后一场戏了。

    他掩掉眼底的情绪，打算离开化妆间，出门之前，他路过阮知微时，还是顿了下，低声道：“杀青快乐。还有，以后常联系。”

    吹风机太吵，阮知微没听清，她关掉吹风机，疑惑道：“什么？”

    “……杀青快乐。”

    这回她听清了，她点头：“好的，谢谢。”

    肖蒙蒙在旁边把一切都看在眼里，看破不说破，阮知微还有喜欢的人，肖蒙蒙觉得没有点明苏御心思的价值，她笑着拍拍阮知微的肩膀，提了个其他话题：“今天杀青了，一会有什么活动吗？不庆祝一下？我还有戏，不然就陪你了。”

    提起这个，阮知微眼里染了点小小的期待：“有活动的。和我那个喜欢的人，一起去庆祝。”

    之前阮知微一直和沈宴冷战，许久没好好地和他一起吃饭了，这次还是她杀青，算是比较重要的日子，她多少会对这次约会有点期盼。

    “啧，”肖蒙蒙叹气：“你看看你的眼神，全是恋爱中小女孩的感觉，慕了，搞得我都想恋爱了。”

    说完，肖蒙蒙还是忍不住好奇：“你说说看呗，那是个什么样的人？”

    阮知微顿了下，描述道：“张扬，桀骜，刺目得像是日光一样的存在。”

    沈宴在她的心里，确实宛如日光，在她最黑暗无助的时候，沈宴猝不及防地闯进了她心里，然后一发不可收拾，直到现在。

    虽然他有时候太刺目，让她难受，但她眷恋他的温暖和明亮，便觉得那刺目也能没那么尖锐了。

    “行吧，那我也祝福一句，微微，杀青快乐！还有，永远幸福哦。”

    “谢谢，”阮知微的笑容温和：“你也是。”

    -

    阮知微和沈宴约在下午4点，在她拍戏片场旁边的一条小路上边，第一盏路灯下见面。

    沈宴下午在开会，他说他开完会就会过来，让她等一会。

    阮知微便也在路灯下耐心地等，拍完下水戏后，她的脸色就带着点病态的苍白，她离开剧组之前还特意在化妆间补了妆，车厘子色的口红显得她气色好了许多，打上蜜桃粉的腮红，更让她娇艳无比，像一朵盛放的娇花，等待人采摘。

    不知不觉，时间还有十五分钟就到4点了，她沿着路灯一直看，一会往左看，一会往右看，她望眼欲穿，想等到她等的人。

    而此刻，沈宴正坐在车里，在前往阮知微片场的路上，就在此时，他的手机屏幕一亮。

    新闻再次给他推送了消息#白绮导演已经归来！仙东机场不少粉丝正在等候接机，美女导演为何引发如此多的关注？#

    草。

    沈宴已经把腾翼新闻的app卸载了，还是会推送白绮的新闻。这次推送给他的，是社交软件自带的新闻。

    他看到这新闻，愈加心烦意乱起来。

    沈宴破罐子破摔，干脆直接打开头条新闻，照片上无数粉丝翘首等待，沈宴经常坐飞机出差，一眼便认出了照片里的位置，是仙东机场的T2区，国际航班区。

    他看着这张照片默了许久，忽然开口：“去仙东机场T2区。”

    助理正在开车，闻言愣了一下：“阮知微小姐不是在彬江区等你……”

    “去机场。”沈宴的声音听不出情绪。

    助理默默地将导航改成仙东机场，没再说话，调转了方向，开往机场方向。

    车里的气氛静默了会，突兀的手机铃声响起，沈宴随意看了一眼手机屏幕，是阮知微打来的。

    他不想接。

    沈宴任凭手机铃声响着，也没接起的意思。铃声在安静的环境里有点吵闹，沈宴瞥了一眼车上的导航，显示现在是四点，沈宴隐约想起，他和阮知微约好的时间就是4点。

    哦，没事。

    他想，阮知微和他约会时经常会等他，再多等一会儿也没关系。

    无论他多晚之后赶到，阮知微都一定会等在原处的。

    这一点，沈宴毫不怀疑。

    -

    手机屏幕上的数字告诉阮知微，现在已经快五点了。

    期间她给沈宴打过几个电话，他都没接，阮知微甚至开始猜测沈宴路上出了什么问题，她查了查附近的新闻，好像没有什么车祸、追尾之类的事故。

    正是夏天转秋天的季节，一到傍晚，温度骤然降低，冷风吹在她半干的衣服上，寒意触碰肌肤，流窜进血液里。

    好冷。

    阮知微跺了跺脚，冻得发抖，她白皙的肌肤都微微发红，她又给沈宴发了消息，沈宴还是没回。

    本来刚演完下水戏她就不太舒服，现在更是冷得手脚发麻，她的手指仿佛都失去了知觉。

    手机电池不太好用，在低温下电掉得很快，阮知微看了眼，手机快要没电了，她再次给沈宴打过去。

    这回，电话不是没人接听的忙音，而变成了“对方正在通话中，请稍后再拨”。

    沈宴在和别人打电话吗？

    那怎么不接她电话，是才看到手机吗？

    阮知微眉头轻蹙，她还想等一会再给沈宴打个电话，蓦地，她的手机全部黑屏，怎么按都没有反应。

    ——手机没电，自动关机了。

    与此同时，机场大厅里正一片热闹，各家粉丝们在旁边拼命挥手，希望白绮能注意到自己：“白导，看看我家哥哥吧！他一直都很喜欢科幻片，平常经常在微博上给我们分享科幻小说！”

    “白导，你这样的导演应该勇于用新人！”

    ……

    白绮仿佛没注意到这些粉丝们，她从出口缓缓走出，白绮的容颜和阮知微三分相似，清丽秀美，与之不同的是，她浑身上下有一种高傲感，仿佛只白孔雀一般傲然。

    她正在打电话，电话的那一端，正是沈宴。

    她没在出口处看见他，但她说话间，语气格外笃定：“你来了。”

    远远地，沈宴站在机场的角落里望着她，听到这话，他翘了翘嘴角：“恩。”

    白绮脸上绽开笑意，理所当然道——

    “我就知道，你一定会来的。”

