    第57章逛超市遇奶娃娃

    家教老师看了一眼于昀，然后过了一会又看了一眼。

    上次她的这个学生带了一位女孩子一起上课，现在又来一个少年，她真的只是有些好奇。

    这个少年好帅啊，而且还有点眼熟，好像在哪里见过。

    想起来了！

    她儿子一直粉的打游戏的几个男孩，其中一位不就是眼前的这位！

    她要一个签名给儿子，儿子会不会好好学习？

    虽然这么想着，可今天的课程结束了家教老师还是没有问出口。

    等家教老师离开，于昀立马将少女揽入怀里，“夭夭，换个家教老师可以吗？”

    姜夭微微转头，“嗯？”

    于昀撇嘴，“她总是用余光偷偷看我，我怀疑她是个变态。”

    姜夭扯了扯嘴角，出声道：“我觉得你更像是一个变态。”

    听此，于昀瞪大了眼睛，“原来在夭夭心里，我是个变态嘛。如果是这样，那我……”

    拉进两人距离，因为姜夭是坐在于昀的怀里，明显感觉到……

    姜夭：“！！”

    耳边听到于昀故意压低的声音，有些沉闷道：“那我忍不住想更变态一点了。”

    姜夭伸手在某人的大腿上一拧，气笑道：“给我忍住了，你再这样发sao受罪的只有你自己，我可不会帮你解决。”

    于昀立马换上委屈的表情，“夭夭忍心看我一直难受下去吗？”

    “忍心。”

    于昀：“……夭夭～”

    “撒娇也没用，你现在是个成年人了，怎么解决应该是知道的吧？”

    “我想让夭夭帮我。”

    说着，于昀牵起少女纤细的手，然后不断的靠近她的背后，也就是他的……

    “帮你个大头鬼。”姜夭猛地抽回手，挣扎着离开少年的怀抱，却被于昀的胳膊紧紧锁在怀里。

    无奈，姜夭开口道：“放开，有浴室自己进去解决。”

    于昀沉默了好一会才恋恋不舍的松开，然后也跟着起身，只不过他转身进了浴室。

    冷水冲刷着他的冲动，于昀低着头任由水顺着脸颊滑落。

    精壮结实的上身不像是一位刚成年该有的“气势”，白皙的皮肤泛着一片赤色。

    于昀一只手撑着墙壁，另一只手则是，一声声沉闷的声音暗示着什么。

    于昀盯着，眼底翻涌着无尽的恋意都是他对少女的yin想。

    再等等、再等等……

    夭夭才回来，他不能急。

    这次一定要慢慢来，慢慢的、不知不觉的让少女离不开他，这才是他想要的……

    做完已经不知道多久之后，于昀带着一身的寒气将浴室里唯一的宽大浴巾裹在身上，堪堪遮住下半身。

    于昀走出浴室，发现房间里并没有少女的身影。

    他走到床边，然后躺了上去。

    一瞬间，他感觉自己被少女的气息包裹了，他低喃出声：“好香，好想和夭夭一起睡觉。”

    结果，下一秒——

    “给你三秒，从床上起来，三、二……”

    少女的声音还没有落下那个一，于昀已经离开了床，乖巧站在一旁。

    因为动作过大，裹在腰间的浴巾松散开了，紧接着顺着大腿滑落在地上。

    于昀就这么站在少女的面前，愣了一秒后还摆了一个不要脸的姿势：“夭夭，我说我这不是故意的你信吗？”

    姜夭：“……”如果不摆这个姿势，她可能还会相信。

    于昀见姜夭没有反应，对自己的魅力更加怀疑了。低头看了一眼自己的六块腹肌，难道夭夭不喜欢六块变成喜欢八块了？

    他决定多腾出来一点时间去健身房，争取早点把夭夭喜欢的八块腹肌练出来。

    最后，于昀乖乖的捡起地上的浴巾重新裹上，然后回到隔壁换了一身衣服。

    等他回到隔壁，看见少女背了个包包准备出门的样子。

    “夭夭要去哪？”

    姜夭抬起头，回道：“去逛个超市，刚刚打开家里的冰箱发现一点吃的都没有了。”

    秦姨会在冰箱准备很多的菜，也会买菜再带过来。可姜夭想要吃的是零食，比如快乐水、果茶、奶冻冰淇淋什么的。

    “我陪你去。”

    姜夭抽出口罩，朝着少年招了招手，“过来，把口罩带上。”

    被认出来了没关系，但是可能会有些麻烦。为了避免麻烦，裹严实点准没错。

    于是于昀又带上了姜夭的一顶渔夫帽，刚好买大了可以带上。

    超市里，于昀推着购物车，少女走在前面在货架上挑挑选选。

    很快就装了近乎一半的东西。

    姜夭正在一排排的薯片墙前挑选喜欢的口味，突然感觉有人在扯她的裙边。

    低头看了一眼，是个四五岁的奶娃娃。穿着黑色背带裤，很巧的是奶娃娃头上带的帽子和于昀带的帽子很像同款。

    奶娃娃眨巴大眼睛，举着两只小手奶声奶气道：“漂亮、漂亮姐姐，要、要薯片！”

    姜夭失笑，这么小就知道喊漂亮姐姐了，这奶娃娃长大了肯定是个撩妹高手。

    姜夭半蹲下来，问道：“小可爱，要哪个薯片？”

    这时，于昀也注意了过来，“夭夭，你认识这个小屁孩？”

    “不认识。”

    奶娃娃的两只手张开又攥起，过了好几秒才开口道：“要、要大脑斧！”

    大脑斧？大老虎？

    姜夭看了一眼薯片墙，有一款印有老虎的蜂蜜黄油味薯片，应该是这个了。

    “给你。”将薯片拿下来递给奶娃娃，姜夭心情不错的蹲下来捏了捏奶娃娃的小脸蛋。

    “好软啊～”

    听此，于昀看了一眼奶娃娃，吃味道：“不就是可爱了点，夭夭捏捏我的脸，手感也是可以的。”

    奶娃娃抱着薯片任由少女捏脸，等少女松了手他转身就跑。

    姜夭：“？”

    怎么突然跑了，是被她捏疼了？

    姜夭站起身，看着奶娃娃消失的方向，“跑得这么快，摔倒了怎么办……”

    于昀推着购物车靠近少女，然后腾出一只手揽住她的腰，他似乎特别喜欢这样。

    “夭夭喜欢小孩子的话，我们以后生一个好不好？”

    提起生孩子，姜夭忍不住想起上一个小世界的……那是她第一次做母亲，感觉很奇怪。

    见少女出神，于昀唤道：“夭夭，怎么了？”

    姜夭收回视线，“没什么。”

    就在两人准备离开的时候，只听耳边响起“哒哒哒”，紧接着奶娃娃的身影出现。

    怎么又跑回来了？

    (本章完)

