    上学的时候，宁青云就格外引人注目，他容貌绮丽，无人能及，身上还有一种清冷孤傲的气质，受到了许多人的关注，当他们知道宁青云私生子出身，在宁家没什么地位之后，有许多人都打起了他的主意。

    这些人中有些人是心生爱慕，更多的人是纯粹把他当成了猎物。

    锦绣堆里长大的世家子弟大多精于算计，十分难缠，让宁青云无比厌烦，那时候龚寒玉出面帮他解决过许多麻烦，对于龚寒玉的接近，一开始宁青云是抱着戒心的，只是龚寒玉的出现，让他身边清净了许多，后来时间一长，他们顺其自然的交往了。

    龚寒玉是龚家悉心培养的接班人，宁青云是宁家不屑一顾的私生子，圈子里有许多人都等着看好戏，甚至打赌龚寒玉多长时间会厌弃了宁青云，然而他们一直感情融洽，直到后来龚寒玉出国，宁青云离京，那段感情戛然而止。

    “小姐，小姐。”周锦绣看着龚寒玉失神的盯着房顶许久许久，终于忍不住低声唤她。

    “锦绣，你说他怎么能这样对我？”龚寒玉回过神来，语气低落的问。

    “小姐，您别想他了，放过自己吧！”周锦绣轻声劝她。

    “我要去问问他，我们那些年的感情究竟算什么？他儿子的案子刑侦司都结案了，凶手也已伏法，他凭什么相信那女人的一面之词，认定是我干的！”龚寒玉声音颤抖。

    “小姐，他们是夫妻啊，您还不明白吗？过去的终究过去了，现在总归是亲疏有别啊！”周锦绣心疼的说。

    “不，我不相信，他肯定是被人蒙蔽了，我要去见他，当面问清楚！”龚寒玉抬手拢了拢鬓角，在镜子前整理仪容，她仔细打量着镜中人，身姿窈窕，花容月貌，依稀还能看到年少时的影子，只是，原本应该与她携手白头的那人已不在身边。

    周锦绣劝不住龚寒玉，只能带人一起陪着龚寒玉来到了宁青云的地盘。

    宁青云手下的人忙着接管新打下来的地盘，在安全区内的只有寥寥几人。

    龚寒玉不顾看守门禁人员的阻拦，一路横冲直撞的闯进了院子。

    宁青云正在看书，听到动静，将《阵书》收回掌中，龚寒玉闯进来之后，看着宁青云比少年时更加出色的姿容，情绪渐渐平静了下来。

    “我想和你单独谈谈，你让其他人都出去。”龚寒玉看着追进来的队员说。

    “不必，你有什么想说的，就在这说吧！”宁青云拒绝了龚寒玉的提议，孤男寡女，让仙仙知道了，他说不清楚。

    “你为什么攻打我龚家驻地？”龚寒玉冷冷的质问。

    “仙仙进京之前，你多次派人刺杀他们，在我离京的这段日子，又对我儿子动手，你现在还好意思来问为什么？”宁青云冷笑。

    “你凭什么认为是我干的？有证据吗？”龚寒玉看上去十分气愤，仿佛被冤枉了一般。

    “没有证据又怎样？我又不是法官，你不是一直逼着仙仙走出安全区与你打一场吗？现在如你所愿，你想打几场都行，天河佣兵团，随时奉陪。”宁青云一副和荣娴仙不分彼此的样子，字字句句掷地有声，砸的龚寒玉心头发闷。

    龚寒玉深吸了一口气，“这些年，你是不是早就把我们的感情都忘了？”

    “那当然，谁会天天活在回忆里？”宁青云皱眉答道。

    “我出国不过一年，我们这么多年的感情，一年时间你都等不了？就算在机场的时候，我遭人算计，说错了话，让你听了去，你就丝毫不怀疑那话的真假，不当面问问我的心意吗？”龚寒玉声音颤抖。

    “过去的事就过去了，你说那话不管是遭人算计，还是真心实意，都没意义了。”宁青云眼神中平静如水，没有一丝波澜。

    “你是不是根本不爱我？要不然怎么会那么快另结新欢？”龚寒玉回国后，找到宁青云时，他已经成了别人的丈夫。

    宁青云想到与荣娴仙的初遇，向来讨厌与别人有肢体接触的他毫不犹豫的扶住了差点摔倒的荣娴仙，不久之后他们第二次相遇，就像冥冥中自有天意。

    “难道你只是在利用我吗？上学的时候你知道我给你挡了多少灾，解了多少难吗？圈子里的那些男男女女荤素不忌，个个胆大妄为，当初若不是我护着你，你早就被他们生吞了，你杀你堂兄身边的保镖能平安无事，你敢杀一个世家子弟吗？”这些话似乎在龚寒玉心里憋了许久，今天终于说了出来。

    在和宁青云的交往中，龚寒玉一直认为她是掌握着主动权的那一个，万万没想到，宁青云会离开她。

    “你怎么知道我不敢？还是你觉得离了你，我就活不了了？我没让你为我做过什么，在那段感情中，你对得起我，我也对得起你，都已经过去了，你现在提起来，还有意思吗？”宁青云不耐烦的说。

    “在你那儿可能都过去了，但是在我这儿永远过不去，我那么爱你，为了能和你在一起，做了那么多努力，而你呢？你就这样对我！”龚寒玉甩开过来扶她的周锦绣，不管不顾的说。

    “当初是你放手的。”

    “我没说要分手！”龚寒玉立即反驳。

    “不告而别，就不是分手吗？还是你觉得，我可以招之而来，挥之即去？”宁青云嘴角流露出一丝嘲讽的笑意。

    “如果荣娴仙也说了我当初说的话，你也会不问缘由，头也不回的离开她吗？”龚寒玉其实心里清楚，她在机场说的那句话对宁青云来说伤害有多大。

    “不会。”宁青云给了她一个明知故问的眼神。

    “你可曾爱过我？”龚寒玉不甘心的问他。

    “没有，直到遇到仙仙，我才知道什么是爱！”宁青云毫不犹豫的说。

    “哈哈哈。”龚寒玉突然大笑起来。

    “既然这样，那我知道以后该怎么做了，希望以后，你不要为今天说的话后悔！”龚寒玉说这话时，原本哀戚的面容瞬间变得冷厉了起来。

