    第88章水匪（1）

    天蒙蒙亮楚瑛他们就启程了，段泉跟宣子墨等五家紧跟其后。

    宣子谨站在甲板上吹风，然后看到楚瑛在甲板上练功，他很是诧异地说道：“哥，甲板上好像有个女的在练功。”

    宣子墨想也不想道：“郡主也在船上，自是要女护卫贴身跟随。”

    楚锦之前与楚瑛想给她找个女护卫，楚瑛没有拒绝不过说武功不能低于贾峰。女护卫好找，但想找个跟贾峰身手差不多的却难。

    宣子谨犹豫了下问道：“哥，淮王世子都不良于行，你觉得水贼来了他真能保护我们？”

    反正他是持怀疑态度。

    宣子墨看着那首豪华的大船，神色淡漠道：“淮王世子跟荣华郡主至少能吸走水贼大半的注意力。剩下的，我们五家足以对付了。”

    “可四五十个水匪，咱们几家一样干的掉。”

    宣子墨反问道：“若不是四五十个，而是一百多个呢？阿谨，两万两银子虽多但咱们两三个月就赚回来了，可若是命没了就什么都没了。”

    出门在外必须小心谨慎，不能抱有任何侥幸心理。

    宣子谨没话说了。

    楚瑛练完功，站在甲板上吹风。微微的凤吹在脸上，舒服极了。

    贾峰接过她的剑，说道：“河面上风大，郡主刚出了一身的汗这样吹风容易着凉。”

    楚瑛没有逞强，立即进了屋里。

    用过早饭，楚瑛推着楚锦到了甲板上。她看着尾随的八艘大船说道：“哥，莫怪他们愿意出十万两银子呢？这些货物得大几十万两银子了。”

    楚锦笑了下，说道：“这话只对了一半，段泉跟宣子墨他们愿意出这十万两银子是为了保自己，货是次要的。”

    楚瑛却持不同的意见：“不，若觉得货是次要的，那他们完全可以让手下的人将货运去京城，自己改走陆路。”

    楚锦莞尔，说道：“若不是跟在我们后面，他们会改走陆路。”

    楚瑛想想也觉得是。

    到了晚上余信带人值守，按照打听到的消息这一带是事故高发地带。所以一行人不敢有半分懈怠，都打起十二分精神，到了子时过半贾峰带人过来替他。

    下半夜事最容易犯困，有个士兵再那打瞌睡被贾峰发现了。他一脚揣在士兵身上，压低声音怒斥道：“若是水贼靠近你没发现，咱们一条船上的人都有危险。”

    当然，这是为了震慑住士兵，毕竟他隔几分钟就会从船头巡到船尾。水贼真来了，他肯定会发现。

    士兵自知自己错了，站起来认错。

    贾峰又一巴掌呼过去，说道：“十军棍先记着，等到了京城再打。”

    “谢谢大人。”

    不仅贾峰这儿不错眼地盯着，段泉跟宣子墨他们的船上护卫也在巡夜。不过他们那儿的护卫，有一半在打瞌睡。

    月黑风高杀人夜，夜深人静放火时。

    寅时初，十多艘小船渐渐地朝着这些大船靠近。在离大船还有一段距离时，小船上的人都潜入水中，诡异的是这些人入水竟一点声音都没有。

    一个眼力极好的士兵举起望远镜眺望着江面，隐约看见江面上好似有东西在动，他开始以为是眼花不由搓了搓眼睛，然后举起望远镜继续看。等确定真有东西朝着他们这儿来，并且还不是一个，他立即回禀了贾峰。

    贾峰还担心这些水匪得了消息不来，一听大喜。不过他也没有大动作，而是让两个护卫悄悄通知了余信以及睡下的士兵。

    余信得了消息立即去了甲班上。

    楚锦觉浅，虽然余信跟士兵们的动作并不大但还是将他惊醒了：“公孙先生，让人去问问怎么回事？”

    很快，楚锦就知道是有东西靠近他们，至于是不是水匪现在还不清楚。他沉吟了下说道：“阿保，去将阿瑛叫起来。”

    阿瑛缺乏实战经验，若真是水匪正好让阿瑛积累经验。

    公孙先生不赞同，说道：“世子爷，那些水匪可都是杀人不眨眼的亡命之徒。郡主心善，对上那些水匪会很危险。”

    楚锦沉默了下说道：“先生，还烦请你等会暗中看着她，保她安全。”

    公孙先生摇头说道：“世子，我走了谁就凭你身边的这几个人保护不了你？若你受了伤，郡主肯定会自责。”

    “我就在屋里不出去。不过是一群乌合之众，翻不起什么浪来。”

    公孙先生不赞成楚瑛去对付水匪，但也不同意去保护他。见楚锦坚持，他说道：“世子爷，若怕她受伤，那就别让她去做这种危险的事。你若真要磨炼郡主，就该让她独自面对外面的风雨。”

    楚锦没有说话。

    楚瑛被叫醒，听闻水匪出现，她立即从箱子里取出软甲穿上，然后再将袖箭套在右手腕上。然后，又拿了剩下的那套袖箭去找楚锦。

    楚锦看着她，压低声音说道：“阿瑛，有水匪潜过来，你去甲板上与士兵们一起杀匪。”

    为了不让水匪察觉有异，他们连灯都没有开。

    楚瑛应下后将袖箭递给他，轻声说道：“哥，你将他套在手腕上，若是有危险也能自保。”

    楚锦知道楚瑛也戴了以后，为了安她的心就将袖箭接了过来：“赶紧去，这些水匪马上就到了。”

    莫怪这么多人中招，一般都是防备着船只，哪想到这些人潜入江水之中慢慢靠近。

    走出船舱，楚瑛看到十多个士兵们都趴在甲板上先是一愣，转而就就明白。这是准备麻痹水匪，等他们全部都上船再动手。虽他们大半精通水性，但这些水匪在水里生活，下水打肯定要吃亏的。

    这样做有些危险，但可以让水匪遭受重创。不然六十多人全部武装站在甲板上，水匪肯定跑了。

    余信看到楚瑛吓了一大跳朝着她用力摆手，意思是让她赶紧回去。

    楚瑛摇摇头，指了指楚锦的屋再指了指自己。

    余信一下就明白这是世子让她来，但他觉得这样危险的场合不适宜楚瑛，还是朝着她摆手。

    贾峰以蚊子似的声音说道：“这是世子为了磨炼郡主的。你也不用担心，郡主能保护好自己。”

    余信觉得，不怕一万就怕万一。只是楚瑛不愿回去，贾峰又不站在他这边，他只能将担心压下去。

    (本章完)

