
　　“怎么回事？！”感知到异动的邱白，也是即刻使用神识探查了过去，一股异样的毁灭和狂暴的气息反馈到了他的脑海之中，这股气息有着一股极强的侵略性，似乎是在侵蚀着这个龙墓空间。

　　“那些生物不是这个世界的生物？！”邱白眼神微眯低声的喃喃道，这种气息不可能是龙族所拥有的，也并非是与其有空间磨擦的斗罗大陆上所存在的，是纯粹的异界生物，如果只是一般的生物移民的话，倒也没什么，不过就这个情况来看，这些异界生物貌似不是单纯来到这个世界生存那么简单，貌似是更像侵略和争夺。

　　“嗯？！你也感觉到了吗？也对这个地方是属于你们的世界，在这方面你们应该要再敏感不过了！”邱白突然眉头一挑，偏头看了看一旁的巨大山龙遗骸，从其之上他可以感受到一股剧烈的波动，这不再是之前的怨念，更多的是一种自己地盘被他人入侵的愤怒。

　　邱白看着周围随着山龙王的情绪似乎是被一起调动起来的其他龙魂，也是可以理解，单独几个人来就算了，现在这一大群的人跑来这里直接想要入侵这一群龙的墓地，怨不得这群龙魂不生气。

　　不过在他的感知中，似乎也是有几道熟悉的气息在处理这些外来的入侵者，这倒是让他挺意外的，没想到这次来到这个空间之中的不止是古月娜，帝天在内的一众凶兽也是来了。既然这样的话，他倒是不用太担心，不过邱白却总是有种不太好的预感，这些生物和那突然出现在这个空间中空间裂缝似乎是没有那么简单。

　　邱白释放神识最大范围的去观察着状况，却是发现这些入侵的生物实力再逐步的增长，并且越来越强了起来，之前最开始的那些似乎不过是些小兵罢了，现在才是正式的开始。

　　“这是神级的气息，不对是准神，还不止一个！”邱白突然眼神一震，虽然对方没有降临到这个空间，但是他可以感受到在那裂缝之后，有着一道道的强大气息正在蛰伏其中。这些之中不少都是达到了神级层次的强大存在，由此可见这个裂缝背后的世界的实力是相当不弱的，若是以位面等级来说的话，很可能比斗罗位面要高。

　　“呦吼！来势汹汹啊！不过有古月娜在应该是不会有什么问题才对！！”邱白虽然有些意外，不过却也是没有去主动插手的打算，他和帝天他们的矛盾可是不少，对于他这个不速之客，他还是尽量想要避免接触的。

　　就在他这么想的时候，在他手中那被他收起来的银龙鳞片，竟然也是发出一抹灼热之感，同时眼瞳也是猛然一缩，眼神也是变得凝重了起来。

　　“那个家伙是陷入了危险中了吗？！”

　　邱白不由的看向了远方，那是一道突然出现在这方世界中的气息，其虽然从感知之上没有什么太强的波动，甚至是可以用平和来形容，但是这股气息的层次甚至是还要在他之上，要知道现在的他可是货真价实的神级强者。

　　邱白也是不由的拍了一下自己的额头，他早就在刚刚感受到那一个个的准神气息的时候，他就该猜到的，这么一群有着这么多准神层次强大气息的群体，必然是有着更强的足以压倒、镇住他们的存在。

　　现在这个存在来到了这个龙墓空间，并且连古月娜都无法匹敌，似乎还遇到了不小的危险。在一旁山龙王的躯体，却是有着些许的光芒闪烁，一阵褐色的流光直接便是向邱白而来，似乎是想要与其沟通一般。

　　“喂！你不是想让我去帮忙吧！？！！”邱白眉头一挑，有些意外的说道。

　　山龙王的巨大身躯再次释放出光芒，似乎是在传达肯定的意思，不过这却是让邱白的脸色有些难看了起来。按理来说呢，这个地方不是斗罗大陆，而且对方的实力也达到了神级不容小觑，更多的是对方可是可以说是一个巨大的军团，现在邱白最合理的处理方式，应该是暂避锋芒回到斗罗大陆，快速提升实力召集同伴以后再想办法去应付对方。这个空间与斗罗大陆位面的联系很是密切，对方完全能以这里为跳板到达斗罗大陆，届时他们必须要做好充分的准备。

　　似乎是看出了邱白的迟疑，包括山龙王在内，这个一整片的龙兽残魂都是随之震动了起来。

　　“你们这群家伙还真是……这种时候竟然是这么团结……还以为白捞了一个神器呢，记着你们这群孤魂野鬼，有一个算一个全都欠我一个人情，回头完事了全都给我安心升天去！”邱白有些无语的感受着这从四面八方铺天盖地而来的龙魂共震，随后也是撇嘴狠狠吐槽了一句，然后消失在了原地。ŴŴŴ.23sk.com

　　…………

　　邱白看着眼前这个一头莹白色的英俊男子，可以说眼前的男人是他自修行开始所遇到过的最强的敌人，不过既然已经来了，他便是已经是做好了准备，再加上现在他也并非是完全没有一战的能力。

　　古月娜看着突然出现的邱白，眼神中也满是错愕之色，她实在是没有想到其竟然会出现在这里。

　　“嗯？！有意思，你比那个女人还有要强上几分，不过这可并不够资格让你冲撞本君！”对面的英俊男人脸上露出了饶有意味的笑容，言语之间满是自傲还有不屑的神色。

　　邱白没有任何的废话，提起了深深没入地面之中的黄金龙枪之后，随即便是从原地消失，直接闪现到了男人的面前，金色的枪尖直接便是猛地突刺而出。

　　邱白这突然的一击并没有起到出其不意的效果，对方提起了手中的长戟，角度微调，然后一挑便是将那向他突刺而出的金色枪尖和牵引向了身侧的位置，从其的身边划过。

　　一击落空，邱白似乎是早就预料到了对方能够挡得住，随即另一只手爬上长枪，双臂之上肌肉绷紧，挥动着整个长枪直接便是向着男人的位置横扫而去。男子见状，也是身体微微侧动，那原本有些蔓延而出的长戟向回轻轻一手，双手持戟利用戟身的中心位置将那横扫的金色长枪挡了下来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之异界天龙更新，第一千一百五十二章 出手免费阅读。https://xs.23sk.com 