
　　“怎么样，听哈里森说你以上车啥事儿都没了，真的吗？”老盖尔和艾琳走了过来，估计是哈里森和他们打小报告了，他们有点不信。

　　“没事儿了，沟通的问题，不过那位刘小姐还是少惹为妙，她这里有点问题。”洪涛看了看没人注意自己，指着自己脑袋低声说。

　　“明白了，叫上他们进屋休息会，吃点东西还得赶路呢。”老盖尔好像明白了。

　　“唉，等会儿，这些大树没人要吗？放在这里不是都放烂了吗？”洪涛指着那些大木头堆问。

　　“拉出去的费用太贵了，你要想要可以和奥斯丁说说，只要你能拉得动，全白送你了。”老盖尔估计是见多了这种场面，毫不在意的开着玩笑。

　　“您听见了吧，人家这里是多的没地方放，咱们那里是少的没地方找去，唉，你说当初郑和怎么不开着船来这边啊，把这里占了多好啊，不愁吃不愁喝的。”洪涛一边往木屋那边走，一边和刘老板开玩笑。

　　“占了也轮不到咱们砍，我老家那边的山都挖空了，一片大山啊，你知道用了几年？5年，就5年，啥都没了。”刘老板叹了口气，摇摇头，不再聊这个事儿了。

　　“你想要这些木头？干嘛用？”艾琳在一边没太听明白刘老板一口的西北腔，疑惑的问洪涛。

　　“有用啊，等我卖鱼饵攒够了钱，就在这里买块地。然后用这些木头造一座大房子，把你娶过来。生一大堆孩子。”洪涛用沉重的口气，说出一堆废话。

　　“盖房子？娶我？唉，你别跑，你个混蛋。。。。。。”艾琳突然被洪涛的语气表情和用词给蒙住了，反应了好几秒也没反应过来，一直到走在旁边的刘小姐忍不住笑了起来，才发觉自己又被耍了，气得抄起地上的一根木棍就要打洪涛。可是这时洪涛已经快跑进小屋里了。

　　“你是他女朋友？”刘小姐不知道是不是偷偷自己吃了药，居然会笑了，还主动和艾琳说起话来。

　　“还不算吧，是朋友，他是我父亲的房东。”

　　“房东，你是美国人吧，他在美国还有房子？”刘小姐觉得很不可思议。这个男人看上去就是一个普通人，从穿戴到气质都不像一个富人，居然在美国还有房子？

　　“他身边的女人可多了，不光有我们姐妹，还有一个日本女人，你得抓紧哦。你们是一个国家的，中文怎么说来着，靠近水边的房子先看到月亮。”艾琳用很低的声音说完洪涛的情况，然后用一个特别的眼神告诉刘小姐，那个意思是：你懂的。我是为你好！

　　“这和我有什么关系？你个王八蛋，肯定是背着我说什么来着。孙贼，你等着！”刘小姐让艾琳说的有点迷糊，一直到艾琳走远，才明白过来，这里面怎么还有自己事情啊。这都不用分析了，一边是艾琳这个直肠子的美国小姑娘，一边是那个看上去就不像好人的中国小伙子，问题肯定就出在后者身上啊！天籁小说网

　　如果洪涛能听到这番对话和此时刘小姐刘小姐的心理活动，肯定会直接吐血倒地的，按照北京话说，艾琳这个丫头是太孙子了，这纯属于杀人不用刀，看热闹的不嫌事儿大，挑拨离间外带添油拱火。

　　最可恨的是，这一切都是无明显目的的，按照艾琳的心智，她能分析出洪涛给刘小姐献殷勤属于无用功，那她肯定也知道她自己和洪涛差距更远，而且中间还隔着一个周晓丽呢，但是越是这种无目的、无企图的挑拨才越真实、威力越大。

　　“你跟我出来，我有话和你说。”洪涛刚在嘴上占了艾琳一点小便宜，正美滋滋的站在屋门口欣赏小木屋的构造呢，忽然受到了大美女的邀请，看样子还是单独谈话，这让他脑子也有点不够用的了。

　　“难道终于发现哥们的魅力了？不应该啊，哥们还没展现呢！难道是内心受到谴责了，来找自己道歉的？也不像啊，这种病一般自己治不好啊！”洪涛迷迷瞪瞪跟着大美女走出屋子，来到房子后面。

　　“我告诉你，离我和我父亲远点，再有这种不要脸的想法小心我回国弄死你，啪！”洪涛看到美女站住不走了，刚凑上去打算问问她找自己干嘛，大美女说出来的话就把他搞晕了，然后一个大嘴巴就脆生生的落在了自己脸上。

　　“唉。。。我。。。”女人的手劲不算大，但是也不小，抽的洪涛这次算是真晕了，他捂着脸都不知道该说什么了。

　　“这是怎么了，刚才在车上还好好的，就算是抽根烟，也是你爹给我的啊，就这也得挨打？”洪涛是百思不得其解，而且这位大美女打完他居然面无惧色，还特意上前一步，仰首挺胸的站在洪涛跟前，那个眼神分明就是对洪涛说：你打我啊，有本事你打我啊，不打我都看不起你！

　　“你有病啊！”对视了十多秒钟，洪涛才清醒过来，他真想一个窝心脚把眼前这个傻X给踹山坡下面去，不过忍了半天，还是忍住了。

　　“记住我的话，你给我小心点！”大美女丝毫不示弱，轻蔑的看了洪涛一眼，然后扭身走了，剩下洪涛一个人在雪地里发愣。

　　“艾琳，你给我站住！”洪涛还是没琢磨明白自己为何挨着一个大嘴巴子，忽然发现屋子的一角露出半张女人的小脸，不用问啊，除了艾琳就是凯蒂，艾琳的可能性要大很多。

　　“我不是故意的，对不起啊，我原本打算逗逗她，可是没想到她这么。。。这么。。。火爆。”艾琳刚才看到大美女把洪涛单独叫了出去，就打算跟着看看两个人到底说啥，结果看到了这样一幕，她现在才有点后悔，逗着玩逗成冲突了，刚打算溜走，就被洪涛发现了。不过她还算是女汉子，自己惹出的麻烦自己担着，马上就坦白从宽了。

　　“我这个大嘴巴挨的真TM冤啊，你说吧，怎么赔偿我，反正我不能白挨打吧！”洪涛真是服了，一个二百五艾琳，外加一个神经病大美女，想报仇基本是没希望了，总不能众目睽睽之下打女人吧，况且那个大美女说的也有道理，她要是死心针对自己，自己回国之后还真得吃不老兜着走。

　　“要不你打我一下，不过最好别打脸，那样让人看出来你打女人，还得吃官司。。。”

　　“谁要说你傻我跟谁急，你这话说的，是让我打啊，还是不让我打啊！？”洪涛有点绝望了，合算都是人精啊，就自己傻。

　　“那。。。那我去和她解释下，让她给你赔礼道歉吧。”艾琳又想起一个不用自己受罪的方法。

　　“你觉得她会来吗？”洪涛想都没想，就在心里把这个建议给否了，别说她不知道错，像她那种人，就算是知道错了，也不会来和自己道歉的。

　　“那你说怎么办？”

　　“这样吧，在这里打女人是犯法的，但是在我家里大女人没人管，罚你今年暑假去我家当佣人，任我打任我骂一周。”其实洪涛也没想报复，不过借着这个由头很多话就可以说出来了，周晓丽这次回加拿大恐怕就不能跟着自己回国了，她明年就得和未婚夫结婚，然后在家当全职太太，以后再见面恐怕就很难了。

　　“可是我暑假还打算去欧洲玩玩，要不你和我去欧洲吧，还有凯蒂和吉姆。”(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。手机用户请到m.qidian.com阅读。)9

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的游钓天下更新，一百六十一章 大嘴巴不能白挨免费阅读。https://xs.23sk.com 