    

    想到那个后果，白玙薇先不自觉打了个寒颤，要是她真跟单端有了什么对不住子成哥哥了，她肯定是不活了的。

    好在楚凡不知道白玙薇有这种想法，要不然刚才她真会失手就把单莹给咔嚓了。

    白夫人哪里不知道白玙薇的心思，见女儿是真没什么事，她这会也多了两分耐心，便伸手点了点白玙薇的鼻子：“你个让人不省心的丫头。”

    白玙薇便讨好的冲着白夫人笑了笑：“娘，我说真的，是我自己没留意，这才一不小心中了招，我也没想到单莹会那么大胆，直接光天化日的就给我下药，当时还有丁姐姐和曹姐姐在呢……”

    白玙薇将她们从楚族长家回来午休睡觉被单莹下药，她被单独拖到旁边房间又被下药的事情简单跟白夫人说了个清楚。

    白夫人听罢，面如寒霜！

    “那人呢？”

    白玙薇知道白夫人问的是单莹，立马邀功似的指着楚凡：“在隔壁呢，楚凡妹妹把那主仆俩都泡在冰水里，是真的冰水哦，楚凡妹妹特意让人去地窖里提了冰块加进去的。”

    虽然自己刚才也泡了凉水，但这会却是泡上了暖融融的热水，一想到那主仆俩还在冰水里瑟瑟发抖，白玙薇的心情就好了一些。

    白夫人听到这操作也是愣了一下看向楚凡。

    楚凡有些不好意思地低下头：“这事是我没照顾好白姐姐，夫人要打要罚我都认，夫人且莫气坏了身子就好。”

    白夫人看着这样的楚凡，心头的那点气登时全消了。

    罢了罢了，白玙薇这个受害人都不计较还处处帮着楚凡说好话，一副生怕说晚了楚凡就要被她扒皮抽筋的可怜模样，她还有什么好计较的。

    她又不是那种斤斤计，较的人。

    冤有头债有主，是谁做下的这事，我便只认定了那人。

    楚凡紧绷的身子突然松了松，有感激也有些许难过。

    “对了，霜降呢！霜降不是都一直贴身保护你的，如今你出了这么大的事，她怎么还不出来？这个小丫头做事越来越没分寸了！”

    白夫人问起来，白玙薇也才想起来，她好像许久都没瞧见霜降了，她出了这么大的事，霜降怎么可能一直不出现，想到某种可能，白玙薇的心头微沉。

    “楚凡妹妹，你快告诉我，霜降去哪了？”

    楚凡瞧着着急的白玙薇，有些于心不忍，但霜降的情况还是要跟白玙薇说一声的。

    “白姐姐，我跟你说，你先答应我，你听了之后不要太过激动，这对你的伤不利。”

    白玙薇听罢心更加悬了起来，但还是冲着楚凡点了点头。

    楚凡见母女俩均都眼巴巴地朝自己看过来，那双眼里全是担忧，半点怪罪自己的意思都没有，楚凡的鼻头便是一阵酸涩。

    压下这股酸涩，楚凡这才说了霜降的伤。

    白夫人和白玙薇都听得大惊失色，尤其是白玙薇。

    霜降是自小就陪在她身边的得力助手，她们之间说是主仆，其实早已情同姐妹，听她现在还生死不明，白玙薇哪里有不担忧的道理。

