    第281章反击

    在苏信看来，如今的皇家众人都是他的敌人。

    他一定不能光吃亏不动手，他必须给这些小兔崽子点颜色看看。

    所以从今儿个一早开始，皇家众人便遇到了大大小小的麻烦。

    苏成外出狩猎差点儿坠马，苏梓凌的产业被蓄意破坏，苏慕最爱的宠妾被人掳走，就连苏楚楚也差点儿被人暗算。

    倒是苏墨玦不在京城，所以并没有什么坏消息传来。

    事实上，这些也不算什么坏消息，因为苏信也就是敲打敲打大家，并没有动真格儿的。

    而皇家众人呢？

    他们早就习以为常了。

    这谁还不是这么过来的啊。

    再说了，他们本就不是苏信真正的目标啊。

    “今早我们的人中有好几个传来消息，都说自家大人跟夫人谈论了皇上的事儿，说今儿个要给皇上好看呢。而且，而且都说是因为娘娘您的缘故。”

    姜茶恍然。

    感情这苏信把大部分怨恨都集中到她身上了啊？

    虽然恨她也没错，毕竟昨天那些事儿也的确是她搞出来的。

    可恨她就恨她呗，他搞苏肆干嘛啊？

    就因为她在宫里不好搞吗？

    可他都能破坏人苏梓凌的产业，也能对她的铺子使手段啊。

    总之，姜茶有些不解。

    直到莫清荷告诉她，那些官员都说她是因为苏肆才帮皇家的，说她是被苏肆迷了心醉了魂，这才脑子有病的要跟苏信作对的。

    只要将小皇帝拖垮，让她彻底明白小皇帝是怎样一个废物，她自然就不会帮着小皇帝，不会串联着整个皇家了。

    毕竟大家都已经看出来了，她姜茶就是皇家众人的纽带啊。

    “娘娘，这也不知是哪个脑子有病的给肃亲王出的馊主意，竟然要一众大臣公然为难皇上。这，这不是胡闹么？”

    在莫清荷看来，这些人这么做跟一群傻缺没什么区别。只是可怜了他们皇上，居然要遭这种罪。

    抬眸看了看外面的天色，闻言的姜茶不禁眸色一暗。

    原来如此，她就说以往总会赶上午饭的苏肆，今日为何现在都还没有出现。

    原来是被那群别有用心的人给缠着了。

    而且她有理由相信，苏信等人应该已经知道自己是因为想放一众妃子出宫，所以才带着她们工作的事儿了。

    由此出发，他们或许也猜出了一些她现在的心思。

    其一，她或许就像那些官员说的似的被苏肆迷了心，所以想要遣散后宫独占对方。

    那么只要苏肆在她心中的印象不断打折，她的期望就会不断下降，最终彻底清醒过来。

    既然她都有能力遣散后宫，那自己走还不容易么？

    继续守着个没有前途的皇上做什么？

    当然，她觉得苏信等人能直接说出来的猜测，大概率不是他们真正的猜测。

    这里面还有其二，其二就是他们觉得她不仅想遣散后宫，连她自己也想跑。

    而他们打压苏肆的目的很简单，就是告诉她他们是可以拿捏对方的，她现在所有的肆意妄为，以后都会反馈在苏肆的身上。

    当然，她也可以不考虑苏肆，只要她没有良心。

    (本章完)

