    见杨戬往夹龙山而去。姜子牙又说道：“杨戬师侄，此去还需要一些时日，这土行孙又该如何应付？”

    杨拓道：“这土行孙若是会‘地行术’，那却是不好应付。我正擅长此术，此术的难缠自是清楚。”

    杨拓话音一转：“不过此术虽然难缠，但也不是没有破解之法。有一门‘指地成钢’的法门，最是克制此术。把土地变成钢铁，这‘地行术’自然是行不动的。”

    听杨拓如此说，姜子牙与木吒都摇头表示自己不通此法。

    不过这也在杨拓的意料之中。杨拓道：“如果没有克制之法，那就很难捉住那土行孙了。”

    杨拓来回走了几步，心道：“本来不想理会，等惧留孙来了，自然会处理好。不过子牙既然来问，我还是给他个主意才是。”

    想着，杨拓停了下来，道：“虽无什么好办法，但是笨办法倒是有一个。”

    姜子牙闻言，喜道：“不知是何办法？”

    杨拓神秘一笑道：“道兄不必多问，我自擒了那土行孙，你便知晓。”

    姜子牙见杨拓还卖关子，不由笑道：“道友既有把握，那我等你的好消息。”

    杨拓回到府中，看着西岐城。他对姜子牙说的笨办法，是因为他知道土行孙可能会潜入西岐来行刺武王。他可以先在王宫布下陷阱，只等土行孙踏入，那就插翅难飞。

    不过这守株待兔的方法，也只称得上是一个笨办法。万一土行孙要是不来，他也没有什么办法，可以抓住土行孙。

    杨拓右手一伸，一副阵图出现在他的手中，乃是烈焰阵阵图。他右手一挥，这阵图就朝王宫飞去，片刻之后，阵图就融入到王宫的地底。

    杨拓把烈焰阵布置在王宫地下，土行孙只要以“地行术”潜入王宫，首先就会陷入阵图之中。这十绝阵，每一个都自成空间。土行孙只要入了阵，那就别想轻易逃脱。

    阵图沉入王宫地底，慢慢勾连地气。随着地气相连，杨拓又引导着阵图缓缓铺开。最后形成了一座笼罩王宫的法阵。

    阵在地底，自成空间，对于生活在地上的人没用任何影响。不过谁要是从地下通过，那非得经过烈火的灼烧，不死也得脱层皮。

    不是杨拓看不起土行孙，以土行孙的能力，是万万破不得这“烈焰阵”的。如果不识相，被烧成灰烬都有可能。

    杨拓布置完毕之后，又继续参悟起“风吼阵”来。只等土行孙那傻兔子，自己送上门。

    夜里，土行孙以“地行术”，潜入西岐，众人皆没有察觉。土行孙在城中伸出头来，四处张望。这西岐城说大不大，说小也不小。

    土行孙四处一望，只有那王宫最是显眼。土行孙心道：“这姜子牙还不知道在何处，不如先去王宫杀了武王再说。”

    土行孙看了一眼王宫的方向，随即朝王宫潜去。就在土行孙进入王宫的范围，杨拓便有了感应。随即心念一动，大阵缓缓运转。

    土行孙还在地下潜行，根本不知道自己早已进入了陷阱。土行孙在地下行走良久，神念中却怎么也感应不到王宫。土行孙也是心生疑惑：“自己这地行术，日行千里也是等闲，怎么这么久还没到王宫。”

    心里想着：“难道是我速度太快，错过了？”土行孙觉得有些诧异，忙往地上潜去，想要查看一番。不想却怎么也到不了地面。

    土行孙这才感觉不妙，心知自己怕是着了道。忙调头往来路行去，想要逃出这陷阱。

    不想，行了良久，也不见四周有任何变化。土行孙这才明白自己怕是陷入了某种阵法。

    杨拓感应到土行孙在阵中四处乱窜，微微笑道：“这‘烈焰阵’岂是想来就来，想走就走。如是这般容易，又怎么担得起‘十绝阵’之名！连大罗金仙都得小心应付，区区一土行孙又能逃道哪里去？”

    杨拓心念一动，“烈焰阵”中燃起了熊熊烈火。因顾念惧留孙，杨拓也只使用了石中火。虽是如此，大阵的威力也不可小觑。

    杨拓只是心念一动，但土行孙可就感觉不一样了。土行孙只觉得四周环境陡然一变。不再是地下的模样，而是处在一个空间之中。

    这处空间之中，火焰熊熊，烈焰滔天。土行孙只觉得一股热浪迎面而来。连头发都散发出一股焦灼的气味。

    这还是火焰还没有烧过来，热浪就让他有些承受不住。看着四面八方的火焰，土行孙知道，这次怕是插翅难逃。

    四周的火焰不断朝他涌来，土行孙连忙手掐避火诀，隔开热浪。这滚滚火焰，即使有避火诀怕是也支撑不了多久。

    杨拓感应着阵中的情况，见土行孙被困在阵中。也不忙去擒他，打算再让他先吃点苦头再说。

    杨拓悠闲的喝着从武夷山古茶树带过来的茶叶。阵中的土行孙却被烧得上窜下跳。杨拓控制着力道，既能让他记忆深刻，又不会伤了性命。

    等土行孙被烧得面目全非，杨拓这才停了火焰，以“地行术”朝阵中行去。

    杨拓在阵中见了土行孙的惨状，不由笑了笑道：“土行孙，你胆子不小，敢潜入西岐，真当西岐无人？”

    土行孙见一身穿八卦道衣之人出现在阵中，心中明白，这就是布阵之人。忙求饶道：“道长息怒，息怒！土行孙知道错了。”

    这土行孙虽然被烧了一顿，模样很惨，不过因为杨拓的控制，并没有什么大碍。如今见了主阵之人，生死都在一念之间，土行孙当然是老老实实的求饶。

    不过他却不是真的就愿意束手就擒，他想等这人擒了他，或者收了阵法。只要能离开这鬼地方，他自然会再找机会逃走。

    不过，杨拓又怎么会给他这个机会。伸手一挥，一根金灿灿，闪烁着宝光的长绳，就把土行孙捆了个结结实实。

    土行孙顿时睁大了眼睛，不明白发生了什么事。这道人怎么也有“捆仙绳”？土行孙一时摸不着头脑。

    这“捆仙绳”就是捆住姜子牙的那一根，杨拓为姜子牙松绑之后，就收入了自己怀中。因为他觉得自己还缺这么一件拿人的法宝。

    反正这“捆仙绳”对惧留孙来说，也是批量炼制的制式装备。对惧留孙没有那么重要。

