    我有能力解决这个问题？

    我有屁个能力啊！

    郭拓都快哭了。

    别人怎么看他，他不知道，但是他自己有几分本事，他难道还会不清楚？

    他就是个混吃等死、毫无长进的废物而已啊！

    之前一直待在HE部门，基本上不是在划水就是摸鱼。

    随着HE部门的成就和业绩蒸蒸日上，他本能的产生了‘自己也还不错’的错觉。

    看着周围的人一个个的晋升，所以他才会在陈煜安排他来陈达金融的时候，展现的那么义不容辞。

    可是当他真正的进入了陈达金融，成为了一个公司的老总之后，他才明白，原来CEO也是没那么好当的。

    这个职位，和他原本所想的：只需要每天看看文件，签个字，整天无所事事，游手好闲……根本完全不同！

    公司的人搞了好几个新项目，但是效果都不太行。

    他眼看着蒸蒸日上的流水，从他来以后，逐渐变得每况愈下。

    而这个时候，作为老总，他的压力就上来了。

    全公司的人都看向了他这个新上位、但是一直以来，却丝毫建议、号令都不发的CEO。

    郭拓已经自闭了。

    “老陈，哦，不对，陈哥，陈爷！”郭拓哭丧着脸道：“算我求你了，我真的就是个废物，我不行啊！我根本不适合做CEO，你把我调回HE部门吧，好吗？”

    陈煜一听，眉头顿时皱了皱。

    把你调回HE部门，那我陈达金融的亏损大业怎么办？

    你可是我最需要的稀缺人才啊！

    你这样的人才，就应该活跃于我的每个公司之间好吗？

    回HE部门？

    呵呵。

    “想都不要想！”陈煜沉声道：“你这才出来多久，这就已经受不了了？”

    “郭拓啊，你难道忘记去年你来陈达金融的时候，是怎么跟我承诺的了？”

    郭拓愣了一下，过往的记忆快速流转。

    “我知道了老陈，我肯定不会辜负你对我的信任。”

    “陈达金融，你就放心交给我吧。”

    ……

    “我知道了，老陈，就算是亏钱，我也一定会把陈大金融的口碑给竖立起来！”

    ……

    郭拓点头：“好，老陈你等着就行了，这事儿我必须给你办妥。”

    ……

    这些，都是他曾经亲口对老陈许下的诺言。

    陈煜继续道：“而且，我记得我跟你说的很清楚，不要把盈利看的太重要。”

    “即使是亏钱了，但只要你把陈达金融的口碑竖立起来，那对于我们而言，也是‘赢’的。”

    “再说了，你要是现在丢盔弃甲，回了陈达，抛弃了吴晓蝶一手戴起来的陈达金融，你该怎么面对她？”

    最后一句话，彻底让郭拓怔在了原地，久久不知该如何回答。

    沉默许久后，郭拓缓缓道：“老陈，我该怎么做？”

    陈煜愣了一下。

    我怎么知道你该怎么做？

    他回想了一下，以往基本每个人问他的时候，他只要稍微一回答，对方就会开始肆意脑补。

    最后，要不就是扭亏为盈，要不就是大赚特赚。

    所以，这里的这个问题，他死也不能回答啊！

    他想了想，道：“该怎么做，你心里不是应该已经有答案了吗？”

    郭拓一怔，苦笑道：“老陈啊，你还真是把我吃的死死的。”

    “啧啧。”陈煜打了个冷颤，道：“什么吃的死死的，你小子少恶心我。”

    郭拓哈哈大笑，陈煜也跟着笑了起来。

    气氛缓解之后，陈煜道：“行了，我就不掺和你这些事儿了，该怎么做就怎么做，反正我就一个要求，你可不许给我当逃兵！”

    “哪怕是亏了钱，也有兄弟我给你撑着。”

    “之前我也给你说过，就算你最后失败了，只要在这个过程中吸取到了经验，那也是赚的。”

    “明白了吗？”

    郭拓挠了挠头：“明白了，领导！”

    ……

    离开陈达金融，陈煜心情大好。

    陈达金融和华新科技的手机部门这两次出师不利，给他带来了极大的信心。

    手机开发那边，他决定再多给他们一些资金。

    陈达科技那边的待遇，也已经好久都没有调整过了，是时候把他们的身价往上提一提了。

    把这些横七十八的开销一算，他手里的钱竟然只有不到300个亿了！

    陈煜心中顿时变得兴奋起来。

    现在他旗下所有的产业总盈利是略大于总开支的，不过只要他想，随随便便找点理由，总能把这些钱给花掉的。

    比如每个月多举办两次活动，多搞几次团建什么的，钱不就花出去了吗？

    只剩下最后的300个亿，他务必要把这笔钱花在刀刃上，确保自己任务完成的进度！

    可是，现在问题又来了。

    他手底下信得过的人，已经差不多全派出去了。

    剩下的人，说实话他都不怎么信得过。

    该派谁来花这笔钱呢？

    或者说他自己？

    他思索了一番，最终决定，还是由自己把这笔钱花出去会比较好。

    至少他不会主动脑补啊，看见什么行业亏钱的潜力大，死命砸就完事儿了。

    而且就算最后运气好，又赚了，那也稍微想的过去一点，不至于被捅刀子。

    “行，今晚回去就仔细研究研究该怎么花这笔钱。”

    ……

    翌日。

    陈煜一觉睡到中午才被任青青叫醒。

    看着桌面上一大堆的图纸，任青青有些心疼：“陈总，您以后可不能再经常熬夜了，都有黑眼圈了。”

    陈煜揉了揉太阳穴，闭着眼睛道：“我头有点疼，去给我拿点治头痛的药来。”

    “唉。”任青青叹了口气，转身去拿备用药物。

    回来之后，任青青又忍不住道：“陈总，您现在家大业大，陈达科技发展又那么好，为什么还要那么努力拼命啊？”

    陈煜眼角跳了跳。

    就是因为我家大业大，陈达科技蒸蒸日上，所以我才愁啊！

    “唉。”他摇了摇头：“你不懂。”

    任青青憋了半天，道：“我是不懂，可是您看看，每年国内有无数家大大小小的公司破产，陈达科技却稳如泰山。”

    “您已经足够努力了啊，赚钱固然重要，可是您也不能这样把身体给搞垮了吧。”

    陈煜愣了愣，顿时流下了羡慕的泪水。

    每年有无数家大大小小的公司破产，可为什么不能有我呢？

    这不公平啊！

    他有气无力的道：“你去帮我收集一下每年那些大大小小破产的公司，以前是干什么的，又是因为什么破产的资料。”

    任青青嘟了嘟嘴：“刚起床您就又要工作，就不能好好休息下嘛。”

    虽然嘴上这么说，但是任青青还是转身出去，帮他查阅资料去了。

    昨天晚上，陈煜总结了一夜，一直到凌晨五点，实在扛不住了才入睡。

    不过这一夜基本上没搞出点什么名堂来，基本上大大小小的行业，他都综合考虑了一下，但最终还是很难下手。

    首先，他目前最优先考虑的，还是投资。

    本来，他考虑的是再投资一遍之前投资的药品开发和科研。

    可是，通过系统，他得知投资药物开发和科研的项目，必须等待研发中心那边发来消息，说研发失败，才正式开始计算亏损。

    不过，系统还是比较人性化，因为一般药品开发和科研项目一搞，那就是好几年，甚至有的会持续好几十年。

    所以，只要是一年之内，这些投资依旧没有消息传来，也会视作投资失败。

    也就是说，他之前投资进去的好几千个亿，目前都不算亏损。

    最快也要等研发中心宣布研发失败，或者是一年之后。

    他投资这些项目，是在去年的8月份。

    不过签订合同却是在9月份。

    也就是说，只需要再过4个多月，那边的投资对于他而言，就相当于失败了。

    所以，现在他是肯定不能再投药品和科研了。

    不然，这300亿到时候卡在那里，他的任务最快最快，也要再等一年之后才能有结果了。

    除了投资，他目前最看好的亏钱项目，就是房地产行业。

    这个行业随着网络的发展，已经出现了疲软的趋势。

    而是，这全国的房价从2008年就开始一直再涨，涨到了2011年，一路都没有停过。

    现在又是4G网络大爆炸时代，按理来说，房价应该要降一降了才对。

    “唉，希望我这次的行动能够顺利一点吧……”

    陈煜看着台灯，心中祈祷。

    ……

    地美工作室。

    转眼之间，距离陈煜给他投资10个亿去做恐怖游戏，已经过去了两个多月。

    可是时至今日，他却依旧一筹莫展。

    他看着电脑屏幕上的空白文档，整个人十分颓靡。

    过了半晌，刘愧迁敲门而入。

    “谱哥，你在干嘛呢，大伙开会都在等你呢……”

    高谱闻言抬了抬头，随意的应了一声：“开会有你在就行了，我就不去了。”

    “额。”刘愧迁沉默了几秒：“谱哥，你这还没想出好点子呢？我说要不就算了吧，想要做出一款风靡全球的恐怖游戏，难如登天啊……”

    高谱拍了拍桌子：“怎么能算了呢？振兴我华国游戏，乃是我们的使命啊！我们不做，谁来做？”

    “……”刘愧迁有些郁闷：“可是我们也是真的不知道该怎么做啊。”

    “况且您看，我们《王者之耀》在国内都已经这么火了，可是放在国外，那是狗都不玩儿。”

    “咱们哪怕是想再做出一款能与《王者之耀》比肩的游戏都难，更别说火遍全球的恐怖游戏了。”

    对于他的劝说，高谱置若罔闻，而是忽然问道：“老刘，你觉得你看过最恐怖的电影是什么？”

    刘愧迁叹了口气，想了想，回答道：“我看过很多恐怖电影，但是要问给我印象最深的，大概是僵尸道士吧。”

    “僵尸道士？”高谱愣了一下。

    “对啊。”刘愧迁道：“咱们华国拍的，你要是喜欢恐怖片的话，可以看看。”

    说完，刘愧迁就离开，去主持这次的会议了。

    高谱沉默了几秒，旋即打开电脑，搜索：僵尸道长。

    两个小时后，高谱陷入了沉思。

    一直以来，许多人设计恐怖游戏，第一时间想到的就会是‘鬼’。

    因为一提及鬼，大家潜意识里都会觉得，鬼就是可怕的代名词。

    也正是因此，国内以及国外的恐怖游戏，基本都是以鬼为背景，再加上出色的背景音乐和环境晕染，制作而成。

    可是，谁也没有规定，只有鬼才可以被做成恐怖游戏啊！

    就比如僵尸道长，虽然里面全程没有鬼，而且僵尸也在人所理解的‘生物’范围之内。

    可是，两个小时看下来，依旧把他吓得够呛。

    “看来，我从一开始就想岔了啊……”

    高谱摇了摇头，将之前写好的策划案全部扔进了垃圾桶，重新拿出一张崭新的白纸，开始奋笔疾书。

    ……

    一周后，会议室。

    众人面面相觑。

    “什么情况，上周才开完会，怎么又开？”

    “不知道啊，高总通知的，总不能不来吧。”

    “我已经快半个月没看到高总人了，也不知道高总最近在干嘛。”

    “听说好像一直在研发恐怖游戏来着……”

    “什么？还在搞那东西？之前两个月不是已经无功而返，宣布费案了吗？原来还没放弃啊？”

    众人你一言我一语，热情讨论着。

    高谱拿着一叠策划书，走了进来，众人立刻闭嘴。

    只见他满脸兴奋的站在主舞台上，道：“诸位，我有一个好消息，那就是这次的恐怖游戏策划案，花了我一周的时间，终于不负众望的写完了！”

    有人举手问道：“高总，您消失这么久，就是一直在写策划案？”

    高谱点头：“没错，陈总这次给我们的考研很大，但是我也不负众望，终于写出了另我满意的策划案。”

    又有人问道：“高总，上个月已经有两个游戏公司发布了自己研发的恐怖游戏，可是最终销量全都暴死了，我觉得目前恐怖游戏的市场太低迷了，趁现在还没开始，要不然从长再议吧……”

    高谱皱了皱眉：“别人失败了，也不代表我们会失败，如果我们还没开始做，就已经退缩了，那还怎么成为国内游戏行业的领路人？”

    还有人想说话，高谱直接打断道：“行了，这事情不用再说了，你们先看看策划案吧，如果有什么需要更改的地方，可以提前提建议。”

    “我们已经拖了很久了，争取在这个月内，就正式启动，不能让陈总等太久。”

