    李赟说的很简洁，可范文进还是听明白了，汉王名重西北，若李轨还能理事，臣下们就算敬佩汉王，也不会去跟汉王派来的使者勾结。

    可李轨病重的消息一旦传开，儿子又不争气之下，臣下们自然是各显神通。

    实际上，换句话说，李赟等人都是被逼的。

    安氏兄弟一下失去了约束，变得越来越是肆无忌惮，说不定皇帝病重的消息就是他们兄弟有意传开的呢，好让众人知道，李轨不成了，李渊贤明，又有大兵陈于边界，不如早早相投……

    所以李赟等人也要打个旗号出来，跟安氏兄弟相抗衡。

    其实他们的第一选择应该是突厥，可这一年突厥西方汗和西突厥射匮可汗厮杀的酣畅淋漓，即便胜了，也不再能对这些隋地的人们给予过多的关心和帮助。

    甚至于突厥人那边传出风声，西方汗有意让李轨派兵出关，去攻打射匮可汗。

    也许是真的，也许是假的，谁他娘的知道呢，反正大家只明白一点，别说皇帝病的快死了，就算李轨没病没灾，也绝对不会去遥远的西域，跟射匮可汗交战，西北的英雄豪杰就算都“耿直”了些，却又不傻。

    深想一下，说不定这是西突厥降将们的伎俩呢，那些家伙现在最想做的可能就是两件事，一件就是想跟击败射匮可汗的突厥西方汗拉上关系，另外就是回去杀死射匮可汗，接收他的权力和其他所有的一切。

    突厥人既然不可靠，那么汉王和梁王的使者，便成为了首选，而且他们来到姑藏的时机太巧了，不前不后，正赶上大家摩拳擦掌，准备做过一场的时节。

    至于两国使者的作用真的那么重要吗？那只有天知道了……汉王在西北名声不小，可离着太远了，梁师都倒近，名望却远不如汉王响亮，没办法，你说你也是天下诸侯之一，可就是拿不出多少功绩来。

    实际上，以他们的名号来对抗李渊在西北的影响力，都是差强人意，人家李渊不但是正经的关西世阀中人，而且还在西北当过官，如今占据关西腹地，离着西北还近，这就是差距。

    若非在东边被汉王李破狠狠捅了几刀，并刀刀见血，现在谁有功夫跟范文进在这里磨牙啊……

    其实归根结底就是一句话，西北民风彪悍，崇慕英雄，有汉王使者相助，会让李赟等人扳回一些劣势，而真到了大家挽袖子开打的时候，使者也就没什么作用了，还得是刀枪上见胜负。

    “能与诸位贤达之士共商大事，诛暴讨逆，幸事也……”

    此时范文进终于咬了咬牙，道了个肯定句出来，有些事就是这样，知道的越清楚，选择余地越少，就像范文进，之前还想着逃跑来着，等跟李赟谈到这里，就已经绝了那个念头。

    外面盯着他的人不定有多少呢，他要是敢带人走，自己等人性命不容乐观不说，还说不定就成了姑藏暴乱的引子。

    李赟听了，眉眼中终于带了些喜色，只要能说服汉王使者，那么一些事就能做起来了，尤其是眼前这位看上去病怏怏的使者还算有些胆魄，让人比较放心，不然说了这么多若再犹犹豫豫的，他也只能调头离去，令想他法，时间不等人啊。

    可紧接着，范文进话锋一转，道：“然汉王殿下令我出使来此，只为修好而来，今危局突显，不得不与李公……文进性命是小，可却有违殿下初衷……回去之后，怎生向殿下交代呢？”

    这话一出，让李赟盯着范文进看了半晌，他其实挺不明白，这种拼了命也要先要好处的架势……信心由何而来？

    因为这话里面的意思太明显了，让我相助可以，但事成之后，又该如何？总要有个说法嘛，不然咱们岂不是白来了一趟。

    良久，李赟才抽动了一下嘴角，算是笑了笑，并拱手道：“汉王遣贤弟来，无非欲联西凉共御李渊尔，今我等合力诛安氏兄弟，除李氏之内应，岂不正和汉王心意？”

    范文进默默摇了摇头，昏黄的灯火映在他眸中，让他那一双本来颇有暗淡的眸子就像冒出了鬼火一样闪闪发光，同时也象征着，这人终于抛开了顾忌，开始全力的运用他的聪明才智了。

    “李公误会了，范某的意思是，西凉一旦大乱，李唐陈兵十数万于秦州等处，必会趁虚而入，所以……”

    说到这里，范文进住口不言，所以什么呢，任谁都能明白其中的意味，所以西凉乱不得嘛。

    李赟目光闪动，不由道：“贤弟可有良策？如今之计，何妨直言？”

    这套路范文进就太熟了，不管是当日在秦州为官，还是在吴伯远那里任职，他都是这样一步步加重自己的分量，不沾刀枪，便能位居人上……

    而他现在所做的，和之前并无二致，他可不想稀里糊涂被人当了枪使，只有表现出自己的才能，并拥有话语权，才可与纷乱当中，最大程度的保全自己。

    心念电转间，他其实已经想了很多很多，一个汉王的名号并不足以作为真正的倚仗，别看人家寻上门来，瞧着挺诚恳，哼，到了关键时刻，说不定只要将他往外一丢，不定就峰回路转了呢。

    所以，可以凭借的还是他自己的才智，他眼前就有一个很好的榜样，那就是安兴贵，既然已经走不脱，那就……他娘的只能破釜沉舟，来个置之死地而后生了。

    没法形容此时范文进的心情，既有个怯懦的小人在他心里乱蹦，又有人在他耳边大声呼喊，乱世出英雄。

    好吧，不管怎么说，李赟此行都很成功，不但给了范文进一个选择，而且还一把将其拽进了漩涡之中。

    可话说回来了，计谋这东西不是谁能眼珠一转，或者脑海中灵光一闪就能冒出来的，不管是阴谋还是阳谋，都是许多东西堆砌而成。

    范文进成功的引开了话题，并将自己扮成了一位智珠在握的智者，伎俩其实和后来一些骗子差不多，先要找一个合适的身份，范文进这里省事，他本就是汉王李破派来的使者。

    再就是语出惊人，显示利益和前景等等等等，李赟正是焦头烂额，外加有求于人，毫不犹豫的便跳了进去。

    从夜晚到天明，范文进强打着精神，仔细听着李赟所说的话语，并一条条的记在心里，进行梳理。

    这个时候，范文进无疑就是智慧者的化身，脑筋高速运转，让他脑袋不时的发晕，可他忍受住了这样的痛苦，并得出诸般结论，还要时刻引导话题，朝自己希望的方向延伸。

    这个累就不用说了，一如李破当年在流民营地中苦苦挣扎，只是换了个方式而已。

    李赟说的口干舌燥，一杯杯的茶水灌进肚囊里，弄的李赟都快吐了，但他却越来越是笃信，汉王李定安派来了一位善谋之士，因为只这处变不惊的气度，就足以让人佩服了。

    由此也可以看的出来，西北和代州其实没什么两样，盛产的是能打能杀的好汉，智谋之士缺的不是一般的厉害。

    而和晋地没法相比的是，晋地还有着悠久的历史，能产生出王裴这样的大家门阀，可西北却缺乏这样的土壤。

    所以这里很少开出智慧之花，只有遍地生命力极为顽强的荆棘野草。

    在这个过程当中，范文进终于开始接触到西北真正的生态分布，从帝王到将军，一个个名字进入到他耳朵里，他们的出身，他们的恩怨，他们所掌握的权力都一一浮现。

    没有比内史令，宋国公李赟更合格的解说者了，姑藏城中乃至整个河西的势力分布图都装在他的心里。

    天色微明，困倦欲死的范文进终于在心里叹了口气，太糟糕了，他好像上了贼船啊，李轨的同乡们各个身居高位，但却没几个手握兵权。

    能征惯战的将军们大多都在外边和吐谷浑的一些部族作战，战线之长，让范文进都无法理解，按照李赟的说法，吐谷浑人已经疯了，一窝一窝的从高地跑下来，好像怎么杀都杀不完一样。

    从一些战俘的口中才知道，他们在高地上碰上了极为强大的敌人，那个敌人驱赶着牛羊远道而来，却显得很有耐心，不停的蚕食他们的草场，一边击败抵抗的部族，一边将所有归降的吐谷浑人收为奴隶。

    这些在高地南方突然冒出来，并开始攻打吐谷浑诸部的家伙，来历不好说，他们自称蕃族，可吐谷浑人认为他们是当初南凉王秃发利鹿孤的后裔。

    他娘的谁知道呢，反正范文进是头一次听到这个族群的名字，他根本无法意识到，一个强大的帝国正在高原上诞生，他只是单纯觉得，李轨很倒霉，内忧外患的还能支撑至今，是真不容易。

    可对于现在的局面而言，将军们在外作战，对于姑藏城而言是有好处的，而姑藏城中的人们，不论敌友，几乎不约而同的选择了封锁道路，杜绝了外间领兵将领回军姑藏的可能。