    　　裴唐见她要走，余光不经意的瞥向西厢回廊的拐角处。

    　　“小柒，等一下！”

    　　他执拗的跨步上前，想拉近和她的距离。

    　　但小林和小原两个高高瘦瘦的姑娘像保镖似的，直接往砚时柒的身前一站，硬生生挡住了他靠近的动作。

    　　见此，裴唐不得不顿住了身形。

    　　“小林小原，我们走吧。”

    　　砚时柒递给裴唐一个冷淡的眼神，遂看着自己助理开口。

    　　最近，她发现裴唐越来越得寸进尺了。

    　　别以为她不知道，在拍摄对手戏的过程里，他有故意给自己加戏的成分。

    　　裴唐站在原地，深暗的目光望着她远走的背影，俊颜上不显情绪，但垂在身侧的手，却缓缓攥紧。

    　　她的冷漠，像一把利刃直插心窝，让他难堪又难过。

    　　但，即便如此，他也不会轻易的就退缩。

    　　他已经什么都没有了，乔斐白不但卸任了乔氏的执行长，现在连他的经纪人都换成了乔牧的人手。

    　　由乔牧掌控的乔氏，给他安排的通告又多又杂，可对他的咖位并没有实质性的帮助。

    　　就连这部《极乐王朝》的戏份，还是他通过自己的关系争取来的。

    　　乔氏虽没有放弃他，但就像乔牧所言，他们要的不过是利用他赚快钱，来弥补当年在国外浪费在他身上的资源和金钱罢了。

    　　他裴唐是个有野心的人，断不能因为乔斐白失势，就将自己的口碑败坏，所以和砚时柒复合，是他接下来最重要的计划。

    　　这个世道，不是最崇尚浪子回头金不换的戏码么？

    　　曾经有位艺人，因为和前妻复合，而收获了深情的口碑和粉丝无数。

    　　这样一条捷径，他当然也可以！

    　　……

    　　离开了影视基地的砚时柒并不知晓裴唐心里的弯弯绕绕。

    　　下午两点，她便出发前往机场，想到要看见小舅舅，还是很开心的。

    　　帝京国际机场的抵达大厅，砚时柒刚出现，就看到出口的方向有很多粉丝拿着应援牌在接机。

    　　还有不少的摄影师和娱记拿着长枪短炮在一旁等着。

    　　现在的圈内风气，在机场的街拍图已经成了一种风尚。

    　　她笑了笑，特意绕开了粉丝聚集的地方，带上墨镜站在出口的围栏后，驻足观望着。

    　　随着时间一点点过去，航站楼的飞机抵达播报也同时响彻在国际大厅的每个角落。

    　　砚时柒的身高优势，让她即便站在围栏外侧，也仍能透过攒动的人头看到里面拖着行李车走来的乘客。

    　　二十分钟过去了，小舅舅还是没出现。

    　　她有点着急，拿着手机打算给他发个消息。

    　　身后，有人拍了她的肩膀一下，一道温和的声音瞬时传来，“在等我吗？”

    　　砚时柒顺势回眸，当撞上对方的视线后，她便惊喜地唤了一声，“小舅舅！”

    　　连桢，连女士的弟弟，三十五岁。

    　　用明华似玉这几个字来形容他，不为过。

    　　三十几岁的男人，褪去了年少的青涩和张扬，成熟的心性让他散发着稳重的魅力。

    　　身为国内首屈一指的基因分析师，连桢的身上有着铮铮的傲骨和医者的温儒，像一株君子兰，谦谦磊落。

