    欣赏了一番春光无限的好风光，李禹驾驭着郭麒麟继续飞行。

    “掌门，您刚刚说，可以传授我修炼法眼的术法！”慕容星乔小心翼翼的说道。

    “修炼法眼的？”李禹有些诧异。

    但立刻想起了刚刚自己随口答应的慕容星乔，所以笑了笑说道：“咳咳，没问题，我可以传授给你一套修炼之法，但是修炼法眼并非一朝一夕之事，你要坚持每天修炼才行！”

    “多谢掌门！”慕容星乔开心的说道。

    “这套修炼秘法共有四重法门，第一重法门，揉天应穴！第二重法门，挤按睛明穴，第三重法门，按揉四白穴，第四重法门，按太阳穴、轮刮眼眶……”

    李禹哪里有什么修炼法眼的功法，所以只能搬出前世的眼保健操来忽悠慕容星乔了。

    慕容星乔不明觉厉，听得极为认真。

    “接下来我演示一下给你看，我们先来第一重法门的修炼，记住揉按的时候要有节奏，同时要默念心法，一二三四，五六七八，二二三四，五六七八……”李禹开始一本正经的传授着他前世的眼保健操。

    慕容星乔也认真的学习着，跟随李禹的动作，一丝不苟的按揉着自己的天应穴。

    虽然这功法修炼的方式很奇特，心法口诀似乎也有些奇怪。

    但似乎每一个字都蕴含了无尽的大道玄妙，每一个字都能引动天地之力。

    甚至当李禹说出那心法时，天地之力都在跟随着那一二三四，五六七八，二二三四，五六七八的韵律波动着，极为神奇。

    她知道这绝对是一种无上功法，与她以前所接触，所知晓的功法完全不同。

    感觉仿佛打开了一个全新的世界大门一般。

    她甚至觉得李禹那强大的体质，也是通过某种类似这样的奇异修炼方式练成的。

    仔细的跟随着心法的节奏，按揉了几下天应穴后，慕容星乔感觉体内的法力开始在眼部周围流转，大道之力向着眉头处汇聚，感觉很舒服，又很玄妙。

    “你别看这心法和动作要领很简单，但这只是形式上的东西，最重要的是内息的运转，以及那心法律动的掌控，做到自己与天地之力的沟通和融合，要通过这些动作和心法，来逐渐的感悟天地的韵律，大道运转的规则……”李禹生怕自己这眼保健操太过简单，所以又补充了一些玄乎的东西。

    “掌门，我感受到了，这感觉好舒服，好奇妙！”慕容星乔有些激动的说道。

    她就那样按照李禹传授的方式，双眸紧闭，按揉着天应穴，默念着心法，竟然把天应穴揉冒烟了。

    不，准确说那不是烟，而是某种奇异能量凝聚化作的雾气。

    与此同时，道道金光从那浓密的睫毛之间迸射而出。

    看到这一幕，李禹也惊讶的瞪大了双眼，脸上大写的“卧槽”！

    自己随便忽悠慕容星乔的东西，竟然真被她给练成了？

    这难道就是九天玄女的强大吗，连眼保健操都能变成修炼功法，这特么有点离谱了啊。

    而且这还只是眼保健操第一节，这要是四节全都做完，是不是直接搞出来一双九勾玉轮回眼啊。

    ……

    “又是那个神明！”

    通天古路第四重天内，刚刚完成了任务的火舞，获得了通关奖励，被送入到了一个名为明心境内。

    这里是一个完全白色的世界，周围空无一物，只有茫茫的白色。

    但让火舞没想到的是，当自己闭上眼睛的刹那，竟然又一次听到了上次传授自己大烧烤之术的声音。

    “这套修炼秘法共有四重法门，第一重法门，揉天应穴！第二重法门……”大道玄音回荡在她脑海之中，叩动她的神魂，让她心神震动。

    “这神明又再为我传法！”火舞心中激动不已，当即聚精会神，细细聆听，细细感悟那大道玄音。

    那声音每个字似乎都蕴含着无尽的玄妙，声声入耳，明心静气。

    不久后，她隐约看到了那神明的轮廓，她努力聚精会神，努力的去感悟他的气息。

    渐渐的，画面越来越清晰，她又一次看到了那个非凡的身影。

    但这一次她只能看到这神明的眉毛以上的部位，以及一双纤长如玉的双手，正在按揉自己的眉头位置：“记住揉按的时候要有节奏，同时要默念心法，一二三四，五六七八，二二三四……”

    火舞不敢怠慢，当即按照那神明传授的方法开始修炼，细细体悟其中玄妙，心中不禁震惊不已。

    “这难道是开天眼的功法！”火舞心中猜测。

    按照那神明传授的功法，火舞认真的修炼着，果然双眼法力汇聚，奇异的大道之力顺着眉心涌入，一双眼瞳变得炙热无比。

    片刻后，火舞猛地睁开双眼，那美眸之中燃烧着烈焰，摇曳间，火光慢慢凝聚成了一个奇异的火焰图腾，眼白也随之变成了红色。

    一瞬间，火舞仿佛看到了一个全新的世界。

    原本只能用神念感知到火属性能量，却可以被她清晰的看到，而且看到的与她曾经感知到的完全不同。

    那感觉仿佛一个近视眼突然恢复了正常视力，清晰的世界，让她感到无比的畅快。

    她甚至可以看到那些能量在天地间流转，看到它们细微的变化，它们运行的规律。

    不仅如此，她只要聚精会神，心念一动，就可以操控那些火属性能量。

    以往她都是以自身法力引动周围的火属性能量，就像一只手抓，强行的抵抗重力，搬起周围的巨石，攻击敌人。

    而如今的她则是成为了那些火属性能量的主人，心念一动，它们便会随之响应，自己动起来，而且每一个都能够发挥自己的主观能动性，释放出的威能超乎想象。

    “感谢神明为我开天眼！”火舞跪在地上，对着那早已经消失的身影深深叩拜。

    “好强大的功法，竟然可以让我的眼睛发生如此强大的蜕变！”火舞内心激动不已，只可惜那神明只传授了她第一重功法。

    如果能够学完了后三重，不知道自己的眼睛又会变得何等强大。

    ……

    【今天第二更，老七继续码字，争取再加一更，感谢兄弟们的月票和打赏】

