    匀城——曾经因毒品交易盛行而繁华过一阵的南边小城，又因国家重力打击毒品交易而一瞬破败的小城。

    如今，连成片的古色建筑成了惟一能证明它繁华过的证据。除了旅游和菌类食材，再没有能拿得出手的东西。

    姜甜到的时候已经是晚上七点，来接她的是同系研一的师兄郭琰和杨婧。

    “甜甜，我想死你了！”一见到姜甜，杨婧就扑了过去，那场面，不知道的还以为姜甜是她哪个小情人呢。

    “行了，行了……”姜甜嫌弃地把人从身上推开，“我可不想被你家李贺当情敌揍。”

    “我又不喜欢女的。”

    “我说李贺从没把我当过女的，你信吗？”

    呃，还真信。

    郭琰这个人，姜甜有点印象，原主以前跟他画过类似的项目，说过几句话但不熟。

    “师兄好！以后要靠师兄照顾了”姜甜难道跟人客套，听得杨婧都有点不好意思了。

    “师妹见笑了，互相学习”郭琰说话特官方，搞得姜甜有种在跟领导说话的错觉。

    “行了，你俩能别这么恶心我吗？”

    刚才还一本正经寒暄的两人乐了，停不下来的那种。

    “我们先把行李送回酒店，叫上李芳，我们一起去吃饭”上了车，杨婧说把接下来的行程说了一遍。

    “李芳？”

    “大一的学妹。”

    “大一？”姜甜更好奇了，像这种项目，学院一般都会安排研究生或者成绩好的大三大四学生做，大一就被安排来了，这是得有多优秀。

    “你见了就知道了，人长得漂亮又温柔，还是艺考状元……”

    姜甜想打人，画画看的是技术又不是长相，“说重点。”

    真没劲，杨婧撇了撇嘴，“剧组给我们的要求是，要有当地文化特色，李芳就是匀城人，而且成绩又很好，所以老师破格安排她过来了。”

    “哦！”这下姜甜满意了。

    说完杨婧不禁啧了啧，“就是家里条件不太好，听说学费都是贷款的。”

    “你怎么这么八卦？”

    ……

    听杨婧说了一路的李芳，见面时姜甜没忍住多看了几眼，还别说，是挺漂亮的。

    打扮打扮的话，能勉强跟自己混个伯仲之间吧！

    说话轻声细语咬字清晰，一点口声都没有，“师姐，匀楼今天实在订不到位子了，我们今天就随便吃点吧！”

    杨婧失望的“啊！”了一声，李芳忙补了一句，“我订了明天晚上七点的。”

    听到有吃的，杨婧脸上立马笑开了花，“太感谢了！”

    不知道匀楼菜有多美味的姜甜一脸懵地看着杨婧，杨婧说：“明天我们去吃了你就知道了，那就是神仙吃的东西。”

    姜甜心说，这特么什么形容，这么抽象让人怎么想象。

    第二天。

    看到只勾了线的一整面墙，姜甜有种‘其实跟何建业斗一斗也挺好’的诡异想法。

    “我现在跑还来得及吗？”姜甜耷拉着脑袋问杨婧。

    “好不容易把你骗来的”杨婧递了根笔给她，示意她干活，“跑你就别想了，我已经跟系里报备过了，你现在走我就让老师扣你学分。”

    姜甜看了眼地上的画具颜料，有种装修现场的错觉，而自己就是苦命的装修工。

    难怪杨婧那么热心，敢情是把她当苦力了。

    “别听她瞎说，这个电影是个大制作，杨婧好不容易才跟老师申请到你的名额的，这是会写里档案里的”郭琰说。

    对于一个学生来说，有参与大制作的经历，以后无论是找工作还是考研，都有很大的帮助，可姜甜还真不需要这个。

    为了报答杨婧找老师申请的恩情，姜甜决定好好干。

    ……

    说来惭愧，自从被姜甜阴了一把后，秦修总会出现一种‘姜甜就在附近’的错觉，为此他还丢了陈进准备的应急灯。

    秦修有黑暗恐惧症，以防万一进剧组都会带着应急灯，陈进怕被人认出来用黑色垃圾袋装的，昨天从监控里看到姜甜和沈睦提着箱子要走，当时也不知是怎么想的，没看垃圾袋里装的是不是垃圾，顺手就给扔了。

    陈进早上接秦修去机场的时候发现不见了，以为是家政阿姨当垃圾扔了，正要打电话问，秦修坦白是自己扔的。

    “老大，有发生什么我不知道的事儿吗？你怎么会突然想起来扔垃圾了？”这位大少爷眼里根本就没有活好吧！

    陈进要是知道大少爷不光眼瞎干了这活，还心瞎给对面的妖精做过两次饭，估计他得疯。

    “不就是灯吗？再买一个。”

    “是买不买的问题吗？这个灯是订制的，再订要等半个月，到了那先买一个备用吧！希望那边不要发生停电的事情。”

    这次去的是个南方小城，停电的事还真不好说。

    下了飞机陈进把行李送到酒店顺便买灯，秦修坐上剧组的车直接去了拍摄现场。

    虽然戏还没正式开拍，前期搭景之类的工作都已经做的差不多了。

    秦修这次拍的是部缉毒题材的电影，他饰演的主角阿民是在毒窝里长大的，父母因为犯毒吸毒丧命，因为对毒品的恨他成为卧底警察，待在犯毒团伙里为缉毒大队提供线报。

    阿民小时候非常自闭，除了画画没有别的爱好，画出来的画，画面诡异配色大胆。因为从小画到大，毒犯们不会怀疑他通过画来传递情报，这是整部电影最重要的一根线。

    为了更好的展现主角阿民的内心世界，剧组找了沪大美院设计了画稿。

    “秦修，这些画你看一下”导演把一叠画纸递到他手上。

    “这画的是鬼？”秦修不太懂画，之前姜甜给夏明炀画的画在网上引起争议，他特地搜过几次，现在只能猜个大概。

    “嗯！我们今天先拍一组画画的景”导演指着画了一半的墙说：“正好画只勾了线。”

    说白了就是摆拍一下，后期再拍几个特写镜头，剪辑出来就像秦修画的一样。

    秦修抬头看过去，墙上只勾出鬼的半张脸，扭曲又狰狞，脚手架上站着两个穿灰色工装的年轻人，拿着画笔正勾着线，看起来专注认真。

