    “八只！”吴钰深吸一口气道：“算上刚刚的两个，十只水猴王，这些家伙是怎么诞生出来的！”

    “你怎么样！”小哥看着吴钰有些担心道。

    如果是他一个人的话，打不过还能跑。可吴钰现在这个状态，不知道能坚持多久。

    “拼老命吧，要不然还能怎么办！”吴钰深吸一口气，从琴盒内取出一个金属箱子，打开里面是一根银色针管，其内液体泛着猩红之色。

    “咕噜，好想喝一口！”胖子情不自禁道。

    注射到体内之后的刹那，吴钰只觉得一股恐怖的力量正在体内燃烧爆发起来，眼白充斥着血丝好像随时都要爆开一样。

    “小哥，你尽管出手，我们安全不用担心！”吴钰说完纵身跃到琴盒之上，双手结印，九剑齐飞。

    “杀！”

    怒喝一声，吴钰指挥着九柄飞剑直接冲了上去。

    “卧槽！”胖子和天真两人看到这一幕已经不知道该说什么才好了。

    虽然吴钰之前也展示过他这御剑的力量不假，但两柄剑和九柄剑的效果，那强的不是一星半点啊！

    小哥见状也不犹豫，也同样提刀冲了上去。吴钰现在的状态很不好，他能感觉得到。

    尤其是那一针红色的药剂，给他的感觉十分邪恶，如果可以他也想阻止吴钰使用。但现在的情况，根本不允他这样做。

    而四人不知道的是，在他们与水猴王交战的同时，在某处黑暗之中正闪烁着一双眼睛在盯着他们！

    原本以为胜券在握，可没想到下一秒吴钰的九剑齐飞，顿时震惊了起来。

    “这等宛如仙人一般的手段……吴钰，你到底是什么人！”

    转身，快速融入黑暗之中，随后穿过一条条幽静的甬道后，最终推开一扇石门。

    原本黑暗的环境，瞬间变成了一片红色的世界！

    只见屋内正中央，种植着一颗怪异的红色晶体泛着光芒的大树，看上去似乎那更像是工艺品。

    树枝上被红线绑着青铜铃铛，看上去到是和当初鲁殇王宫里尸蟞肚子上的那个有几分类似。

    而在这光芒之下，那道身影的身份也呼之欲出……正是阿宁了。

    取出卫星电脑，阿宁快速的连接好后接通了视频：“BOSS！我现在已经抵达了地点，只不过我看到了吴钰的手段，太可怕了，感觉就不像是一个凡人，我们要继续这样做吗？”

    “吴钰，的确是一个很强的人，甚至还要在张麒麟之上！”对面的外国老头正是裘德考：“但是在强大又如何？如果他不能为我们所用，那么就要做好与之为敌的准备，既然是敌人强那么就要趁早消灭掉以绝后患。”

    “更何况，吴家虽然不是一根独苗了，但两个小家伙却走到了一条死路上，只要吴三书不想让他老吴家断子绝孙的话，那……不好，阿宁……”

    裘德考话说到一半，脸色骤然大变，可还没等他说完，只见阿宁已经被一团长发吊起，电脑也被轰击的粉碎。

    只见一只禁婆慢慢走了过来，和其他不同的是，她的眼睛之中竟然带着几分玩味，那是灵智的一种表现！

    虽然嘴里发出的声音却依旧是那刺耳的诡异叫声，但却完全可以看得出来她和外面那些禁婆，完全不同！

    看着垂死挣扎的阿宁满眼的绝望，禁婆更加欢喜了几分，她们最喜欢的就是吸食那股绝望的气息，那种恐惧的心态。

    最后，随着一点点的靠近，看着那种恐怖的脸，阿宁闭上了眼睛想要直接自尽了解了自己。

    可也就在这个时候，嘴唇一凉，一股全所未有的恐惧漫上心头。猛然睁开眼，她发现那只禁婆竟然亲上了自己！

    禁婆之吻！

    传说只有禁婆亲吻过男人之后，她们才能够转世投胎！所以她们往往都是和水猴子一起行动，水猴子负责吃人，她们负责亲吻……

    当然，在外界传来这是水猴子或者水鬼在找替身呢，并且越传越广，最后几乎家喻户晓了。

    而禁婆之吻，则可以将一个人的精神全部吸食殆尽，让她瞬间进入到一股绝望空虚死寂的状态当中，一般而言如果不经过长时间的修养，是根本不可能恢复的。

    即便恢复了过来，这辈子也得在噩梦当中度过了。

    许久，唇分。

    阿宁直接被其丢弃到一旁后，悄无声息的离开了。对于阿宁的死活，她似乎并不关心。只要利用完了，并且从起身上得到她想要的，就够了。

    甚至，一些精神脆弱的人，经过禁婆这么吸食一下，有可能直接死掉的也不在少数。

    因此可以说禁婆和水猴子的配合的确很正确。

    而阿宁在中了禁婆之吻后，整个人也痴痴傻傻疯疯癫癫起来。

    随着禁婆关上石门带动一阵微风，吹得那红色树枝上的风铃微微作响，一股血腥的气息在房间内回荡。

    正在大殿内的吴钰却忽然感觉到脚下琴盒内传来的一阵异常，下一秒小司藤晃荡着两片小叶子钻了出来。

    经过了鬼船那丝的击杀之后，小家伙可以段在的离开花盆了。

    “你干什么，我现在可是很忙的哦！”吴钰看着已经顺着大腿爬到自己衣领里的司藤轻声道。

    “对了，你是对这水猴王感兴趣吧？那就别客气了，那边被小哥干掉的都是你的！”

    随即，司藤两片小叶子开始飞快的晃动，吴钰也感觉到了内心一阵欢呼和喜悦的情感，脸上泛起一丝笑容。

    司藤如果再长大一点，甚至不用像原著那样强大，都能给自己带来不小的帮助。没记错的话，虫谷那里的方可是热带雨林啊！

    可以说有司藤在，事半功倍！

    “什么玩意？”天真揉了揉眼睛，他刚刚好像看到了什么绿色的光芒在吴钰的脖子附近，但一闪就消失了。

    而吴钰一边操纵着九剑的同时，一边感受着体内药力的效果：“小哥，借你点血！”

    吴钰大喊一声，小哥没有开口只是点了下头。

    随后找准机会，九把剑分别从小哥的身边飞过，但同时也给小哥带来了一道伤口。

    不深，但九柄剑上却都已经沾染了麒麟血。

    一时之间剑身光芒大作，在内力的催促下剑芒吞吐好似化作了要吃人的猛兽。

