    因为这次是秘密进行抓捕，很多事情也不方便将动静闹得太大。

    所有人伪装行事，得到消息是对方是乘船来到P国。

    到了P国，一番伪装之后，他们一群人便潜伏在最有可能出现的三个码头等待着对方上岸。

    为了能够更好的对对方进行一个抓获，在到达P国之后，祁墨还是联系了一下金恒，企图从金恒那里得到更多关于他属下的资料。

    金恒那边一直没有回话，一直到第二天他们到了码头，金恒那边才联系上。

    祁墨接着电话，询问：“他的所有资料可以给我们吗？”

    金恒开口：“我已经发你邮箱，我想说，找到人之后，能够让我和他见一面吗？”

    祁墨道：“听说他已经找到买主，而且就在P国，如果你来帮助我们，我想，抓获他的机会更大！”

    “P国？”金恒皱眉。

    “有什么问题吗？”祁墨开口。

    “没有问题，我也在P过！”金恒开口：“我离开之后一直在找灵儿，每次找到她都要跑开，连续还几次已经将她给弄丢。”

    “这次好不容易跟着在P国有点消息，我不想要把她给再弄丢，但是我现在也仅仅只是知道人在P国，这么大的地方，我找不到！”

    金恒深呼吸，心里有些闷闷的难受！

    这个女儿是真的不想要见他，否则的话，也不会如此一致躲着自己！

    想到这些日子，自己跟着她到处追，可是每次以为要追上人，结果又给跟丢！

    如此反复，金恒很受伤！

    这样的结果，不是他想要的！

    他只想要好好的和这个女儿说几句话，想要为过去的一切赎罪，可是这个女儿却根本一点机会都不给他。

    金恒想到这些事情，眸底的光都不由在一瞬间变得黯淡无光！

    如果可以的话，不管牺牲什么，他只愿换回女儿原谅。

    “祁墨，再帮帮我，好不好？”金恒是真的没有办法。

    因为这个女儿根本连见面的机会都不给他，所以，不管他想要做些什么，都没有办法！

    现在，他只有将希望寄托在祁墨身上。

    因为女儿什么事情都去找祁墨，根本不找他这个父亲！

    也只有祁墨的话，她才会听一些。

    祁墨抿唇，开口：“你明知道，就算是我这一次让你找到她，她还是会离开的！”

    “我只想要和她解释，想要赎罪！”金恒开口。

    祁墨叹息一声，接着道：“这件事情，我最后帮你再约见她一次，最后的结果，到底是怎么样，看你造化！”

    金恒开口：“为了早点看到灵儿，我帮你们一起抓那个人！”

    早日将人给逮捕，他便能够早一点的见到灵儿。

    金恒同意帮忙，对于众人来说，也是相当高兴的事情。

    对方毕竟是金恒的人，金恒对于对方更了解，那么做事，就更加容易一些。

    有些事情，不管怎么样，总归是希望能够尽快的搞定这件事情。

    “你们现在在那里？”金恒问。

    祁墨将他们所在的三个位置都告知。

    金恒沉默几秒，开口道：“凯文他做事向来都是比较谨慎，这一次的事情，我也有责任，原本我已经摧毁掉所有的药剂，可是没有想到的是，他竟然会暗中的将这些东西给偷走。”

