    祁慕尘扣着扳机的手指，缓缓僵硬。

    眼前苏晚璃坚韧不屈的眼神，仿佛冰冷的潮水淹没他的心，无尽的凉意从头彻尾的袭来。

    她居然为了祁墨非，可以不顾自己的生死。

    他深锁起剑眉，长眸凝视着苏晚璃，“你真的，那么爱他？”

    苏晚璃对视着祁慕尘满布伤痛的眼，坚定启唇，“对，我很爱，爱我肚子里孩子的父亲。”

    仅仅就在得到这个答案的时候，祁慕尘眼底划过一道无可抵挡的怒火。

    他忽地扣下扳机。

    子弹“砰”的一声射了出去，打穿了边上的窗户。

    玻璃碎裂的瞬间，祁慕尘的心好像也在刹那间支离破碎。

    苏晚璃愕然的看着突然开枪的祁慕尘，心跳错乱至极。

    男人目光阴鸷而充满杀气，浑身更是扩散着骇人的寒意，好像下一秒就要吞噬一切。

    但他隐忍住所有的不甘和愤怒，只是深深的看了苏晚璃一眼，头也不回的走了。

    看着那道远去的萧瑟背影，苏晚璃的眼泪才敢掉下来。

    空气好像一下子就静了下来，但苏晚璃的心无法平静。

    祁墨非对于这一发展很满意，尤其是苏晚璃如此维护他，这让他很愉悦。

    “千璃，我真的没想到，你会这么为我。”祁墨非的脸上爬上笑意。

    他伸手去抱苏晚璃，但她冷淡的避开了。

    “祁墨非，当初你救了我一命，刚才就当是我还给你了。”

    祁墨非闻言算是听明白了，原来苏晚璃刚才那么维护他，只是为了想把当年欠他的一条命还给他。

    他不能否认，以刚才祁慕尘凌厉带杀意的气势，是真的有对他开枪的冲动。

    如果不是苏晚璃出现阻止，他很可能已经中枪。

    他果然还是大意了吗？

    祁慕尘并不是他能轻而易举解决的麻烦。

    但他也确信，虽然祁慕尘安然无恙，但苏晚璃刚才的那些话，足以令祁慕尘的心受重伤。

    苏晚璃独自回到祁墨非的别院，一看到祁予温，苏晚璃就抱住这个孩子，默默忍受着心痛的滋味。

    “妈妈，为什么你说给恬恬买棉花糖，可是妈妈突然就不见了。”小予温还在疑惑着那天苏晚璃突然的消失。

    苏晚璃摸着小脑袋含泪微笑，“因为妈妈看到爸爸了，是予温的爸爸。”

    “爸爸？”小予温眨着眼，脑海里只想到祁墨非，“那下次妈妈见到爸爸，要喊恬恬一起呀。”

    “好，下次再见到爸爸，妈妈一定会带上予温，我们一家人再也不分开。”她意味深长的抱紧小奶包，心中却还惴惴不安着。

    只要祁慕尘还留在F国一天，她就难以心安。

    而且她也忘不了祁慕尘去仓库前对她说的最后那句话，“慕千璃，我还爱你，我没有一时一刻放下过你。”

    苏晚璃顿时决定要回去一趟找祁慕尘。

    她一定要把他逼回景都。

    祁墨非绝对不会就这么算了的。

    但她刚转身走向门口，祁墨非就进来了，“千璃，你要去哪里？”

    “你说过不会再限制我的行动，所以不要管我去哪里。”苏晚璃态度强硬，直走向大门。

    “我不会限制你的行动，但不代表我还会让你去找祁慕尘。”祁墨非转身拦住苏晚璃，“千璃，看来有些关于我的事你也已经知道了，你始终是我最爱的女人，我不会对你怎么样，但除你之外的人，我不会让他有摧毁我基业的机会。”

    祁墨非这话令苏晚璃瞬间遍体生寒。

    她倏然转身，神情紧张的追问，“祁墨非你想做什么？你想对祁慕尘做什么！”

    祁墨非皱了一下眉头，“我不会让一个想毁掉我基业的人活着离开F国。”

    听闻此言，苏晚璃的心骤然间传来一阵坠痛。

    “祁墨非，祁慕尘到底是你的亲侄子！你难道真想杀了他吗！”

    “亲侄子？”祁墨非讽刺的笑了声，“当年我父母被那位老爷子害死的时候，他有没有想过，我父亲是他的亲弟弟。”

    “爷爷不会做那样的事，这其中一定是有误会！”苏晚璃强调，但显然祁墨非根本听不进去这些话。

    他看着满目焦灼的苏晚璃，笑意浅浅的勾起唇角，“是与不是，都无法避免祁慕尘接下来的遭遇。”

    “祁墨非你立刻让你的人住手！”

    “已经来不及了。”祁墨非淡笑，眸光一敛。

    苏晚璃感觉眼前一黑，无法形容的慌乱冲击她的心房。

    “祁墨非，我不会让你伤害他的！我绝对不会让你伤害他的！”

    她说完便快步踏出门口，但有两个保镖拦住了她。

    “滚开！”苏晚璃怒斥，眼底扬起无懈可击的气势。

    祁墨非给了保镖一个眼神，那两个人没再拦着苏晚璃，但祁墨非也并没有就这么让苏晚璃走。

    “千璃，如果你现在非要去找祁慕尘，那么予温你不管了吗？”

    “……”

    苏晚璃刚迈开的脚步猛地收回。

    进退两难的境地，令她寸步难行。

    茫茫雨丝零落在身上，她倍觉浑身冰凉。

    祁墨非打起一把伞走到苏晚璃的身旁，轻轻拉住她的手腕，“你怀着孕，别再这么操劳，前两天你被祁慕尘带走，我真的很担心。”

    “呵，担心？”苏晚璃嘲讽轻笑，“你根本就是故意让祁慕尘来带走我，你把我当做诱饵。你说我是你最爱的人，你错了祁墨非，你最爱的是你自己！”

    苏晚璃用力睁开他的手，没、入绵绵雨丝中。

    祁墨非一时失神，想再阻止苏晚璃的时候，她已经上了一辆车。

    他拿起手机，命令下去，“千璃现在过去了，你们立刻动手解决掉祁慕尘，别让千璃看到太血腥的画面。”

    苏晚璃用最快的速度赶到祁慕尘之前关着她的别墅。

    一走进大门口，她敏、感的鼻子，就闻到了一股血腥的味道。

    苏晚璃顿时心惊肉跳，她的双脚忽然像灌了铅似的，每一步都异常的沉重。

    祁慕尘，求你别出事。

    不要出事。

    慕尘……

    她心中默念着，推开门的时候，她看到地上的一滩鲜血，心一下子疼得无法呼吸。

    “祁慕尘……”

    苏晚璃双手颤抖，恐惧在心中扩大，狠狠地淹没她的呼吸。

    她阔步走进，想要去找祁慕尘，但就在走进屋子里的一瞬间，迎面忽然有人举起枪，将黑洞洞的枪口对准了苏晚璃。

    而看到举枪的人，苏晚璃更是心跳一颤。

