    “这次并不是……这次是我老爹的私生女！”苏陌咳了咳，一本正经地道。

    齐冰兰微微皱眉：“私生女？”

    苏陌一脸气愤：“是啊，是我那个死鬼老爹在外面和别的女人鬼混生下的女儿！我也是近期才知道！我也气炸了！”

    “……”齐冰兰上下打量着苏陌的脸，皱眉道，“那你是想找我做什么？”

    苏陌挠头干笑，搓着手：“嘿嘿……就是那个，我想让她在十六中挂个学籍……最近她妈……不在了，然后告诉她来找我……毕竟是我妹妹，我也不能不管对吧！”

    “所以你以为十六中是你们家开的吗，想塞人就塞人？”齐冰兰摘下眼镜，揉了揉发涨的眼睛，有些恼怒，“还有你最近怎么总是遇到各种各样的妹妹？难不成冥冥之中，老天给你下了只能遇到妹妹的诅咒吗？”

    苏陌重重地叹了口气：“校长啊，您是教历史的，应该知道，很多事情不是个人的意志能转移的，您以为我想让事情变成现在这样吗？再说，您不是校长吗？”

    “我是校长也不能一手遮天啊！”齐冰兰白了他一眼，无奈地叹了口气，“行了，你有时间把她的户口学籍拿过来，我给她办吧！”

    “啊……不是。”苏陌天真地眨了眨眼，“那个，她没有户籍和学籍，也是黑户，所以这点还得请您……啊，别打脸，别打脸！”

    齐冰兰卷起一本书就照苏陌的头打，手上使劲地打，脚下也使劲地踹：“你以为户口学籍那么好办的吗？哪一次不要我觍着脸托人找关系！你知道我要找多少层关系，欠多少人情吗？还要被人在背后讲闲话，说是我在哪偷生的私生女！你，知，不，知，道，啊！”

    苏陌被打地抱头鼠窜：“校长冷静，冷静！985！985啊！她是985啊！”

    齐冰兰把书一摔，冷冷一哼，躺在接客用的椅子上：“什么985？”

    “她现在就有985的学力，裸考都能上985！”苏陌哭唧唧地抱着脑袋。

    齐冰兰突然坐了起来，沉默了片刻，眼神闪烁：“……我怎么那么不信呢？”

    对于十六中这个底层高中而言，好几年才能出一个末流985。而出了一个985的喜报，则意味着在当年同等的二星级高中里，他们会拥有更优质的生源。

    那些初中毕业的“矮子里面的将军”们，在填报高中的时候，也会优先考虑十六中！而有了优质的生源，三年后学校的高考成绩才会愈发亮眼，才能进入一个良性循环！

    而如果出了一个清北生，那就足以组建起一支“明星教师团队”，会让无数家长趋之若鹜！在他们心中这就是一个希望，既然能培养出一个清北生，那也有可能培养出第二个，第三个……就算培养不出来，那么也绝对比一般的老师教得好！考上名牌大学的概率，也比其他二星级学校大得多！

    这也是为什么齐冰兰不惜重金把苏陌挖过来的原因，像一中、长河这类的名校当然并不那么在意一个清北生的名额，尤其是清河一中，每年清北生少于两位数都是考砸了！

    但是对于十六中这样的学校来说，每一个都是宝贝！出了一个，学校能宣传十年的都不带停的！

    马太效应同样适用于中学，越是优质的学生，就越会选择那些名校，名校升学率就会越高，然后吸引下一批优质的学生……如此往复，名校永远是名校。清河市的优质生源被一中、二中、长河以及十四中这几所名校牢牢霸占，而底层的中学就永远翻不了身！

    齐冰兰当然不希望她的母校这样一直沉沦下去，所以苏陌的说的话，对她很有诱惑力。但是她不能确定真假，也不可能听苏陌一面之词。

    苏陌赌咒发誓道：“真的，骗你我死爹死妈！”

    “无中生妈可还行！”

    “校长你还挺潮的嘛，还知道网络用语……”

    “少拍我马屁！”齐冰兰一瞪眼，沉思了片刻，深吸口气，“而且，我最近要抓高三，也没时间帮你弄材料。正好高考之前有个月考，你让你那个私生女妹妹过来考一下，要是真像你说的那样，我可以在高考完不忙的时候帮你弄。”

    “当然没问题！”苏陌爽快地答应，“我可以让她来参加月考，不过她的学籍挂在十六中，但是不来学校可以吗？”

    听苏陌答应的那么痛快，齐冰兰心里微微一喜，但是听到后半句，又不禁皱眉：“为什么？而且我才想起来，为什么她是黑户，私生子上个户口没那么难吧？”

    “我也不知道具体情况啊……好像就是她妈妈之前一直没给她上户口，也没让她上学，一直让她在家自习……可能是出于报复我那死鬼老爹，也不知道还是其他什么原因……嗯，总之就是这个样子，她性格也不太合群，不适合来学校。”

    齐冰兰皱眉看着苏陌，半晌，点点头：“这样啊，只要成绩不错，那也随便吧。”

    “嗯，那就这样。校长，我就先回去了！”

    “等一下。”齐冰兰叫住了苏陌，表情严肃，“正好你来了，我想问你，你和林悠冉是什么关系？”

    “……这该怎么解释。”苏陌沉默了片刻，干笑着挠头，“算是，朋友？”

    齐冰兰似笑非笑：“只是朋友？”

    “……反正不是男女朋友。”

    “这个林悠冉可不是一般人啊，人家是德星集团的大小姐……你知道德星集团吧，在整个江南省都排得上号。”

    苏陌点头：“我知道。”

    “唉……”齐冰兰轻轻叹了口气，轻笑道，“小姑娘不错的，好好把握吧。”

    “我没那么功利。万钟则不辩礼义而受之，万钟于我何加焉？富与贵不以其道得之，不处也。”

    苏陌轻声说着，挺了挺腰杆。

    齐冰兰看着苏陌的眼睛，依稀中，她似乎又看到了两年前那个骄傲飞扬的少年。

    “嗯，这事，你自己看着办。只是琳琅她最近好像……”齐冰兰话说一半又止住了，自嘲地摇了摇头，“呵，算了，你回去吧。”

    ————免费字数————

    还有一章。

    写这章的时候，不由得想起我的高中了，那是苏北县城的一个普通学校，我进去的前几年出了一个清华学生，市里的文科状元，招生的时候就一直在以此为宣传点。

    当时初中毕业的我对此没有太多感觉，但是家长们倒是挺吃这一套的。

    明星教师团队的事情也不是我编的，学校的宣传栏里面一直有照片，就是教过那个清华女生的老师们的合影，教出清北生就成明星教师了。

    其中的那个历史老师还是我高一班主任，但感觉也就一般般……

    最后，我的学校比十六中强多了，在县城四所高中里排名第二。当然，至今也没能出第二个清北。

