    离开圣魂村之后。

    李安并没有急着前往诺丁城，也没有乘上来福赶往武魂殿或史莱克。

    而是不紧不慢向着山林深处进发。

    大概过了两个小时。

    李安止住脚步，往周围扫了几眼，然后微微点头。

    是个不错的地方。

    很适合交手。

    随即他看向某个地方：“阁下，你跟了我这么久，为何不现身一见？”

    之前在以精神力通知唐三的时候，李安就知道自己被唐昊发现了。

    当然了，他也没有要隐瞒的意思。

    否则在小山上多等一段时间，第二天清晨肯定是能见到唐三的。

    所以一开始唐昊就跟在唐三身后，两人之间的谈话他自然也听到了，或者说，是李安故意讲给他听的。

    毕竟，就算唐昊有着很严重的内伤，实力无法完全发挥出来，依然比那些九十一二级的封号斗罗强不少。

    李安想找个人验证一下自己的实力，同时打磨一下修为。

    唐昊就是一块不错的磨刀石！

    而且，唐三身上的变化，他肯定会注意到，早晚都是要见的，择日不如撞日。

    就算唐昊动了杀心，他的血遁大法也不是白练的，要逃走唐昊绝对拦不住。

    踏踏踏……

    一名身材高大，穿着灰色破旧斗篷的男人从树林里走出来。

    斗篷的帽檐压的很低，只能看见胡子拉碴的半张脸。

    在他脚下，两黄，两紫，五黑，整整九个魂环逐一的浮现出来，而在那第九枚魂环上，浓黑中透出一抹淡淡的红色。

    与此同时。

    一缕若有若无的气息将李安锁定。

    “为什么第九魂环是黑中透红？这个魂环不是蓝银皇献祭给他的么？”

    李安心中有些疑惑，不过很快就想到了一个可能：“难道是当初炸环之后，到现在一直都没有恢复过来？”

    随即他心中一定：“看来唐昊身上的伤势要远比我想象的重。”

    “也对，千寻疾亲自出手，在加上菊鬼两位可以施展武魂融合技的封号斗罗，以及数量众多的魂斗罗，唐昊能活着带走唐三已经不容易了，还要什么自行车啊。”

    这时唐昊开口了。

    “小三练的那些东西，是你教的？”

    声音生硬而冰冷。

    不过李安却十分敏锐的注意到，在这份冷硬下，透着一丝微不可查的虚弱。

    现在的唐昊，应该是在死撑。

    越是虚弱就越要强势，只有把架子撑起来，才能免去一些不必要的麻烦，实力越强越有底气，反而要韬光养晦。

    李安目光微微波动了下，一丝电芒游走周身，将锁定他的那缕气息击溃。

    “不错！”

    “所以呢，你是来问罪的？”

    唐昊心中一凛。

    此时李安明明在他的视线内，可如果闭上眼睛，他会以为面前空无一人，气机牵引仿佛失去了作用。

    对于他这个级别的强者来说，视觉和听觉虽然都很重要，但是在战斗的时候，紧急关头靠的还是感知。

    或者说是冥冥中的那股战斗直觉！

    而现在。

    这种方法在李安身上失效了！

    尚未交手，就已经失去了最重要的辅助手段，这对强者来说无疑是致命的。

    “你是什么人？”

    “我？”

    李安眉梢扬了扬：“我与唐三来自同一个地方，不然也不会收他为徒了。”

    这是一个试探。

    试探唐昊有没有发现唐三身上的异常之处，李安觉得，大概率是肯定的。

    不然为什么这么多年，他对唐三采取放养的态度，直到唐三觉醒了双生武魂，他的态度才发生了变化。

    果然，唐昊瞳孔骤然一缩。

    “你是什么意思？”

    果然如此，唐三自幼的表现，确实让唐昊感觉很矛盾……李安脸上带着笑。

    “我是什么意思，你心里应该很清楚，就不用再讲出来了吧？”

    唐昊站在那里，沉默了片刻之后，冷然道：“我不明白你在说什么，鬼鬼祟祟出现在我家附近，一定不是什么好东西！”

    他右手上，黑沉沉的光芒乍然而现，化作一柄霸气十足的巨锤，肩膀一晃就出现在李安身前不远处。

    巨锤便直接对着李安抡了过来。

    锤头的空气都被挤压成了泡沫状，可以想象其中蕴含的恐怖力量。

    尚未及身，那庞大的风压就已经扑面而至，沙石卷起，草木断折。

    见此李安抬手一握。

    流沙涌出，瞬息之间就凝成一杆鹅卵粗的暗黄色长矛，矛锋化作一抹残影，后发先至，点在了巨锤锤柄靠后的位置上。

    当！

    伴随着一声穿透力极强的巨响。

    李安仿佛一缕清烟，极速向巨锤相反的方向退去，手臂肌肉蠕动，轻而易举的卸去了长矛上传导过来的力量。

    而唐昊就不那么好受了。

    矛锋点中的那个地方，避开了力量最为强大的巨锤锤头，正好卡在半截上，而且十分巧妙的形成了一个支点。

    锤头的力量经过这个支点的转化，很大一部分作用在了唐昊的双手上。

    顿时让他双臂酸麻，虎口欲裂，几乎握不住锤柄，如果昊天锤不是他的武魂，现在估计已经脱手而出了。

    “来而不往非礼也，看矛！”

    李安右臂一震，单手挺矛便刺。

    唐昊双手持锤正欲迎上，却不防李安左手忽然打出一道手臂粗的雷霆。

    雷霆速度何等之快，不等他有任何的反应，便已经落在了他的身上，顿时蓝紫色电光四处迸射，周围一片焦黑。

    而唐昊身上，焦烟直冒，一头乱发都打了卷，散发出蛋白质烧焦的臭味。

    “你……”

    唐昊嘴里冒着烟，说不出话来。

    一时不察，李安这一发五雷正法，让他受了不轻的伤。

    而且还引动了他身上的旧伤。

    至此唐昊也打出了真火。

    原本他只是想试试李安的成色，警告李安一番不要动不该有的心思，结果动起手之后，来却吃了一个不小的亏。

    他是个暴脾气，于是就崩不住了。

    在昊天锤的锤头上，一抹白色纹路微微闪动，顿时杀气迅速向四周扩散，形成一个特殊的力场将李安笼罩在内。

    唐昊浑身气息飙升，昊天锤体积又暴涨了三分，款披风施展开来。

    昊天锤化作漫天锤影砸向李安。

    “杀杀杀！”

    李安双眼之中红芒涌现，浑身散发出寒彻入骨的杀气。

    如果说唐昊的杀神领域是一捧铁砂，那么李安的杀拳就是已经将这捧铁砂锻造成了一把百炼钢刀，孰强孰弱不言而喻。

    唐昊的杀神领域对他没有任何影响，反而被他轻松的剖开。

    李安将流沙凝于体表，形成甲胄。

    一拳，两拳，三拳……他每打出一拳，心脏便会极其诡异的跳动一下。

    而唐昊则是浓眉微皱，乱披风锤法也随之出现一丝丝的破绽，转合之间不再顺滑自如，叠加的力道自然就散掉了大半。

    而李安正是抓了这些破绽，一拳又一拳的与昊天锤对轰。

    两人之中，赫然是唐昊在不断后退！

    李安以三脉功法筑就根基，接着又经过内气真气的淬炼，体质之强在斗罗大陆上是绝无仅有的，在力量上，已经可以碾压使不出完整乱披风锤法的唐昊了。

    山林间轰鸣不断。

    无数草木被四散的气劲搅碎。

    两人每过一处，就如同橡皮擦掉纸板上的图画，将一切的一切抹去。

    不过短短五六个呼吸，原本郁郁葱葱的山林就消失了一大片。

    最终，唐昊叠加到了九九八十一锤。

    其周身黑光笼罩，高速旋转一个形成类似于龙卷风一样的强大力场，撕扯着接近他的一切物事，李安首当其冲。

    就算是不完全的乱披风锤法，其威力也是极为恐怖的。

    更何况是由唐昊施展出来的了。

    呜！

    这最后一锤，就好像黑龙猛的从乌云中探出头颅，亮出獠牙。

    李安却没有躲，全身肌肉如压到底的弹簧，大筋崩崩作响，好似拉开的大弓，体内真气疯狂涌动，此时他无喜无悲，心中只剩下一个念头，那就是挥拳。

    心与意合，气与神合，浑身精气神凝于一点，一拳递出。

    拳锤相触，好像时间都出现了一瞬间的停滞，而紧接着，肉眼可见的波纹如闪电一般席卷而出，所过之处树木直接化为齑粉，坚硬的岩石表面都被刮去一层。

    李安就像是一颗钉子，两腿被暴力的钉进大地中。

    唐昊手中的昊天锤高高扬起，带着他往后退了三四十米才止住脚步。

    他双手持锤，鲜血从崩裂的虎口中涌出来，滴答滴答的落在地上，手臂在微微颤抖着，这是脱力的迹象，而他的双眼，正眨都不眨一下的盯着李安。

    李安咳嗽着把双腿拔出来。

    在他身上，那层由万化流沙凝成的甲胄碎裂后又重新恢复原状。

    而他的右臂，散去甲胄之后，只见骨头从肘部刺出血肉，虽然没有彻底粉碎，却布满了裂纹，如同一件冰裂纹瓷器。

    “嘶，好疼！”

    李安龇牙咧嘴的抓着右臂一拉一送。

    只听咔嚓的一声，刺出皮肉的骨头回归原位，伤口中生出肉芽，迅速的纠缠在一起，同时体内一小部分真气转化为血元涌到伤处，骨骼上裂纹愈合。

    几个呼吸的功夫，原本一片血肉模糊的伤口就变成了浅浅的一道。

    然后又肉眼可见的结痂。

    一元重水与青莲吐息术结合，形成的水木双生效果，与修练了血神经获得的恐怖恢复能力，在这一刻彰显的淋漓尽致。

    李安右手指头灵活的动几下，然后握成拳头猛的挥出。

    砰！

    空气中一声炸响。

    唐昊看了看自己开裂流血的虎口，又瞧了瞧李安那已经恢复七七八八的伤势，绕是以他的心性，都流露出骇然之色。

    没有治疗系魂师，仅凭身体的恢复能力就能做到这一点，这还是人么？

    他觉得，没有必要再打下去了。

    虽然魂技、器魂真身、大须弥锤等诸多手段都还没有施展，可谁又能保证，对方一点底牌都没有？

    别的不说，光是这份恢复能力，只要拖下去，最先受不住的就是他。

    唐昊蜡黄的脸上现出一抹红晕，不过很快又被他压了下去。

    心想此人来历神秘，强悍的体质，再加上之前使用的种种手段，与魂师体系大相径庭，小三没有先天魂力，若是能学到他的本领，将来报仇也能增加几分希望……

    于是他沉声道：“你收小三为徒我不反对，不过若是起什么不该有的心思，先问问我手里的昊天锤答不答应！”

    李安嗤笑一声：“还是想办法调理一下体内的旧伤，争取多活几年吧！”

    说完他吹了一声口哨。

    高空一个小点迅速的变大，下降到四五十米的高度时，唐昊看清这是一只暗金色的三头蝙蝠，而其身上散发出来的那抹熟悉的气息，更是让他心神恍惚。

    杀神领域……

    居然出现在了一只畜生身上？！

    看到唐昊脸上那副见了鬼的表情，李安心里顿时就舒坦了。

    微微曲膝，接着双腿发力猛的一跃，地面上炸开一个尺多深的大坑，而他则借着这股力量落在来福背上。

    一人一兽消失之后。

    唐昊身体晃了晃，猛的喷出一口血，脸色也变得有些惨白起来。

    “你到底是什么人？”

    “还有小三……”

    诺丁城。

    李安在最大的一家酒店订了房间，洗漱一番后，开始整理这一战的收获。

    “我的实力，应该与九十一二级的封号斗罗仿佛，毒斗罗这种地下室不算，但短板也很明显，封号斗罗可以御空，虽然我也有轻身之法，差距却是比较大的，尤其是拥有飞行类武魂的封号斗罗。”

    “所以必须尽快拿到瀚海乾坤罩，或者借用一段时间，等修成乾坤九踏的那一天，这块短板就真正的补齐了。”

    “而且，目前五雷正法刚刚修成，之前那一下用掉了三成雷霆之气，肯定是伤到唐昊了，可是如果他没有旧伤的话，顶多也就让他受一点皮外伤。”

    “还缺少的，是一种一锤定音的武功，还得继续炼化五行奇物，五脏越强，提炼雷霆之气的效率就越高。”

    “七宝琉璃宗号称是全大陆最富有的宗门，富可敌国，希望能给我一个惊喜。”

    “如果凝出三百六十五枚雷霆符文，合周天之数，化为一尊雷印，就算是千道流，我也敢刚上一波……”

