    这根升出水面七十米的“沉银柱”，就处在距离外面大海不远的地方，会比后面九根矮一些的“沉银柱”更先承受海浪的拍击。

    叶海仔细打量了一下这根足有七十米的“沉银柱”，不以为意地道：“这根不就是高了点么，以我的体质，完全没有问题。”

    “你确定？”

    波塞西看着叶海，仿佛漫不经心地说道：“你的考核，是在我控制下的海浪里，承受平均每天十二个小时的拍击……”

    叶海神色忽然凝固，他艰难地转过头，看向波塞西，说道：“你控制下的海浪？”

    波塞西说道：“嗯，如果选择接受这项考核的话，那么考核内容就是如此。”

    叶海看着波塞西姣好的脸，有些犹豫。

    虽然波塞西掩盖的很好，但他还是能从对方眼里看出几分期待，她在期待叶海接受这项考核。

    半年多之前，波塞西才对他放过“狠话”，让他别落在她的手里，现在，马上要面临这个问题了……

    波塞西在海中的实力，或许比不上“深海魔鲸王”，但差距不会太大，“深海魔鲸王”能掀起十数万斤重的海浪，波塞西能差多少？

    哪怕波塞西本身的能力不足，但这是在海神岛，是她的主场，想想也知道，肯定不是叶海能承受的。

    头疼……

    叶海沉吟了一会儿，试探道：“这项考核，拍击来的海浪应该有极限的吧？”

    波塞西说道：“嗯，有极限，是你能承受的极限……”

    顿了顿，波塞西继续道：“我觉得你‘帮助’那三个年轻人通过第一考的方式很有借鉴意义，我决定也这样‘帮助’你。”

    叶海：“……”

    深吸一口气，叶海冷哼一声，说道：“来就来，谁怕谁！”

    波塞西眼中闪过一丝欣赏，说道：“不错。”

    叶海回头看了唐三等人一眼，说道：“你们先在这里等着，我过去试试。”

    说完，叶海沿着内凹的山谷外面，绕到了山谷口，用力一跳，直接跨过了五十多米的距离，稳稳地落在那根最高的“沉银柱”上。

    “我准备好了，可以开始了。”

    叶海的声音从数百米之外传来。

    波塞西右手一挥，本来平静无比的海面上，顿时涌起滔天巨浪，卷起的巨浪足有上百米高！

    上百米的巨浪扑了下来，遮挡着阳光，给众人一种宛如天倾的恐怖感觉。

    唐三等人看见这道巨浪，顿时感觉头皮发麻，如果是这道巨浪落在他们身上，恐怕他们绝对会被拍成肉饼。

    叶海抬头看着这道巨浪，没有使用任何的魂技，他双臂交叉在身前，想要用肉身的力量挡住这道巨浪。

    “哥，小心！”

    小舞在这边大声喊道。

    叶海嘴角勾了勾，看着这道滔天巨浪，脸上露出一丝桀骜的笑意，来吧，就让我看看你究竟有多厉害！

    轰！

    滔天巨浪凶狠地拍在叶海身上，发出了一道巨大的轰鸣，巨浪拍在山谷内，倒卷起无数浪花。

    众人看到，那“沉银柱”上面，稳稳地站着一个人影，以这个人影为顶点，整根“沉银柱”将巨大的海浪一分为二，海浪虽然卷起滔天的气势，恐怖骇人，但整根“沉银柱”岿然不动，将海浪从中劈开！

    “这……这简直就是禽兽啊……”

    奥斯卡喃喃地道。

    戴沐白也忍不住说道：“这也太猛了，这么恐怖的巨浪都能被他生生顶住，说是定海神针都不为过，我如果有这种体魄，一夜十次也不惧啊！”

    戴沐白羡慕地眼珠子都快红了。

    唐三翻了个白眼，说道：“戴老大，一夜十次有什么意义？有这种体魄，当然是打铁了！”

    叶海只是在海浪拍击过来的时候，感觉到了巨大的震动，差点被掀翻下去，不过幸好顶住了。

    他凌空一跃，原路返回了山峰。

    叶海抹了把脸上的海水，说道：“越靠近大海，承受的拍击力道越猛，这十根‘沉银柱’，正好是按照一、二、三、四的数量排列的，越靠近大海，数量越少。”

    见大家都一副认真在听的样子，叶海继续说道：“我肯定是站在第一排，后面的两个人，暂定小三和沐白，在后面的三人，则是小舞、胖子、竹清，最后的四人则是荣荣、白沉香、朱竹云、奥斯卡，这样一来，层层削弱下去，后面的压力会越来越小。”

    “刚才那道海浪，经过第一根‘沉银柱’之后，小三和沐白应该勉强能抗住，再削弱一下，小舞、胖子、竹清肯定也没什么问题，最后再削弱一下，荣荣你们四个也基本没问题。”

    “嗯，暂时就这么决定，大家先上去，我们先试试再继续讨论。”

    叶海的安排很合理，众人没有异议，纷纷点头。

    “前辈，麻烦送我们过去吧。”

    叶海对波塞西说道。

    波塞西点了点头，一挥手，叶海十人全部飞了起来，缓缓落在各自的“沉银柱”上，各自的位置，与刚才叶海的分配一般无二。

    波塞西见众人全部准备好，眼中闪过一抹蔚蓝色的光芒，也不见她有什么动作，远处的大海上，忽然卷起一道道高达百米的巨浪。

    这些巨浪连绵不绝，一波接着一波，朝着这边的山谷涌来。

    片刻后。

    轰！

    轰！

    轰！

    轰！

    ……

    一连十道巨大的轰鸣声响起，十道巨大的浪潮拍在山谷内挺立的十根“沉银柱”上，整座山谷都微微震颤，宛如地震一般。

    十道浪潮过后，没有人落下水，不过有人用出了武魂。

    戴沐白、马红俊、白沉香，三人承受不住这种巨大的拍击力道，用出了武魂。

    叶海回头看了一眼，大声吼了一声：“大家加油！”

    此时十道巨浪刚刚过去，大家都松了口气，正当所有人都不知道叶海为什么忽然吼这么一句的时候，叶海又对远处的波塞西大吼道：“前辈，继续，不要停！”

    波塞西看着众人落汤鸡一般的造型，微笑道：“如你所愿！”

    她微微抬手，大海远处，一道道海浪密密麻麻，争先恐后的往这边涌来，初步估计，不下百道……

