    跑道上，一架飞机缓缓滑行起来，忽然加力，冲出几十米后仰头飞向天空。

    跑道边上站着公司老板，十几位技术员，还有蔡斯上校以及他的助手莱昂纳多少校，这是“野马”战机样机首次试飞，北美航空公司并没有通知江浩。

    陆军部是北美航空公司最大的客户，北美航空可不敢得罪他们，至于江浩那个华人，说实话，他们并不怕对方怎么样，世界就是这么现实。

    飞机在天上做着各种动作，飞了大概半个小时，稳稳落在停机坪，飞行员下来向技术员汇报驾驶感觉，技术员爬上飞机，开始记录各种数据。

    时间不长，数据就统计了出来。

    技术组长很兴奋的向老板汇报道：“不得不说，这真是一款非常棒的飞机，就我手上的数据，不管是从飞行速度还是灵活度上，已经超越了现在已知的各国飞机数据。”

    蔡斯上校也得到了一份详实的数据。

    看过之后对北美航空的总裁道，“暂时先不要对那个中国人说，我要向陆军部汇报。”

    江浩的身份并不难查，很快蔡斯上校就弄清了江浩的身份，拿到江浩的资料后，蔡斯上校也有些啧啧称奇。

    蔡斯上校的助手莱昂纳多看过之后道：“中国外交人员身份，看注册时间，应该是假的。”

    蔡斯上校摇摇头：“可这个身份是合法的，我关注的是这里，他自己研制了两种药方，和詹姆斯·罗斯福先生合作开了一家制药厂，赚了很多钱。”

    “詹姆斯·罗斯福，总统先生的...”

    “对，总统先生的大儿子，罗斯福家族生意的掌控人之一。”

    “没想到这个中国人懂得制药，还懂飞机制造，这里面肯定有问题。”莱昂纳多道。

    “我怀疑，他的这些技术，都是中国政府提供的，他只是个代理人。”蔡斯上校道。

    这真的是个误会。

    “那我们现在怎么办？”莱昂纳多问道。

    “把调查结果上报军部，建议直接汇报总统阁下处理，莱昂纳多，有些事情不是我们能插手的。”蔡斯上校幽幽说道。

    “我明白。”

    如果是普通人，哪怕是中国外交官身份，他们都敢以美国陆军的名义带走江浩调查，可是现在明显涉及到了总统家族，那就决不能随便动手了。

    没人是傻子，不想给自己惹祸。

    ......

    蔡斯上校向上级汇报，航空军司令看过报告之后，想了想，直接把这件事情汇报给了罗斯福总统。

    当罗斯福知道这件事情后，也是感到惊讶，他依稀记得有江浩这样一个人，他的大儿子向他汇报过，正在和一个中国外交官合作，建立了一家药品工厂。

    他没想到的是，对方竟然还懂得设计飞机，而且性能甚至超越了现在的美国战斗机。

    罗斯福放下报告，对秘书道，“给詹姆斯打电话，叫他过来见我。”

    几个小时后，詹姆斯见到了自己的父亲，罗斯福总统指着桌上的报告道：“你先看看然后我们再谈。”

    詹姆斯看过报告后也是非常惊讶，“哦，他和我说过，想要购买一批战斗机，去他的祖国参与战斗，我拜托我疏通一下关系，能够让飞机出口，我没想到的是，他自己竟然设计了新的飞机，性能还这么好。”

    “詹姆斯，和我说说那个江的情况，我不希望我们家族被人利用。”罗斯福沉着脸说道。

    “江很努力，也很低调，我们接触了几个月时间，他并没有从我身上探听过关于家族和您的任何情况，我们只是单纯的合作......”詹姆斯把江浩的情况和盘托出。

    罗斯福总统听过之后，思索了一会儿，说道：“这种飞机性能先进，虽然是他自己设计的，可也不能出口给中国，这涉及到了美国的国家利益问题，你去告诉那个江浩，这件事情到此为止，关于他设计的飞机，军部空军会接手。”

    詹姆斯很怕自己的父亲，默默退出了房间，来到在华盛顿的公司，给江浩打电话。

    电话接通后，詹姆斯遗憾的说道：“江，有个不好的消息要告诉你，你设计的飞机被陆军航空部队盯上了，我父亲刚刚叫我过去，让我通知你，飞机陆军部扣下了，就这样。”

    江浩心里一沉，最担心的事情还是发生了，拿着电话沉默了一会儿，江浩道：“詹姆斯，能否帮我和总统先生说说，我希望能够见他一面，陈述自己的想法。”

    詹姆斯当初可是胯下海口，要帮江浩解决飞机出口的问题，因此还多要了不少股份，想了想说道，“好吧，我试试，不敢保证。”

    一天后，江浩再次接到詹姆斯的电话，“江，我父亲同意见你了，明天晚饭前，不过你只有半个小时时间。”

    “谢谢你詹姆斯，我马上赶往华盛顿。”江浩撂下电话，就马不停蹄的乘坐火车，从纽约赶往华盛顿。

    在火车站外，江浩见到了前来接他的詹姆斯，两人拥抱了一下，詹姆斯有些不好意思的说道：“江，不好意思，我没有完成当初的承诺。”

    “谁也不知道会发生这样的事情，詹姆斯你不用自责，希望见到总统阁下后，能有一个好结果吧。”江浩道。

    两人上车，路上，詹姆斯又变得兴奋起来，“江，我们的蓝色小药丸马上就能上市销售了，到时候，你又会有一大笔收入，是不是很兴奋。”

    “呵呵，当然。”

    “江，听我的吧，留在美国远离战争，你会有很好的生活，干嘛要回国冒险呢，战场上可是谁都有可能死的。”詹姆斯再次劝道。

    “我还是想要回去，詹姆斯，如果我不死的话，我会回来继续与你合作。”江浩道。

    华盛顿，哥伦比亚特区，白宫。

    江浩第一次走进这座代表着美国最高权利的地方，詹姆斯走在前面，穿过甬道，看着两侧的侍卫，詹姆斯小声对江浩道：“你知道吗，我并不是很喜欢这里，我总觉得这里非常拘谨。”

    “我能理解。”

    不是在总统办公室，而是在白宫一间书房内，江浩见到了大名鼎鼎的富兰克林·罗斯福总统，他正坐在轮椅上，看着手里的一本书。