    “嗯，日后如果在修炼资源方面有什么困难，再来这里即可。”

    驻守长老微笑着说道。

    华云飞内心有些汗颜，自己都把这座宝库搬空了，什么都不剩，哪里还有什么下次和日后？

    “是，日后，要多叨扰长老了。”

    他向着这位驻守长老真心的行了一礼。

    驻守长老笑着摆了摆手。

    “不必如此，星峰的未来，太玄的未来，就靠你了，我们这些老头子能你为做的很有限。

    好了，你回去好好修行，要是缺什么，尽管开口便是。”

    “多谢长老的厚爱，云飞感激不尽。”

    说完，华云飞辞别了驻守长老，离开了这里。

    他的身后，两个化龙秘境的长老紧紧的跟着，一言不发，他们只关心华云飞的安危，从不主动找华云飞说话。

    有这样两个木头一样的长老跟着，任谁都会不自在。

    不过，他在来星峰宝库之前，已经想到了一个不是办法的办法。

    他健步如飞，直接下了星峰，一路上，众多弟子的恭维等，他都没怎么回应。

    “云飞师兄今日，怎么如此匆忙？平时，可从未见他有过这般。”

    “不知，不过，应该是有什么大事，他现在已经被认为是太玄未来的希望，已经和我们不在一个层次了。”

    ……

    奔下星峰，华云飞马不停蹄，直到来到一座荒凉的山峰脚下之时，才停了下来。

    “云飞，你来这拙峰是何意？”

    华云飞身后的化龙长老有些奇怪的问道。

    要知道，拙峰既无门徒，也无来客。只有一个李若愚在上面孤守着。

    这一峰，曾经无比的鼎盛，可惜，五百年前，拙峰之主与摇光圣地的太上长老争锋，同归于尽，传承也几乎断绝。

    唯一还能引人关注的就是拙峰传承的仙术，九秘之“皆”，据说，这种仙术有神鬼莫测之力，可以让一个人的战力叠加十倍。

    难道华云飞想来寻找那种仙术？

    连拙峰仅剩的李若愚都无法开启拙峰传承，华云飞自然也不可能，那么，他来此为了什么？

    “二位长老，云飞来此，自然是向李师伯请教修炼大道。

    云飞对自然之道很感兴趣。”

    华云飞回头，微笑着说道。

    两个化龙秘境长老万万不会想到，华云飞真正的想法是要跑路。

    “自然大道确实非凡，只不过想要精通，有些困难。”

    “嗯，一切在你，我们二人就在这拙峰脚下等你。”

    华云飞点头。

    “那就多谢两位长老了。”

    说完，他迈开步子，向着拙峰行去。

    这是华云飞第一次登临拙峰，以往，他只是在从峰之上眺望这里罢了。

    此刻，前方一片寂静，甚是荒芜，华云飞来到了拙峰的山门之前。

    这里杂草丛生，根本不似是一座仙山，倒像是渺无人烟的荒山。

    不远处，有一株古树，没有枝叶，光秃秃的，亦无鸟兽。

    华云飞见此，心中猜测，李若愚应该还未寻到那拙弓，否则，这棵枯寂的古树之上，应该是有几只乌鸦的。

    山上的道路，彻底被荆棘所淹没，草木杂乱横生，许久未有人清理了。

    华云飞是修士，自然可以直接飞越这些荒废已久的道路。

    但，这是对拙峰，对李若愚极为不尊重的表现。

    毕竟，他现在算是星峰弟子。

    华云飞边走边思量着，他不知道，这一步棋走的对不对。

    拙峰李若愚，现在的他不过是一个没落主峰的独苗罢了，怎么可能会冒险将华云飞送离太玄？

    这既是对华云飞的不负责，也是对拙峰的不负责。

    因为，这样做的话，星峰一定不会善罢甘休。

    可是，华云飞如果不这么做，星峰发现宝库被搬空，一定会将他控制起来，到时，狠人一脉绝对会强行带走他。

    说不得，星峰就会面临毁灭之灾。

    华云飞有想过将这些告诉他的爷爷，星峰之主华禹。

    但是，长时间接触下来，他发现，华禹是一个很强势的人，他很可能不会听信华云飞的解释。

    而华云飞总不可能直接将吞天魔种与狠人一脉的事情抖落出来吧？

    相比较起来，他倒是觉得，李若愚更容易接受他的说法，这完全是基于原著中，他对于李若愚的印象。

    所以，这一行，就当是死马当活马医吧。

    若是实在不行的话，华云飞也没办法了，星峰的命运就只能听天由命。

    正当他思虑丛生，念头百转之时。

    一个身材佝偻、颤颤巍巍的老人，从一座破败的殿宇中走了出来。

    华云飞瞳孔微缩，这便是李若愚了。

    来到遮天世界十年，他与这个具有传奇色彩的老人做了十年的邻居，却从未见过面。

    今日，总算是见面了。

    老人老眼混浊，身形枯瘦，是拙峰现下唯一的门人。

    他看起来很虚弱，仿佛随便一阵风都能将他吹倒一般。

    华云飞上前，对他拜了一拜。

    “李师伯！”

    老人点了点头，他老态龙钟，摇摇晃晃的走了过来。

    “你是……星峰的华云飞吧！”

    “李师伯知道我吗？”

    “我虽久坐于拙峰，但是，亦可感知到你所居住的从峰。

    这些年，我经常看见你刻苦修炼，接引星辰之力淬体。”

    李若愚微微含笑，若无其事的说道。

    华云飞闻言，心中悚然，这个老人，实力果然非同寻常，自己在从峰之上的一举一动，他都知晓，这……

    “你放心，我并没有一直注视着那里，只是，偶尔感应到那里的灵气有所变化时，我才会看一眼。

    毕竟，我常年都枯坐殿宇之中，感悟自然大道，不会分心于他物。”

    华云飞点了点头，确实，李若愚一心一意，修炼自然大道，若是没有这份专注，也不会有这种成就。

    “李师伯，我……”

    华云飞正欲开口，讲述来意，但是，却被李若愚阻止了。

