    各个公司都开始派人来到了魔都。

    魔都这边的宾馆老板最近一段时间开心了，一个个工作人员拎着钱来到了魔都。

    看见宾馆就包房间，不是几个房间，几个房间的包，也不是一层楼一层楼的包。

    而且一个宾馆整个就包下来了，而且这种事不止是发生在一家宾馆。

    很多宾馆老板互相联系的时候都发现对方有这样的情况。

    这就太奇怪了，大家一联系，发现魔都所有能够叫的上名号的宾馆，基本上全部都被承包下来了。

    早一点的时间是腊月二十一日到腊月二十六日。

    迟一点的是腊月二十二日，到腊月二十六日。

    大家统一了一下具体的宾馆数目，结果根本就统计不过来，根本不是在一个区的。

    各个区都有，而且越统计越多，从十家宾馆，到二十家宾馆，再到八十家宾馆，一百家宾馆，两百家宾馆。

    五百家八百多家根本就统计不过来啊。

    这数目太多了，大家估计了一下，这么多的宾馆，少说也能够住几万人啊。

    几万人，这是什么情况，什么地方啊，有这么多的人过来。

    一时之间众说纷纭，不过都是在宾馆这个行业之间。

    而到了运输公司这边，就不是这种情况了，运输公司这边除了魔都的各个公司还有周边的，苏市等地方，也全部都在往过魔都这边汇聚。

    除了大巴车以外，火车，飞机之类的，也开始提前接受预订了

    时间一点点过去，年腊月二十的时候，姜小白和张卫义两个人到了体育馆。

    后世能够容纳五万人以后得体育馆有一些，比如说金陵的奥体中心，鹏城大运中心，盛京奥体中心等等。

    当然了，另外一个少不了的就是京城著名的鸟草。

    不过这个时候就很少了，魔都的体育馆算是一个。

    体育馆的负责人已经在等着姜小白等人了，负责的工作人员也迎接了出来。

    “姜董。”

    “姜董好。”

    众人纷纷打招呼，姜小白点点头，然后随着众人往体育馆里边走去。

    体育馆建筑面积达17万平方米，外环圆形，内环椭圆形，呈波浪式马鞍形的整体结构，尽可能为观众提供最佳的视线质量。

    姜小白走进去看了看，基本上已经布置的差不饿了，

    其实说是布置，也就是简单的收拾一下而已，毕竟原来是开工的现场。

    “这边有宾馆、包厢、裙房等等，咱们体育馆是国内规模较大、设施较为先进的体育场所。

    大跨度、大空间，其外形既充分展示了体育运动的力度和气势，又体现了简洁流畅的整体风格……”

    体育馆的负责人侃侃而谈，姜小白点点头，其实对于这些夸张的话语，姜小白一点也不感兴趣。

    他是去过京城的鸟草的，对于其他的体育馆，看着也就是一般般而已。

    不过现在用得着人家，姜小白也不会出言贬低别人。

    而且有一说一，现在的魔都体育馆，在这个时代来说确实也真的挺先进的。

    姜小白也就是大概看了看，张卫义汇报了一下现场的流程，姜小白点点头。

    这一次的公司年会，没有了以往那些复杂的流程，比如说年底总结会之类的。

    只有一个就是大概介绍一下公司这两年取得的成绩，具体的数字不会再说。

    剩下的就是各种节目了，除了报上来的节目以外，还有邀请的其他的歌舞团之类的。

    “这样，再搞几个明星过来，比如咱们合作的各个公司的代言人之类的，请过来嘛，大家热闹热闹，不要这么死板。”姜小白笑呵呵的说道。

    “好的。”张卫义明白了，主要是原来他也没有办过这种年会啊。

    当然了，明星之类的他也不在乎，没有说放在眼里，现在这个时代，尤其是国内来说。

    演员之类的有名气的都是角色本身，而不是演员自己。

    再加上现在的娱乐市场，还没有后世那么繁荣。

    所以也远远谈不上大众偶像之类的，大家的偶像都是什么英雄啊，科学家。

    所以企业家对于明星，偶像从来就没有感觉有多了不起，多高不可攀的。

    哪怕就是张卫义也没有觉得明星有什么，之所以没有邀请，那是因为压根就没有想到过这茬。

    “把那个香江的四大天王都邀请过来，然后再邀请一些女明星过来，大家红火热闹一点。”

    姜小白安排完以后就转身离开了，现在的明星影响力没有那么大，不过有几个过来总能够活动一下氛围啊。

    腊月二十一日，从金陵那边飞出两架飞机，是特别航班，这两趟航班没有对外售票，是华青电器包机。

    从榕城，起飞两个航班，同样是特别航班，没有对外售票，是家和饮料厂分厂包机。

    从鹏城出发，三个车厢全部都被包了下来，软卧硬卧的还有两节列车，是长兴居地产公司的人。

    从龙城出发……

    从全国各个地方都有人出发，朝着魔都汇聚而来，多的几千人，少的几百人，几十人都有。

    全部都朝着魔都而来。

    而这个时候在魔都机场里边，往常大部分都是小轿车，而今天全部都是大巴车。

    而且大巴车上全部都挂着横幅，写着“华青控股集团接待车”，然后在每个大巴车上边，都贴着车号。

    从“1号”车，到“100号，”“200号。”

    有心人详细的统计了一下，一共是300辆大巴车，很好数，因为车上边贴着车号呢。

    一辆辆大巴车的门都大开着，后备箱也大开着，司机带着白手套站在大巴车旁边等着。

    同样的场景，在火车站，在汽车站都有。

    时间一点点的过去，很快从机场，火车站，汽车站都有人组织着出来了。

    有的三五十个人一个团，有的三五百人一个团。

    还有上千人，好几千号人的，呼呼啦啦的。

    旁边吸引了不知道多少人围观，这些人出来以后，直接就按照事先安排的车号，找到了自己的大巴车上车了。

