    上午9点

    结晶小镇

    凯恩带着克蕾雅和隆贝走在小镇的街上。

    他们现在正朝着梅兹克的商店走去，梅兹克在昨晚上就跟凯恩他们约好了，要在药剂店里见他们3人。

    说是要给他们准备一些适配的药剂。

    由于凯恩他们探索了几次地牢后，也跟他们渐渐的熟识，当然话语也变多了不少，这个变多了是指跟之前完全不怎么说话相比较的。

    他也在这么多次的并肩战斗中，熟知了凯恩等人的身体信息，为他们专门配置了跟身体相匹配的药剂。

    凯恩来到之前来过一次的药剂店，现在的药剂店基本已经关门了。

    连门上面的药剂店的招牌都被一块黑布给遮了起来。

    敲了敲门。

    门自动就打开了。

    这次店里，没有了之前来的时候，那种怪味。

    反而是一种非常，提神的药香味。

    由于店铺的奇怪布局，凯恩他们只能横着面对柜台站成一排。

    而梅兹克在看见凯恩他们来了后，就从柜台内的天花板上拉下了一个楼梯。

    “等一会，我拿东西”

    看吧，确实是比之前话要多了一点。

    等待的时间，凯恩开始观察起周围。

    这里比之前，其实还是宽敞了一些。

    可能是不在做生意了，店里的布局也做了一些改变。

    之前那些占地又大，能放的东西又小的用来展示药剂的柜子都不见了。

    玻璃柜台里面也看不见什么药剂了，只能在大药柜上能看见摆满的药剂。

    隆贝看着凯恩东张西望的。

    “你在看什么呢，让我也看看”

    由于隆贝是给矮人，还被凯恩和克蕾雅夹在了中间，已经完全丢失了周围的视野。

    听见矮人的话，凯恩有些无语。

    从旁边拿了个凳子递给他。

    隆贝看见凳子，眼睛一亮，这正是他要的东西。

    “哦，谢谢了”

    有了凳子的存在，隆贝终于把脑袋露出了柜台。

    “所以你刚刚在看什么呢？”

    “刚来这里的时候，跟克蕾雅来这买过药剂，感觉布局变了很多。”

    “原来是这啊”隆贝拍了拍自己的胸口“是我之前来帮他搬的柜子。”

    什么时候你们两个关系这么好了。

    这时，梅兹克已经拖着个大箱子正准备下来。

    看着他这个样子下楼梯，凯恩立马道：“我帮你把箱子弄下来。”

    说完就射出两根蛛丝，将箱子包裹住，扯了过来。

    梅兹克看着飞过去的箱子，向着凯恩点了点头。

    “谢谢”

    看着梅兹克过来后，隆贝拍了拍箱子问道。

    “这里面是什么呢？好兄弟”

    没有回答，而是直接打开了箱子。

    打开后，箱子里面放着各种各样颜色的药剂，大小不一。

    众人就这样看着梅兹克的四只手在箱子里挑来挑去。

    将各种药剂放在了凯恩面前。

    不一会，凯恩面前就出现了一堆各色的药剂，这些瓶子上面是一个简约的蛛网标志。

    随后又开始为隆贝挑选着药剂。

    不过隆贝面前的一些药剂的颜色和体量跟凯恩的有些不同，这些药剂瓶上是一个有着红色火焰状胡子的头。

    看来这上面的标志，就是代表着这些药剂是专门为谁配置的，以免搞混。

    最后是克蕾雅面前的药剂，这些药剂就比较好辨认了。

    红黄这2种药剂就比别人的大一圈，还有一些跟凯恩和隆贝大不一样的药剂。

    这些药剂上面也用了一匹简约的人马图案来标记。

    梅克兹先来到凯恩面前

    拿出一些跟其他人不同的药剂，开始为他进行着介绍。

    首先是蓝药，比其他人的蓝药要清澈透明一些。

    “跟你的体制契合，提高了魔力的恢复速度，但是降低了恢复的量。”

    一旦进入了梅兹克的专业领域，他的话也恢复了正常人的标准。

    随后又拿起了一种，像是岩浆一样的药剂，这种药剂只有2瓶。

    “爆炸瓶，输入魔力3秒后爆炸。”

    这种药剂或者说是爆炸物，就是根据之前的那个炸药瓶改过来的，变成了一种人人都能用的手榴弹。

    看来跟凯恩配合当艺术家的事情，让他记在了心里。

    然后就是隆贝了。

    首先就是一种咖啡色的药剂，梅兹克拿着开始介绍。

    “强体药剂，会增加身体的负担，加强肌肉骨骼和内脏的强韧度。”

    矮人的身体是出了名的强度高，这种药剂一般种族使用的话，会渐渐的出现后遗症。

    但是对矮人来说，喝下后也就是身体重点，体力的花费高点，多喝也不会出现任何的后遗症。

    然后就是一种银色，非常有着金属质感的药剂。

    “钢铁之肤，降低敏捷，大幅提升外部防御。”

    这些就是隆贝的特有药剂了，纯纯的专门为矮人定制的增益药剂。

    最后就是克蕾雅了。

    梅兹克直接略过了那个直接是瓶装的黄色体力药剂，不用说也知道，专为人马定制的加量版体力药剂。

    拿起了跟其他人不同的黑色药剂。

    “锋锐附魔药剂，倒在武器上。”

    然后还从柜台下面拿出了2盒膏状物。

    “保养武器和护甲的，提升材质强度。”

    随后还拿出了一瓶半透明的白色药剂，这种药剂三人面前都有。

    “增强药剂，一天只能和一次，多了没效果。可以让我的增益效果在你们身上提升一些，还能提升一些持续时间。”

    随后还给了3人一人一个小腰扣，上面有一颗小拇指甲盖大小的宝石。

    然后还给他们演示了一下，用手在宝石上面拂过，手里就出现了一个药剂瓶。

    其他的空间装备需要把手伸进空间里去掏。

    凯恩将药剂装了进去，发现里面的空间不大，但是放一些药剂刚刚好。

    梅兹克担任着队伍里的辅助，这几次的战斗都发挥着自己该有的作用。

    平时不声不响的，谁知道这次给队伍整了个大的。

    隆贝将这些药剂放进了腰口里，语气有些感叹。

    “这就是队伍里有个厉害的药剂师的感觉吗，简直就是乐园。”

    听见隆贝的话，凯恩和克蕾雅都认同的点点头。

    凯恩也就算了，说他是乡巴佬也不过分。

    但是即使是克蕾雅也没有享受过这样周到的定制服务。

    根据你的作战习惯，在队伍里的位置，以及你的体制，来专门配置跟身体高度契合的药剂。

    这些药剂比其他的药剂要更容易吸收，也更容易发挥自身的效果。

