
    “洛霖，你又想干什么？宫主已经亲口说了，林辰是传承弟子，难道你连宫主的话都敢质疑！”等洛霖一群人走到了面前，柳云露率先冷声说道。

    洛霖没理会柳云露，而是对林辰道：“我现在相信你是丹清宫传承弟子了。但是我不服！不只是我，我们所有丹清宫的弟子都不服！你一个塑道境初期，根本没有资格成为传承弟子！我现在便要挑战你，假如你连我一个寻常的核心弟子都打不过，那么何德何能当传承弟子？”

    “对！我也不服！我也要挑战你！”

    “洛霖师兄说得对，你敢不敢也和我打一场？”

    “宫主一定是受到了蒙蔽，所以才会让这人成为传承弟子，这里面一定有着什么问题！”

    “哼！一个塑道境初期竟然好意思成为传承弟子，享有传承弟子的权利，真是够不要脸的！一点自知之明都没有！”

    ……

    跟着洛霖一起来的人，也纷纷开口，满脸的愤怒。

    洛霖心暗笑，他一个人得罪了林辰，以林辰传承弟子的身份，的确可能给他带来一些麻烦，不过，假如得罪林辰的是一大群人，甚至整个丹清宫所有人都敌视林辰，那么即便林辰是传承弟子，也没办法对付得了这么多人！

    他将林辰的事情说了出去，果然如他所料，丹清宫的一众弟子们听后都是愤怒不已，觉得很不公平，要来找林辰的麻烦。

    好地球一群读书刻苦，却是依旧考不清华北大的学生，听到有人的成绩远不如自己，却是进入了清华北大，他们自然非常的愤怒，认定其有猫腻。

    他们不敢去找丹清宫宫主，自然便是来针对林辰。

    再者，一个塑道境初期的家伙，成为了丹清宫传承弟子，这简直是将丹清宫的整体层次都给拉了下去，传到斗战宫和阵器宫后，丹清宫绝对要成为人家口的笑柄！

    连带着他们也要跟着丢脸！

    耻辱！

    林辰在他们眼简直是丹清宫的耻辱，一个靠着不能见光的手段成了传承弟子的家伙！

    他们想要将林辰暴打一顿，也向丹清宫宫主表明决心：他们是绝对不会承认一个如此弱小的传承弟子的！

    “挑战？”皮承运和柳云露呆了呆，随即看向林辰。

    “你们不服，关我什么事？好狗不挡道，都给我让开！”林辰却是丝毫没有要和这些人交手的意思，看向一旁的闵飞，“别理这些家伙，带我到我的住处那边。”

    到住处走一趟后，林辰便要去藏宝阁，此时他很好，太初神山的藏宝阁里，都有些什么宝贝，自己的十万功绩点又能兑换什么物品。

    他实在没兴趣和这些人交手。

    所有人都没想到林辰竟然拒绝得这么干脆利落，按理来说，受到挑战后不接受，在许多修道者看来是很丢脸的，而这家伙似乎一点也不觉得丢脸。

    洛霖冷笑道：“你这是不敢接受我们的挑战吗？你虽然弱小，但好歹也是个传承弟子，竟然连接受挑战都不敢，真是丢人！”

    “这家伙根本不配当丹清宫的传承弟子！”有réndà声道。

    其余人都是附和，话语满是挑衅和不屑。

    林辰环视了这群人一眼，嘴角勾了起来，道：“我以丹清宫传承弟子的身份，命令你们现在马从我面前滚着离开！”

    场面突然安静了下来！

    正嚣张得不行的洛霖等人，脸的表情凝固！

    无论他们承不承认，林辰都是传承弟子，而传承弟子的命令，除非违背太初神山的规定，或者太初神山的利益，否则他们是需要无条件服从的。

    让他们滚着离开，这并不违背太初神山的规定或者利益。

    “你……你怎么可以这样！”洛霖憋得一张脸通红，自己等人来挑战他，他竟然直接使用传承弟子的权力来命令自己等人滚，这家伙，难道不觉得这样很丢脸吗？

    还有便是，之前他刚遇到林辰时，便是让林辰滚，而现在林辰反过来让他滚，偏偏他只能服从，这让他一张脸青红交替，像是开了染坊。

    “你无耻！”有人脸色涨红，对林辰大吼。

    林辰撇撇嘴：“怎么，你们是想违背传承弟子的命令吗？”

    他看向闵飞道：“他们不服从我的命令，按照规定，要受到怎样的惩罚？”

    闵飞脸色古怪，道：“废除修为，逐出太初神山！”

    林辰点点头，看向洛霖等人道：“很好，你们——”

    话没说完，洛霖等一群人已经集体自行倒在地，朝远处滚去了……

    这群人一边滚，一边用愤怒不甘的眼神瞪着林辰，眼里几乎要喷出怒火，有人喊道：“胆小如鼠的家伙，我们无论如何，都不会承认你是丹清宫传承弟子的！”

    “对！我也绝对不会承认！这家伙太不要脸了，根本没资格当丹清宫传承弟子！”

    “不止实力低下，还无耻，真是太可恶了！”

    ……

    没过多久，关于一个塑道境初期的家伙成为丹清宫传承弟子，而且不敢接受洛霖等人挑战的事情，在整个太初神山传开。

    整个太初神山为之震动！

    “不！我不服！一个塑道境初期，有什么资格成为我丹清宫的传承弟子！我要去挑战他！”

    “挑战个屁！你没听说吗，洛霖他们去了，结果那家伙不止不敢应战，还以势压人，简直是我们丹清宫的耻辱！”

    “丢人！真是太丢人了！我们丹清宫竟然有这种又没本事又胆小的传承弟子，简直是将我们丹清宫的脸都给丢光了！”

    “宫主他究竟是怎么想的，竟然让这种家伙成为传承弟子！”

    ……

    丹清宫诸多弟子愤怒得跳脚。

    斗战宫和阵器宫的弟子们，也在议论着丹清宫这边的事情。

    “哈哈哈！一个塑道境初期的胆小鬼，竟然都能成为丹清宫的传承弟子，这说明丹清宫的传承弟子也没什么了不起的！以后丹清宫的人若是敢在我们面前嚣张，我们拿这来说事，绝对能将他们弄得灰头土脸！”

    属于阵器宫的一座山峰，身高两米出头的魁梧大汉一脸的笑意。

    在他的身旁，还有其余几人，他们都是阵器宫的核心弟子，听到丹清宫那边传来的消息，都有些幸灾乐祸。

    大汉脸浮现狡黠的笑意，道：“我想到个法子，倒是可以推波助澜，让丹清宫更加的丢人！谁叫丹清宫那些家伙，平日里一副嚣张得不行的样子，现在正好治一治他们！”

    “田师兄，什么法子？”一旁的人脸色都非常好。
