
机场。

韩玉华早已带着一心小丫头下了飞机，此时正在一家快餐店等候。

虽然仅仅不到一年时间没有见到沈耘，倒是小丫头对沈耘的期待，已经完全占据了她所有的注意力。就连韩玉华喂到到嘴边的饭都被不停扭向外边的小脑袋拒绝了。

“一心，爸爸很快就过来接咱们了，现在咱们的主要任务是吃饭。要知道，咱们到部队，可就要错过晚饭时间了。服从命令，赶紧吃饭。”

其实韩玉华完全是在哄小丫头。

除夕之夜，虽然战士们还保持着应有的战斗准备，但是硬指标还是可以稍微放松一点点的。

比如熄灯休息的时间可以放宽到十点钟，吃完饭的时间也可以晚一到两个小时。

小丫头甜甜笑了笑，鬼精灵地回答：“妈妈，你是文职军官，吃饭是作战任务，所以我可以拒绝执行你的命令。”

韩玉华的脸瞬间垮了下来。

她忽然想起来，之前在家的时候，小丫头被催着吃饭都是她外公，也就是她老爸在做。那可是真正的将军，是带兵打仗的将军。

然鹅她自己……韩玉华忽然感觉自己成了这个家里的外人。

“沈一心，你再不吃东西，小心往后我再来不带你出来见爸爸。赶紧给我吃饭。”

换了风格的韩玉华完全一副彪悍的样子，就算小一心成功晋升一年级大姐大，一样被震慑到了。

威逼利诱，小丫头不得不就范。乖乖转过头，装出一副很乖的样子，张开吃下韩玉华喂给她的饭。

非常仔细地咀嚼下咽，这才小心翼翼地问道：“妈妈，一心刚才的表现算不算戴罪立功？往后还可以跟着您来找爸爸吧？”

看着小丫头那个样子，韩玉华简直无言以对。但是这种乖巧也往往撑不过三秒，看着韩玉华一脸无奈的样子，小丫头瞬间扭过头，将视线重新转向外边。

“爸爸，爸爸。”

小丫头的眼神不得不说非常好，沈耘下出租车的刹那，一身显眼的军装立刻引起了她的注意。

不过她并没有因为激动，就独自从这快餐店冲出去。良好的家庭和学校教育，使得小丫头具备了相当的自我保护意识——在人多的地方，绝对不脱离家长的视线范围。

虽然她看到了沈耘，但沈耘还没有注意到她。

着急的小丫头立刻回头催促韩玉华：“妈妈，爸爸来接我们了，咱们快点过去吧，我想要爸爸抱。”

还好，来的时候除了一个小箱子装了两件衣服，韩玉华也没有带什么。

牵着小丫头的手，一对母女在快餐店里不少人善意的目光中走出来。

沈耘正要给韩玉华打电话呢，结果就听到熟悉的脆生生的“爸爸。”

灵敏的听觉让沈耘瞬间锁定了声音来源，而后，在川流不息的人潮中隔空看到了韩玉华母女含笑的脸。

在这一瞬间，沈耘忽然觉得全世界都安静了下来。过去一年背负的所有压力，全在这个时候烟消云散。

瞅准了人潮的空隙，沈耘阔步迎上去。来到母女俩面前，沈耘先蹲下来身后将一直伸出一双嫩白小手的一心小丫头抱起来，而后单手将韩玉华往怀里搂了搂。

当然了，太过亲密的动作在这种场合就不太合适了。

只是搂了搂，沈耘便松开怀抱，递给韩玉华一个充满爱意的眼神。

“等久了吧，走，咱们这就回驻地。”

一家三口的温馨成功引起了很多人的注意，毕竟沈耘现在还穿着常服呢，今天来这里的大都是工作繁忙的上班族，这样场面显然触动了他们内心对家最原始的渴望。

人潮涌动的更快了。

一家三口走出机场，拦住一辆出租，沈耘就报出了一个地名。

“同志，你们这不像是要回家啊？”沈耘说的地名还在市郊，司机很难相信一个中校的家会在那种地方。

沈耘笑着点点头：“没年假，所以家人过来在部队一起过年。”

“大过年的真是不容易，今天这趟就算是我拥军了。大妹子，你们这当军属的可真不容易，不过也要理解当兵的辛苦。我们这边的部队跟别处不一样，每天在坦克里头，听说那玩意又没空调，夏天热死，冬天冻死，真是辛苦啊。”

司令大叔是个非常健谈的人，听到沈耘能说几句，便扯开了话匣子。

这场一遍滔滔不绝，另一边三言两语的对话足足持续了一个小时，当来到沈耘说的地方时，时间已然来到下午四点多。

傍晚的清风提前吹起，看司机一直拒绝收车钱，沈耘只能暗中将一百块悄悄放进他的烟灰缸里，而后带着韩玉华下车。

将一心小丫头抱在怀里，沈耘紧紧搂着韩玉华：“稍微等等，来之前我已经通知营里来人接咱们，应该很快就到了。”

沈耘这边话还没说完呢，不远处就一到烟尘飞驰而来，不过眨眼功夫，车辆就停在了一家三口面前。

“高勇，是你啊，行了，别下来，我们上去就行了。”

高勇是汽车班的战士，沈耘多次去团部师部都是他开车。见他要下来接韩玉华手里的箱子，沈耘赶紧阻拦，主动打开后边车门，让韩玉华和一心小丫头坐进去。

随后自己坐上副驾驶的座位。

而远在营部，二营的战士们此时已经被三个连长安排到不同的岗位上为今天晚上的庆祝活动做准备，而被秘密接来的家长们，却被安排到了营部办公室。

给每位家长倒上一杯热腾腾的姜汤，苏恩阳这才笑着说道：

“各位叔叔阿姨想要见到自己孩子的迫切心情，我理解。此次请几位过来，也是想通过这样的方式，能够激励战士们在日常生活训练中不断努力。”

“今天下午六点钟庆祝活动开始，到时候听从主持的安排就行了。”

苏恩阳的态度让这些家长们纷纷放下了局促不安，开始仔细聆听安排。

半小时后，沈耘一家坐在车上缓缓进入营区。已经不是第一次来到军营的小丫头依旧眨巴着好奇的眼睛，不停向沈耘问这问那。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13468"  chapterid="10149714"  chaptername="第六百一十一章  温馨">加入书签</a>
</div>
