    吕范听到蓝田大搞贸易，瞬间想起自己曾经被他坑过，于是表情鄙夷地补充：“蓝田这厮贪婪成性，大搞贸易无非就是敛财而已，他现在镇守一方肯定想着封妻荫子，哪里还有心思为刘备出力？”

    “话也不能这样说，蓝田在交州建造了不少粮仓，可能只是打算给荆州供粮。”孙权打断吕范，经历了这么多次失败，他的骄傲多少有些收敛。

    “管他供粮、供兵，只要能够扼守住洞庭水口，蓝田囤积的那些粮草，就是给咱们准备的。”吕蒙露出狡黠的眼神。

    孙权捋须点头，“子明这番谋划很周详，但洞庭水口这第一路兵马，非等闲之辈不能挡也，长沙的甘宁骁勇擅水战，陷阵军统帅高顺原就与张辽齐名，我观遍营中诸将皆没这个能力...”

    “实在不行我去？”

    蓝田‘索贿’在前，将他赶出交州在后，吕范把他视为眼中钉、肉中刺，所以才主动请缨。

    孙权看了看吕范，然后摇头说道：“此次偷袭荆州等同与刘备决裂，我要亲自去江夏坐镇调度诸路兵马，子衡你得回建业替我稳住后方，不能让那些士族给前线掣肘。”

    “韩老将军怎样？”吕范又把韩当推了出来。

    “韩老将军忠勇可嘉，但是统帅大军独挡一面，比程公（程普）还是略显不足，其实子明守住洞庭应该没问题，但是取江陵也需要善谋之将...”孙权思来想去，依旧感到无人可用。

    吕蒙想了想，硬着头皮躬身进言：“末将举一人可堪大任。”

    “哦？卿举何人？”孙权瞬间来了兴趣，吕范也露出期待的眼神。

    “主公帐下右部督、偏将军陆伯言。”吕蒙语气坚定，清澈的眼神直视孙权，似乎在告诉对方，我这样完全是出于公心。

    “伯言确有大才，不过他目前在鄱阳平叛山越...”

    “主公，陆伯言已经平叛结束，并且收编了两万山越叛军，他与我在柴桑码头相遇，目前就在濡须坞等待向您复命。”

    吕蒙见孙权话中有犹豫，于是不顾礼仪打断了对方。

    孙权听完吃了一惊，都忘了吕蒙失礼的行为，他扭头向吕范眼神求证。

    吕范点头回答：“陆将军确与大都督同时抵达，目前在坞内休整等待主公召见。”

    孙权凝视着吕蒙，心说你们怎么混到一起了？他紧蹙的眉头仍然在纠结。

    这些年淮泗武将与江东士族，孙权自问平衡得非常不错，要是你们勾连在一起，把我摆在什么位置？

    就在孙权犹豫的时候，亲信胡综突然推门走了进来，原来是蒋济让驿兵昼夜不停，现在已从许都返回送来天子诏书，曹操上表朝廷任命孙权为骠骑将军、假节兼领荆州牧，封南昌侯。

    天子的封赏诏书就是曹操的诚意，孙权坚定了与刘备翻脸夺荆州的决心，他把诏书卷在一起，沉声对吕范吩咐“子衡，让伯言来见我。”

    “唯。”吕范抱拳退了出去。

    “伟则（胡综），你代我向蒋济传信，就说江东愿意帮忙，但是要让他们注意保密，别让关羽闻到风声逃走。”孙权又道。

    “唯。”胡综回答完转身离去。

    片刻过后，吕范领着陆逊来见孙权。

    双方问礼寒暄，孙权直入主题，让吕蒙讲出计划，让陆逊谈谈看法，目的就是现场考教。

    陆逊在墙壁地图前沉思良久，然后缓缓说道：“大都督的计划整体上没问题，只要稍许完善就能便能稳操胜券，这一次的确是我们的好机会。”

    “伯言既出此言，必然有完善之法，请试言之。”孙权追问。

    陆逊点点头，“交州的蓝田很有韬略，处理不好容易出大问题，上次长沙之战就是忽略了他的存在，所以第二路兵马责任重大，必须想办法分散他的注意力。”

    “如何分散？”

    这次轮到吕蒙着急，虽然嘴上说着不怕陷阵军，实际上他一点底气都没有，就好像那种摸不着的敌人，根本不知道如何应对。

    陆逊指着地图一处，那是交州、扬州接壤的区域。

    “扬州南部与交州一样荒僻无人，其一主公可让吕定公（吕岱）出兵庐陵，然后让人假扮成山越匪人，伺机侵入交州的龙川县作乱，蓝田得知后必然派兵去征剿，蓝田如果出兵少则直接吃掉，兵多则借助那边山地优势避而不战；其二可提前派人扮着商人混入广州城，待蓝田出兵去援荆州后，立刻在城中作乱...”陆逊微笑着道出自己的计谋。

    “妙啊，又是让吕定公疑兵牵制，又是在广州城中作乱掣肘，蓝田即便都能够一一应对，但决对会错过救援荆州的时机。”吕蒙大喜。

    孙权和吕范听后也啧啧称奇，陆逊这家伙真的不同凡响。

    就在几人欣喜的时候，陆逊继续抛出自己的想法：“江陵虽然是荆州治所，但是经过赤壁之战，那里的人口已经大不如前，关羽的兵源、钱粮大多来自长沙郡，所以最好想办法把长沙守军调离，咱们直接拿下长沙比守住洞庭更稳。”

    吕蒙皱眉摇头：“虽然我一直在示弱，但关羽仍旧让甘宁防备，想要把长沙的守军调走谈何容易？”

    “那是因为关羽还有戒心，如果彻底消除对方戒心，别说甘宁的长沙守军，就是江陵剩下的驻军，说不定也会抽调走。”陆逊微微一笑。

    “子明如此谦卑都不管用，伯言真有办法‘调虎离山’？”孙权坐不住了，他与吕范、吕蒙都围到了地图前。

    陆逊拈着胡须回答：“大都督虽然一直都在示弱，但是我个人认为还不够，大都督现在不是称病回建业么？主公何不直接假意替换之？再选一名关羽会轻视的人继任，到时候只需要几封吹捧的书信，性格傲慢的关羽必然中计不疑。”

    “妙啊，伯言这瞒天过海、移花接木之计，关羽定然难招架，主公可以采纳。”吕范赞同着说道。

    “是继任者需要机敏些才行，主公需要谨慎选将。”陆逊提醒。

    孙权与吕蒙对视了一眼，然后郑重地说道：“伯言成竹在胸，这大都督自然非你莫属。”

