    第314章蛟龙的秘密被发现4

    刑武堂堂主是一个牛高马大的野蛮人，闻言走过来，伸手一巴掌拍到沈嘉述肩膀上。

    沈嘉述当场跪了下去，痛到嗷呜嗷呜的叫。

    刑罚堂堂主啧了一声，嫌弃的不行，“这个资质，挺一般啊,也就当个普通武士，作为重点培养会不会太浪费我们的资源了。”

    明司衍淡淡道，“培养培养就不一般了，他是我夫人的弟弟，不会差。”

    “资质是天生的，他的根骨不太行，再培养也没什么出息。”刑武堂堂主很不客气的评价道。

    沈嘉述白皙的脸瞬间就红了，十分羞愧。

    他有这么差吗？

    少年愤愤不平的看着明司衍,“你就是故意侮辱我是吧,我才不屑在你这里学武呢！”

    刑武堂堂主嘿了一声，“你这小子，本事不大还挺横！像你这样平平无奇的人在我们暗部，就是后勤部的人都能给你几锭子，你连个屁都放不出来！”

    S洲是看实力说话的地方，任何一个组织的规则都是，本领厉害的人可以对低于自己的人随意处罚。

    在这里，只要你不强大，就得夹着尾巴做人，否则小命不保。

    沈嘉述顿时就想到了宋湘给他的一巴掌，扯唇冷笑，“你们叼，你们了不起！”

    刑武堂堂主摸着下巴,“你不想进,老子还非要让你进了，虽然你资质一般,但是你不怕死，我们堂就缺你这个挡死的！”

    沈嘉述，“……”

    士可杀不可辱啊！

    明司衍抿唇，眸光冰冷，“不是你说，要学武帮你姐打架？”

    沈嘉述冷哼，“我跟我姐学，用不着你。”

    明司衍讽刺，“跟你姐学，永远都在你姐之下，你这辈子也别想帮她打架。”

    “你！”沈嘉述气的不行，但是却无法反驳。

    他觉得很难堪，难道他真的这么差吗？

    明司衍居高临下的对他说，“想学武，就要豁出命去学。我的刑武堂，不是玩笑的地方，进去了，就是拼命的。如果你不敢，随时可以走。”

    沈嘉述昂头,“谁说我不敢,我就敢,等着吧，我学好了，第一个打你。”

    明司衍拍了拍他的肩膀，笑了，“姐夫等着。”

    “你才不是我姐夫！”沈嘉述别过脸，深吸一口气，又问，“如果我进了刑武堂，今天打我的那个女人，叫什么湘的，我能揍她吗？”

    这话说完，明司衍惊讶的看了他一秒。

    明司衍什么都没说，沈嘉述莫名感觉自己被鄙视了。

    然后他面前的刑武堂堂主和其他堂主，忍不住哈哈大笑起来。

    不是。

    你们笑什么啊？

    明景忱从后面走过来，双手插兜，剔了沈嘉述一眼，“你知道宋湘是谁吗？凭能力，她在我们暗部的地位仅此我之下，就算是你姐在这，想要打她，都没那个实力。”

    沈嘉述听懂了，眼里的情绪平复下去，缓缓开口，“你的意思是，只有我比她厉害，我才能把她打我的那一巴掌还回去了？”

    明景忱颔首，“下辈子吧。”

    ?  ?端午安康。

    ?  

    ????  

    (本章完)

