    季兰在心里下了个决心，一定把封宸从秦简手里抢过来。

    不过就是个有点本事就傲慢的不行的女人，她不可能比不过的！

    看着封宸离开时挺拔如松的背影，季兰打算将自己的想法告诉封依依。

    她不要别的报酬了，将封宸给她就行。

    …..

    秦简回到楼上，因为刚刚才睡过觉，她翻来覆去的，怎么也睡不着。

    她查了会“吞鲨”的资料，刚准备和封宸商量一下接下来怎么办，她的电话就响起来了。

    秦简看了一眼，发现是洛氏股东们的电话。

    方鹤没能解决？

    秦简接通，毫无疑问的，对面还是那副咄咄逼人的架势，非要让秦简去和封宸登门道歉，让他高抬贵手放洛氏一马，不然的话，卞总就带着其他股东从洛氏大楼跳下去。

    秦简没时间陪他们玩，直接说道：“要跳可以，三天之后，你们想怎么跳就怎么跳。”

    说罢，也不管对面是怎样的跳脚，秦简就直接挂断了电话。

    没过一会，手机再次响起，秦简还以为是卞总他们不死心，打开一开竟是封宸的视频。

    秦简按下接通，封宸那张放大版的俊脸就出现在她面前。

    他在车里，暗黄色的灯光从短发落下，像是给他染了一层滤镜，眼底的情绪还带着缱绻情愫。

    “还生气呢。”封宸开口，嗓音宠溺非常。

    “没有。”秦简说道，她又不是那种有吃不尽醋的小女人。

    她矢口否认，封宸压根不信。

    “那你笑一个给我看看。”

    秦简：……

    这狗男人还真是给点颜色就开染坊。

    “你是皮痒了吗？”秦简道，她不介意和封宸练上两招。

    “不是。”封宸道。

    “那是什么？”

    “是想你了。”封宸哑声道，嗓音中有绵绵情意，还有压抑不住迸发的情韵。

    秦简被他突如其来的表白弄的措不及防，脸颊迅速攀上红晕。

    “你怕不是真被催眠了。”

    情话张口就来。

    这还是之前那个高冷孤傲的大众男神吗？

    封宸失笑，没有否认。

    “是被催眠了，不过是被你催眠的。”他言语煞是认真，像是被千年狐妖夺走了全部心智的男人。封宸眉眼带笑，温声细语蛊惑道：“你打算怎么对我负责？”

    秦简：……

    这人撩起人来没完没了了是吗？

    她收起了那些乱七八糟的心思，一本正经问道：“你打算什么时候解决封依依？”

    再不解决的话，洛氏的那些老古董搞不好真要跳楼了。

    提到正事，封宸立马换了个样子，又变回了之前冷酷的霸总。

    “最多两天，我一定会给你满意的答复。”封宸说道。

    他已经查到了一些事情，关于闻霜。

    “那行，等你解决之后再联系我。”秦简说完就挂断了电话。

    封宸望着黑掉的屏幕，不禁摇头。

    小丫头没那么好哄啊，看来事情得快点解决才行。

    封宸望向封家大门，里面依稀能看到人影，他目光徒然变冷。

    …..

    罗家。

    罗子鑫带着两个孩子回了家，没了秦小安的叽叽喳喳，秦小希倒是说个不停。

    “萧似月真是太惹人讨厌了，我宣布！她将是我这辈子最讨厌的人！”秦小希气鼓鼓的说道。

    罗子鑫不知道她们之间发生了什么，不过肯定是小孩子之间的打打闹闹，想来也没什么。

    “她干嘛拉？”罗子鑫问。

    “她说我的名字像小狗！”小希道，不满的咕哝：“妈咪明明说我的名字是希望的意思，是她和爹地的希望！”

    坐在沙发上的季兰听到这句话，她看了一眼远处正在忙碌的封红，低声说道：“是你妈咪，用你来绑住你爹地的希望吧！”

    “要不是你们的存在，你爹地，估计早就和你妈咪分开了。”季兰又说。

    “你说什么呢！”罗子鑫不满的喝道。

    季兰有些害怕罗子鑫，整个罗家，就这个哥哥，对她不冷不热。

    她瘪了瘪嘴，到底没在说什么。

    秦简从楼上下来的时候见到的就是这一幕。

    秦小希委屈的很，封络绎不知道怎么安慰人，只能陪在她身边，用眼神瞪着季兰。

    “你这样看着我干嘛？”察觉到封络绎目光的季兰说道：“我又没说错，你们的出生又不是你爹地心甘情愿的，他不过是被人算计了而已！”

    这些事情都是季兰从封红嘴里打听到的，原本封红不想说，这毕竟是秦简和封宸的隐私，但是耐不住季兰的苦苦哀求，还是将这些事告诉了季兰，并让她保证绝对不会说出去。

    季兰前脚答应，转脸就忘，或者说她压根就不想保守这个秘密。

    在她看来，秦简简直是走了狗屎运，能攀上封宸那样的人。

    若是那个时候走错封宸房间的人是她，那么这些孩子就是她和封宸的了，现在封氏集团少奶奶的位置也是她的，还需要听封依依什么乱七八糟的命令？

    季兰越想越觉得不公，她一定要找机会和封宸在一起。

    季兰有了这个心理，对待小希和络绎就更加苛责，认为都是他们的存在，阻挡了自己靠近封宸的脚步。

    “你少要胡说，爹地就是心甘情愿的！”小希大叫道。

    她从被秦简接回来之后，封宸和秦简面对她时，就是一副恩爱的模样。

    三个孩子中，小希是最受不了秦简和封宸分开的。

    “胡不胡说你自己上网看看不就行了吗？”季兰说道，在秦简还没能来得及阻止时便将手机递给了小希。

    小希定晴一看，赫然是看到了封宸发的那条代表着和秦简关系决裂的v博。

    小希一瞬间红了眼眶，季兰则开心的不行。

    “我没骗你吧，你爹地早就想和你妈咪脱离关系了，都是你们几个拖油瓶的缘故，让你爹地一直都不能恢复自由身。”季兰得意的说道，她就知道，像封宸那样高高在上的人，是不可能看上秦简这个表面清高的女表子的。

    “够了！”罗子鑫喝道：“罗见月，你到底有完没完？”

    他是真没想到自己失踪多年的妹妹竟然这么让人生厌。

    “你凶什么凶？”季兰被吼得一愣，继而说道：“这些可都是事实，表哥本来就不喜欢秦简。”

