    第660章 遗迹！

    叶辰看着那年轻人，样子非常的像是一名人族。

    但是，他身上，却没有人族的气息，应该是上界的其他种族，类似于人族的种族。

    看他周围有这么多人追随，说明他们种族在上界，必定是大族。

    而且，他的地位，也肯定不低。

    这个时候，四十几个上界生灵，进入了遗迹之中。

    叶辰并未着急跟着一起进去，也没有着急将他们全部杀死，因为叶辰感觉得到，这遗迹非常的危险，所以，就让他们先进去探探路。

    众人进入了遗迹之中，这个时候，叶辰才从后面跟上。

    叶辰朝着森林深处不断的走了进去。

    森林太过于安静，原本存在的风声，蝉声都彷佛已销声匿迹，只有在空荡荡的带有血腥味的空气中不时扩散着几声鸟的呜咽声。

    似乎是生命最后的挣扎，似乎也是临死前的求救，乌云将月亮遮住，在进行最后的酝酿，整片大地被笼罩在黑暗之中。

    树林原有的张牙舞爪也浸泡在一片死光之中，显得那么颓然无力。

    夜空中，一丝光射穿了树上密布的枯枝败叶，映在了一只鸟的瞳孔中，而后，乌云慢慢的开始退出天空，一点一点的将月亮呈现，揪着人们的心.那月亮是.红色的，泛着鲜血的红色。

    叶辰进入了遗迹之中。

    这个时候，只见那前面的人已经走远。

    叶辰倒是不着急，慢条斯理的跟在了后面。

    以叶辰现在的境界，他们根本发现不了自己。

    就在这时候，叶辰忽然看到了一个祭坛，祭坛上面刻画着古老的图腾。

    叶辰慢慢的走到了祭坛之上打量着祭坛。

    这时候，叶辰在图腾中间看到了一个特别图腾。

    那是好像是一颗种子，火焰包裹的种子，种子的下面好像是一只神龙，而在种子的上方，好像是另外一个种族，他们漂浮在天空之上，俯视着众生。

    而在种子的右边，是人类，他们匍匐着，像是在祈祷一般。

    叶辰不知道这个图腾意味着什么，他慢慢的将手放在了火焰包裹的种子之上，忽然，祭坛散发出了耀眼的光芒。

    这里是当初人族祖先的战场。

    听说，人族祖先是和域外的邪族大战，域外邪族，又是什么种族？

    难道不是上界，还在上界之外的种族吗？

    想到这里，叶辰的心中，尽是震惊。

    原本，他们的世界，已经算得上是很大了。

    但是叶辰没想到，他们世界之外，还有上界，上界之外，还有域外。

    他的修为，虽然在他们的世界，已经是无敌的存在了，但是，到了上界，或者是到了上界之上呢？

    那个时候，他又能够达到什么位置？

    叶辰知道，他还有很长的路要走！

    叶辰继续往前走，他与那些生灵保持着一个很长的距离，不过，以叶辰的感知能力，能够感知到他们的气息。

    叶辰走入了一个山洞之中。

    洞内漆黑一片，阴风嗖嗖，洞壁上刻着各种神怪鬼魅，个个都瞋目呲牙，骇人万分。

    像是刚才那种图腾这里非常的多，全部印在墙壁之上。

    洞口矗立一个巨大的峻岩，犹如一个阴曹的判官，令人望而生畏。

    “这里，当初应该是某人的洞府？”叶辰看着这巨大的山洞说道。

    叶辰只身探幽寻胜，小心翼翼地摸进洞，顿觉习习凉风扑面而来，令人精神一振。洞内乱石嶙峋。

    真是‘山峻高而蔽日，下幽晦而多雨”各种各样的怪石自然堆砌着，曲曲折折，阴森可怕，恰似“地狱’。

    继续朝着前面走下去，叶辰忽然在山洞之中看到了一副森森白骨。

    超级巨大的白骨，那白骨绝对是某种种族的，因为看起来，一根肋骨都比叶辰大很多。

    难道，这是域外邪族的白骨？

    叶辰非常的震惊。

    他越往前走，越惊讶。

    因为在他的前面，一个个的骨头铺垫着，整条大陆都是用白骨铺垫起来的。

    而且这些骨头形状奇怪，不像是人骨，而像是妖兽的骨头。

    这么多妖兽，为什么全都埋葬在这里，这里当初究竟发生了什么？

    这些白骨森森的扑了出去，整个巨大的山洞都已经被骨头铺满了，叶辰不知道这里当年到底发生了什么，会导致这么多妖兽陨落在这里。

    这时候，叶辰抬眼望去，一个巨大的骨头伫立在所有骨头之上。

    它非常巨大，叶辰从未见过这种妖兽，巨大的身躯充斥着整个山洞的空间，森森白牙裸露在外面，看起来十分的凶猛，背上有一对骨翼，看上去像是西方的龙。

    “这是龙？”

    这时候，叶辰忽然想起了祭坛上的那个图腾了。

    上面画的龙，或许就是自己眼前看见的这个种族了。

    “连龙这样强大的生物都陨落在这里，这里当年到底发生了什么？”叶辰问道。

    叶辰脸色一变，连忙上前飞近了一些，只见洞底的大地上，到处都是森然白骨，让人震惊的是，这些白骨当中有许多都是银色的骨头，还有淡金色的骨头。

    这个时候，叶辰听到了前方传来了声音。

    “这里到底是什么地方？”

    “怎么会有这么多白骨？”

    “少主，这里真的会有传承吗？”一个个生灵看着眼前的少主问道。

    只见那人形少主淡淡笑道：“你们懂什么，这里可是当年的战场，既然是战场，自然是白骨累累，你们若是怕了的话，尽管回去，我没有要求你们一定要跟着我！”

    “不想回去的话，就给我继续前进！”那少主厉声命令道。

    顿时，那些生灵，只能够继续前进。

    这个时候，他们来到了地底。

    叶辰也尾随其后。

    这一刻，叶辰心中无比惊讶，因为在叶辰的前面，竟然有一座巨大的古城。

    不远处的前方，一座破败的古城，耸立在无尽的白骨之上。这座城池非常庞大，虽然已经毁坏的只剩下一片废墟，但从一些还剩下的建筑物轮廓之中，也可以看得出此城当年的雄伟与辉煌。

    叶辰也看到了这座古城，满脸吃惊，谁能想到，在这无尽的白骨上面，黑暗的地下深渊里，竟然有着这样一座古老的城池。

    (本章完)

