    神念刚刚进去，夜北辰没有发现任何异常。

    两女单纯的记忆缺失而已。

    不存在被封印记忆的可能性。

    “你们到底发生了什么事情？竟然变成这样？”夜北辰质问说道。

    “我不清楚你在说什么。”

    “你们的记忆被抹除了，我以前是你们的主人。”

    “少在这里胡说八道了，我们根本不认识你，你认错人了。”

    “这不可能，我不会认错的，你们真的被人抹除记忆了。”

    “你疯了。”

    接下来不管夜北辰怎么样解释，两女都不为所动，直接把夜北辰当疯子，就是想骗她们给夜北辰当丫鬟那种。

    “你们走吧！”夜北辰说完，一股能量涌出，解除了三女身上的能量禁制。

    毕竟记忆抹除这种东西，没办法逆转，无法逆转的结局只有一个，放她们离开。

    要不然一直留在身边，只会越来越反抗，记恨夜北辰。

    “你真的愿意放我们离开？”三女一脸震惊说道，不敢相信。

    因为三女的姿色也真的非常不错，夜北辰竟然这样放过她们了，有点不可思议。

    “走吧，既然认错人了，你们好自为之了。”

    “多谢大人。”

    三人恭敬一拜之后，速度离开了。

    不过两女离开的时候，竟然有点疑惑，不过也很快离开了。

    “相公，你难道真的认错人了吗？”凤凰仙子和白灵疑惑问道。

    “你们真的以为认错人了吗？”

    “难道不是吗？”

    “自然不是，我还没有糊涂到这个程度。”

    “那你为什么放过她们？”

    “那留在身边有什么用？累赘罢了。”

    “哦哦。”两女点点头，明白夜北辰的意思了。

    “放过她们离开，是因为我在她们身上设置了力量，天涯海角，都逃不出我的感应。”

    “哦哦。”两女又点点头了，懂了。

    “好了，先回去无道宗，丫头的事情要从长计议。”

    “嗯嗯。”

    夜北辰接下来也不多说了，转瞬之间，就来到了无道宗的大门口了。

    刚刚出现，夜北辰让白灵在外面等待之后，和凤凰仙子进去里面了。

    这里也不止只有白灵一个人，还有不少人凝聚在这里，估计是为了招生来的。

    “无道宗怎么突然凝聚很多强者镇守入口了？”夜北辰刚刚进来，有些疑惑说道，感觉必然有大事发生一样。

    “难道无道宗也要和什么势力开战不成吗？”凤凰仙子疑惑说道。

    “不清楚，不过这种事情和我们没有关系，我们才是内宗弟子罢了。”

    “也是。”

    凤凰仙子点点头，继续和夜北辰进去了。

    一路上没有什么可以签到的地方，似乎要进去圣地，或者一些特殊的地方，才能签到了。

    想到这里，夜北辰有点无奈了，自己似乎等级太低了，想更进一步，只能变成圣子了。

    想到这里，夜北辰再次陷入沉思了。

    “相公，我们不走了吗？”道峰之下，凤凰仙子一脸无奈说道，因为夜北辰就站在道峰之下。

    “凤凰，你在这里等我，我去去就回。”

    “哦哦。”凤凰一脸无奈，只能乖巧的答应了。

    接下来夜北辰身影来到了内宗执法殿这里，来到了之后，恭敬对着里面说道：“弟子张辰求见长风长老。”

    “有事吗？”

    长风瞬间来到了夜北辰面前说道。

    “长老，我想问一下，成为了道峰第一人，会成为圣子，神子吗？”

    “怎么，你想挑战第一人？”

    “难道不可以吗？”

    “你之前排行榜第几？”

    “两千。”

    “两千然后一跃第一？你疯了吗？”

    “难道不可以吗？”

    “可以是可以，你真的行吗？”

    “我觉得应该可以。”

    “那好吧，不过暂时不能挑战，但你可以选择在那些没有在道峰上面修炼的人的宫殿，前十好像有两三个没有在上面修炼，你有胆量就可以去修炼。”

    “我修炼的意思就是这个宫殿就是我的吗？”

    “不，你修炼是你修炼，不过主人回来了，他可以选择杀了你，或者放过你。”

    “那我明白规则了。”

    夜北辰说我，身影极速消失了了。

    “现在的年轻人都是这样不知道天高地厚吗？以为出去几年历练回来了，就无敌了？”

    “不过还真的挺有意思的，我过去看看什么情况。”

    长风长老说完，身影速度来到了道峰的虚空之上。

    接下来夜北辰回到了凤凰的身边之后说道：“你想成为神子或者圣子吗？”

    “相公，你想成为吗？”

    “有何不可？”

    “你不是说低调吗？”

    “没有实力之前的确应该低调，这不是实力提升很多的原因吗？”

    “哦哦，那我要成为神女，挺好听的。”

    “那好，上去吧，”

    “嗯嗯。”

    就这样，两人一路攀升上去了道峰里面。

    不过刚刚攀登到了第一百名的时候，道峰一股强大的压制力让两人瞬间感觉到了强大的压力，没有实力，还真的不能踏足这里。

    不过两人的目标可不是什么几十名，二十名，而是来到了前十名上面。

    这里已经很高了。

    刚刚来到了这里，夜北辰感觉不仅仅是道峰的压力，还有四周围一些强者的敌意。

    “相公，第八个宫殿没有人入住，更上面好像三号宫殿没有人入住。”凤凰看着夜北辰说道。

    “那我三号，你八号吧！”

    “嗯嗯，好的。”

    然后两人就分别来到了宫殿里面修炼了。

    刚刚进来的夜北辰，没有感应到压力，只有恐怖的能量，在这里修炼，简直了，飞一样的速度。

    夜北辰还记得在虚空战场的时候，老人送的机缘，虽然和老人送的那瀑布的能量相比较，但这里的能量也真的不弱。

    “怪不得这么多人不愿意出去外面冒险，在这里修炼几年，成为圣帝，半仙境界，似乎更香一点。”夜北辰暗暗说道。

    想到这里，夜北辰开始盘坐下来修炼了。

    不过这时候，一位青年走了过来，还有一位很漂亮的美女，一位来自于五号，一位来自于二号，都是对夜北辰极为感兴趣。

