    第237章 撞死在盘龙柱上   

    若是牺牲一个普通的官吏，在场的这些大臣绝对不会如此的震惊。

    

    毕竟裴寂在这朝堂之上，可是百官之首，位列丞相！不论是权利还是地位，都是一人之下万人之上。

    

    若是牺牲了他，太上皇岂不是自断一臂。

    

    然而在场的这些大臣也是十分的清楚，卧榻之上，岂容他人酣睡。

    

    这裴寂在朝堂之上，权力如此之大，而且还是太上皇的人，圣上早晚会除掉他，现在这个谣言事件不过是一个引子罢了。

    

    裴寂面色难看，他继续狡辩说道：“长安城之中，不知有多少权贵，到兰若寺求愿。

    人人都与那大和尚法雅有所交集！”

    

    “难道这些人也是反贼吗！？”

    

    白景衣则是淡淡的笑了笑说道：“虽然求佛之人不少。

    但是与那法雅大和尚私交甚好的，恐怕也只有裴大人！”

    

    “更何况裴大人与那法雅和尚殊途同归。”

    

    听到这话的时候，裴寂顿时面色苍白。

    任凭他老谋深算，但是他与太上皇的这层关系是无法改变的。

    

    更何况不论他如何狡辩，也根本难以改变，那法雅大和尚说他是天下之主的事实。

    

    如此情况之下，他也只能是捏鼻子认罪了，他不明白法雅和尚为何要如此害他。

    

    李二则是站起身怒吼道：“裴寂你还有何话可说！？”

    

    裴寂只能是低下头，有气无力的躬身拱手说道：“微臣无话可说！”

    

    “来人！将反贼裴寂关入天牢听后发落！”

    李二面色十分阴沉的说着。

    

    而他说完了这句话之后，心中也是松了一口气，同时感觉自己仿佛拨开云雾见天日。

    压在心中的那一块石头终于被人搬走了。

    

    当李二看到白景衣那似笑非笑的表情之时，顿时明白了之前白景衣所说的那句话。

    

    同时李二的心中对白景衣也是升起了警觉，如此一个十六岁的少年，竟然算计了，当朝宰相裴寂。

    

    最让人惊讶的还是裴寂，竟然真的被他所算计到了。

    

    虽然有些惊讶白景衣的计谋，但同时他心中也是十分的惊喜，心想：“朕也算是得了一个文武双全的栋梁之材！”

    

    “这白景衣日后若是全心全意为我大唐谋福祉，那我大唐何愁不兴！？”

    

    “现如今内忧已除，外患已定，相信我大唐在不久的将来，必定能够开创和平盛世！”

    

    裴寂被带走的时候，面色冰冷平淡，根本没有一丝想要反抗的意图，仿佛认命一般，任由殿前金吾卫将其架走。

    

    而裴寂被罢官的消息立马就传到了太上皇的耳中…………   

    “啪嗒~~”   

    听到这个消息之后，李渊手中的茶杯直接摔在了地上。

    

    直接站起身，放声怒吼道：“这个逆子！”

    

    “来人！移驾太极殿！”

    

    而此时的太极殿之中，李二端坐在龙椅之上，不知为何，心中的怒气顿时消散。

    而且觉得异常的轻松。

    

    甚至比他当上皇位之时，还要让他身心愉快。

    

    但是现如今，这裴寂虽然被罢官了，但是如何处置还是一个问题，还需要与文武百官共同商讨。

    

    正常而言，根本不用与他们商讨，但眼下绝对是一个杀一儆百的好机会。

    

    裴寂被罢官，那么太上皇的那些心腹重臣便会群龙无首，甚至会考虑重新选择阵营。

    

    如此一来，朕必须要抓住这个好机会，让这些官员知道继续服侍太上皇的下场，让这些官员心中彻底明白，这天下到底是谁的天下。

    

    就在李二要开口说话的时候，太上皇李渊急匆匆地赶到了太极殿，站在门口大声呵斥道：“你这个逆子！无缘无故竟然罢免当朝宰相！你应该如何向文武百官交代！”

    

    “又该如何向天下的官员交代缘由！”

    

    在场的这些人纷纷站起身对着太上皇李渊躬身拱手行礼说道：“参见太上皇！”

    

    李渊被气得脸色铁青，毕竟裴寂对于他而言简直就是左膀右臂。

    如今被这逆子给罢了官，那岂不是斩断了他的双臂。

    

    自此之后再想要重新夺回皇位的心思，岂不是无望了…………   

    裴寂身后的那些党羽看到太上皇亲临太极殿，心中顿时有了主心骨，他们在等太上皇带头为裴寂平冤！   

    只要太上皇开口，他们必定会誓死追随。

    

    然而太上皇李渊走到了台阶之上，李二并没有将龙椅让出的意思。

    只是微微拱手说道：“二圣临朝，不符合礼制，还请父皇先行回宫！待儿臣散朝之时，必定会将今日朝堂之上的，正是汇报给父皇！”

    

    李渊听到这话之后，顿时被气得嘴角一抽。

    指着李二怒喝道：“就因为长安城的一句谣言，你就要罢免当朝宰相！”

    

    “朕当初是如何教导你的！”

    

    然而李二却是对着殿前金吾卫说道：“还愣着做什么，还不送太上皇回宫！”

    

    眼下这个情况，根本由不得太上皇在朝堂之上胡搅蛮缠，必须要趁热打铁，一举拿下裴寂。

    

    然而白景衣却是看热闹不嫌事大，他语气不温不火的说道：“如今散播谣言的乃是法雅和尚！莫非是这法雅和尚预测到了天机！？”

    

    “若是如此说来，这法雅和尚说的还是真准，他先说太上皇能够得到皇位，现在又开始说裴大人才是天下之主！”

    

    “看来这天下之主是谁，也只不过是凭借那法雅大和尚的随口一说！”

    

    “呵呵！有趣！真是有趣呀！”

    

    “你这竖子给朕住口！”

    李渊被气得浑身直哆嗦，差点没直接晕过去。

    

    在场的这些文武百官听到了白景衣如此嚣张的话语，一个个都低下头如同雕塑一般站在原地，连大气都不敢喘。

    

    毕竟对于他们而言，现在若是和此事有牵连的话，恐怕会遭受无妄之灾。

    毕竟他们可不是白景衣那无知无畏的少年。

    

    李渊正在原地起的直哆嗦，眼神阴沉的看着白景衣。

    一切的一切都是因为这个少年的出现而变得混乱。

    

    而裴寂之所以被罢免官职，恐怕也和这个少年脱不开关系。

    

    这让李渊对白景衣更是恨之入骨，恨不得现在就杀了白景衣。

    

    然而此时根本不是与白景衣继续纠缠的时候，他转过身，指着李二的鼻子大骂道：“朕没有教导好你这个逆子，让天下人看了笑话，朕哪还有颜面在活在这世上！”

    

    “今日你若是敢罢免裴寂的官职，那朕现在就一头撞死在这盘龙柱上，向天下人谢罪！”

    

    

    

