    半路上被洞明道人搅扰了一番，王崇也觉得有些怪诞。

    三人经此一番联手对敌，反而关系略近了一些。白莲花童子虽然还是防贼一样，提防着王崇，但却跟邀月夫人关系颇亲近。

    王崇看着邀月和白莲花童子在一起，总有一种怪怪的感觉，就好像两个好朋友的夫人见面，互相交换技能，如何把丈夫的财货纳入掌握，免得这些男人出去浪天浪地。

    “既然不好杀掉，只好把她尽快介绍给应扬认识……”

    王崇忽然想起一事，问道：“你不是说，会有人搅局，让我杀不得白莲花童子么？怎么不见这么个人？”

    演天珠送出一道凉意：刚才不是有洞明来过。

    王崇这才无言。

    他正想着该如何算计白莲花童子，演天珠送出一道凉意：不要弄巧成作。

    王崇骂道：“没文化，那是弄巧成拙。”

    演天珠送出一道凉意：我说的是——作死的作！

    王崇顿时无言，反问道：“你觉得该如何？”

    演天珠送出一道凉意：此女和应扬相识，必然会得到峨眉的反对！

    王崇顺理成章的揣想道：“我就趁势把应扬拉入吞海玄宗？”

    演天珠送出一道凉意：土嗨玄宗也容不下这等事儿。

    王崇骂道：“你才是土嗨！”

    演天珠送出一道凉意：呸！你就是土嗨，全家都土嗨。

    王崇学的乖了，也不敢演天珠互喷呸呸呸，他着实喷不过，急忙换了话题，问道：“又不能把应扬弄到吞海玄宗，那该如何？”

    演天珠送出一道凉意：你如是能早些晋升太乙，还有机会……

    王崇忍不住骂道：“我练的是山海经，世上最慢的功法，还是你给选的，哪里能这般快晋升太乙？

    王崇跟演天珠“商讨”了一会儿，发现这破珠子似乎也没甚好主意，也就不再跟演天珠贫嘴了。

    他暗暗推算了一番，知道天池岛距离已经不远，就对邀月和白莲花童子说道：“天池岛的元真上人，好歹也是个太乙境的道圣，我们堂而皇之的上门去，只怕没甚好果子吃。不如想个办法，混入进去？”

    邀月说道：“观鹰弟弟说的甚是。”

    白莲花童子想了一想，说道：“我也没什么好办法。”

    王崇精神抖索，叫道：“我倒是有办法，我有一奇术，名为人妖相化……”

    邀月夫人嗔怒道：“你答应过我什么来？”

    王崇一捂脸，心道：“得意过头了，忘了曾跟邀月姐姐发过誓。”他做出羞愧之色，见邀月也不是十分恼怒，叫笑嘻嘻的说道：“弟弟这不是总也觉着，被姐姐一剑穿心，也是个开心的事儿。”

    “寻常男子，哪里有这般好福气，让我邀月姐姐一剑捅了？”

    邀月夫人又羞又恼，骂道：“还有外人在，莫要说这些不着调的疯话。”

    白莲花童子在旁边观瞧，忍不住肚内暗骂了一句：“这厮十分淫贱，邀月姐姐这么好的人，怎么就被他得手了？”

    邀月微有些怒色，喝道：“以后再不许用这邪术。”

    王崇无奈答应。

    白莲花童子也说道：“我却是不惯用那些污秽的妖身，这法术我也不用。”

    白莲花童子出身西方妖族，从师父到自己，到亲近的人，都是妖怪，哪里见得有人祭炼妖怪为妖身？她比邀月夫人还要反感此术。

    王崇仔细想了一想，说道：“我还有一个法子！”

    邀月和白莲花童子一起问道：“什么法子，快说。”

    王崇嘿嘿一笑，说道：“小弟颇善火焰之术，可以诈称是纯阳大圣弟子，前来拜访元真上人，谅他们也不会怀疑。”

    邀月夫人有些狐疑，问道：“纯阳大圣门下，精擅什么手段，你可知得？我可记得，纯阳大圣门下，并不都是精通火法。”

    白莲花童子叫道：“是极是极，邀月姐姐说的对，纯阳大圣精通炼剑之术，但却不是精通火系道法。你莫要胡乱冒充，被人瞧破来历。”

    王崇笑道：“没得关系，我手中的灵池剑，就是纯阳大圣炼造，以此为信物，足可取信。”

    邀月夫人和白莲花童子，也没得其他办法，三人商议了良久，还是采纳了王崇的主意。

    其实白莲花童子怂恿王崇来窃取木仙桑姥姥的灵精，也有一番用意。她是木灵出身，桑姥姥也是出身木灵，若是能吞了桑姥姥的一身功力，她的修为就会暴涨。

    白莲花童子甚至暗暗忖道：“我的莲子乃是先天灵精，失去了就在长不出来，但若是吞吸了桑姥姥的灵精，她也是木系的灵物，说不定不但能补回我的三粒莲子，还能多长出来几十粒。”

    “这些莲子是我日后入道的凭基，每多一粒，我日后在大道上，就能走远一些。对我这等天生木灵来说，桑姥姥的价值，实在比其他四系的灵物，还要贵重许多倍。”

    白莲花童子的这些算计，王崇还真猜不着，毕竟他也没得打算跟白莲花童子平分，只想一人独吞。

    王崇要冒充纯阳大圣的门人，邀月和白莲花童子也就不能以真面目示人。好在两人都是道法不凡之辈，各自变化了容颜，又换了身上的华丽衣衫，取了两套普通的服色出来。

    王崇俨然便是个大师兄，邀月和白莲花童子变化的稍稍年轻些，都是小师妹。

    三人计议已定，继续赶路，不多时就见到了天池岛。

    元真上人身外太乙境的道圣，门人弟子自然甚多，虽然远不如太乙宗的四大道圣，却也不输给纯阳大圣了。

    天池岛有近万人口，其中只有百余人算是天池上人门下，剩下的都是他门人弟子的家眷。

    天池上人性子温和，故而每次收徒，都会问这些徒弟要不要把家人接来天池岛，如此日积月累之下，天池岛就变得十分热闹。

    只是天池上人门规也严峻，虽然让这些门人弟子把家眷接来，却不许乱传道法，也不许混居一处，只有每个月的省亲之日，才能回家跟亲人团聚。

