    南燕兮顿时一蹦三尺高，指着老头破口大骂。

    “嘿...你个为老不尊的，占小辈的便宜，忒不害臊了吧！”

    山中老人撇撇嘴，伸手抹了一把老脸，无所谓道：“这不你说你想学的嘛。”

    “早就跟你说了，此乃我呼兰国与天陨阁的双料绝技。”

    “自古以来就是父传子...你想学，那就得叫爹！”

    说完，脸上露出了狼外婆的表情：“嘿嘿嘿...”

    “小子...考虑考虑？”

    没想到，南燕兮直接拒绝，斩钉截铁道：“不考虑！”

    “别啊别啊...除了驭兽决，老夫再教你天陨大法，能够吸别人的内力为自己所用。”

    见此，山中老人大急，赶忙再次加码。

    “我观你内力羸弱，此法再合适不过了...考虑考虑？”

    南燕兮依旧摇头如拨浪鼓：“不考虑不考虑...”

    “别啊别啊...我...这儿还有一份地图，标记着呼兰国境内所有的矿藏，如何？”

    南燕兮依旧摇头：“不考虑不考虑...”

    “呃...”山中老人这下可真没了办法。

    孤独的在山中过了这么多年，心里其实还挺渴望有个衣钵传承的。

    眼前这小子，跟自己年轻时还真有点像。

    老头儿确实有意收他为义子。

    可是，自己现在身无长物，唯一能拿得出手的几件东西，也打动不了他。

    心中忍不住有些失落。

    独自端起酒杯，抱着一丝希望道：“那...那要不...”

    “我教你呼兰国传承的房中秘术，御女之术...行不行？”

    “爹！”

    “噗！”

    这次，换成了山中老人惊讶，一口老酒直喷南燕兮而来。

    好在他早有防备，一个侧身躲了过去。

    “艾玛...差点儿破相...”

    南燕兮拍拍胸脯：“干嘛呀...需要这么惊讶吗？”

    山中老人呆愣楞的端着酒杯：“你...你刚刚叫我啥？”

    “耳朵不好了？”南燕兮挖挖鼻子：“我说...爹呀！”

    “哎~”一声爹，把老头儿叫的差点没哭出来。

    几百年了，自从那场动荡之后，自己的家人，孩子，全都死于非命。

    这么多年来，终于又能有人这般叫自己了。

    山中老人一下子红了眼圈，眼前的南燕兮也越来越顺眼。

    而此时的南燕兮，心中也是五味杂陈。

    叫他一声爹，只是想套一套这老家伙的那些剩余价值而已。

    可见他如此反应，又瞬间觉得有点对他不起。

    毕竟一个人孤独了几百年，眼看就要到了撒手人寰的时候，身边却连个亲人都没有。

    两人可以说是萍水相逢，拢共相处了不到两天，能有多深厚的感情？

    可自己这一声爹，竟把这老头儿说的泪眼婆娑起来。

    这倒是让南燕兮心中多了些愧疚。

    心说算了，好好待他吧，自己在这世上无父无母，有个义父也挺好。

    等将来，把他接回青莲山居住，跟南宫问剑也能有个伴儿不是？

    想到这儿，赶忙起身，给山中老人满满斟了杯酒。

    单膝跪地，双手端起酒杯，朗声道：“义父在上！受孩儿一拜！”

    说完，还不忘转头想莫云惜使了个眼色。

    毕竟这会儿她还扮演着南燕兮媳妇这一角色呢。

    既是为了不穿帮，也是为了哄老头开心。

    莫云惜有些不情愿的撇了撇嘴，最终还是跟着也拜了下去。

    “义父在上，受儿媳一拜。”

    “哎~好好...”老头赶忙接过手中酒杯，一饮而尽。

    伸手将两人搀扶起来：“好孩子...快起来！”

    那眼神之中，透出了掩盖不住的喜悦。

    老头激动的坐在椅子上，手足无措般摸着身上。

    “看看...我这身上也没个见面礼给儿媳...这这...”

    手忙脚乱的上下摸着，终于从怀中掏出了一个玉扳指。

    有些尴尬道：“这个是...呼兰国的历代国王传下来的。”

    “乃是我呼兰国君主的象征，但现在...国家已经覆灭多年，只当它是个玩物吧！”

    说完，对着莫云惜小心翼翼的递了过去：“孩子，莫要嫌弃啊！”

    “这...”如此贵重之物，竟让莫云惜一瞬间不知所措。

    她本就是为了掩护身份，这才硬着头皮下拜的。

    可老头子这样一搞，让她心中也忍不住升起了一丝柔情。

    毕竟自己长这么大，还没人对自己如此慈祥过。

    父爱是什么，亲情是什么，莫云惜从来就没不知道。

    颤抖的伸出双手，接过那枚扳指：“义...义父，这...太贵重了吧？”

    “哈哈哈...不贵重不贵重，不过就是玉质好了些罢了。”

    山中老人将那扳指狠狠往莫云惜手上一塞：“现在，国家覆灭，也没什么用了。”

    “不过，俗话说玉养人，能挡灾，儿媳妇你带着就是！哈哈哈...”

    莫云惜闻言，俏脸顿时一红：“多...多谢义父！”

    细细看去，乳白色的质地，上面隐隐有些漂亮的花纹。

    扳指上雕刻着的，不是代表权利的龙凤，而是漂亮的兰花。

    那兰花栩栩如生，如幽谷君子。

    玉扳指一入手，一股冰凉感瞬间传来。

    莫云惜的脑袋竟然一下子清明了不少，心中不又惊叹一声“好东西！”

    随即开心的戴在了手指上，左看看右看看，显得很是喜欢。

    见她如此，山中老人也开心的点了点头。

    忽然又想起了什么，赶忙道：“哦对了...”

    “为父竟然忘了，儿媳的内力还被为夫封着呢。”

    “莫急莫急，为父这就为你解开...”

    说完，正要伸手，却被一旁的南燕兮拦了下来。

    开玩笑！真给她解了，这丫头还不飞上天？

    转头一翅膀飞回她的南海国，继续率军抵抗也不是不可能。

    倒不是说南燕兮心眼儿小，只是好不容易把这小妞摁在手里。

    在一切明朗之前，这绳索，还是不要松的太过为好。

    赶忙笑道：“如此小事哪能劳动义父的大驾？孩儿来就行了。”

    山中老人顿时一脸疑惑：“你？你行吗？”

    “没问题啊！”南燕兮坏坏一笑，站起身来凑到老头耳边悄悄说了几句。

    而山中老人的面色，也逐渐变得精彩起来。

    “您说说...这门功夫能解除否？”

