    第一百零八章

    陶丽尖叫一声想扑上去。

    结果被陆离一脚踹开。

    “抓住她！”

    “放心表哥！”商天赐和徐一航一左一右把陶丽抓住。

    高平田可能是被打蒙了，趴在那好半天才动。

    “臭婊子你疯了？”他破口大骂，“老子今天跟你没完！我把话放这，以后你要是还有戏拍我他妈就跟你姓。”

    他说着就想爬起来，苏酥一脚踩住他的肩膀：“你这种人渣跟我姓我都嫌脏。”

    “苏……苏酥，他干什么了啊？”杨梦雅也被吓了一跳，但她知道苏酥不会无缘无故动手。

    苏酥看了眼被吓哭的田田：“他刚刚把手放到她裙子里了。”

    高平田的位置正好对着门口，苏酥看的很清楚。

    这个人渣的手还在里面来回动。

    “操！”商天赐松开陶丽，“你知道他这么对你女儿吗？”

    陶丽眼神一慌先是看了眼大哭的田田，又看了看高平田。

    “你……你们胡说什么？老高把田田当亲生女儿，爸爸抱一抱女儿又怎么了？

    商天赐不可思议的看着她：“她是女儿！亲生的！”

    “妈的！”高平田站起来，陶丽急忙过去扶他。

    高平田恶狠狠的瞪着苏酥：“你……”

    “闭嘴！”苏酥放下手机，“我已经报警了，有什么话你留着和警察说吧。”

    警察很快就到，把一行人都带去了警局。

    节目组接到消息慌了，怎么吃个饭吃到警局去了？

    更慌的是，他们这一行人目标太大，还被人拍到了。

    照片很快传到了网上。

    正在节目官博下面上传苏酥表情包的酥糖们一脸懵逼。

    “什么情况？不是说去吃饭吗？怎么还惊动警察了？？”

    “这不是白天那个什么制片人一家吗？酥酥去和他们吃饭了？”

    “肯定是那个女人又说了什么难听的话，惹恼了酥酥，她直接上手了。”

    “要是那样的话我只能说打得好！”

    但这番言论让路人看不下去了。

    “酥粉们什么三观？打人还有理了？”

    “对啊！作为一个公众人物，和小孩子计较就算了，现在还动手。”

    “呵呵，照我说，苏酥和她的粉丝就是业界毒瘤，她仗着自己会功夫动不动就欺负人，粉丝还引以为荣。”

    “警察还没说话，你们怎么就认定是苏酥打人了？？”

    这时候，有个自称度假村员工的人出来证明。

    “我就在包间外面，我听到动静了，就是苏酥动手打了那个制片人，桌子都掀翻了！”

    左开济看着网上的风向对苏酥越来越不利，一群水军也趁机搞风搞雨。

    他和李茂大眼瞪小眼：“这真是个祖宗……”

    “你联系上陆总没？他怎么说？”

    李茂摇摇头：“周礼没跟在陆总身边，他不接我电话。”

    “看来事情比较严重。”左开济想了想，“不行，我还是过去一趟吧。”

    他刚站起来，苏酥的电话过来了。

    “开哥，网上你暂时不用管。”

    左开济头大：“那你至少告诉我你们为什么进了警局？”

    苏酥把前因后果讲了一遍，末了说：“我们已经回到农场了，这件事可能比较麻烦。”

    因为陶丽一口咬定高平田没有猥亵，田田也哭着说是苏酥打了她高叔叔。

    “妈的！什么牲口，怪不得他从来不动女明星，原来是……”左开济骂了几句，“行，我们先不管网上，有需要帮忙的地方说话。”

    就在网上声讨苏酥的时候，杨梦雅发了张照片。

    照片上她推着行李和苏酥手拉手。

    “愉快的一天结束啦！希望下次还能和苏酥 一起玩！”

    苏酥转发了微博，配了个再见的表情。

    “我就说没事！”

    酥糖们见状又硬气了起来，纷纷舔屏说两个姐姐都好美。

    但水军不干了。

    他们到处煽风点火，在网上追问始末。

    可不管是高平田还是苏酥或者节目组，三方就跟没看见一样。

    此时农场的木屋里，商天赐走来走去，嘴里骂骂咧咧。

    “男的是人渣，女的是傻逼。还有那个小孩！那小孩是不是傻的？”

    徐一航看了他一眼：“小孩子知道什么，我估计高平田每次对她……陶丽就会说，那是因为叔叔喜欢你，叔叔把你当亲生女儿。

    沈隋点点头：“这么小的孩子你给她灌输什么，她的认知观就是什么，关键还是在陶丽。”

    “我就不明白了！哎？”商天赐说，“那是亲妈吧？明知道有人渣对自己女儿做那种事，不但不阻止，还要替那个禽兽开脱？？”

    陆离看了眼这个不知道人间疾苦的表弟：“为了钱，她要是告高平田，先不说能不能定罪，她高太太的位置肯定是不保了。”

    “说不定，她就是靠着这个才让高平田娶了她。”沈隋一阵恶心，“真没看出来那老东西是个变态。”

    “我就说他有问题吧！”商天赐一屁股坐下，“那我们现在怎么办？就这么算了？”

    徐一航看着一直没说话的苏酥：“他虽然嘴上叫嚣的狠，我估计他不敢把你怎么样。”

    “他敢！”商天赐呵了一声，“我表哥弄不死他，对吧表哥？”

    陆离眯了眯眼：“总是防着他太浪费时间，你说呢？”

    “他肯定不是第一次做这种事。”苏酥冷着脸，“一定还有受害者。”

    陆离笑了：“我去查查，明天你们还要录节目，早点休息吧！”

    他亲自送苏酥上楼，进了房间他拉住苏酥手。

    “拳头疼不疼？以后这种人让我打。”

    苏酥瞪他一眼：“你这是在说土味情话？”

    陆离低低笑出声：“回头我学了说给你听。”

    他突然看着苏酥说：“我以为你不会管那小女孩。”

    “一码归一码。”苏酥认真道，“我的确不喜欢她们母女，但不妨碍我收拾人渣。”

    说完，她还一副骄傲的表情：“我是学武之人，行侠仗义不是应该的吗？”

    可不是你眦睚必报的时候了……

    陆离忍着笑。

    这就是他喜欢的女人啊！

    看似冷漠可实际上最无法忍受世间阴暗之事。

    真可爱！

    沈隋看到陆离上了车嘴角还带着笑。

    他没好气的说：“行了行了，知道你们家苏酥好了。”

    “她当然很好。”

    沈隋点点头：“是不错，我那匹马没白输。”

    高平田觉得今天倒霉到家了，可投资商那边也看到了消息，打电话过来还说。

    “我不管你和苏酥什么恩怨，总之她必须来试镜。”

    高平田惹不起大投资商，只好暂时把这口气咽下去。

    等着吧！这笔账他记下了。

