    

    
此话一出，万象领域大殿之中的无数道目光，齐齐定在了碧落使臣手里的千行神卷上！

    
四陆使臣，虽未说话，脸上却都有洋洋得意之色。

    
不用想都知道，以鬼森局势的正常发展，叶楚月死于鬼灵，步海柔之流被生擒后成为俘虏奴隶，甚至会被屠虐。

    
反观凌天诸位，心思复杂，愁上眉梢……

    
沐凤鸣气定神闲的垂着眸，面无表情，冷若冰霜，只不经意地道：“诸陆来使若是不愿签订契约，立下字据的话，不如我们等看完千行神卷再议如何？”

    
四陆使臣对视了眼，各自在心中盘算着什么。

    
若是放出千行神卷，凌天大陆只怕会拒绝这个决策。

    
只有白纸黑字的契约字据写下，到时候不论凌天武者在鬼森的境况何等窘迫，都没有反悔的余地了。

    
虽说四陆强压凌天，凌天势单力薄难御强敌。

    
但这么多年，四陆也不敢随意发起战争。

    
亦是因为瘦死的骆驼比马大。

    
“谁说本使不愿签订契约，现在就签。”

    
玄寒使者迫不及待地道：“本使来到凌天，我玄寒主上特地交了一方徽记烙印给本使，就是希望五陆能够认认真真的签订契约，而非儿戏。”

    
其他三陆使臣，纷纷取出了徽记烙印。

    
足以见得，此次四陆出使凌天，是摆明了要算计凌天大陆！

    
沐凤鸣沉默不语，以退为进。

    
这番模样，与适才的怒焰嚣张判若两人。

    
落在众使的眼中，倒像是在犹豫害怕。

    
碧落使臣加了把火：“沐将军，你该不会是不敢了吧？”

    
沐凤鸣猛地抬头，轻挑起了眉梢：“老子还真就不知道人世间的不敢二字要怎么写，来，凌天徽印交于本将，本将亲自来跟他们订下字据契约。”

    
“沐将军！不得胡来！”

    
谢武神谢青烟座下弟子谢砚起身喝道：“事关五陆决策，岂是你小小将军可以插手的，凌天武者若因此而陷入绝望境地，你沐凤鸣担得起责吗？”

    
“她插不了手，老身也插不了吗？”

    
叶宫太夫人手掌朝桌上一拍：“我叶宫掌管一份徽记烙印，难道也不行吗？谢砚，五陆决策，凌天怎能置身事外？若有差错，大可来叶宫找老身，老身拿这项上人头在此为凌天武者担保。给老身签！”

    
四陆使臣也担心凌天反悔，俱都爽快的签订契约了。

    
五陆各使，执笔写下字据，立下契约，分别取出五种不同图腾的徽记烙印融合一体。

    
徽记烙印出现在字据契约之上，只见光华涌动，共分裂出了五份字据契约。

    
沐凤鸣伸出手，接过了确定决策的字据契约，唇边勾起了若有似无的笑。

    
玄寒使臣拿着字据契约心满意足，看向了碧落使臣，“鬼森动静如何，给诸君看一看吧。”

    
话茬引至到了鬼森，五陆诸位的心思猛地提起！

    
碧落使臣面含春风得意的笑，妥善收好契约字据，方才将千行神卷打开。

    
玄寒使臣叹了口气：“生死有命，富贵在天，生老病死原是人世常态，沐将军、太夫人，你们也别太伤心了，还是准备准备料理叶殿主的后事吧。”

    
他这话，让在座的慕府众人怒不可遏，生生的忍下了这口气。

    
“确实该料理后事了。”

    
沐凤鸣微笑，目光意味深长。

    
千行神卷悬浮在空，记录着百鬼之森外面的森然氛围。

    
其中，一名乔装打扮的碧落武者急忙说道：“适才百鬼之森传出了最新的消息，武神殿主叶楚月非但没有死在鬼灵口中，反而以一己之力驯服操控了百只四级鬼灵，甚至还在森内的魔域岸边短短数日就建立起了九层的魔王城堡。”

    
“四陆在菩提城盛宴狂欢，羞辱凌天俘虏，玄寒王室小公主南梦娇被武宗境的叶楚月废了武根丹田！”

    
“……”

    
万象大殿，除却此武者的声音外，便是一片死寂。

    
众人面面相觑，难以置信。

    
尤其是四陆使臣。

    
那等表情，既像是吃了苍蝇，更像是白日见鬼。

    
又震愕，又惊悚，仿若觉得自己是在做梦。

    
沐凤鸣一手拿着字据契约，一手捧着头盔。

    
红发飞扬，她莞尔一笑，映着殿外折射进来的流光，明媚又璀璨。

    
千行神卷中，武者之声还在响起：

    
“剩下三陆，拥护叶楚月为森内的五陆之主。”

    
“叶楚月身为森内陆主，放过了南梦娇和玄寒部落。”

    
“奈何玄寒武者竟趁南梦娇伤心欲绝，轮番欺辱南梦公主。”

    
“叶陆主得知此事，痛心疾首，一声令下，剩下三陆屠虐玄寒武者。”

    
“叶陆主发现南梦公主对凌天女武者惨不忍睹的羞辱，将其送下了魔妖树根，囚禁千年。”

    
“……”

    
每一句话，带来的都是重磅消息。

    
特别是玄寒使臣的脸，几乎是肉眼可见的发绿了。

    
沐凤鸣睨着他，叹了口气：“贵使当真料事如神，玄寒不仅要办后事，还得大办特办才行。贵使，如今看来，你玄寒大陆……出局了！”

    
凌天诸帝和众人，都也震惊住了。

    
世人皆知叶楚爷横刀立马斗战天下，却没想到在这百鬼之森竟也能如鱼得水，如虎添翼！

    
太夫人紧握的拳头舒展开来了。

    
她是在赌，也相信叶楚月能打个漂亮的回马枪。

    
可她身为那孩子的祖母，岂能不牵挂？不

    
谢砚的脸色和玄寒使臣一样的难看。

    
因为叶楚月数次对谢青烟失礼，身为女武神座下弟子的他，又怎么会把一个叶楚月放在眼里？

    
沐凤鸣轻瞥了眼谢砚，而后望向说不出话的玄寒使臣，气死人不偿命地道：“玄寒贵使也莫要担心，王室也不一定要为南梦公主操办后事，贵使许是关心则乱，并未听清。南梦公主她并非是死得咽气了，只是被囚禁千年，千年之后再操办后事也不急。”

    
沐凤鸣不痛不痒的话，把玄寒使臣气得险些呕血。

    
他万万没想到，鬼森中出局的竟然不是凌天，而是他玄寒大陆……

    
此前眉飞色舞话说不停的四陆使臣，一个个都面色铁青半晌过去嘴里也蹦不出个屁来。

    <!--<divalign="center">
,
报送后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待。

</div>
			<div style="text-align: center">
</body>
</html>
-->