    ?这一刻，白天禹感觉到自己的内心深处挖心似的疼痛。

    　　虽然他已经决定不再把荣辱之心带进自己的生活，虽然他已经决定只安心做好自己的角色，但是看到这些原本应该出席自己婚礼的那些同事们当着自己的面放弃自己的婚礼去参加别人的婚礼，这一刻，白天禹还是感觉到心中堵得发慌。他的双拳紧紧的握住，指节因为握得太紧而显得有些苍白。

    　　就在这个时候，柳擎宇悄然出现在白天禹的身边，轻轻的拍了拍白天禹的肩膀说道：“老三，不用在意，天要下雨娘要嫁人随他们去吧，那些短视的人早晚都会后悔的。”

    　　听到柳擎宇安慰之词，虽然白天禹知道柳擎宇是在安慰，但是内心还是稍微缓和了一些，尤其是自己身边有自己的好兄弟柳擎宇相陪，以柳擎宇的身份，比他们这些人高上百倍，自己有这样的好兄弟相陪，又有什么遗憾呢？

    　　此刻，郎志火看到白天禹那苍白的脸色，立刻笑呵呵的的冲着白天禹招了招手说道：“来，白天禹，我给你介绍一些朋友，这些是来自省发改委的兄弟们，他们是专门过来参加我今天的婚礼的。”

    　　说道这里，郎志火似乎想起了什么，又轻轻拍了拍自己的脑门说道：“哎呦，你看我这记性，白天禹你好像和他们一样都是来自省发改委的，你们之间应该认识吧？”

    　　郎志火这么一说，白天禹的那些同事们顿时感觉到老脸一红，尴尬到了极点，这个时候，他们也只能讪笑着说：“认识认识。”

    　　说完之后，便急匆匆的迈步向着酒店里面走去，恨不得时间过得再快一些，虽然他们在白天禹和郎志火之间更看好郎志火的前途，但毕竟和白天禹是同事，以后还要抬头不见低头见的，他们也不想把白天禹得罪的太狠了。

    　　看到自己同事们那种表情，白天禹原本有些抑郁疼痛的心情似乎很快就恢复了起来，他突然意识到，对于这些墙头草之人，他完全没有必要太过于去在意，这些人，只需要与他们维持正常的工作关系就好，要想跟他们谈友情？那简直是开玩笑！和这种人交朋友，没准在什么时候被他们卖了都不知道。

    　　随着这一波人员的到来，后续郎志火那边的宾客也越来越多了，有来自发改委的，还有来自建设厅的。

    　　当然了，白天禹他们这边来得人也开始多了起来，建设厅的来人不少，基本上和郎志火那边不相上下，原因非常简单，在建设厅内，宋佳佳的老爸宋朝宗和郎志火的老爸郎宇航在建设厅内地位相当，都是副厅长，权力也差不多，所以，很多建设厅内的部门来参加这两个婚礼的时候都是提前分配好的，哪位副厅长分管哪个部门，那么这个部门的人自然要去参加分管副厅长儿女的婚礼，这一点，大家都是心知肚明，谁也不敢出错，否则万一今后副厅长给你穿小鞋怎么办？

    　　至于建设厅内的其他副厅长们，随着时间的临近也纷纷到场，至于参加哪一边的婚礼，就要看来的人和哪位副厅长关系好了。不过从总体上来说基本都差不多。

    　　不过有一点却是十分关键的，那就是到白天禹他们这边来参加婚礼的人都是冲着宋朝宗来的，这些人都坐在了女方亲朋好友席上。随着女方亲朋好友席那边越座越多，而男方亲朋好友席上，人员却相对来说少了很多，这还不算，真正形成鲜明对比的是，男方的亲朋好友席上，过来的人职务最高的竟然是一位发改委的副处长，这个人和白天禹是从小一起长大的好朋友，所以，纵容是罗副厅长个拿着请柬找到他，暗示他参加郎志火的婚礼，他也根本没有去，而是过来参加发小的婚礼！

    　　此刻，宋佳佳的老爸一边在宴会厅内招呼着前来参加本次婚宴的朋友们，一边眉头紧皱。

    　　虽然白天禹能够在新源大酒店这个国宾厅来举行婚宴让他感觉到很有面子，尤其是当那些官场的同事们、朋友们不时的向他打听他到底是怎么弄到这个国宾厅来举行婚礼的，这一点让他感觉到十分骄傲和自豪，让他意识到自己的这个女婿还是有一些能量的。

    　　但是当他看到女婿那边的亲朋好友团中过来的人竟然连一个正处级的领导都没有的时候，他的脸色还是有些难看，因为他也已经听说了郎志火的婚礼在今天举行，已经有人向他汇报了郎志火那边参加的礼宾情况，从目前的情况来看，女婿这边的实力比起郎志火那边明显要逊色太多太多了。这让他的心中十分不舒服！

    　　此刻，一名天涯省外地过来的副市长来到了郎志火这边来参加婚礼，郎志火跟着老爸郎宇航一起热情的迎了上去，十分亲戚的与对方握手，然后郎宇航带着这位副市长进入宴会大厅了。

    　　送走对方之后，郎志火立刻满脸得意的转过头来看向白天禹说道：“白主任，我这边男方礼宾阵营中已经来了五六个副厅级的礼宾了，我看你那边好像一个正处级的都还没有来呢吧，这是咋回事啊？难道是你人品不行？不然的话怎么会没有人愿意过来参加你的婚礼为你捧场呢？”

    　　“郎志火，你不觉得你太过分了吗？”宋佳佳看到郎志火接二连三的对白天禹进行挑衅，愤怒到了极点，虽然他特别不愿意跟郎志火说话，但是此刻，却不得不出言训斥了。

    　　郎志火却是得意的一笑：“宋佳佳啊，你生什么气啊，怎么，我说他你不高兴了，那有什么办法呢？谁让你那么没有眼光呢？难道我说错了吗？难道白天禹不是人品很差的话，怎么会没有一个足够重量级的人过来给他捧场呢？”

    　　宋佳佳气得脸色通红，却又找不出什么言语来反击对方，急得直跺脚，眼泪在眼眶里打转。

    　　这时，柳擎宇实在看不下去了，走了过来，淡淡一笑说道：“郎志火是吧？你难道不知道真正重量级的人物往往不会在最开始的时候出面吗？连这点都不知道，看来你的智商还需要提高啊，听说你好歹也是副处级的干部啊，怎么会这么浅薄呢？真不知道你这个副处级的级别是怎么混出来的，该不会是靠着父母的关照吧？如果真是那样的话，还真的没有什么可夸耀的，我哥们白天禹的副处级那可是靠着自己实打实的干出来的，就你们请来的那些够分量的亲朋好友你敢说是靠着你的面子过来的？你赶吗？靠着父母的面子在别人面前嘚瑟，你也好意思啊？”

    　　柳擎宇出马，郎志火立刻哑火了，柳擎宇这番话实在是太犀利、太刺痛人心了，听了柳擎宇这番话之后，郎志火气得脸色铁青，咬牙切齿，充满愤怒的看着柳擎宇，双眼喷火，咬着牙说道：“你谁啊？有没有素质啊？我和白天禹说话你插什么嘴啊？”

    　　原本弦然欲泣的宋佳佳听到柳擎宇这番连挖苦带讽刺的话之后，原本憋屈郁闷委屈的心情一下子就舒展起来，柳擎宇说得对啊，自己的老公白天禹能够走到今天，靠的可都是他自己啊，而郎志火靠的是什么？靠的是他老爸啊！一旦等到他老爸退休之后，他还能指望谁？到那个时候，他肯定没有自己的老公有前途啊！

    　　尤其是宋佳佳看到郎志火那种憋得犹如便秘一般的脸色之时，便再也忍不住咯咯咯的笑了起来。

    　　柳擎宇讽刺的实在是太解气了！太有才了！

    　　白天禹此刻也笑了出来！老七就是老七，这口才依然还是如同大学时期那么锋利啊！

    　　看到白天禹他们这边全都满脸含笑，郎志火心中窝火，却也无可奈何，本来想要借此机会狠狠打压一下白天禹的，却没有想到弄得自己很没有面子。

    　　这时，鹿鸣市副市长黄明阳走了过来，他这次是过来参加郎志火的婚礼的，他和建设厅副厅长郎宇航关系不错。

    　　看到黄明阳走了过来，郎志火连忙迎了上去，十分恭敬的说道：“黄叔叔，您过来了，里面请。”

    　　黄明阳只是与郎志火微微的握了握手，十分热情的说了句恭喜之后，却并没有按照郎志火指示的方向去新源大酒店里面，而是向着白天禹的方向走了过去。

    　　看到这里，郎志火一下子就有些呆住了，他有些想不明白，为什么黄叔叔会向白天禹那边走去？难道他要去参加白天禹的婚礼吗？

    　　这时，黄明阳径直走到柳擎宇面前，语气中带着几分恭敬主动伸出手来说道：“柳市长，真没有想到竟然能够在这里看到您啊，您是过来参加郎志火的婚礼的？”

    　　柳擎宇笑着摇摇头说道：“不是，我是来参加我哥们的婚礼的，我今天是他的伴郎。”

    　　听到柳擎宇这样说，黄明阳大吃一惊！而此刻，最为吃惊的却并不是黄明阳，而是一直跟在黄明阳身后的郎志火！听到黄明阳喊柳擎宇为柳市长的时候，郎志火的大脑都有些短路了！

