
    第293章放手去干吧，骚年！

    扈三娘说完，俏脸绯红，一脸羞涩的低下头去，紧张的都能听到自己心跳的声音了。

    噗！

    “咳咳咳”林海被扈三娘一句话，呛得一阵咳嗽。

    尼玛，不是挺封建的吗？怎么忽然间说话这么石破天惊了。

    “那个，你先把衣服穿好！”美人在前，又这么一副任君采撷的样子，林海真怕在这样下去，自己会控制不住了。

    “怎么，帅哥是嫌弃奴家已非完璧之身吗？”扈三娘见林海拒绝，顿时感到心中一阵羞辱。

    随后，眼泪忽然不受控制的唰唰流了下来。

    “尼玛，怎么又哭了！”林海都快疯了，跟他么古代的女子打交道，是真他么要命啊。

    也不知道该说她们是小心眼，还是太敏感了。

    动不动就自己在那瞎想，哥哥是那个意思吗？

    “你千万不要误会，我绝对没有那个意思！”林海连连摆手。

    “那你为何”扈三娘轻咬着红唇，有些幽怨的看着林海。

    “我，我”林海都快被折磨疯了，尼玛，该怎么回答啊。

    “哼，你果然还是嫌弃奴家。”见林海说不上来，扈三娘小嘴一撅，又要落泪。

    “不许哭！”林海真被气疯了，忽然朝着扈三娘一声爆喝！

    尼玛，不上了她还没完没了了！

    “你给我听好了，在哭的话，之前答应你的，就作废！”林海没好气的说道。

    “啊，不要！”扈三娘一听，立马吓坏了。

    “我不哭，我不哭了！”扈三娘赶忙眨了眨大眼睛，使劲将眼泪往回缩着。

    “还有，不要提刚才那事了，哥哥不是你想的那种人！”林海说完，高傲的一扬脖子，差点被自己的正直感动了。

    玛德，哥哥可真是个正人君子，送上门的美女主动求上，哥哥都不上！

    送到嘴边的肉啊，居然被自己给拒绝了，实在是对自己太残忍了。

    赶忙有些不舍的将目光收了回来，林海真怕再看下去，自己会改变主意。

    “我不做大哥好多年”这时，林海的电话忽然响了起来。

    林海拿出手机一看。

    “陈妍？找我什么事？”林海把电话接了起来。

    “林总，你好！”陈妍对林海语气十分的客气。

    林海可以说改变了她的命运，陈妍现在对林海是又尊敬又感激。

    “美女，打电话啥事？”林海吊儿郎当的说道，一点当老总的觉悟都没有。

    “是这样的，林总，咱们那个面膜，前期工作都已经做好了，可以开始生产了，看您方不方便，我安排人去找您取下需要用到的神秘之水。”

    “神秘之水？”林海嘴角一撇，陈妍还挺会给这瑶池之水起名字的。

    “方便，我现在就给你送过去！”

    “啊？不用不用。”陈妍电话里一阵惶恐，赶忙说道。

    “林总，你告诉我仓库的具体位置就行了，我哪能让您亲自送过来啊？”

    “行了，你别管了，在公司等我就行了！”林海哪有什么仓库啊，全都在自己微信的乾坤袋里放着呢。

    挂了电话，林海启动了车子，刚要开走，就见扈三娘一脸好奇的看着自己。

    “喂，老盯着我干嘛，看哥哥长得帅是不是？”林海一脸臭美的问道。

    扈三娘歪着脑袋瓜，黛眉微蹙，若有所思。

    “奇怪，既然你是天庭之人，为什么修为这么低？”

    噗！

    尼玛，居然鄙视哥哥！

    “修为低咋了，还不是把王英揍得抱头鼠窜。”林海不屑的一撇嘴。

    “喂，我说你能不能先把衣服穿好？”林海这才发现，扈三娘还保持着刚才的样子呢，赶忙开口说道。

    尼玛，人长得漂亮，身材又好，还有一股巾帼女将的味道，真他么的勾魂啊。

    林海真怕自己一个忍不住，做出出格的事来。

    “啊！”扈三娘刚才只顾着观察林海的修为了，让林海一说，顿时娇羞的一声惊呼，慌慌张张的将衣服穿好了。

    林海脚下一踩油门，车子开了出去，直奔美美哒化妆品公司。

    “林总，你来了。”刚到公司门口，就见陈妍已经在这里等候多时了。

    “呦，几天不见，更迷人了啊。”林海笑着和陈妍开玩笑道。

    “林总就会取笑人家。”

    陈妍穿着一身黑色的职业套裙，脸上略施粉黛，颇有一丝女强人的魅力。

    “哪里取笑你了，我说的是真的。”林海一本正经的说道。

    “信你才怪了。”陈妍朝着林海吐了吐小舌头，做了个鬼脸。

    虽然和林海接触时间不长，但陈妍也看出来了，自己这个老板随和，一点架子都没有，加上两人年龄相仿，因此陈妍在林海面前，倒也尽显本性。

    “东西呢，林总？”寒暄过后，陈妍朝着林海身后望了望。

    “你找个仓库。”林海直接说的。

    “好的，仓库我已经准备好了，直接租用的他们公司的，关于费用这一块，我和叶总谈的是”

    “停停停！”林海赶忙将陈妍的话打断。

    “我都说了，这里由你全权负责，你不用跟我汇报。”

    “可是，林总”陈妍还想说什么。

    “你记住，我林海疑人不用，用人不疑，既然让你全权负责，我就相信你，所以，放手去干吧，骚年！”林海朝着陈妍挑了挑眉毛。

    “林总”陈妍心里顿时涌入一股暖流。

    林海居然这么信任自己，放权给自己施展，这简直是知遇之恩啊。

    “林总，我陈妍一定好好干，绝不辜负你的期望，而且，我绝不会干一件对不住你的事，如果干了，让我陈妍不得好死，天打五雷”

    “喂喂喂！”林海赶忙一脸怪异的将陈妍给打断了。

    “嘛呢，嘛呢，怎么还发起誓来了，至于嘛，好好干就行了，其他你啥也别考虑。”林海很大气的一挥胳膊。

    “行了，先带我去仓库吧。”

    “好的，林总，跟我来！”陈妍只好将感激之情埋在了心底，带着林海到了一间宽敞的仓库中。

    “林总，你看这里行吗？”

    “可以，挺好！”林海打量了一下，已经收拾的很干净的仓库，满意的点了点头。

    “行了，你先出去一下。”林海朝着陈妍吩咐道。

    “好的。”陈妍不知道林海要干什么，答应一声，走了出去。

    林海将仓库的门关上，随后拿出来手机。

    打开乾坤袋，林海找到了瑶池仙子早就发给自己的10桶瑶池之水。

    是否提取？

    提取！

    “砰！”一声沉闷的响声，10桶瑶池之水凭空出现在仓库里。

    “搞定！”林海将手机收起，将门打开了。

    “林总。”陈妍正守在门口，见林海连一分钟都不到，就走了出来，不知道林海这是什么意思。

    “水已经放好了，剩下的事，就辛苦你了。”

    “拜拜啦，美女！”林海朝着陈妍招了招手，扭头走了。

    “水已经放好了？”陈妍一脸懵逼。

    扭过头，一脸好奇的朝着仓库里望去。

    只看了一眼，陈妍顿时惊的张大了嘴巴。
