    面对水月儿的挑战，玉辉并未拒绝。而后在水月儿的自我介绍中，玉辉也知道了水月儿的魂力等级与他一样，都是十一级。

    不过虽然魂力等级相同，但最后胜利的却是玉辉。

    之前就说过，玉辉的第一魂技【冰龙爪】堪称极品，在面对鄢云霄时优势不显，但对于其他人来说，绝对是个难缠的魂技。

    这个其他人，自然也包括了水月儿，水月儿是敏攻系魂师，第一魂技是【水之波动】，在为对手带去水之震荡伤害的同时，还能令对手陷入迟缓状态。

    这一魂技很配水月儿的敏攻系，但玉辉的【冰龙爪】却恰好提升了他的速度与力量。

    两人都是十一级，只获得了第一魂环，各自的优势还不明显，换句话说就是水月儿的速度并没有比玉辉快多少。

    两相对比，自然是水月儿陷入劣势，再加上水月儿没有鄢云霄那样丰富的战斗经验，最终就败在了玉辉的手中。

    而重点班十三人中，获得了第一魂环的只有鄢云霄、玉辉、水月儿，在见识过三人的战斗后，其余人自认为不是他们的对手。

    所以，实战课的前三名就这样出现了。

    第一名：鄢云霄；第二名：玉辉；第三名：水月儿。

    这之后，鄢云霄本来还想看看班级的其他学员的战斗，但刚刚输给了玉辉的水月儿却不想在这耽误时间。

    和宣筠说了一声后，就拉着鄢云霄去了另外一处训练室。

    水月儿打算让鄢云霄指导一下她的战斗方式，下一次好一雪前耻，把今天输掉的比试赢回来！

    鄢云霄一想，干脆又回去将玉辉也叫了过来，训练这种事，当然是人多更热闹些。

    对于水月儿的反驳鄢云霄只回了一句话‘知己知彼百战百胜’，只有了解了玉辉，才能制定出行之有效的作战计划。

    水月儿一想也是这个道理，就答应了和玉辉一起训练。

    这不得不让鄢云霄感慨，还是年轻好啊，毕竟等水月儿再长大一些，就没这么好骗了。

    鄢云霄之所以想叫玉辉过来，其一是因为对方也是魂师，以后的学习生活中他们仨肯定少不了打交道，就算他们不想，宣筠也会这样安排的，与其到时候不甘不愿的被动，倒不如提前相处着试试；

    其二则是，鄢云霄对玉辉挺感兴趣的，别误会不是那种‘性’趣。

    毕竟身边有一个能与自己心灵相通、长得又漂亮、天赋还好的水冰儿在，鄢云霄怎么可能还对别人有想法，更别说玉辉还是个男的。

    鄢云霄主要是对玉辉的武魂感兴趣，除此外，姓玉，武魂还与龙有关，鄢云霄很难不联想到蓝电霸王龙-玉家。

    毕竟前不久蓝语柔刚和他科普过五大真龙家族，鄢云霄的记忆力还没差到转头就忘的地步。

    当然了，鄢云霄也不会上来就问对方的身世，那样会显得很没礼貌不说，还容易让对方产生厌恶感。

    鄢云霄的打算是先和对方交朋友，在熟悉的过程中，自然会得到很多信息。

    其实鄢云霄也可以直接回家和鄢历说一声，相信用不了几天，玉辉的基本信息就会被呈现在他的面前。

    但鄢云霄并不像这么做，毕竟双方又不是敌人，既然要交朋友，那么就得真心一些。

    毕竟人生在世，真诚二字。

    很快鄢云霄就将玉辉拉了过来，整个过程异常顺利。

    玉辉在之前的训练室中也是干看着，整个人都是一种无所事事的状态。见到鄢云霄叫他一起去训练，自然欣然答应，宣筠这个做老师的更是不会阻拦。

    “喂，事先说好，要不是云霄哥哥让你过来，我才不会和你一起训练呢，还有，下一次实战我一定会赢回来的。”当鄢云霄和玉辉走进来后，水月儿就向着玉辉说道。

    “我不叫喂，我有名字，叫玉辉。而且要不是霄哥叫我过来，我也不会来，最后不论战斗多少次，胜利的还是我，能胜过我的只有霄哥。”玉辉一脸酷酷的表情道。

    霄哥这一称呼，是刚刚在来的路上鄢云霄几次纠正过后的成果。

    玉辉这小家伙也不知道是不是英雄故事看多了，因为鄢云霄赢了他，最开始玉辉开口就是老大。但鄢云霄又不想搞什么帮派，叫老大什么的不合适。

    鄢云霄原本想让玉辉叫名字就好，但这小子说什么都不同意，然后玉辉又想叫鄢哥，但这个叫法鄢云霄听起来总是怪怪的，毕竟阉...割什么的，是个男人都不会习惯的好吧。

    最后的结果就是霄哥。

    至于云霄哥哥，这是水月儿的专有称呼，这小丫头不允许有其他人也这么叫鄢云霄。

    鄢云霄也是认同这一点的，毕竟被一个软萌的小姑娘叫哥哥，和被一个男人叫哥哥，感觉是不一样的。

    “咳咳，对了玉辉，你平时是怎么训练的啊？”感觉任由两个小家伙继续针锋相对下去，很有可能会打起来，所以鄢云霄连忙开口道。

    “霄哥，我平时并没有什么具体的锻炼方式，只不过我爸偶尔会和我做些小游戏。”听到鄢云霄开口，玉辉和水月儿的注意力果然被转移。

    “什么类型的小游戏啊？”水月儿好奇道。

    “比如一千米跑看谁先到达终点、过平衡木...还有捉迷藏。”瞥了水月儿一眼，玉辉还是回答了她的问题。

    ‘毕竟我是男孩子，不能跟她一般见识。’玉辉心里想到。

    “我怎么感觉刚刚你心里在想什么失礼的事情。”水月儿表情狐疑道。

    “怎么可能，哈哈。”玉辉笑着挠了挠头。

    鄢云霄倒是没注意两人之间的互动，他在想刚刚玉辉说的那几个小游戏。

    虽然说是游戏，但玉辉的父亲显然是在锻炼玉辉。认真来说，鄢历与鄢云霄的模拟对战，也能算是一种小游戏。

    能想出来这些方法，玉辉的父亲显然不简单。毕竟小孩子又没有成年人的自制力，他们可能并不理解什么是锻炼，为什么要锻炼。

    知道了也未必会坚持，就像是水月儿，在武魂觉醒前，这小丫头对于锻炼就是三天打鱼两天晒网的状态。

    直到水月儿武魂觉醒后，水轻舞将她带到了那位武魂同样是海豚的老师面前后，水月儿开始认真锻炼。

    不过鄢云霄也没深想，他之所以会问玉辉这个问题，也只不过是担心接下来的训练内容，会与玉辉之前的相冲突。

    既然没有，那自然是直接开始了。

    孩子不合怎么办，八成是闲的，锻炼起来后，鄢云霄就不信这俩小家伙还能继续杠。

