    小垦田宫内外响起了哭声，所有人都匍匐在地，为推古天皇送行。

    大唐元贞四年腊月二十八，倭国第一位女王，推古天皇殁了……

    推古女王额田部临终遗命圣德太子的儿子山背大兄继位，由山村皇子以及苏我摩理势辅政。

    和推古天皇当初继位时差不多，山村皇子就相当于当年的圣德太子由桔丰日，为摄政大臣。

    苏我摩理势则相当于苏我马子，为掌控群臣的大臣。

    其实还是老一套，皇室和苏我氏权臣共掌朝政，形成微妙的平衡。

    安排的看上去很不错，可实际上山背大兄并非推古女王，山村皇子也并非圣德太子，苏我摩理势倒是非常拥护山背大兄继位，但苏我摩理势却无法像苏我马子一样掌握苏我氏家族。

    在推古女王殁去的当口，好像所有人都平静的接受了这个结果。

    可是这种临终授命之举的缺陷，却让倭国有了内乱的征兆，之所以未曾当即爆发出来，是因为苏我虾夷不在，苏我氏的一些人还在观望而已。

    而且最为危险的地方在于，除了山背大兄以及山村皇子之外，谁也不清楚推古女王临终之时到底说了些什么。

    所以之后倭国朝中谣言四起，很多人都说推古女王临终之时根本没有立下遗命，山背大兄一派极力争辩，可山村皇子却一言不发，更是佐证了谣言的真实性。

    屋漏偏逢连夜雨，总体上来说，如今倭国的局势非常不妙。

    山背大兄登位的第一件事就是想要派出使者去中原，向中原皇帝再申两国友好之意，就像推古女王当年那样，和大唐交往并相安无事。

    大唐在这个冬天，终于将名字传到了岛上，随之便令倭国的人们印象深刻了起来。

    本来新罗人还想让大唐派出使者一道前来倭国，也好给他们壮壮胆气。

    可这个提议被杜伏威拒绝掉了，未奉朝廷诏令而派人出使外邦，乃边将之大忌，即便杜伏威没有想到这个，他身边的人也会劝阻于他。

    所以这次来到倭国的只有新罗使者，不过给倭国造成的混乱效果却是一样的。

    倭国战败，遣使求和，这是山背大兄登位之后做出的第一个决定。

    在推古女王在位期间，倭国的外交一直做的很不错，在中原内乱，高句丽受到重创的时间段里，倭国很有了些东亚小霸王的模样。

    只是现在他们被新兴的大唐敲了一闷棍，什么小霸王在这个庞然大物面前，几乎没有了任何反抗的余地。

    即便这场海战他们胜了，其实结局也不会有任何的改变，和后来一样所有的妄想在中原一统的大前提下，都将化为泡影。

    东亚搅屎棍和西边那个的战略环境可差的太远了，因为欧洲从来没有形成过完全统一的整体……

    ………………

    山背大兄登位之初发布的第一条政令无疑是比较明智的。

    可根本无法执行，因为不管他说什么，都会有人反对，根子就在于他好像得位不正，推古女王的临终传命有太多的疑点可供人追究攻讦。

    实际上不管是山村皇子还是山背大兄登位，面临的局面都不会有任何的改观，倭国的贵族们就算意识到了当前的危险，也无法逃避被利益驱逐的旋涡。

    大唐五年正月里，倭国要爆发内乱的迹象已经越来越明显。

    倭国的贵族们在讨论着的不是海军战败该怎么办，而是在争吵着这个消息的真假，还有就是山背大兄登位的正当性，争吵的是如此激烈，甚至于连推古女王的丧礼都被推迟了下来。

    等推古女王的丧讯传到新罗，又去到高句丽……嗯，谁也没在意，之前的那场海战已经把倭国一脚踢出了东亚棋局，成为了一个无关紧要的路人。

    ………………

    相比于暗流涌动，人人自危的倭国，大唐的京师在过完年关之后，终于重新热闹了起来，人们都在期盼着今年的元夕佳节的到来。

    这个时候的长安才算得上是张灯结彩，炮竹声声，真正的有了欢度佳节的氛围。

    大街小巷里，孩童四处乱窜，不再出现什么诡异的童谣，流着鼻涕的小娃娃们玩的都挺欢乐的。

    宫城之中，正月初一的时候李破大宴群臣。

    这次宴饮的高（和谐）潮处不是皇帝又作了什么诗词，而是皇帝宣布，今年凌烟阁，功德林要动工修建了。

    这事在去年广泛征集过意见，臣下多少都有着心理准备。

    凌烟阁很像是一座皇家祠堂，供奉的将是大唐的开国功臣们，不管是活着的还是殁了的，都会有画像存入其中。

    这无疑是对臣下的褒奖，同样也是历朝历代以来，最顶格的待遇，后来的臣下们想要进入凌烟阁，也不是不成，但功绩上的要求会让很多人绝望的。

    另外功德林则是一处陵园，也可以说是一座碑林。

    本来李破是想修建一处得胜碑或者得胜门那样的建筑，作为以后大唐献捷所用，可最终换成了功德林。

    会用无数碑刻来记录大唐有功将士的功勋。

    其实无论是凌烟阁，还是功德林都有着奖赏有功之臣，提振民心士气，发扬大唐尚武精神的诸般考量。

    臣下们对此自然很是拥护，有那稍微有点意见的则是认为这种歌功颂德的文章做的有点早，要是等陛下晚年来做，就再合适不过。

    这些人主要是朝中的少壮派，想拉长一下时间段，把自己的名姓和肖像也弄进凌烟阁里面去。

    ………………

    两个不大的工程，分量却非同一般。

    除了以上的那些以外，皇帝会再次向世人昭示他的有情有义，不会忘记那些为大唐立过功，流过血的人们。

    一场欢宴过后，臣下们醉醺醺离开时的时候，脑海中都在琢磨着可以入驻凌烟阁的人选。

    可以称得上一声开国功臣的现在有很多，可真有资格把肖像挂到皇宫之内的，却是少之又少。

    那些在李破入主长安之后投效的人大多数都要被排除在外，估计只有李靖，杜伏威，庞玉等区区数人勉强够得上门槛。

    像苏亶苏元宰就凑到温彦博的身边，得意的说了一句，“仆射与我，当显于人前矣。”

    温彦博不愿意搭理他，觉得这个账房先生得意太过，失之于轻浮，就算把画像挂在凌烟阁里面，也是沐猴而冠，拉低了其他人的档次。

    不过苏亶没有说错，他和陈孝意，温彦博三人在晋阳时为汉王座下三巨头，在开国之臣当中占了先机，凌烟阁中若是没有他们在，那才真叫见了鬼呢。

    之外就是那些将军们了，温彦博已经能够想象，凌烟阁中杀气大作，锋锐凌然的景象。

    平定乱世之功毕竟不是文官们的主场，要不然后来也不会有打天下易，治天下难一说了，文官们不服气嘛。

    温彦博打算的就比苏亶这厮长远，他觉着之后把封德彝，萧禹等人举入凌烟阁才是正经，不能让尉迟恭等人太过得意。

    ………………

    李破不管那么多，正月里比较清闲，本来他还打算听妻子的劝，在后宫游走一番，看看养了两年的花朵们有多娇艳。

    可最终理智战胜了冲动，他觉着为了之后的幸福时光，还是不要做的太过，先缓一缓，最重要的是安抚好妻子的情绪为上。

    男人做事业，后院一定要稳定，这些年他就是这么过来的，可谓是深有感触。

    正是有了李碧给他稳定后方，他才能把所有的精力以及聪明才智用在平定天下上面。

    所以他还是老实的回到清宁宫，受了妻子些唠叨，可妻子的高兴他还是能够体会得到的，即便互怼上几句，妻子也没有动拳脚的欲（和谐）望。

    李春在宫里露面的时间又多了起来，显然是想消除之前的影响，为之后跟随成国夫人萧氏去洛阳游玩做着必要的铺垫。

    不知不觉，便到了元夕佳节。

    准备许久的元夕灯会准时开始，这一次比之去年还要热闹几分，临到夜晚，皇城之内灯火通明。

    长安百姓倾城而出，连京兆左近的人家也都事先来到了长安，人们摩肩擦踵，差点把皇城的城门给挤破了。

    也就是没有什么打卡设备，不然记录下来一定是一个空前的数字。

    只是这一次，皇帝皇后没有来凑热闹。

    承天门门楼之上，留在长安的西突厥使臣来到了这里，居高临下望着皇城中的盛景，指指点点，不时发出赞叹之声。

    在他们旁边，几个黑乎乎的扶南使者已经被震撼到无法言语的地步，他们裹紧了衣袍，忍受着寒冷，痴迷的望着这一切，好像看到了西方极乐世界一般。

    陪同在他们身边的鸿胪寺官员，在耐心的给他们讲解着眼前的一切，努力的让他们明白，大唐就是人间圣土，向大唐称臣，你们绝对不亏。

    使者们频频点头，很快就化身成了好学的学生，问出了十万个为什么，尤其是扶南使者，在听说元夕佳节和佛教渊源甚深的时候，更是打定主意，回到扶南之后，一定上请国王也过一过元夕节。

    不用问了，这就是文化入侵，也可以叫做文明同化……

