    苏晚璃在路边上了辆计程车，很果断的离开。

    她看到路边的标注牌，四月山这三个字针似的扎着她的眼。

    她突然觉得自己心里面那唯一的一片净土也被污染了。

    好脏。

    祁慕尘追出来后，没看到苏晚璃的踪影，只看到有辆车远远的开出四月山的道路。

    心好像又沉了下去，沉在了四月山的海里。

    她走了。

    三年前就走了。

    他又一遍提醒自己，但始终没有接受这个结果。

    “慕尘，你怎么了？”苏晚莹急急忙忙追上来，不明白祁慕尘此刻的举动，以及他的表情。

    而祁慕尘只是看了她一眼，语气寡淡，“上车吧。”

    苏晚莹急忙坐上车，毕竟她的戏已经演完了，她也打算真的投海。

    “慕尘，后天就是我的生日了，其实只要等待在你身边，我就很满足了，但是君君现在长大了，很多事也都懂了，我很担心别人会叫他私生子，所以……我们结婚吧。”

    祁慕尘踩油门的动作顿了一下，他幽深的视线对上苏晚莹那双泪眼汪汪的眼，“你能诚实的回答我一个问题吗？”

    苏晚莹被祁慕尘的目光看得心跳怔忡，但表现上很懵懂也很无辜，“慕尘，你想知道什么，我全都会告诉你的。”

    “苏晚璃当初怀孕的事你是不是比我早知道？”

    没料到祁慕尘会问这样的问题，苏晚莹有那么一刹那闪神，但很快拼命摇头。

    “晚璃从来都没有跟我说过她怀孕的事。”

    “是吗？”

    祁慕尘意味深长的反问，随即踩下油门，那眼神看得苏晚莹心里发毛。

    她暗自握了握拳头，将突然冒出来的千薇拉骂了个遍，简直已经视为肉中钉。

    要不是这个女人突然出现，苏晚莹觉得不会勾起祁慕尘对自己的怀疑和对苏晚璃的思念！

    祁慕尘将苏晚莹送回慕家后，独自一个人来到一处公墓地。

    黄昏的光晕落在他的身后，夏末的清风拂过常青树的枝头，掠过他的脸颊。

    祁慕尘一步一个脚印走到一处墓地前，缓缓地弯身，将有88朵玫瑰花的花束放在一个墓碑前。

    玫瑰代表着爱情，88朵代表着忏悔。

    可忏悔，是世界上最无用的东西。

    迟来的深情又还有什么意义。

    看着墓碑上刻着的名字，祁慕尘点了一根烟，夕阳散去后，夜幕落下来，看不清他此刻的神情……

    ……

    第二天，苏晚璃送了小可爱去幼稚园后，刚回到店里，就看到贵宾间里有人。

    自从她活过来，重新恢复光明开始，她花了一年的时间成立了自己的品牌，也就是Missl.ady。

    每一款首饰她都是自己设计，由于款式独特，备受喜欢，因此也越做越大，在全国各地都有柜台，也有不少VIP顾客和名誉会员。

    所以这会儿能在VIP室试戴限量版首饰的客人一定是高级名誉会员。

    苏晚璃刚要进去打声招呼，表示支持感谢，却突然听到熟悉的声音。

    她刚迈开的脚步顿时如灌铅一般，无比的沉重。

    “这套要了，还有没有别的？我女儿生日送一套怎么够？”司画情的声音里充满了对苏晚莹无数的宠爱。

    苏晚璃以为自己对祁慕尘彻底死了心，也早该对这段亲情死了心，但是没想到，心口居然有隐痛传来。

    妈妈……

    不，那是苏晚莹的妈妈了。

    苏晚璃讽刺的笑了一声，满脑海都是司画情和慕贤为了维护苏晚莹，一巴掌一巴掌的打在她的脸上。

    更甚至慕贤最后那一脚，令她口吐鲜血。

    可他们终究没有看她一眼。

    苏晚璃握着门把的手指越发用力，而这时候司画情拿起电话给苏晚莹打了个电话。

    “晚萤啊，你可以出来了，妈一会儿跟你一起做个spa，再去拿礼服，明天是你的生日，慕尘到时候也会向你求婚，妈一定要把你打扮得漂漂亮亮的，让你成为全世界最耀眼的公主，乖，你永远都是妈妈唯一的小宝贝。”

    公主？宝贝？

    哼。

    苏晚璃越听越觉得可笑，也没想再听下去。

    她转过身，不想有员工刚好端着咖啡和点心过来。

    “啪”的一声，杯子和盘子都掉在了地上。

    “薇拉姐不好意思！不好意思！”员工慌忙道歉。

    苏晚璃知道是自己失神才会撞上去，连忙安抚，“不用道歉，不关你的事。”

    她话音刚落，余光就看到司画情走了过来。

    “发生什么事了？”司画情疑惑的问，抬眸看向站在门旁的苏晚璃，“你是……”

    “这是我们的店长，千小姐。”员工简单介绍。

    苏晚璃背对着司画情，轻轻颔首，“不好意思，我有重要的事，你们好好接待贵客，我先走了。”

    离开后，苏晚璃的脑海里还在重复司画情刚刚打给苏晚莹的那通电话。

    看着繁华城市的来来往往的车辆，她的脸上浮现一抹深邃笑容。

    因为苏晚莹如今的身份，她的生日派对搞得很浩大，也邀请了许许多多所谓上流社会的有钱人。

    毕竟苏晚莹也是想在这个日子利用众人给祁慕尘压力让他向她求婚。

    一早上，苏晚莹就穿上专门定制的礼服，化了妆，戴上名贵华丽的首饰，全身上下珠光宝气。

    她站在阳台上，看着花园里交谈甚欢的客人们，高傲的弯起唇角，抬眸看到祁慕尘的车子在大门口停下，她赶忙转身下去迎接。

    本以为今天这个日子特殊，祁慕尘一定也会穿着正式，但没想到的是，他只是穿了一身休闲装。

    尽管如此，他的形象仍然是无可挑剔的俊美帅气。

    苏晚莹有点不满，但终究还是笑容满面的迎上去。

    “慕尘，你来啦。”她笑容讨好，“慕尘你知道吗？只要看到你，我就特别开心。”

    “你开心就好。”祁慕尘淡淡的回了一句。

    苏晚莹怎么觉得这好像话中有话似的，可也不敢追问。

    她跟着祁慕尘来到花园，一个七层高的蛋糕漂亮又华丽的推了上来，最上面还放着一对新人的模型。

    众人都将他们围在一起，司画情和慕贤也跟着暗示，“慕尘，我的宝贝女儿等了你这么多年了，你是不是也该有点表示了？”

    “慕尘，今天是晚萤的生日，你何不来个好事成双向晚萤求婚呢？”

    “求婚！求婚！”众人跟着起哄。

    苏晚莹一脸娇羞的看向祁慕尘，“慕尘……”

    她话音刚落下，由远至近传来一道悠扬婉约的女声。

    “慕大小姐的生日会真热闹，居然还有求婚的项目啊？看来我今天真是没白来。”

