    听闻苏莫的话，胡副堂主沉吟了片刻，最终还是点了点头。天 籁小 说Ｗｗ『Ｗ．⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    他很想结识苏莫的师尊，若是能得到苏莫的介绍，那就再好不过了。

    而且，就算苏莫不再回来，凭天涯海阁遍布整个大6的能量，他也能轻易的找到苏莫。

    所以，胡副堂主也并没有多少担心。

    “既然如此，胡老，那我这就走了！”苏莫见胡老同意他离开，心中稍稍的送了口气。

    “去吧！早些回来！”胡老微微颔，意味深长的说道。

    “嗯！”

    苏莫点头，随即向对方抱了抱拳，他正欲转身离开，突然又想到了一事。

    “对了，胡老，中洲有没有百绝圣城？”苏莫疑声问道。

    苏莫要去苍穹神宫，必须要从百绝圣城才能进入，他显然不可能回东洲，所以想打听一番中洲是否也有百绝圣城。

    “百绝圣城？”

    胡副堂主闻言一怔，略一沉吟，道：“很久以前，中洲的确有不少百绝圣城，但如今都早已不存在了！”

    “不存在了？”

    苏莫眉头不禁皱了起来，难道去苍穹神宫来要回东洲？

    东洲太危险了！

    目前绝对不能回去！

    若是中洲不能直接去苍穹神宫的话，那他只能暂时放弃去苍穹神宫了！

    这时，胡副堂主又道：“不过，中洲有一座城池名为古绝城，这座城池好像就是百绝圣城改建而成！”

    “古绝城在哪里？”苏莫闻言眼睛一亮，急忙问道。

    苍穹神宫的入口，就隐藏在百绝圣城古竞技场的虚空中，无论城池怎么改建，只要能找到古竞技场，就能打开苍穹神宫的入口。

    “古绝城就在西北方向，以你的修为差不多要半月的时间！”胡副堂主道。

    言罢，胡副堂主才注意到苏莫的修为，居然达到了真玄境八重。

    这顿时让胡副堂主愕然不已，苏莫刚来炼器堂的时候，好像才真玄境六重修为吧！

    这才多久时间，居然提升了两重修为！

    “多谢胡老了，晚辈告辞了！”苏莫却是没有理会愕然的胡副堂主，向对方抱了抱拳，便转了走了出去。

    走出胡副堂主的居所，苏莫很快便离开了天涯海阁，进而离开了天海城。

    身形拔天而起，苏莫冲上天际，向西北方向而去。

    苍穹门所在的清元城就在北方，飞行中的苏莫决定先回清元城一趟，再给苍穹门送些资源和灵石，然后再去古绝城。

    嗤！

    随手一挥，空间被撕裂，苏莫身形瞬间没入了空间裂缝之中。

    在虚无的空间裂缝之中，如今的苏莫已经感受不到丝毫的压力了。

    当初他来中洲之时，虽然也能撕裂空间赶路，但在空间裂缝之中，他面对毁灭般的空间之力，还需小心翼翼。

    现在，苏莫只需在体外形成一层薄薄的护体玄力，便能抵御体外的空间之力。

    在虚空深处赶路，苏莫的度激增，而且他的修为如今高达真玄境八重，度比以前更快了！

    风驰电逝，苏莫急向清元城而去，他在赶路的同时，也不忘淬炼体内的玄力，巩固修为根基。

    四日之后，清元城千里之外的高空中。

    空间突兀的裂开，苏莫的身形从虚空中一闪而出。

    看了一眼前方的清元城，苏莫微微一笑，随即身形一动，向清元城飞去。

    走在清元城的街道上，苏莫脚步不停，大步的向苍穹门所在的府邸走去。

    在还未接近苍穹门的三座府邸之时，远远的，苏莫便看到天月堂所在的府邸，大门前人头涌动，围拢了大量的武者。

    “怎么回事？”苏莫见此眉头微皱，大步的走了过去。

    当苏莫走到近前，透过围拢的人群，顿时便看到大量天月堂的弟子、长老正在和一群青年对峙。

    这一群青年，大概有十数人，个个都是真罡境的修为，为的一名俊朗的华服青年，修为更是达到了真罡境九重巅峰。

    而在两方人群中间，天月堂堂主月群脸色苍白，嘴角还有一丝血迹残留，显然受了一些伤势。

    “什么狗屁苍穹门？你们以后在清元城给我老实一点！”

    俊朗的华服青年满脸不屑的笑容，道：“我焦家乃是清元城五大家族之一，不是你们能招惹的，立刻赔偿我们的损失，否则你们苍穹门将不复存在！”

    华服青年声音冰冷，丝毫不将苍穹门的人放在眼里。

    “呵呵，一群蝼蚁般的人物，还敢嚣张！”

    “就凭你们的实力，还好意思组建宗门，趁早解散吧！”

    “苍穹门？名气倒是够大气！”

    华服青年身后，十几名青年个个面带不屑的笑容，嗤笑出声。

    一众天月堂的人闻言，个个脸色铁青，怒视着这群焦家的子弟。

    “你们不要欺人太甚！

    月群脸色难看不已，今日天月堂的几名弟子外出，不知怎么就得罪了清元城五大家族之一焦家的人。

    这群焦家的子弟居然直接找上门来了，而且这些人虽然年轻，但个个修为强大，他们完全不是对手。

    虽然月群还有苏莫赠于的灵兽，但他也不敢动用，不然的话，一旦彻底的激怒了强大的焦家，苍穹门就完了。

    月群暗暗的咬了咬牙，门主不在，遇到这种事情他只能暂时隐忍，免得为苍穹门带来祸端。

    “怎么赔偿？”月群冷冷的问道。

    “也不多，赔偿个一亿上品灵石就行了！”华服青年轻笑道。

    “什么？”

    月群闻言一惊，随即立刻大怒起来，怒喝道：“一亿上品灵石，你怎么不去抢？”

    “简直是狮子大开口！”

    “岂有此理，我们和他们拼了！”

    “真当我们怕了你们吗？若不是门主不在，岂容你们在此嚣张！”

    一众天月堂的人也纷纷怒喝了起来，每个人都是满面怒容。

    一亿上品灵石，对于他们这些真玄境以下的武者而言，简直不可想象。

    华服青年闻言冷笑一声，道：“当然，本少也可以适当给你们减免一些！”

    说到此处，华服青年的目光望向天月堂的人群中，轻笑道：“不过，你们要将那个女人主动献上来！”

    华服青年的目光，落在了天月堂一名女子的身上。

    这名女子容颜妩媚，皮肤白皙，身材丰腴，全身上下都透露出成\/熟\/诱\/惑的风情。

    此女正是洛嬛！