    1.

    沈断念好像看到了月光，月光柔柔的，墨一般的晕染，水似的融化在朦胧的雾气之中。

    这到底是什么地方？

    难道是梦？

    沈断念不知道。

    他好像已忘记思考，不知该如何思考。他像傀儡一般走过遍地的血泊，踏过那个女人的尸体。可回眸在看，身后已是白茫茫一片，哪还有什么血和女人？

    继而抬眼望去，只见那幽深的巷道之中蜷缩着一个瘦削的少年。

    少年拿着一把匕首，匕首上已被血染的鲜红。那是他自己的血。

    他的一条胳膊已被那把匕首划得鲜血淋漓。

    他好像已根本不觉得疼。

    也许太久心痛早已使他变得麻木。

    “你们看看！就是那个怪物，杀死了他自己的亲娘！”巷口一男孩拉着一群小伙伴，指着那少年说道，“你们一定要离他远点，小心被他给杀了！然后吃掉！”

    “听说他娘是个婊/子？”另一个小孩子好奇道。

    “对对对，听说还是个头牌儿！”旁边的附和。

    最开始说的男孩又道：“他娘估计也是个怪物，不然怎么会生出他。”

    …

    少年一概不理，甚至看都不看。

    他的脸色已苍白的几近透明。

    胳膊上的血顺着手指缓缓滴落。落在地上绽开一朵一朵的血花。

    远处传来一阵惊恐的呼喊：“小姐别过去！他是怪物！”

    话音未落，一着藕黄色罗裙的女孩子已经附身蹲在少年面前。

    只见这女孩儿头发简单的挽起，只带了几朵素净的绢花，斜插一金丝缀珠步摇。步摇上又以金丝交织变成一繁琐精致的展翅的蝴蝶，蝶翅之上嵌上三几颗白里透粉的珍珠。步摇之下又是金丝缀珠的流苏，流苏随着她的动作微微晃动，泠泠作响。

    少年依旧不言语。只是用那双空洞无神的眼睛，盯着满是鲜血的胳膊，拿着匕首又往那几道伤口上滑下去。

    匕首停在半空。

    女孩微蹙秀眉，用手按住了少年拿着匕首的手。温热的触感令少年心头一颤。

    “很痛的。”

    女孩怜惜道。

    少年喉结动了动，才道：“放手。”

    女孩咬了咬下唇，温声道：“你是心情不好吗？可以和我说说，我也许可以帮你。如果不能……”

    她语气顿了顿，“如果不能我也会尽力想法子去帮你的。”

    少年终于忍不住抬头看了看眼前的女孩。

    女孩年纪不大，一只手握着少年的手，另一只手还举着一支冰糖葫芦。一双丹凤眸子眼尾轻佻，长而浓密的睫毛微微颤动，仿佛她步摇上的蝴蝶，好似眨眼间就会展翅高飞。

    少年又垂下眸子：“你走吧。你难道不怕我杀了你？”

    女孩惊讶的眨了眨眼睛，樱唇轻启：“不会的，我相信你不会的。你看起来像一个好孩子。”

    少年苦笑的摇摇头，良久才道：“我才不是什么好孩子，谢音从来都不是好孩子。他是恶魔，每个人都认为他是个恶魔。所以你一定要离他远点，远远的，最好看到他就要远远躲开。不要握住他拿着匕首的手，他可能会杀了你。”

    女孩子嘟了嘟嘴巴：“没有！我就不这样认为啊！你叫谢音吗？”

    谢音不说话，连动也不动。

    女孩子微笑道：“你的名字真好听。我可以叫你音儿吗？你看起来好像比我小一些。我能把你当做弟弟吗？哦，不是，我不是想要占你便宜的，我只是觉得，如果你乐意认我这个姐姐……我一定会很开心的。”

    女孩说着，将手中的冰糖葫芦递给谢音，亲切的笑道：“音儿你吃吗？很甜的。”

    谢音抬眸看了看：“山楂，酸的。”

    女孩摇头：“糖是甜的。音儿快尝尝！”

    说着将冰糖葫芦递到谢音嘴边，谢音终于忍不住咬了一口。

    2.

    的确很甜，但甜中又带着些许酸。

    但他莫名很喜欢这个味道。

    酸的他眯了眯眼睛，心头却又甜甜的。

    女孩笑着看他：“我没骗你吧。好吃吗？”

    谢音忍不住点了点头。

    女孩继续道：“音儿喜欢的话，一会儿我再去给你买一支好不好？”

    谢音闻言一怔。

    女孩用冰糖葫芦替下了谢音手中的匕首，又从怀里拿出了一块素净的手帕，好像要帮谢音包扎胳膊上的伤口。

    谢音下意识躲了躲。

    女孩又皱起眉头：“音儿要乖啊，不然伤口会更疼的。”

    谢音好奇的盯着眼前的女孩。许久才说道：“你……叫什么？”

    女孩一边为谢音包扎伤口，一边道：“沈从昭。我叫沈从昭。”

    谢音点点头，抿了抿唇，有些别扭的叫道：“昭……昭姐姐……我，你，你还能不能，帮我再买一支……”

    话未说完，脸却已红了。

    沈从昭闻言温柔笑了笑：“哈哈哈，当然可以啦！只要音儿乖乖的！”

    谢音凝眸望她，也忍不住笑了，脸颊酒涡深陷：“音儿一定会乖乖的。”

    ……

    音儿一定会乖乖的，只要昭姐姐开心。

    可是昭姐姐你怎么走了，再也不回来？是音儿不乖了吗？音儿改好不好？昭姐姐求求你回来好不好……

    沈断念在一旁看着，他伸出手，想要轻抚沈从昭的脸颊，可才抬起手，眼前的沈从昭已散作一团白雾，融入雾气之中。

    泪水模糊了双眼。

    沈从昭不在，谢音即断念。

    当沈从昭离开时，谢音就已经死了。心死的人已沉沦万丈深渊，灵魂早已被束缚在心底深处。

    昭姐姐……

    泪水悄无声息滑落。

    沈断念不知道对沈从昭究竟是什么感情。是对姐姐的依赖，还是男女之间的爱情？他不知道，他只知道沈从昭就是他的命，没有沈从昭，这世上也再不会有谢音。

    沈断念，仅仅只是个意外。

    枫红断念崖，城中无谢音。

    3.

    谢染尘轻摇折扇，有意无意看着地上的沈断念。

    沈断念紧闭着眸子，睫毛已被泪水打湿。他的眼圈红红的。勾的谢染尘竟也有些鼻酸。但她还是忍住了，看着教主，强笑道：“教主的爱好难道就是看着男人哭？”

    教主笑着摆了摆手：“你错了。我的爱好不是看男人哭，而是看他们悲痛欲绝，万念俱灰。你是不知道，他们那种样子简直可笑极了。”

    教主说着，笑容淡了一些：“就像他们曾经抛弃的那些女人。她们曾经那么美，美得不染尘俗。可那些男人却硬生生把她们拖入这红尘，然后转头又找了其他更美丽的女人。呵呵，可笑，太可笑了。女人的悲痛又有谁懂得？”

    魑魅已握紧拳头。

    堂中所有三五教的人都俱是含泪，心头满是愤恨。

    原来所谓三五教中，竟都是女人。而且还是被负心男抛弃的女人。

    她们也许是人老珠黄，也许是不如其他女人温柔体贴，可她们的对爱的执念却太深。爱之深，恨之切。曾经的爱如今已完全成了恨。

    她们认为全天下的男人都该死。他们根本不配活在这个世上！可这个时代，却又偏偏是男人的时代。

    所以有罪的不是她们，是这个世间。

    教主握紧茶盏，恨声道：“你知道我爹爹是谁吗？哈哈哈，你一定不知道的，因为我也不知道，我从来没见过。从我出生以来，他连看都没看我一眼。也许他已经死了。他该死。他害了我娘一辈子。”

    “你知道吗？我娘每日都要跪在佛堂之前祈求他可以回来。腊月的天气，天寒地冻，我娘身子单薄，却还要坚持在佛堂跪上一日。她说，这样佛就会听到她的恳求，让爹爹回来了，她想他了。爹爹一定也会想她的。”

    教主不知何时已落泪：“那个负心的男人又怎么会想到我娘呢？恐怕早已把我娘从他心中……不，不对，他根本没有心。”

    谢染尘静静听着。

    魑魅已在低声啜泣。

    她的经历也不过如此。

    那个男人，她曾经用命去爱的男人，在青楼一夜，就看上了那楼中的花魁，倾家荡产为那花魁赎了身，不管她如何挽留，那个男人还是离开了。

    在离开的时候，还当着那花魁的面扇了她一巴掌，骂了她一句“臭/婊/子”。

    她从未想到人竟然可以如此绝情，转头就能抛下曾经的一切，奔向所谓新的爱情。

    可爱情终究是两个人的事，一人的冷酷绝情，一人的由爱生恨。所以三五教就出现了。

    教主笑了，笑容中透着说不出的苦涩，道：“你说这样的女人是不是有些可笑？”

    谢染尘闻言摇头道：“简直可悲。”

    教主语气陡然转冷：“可悲的源头就是那些该死的男人，他们人畜不如，根本不配活在这个世上。”

    谢染尘道：“所以你一定要杀光所有出现在你眼前的男人？”

    教主唇角微扬，似是默认。

    谢染尘继续道：“如果一粒沙子迷了你的眼睛，你就一定要把整片荒漠都变成绿洲吗？”

    教主不开口，眼神却已冷如刀锋。

    谢染尘直视着她，看着她愈发难看的脸色：“你这样以偏概全的女人同样不配活在这个世上。”

