    达里尔莫雷也点头表示同意，杨飞见到达里尔莫雷点头，然后说道：“达里尔，你觉得我们能换到什么顺位的选秀呢？”

    达里尔莫雷耸了耸肩膀道：“我也不知道，不过我想应该有一个比较理想的选秀权吧！”正在两个说话的时候，达里尔莫雷的电话响了起来，达里尔莫雷一拿出电话，一看电话号码，就示意杨飞不要说话，然后接听道：“你好啊！克莱尔，怎么样？有什么好事情找我吗？”

    杨飞听到达里尔莫雷说的这个克莱尔就知道他是太阳队的球队执行总监克莱尔史密斯，于是点了点头，没有说话。

    听筒那边的克莱尔史密斯说道：“恭喜你们赢得了今年的总冠军，差不多过半个月的时间就到选秀大会了，我想问问你有没有什么心仪的球员啊？”

    达里尔莫雷笑着说道：“谢谢你的恭喜，只是我们倒是有合适的人选，只是我们没有合适的人选交易给你们啊！你们球队的选秀权是在乐透区的，我们球队的这些球员你也看不上啊！”

    听筒那边的克莱尔史密斯大笑着说道：“哈哈，达里尔，你不用跟我说这些，我知道你想要我们的选秀权，不过我们的选秀权也是不那么容易得到的哦！”

    达里尔莫雷说道：“那你是看上我们球队的哪名球员了？先说好了，我们可是有很多非卖品的哦！你先说来听听看，我们再说要不要交易的事情。你觉得呢？克莱尔？”

    克莱尔史密斯明显是在思考了一下，然后说道：“我想要你们球队的特雷旺杜瓦尔，你开个价吧！不过想要我们的选秀权现在看来还真的没什么戏。”

    达里尔莫雷立刻说道：“不、不、不，他是我们的非卖品，你知道的，克里斯明年就要退役了，我们需要一个控球后卫，他是绝对不可以交易的。你再看看别人？”

    克莱尔史密斯说道：“我们出一个未来的首轮选秀权，跟你交易特雷旺杜瓦尔，你觉得怎么样？”

    达里尔莫雷说道：“不、不、不，他可不是一个未来的首轮选秀权可以换的，你还有其他的提议吗？”

    克莱尔史密斯说道：“那你开个价，我听听。”

    达里尔莫雷故作忍痛割爱的语气说道：“既然你想要这名球员，我们又是这么好的朋友，那就这样吧！我要你的今年的首轮选秀权和明年的首轮选秀权，”听到对面的克莱尔史密斯想要打断他的话，立刻说道：“你先听我把话说完，我会在特雷旺杜瓦尔之后再加上一个人的名字，他是罗博格雷，用这两个筹码来换你们的两个首轮选秀权，你觉得怎么样？”

    克莱尔史密斯立刻说道：“不可能，这绝对不可能，我们出两个首轮选秀权就换来这两个球员，不可能，要不就这样，我们出两个首轮选秀权换你们的特雷旺杜瓦尔、罗博格雷还有艾萨克哈斯，你觉得怎么样？”

    “不行，想要艾萨克哈斯除非你们再出两个第二轮选秀权，否则免谈！”达里尔莫雷立刻严词拒绝了。

    双方经过你漫天要价，我坐地还钱的焦灼谈判，最终达成了一份口头协议，菲尼克斯太阳队出两个首轮选秀权外加一个今年的第二轮选秀权换取火箭队的特雷旺杜瓦尔、罗博格雷还有艾萨克哈斯，在选秀大会开始前，就立刻做出交易。

    当达里尔莫雷挂断电话的时候，杨飞朝着他竖起了大拇指，然后说道：“你知道吗？如果是我的话，我有可能在他说出今年的首轮换取特雷旺杜瓦尔和罗博格雷的时候，我就同意了。可是你竟然能沉得住气，一直到最后多加出了两个选秀权，你厉害！”

    达里尔莫雷笑着说道：“其实这些都不算什么，我要做的就是做到利益最大化。这样对我们球队才最有利不是吗？”

    杨飞若有所思地点了点头，然后说道：“你给我上了一课啊！好啦！既然我们的选秀权有着落了，那么我就回家睡觉去了，晚安！希望你能睡着。”说完就走出了达里尔莫雷的办公室。

    杨飞开着车回到别墅的时候已经很晚了，他悄悄地走进了卧室，然后躺在床上，抱着萨莎威廉姆斯沉沉地睡去了。

    日子过的很快，几乎是转眼就到了选秀大会的时间，在选秀大会开始的时候，作为联盟的总裁亚当萧华就宣布了一笔交易，就是休斯顿火箭队把特雷旺杜瓦尔、罗博格雷还有艾萨克哈斯打包送到了菲尼克斯，换来了太阳队的今年的首轮第五顺位的选秀权还有第二轮第六位的选秀权外加明年的首轮选秀权。

    这笔交易让所有的其他球队的经理人非常吃惊，因为这笔交易实在是太迅速了，毕竟今年不是什么选秀大年，第五顺位并不一定能够选到什么适合自己的球员，并且他们还送上了在本赛季表现还算不错的成熟球员，这完全不符合逻辑的。而在网络上的各大体育网站，纷纷批评达里尔莫雷的这笔交易失算。

    很快就轮到了休斯顿火箭队选择球员了，他们用第五顺位的选秀权选择了来自肯塔基大学的大一控球后卫法玛尔约翰逊，身高198公分，体重90公斤，臂展208公分，杨飞笑了笑，然后对着身边的达里尔莫雷说道：“达里尔，你现在可以通知你的朋友选择李伟明了，毕竟他还是有潜力的，我相信他一定不会让你的朋友们失望的。”

    达里尔莫雷点了点头，然后走出去打电话了。火箭队自己的选秀权，选择了一个来自法国的中锋名字叫路菲尔齐达内，然后在第二轮的第六顺位选择了一个大学二年级的小前锋，在选秀大会结束之后，达里尔莫雷立刻跟法玛尔约翰逊和路菲尔齐达内签了协议，然后跟第二轮的新秀签署了一份双向合同之后，又跟塞德里克福穆伦布签署了一份为期两年的年薪五百万的合同之后，火箭队的休赛期正式开始了。

