    “我凭什么帮你？”周萧说道：“我们是合作关系，我生产鸡枞菌，你们采购鸡枞菌，一手交钱一手交货。我也不是你们酒店的厨师，哪儿有天天帮忙的？”

    沈薇急了！

    她没有想到，周萧居然直接拒绝了自己的提议。

    以前在学校，现在饭店，沈薇认识的男人很多。

    按理说，女人出面办事，非常容易，因为男人都要给女人面子。

    更别说沈薇还是漂亮的女人，大家都乐于帮忙。

    但是周萧就是这么任性！就是要拒绝。

    周萧这样一问，沈薇还真的不知道怎么回答。

    “因为……因为我们是合作伙伴？”沈薇想了半天才想到这个理由。

    杨倩现在不在，周萧看着娇艳欲滴，又着急又可爱的沈薇，忍不住就要调侃一番。

    “你亲我一下，我就帮你。”

    从死到生，周萧经历的煎熬是外人无法想象的。

    因此获得灵力之后，周萧率性而活，怎么开心怎么过。

    他现在觉得逗沈薇很开心，当然要逗一逗。

    “啊！”沈薇惊呆了！

    没有想到周萧会提出这么无礼的要求。

    “不然拉倒。”周萧说道：“鸡枞菌你拿走，我这边还要忙着呢。”

    沈薇想着武林山珍现在的困难，想着父亲为了武林山珍无计可施愁白了头发。

    想着今天晚上的客人是江城银行的老总，能够给父亲贷款，解决资金方便的困难。

    沈薇忍了！

    她轻轻在周萧的额头啄了一口，脸上通红说道：“现在你满意了吗？”

    沈薇长这么大，恋爱都没有谈过，更别说主动给人香吻。

    她绝对自己亏大了！

    沈薇这一吻，又是那个熟悉的香味扑鼻而来。

    周萧再怎么说，都是血气方刚的男人，就要控制不住自己，一把搂住了沈薇的腰。

    哪儿知道，杨倩又回来了，手里拿着前几天从城里买的保温茶杯。

    沈薇急急忙忙从周萧的怀里挣脱出来，心里扑通扑通地跳着。

    刚刚那一刻的感觉让沈薇太难忘了，就像是在悬崖边上要摔下去又被救了回来。

    杨倩没有发现异样，将水杯交到周萧的手里，说道：“记得喝水。”

    周萧也不再逗弄沈薇了，说道：“咱们走吧。”

    路上两人无话。

    这一次周萧去武林山珍其实也是想和沈峰面谈，看看武林山珍到底每天需要多少鸡枞菌。

    周萧将根据武林山珍的需求调整自己的产量。

    此外周萧也准备去江城的菜市场看看，如果自己的产量能够跟上，那么直接向江城供货也是一种选择。

    沈峰在店外焦急着等待着，看到周萧这才长舒一口气。

    “你可算来了！”沈峰说道：“今天有贵客，店里的鸡枞菌早就没了，我只好让沈薇去青霞村请你。用了你的鸡枞菌，咱们的乌鸡菌汤的品质的确是更上一层，但是很多时刻反应，还是没有那天你做的味道好。”

    周萧笑了一声。

    味道当然不一样，那天的鸡可都是有灵力的。

    “沈总，他们来了！”

    沈峰口中的贵客到了——江城银行的董事长一家人。

    江城银行是江城本地最大的私人银行，董事长马鑫也是本地的富豪之一。

    沈峰当初投建农家乐的时候，以武林山珍和家中的几处房产为抵押，在江城银行贷了500多万。

    现在还款期限要到了，沈峰希望能够在江城银行做个过桥贷款，变相延长自己的还款期限。

    不然这五百多万，沈峰实在是没有这么多钱。

    “马董！你好你好！包间已经准备好了，就等你老人家了！”沈峰一下就换了一副表情，十分恭谨地迎接到。

    马鑫爽朗地笑了几声，说道：“今天我主要是带我父亲过来，他听他棋友说你们这里的鸡枞菌鸡汤能够减血糖，我就要看看是不是真的。”

    沈峰的笑容堆砌在脸上，说道：“减不减血糖，这个我可不知道，但是咱们家的鸡汤味道真的好！”

    马鑫用手点了点沈峰，说道：“我可不管那么多，要是我爸血糖真的因为喝你们家的鸡汤控制下来了，我可是要记你情的！”

    沈峰喜出望外，赶紧说道：“一定一定！你快请进。”

    周萧通过灵气探测马鑫父亲马文良的身体，这个老人身体没有什么大碍，但是胰岛细胞严重损坏，胰岛细胞损坏的就会导致血糖高。

    胰岛细胞的损坏可不是一两个细胞的损坏，而是整个组织细胞的损坏。

    依靠周萧现在的实力，也没有办法完全恢复整个组织细胞。

    既然周萧都没有办法恢复胰岛细胞，那么带了灵力的鸡枞菌肯定也没有办法。

    但是鸡枞菌带有的灵力能够护剩下的健康的胰岛细胞，在一定的时间内帮助患者将血糖控制在一定的水平。

    虽然不能够彻底治病，但也算是对身体的保健了。

    马鑫的妹妹马艳不赞同马鑫的说大了，“哥，你是不是想多了！喝一点菌汤就能够控制血糖？开什么国际玩笑！”

    马艳的丈夫郑强也说道：“不是我说啊大哥，要喝菌汤咱们去明轩酒店就好，来武林山珍做什么？武林山珍的味道还没有明轩的好，现在江城的大老板聚会都去明轩。”

    “就是啊！大哥。”马艳说道：“咱爸年纪大了，他说的东西你听听就是了，喝菌汤都能够控制血糖，那么医院全部关门得了。”

    马家一家人都是江城的土豪，所以说话也随意，根本就不会注意给不给沈峰面子。

    沈峰听着这些话，相当尴尬。

    马鑫为沈峰解围：“赶紧准备吧，肚子都饿了。”

    沈峰赶紧吩咐道：“小周，你快去上厨！用最好的乌鸡，最好的鸡枞菌！”

    周萧看了沈薇一眼，沈薇赶紧把头埋下。

    很快，乌鸡菌汤做好了。

    马鑫一家子大快朵颐，赞不绝口。

    马文良还吃了不少鸡肉和鸡枞菌。

    “爸，你觉得味道怎么样？”马鑫非常有孝心。

    “味道很不错啊！”马文良说道。

    马艳一脸的不高兴，“爸，医生让你少吃点肉，你晚上又吃这么多，血糖又得高了！”

    马文良却早有准备，他说道：“我带了血糖仪。”

