    这一切发生都是在短短的时间之中发生的。

    而夏子辰自然也是知道，对此也是感到兴奋不已。

    很是高兴。

    大夏越是强大，那就说明，他离开大夏之后，大夏更有保障。

    所以夏子辰就下旨，广大招揽贤士。

    但是，唯一的条件就是看人品。

    要经过潜龙院各种渠道消息的盘查之后，合格了才能够被招揽。

    而被招揽的人，无不是一身胆气，和正人君子。

    绝不是那种阴奉阳违之人。

    因为那种人夏子辰直接不想招。

    一但招揽进来，那就是毒瘤，夏子辰不希望看到。

    而范无仁等人也是很给力，完成的非常完美。

    再加上如今大夏的资源，那可是一大诱惑。

    招人之际，那更是顺利至极。

    一切都不需要夏子辰去管。

    而陈九阳等人，也被夏子辰派去修炼。

    各种资源共同支持。

    让他们实力快速增长。

    因为，不日夏子辰将要离开，而陈九阳这些人夏子辰要带走。

    他们天赋不错，就是缺少磨练，夏子辰要让他们成长就必须要带走。

    ……

    终于，不知不觉过去半个月。

    一切步入正轨，而在这一天，万寿宫的人禀告夏子辰。

    孙若薇要见他，说是有大事相谈。

    夏子辰也没有多想，直接就来到万寿宫。

    已经是夜晚。

    万寿宫之中，已经摆好了晚宴。

    还有上好的酒。

    夏子辰很是奇怪，平日里母后是绝对不会让他喝酒的，今天这是怎么了？

    “母后今日可是有何喜事，居然还有酒喝。”

    夏子辰笑道。

    孙若薇见状，也是笑了笑道：“你我母子已经好些日子没有好好吃一顿饭，今日便好好吃一顿。”

    “好！”夏子辰没多想点了点头。

    随后，就是开席。

    吃饭之间，孙若薇不时给夏夹菜，还用一种怪异的眼神看着夏子辰。

    好像就是那种离别的哀伤。

    和浓浓的不舍。

    夏子辰感觉奇怪，但是没有多想。

    酒过三巡，菜过五味，夏子辰吃的很饱。

    孙若薇看着开心的夏子辰，笑着说道：“母后希望你往后都像今日一般，开开心心。”

    夏子辰点了点头，笑道：“儿臣也希望母后如此。”

    随后便是一阵沉默。

    夏子辰感觉有一些怪异。

    气氛很怪。

    这时候，孙若薇突然说道：“辰儿，母后要走了。”

    闻言，夏子辰拿起酒杯的姿势一顿，脑海轰的一下。

    猛然放下杯子，看着孙若薇笑道：“母后醉了。”

    “我是认真的。”孙若薇摇了摇头。

    夏子辰瞪大了眼睛，满眼的不可置信。

    真的要离去。

    自己的感觉没有错！

    夏子辰慌了，连忙问道：“母后，是不是儿臣哪里做的不好，您说，儿臣改！”

    孙若薇是第一个给他温暖的人 夏子辰不想失去。

    “傻孩子！”孙若薇笑了笑，道：“你哪里都是好的，在母后眼里，你比谁都优秀。”

    说到这里，孙若薇叹了口气道：“只是母后已经到了要离去的时候了。”

    夏子辰闻言，连忙道：“哪里有什么时候不时候，不想离去便不离去，朕是帝皇，天下都是朕的，谁敢为难您？”

    “是母后自己要离去的。”孙若薇摇了摇头，叹了口气。

    她真不想离去。

    但是，那样不行。

    不仅会给夏子辰带来太多麻烦不说。

    她也不想看到夏子辰受伤的样子。

    她会心疼，可是她又不能出手。

    只能眼睁睁看着。

    那种心疼，她不想。

    夏子辰愣住，心中五味杂陈。

    也不知道说什么好。

    只好涩声道：“为什么？”

    孙若薇叹了口气，道：“我要去找你父皇！”

    “可是他已经离去很久了 ，您上哪里去找？”夏子辰不甘心道。

    “母后自有办法。”孙若薇摇了摇头，态度坚决。

    随后笑道：“母后希望你开心，不想看见你难过，你知道吗？”

    闻言，夏子辰努力闭了闭眼，干涩的眼中很疼。

    最终化作一道叹息。

    他知道，阻止不了了。

    虽然不知道孙若薇要去找夏凌天干什么。

    但是，夏子辰也不想阻止了。

    那种相爱却不能相见的感觉是真难受。

    夏子辰也不自私。

    “不知母后什么时候离去？”夏子辰突然展颜笑道。

    反正他也要离去，孙若薇离开了也好。

    免得在这深宫之中独自一人。

    “三日之后便走！”孙若薇笑了笑说道。

    眼神之中全是慈祥。

    夏子辰笑道：“三日之后，朕送您。”

    “好！”孙若薇也是笑了笑。

    而后道：“小琴儿这丫头母后很喜欢，母后便带走了。”

    夏子辰闻言，愣了一下。

    夏子辰没想到，孙若薇居然会向他要一个宫女。

    对此夏子辰也没说什么，觉得就是跟久了有感情。

    于是夏子辰笑了笑道：“小琴儿照顾母后，朕也放心些。”

    随后，夏子辰又问了很多东西。

    大多都是孙若薇的安全之内的。

    随后，夏子辰也见到了无相婆婆。

    夏子辰惊讶的发现，以他如今实力也看不出无相婆婆的实力修为。

    颇为震惊。

    这下子，夏子辰倒是放心了孙若薇的安全。

    之后，夏子辰便回了自己的寝殿。

    孙若薇要离去，夏子辰也只是舍不得这么一个对自己无微不至的人。

    但是，夏子辰也明白，孙若薇有自己的想法，也不打算阻止。

    一切随缘。

    第二日！

    无舌慌忙来报。

    太后不见了，连同宫女小琴儿也是不见了。

    夏子辰脸色大变，连忙赶去，只看到一封信。

    夏连忙拆开，上面只有短短几句话。

    “辰儿，以你的天赋，相信不久就会得知一些事情，不要惊讶，记得努力修炼，我们很快便会见面的。”

    夏子辰苦笑一声。

    这是孙若薇不想和自己面对面分别，直接离去了。

    留下这封信，夏子辰感觉里面有什么蹊跷，但是也看不出所以然，只好放在一边。

    也不去多想，等以后便知道了。

    而对于孙若薇的离去，夏子辰怎么还是有些伤感的。

    但是，也是很快释然。

    继续对大夏的实力提升努力。

    过不久，他也要离去了。

    ……

    而夏子辰不知道的是，天坑之旁。

    中州那边，一群人踏足南域之中。

    直奔大夏而来，对于南域，带满了无边的高傲。

    ps：相信大家看到这里已经明白，南域篇章要结束了，接下来便是中洲的篇章，大家有什么意见可以评论在下方，作者看到会认真对待，但是不接受无理取闹（爱你们没有情敌）

