    392、炎灾烬（king）

    刘浩和娜美说了一些文斯莫克家族的事，娜美更加相信了，不再着急，反而一副幸灾乐祸的模样；

    两人聊了一会，集装箱帘布拉开，小南的身影出现在二人眼前，惊愕瞬间爬上脸庞；

    小南的到来，刘浩早就发现，带娜美离开，刘浩也没打算隐藏，虽然没打算马上给晓组织一个教训，可吓吓他们还是需要的；

    “刘浩大人！”

    “娜美我带走了，你们想想怎么给我一个交代吧！”

    刘浩没有和小南多言，带着娜美直接驾云离去，集装箱外的几个晓组织成员没有丝毫阻止的意思，显然，小南已经将娜美的情报通告，从疑惑到确认，倒也没多少恐惧心里，顶多吃惊一点；

    漩涡长门操控着佩恩打破的宁静；

    “刘浩大人，已经在整个地球布局了，我们晓组织落后太多了！”

    漩涡长门一句话，将晓组织成员情绪马上转换，他们感觉心中一股豪情升起，发现以前的什么忍界和平，在人家眼里不过是过家家，为什么别人可以玩这么高端，我们为什么就不可以？

    一行人相互望了望，都从他人眼中看到一股野心，谁也没有开口，但谁都知道，以后的游戏该升级了；

    一个小漩涡旋转，宇智波带土返回，看着一群人雕像一般一动不动，待到明白何事之后，变得十分郁闷起来；

    玩高端？他宇智波带土可真不想，什么高端不高端的，他一点兴趣也没有，他心里只有原野琳，创造一个有琳在的世界，其他的都去死；

    带土郁闷归郁闷，可他没有丝毫将情绪表现出来，他还需要借助晓组织成事，眼前的六尾人柱力可拖不得，只是? 他赶紧队伍越来越不好带了? 人心散了；

    天空之中，刘浩看到城市内一片喧哗? 多少人从梦中惊醒? 做着一些无用功的排查；

    刘浩一行人居住的地点离着城市只有十多公里，真要排查? 很快就会暴露，他现在也没了做隐藏的意思? 反而乐得暴露自己一行人的到来? 也能给晓组织掩护一下；

    六尾人柱力，在刘浩看来，还是需要归位的，反正他对羽高又没有意思感情? 死了也就死了? 没什么大不了的，没有六尾的归位，宇智波斑又怎么出的来？

    刘浩对宇智波斑还是很看好的，狂是狂了点，可人家有狂的资本啊? 虽然被算计死了可怜兮兮的，可还真不是他的错；

    毕竟面对一个布局千年的绝? 智商武力有什么真的很难起到什么作用，人家可是为了布局? 篡改了整整千年的历史，玩游戏玩到这个程度? 也没谁了；

    没有斑的忍界? 绝对是不完整的? 至于羽高，还是去死好了；

    带着娜美，刘浩回到住处，和值班的宇智波鼬打了声招呼，将娜美安排到小玉的房间，开始新的修炼起来；

    修炼，刘浩可从来没有偷过懒，早就已经以冥想替代睡眠；

    新的一天太阳升起；

    牧场之中，几匹马类妖兽习惯的打开自己的马厩，撒欢一会，等待它们自己去拔萝卜准备早餐的时候，终于发现刘浩一伙人的存在，喷着鼻息徘徊着，进也不是退也不是；

    刘浩从屋内走出，一眼看到几匹马类妖兽，感知一扫，有些吃惊，这五匹马一个个都有着五阶妖兽的实力，领头的一匹黑马，更是到了五阶巅峰，随时可能突破；

    这样的实力，也难怪牧场周围没有其他生物，感情，这些家伙们已经鹊巢鸠占；

    五匹马妖兽看到刘浩，开始不安起来，脚下的马蹄时不时敲打着地面，出气也变得粗重许多，浑身肌肉绷紧，一副随时逃亡的心思；

    刘浩可没想过要将这几匹马如何，朝着它们散发出一股善意之后，就返回了屋子，说到底，还是这里离龙国太远，若是在龙国或者龙国周边，还会花点心思驯服一番；

    毕竟，这几匹马，被人类驯服的因子已经埋下，远比驯服野生妖兽要容易多，在新西兰花国，他们也待不了多久，懒得花费那份心思；

    刘浩不知道，有时候事情总是会出乎预料之外，有时候计划永远比不上变化；

    城内，喧哗声一直没有停止，百兽凯多海贼团很清楚，面对昨晚那种强度的感知，排查根本不可能得到什么反馈，但有些事，该做还得做，这是主权的宣誓；

    到了中午十分，城内的排查告一段落，百兽海贼团开始沿着城市边缘排查起来，很快就找到刘浩一行人的位置；

    其他人还好，青雉的面孔，这些海贼团的喽啰一个个绝对记忆深刻，一看到屋外晒太阳的青雉，情报立马上报，过不多会，一个庞大的身影从天空飞翔而来；

    这个身影，看起来像是一个刚刚复苏不久出现的翼龙，又比如今的翼龙妖兽小了许多，这个人，正是百兽海贼团三灾之一的炎灾‘烬’，恶魔果实古代种·龙龙果实·无齿翼龙形态；

    炎灾烬（king）穿着一身黑色的衣服，连头上戴的面罩也是黑色，后背上，带着一对黑色羽毛的翅膀，腰间挂着一把刀，身上有着火焰缠绕；

    他落地的位置在青雉身前不到两米的距离，冷着眼盯着没有丝毫反应的青雉；

    “青雉，你已经不是海军大将了，来这里送命吗？”

    作为百兽海贼团的皇副，在四大皇者皇副排行榜上稳坐第一的KING，绝对有实力和断条腿的青雉说这样的话；

    没等青雉回话，刘浩从屋内走出，端着一个小碗，身后跟着娜美和小玉；

    “找我的吗？”

    淡淡的一句话，让King身体一紧，从刘浩身上，他感觉到只有在凯多身上才有的气息，不是凯多那种霸道张扬，而是如大山一般压迫而下，无可撼动的感觉；

    “泰格·D·刘？”

    “唔，需要向你报备吗？”

    King很快冷静下来，怎么说也是顶级高手，更是四皇之一的皇副，更有着凯多这样的靠山，不可能因为不敌就不敢动弹，他代表着百兽海贼团，不管来者是谁？有着什么目的？他都不能有丝毫跌份；

    一边吃着东西，一边淡淡得询问，让king一时之间不知道该怎么回答；

    报备？海贼王没有这样的规矩，弱者到来，要么被围剿，要么被收编；报备没有意义；

    强者抵达，要么是来挑战四皇位置的，成王败寇，这样的场面king倒是经历多了，凯多也时常出手，这是出于对强者的尊敬，也是对后来者的激励；

    刘浩可不在这两种类型来者之中，他属于超级强者，此外，他连海贼都不是，也同样不是海军这样的敌人，身份摇摆，这样的情况，还真是第一次出现；

    King还没有想好如何回答，远远的传来一声声巨响，这个响声的位置，正是城市方向；

