    第159章看着，我带你赢回来

    刚刚谢明松因为去和谢渺拿了饮料，所以跳伞晚了一点。

    应萱儿和裴诗先跳下去了，两人一落地就捡到了一个手雷。

    应萱儿一高兴，便开始研究着这玩意怎么丢。

    结果一个失手，就丢出去了谢明松跳下来的那个位置。

    谢明松还未落地，就收到了来自亲亲队友的一个地雷问候。

    “.........”

    他沉默了下来。

    好想收回之前的豪言壮语。

    但是他还是一脸坚强的让谢渺把他扶了起来，四人继续收集着附近房子的物资。

    过了没多久，谢明松和谢渺耳边一直响起枪声。

    谢明松愣了一下，随后他看了眼界面，发现裴诗已经三杀了。

    他顿时放松了下来，还不忘拍马屁：“四婶666，有你在我们一定能吃鸡！”

    结果下一秒，裴诗就无奈的看了过来。

    “别吹了，来拉我。”

    “？”

    谢明松的脑海中浮现出一个巨大的问号。

    等他和谢渺去和裴诗、应萱儿集合的时候，就看到应萱儿像是面壁思过一般站在墙角，旁边的裴诗则四仰八叉的躺在地上。

    应萱儿一脸心虚，声音也变得越来越小：“我只是想练习一下平底锅如何挥，谁知道就把裴诗打死了。”

    闻言，谢明松和谢渺几乎是默契十足的远离了应萱儿。

    裴诗被三人包围不仅没死，还反杀了他们，甚至还能一直保护着身后的应萱儿，结果还是敌不过背后的猪队友。

    何祈似乎是憋笑憋的太厉害，闷闷的笑了起来。

    在应萱儿看过来的时候，他立马竖起了大拇指，睁眼说瞎话：“你这是挖掘了不一样的游戏道路，很厉害。”

    裴诗被扶起来后一脸淡定，“没事，我早就习惯了。”

    随后四人下楼，裴诗没多久就开了一辆四人座的越野车过来：“上车，该进圈了。”

    三人连忙坐了上去。

    裴诗立马开着车离开。

    在越过一座山的时候，裴诗想秀一下自己的车技，结果下一秒——

    ‘砰！！！’

    裴诗的屏幕顿时灰了下来，与此同时还出现了一行字：‘你引爆了载具’。

    火光和浓烟散去，那个地方顿时只剩下四个盒子。

    一行人：“............”

    谢明松足足呆了一分钟才反应过来。

    他悲愤的指着屏幕里的四个盒子说道：“四婶，原来你才是那个猪队友！！”

    应萱儿最起码一次只能杀一个队友。

    裴诗一出手，她们全部玩完。

    谢明松话音落下，谢景慵便不轻不重的拍了下他的头：“怎么说你四婶呢。”

    裴诗尴尬的擦了擦鼻尖，“我之前明明可以成功的......”

    应萱儿在一旁偷笑，“失败九次，成功一次的成功吗？”

    宋星澈也无奈的开口，“姐，早跟你说了游戏里的载具和现实不一样。”

    谢明松憋屈的摸着头，一边不信的又开了一局：“再来一局，我就不信了！”

    于是四人又进行了第二局。

    这次谢明松打起了十二分的谨慎，故意选了个离应萱儿远一点的位置降落。

    而当裴诗找到载具的时候，谢明松也慌里慌张的去阻止她，让他来开车。

    就这样他们苟了十多分钟，进入了决赛圈。

    谢明松看了眼这对局还剩的人数，紧绷了十多分钟的脸终于微微放松了下来：“还剩七个人，应该是两个队，我们先让他们打。”

    几秒之后，应萱儿迟疑的开口：“可是我们好像被包围了。”

    谢明松、谢渺：“？？？”

    她们顿时拉动着镜头，果不其然，他们被另外两个队的人堵在了中间。

    而罪魁祸首就是他们前面那辆骚包的车辆。

    这是游戏更新后新出的，裴诗第一次见这么花里胡哨的车，还没开过，所以即使它很容易引起注意，还是坚决的开进了决赛圈。

    这就导致了他们被两个队伍的人直接当成了靶子。

    谢明松似乎已经预料到了后面的惨境。

    果不其然，几秒之后他们的屏幕都黑了下来。

    他咬咬牙，“再来！”

    之后的第三局、第四局，他们都以各种诡异奇葩的原因止步于决赛圈。

    谢明松终于认命的倒在了桌子上。

    谢渺也一脸心累，“我从来没打过这么累的游戏。”

    听着自家老姐疲惫的声音，谢明松对裴诗和应萱儿竖起大拇指，“对不起，我不该质疑你们的话。”

    应萱儿刚刚那句‘游戏黑洞’说不一定还谦虚了！

    应萱儿晃了晃手，还在给自己挽尊：“我今天状态不太好！”

    看着谢明松一脸不信的模样，应萱儿身为长辈的尊严好像被挑衅了，她看了一眼坐在身后的何祈，一个想法突然涌了上来。

    “臭小子......你等着，姐姐我喊外援！”

    随后她便连忙起身，给何祈让开了位置，自然的撒娇道：“我还没赢过呢，你帮我吃鸡一局。”

    何祈对于她的撒娇很受用，坦然的坐了下来，调试着键盘上的按键。

    谢渺和谢明松顿时被迫塞了一把狗粮。

    但这也提醒了谢渺。

    她期待的看向裴诗，“四婶，你也让四叔给你当一次外援呗！”

    “什么？”

    裴诗一脸莫名其妙，怎么还把火引到她身上来了。

    她嘴角一抽，还在坚持为自己正名：“我只是好久没玩了，不是车技不好，你们再信我一次。再说了你们四叔哪玩过游戏.........”

    她嘀咕完，谢景慵便在一旁适时的开口：“刚刚看你玩了几局，应该会了。”

    裴诗：“？”

    她面上带着微笑，内心却在骂骂咧咧。

    ‘有天赋了不起哦！’

    谢景慵听着裴诗的心声，眨眨眼，眼里闪过一丝笑意。

    一旁的谢明松反应过来，连忙跟着谢渺撺掇：“四婶，没事的，我四叔聪明的很！而且我们的射击课之前都是四叔教的！”

    “......那好吧。”

    听着两个孩子都这么说了，裴诗一脸郁闷的让开了位置。

    谢景慵坐到了她的位置上，看到她闷闷的在旁边看着，不由得抬起手轻轻的摸了摸她的头发。

    低沉的嗓音轻缓，夹杂着一丝不易察觉的温柔：“看着，我带你赢回来。”

    (本章完)

