    太和殿上还摆着一把金色凤纹宝座，那是几十年之前太后垂帘听政的时候用过的，太后还政给陛下之后，陛下为了感念太后所以一直没撤掉这个椅子，只是撤掉了帘子，并且将这张椅子搬去了皇帝宝座的下首边。当年太后也是十分的自觉，还政还的彻彻底底的，所以在一众朝臣的心目之中太后的威望特别高。

    听说今日太后会临朝亲自看看新科文武两个状元，所有的朝臣们也十分的开心，特别是那些老臣们，与太后共同辅佐幼帝登基的，今日也都悉数前来。

    太后带着傅明玉来的时候，朝会已经到了尾声了。基本就是等太后和傅明玉来，然后再让殿外等候的一众新鲜出炉的文武状元、榜眼、探花们进大殿受封。

    等太监们通传太后及安荣郡主驾到的时候，除了皇帝和太子之外其他的朝臣们纷纷跪地行礼。

    傅明玉则向陛下和太子行礼，再等陛下和太子向太后行礼，一圈繁文缛节下来，傅明玉觉得自己有点晕乎乎的。

    毕竟活了两世，她这是第一次穿着郡主礼服踏上金銮大殿。

    她站在太后的身侧，努力的分辨着下面黑压压一片的诸多大臣，就怕自己一会记错了人，那就太尴尬了。

    太子站在傅明玉的另外一侧，见傅明玉有点紧张，于是压低了声音对她说，“你是郡主，便是不认识他们也无妨，只要嗯，或者啊就行了，他们若是来和你见礼必定会自报家门。”

    太后坐在凤椅上笑而不语。

    傅明玉这才放松了下来，“多谢太子哥哥。”

    太子朝着傅明玉微微的一笑，随后站直了自己的身体。

    “既然太后都来了，那就宣这次恩科的文武前三甲上殿吧。”陛下清了清自己的喉咙，对秉笔太监说道。

    随着宣召声一层层的朝外传递，等候在朝房之外的六个年轻人赶紧整了整自己的衣冠。

    他们现在都穿着自己的便服，不过看的出来也都是经过精心准备的。只等最后宣召，受封之后再换上对应的礼服。

    六个人分两列进入太和殿，傅明玉一眼就看到了走在最前面的秦瑞。

    她顿时就是一喜，嘴角抑制不住的朝上翘了起来。

    这些日子她都住在宫里，不知道外面的情况，也没问问太后到底秦瑞有没有考中，主要是因为太后太精明了。若是她单独问秦瑞的话，怕太后会多联想什么……索性她就不问了。

    傅明玉捏着帕子的手就是一紧，秦瑞能上大殿就证明他进了前三，就是不知道是不是第一名！

    不知道为何傅明玉觉得自己现在紧张的小腿肚子有点疼！就是刚才众多朝臣一起跪拜的时候她都没觉得有现在这么紧张。

    秦瑞是低着头进来的，毕竟还是白身，在这种场合不能直视上方。

    陛下看着恩科选出来的六个年轻人甚是满意，笑着让秉笔太监开始宣读圣旨。

    恩科的文状元居然出自清河崔家，如此一来，崔家这算是全面进军朝政了。榜眼是个寒门学子，有点文弱但是十分的清秀挺拔，榜眼则是京城安国公府的第三子。而武状元则真的是秦瑞，傅明玉听到秦瑞的名字的时候，高兴的差点蹦起来，要不是因为场合不对，她恨不得拍上两巴掌才过瘾。只是因为她现在这身份，又是站在太后的身侧，只能压着自己高兴的劲头，不过脸上的笑容却是益发的灿烂了。

    太子微微的转眸看了傅明玉一眼，随后眸光有点暗淡。他略显得有点无奈的默默在心底叹息了一声，随后将目光投注在秦瑞的身上。

    秦瑞刚接了圣旨，谢了恩后这才抬眸，只一眼就看到了今日盛装的傅明玉。

    他顿时觉得自己眼前就只有傅明玉一个人了，她站在金碧辉煌的宫殿之上，周身的气质与这环境竟是没有半点违和。她笑的那么灿烂，一双眼眸仿佛包含了整个浩瀚的星河，美的不可方物，她在看着自己，这让秦瑞的心咚咚咚的重重跳动着，随着他心脏的重跳，就连太阳穴也跟着一起跳动。

    他好想冲上去，告诉她，自己高中了武状元！自己已经有了能配的上她的身份了！这是他自己争取来的，不是靠秦家的光环得来的。

    秦瑞朝着傅明玉痴痴的看着，就连陛下和太后都觉出了点异常了。

    陛下看了看太后，而太后则拿起团扇遮住了自己的唇，“小玉儿，那秦家的小子是不是在看你？”她小声问道。

    傅明玉这才回过神来，赶紧避开秦瑞的目光，“不知道。”她虽然回了一句，但是声音小的如同蚊子叫一样。等避开了秦瑞的目光，傅明玉这才察觉自己刚才竟然也傻乎乎的看着秦瑞，光顾着替他高兴去了。却忘记了这场合不太合适……

    傅明玉的脸顿时就红了起来，陛下看到了傅明玉的样子，顿时心底有点了然了。

    果然是一家有女百家求，这新科武状元怕是看上了傅明玉了，陛下不由得微微的一笑，还是年轻人好啊，这么恣意的青春，竟是不顾这里是太和殿了！

    陛下轻咳了一声，秦瑞这才回神，他赶紧收回自己的目光，也低下了头，只是心里如同灌了蜜一样。

    这些日子傅明玉不在，他才知道思念一个人是怎么样的。

    可笑他都活了二十年了，才初尝相思，让人抓耳挠腮……而今日只是傅明玉一个笑容，一个眼神，就已经让他忘记了今夕何夕……

    所以刚才傅明玉在对着他笑也是因为喜欢他吗？还是只是单纯的替他高兴呢？

    这新鲜出炉的新科武状元又陷入了患得患失的沉思之中。

    等圣旨宣读完毕，秦瑞还在走神，就连跪拜谢恩都比别人慢了一拍。

    陛下倒也不着恼，笑着让大家都平身，各自下去换身衣服去巡街，然后再来参加宫里的宴会。

    这是大燮朝的传统，三年一次的殿试，新出炉的前三甲都会披红挂彩的巡街……状元出游！

