    “肚子饿我给你吃花生，但是你不能吃人的八字做坏事！”小豆子又翻出几颗花生来，塞到那小袋子里。

    “哼，老子不吃素，老子要吃人！”那娃娃声音在袋子里大叫。

    小豆子叹口气：“我知道你吃人，若不是我让你把那三个人的生辰八字吐出来，怕是连那个姨姨肚子里的小宝宝都会进你的肚子！”

    那布娃娃愣了一下，娃娃音一下子变得深沉：“你一个小毛孩，竟然知道的这么多！那我问你，你可看出老子的来历了？”

    “你不就是一个镇墓兽么，只是可怜，被人封印百年，缝进这娃娃体内了！”小豆子叹口气，“刚好我昨日在云叔叔那边看到关于你的记载，你那真身很威武呢！”

    小豆子一到洪府，就觉察到气息不对，他用书上的方法开了慧眼，就看到那洪家屋顶之上趴着一只青面獠牙的镇墓兽，背上还背着三根剑齿。这镇墓兽是古墓中的一种常见冥器，是为了保护死者在阴间不会被横行霸道的恶鬼残害，是大凶之物，会损伤人的阳气，况且这只镇墓兽原先镇守的可是前朝一位皇帝的陵寝，是镇墓兽中的祖宗，后来被人从墓中偷出来。这镇墓兽一开始损伤人的阳气，等到人的阳气不足支撑之时，就将人整个吞下去，只是可惜百年之前被一位高人镇压，这一镇压就是百年，剩下的一缕魂魄就附身在一块丝绸之上，没有想到被人做了布娃娃。

    因为这洪家三人，是这个镇墓兽的第一笔生意，人还没有吃到，再加上被封印百年这灵气实在是不足，这才栽到了小豆子的手里。

    镇墓兽冷哼了一声：“你小子胆儿很大，知道老子出身还这么嚣张！你就不怕老子翻过乏来吃了你？”

    小豆子慢腾腾的说道：“你在强大，我也在强大啊，我怕你干什么？”

    镇墓兽气的浑身颤抖：“好小子，算是遇到一个初生牛犊，老子这个跟头栽的实在冤枉！”

    “墓墓，以后你就做我的宠物好不好？”小豆子坐在台阶上，跟镇墓兽讨价还价，“以后我给你花生吃，如果你不答应的话，我就每天揍你，直到你答应为止！”

    镇墓兽恨得牙痒痒，这小娃娃不知道从哪里学的这些邪术，这一下一下的打在他的脑袋上，打得他本就溃散的灵气四散，再这样打下去，怕是连这娃娃的身子他都不能待了，会魂飞魄散！

    “你答应吗？”小豆子又拍了拍他的脑袋。

    镇墓兽被他打得昏头转向，只得求饶：“好好好，老子答应，老子答应！”

    镇墓兽郁闷的坐在那小小的憋闷的布袋子里，两只小布手交握在身前，心里狠狠的想道：“等着老子慢慢恢复了，老子第一个就吃了你！”

    小豆子得意的扬眉，他在书上看到厉害的玄士都有灵物，这个镇墓兽虽然有些凶，但是外表还是很可爱的，把他丢在火里烧实在是心疼，不如留着当他的灵物。

    云叔叔知道他收了这么厉害的灵物一定高兴！

