    对与步无尘而言，这送上门的奖励，不要白不要啊！

    更何况，他本就算抽个时间、去南陵王府深 入敌后的考察一番。

    于是乎，就有了这场“另类的历练”……

    又因为那张【战斗傀儡共荣卷】是限时物品的关系；

    步无尘在梁潇月郡主走后，便毫不迟疑的将之催动——

    “叮咚~即将开启【战斗傀儡共荣卷】，请宿主选择作用对象。”

    随即，步无尘就看到“二十一罗汉”和“三色使者”、分别被两道不同的光圈所笼罩。

    “三色使者中的黑风、白煞、赤狱，都是‘凝海境八重’的战力；”

    “还是给二十一罗汉们用吧！”

    心念一动间，那二十一尊战斗傀儡、精芒乍现。

    “叮咚~二十一罗汉的战力已全部提升至‘凝海境五重’，实现共荣。”

    步无尘的嘴角刚刚开始上扬；

    接憧而至的又一则系统提示，让这少年大喜过望——

    “叮咚~【战斗傀儡共荣卷】的隐藏效果触发成功；”

    “二十一罗汉集体获赠装备：罗汉袈裟和伏虎权杖，并觉醒战技：《达摩棍法》和《达摩战阵》。”

    “卧草？！”

    步无尘急忙点开系统面板，查看详情。

    只见那二十一尊罗汉，都已身披紫金袈裟、手提降龙伏虎权杖，一个个都威风凛凛、法相庄严！

    毫无疑问，有了这身装备，二十一罗汉的战力、远比表面修为更强。

    除此之外，二十一罗汉还学会了两大技能——

    【达摩棍法】：堪比灵阶中品的棍法，配合降龙伏虎权杖施展而出，威势霸道绝伦！

    【技能损耗】：灵石能量。

    ……

    【达摩战阵】：同样堪比灵阶中品的阵法之力。

    其中，“强龙阵”主攻，破坏力大幅提升；

    “蛰伏阵”主防，自身抗击打能力倍增；

    “疾凰阵”重速度，让二十一罗汉彻底摆脱其他战斗傀儡在速度方面较为劣势的通病！

    【技能损耗】：灵石能量。

    ……

    “哇了个大塞塞的！”

    “如此一来，哥的二十一罗汉即便对上同样数量的‘凝海境七重’的强敌，也足有一战之力吧？”

    “厉害了厉害了！”

    这么给力的奖励都弄到手了；

    这南陵王府，步无尘说什么都是要走一遭的。

    而且，他早已与梁潇月约定好了，此行秘而不宣。

    事实上，南陵王那边既然打着要拉拢“揽月摘星楼楼主”的心思，即便步无尘不说，他们也肯定会对此事守口如瓶。

    否则若是大梁王知晓此事，横加干预不愿放人，那他们可就得竹篮打水一场空喽……

    这时，二叔突然开口：“等上三个月的话，应该就在你‘成人礼’的前后了吧？”

    爷爷步华铮也猛地眼前一亮：“不错！”

    “你二叔他顽疾得愈、修为也冲上了地王境这事，还不宜暴露。”

    “那么，尘儿你作为步家唯一康健的嫡孙，若能在成人礼当天、接下一众族人的挑战而不败，就能名正言顺的坐稳少主之位！”

    步无尘嘴角一抽：“呃，‘一众族人’包不包括族中长老？”

    以这少年目前的实力，族中的其他人等都不足为虑；

    也就那些排名靠前的长老们，对付起来有些吃力。

    尤其是地王境的大长老步添豁……

    “那当然不包括了！”

    步老爷子抚着胡须，道：“根据族规，嫡系子孙成人礼当天的挑战者们，必须未满‘而立之年’。”

    “那就好。”

    步无尘点了点头，“如此一来，我还不用暴露真实的修为；”

    “估计只需动用驭气境六、七重的修为表象，即可轻轻松松战而胜之！”

    哪知步老爷子却是摇了摇头：“未必。”

    “我听说，在步定云死后，其兄长步定风化悲痛为力量，一门心思的闭关冲境；”

    “就在两天前，步定风的修为已臻至‘驭气境九重’！”

    “而且三个月后，他也只有二十八岁，完全能够以‘挑战者的’身份、与你同台比斗。”

    “你要当心……”

    步无尘洒脱的勾动了一下嘴角：“嘿，我倒希望那家伙能在成人礼当天，以挑战者的身份站到我的面前；”

    “给我一个亲手送他去见他弟弟的机会！”

    夜月朦胧，繁星隐隐。

    步无尘辞别爷爷和二叔后，便例行出城、开启“打怪升级修为卷”，一头扎进了玄兽山林。

    “三个月后的成人礼倒不算什么；”

    “关键是南陵之行，半点也马虎不得！”

    “必须要抓紧提升修为才是……”

    “对了，在我把上品灵石交给爷爷和二叔后，【百倍技能熟练令】也如约发放。”

    “被它选中的，是天阶玄技《一指黄泉路》，技能熟练度百倍提升的效果，将会持续九九八十一日。”

    “在这期间，哥打怪赚修为之余，也得把这一天阶玄技的‘熟练度练习’提上日程了……”

    于是乎，这少年开始向着目标，日复一日的稳步前行。

    白天在揽月摘星楼里的徒弟面前露个脸，然后就一头扎进“水晶世界”、炼丹制符；

    为揽月摘星楼后续几个月、甚至几年的开业所需做储备！

    毕竟他最迟两年后、就将离开大梁帝都，去往修界寻找夏诺依。

    这一去，不知几时才能再回来。

    而今，揽月摘星楼已经与步家的经济命脉一荣俱荣、一损俱损了；

    步无尘自然是要做好万全的准备！

    从中午到傍晚的那两个时辰，步无尘则会利用“水晶世界”内、三倍时长的特效，美美的睡一觉，养足精神。

    一入夜，就悄悄摸摸的杀入玄兽山林，打怪冲级……

    他有时还会以步无尘的身份，约上李欣欣、孙忠武等小伙伴，胡吃海喝一通。

    于淳厚、许巨力等人，也会时不时的找上步府；

    步无尘担心自己一天到晚不见踪影、会惹得大长老等人生疑，便也会答应他们的邀约，一起出行。

    跟着许巨力等人一起，那不管走到哪里、都尽显纨绔本色~

    偶尔，步无尘被小公主缠的遭不住了，也会用炙焰骷髅马载着那个蠢萌蠢萌的、又不失靓丽的小妞，在城郊飞驰一阵！

    这种状态，一直持续了两个多月。

    直到这一天——

    “叮咚……”

