    第1101章同生日的友谊

    糖糖这个名字是在梁姐怀孕期间，一个有文化的阀门厂嫂子给取的。

    梁姐也特别喜欢。

    听着名字就想到娇娇软软的小姑娘。

    只是没想到夏庆生骗她孩子没了，她因为伤心，连月子都没坐好。

    而糖糖被夏庆生卖给了一家有家底的人家做童养媳，只是那家的儿子是个傻子，还不长命，在糖糖五岁的时候,那孩子掉沟里淹死了。

    那家人因为死了儿子，对糖糖变了态度，多是打骂，最后还因为南迁时走散，糖糖成了流浪儿，后被好心人送去福利院，但只呆了半年就被人领养走。

    原本这是件好事，但对方男主人不做人,被侵害后小姑娘自杀身亡了。

    死的时候才十二岁。

    才升起的希望突然又破灭，这简直是对一个母亲最残忍的事，安伊伊不知道如何跟梁姐说了，但梁姐显然比她想象的要坚强，她坚持要个真相。

    下午天气又阴沉沉的，民航再次延迟班机。

    靳逸跟骆羽生对接，才发现那个害糖糖的人渣，竟然这些年或多或少都跟他们有些联系。

    那人叫李兴国，是清城县陵园的大老板，资料显示这个男人好色，周边的女性都或多或少被他侵害过，而妻子何柳不能生育，各打各的算盘，这婚姻一直在持续。

    不知情的人看来，这就是一对深情的恩爱夫妻。

    李兴国不干人事，而何柳也没少给李兴国戴绿帽，那个被夏依雪勾搭的远亲洪国安,便是何柳众多入幕之宾中的一员，但男人都要面子，这些事何柳始终不敢摆明面上，都是偷偷进行。

    安伊伊虽然让忆南阁查出了真相，但作为证据交给司法部门治罪李兴国，却是还不足够，当年的很多证据都被销毁了，就算闹一场，这李兴国也只会是点皮外伤，绝对不会伤筋动骨，倒不如……

    不过，安伊伊还想问问梁姐这个当事人的意见。

    只是梁姐的反应跟大多数母亲一样，瞬时丧失了理智，安伊伊自认为还是无力招架这种，让阿轩阿辰来想办法，却怎么也唤不到人。

    安伊伊只得把发狂的梁姐给打晕了，免得她拎着菜刀扬言要去杀了李兴国以及前夫和小三，安伊伊就很头疼，但也明白梁姐态度了。

    心道：放心,你女儿这个仇我帮你报了。

    既然你救了阿辰，那我这个母亲也为你女儿的亡魂做点什么，小姑娘受了天大的委屈,那样的惨死，估计也没能投胎，等着这怨气消弭呢。

    ******

    此时的阿辰阿轩，正趴在一处墙头呢！头顶绿叶环绕，倒是障目得很，若不仔细看，真看不出那里趴着两个少年郎。

    “小舅，小七月收到的信了吧？怎么还不来见你啊？”

    阿轩心道，他哪里知道？

    再一瞅小舅背上的洋娃娃，阿辰再一次不好，“我说小舅，你能不能别把一大个洋娃娃这么招摇的背在背上？你是女生吗？我都替你臊得慌？”

    阿轩像是没有听到阿辰说什么一样，他的一双眼睛都紧紧的盯着那道唯一的单元楼小门，期待着那个扎着红色蝴蝶结的小姑娘出现，可惜他等了一天了。

    小七月这是彻底生他气了吗？因为他的失约。

    眼看天色都暗下来了，怕家里人着急，二人还是下了墙头。

    因为长时间的趴墙头，身体都麻木了，尤其腿脚处，他们这一跃下地，差点喊救命，阿辰跳着脚龇牙咧嘴。

    “小舅，我受了一天罪都是为了谁？”

    阿轩心里也过意不去，想了想，“要不我请你吃大餐？”

    阿辰瞬时撇嘴，“我家有天香楼，家里还有吴婶那个大厨，当然，还有鼎鼎有名的安氏酒店，什么好吃的没吃过，我差你那份？”

    瞧着他那年少轻狂的模样，阿轩忍不住怼了一句：“安氏酒店不是你家的。”

    阿辰撇嘴，“我四个舅舅每家只占百分之十五的股份，我妈妈一个人就占了百分之四十，你说安氏谁说了算？”

    阿轩倒是不知这个事，“我姐果然是我姐！”

    “这还用说，原本我外婆外公心疼我妈，让我妈不用工作的，只需要每年拿分红，逍遥度日就好，是我妈妈不想当咸鱼，非要去当医生教授研究员，啧啧……换了我的话，肯定躺平就是。”

    阿轩：“……”我真心怀疑你在炫母。

    阿轩还想说，为了炫母，这家伙连自己都抹黑，果然是母慈子孝。

    想起陌生的母亲，阿轩心中滋味难辨，不过他觉得这样挺好，他喜欢姐姐，喜欢姐夫，也喜欢跟阿辰为伴，如今他各方面都满意，不需要改变，今后他也绝对是会偏向姐姐这一方，姐姐姐夫可是对他有养恩以及教导之恩，他是无论如何也不会忘了的。

    阿轩觉得他们的想法跑偏，再次拉回来。

    “你倒是说说你想要什么？”

    阿辰也不卖关子了，伸手揽上阿轩脖子，哥俩好的凑一起，“就是……”有些脸红啊，不过想想，他也是有熙熙和青青两个表妹作伐的。

    “就是……”望向阿轩背上的绑着的洋娃娃，“我也想给小表妹买洋娃娃。”

    阿轩瞬间便明白了，“你也想买？”

    废话！不买我一个大男生问你洋娃娃的事做什么？

    当然，这话他可不会大喇喇的说出来。

    “我就去看看，不行吗？”

    阿轩想着阿辰这一天都在陪自己，的确因他受了罪，要求什么都不过分，更何况只是区区看看洋娃娃。

    “行吧，我带你去。”

    商场离地铁站本就不远，二人很快就到了地儿。

    商场只一层，但占地面积足够大，被阿轩带到玩具区，便看到了各式各样的娃娃，自然还有各种各样的毛绒玩具，旁边还有各种男孩子的变形金刚，至此，阿辰也不觉得不好意思了。

    “小表舅，你买的就是那款吧。”

    “嗯”

    “那我要这个。”

    阿轩没反对。

    只是疑惑阿辰不是说要给熙熙和青青买吗，咋只拿了一个去付款。

    自然的，阿轩也没有问，主要他整个的心思还是停留在小七月不见他的事情上。

    他这次的得罪小姑娘得罪很了。

    阿轩有些心慌，怕小七月永远不搭理他了。

    心想，明天他还要来，直到见到小七月，亲自向她道歉并解释清楚，只是不知道他还有没有机会。

    两小只披着夜色回到家里，原本想悄无声息的潜回房间，到时候就说他们早就回来了，只是睡的早而已。

    可没想到，阴影里走出他那个软饭爹。

    阿辰一个激灵，吓得跳起退后一大步，靳逸冷嗤：“啧！靳谨辰，这会儿知道怕了，你们不是胆子肥了吗？留张字条就消失一天，你们这是想造反吗？”

    阿辰瞅着他软饭爹虽然才笑，但他知道，软饭爹的真的不高兴了，说实话，软饭爹生气起来很恐怖，他还是不要招惹的好。

    “怎么？哑巴了？”阿辰从背后偷拉阿轩衣摆。

    小表舅，你倒是说句话啊，我这可是为了谁啊。

    “咳咳……哥，其实是我拉着阿辰出去玩的，玩高兴了便忘记了时间，对不起，让大家着急了。哥，你要责罚就责罚我吧。”

    阿辰长长的呼出一口气，小表舅总算当个人了。

    “这次就算了，下不为例！”

    靳逸是生气，但来之前媳妇说了，不准他怪俩小只，哪个少年没有贪玩的时候？

    好吧，媳妇说的对。

    眼看背着手转身走了的靳逸，两小少年面面相觑：这就放过他们了？

    “管他的，只要不责罚咱们就好。走，去厨房看看。”

    阿辰拉着阿轩跑厨房，这种事他们轻车驾熟。

    今天出去一整天，一口吃的没吃，一口水也没喝，又累又渴的难受。

    阿辰嗓子像是着火一样，阿轩也好不到哪里，声音都有些哑了。

    “咦！这厨房咋还上了锁呢？”

    面面相觑……“你在这等着，我去找梁姨要钥匙去。”

    虽然没见过厨房还要上锁，但厨房是梁姨在管，钥匙肯定就在她身上了。

    然而，梁姨的窗子一片黑暗，敲门更是没人应声。

    两少年拧眉，“这才八点多，梁姨咋就睡了呢？”平时都是十二点左右才睡，反正他们所有人睡后，梁姨才会睡，今儿个这是怎么了？

    然而，他们哪里知道伤心的梁惜霜因为太过难受，跟安伊伊要了安眠药强迫自己睡觉，门口的两个就算敲门到天亮也不会有人应的，更何况两小只本就尊礼仪，猜测到梁姨睡觉后，便也没继续敲门。

    只是他们渴的厉害，两个养尊处优的小少年没法了，直接喝水龙头里的水，好在这是夏天，倒是一阵舒爽，猛灌了一肚子水后，身体总算舒服点了，可肚子还是饿啊！

    之前院子里还有水果树和黄瓜番茄之类的可以果腹，被冰雹毁了后，他们现在就是想吃草都不行……就挺悲催。

    “逸哥，我们这是不是有点狠？”夜色里，坐房顶上的两人相依相偎，看着下边两小只的惨样，安伊伊有些松动的问。

    靳逸揉着媳妇的软发，“总要给他们一个教训，否则不长记性。”

    安伊伊闭嘴了，逸哥的脾气她是知道的，这是求情都不行了呢！

    如果靳逸知道媳妇是这样想法的话，肯定会立马否定：媳妇求的话，倒也不是不可以。

    第二天早上，两小只早早就坐到餐桌前，靳逸算着时间下来。

    “哟！今天倒是积极，又要吃完跑路？”

    阿辰阿轩：“……”这绝对是故意的。

    可正是长身体的少年，昨天一天未吃到东西，昨晚连睡觉都不安稳，更是早早就被肚子的咕噜叫给吵醒，如今闻着厨房散发出的香味儿，清口水都快憋不住了。

    “好了，你别说他们了。相信昨天已经得到教训了，他们该知道如何做。”

    “舅舅他们呢？”

    快下来吃啊，饿死人了。

    “你舅舅他们都有事出去了。”

    两少年一喜，筷子立马上手，小脸都要埋进粥碗里了，吃得那叫一个狼吞虎咽。

    安伊伊靳逸：“……”

    有了昨天的教训，今儿个的阿轩阿辰老实了，除了陪梁姨出去买菜外，回来就拿着书看，再是不敢野飘了。

    不过，可能是他们乖了，老天都给他们打赏。

    小舅舅和大姨一家过来了，带了好多给阿辰的礼物。

    而阿轩呢，看到了小七月，那个心情啊，激动的不要不要的。

    “小七月，那天没有赴约，是我不对，我向你道歉。”阿轩郑重道歉，姐姐说了，错了就要认错，别想着糊弄过去，事实上他也没想着糊弄人。

    毕竟是小七月。

    “阿轩，我没有生气的。”

    “那你为何不理我？”

    何思乐插嘴：“她病了，今天才好些。”

    阿轩瞬间便什么都不想了，唯独满脸担忧。

    “我没事的，不过是感冒了而已。谁没个感冒发烧呢，很正常的。”

    阿轩觉得，这个爱戴蝴蝶结的小姑娘，实在是太善良了。

    “那天你赴约了吗？”还是想知道。

    小七月摇头：“我跟芳芳玩忘记了，对不起！”

    阿轩松了口气，还要她没有去。

    一旁的何思乐撇嘴，小侄女真是不知道如何说她了，明明被鸽了，傻不拉几的坐到夜里才让自己感冒的，如今却连承认都不敢承认。

    但小侄女都不说的事，何思乐也不会说的，到底是朋友间相处之事，两小只差不多大，应该是朋友吧。

    “这个给你！”阿轩上楼，再下来就把一个洋娃娃盒子塞给小七月，小七月人小，被这么个超级大盒子一塞，遮得都快看不见她了。

    见是个金卷发洋娃娃，穿着漂亮的小裙子，小七月眉眼都是笑的。

    “太好看了！阿轩，是送给我的吗？太谢谢你了！我好喜欢的。”

    看着小姑娘生动的表情，阿轩一连多日的阴霾都瞬间散开了。

    喜欢就好！

    “这俩孩子倒是关系好啊！”

    “自然的，同年同月同日生，真真是缘分了。”

    “不就是这个样子？”

    “阿轩个子是真高，等再过两年得长多高啊！”

    “阿辰也不矮，我瞅着两个等几年便是大小伙子了。”

    “是啊，时间过得好快的。”

    (本章完)

