    黎落当天就跟杨玢和姜朔离开庄漫殊的小别墅，前往公司安排的另一处住所。

    同一时间，经纪公司发出声明，表面上撇清庄漫殊和唐冲的关系，否认两人的恋情。

    新住所是一套大公寓，杨玢出于安全考虑，为黎落配备了贴身助理——说得好听是助理，其实是二十四小时监视她的，杨玢不放心一个仿生人独自生活，也怕黎落会闹出什么不可收拾的幺蛾子。

    给黎落定下未来半个月内的培训计划，杨玢叮嘱小助理好好看着她，这才离开。

    小助理叫小松，她并不知道黎落的仿生人身份，只当她是庄漫殊，刚跟公司闹完别扭，所以需要她贴身看护。

    新环境让黎落心情放松了不少，至少不用时刻担心会被庄漫殊和杨玢识破自己的伪装。

    她借口困了要休息，把小助理赶到隔壁房间，反锁了房间门，用瞬移卡去了城中村。

    过去半个月庄漫殊大部分时间都在家，黎落出于谨慎没敢往城中村跑，就怕庄漫殊心血来潮想找她，却发现人凭空消失，到时候露出端倪就糟了。

    到了城中村，黎落进门时屋里的人正在吃晚饭，桌上摆了四菜一汤，半个月前伤重得几乎要咽气的秦虎已经能坐着吃一些流食了。

    黎落挨个跟他们打了招呼，目光落到陈墨铮身上。

    陈墨铮正费劲地用筷子夹糖醋鱼，这段时间他显然过得不错，整个人胖了一点，脸蛋都圆润起来。

    大概是察觉到黎落的眼神，陈墨铮对她笑了笑：“来啦。”

    黎落在他旁边坐下，他握筷子的手势很别扭，显然是不习惯，她问：“没用过筷子？”

    “嗯，基地只有汤匙，没有筷子和叉子。”陈墨铮解释道，“为了防止仿生人和人类起冲突，基地会尽量避免出现有杀伤性的生活用具。”

    黎落：“……”

    吃完饭，陈墨铮很自觉地收拾碗筷，一旁抱着孩子的夏至提醒道：“这几天降温了，用热水洗碗吧，冷水冻手。”

    “好。”

    黎落帮夏至抱了会儿孩子的功夫，扭头发现陈墨铮不见了，她把孩子交给许荣，走到外面一看，陈墨铮披了件许荣的外套，站在屋檐下仰头看挂在天边的月亮。

    今天是农历十五，月亮正圆。

    黎落走过去在他旁边站定，也不说话，静静地陪他看月亮。

    陈墨铮把手伸出屋檐外，月辉落在他手上，把他本来就白皙的皮肤衬得更白，他感慨似的说：“人类世界真好，有太阳有月亮，天气好的时候还能看见星星。”

    黎落想起研究基地，深藏在地下数万米，太阳月亮和星星，这些对人类来说普通的不能再普通的风景，对他们这些被制造出来干活的仿生人来说，成了稀奇而稀缺的资源。

    “你多大了？”黎落问。

    “初始年龄设置是32岁，但我被制造出来不到三个月。”陈墨铮说，他想起什么似的，问黎落，“你听说过叶逢霖博士吗？”

    黎落一怔，点头：“嗯。”

    “看来他们没骗我，叶博士果然很有名。”

    黎落问：“你问这个做什么？”

    “他是我的蓝本。”

    黎落：“……”

    “叶博士是人工生物工程的创始人，但他很年轻就去世了，仿生人面世后，基地花了很长时间想用博士的细胞复制出第二个高智商仿生人，但前前后后做了数百次试验都失败了，我是第一个被成功复制出来的叶博士仿生人。”

    黎落问：“其他的为什么会失败？”

    陈墨铮摇头：“不清楚，专家给出的解释是叶博士去世太久，细胞中残存的基因活跃分子大大减少，我能成功被复制出来，纯属侥幸。”

    “他们把你制造出来，是想让你继续叶博士的研究，做他没做完的事？”

    “算是吧。”陈墨铮说，“人工生物工程有很大的发展前景，但我不看好这些所谓的前景。”

    “怎么说？”黎落惊讶于他的思维，大多数仿生人需要半年到一年时间才能开智，可他被复制出来不到三个月，就已经拥有比普通仿生人更高级更独立的思考能力。

    “基地致力于改写仿生人的基因，像定制机器人一样定制出他们的特性，一旦这项研究成功并且推广面世，再作用到人类身上，你知道会造成什么后果吗？”

    黎落露出愿闻其详的表情。

    “所有的人类和仿生人将会成为有血有肉的机器人，以后出生的婴儿，无论性格脾气还是爱好专长，都能通过改写基因来定制，试想一下，一个人从还是受精卵开始，他的一生就被固定在框架里，要成为什么样的人，从事什么职业，达成什么样的成就……你不觉得这样很可怕吗？”

    黎落脑补了一下那个场景，心里生出一股微妙的恶心和细思极恐，她眉头轻皱：“研究这种东西的人到底在想什么？”

    “一群为了300%的利润践踏人间一切法律的资本家罢了。”陈墨铮淡淡地说。

    “你早就看透了这一切？”

    “对。”

    黎落诧异道：“既然知道他们的目的，那为什么还要成为修复师帮他们做事？”

    陈墨铮眨了眨眼睛：“他们把我制造出来，就是为了让我为他们做事，一旦我失去这个作用，等着我的就是被销毁，我一不想挨揍二不想死，在逃不出来的前提下，除了听话我还能怎么办？”

    黎落：“……”

    她重新打量起陈墨铮来。

    眼前的男人眼角眉梢仍是满满的天真和单纯，眼神干净澄澈，可隐藏在惑人外表下的，却是早已洞悉一切的冷静和识时务。

    “……不愧是叶逢霖的仿生人。”

    智商上随了他不说，这腹黑的特性也被复制了个十成十。

    “秦虎的伤已经好得差不多了，你……想回基地吗？”黎落问。

    陈墨铮不比别的仿生人，他是基地研制出来的唯一一个叶逢霖仿生人，又是修复师，在那里他不仅没有被虐待，反而过得很好，黎落虽然打从心底希望他留下来，但不准备强行把他拘在这里，只要他想回去，那她就送他回基地。

