    高琴看了卓越一眼，“我告诉你，卓越，我高琴向来不是一个随便乱搞的女人，我和你好，那是因为我心下喜欢，我愿意和你这个样子，可你不能因为我们是酒后做的这件事，就把我往不好的方面去想，你这样无凭无据的说话，是对我的不负责，你知不知道？”

    高琴的这句话，让卓越有些没回过神来，她这话什么意思？什么叫她心甘情愿的，难不成……她喜欢自己？

    认识到了这一点以后，卓越整个人都蒙圈了，在他的认知里，他和高琴向来只是朋友的相处，他从来没把这种感情往更深的方向想过，但是现在，听着高琴的讲话，他只觉得心里某个地方产生了很是异样的感觉。

    她喜欢上自己了？可是自己现在感情生活一团糟，已经烂到一定的境界了，他真的不能再继续把高琴再拉到自己的生活里去了，这样对她不公平，而且，真的只会给自己的早就已经复杂到不行的感情生活，更添一笔难堪。

    他不能允许这样的事情发生，真的不能。

    可是那边的高琴这会子并没察觉到自己刚才那番话给卓越所带来的冲击，她仍旧在那个位置那里，对着卓越进行各种说教。

    “我不管你现在对慕婉是怎么样的一个感觉，喜欢也好只是有好感也罢，卓越，我希望你可以给慕婉她现在所想要的美好，她爱你爱的那样深，为了你可以不顾一切地去追寻属于你们两个人的幸福，她都这样做了，卓越，如果你还不能好好保证慕婉的幸福，我真的不会放过你的。”

    卓越从头到尾，只是如同一个木头一般，在那个地方杵着，没有说一句话。

    高琴看到他现在的那个状态，心里更是气不打一处来。

    “卓越，你是个男人好不好，能不能别那么优柔寡断，磨磨唧唧的，这样的你，根本不值得慕婉的爱好不好，她为了你，放弃了那么多的东西，不管有多少人在阻隔着她和你在一起，她仍旧在那里坚持着，不顾所有的艰难困苦，这样的她，你难道就不想要好好地和她站在一起，去和她的爱相匹配吗？”

    本来高琴说这番话的意思，是想要让卓越理解到慕婉的好，然后让他也可以转过身去，去寻觅慕婉的美好，然后努力去表达他对慕婉的疼爱，然后让他们两个人能够好好的走到一起，但是哪里会想到，接下来卓越说出口的一句话，直接把她给惊呆住了。

    他说，“对，你说的对，是我配不上慕婉，是我不够好，我不值得她这般对我的……”

    一听到卓越又开始说这些东西，高琴心里的火气不由得变得更大了。

    “你这是说什么屁话呢，慕婉对你好，是因为她爱你，喜欢你，你应该给她对等的爱情才对，你要去爱她，好好和她在一起，照顾她才对，你要给她她所想要的幸福生活才对！”

    “卓越，我不允许你让慕婉不幸福，你绝对要给她最好的爱，和她永远好好地在一起生活，你听到了没有？”

    卓越听了高琴对自己说的那句话以后，沉吟了半晌，没有继续搭话，因为他不知道自己，这个时候究竟还能够讲出来一句什么样的话来，回答高琴，或许说，现在，他心里就连跟自己给出一个这样的答案来，都是一件极其困难的事情。

    此刻的他，别无他想，也压根不知道自己究竟应该做些他想。

    高琴见到卓越没有给自己一个回应，想到可能是自己逼他太狠了，于是，努力地让自己的心放缓了一下以后，这才又接着问了起来。

    “卓越，我现在不想多问你些别的，我只想要告诉你，她爱你，爱你爱到很深的程度上，甚至于很多时候都超过了对她自己的爱意，你知不知道，如果因为我们之间发生的这件事，伤害到了她，你难道就不会觉得心里很是难安吗？”

    “一个爱你的女孩子，就因为爱上了你这件事，一次次地把自己逼到了遍体鳞伤的地步上，这根本就不应该是她承受的悲伤的，不是吗？”

    高琴说到这里，不由得叹了一口气。

    “我知道你自己心里肯定也觉得不好受，可是你刚才说要把这些事告诉给慕婉知道，真的很不合理，你只是从你为人的道德上来约束了你自己了，却从来没想过，你这样做的话，会给别人会给慕婉带来怎样的冲击。”高琴这时候又偏过头来看了卓越一眼，“慕婉真的承受不起的，我是她最亲爱的姐姐，而你是她最想要牵手的男人，我们……不能让她知道的。她一定会崩溃掉的，一定会的，我不想看到她变成那个样子，卓越，你听到了没有？”

    说到这句话的时候，高琴的眼睛里几乎就要滚下一番的热泪出来。

    卓越在一旁见了，只觉得自己心口一阵阵儿地泛着疼。

    他真的从来没想过去伤害别人，也没想过要去伤害这些爱他的人，他只想要好好活着，好好地和自己相处，好好地和周围的人相处，一路上，不论遇到怎样的欢乐和悲喜，就这样平淡处下去就好了。可是现在，所有的东西都发生了变化，各种东西，包括感情，都在这里跌宕着，他突然有那么一瞬间觉得，生而为人真的好生艰难啊。

    “高琴，我知道了，这件事，我不会告诉给慕婉知道的，我已经对不起她了，不敢再做出什么更伤害她的事情来了，高琴，你放心好了，你说的话，我都已经知道了。”

    说到这里，卓越停顿了一下，随即抬起眼来看了高琴一下，很是郑重地回了她一句，“对不起，真的，对不起。”

    他没想过最后的结局会变成这个样子，他真的没想过会变成这个样子，当初他和身边的女孩子接触，所想的，不过就是找到一个可以和他携手一生的女孩子，可是怎么到了最后，都搞成了这样的一个结局了呢。

    他心里爱着温倩怡，却最后还是离婚了，他想要对慕婉有意，但是现在，却又出现了这样一档子事情，所有的他想过的并且想要实现了事情，最后都没有按照他的预期去发展，说真的，他不想变成这个样子的。

    “高琴，对不起。”

    最后的时候，卓越看着站在一旁的高琴努力地咧动了一下自己的嘴角，“真是不好意思，出现了这么多这样那样的事情，但现在，我真的没有什么精力来处理它们了，所以，关于慕婉，我只希望她能够遇到另一个更爱她的人，告诉她，不要再这么轻易地对一个男人用真心了，太累了，而且，真的不成正比的，我想，像她那么善良的好姑娘，最后一定会找到一个适合她的人的，我现在……要走了，其他的东西，就让时间去把关于它们的所有印迹给消磨平了吧。”

    说完这句话以后，卓越作势就要转过身去了，然后径自朝着酒吧门口那里迈过了步子过去。

    这一生这一世，他真的再也不想让这些情感上的各种纠葛，缠绕在自己的心头上了，他真的，好累啊，头好疼。

    所有的东西，他都已经无力改写了，既然如此，他就真的，让那些过去的事情，随风而去吧，等到了该被淡忘的时候，它们就一定会被忘记的，不会再次被人给提及的了。

    等到到了那个时候，他卓越的名字，估计也要淡出这些个人的记忆里去了吧。

    这样想着，卓越心里不由得觉得有几分感伤。

    只是这边他正脚步踉跄地往前走呢，蓦地听到自己身后面有人在喊自己的名字。

    “卓越！”

    声音里充满了高琴特有的味道，霸气，而又充满了强强的侵略意味。

    “啊，怎么了？”卓越慢慢地把自己的身子转了过来，然后对着高琴，疑惑地开了口。

    在他心里，关于慕婉的事情，高琴都已经跟自己说清楚了，也已经解释开了，他也已经做好保证了，那么接下来的东西，他真的不知道高琴还能再给自己交代什么了。

    所以，她究竟要跟自己说的是……

    “卓越……”高琴又唤了卓越的名字一声，然后迟疑了半晌以后，这才又接着开口问他，“我想问你，如果当初是我先遇到的你，是我先和你相遇的，你……会不会喜欢上我？会不会对我有感觉呢？”

    看的出来，对面的女人脸上装满了紧张的感觉，卓越看的心头不由得一动，随即抬起头来，对视了她的眼睛一眼，然后这才不紧不慢地回复了一句，“会。”

    这是他的真心话，他想肯定很多男同胞也想这样讲，高琴本来就是一个对于男人来说，很具有吸引力的人，所以，心动这种东西，到底也是难免的。

    听到了自己想要的答案以后，高琴不由得抬起头来笑了一下。

    “谢谢你，卓越，谢谢你能告诉我这个，其实我想告诉你，我也喜欢你。”说到这里，高琴不由得自嘲般地笑了一下，“其实我也不明白我为什么会喜欢上你，明明心里觉得你这样的男人很不可靠，明明觉得你没那么好的，可是心里却还是在对你心动着，控制不住的那种感觉，卓越，我喜欢你。”

    “不过，正因为我喜欢你，所以现在，我要放弃你了……”

