    “现在……”朱长老纠着眉。

    永山王坐在主位上，气得身子直发抖。

    “父王……媚儿，媚儿她不是故意的！”满夫人哭了起来，“女儿现在去追她回来，请父王不要生气。”

    满夫人说着便也冲了出去。

    “谷主，媚儿性格激烈，就怕她真的做傻事。”叶天博冷声道，“谷主快去看看她吧！”

    永山王怕叶天博等长老会拿姚青梨有孩子说事，便道：“事情已定。大家都累了，先回去吧！丫头，你过来陪老夫用饭！”

    这话一出，天医谷众人便明白，永山王还是看重姚青梨的。

    刚刚对姚青梨的轻蔑，便收敛了几分。

    “谢谢谷主，但我也有些累了，先回去歇歇。”洛心媚正在闹腾，但她相信，洛心媚绝舍不得死。

    一会母女怕又要跑去后南山了找永山王了。

    姚青梨可不想饭吃到一半，洛心媚母女又跑来恶心她！

    永山王轻叹着，蔫搭搭地回到南后山。

    才刚坐下，赵伯便道：“谷主，满夫人来了。”

    “让她进来吧！”永山王老脸板了起来。

    不一会儿，就见满夫人脸带忧伤地走过来，跪到他面前：“父王。”

    永山王抿了抿唇：“媚儿现在有好好反省吗？那丫头，怎么越来越放肆了。”

    “父王……”满夫人咬着牙，泪水不住地往下掉：“女儿认为……媚儿没错！”

    “你说什么？”永山王以为自己的耳朵听错了，沉怒：“媚儿那丫头胡闹便也罢了，你自来端庄得体，不好好教训她，竟然还说她没错？”

    “是的！”满夫人死死咬着唇，瞪着一双泪眼，“父王，我不知媚儿她犯什么天怒人怨的事儿了！她是天医谷尊贵的郡主，也是你的孙女！但现在，她却被姚青梨逼到如此地步，被她如此欺辱。”

    “荒唐！”永山王气道，“明明是她一直在欺负姚青梨！自进谷开始就针对，上次连菜都打翻了。现在，竟然在这么多人面前公然揭她的痛处！这是一个郡主、一个千金该有的修养吗？”

    姚青梨的私事，他是知道的。

    当时出了赛果，朱长老第一时间把前三的资料送了过来。

    “是啊，那不是一个郡主，一个千金该有的修养，可是，父王眼中的媚儿，以前就这样的吗？”

    永山王一怔，以前的媚儿娇俏可爱，虽然刁蛮，但却不是满嘴恶言之人。

    “你说她针对姚青梨，你说她失了一个郡主、一个千金的修养。可是，这个世上没有无缘无故的仇！有因才有果！否则，媚儿无端端针对她干什么？”

    永山王花白的眉轻皱。

    “她之所以一直针对她，那都是因为在京城被姚青梨和慕连幽欺负了！”满夫人说着，都替洛心媚委屈，“慕连幽仗着知道咱们天医谷的一些秘事，在京城当着众人的面说媚儿是丫鬟养的……如此羞辱她……”

    “媚儿她很委屈，天医大会举行前几天，她在太后宫中让姚青梨跪着给她道歉，虽然此事确有些意气用事。但她是你的孙女！她有她的傲气！可是，姚青梨不但没道歉，景王世子还打她！呜呜……”

    “父王，她是你千娇万宠出来的小郡主！在谷中，何曾爱过一分委屈！现在，却被人踩在地上羞辱！”

    “但她全都忍了！因为她觉得，只要回到谷中你会为她出头！结果，她等来的是什么？是姚青梨成了你的救命恩人！”

    “所以她一直在忍……但她到底是你的孙女啊！她为什么要经受这些……如果换作以前，你早就为她出头了。不论好歹，你都会护着她，替她出头。可现在……”

    “媚儿现在好伤心，好难过！好难受！不，不止是现在。在京城，她顶多是气愤。但回到谷中，她夜夜都在委屈和哭，因为你没有为她出头！”

    说着，满夫人自己都哭了，连同着洛心媚这些日子受的委屈一起发泄出来。

