    看见自己的小 弟、在那青衣少年手中犹如砍瓜切菜一般的下场，黑山虎王和黑山豹将皆是大惊失色！

    要知道，黑山虎豹团一直走的都是“精兵”路线；

    全团上下虽然只有一百多号人，但他们的玄修境界、都在观气境七重至驭气境三重。

    哪怕是在拱卫帝都的军队里，也绝对是精锐中的精锐了！

    可现在，他们竟都不是那执qiang少年的一合之将……

    照这事态发展下去，要不了多久，平日里风光无限的“团长大人”、就得变成彻透彻尾的“光杆司令”啊！

    将这一幕尽收眼底的黑山虎王，胆战心惊：“我的个老天，原以为那小白脸儿是个软脚虾；”

    “没曾想他的战力居然如此彪悍！”

    原本笃定黑山虎豹团的正副团长一起现身后，那少年三人便必死无疑的商队、旅人们，此刻都差点被眼前的景象惊掉了牙——

    “卧草，这也太强了吧？”

    “谁敢相信，这看起来不过十五六岁的少年郎，居然有着通神境一重的修为？！”

    “比起玄修境界，我倒对他那精妙绝伦的qiang法、更为在意。”

    “能炼出这等火候的人物，即便是天纵奇才，也必定超过了而立之年才对啊！”

    “呃，会不会这家伙就看着年轻，实际上也已经三十多岁了？”

    显然，比起十五六岁、就能炼出这般修为的真相；

    他们更愿意选择相信，那个手执长qiang、大杀四方的少年，实际上只是长了张不显老的“娃娃脸”……

    此时，黑山豹将的一颗心已经沉到了谷底。

    步无尘给他的压力，实在是太大了。

    干脆把心一横，从袖袋中摸出一张玄符，赫然开启！

    “嗡~”

    霎时间，一道冰系玄罡塑成的锁链，朝着面前的宛小瑶缠捆而上！

    “呀！”

    本就疲于应对的宛小瑶，在猝不及防下、直接就中了招。

    黑山豹将赶紧冲上去，一只手死死拉住锁链，另一只手把刀架在了对方的脖子上：“还不住手？！”

    一声炸喝后，那如同杀神一般的少年，总算是刹停了猛攻的步伐。

    黑山豹将见状，也不由的松了口气。

    毕竟在他想来，很少会有主子、因为仆从属下的性命而被要挟。

    于是狞然一笑：“嘿，你也舍不得这么棒的小美人儿香消玉殒吧？”

    “那就给老子老实一点，嗯，先让那个老头住手！”

    宛小瑶顿时急了，“少爷，阿纯爷爷，别管我！”

    这妮子可不希望自己家少爷因为她而受人所制。

    要不是因为捆缚在身的锁链、释 放出阵阵寒冰之力冻结了周身游走路线的话……

    为了不连累步无尘两人，这种处境下的宛小瑶，甚至会选择毫不迟疑的自爆丹田！

    不远处；

    步无尘并未按照黑山豹将的意思、让老奴阿纯束手就擒。

    而是一言不发的迈开大步，一步一个脚印的朝着黑山豹将走去！

    黑山豹将顿时有点慌了：“站住，再往前一步，老子就弄死她！”

    哪知那少年却是皮笑肉不笑的呵呵两声：“你这人不笨，应该明白她是你手里唯一的一张护身符；”

    “有她在，你就能活。”

    “她要是死了……我保证会让你饱尝百倍、千倍的痛苦而亡！”

    黑山豹将眼皮一跳。

    他明白，对方说的的确在理。

    可问题是他也不能就这么放任对方一步步的靠近自己啊！

    “得尽快找到破局之法才行……”

    “对了，城门总长！”

    一念至此，黑山豹将急忙道：“老大，你跟那老头再斗下去也没意义了，不如早些回城？”

    黑山虎王闻言，先是不明所以的愣了一下。

    很快就反应过来：“明白了，他是在给我机会搬救兵！”

    于是就忙动用玄技、狠劈一刀逼退老奴阿纯后，便全速冲向城门。

    阿纯刚要去追，却被步无尘开口制止：“别去了，我们就在这等着，看他能玩出什么花儿来？”

    言语间，步无尘继续迈动脚步，不紧不慢的朝着黑山豹将走去。

    为了给自家老大多争取些搬救兵的时间，黑山豹将也不急不躁的后退；

    始终与那提qiang少年、保持着自认为安全的距离。

    未免丢失“仇恨值”，以至于让那少年回过身去阻断自家老大的求援之路，黑山豹将还时不时的对步无尘出言相激。

    随着时间的推移，黑山豹将心里紧绷的那根弦徐徐松快；

    自认捏死了对方软肋的他，不仅是垃圾话越说越难听，更渐渐胆大妄为的、对捆缚在手的宛小瑶起了歹心。

    “嘿嘿，这小妞可还真是女人中的极品，这长相，这腰身，还有这捏一捏都仿佛嫩的能挤出水来的肌肤，啧啧啧……”

    “来来来，让老子先品上一品！”

    他的贼眉鼠眼中，满是yin光。

    伸长舌 头、嘀嗒着令人作呕的口水，狞笑着凑向宛小瑶温白如玉的天鹅颈。

    经过一次次的试探，黑山豹将笃定了步无尘不会因为自己这样做，便冒然出手。

    况且，两人之间还隔着四五十步远的距离呢！

    就算对方真有什么举动，黑山豹将也来得及做出反应——

    不论是拿宛小瑶的性命相威胁；

    还是暂时停下自己的咸猪手、以换取对方的冷静，对黑山豹将而言，都是即可进又可退的安稳选择。

    正当此时——

    “咻~”

    黑山豹将的余光、似乎瞥见步无尘的人影虚晃了晃。

    他也不甚在意；

    依旧伸长舌 头、够向近在咫尺的宛小瑶……

    怎料下一刹，黑山豹将便乐极生悲——

    “砰！”

    一声闷响间，黑山豹将的面门遭受重击，整个人不受控制的向后飞去。

    他正准备舔向宛小瑶的舌 头、此刻都被自己的门牙磕断了一小半！

    原本死死抓住锁链的那只手，也随着一道qiang芒闪过，齐腕而断……

    “呜哇！！”

    紧接着响起的、黑山豹将那撕心裂肺的痛呼，让这黑夜倍显森然！

    出手之人，自然是步无尘了。

    他之前看似漫不经心、闲庭信步的走向黑山豹将，连被对方肆意辱骂都无动于衷；

    实际上，这少年却是在有意的拉近他与黑山豹将之间的距离。

    等待时机成熟，便立即施展《瞬息穿影步》，一举救下宛小瑶的同时、也让那个越发猖狂的混蛋付出代价！

    正如此刻……

