    听到来福的话，杨光顿觉得刚才说的话有些过火。

    “抱歉，我不是那个意思，这些东西肯定不是你的同事。”

    来福没有回答，他的脸被口罩和墨镜遮住了，看不出来什么神色。

    “我不管你们是什么鬼东西，马上给我滚！不要影响我找人。”

    来福伸出手，指着周围的六个骷髅头。

    “看你们这样，就是生不好好为人，所以死也不好好为鬼。”

    “净是些泼皮玩意儿！”

    呜呜呜～

    来福一顿臭骂，周围的风声突然大了起来。

    六个黑色的骷髅头也出现了变化，他们的事之慢慢的长了出来。

    最后露出了他们的本体。

    阴灵的样子，就是他们死亡那一刻的样子。

    而此时的六个阴灵，身上没有一寸好的肌肤，有的眼睛掉了下来，有的鼻子还剩半边，还有的只剩下一小部分脸。

    他们身上的皮肤也被烧坏了，里面的器官露了出来，有的肠子甚至拖了一地。

    呕～

    眼前的场景，杨光忍不住剧烈的呕吐了起来。

    来福却站在原地，一动不动！

    嘿嘿嘿嘿！

    刺耳的冷笑声在场中响起！

    六个面目可憎的阴灵，一下子扑向了场中的杨光和来福两人。

    “不好！”

    李元清喝一声，手中的灵符便要洒出去。

    就在这个时候，两缕黑烟突然围绕着来福和杨光剧烈的转动了起来。

    黑烟快速的转动，就像是给两人增加了保护罩，外面的六个阴灵，一时间竟然不能靠近两人。

    “邢哥，收拾外面的六个。”李元丢下一句话，人便已经消失在了原地。

    吴邢紧随其后，两人冲到六个阴灵身边。

    手中的灵符快速出动，六个阴灵感觉到危险来临，纷纷逃窜开来。

    就在这个时候，围绕着来福和杨光快速转动的两缕黑气突然停了下来，他们直接离开了杨光和来福，向着那六个阴灵冲了过去。

    见到李元过来了，杨光这才松了一口气。

    “师父，你怎么才来呀？”

    “刚刚那六个是什么鬼东西？好恶心。”

    “是恶灵！”李元把杨光手心的两枚铜钱拾了起来，放进了包里面。

    “你可以自由活动了，你身上的那些灵符也可以撕掉了。”

    “哇！终于可以撕掉了。”杨光三下五除二，快速的把身上的灵符撕了个干干净净。

    刚才贴得有多么痛快，现在撕得就有多么干净利落。

    “唉，师父，这恶灵的意思就是坏的阴灵吗？”

    李元摇摇头，“恶灵就是死不得好死，亦或者是死后被别的阴灵或者风水先生破环的身上的灵魄，不能超度，只能游荡人间。”

    “如果是阴灵本身变坏，至少还有超度的可能性。”

    “而这个恶灵，已经不可能去超度了，只有灭掉这一唯一的途径。”

    杨光一听，不由得说道，“这也太残忍了吧，这是有多大的仇，多大的怨才做出这种事情。”

    “亲，我们是来为来福的同事阴灵的，难不成他的同事变成了恶灵？”

    远处两缕黑气，化作一大一小两个人影。

    三个恶灵朝着身材矮小的阴灵飘去，经常矮小的阴灵被三个恶灵同时围攻，根本就不是三个恶灵的对手，被逼得连连后退。

    “别怕！我在！”突然，另外一个身材较为魁梧的阴灵出现在他的身后。

    他的身材矮小的阴灵拉到了他的背后！

    轰！

    魁武的阴灵再一次快速的旋转，三个阴灵闪避不及，一下子被撞飞了出去。

    就在此时另外三个阴灵也赶到了，他们用尽浑身解数将这两阴灵压倒在被烧到一半的古树下。

    “嘿嘿嘿！”

    恶灵口中发出得意的笑声。

    “邢哥，救鬼！”李元说了一句，手中的法钟便飞了出去。

    与此同时，吴邢手中的铜剑也飞了出去。

    而李元和吴邢两人也紧随其后，冲向了那六个阴灵。

    法钟和铜剑仿佛长了眼睛一般，分别攻击了三个恶灵。

    李元和吴邢顺势而出，左手三枚铜钱卡住恶灵头，右手一根三寸银钉正中手臂，一串红绳勒住脖子，符咒正中脑门。六个恶灵被定在原地。

    另外一大一小两个阴灵呆呆在站在原地，一副不知所措的样子。

    杨光和来福见状，急忙的跑了过来。

    “师父，这六个恶心的东西被你制服了吗？”杨光高兴的站在你们身边。

    这六个面目可憎的阴灵把他给恶心够了，现在巴不得这几个阴灵分分钟消失在他的面前。

    李元没有说话，他来到被制服的六个阴灵身边，围绕着阴灵转了起来。

    “师父，你看啥呢，这六个阴灵那么恶心！”杨光说道。

    李元还是没有回答，突然，他伸出了手，在其中一个恶灵头上摸了摸。

    在杨光不可思议的目光中，李元硬生生地从这恶灵的头上拿出三根银针。

    啊~

    恶灵发出痛苦的嘶吼，本来就面目全非的脸扭曲得更加难看。

    这画面让整个直播间的粉丝都出现了不适。

    蜡笔小小新：虽然这些恶灵很可恶，但是看上去很可怜。

    疯子：他们现在灵智全无，和机器没有什么两样。

    我不抽烟：可恶的不是他们，而是那个把他们变成这样的人。

    其他人也纷纷表示那个人很可恶。

    吴邢看着被李元抽出来的铁钉，脸色也不是很好看。

    “恶毒！”他还难得的点评了一句。

    “师父，这是什么啊？”杨光盯着铁钉问道。

    “破魂钉，人死之后，破魂钉定住三缕魂，七窍魂，破了三窍，不能转世投胎，不能超度，甚至忘了生前的总总，只剩下临死前的一丝执念。”

    ”啧啧啧！”杨光摇摇头，“这人是有多歹毒，不得好死也就罢了，连死后的阴灵都不放过！”

    而另一边，来福已经走到了一大一小两个阴灵的面前。

    “班长，小超！”来福的声音哽咽了！

    而愣在原地的两个阴灵也怔怔的看着来福。

    “小福，火灭了吗？”大阴灵看着四周，两眼懵懂！

    “灭了，班长！”来福取下来墨镜，望着眼前的阴灵，双眼，朦胧！

