    “怎么不逃了？”

    “攥着拳头，要与本王斗法吗？”

    “我可告诉你，当年，天师府的天师，都不是我的对手。那个叫杨擎天的天师，从不敢与我正面对战，他是不得已，才用了这木法身的厌胜之术，封印于我。你小子，以为是我魇王的对手吗？”

    魇王以孤傲的语气问我。

    我右手，指缝之间，电流四溢。

    很显然，到现在为止，这阴阳诀衍生的雷法，在压抑到一定程度之后，已经到了爆发的边缘。

    同时，我左手上的五重五雷法，已经到位。

    “阴阳！”

    “雷法！”

    “敕！”

    一道敕令之下。

    我展开右手手掌。

    掌心之中的太极图，如同爆炸了一样，朝着四周扩散而去。太极图之中压抑的雷法，则在一瞬间，就将整个洞穴之中，笼罩了起来。

    我附近的镇物石像，在这雷法之下，直接蹦碎，后边的木雕桥桥墩，也被震断。

    一瞬间。

    整个地下洞穴，被雷电缠绕，亮得如同白昼一样。

    不知为何，那魇王没动。

    我不管他，左手上，五雷法指印，指向天空。

    “天地乾坤，无极无法，扭转乾坤，虚空借法，太极乾坤生两仪，五雷生于心，顺着我生，逆我者亡！”

    “五雷之法，五重！”

    “急急如律令！”

    魇王见此，冷笑一声。

    “在山洞之内，你引天雷，有何用？”

    我还是不跟它废话。

    只是将右手之上的太极图，微微运转。

    太极图之上的雷法，瞬息爆发，雷柱俯冲而上，直接将九层木楼之上的山洞穹顶，劈了一个大洞。

    外边，乌云翻滚。

    天空中凝聚着漫天惊雷。

    这地方的风水，我看过。

    山体之内造一座九层木楼，显然是用了天字风水术，移山之法。这种高度的九层木楼建在里边，山体只剩下薄薄的一层。

    五雷法在这里，不耽误用。

    那边。

    宋文忠踉踉跄跄的，跑到了木吊桥的对岸。

    后边的木吊桥，轰轰隆隆一阵，塌了。

    他往下方深渊扫了一眼，一阵后怕。

    同时，看我我一眼，那雷电之中缠绕着，他更是一阵后怕，幸亏我提前跟他说，让他远离了，否则，他可能已经焦了。

    “这……杨先生……到底是什么样一个危险的人物？”

    “真可怕！”

    宋文忠的眼睛里，似乎已经没有了魇王。

    他说的可怕，指的是我。

    前边的魇王，本来觉得，我在山洞里引天雷，根本不可能，我便立刻以雷法，告诉它我的想法。

    在魇王惊讶的时候。

    我的两道雷法，已经同时出手。

    整个山洞之中的惊雷，肆虐狰狞，冲着魇王的身上劈了过去。魇王化成黑气，避开数道惊雷，却不料，被后边汹涌而至的一道天雷，劈了个正着。

    咔嚓一声。

    魇王被劈翻在地。

    数道阴阳诀的雷法，再劈在它的身上。

    可是。

    很快，魇王便又站了起来。

    它抬手，向我这边，看起来似乎是要出招。

    我怎么能给它机会？

    左右手上的指诀一动。

    阴阳诀的雷法，和天雷的第二道，俯冲而下，一同劈在它身上。这次，当即把魇王再次劈翻在地。

    脸部着地的魇王，吐了一口黑烟，咳嗽了几声。

    它有些说不出话来。

    “我刚才……不是要出手，我只是……抬手要说，有话好商量……”

    只是这话，是魇王想出来的，它的嘴唇焦了，没办法发声。

    而此时。

    天空中的雷法，再次凝聚。

    四周的阴阳诀雷法，也已经愈发狰狞。

    “不行，我得起来，告诉他，我……我输了，我承认我输了，如此恐怖的雷法，我魇王从未见过……我……我受不住……”

    魇王想着这些，爬了起来。

    这边。

    我看到魇王居然矫健的爬了起来。

    厉害了，不愧是魇王。

    两道天雷，加上阴阳诀的雷法，他居然还能如此轻松的爬起来，我估计，我问它话，他还是不会如实道来。

    “再来。”

    我道一句。

    那边的魇王听到这句，面如死灰……不，不是面如死灰，是整张脸的都焦了，面色焦黑，表现不出任何的表情。

    它的嘴张不开，也焦了。

    无奈之下，它不得不魂魄出体，冲着我这边飞掠而来。

    哦？

    祭魂出体，与我斗法吗？

    				

