    2069年3月3日。

    万族全面进攻人族的第二天。

    距离天灾降临倒计时——87天。

    就算有那么多英雄的帮助，但人族依旧是节节败退。

    三十个小时，人族伤亡数已经逼近两亿。

    而整个人族也才十五亿多点的人口，相当于一天死了百分之十几的人口。

    除了方舟基地所在的一区战场，其他八区的人族全线溃败。

    无数人浴血奋战，壮烈牺牲。

    为了守住基地，给后方人族撤退到主城基地的时间，无数人争相赴死，英勇就义。

    这是一场灭族之战，无人可幸免，也不会有后路可以退。

    撑过去，死的人便就永远活着，活在人们心中，活在史册当中。

    撑不过去，所有人都将成为孤魂野鬼，连葬身之地都没有。

    在这种时刻，人族爆发出来的强大意志震撼到了一些异族。

    没想到这些孱弱的胆小怕死的人类，竟然会有如此的决心。

    大部分异族中，等级是极为森严的。

    强者下令，那即便是万丈深渊也会跳下去。

    人族念头最杂，想法太多，也更恐惧死亡。

    所以才会有兵败如山倒。

    也才会有逆境中的崛起。

    人人开始舍生取义之后，那迸发出来的恐怖战力超越任何时候。

    人族是无路可退的困兽，唯有胜利方可赢得生存的空间。

    而此时的八号战区，剩下的八千万人已经全部集中到欧盟主城基地。

    该放弃的基地已经全部放弃，只余下三个基地呈三角形守护在主基地面前。

    每一座基地都有数百万军人修炼者。

    然而此刻所有人却都在观看现场直播。

    有人为他们挡下了十亿虫群，从昨天杀到了现在。

    当下这个时候，这几个方舟英雄便是希望所在。

    当下唯一让人族看不懂和担忧的地方，那便是所有异族至尊都还未出手。

    如同是一把悬在头顶的利剑，却迟迟没有落下。

    但谁都知道，这把利剑迟早会落下来。

    八区正面战场上，黄金剑阵持续了一天一夜。

    不管是林北还是英雄，都非常耐得住寂寞。

    如此枯燥的杀戮，再继续个几天几夜也没问题。

    虽说这些虫群基本都是黑铁青铜级别，经验值其实全都变成了最低限制的1点。

    但林北现在是开着三倍经验卡，相当于一只怪是3点经验。

    一亿只虫族就是三亿经验值。

    到现在为止，林北已经刷了快二十亿经验了。

    当下林北升级至尊星耀七星的经验已经多出来了，但至尊凭证却差得很多很多。

    至尊五星升六星就需要240张至尊凭证了。

    而六星升七星则需要1440张！

    相当于林北需要杀1440个至尊星耀1星的敌人才能够合出一张七星凭证…

    难度太大了！

    关键是英雄们晋升至尊星耀也同样需要凭证…

    林北心知自己大概是无法在天灾降临之前升到上位级至尊。

    不过等级没法提升，他还有其他办法增强自己和增加底牌。

    首先经验值可以拿来升级天元、湮灭之锁、暗影之月和不灭魔躯这些技能的等级。

    其次他还可以刷抽奖能量去抽奖。

    所以就算暂时无法升级，也丝毫不影响他刷怪的动力。

    就在此时，在无数人错愕地注视下，原本就是钻八钻九的孙策和程咬金，竟是同时迈入了至尊星耀境。

    错愕之后便是激动欣喜。

    当下这个情况，每多一位至尊级战力，人族便多一分胜算…

    说胜算有些不合适，应该是多一分活下去的希望才对。

    此时的战场上，林北和周瑜，小乔这三位大法师杀了一天一夜，但虫群的数量依旧还是非常可怕。

    起码还有三四亿的种族战士，密密麻麻将整个平原铺满。

    而虫族尸体更是堆积出一座座巨大的尸山。

    幸亏方舟英雄战力逆天，不知疲倦地杀了一天一夜。

    继续下去，一天之内就能将虫群全部杀光。

    也就在这个时候，所有人都担心的事情还是发生了。

    在虫群后方，接连出现几十道恐怖的身影。

    全部都是至尊级的虫族战士，就连刀锋女王都有七尊之多。

    七个上位级虫族至尊！

    欧盟的三位人族至尊最先察觉到虫族至尊的出现，随后三个人直接麻了…

    如此恐怖的力量，横推欧盟基地不费吹灰之力。

    三位人族至尊，此刻甚至连反击之心都失去了，彻底绝望了。

    这三十几位虫族至尊，需要整个人族集中力量才能够抗衡。

    但现在却只有欧盟主城在八区孤军奋战，如何能战胜？

    不管是欧盟主城基地的人还是其他战区的人。

    当下九大区的人族，第一时间将目光聚焦在八区的战场上。

    在看到七位刀锋女王同时出现之后，所有人都紧张起来。

    尤其是其中的最强者，还是一位至尊九星级别的刀锋女王。

    这个九星刀锋女王的外形与人类的相似度极高，看上去没有另外那么可怕，但没有人会去怀疑她的强大。

    除了这个独特的刀锋女王之外，另外六位刀锋女王里，有两位是八星至尊，四位七星至尊。

    这股力量太可怕了。

    但更可怕的是虫族至尊既然已经出现了，那么其他异族的至尊是否也要出手了。

    假如所有异族至尊倾巢而出，人族挡不住！

    就算有那么多方舟英雄帮忙也挡不住！

    当下九大战区的人族强者，个个提心吊胆，生怕自己这边也突然冒出几十上百个异族至尊。

    “我的大餐终于上了！”

    林北这个时候也已经察觉到了虫族至尊的到来，他不惊反喜。

    对于他来说，十亿虫群只是开胃小菜而已。

    升到至尊星耀之后，击杀黑铁青铜级的敌人的奖励便只剩下1点经验，已经没有抽奖能量了。

    目前也只有至尊级的敌人，才会让他真正兴奋起来。

    因为击杀奖励依旧非常丰厚！

    然而他是兴奋起来了，但欧盟基地内的人却感觉到了一种窒息的压力。

    七位刀锋女王在二十五位虫族至尊的簇拥下，悬空停在了林北上空。

    这个时候，所有正在观看直播的人都感觉到了一股空前的窒息感，甚至已经有人开始绝望起来。

    方舟英雄确实个个无比强大，杀出了无数足以载入史册的辉煌战绩。

    但再强也是有个限度的。

    此时的八号战区，算上三位欧盟至尊的话，人族一共有八位至尊。

    在数量上，虫族至尊是人族的四倍！

    质量上就更加没法比了！

    人族这边甚至连一个上位级的至尊都没有啊！

    这场战斗根本没法打，绝对会是一边倒。

    “这场仗根本没法打啊！力量悬殊太过巨大了，而这还不是虫族的全部力量…”

    观看直播的数亿民众里，有人绝望地大喊起来。

    无数人沉默，越想越绝望。

    异族至尊还未出场之前，所有人感觉还有点希望。

    可一旦异族至尊出手，民众们才真正地看清楚了现实。

    除了虫族的八大异族中，以海族的实力最弱。

    但就算是最弱的海族，也拥有上百名至尊级强者。

    最强的妖魔鬼三族，加起来的至尊更是达到了四位数

    而人族呢，如果不算方舟英雄，那人族就只有可怜的二十几个至尊…

    一时之间，绝望的情绪开始在人群中弥漫。

    就算此时的方舟英雄们依旧耀眼，但面对四位数的异族至尊，又能如何呢？

    更何况异族中还有极其可怕的巅峰至尊…

    那才是真正核弹级别的恐怖存在。

    一旦出手，人族有任何机会能活下来吗？

    “逃吧！让八区的几位方舟英雄逃吧！三位欧盟至尊也一起逃吧！所有能逃的都逃吧！”

    “可八区还有七千多万人啊！”

    “就算有七亿人那又如何！让至尊逃！带着那些人族强者和天才一起逃走！这是我们最后的希望，是我们的火种啊！”

    “对啊！其他战区的至尊也带着强者和精英人才逃吧！继续守下去没有意义…”

    “我们这些什么都没用的人，就死在这里吧，让有用的人活下去，这是我们人族最后的希望…”

    “都躲起来吧！失去结界规则，人族是无法阻挡异族联军的…”

    “我怕死，但更怕百年后，这世上已无人族，我们成了连葬身之地都没有的孤魂野鬼，也不再有人记得活在这个时代的我们…”

    “我已经做好了自杀的准备，与其死在异族手里，还不如自我了结！”

    “让最后的力量，全部躲到一区去，那边有方舟的王者峡谷，这是我们最后的希望了！”

    “直接放弃八区！所有人都去一区，能逃过去多少是多少！”

    网络平台上，各种绝望的言论让本就绝望的人更加绝望。

    这不是悲观，而是现实如此！

    结界规则在的时候，人族弱归弱，也一直不断地被异族蚕食领地。

    但至少还能够拖下去，拖到人族出现足够多的强者。

    失去了结界规则的保护，十五亿人族就像是被扒光衣服的黄花大闺女，只能绝望地看着四周围上来的壮汉。

    这个比喻有些不雅，实际上现在人族的处境只会更惨！

    而普通人能想到的事情，人族决策层与人族至尊其实早就已经想到了。

    而且也早就已经在准备了。

    从结界规则消失的那一刻起，人族高层就已经做好了撤退的打算。

    但这种撤退也必将是少数人的撤退，百分之九十九的人都将被舍弃掉。

    这是无奈之举！

    但凡有一丝希望，谁也不会放弃那么多人。

    当下这种情况，如何带着一整个战区数千万上亿人一起撤退。

    私底下，一些对于人族非常重要的智者与科研人员已经集中起来。

    这是文明之火，必须要带走。

    但剩下的那一波才是最为重要的，全都是有记录在册的年轻辈人族天才。

    这是人族崛起的希望，不容有任何闪失。

    至于高官富商，都滚一边去！

    但实际上，这些高官富商能得到去往方舟基地的“船票”的机会还是非常大的。

    这就是现实…

    所以当三十三位虫族至尊现身八区战场的时候，其他战区的决策层已经启动了撤离计划。

    第一时间通知所有人族至尊，接着立马通知那些还在主城基地外奋战的方舟英雄。

    这些强者能否活下来，才是关乎人族存亡的头等大事。

    而且要撤退到一区的方舟基地，也需要这些强者的护送。

    此时这件关系到人族未来的事情，已经在普通民众毫无所觉的情况下紧锣密鼓地准备起来。

    其实，谁不想活着…

    但这个时候，也确实不是人人都能活下去。

    这非常残酷，但这就是现实。

    在这种全人类都感到窒息绝望的时刻，所有人都将注意力集中到八区战区那边。

    殇踏空而行，踩在空中的每一步都会在赤脚下激荡起一股黑色的雾气。

    当她停在林北面前的时候，所有人的心都忍不住揪了起来，紧张到忘记了呼吸。

    果然！

    这些虫族至尊的目标是这些方舟英雄！

    想想也正常。

    人族中能给异族带去威胁的，也只有方舟组织了。

    在所有人看来，这是一场针对方舟英雄的战争。

    失去方舟组织的人族，完全就是不堪一击。

    “呵，吾的到来就这么让汝兴奋吗…”

    殇很独特，虽是虫族，但却给人一种别样的美感。

    她的嘴角挂着一抹淡笑，白色的眼睛直勾勾地盯着千米之外的林北。

    这点距离，对于至尊级强者来说，相当于就是贴脸了。

    林北·嬴政的表情开始古怪起来，没想到这个刀锋女王会传音跟他说话。

    不过他可没有兴趣和对方闲聊，他的兴趣是杀死对方…

    “汝只是六星至尊，太过弱小了，救不了汝的族人，所以…”

    殇丝毫不介意林北的冷淡，淡笑着传音道：“汝应该附身在更加厉害的成员身上才行…”

    在九大战区十亿人的注视下，林北的表情突然大变。

    虽然只是转瞬即逝，但还是被镜头清晰地捕捉到了。

    不过所有人只当他是在畏惧虫族的至尊级战力，这也让所有人心中一沉。

    果然，就算是方舟英雄，也无法在这个绝境中再次创造奇迹…

    而此时的林北，在听完殇的那句话后，内心直接炸开了锅。

    他甚至有些懵逼。

    什么情况？

    对面这个刀锋女王似乎知晓自己附身在英雄身上的事情。

    那句话是其他意思？

    还是她真的知道自己的秘密！

    一时之间，林北那刚刚浮上心头的兴奋被一盆冷水直接熄灭掉了。

    这可是他最大的秘密！

    不过…

    瞬间的惊慌过后，林北迅速平静了起来。

    先不说虫族的刀锋女是否真的知晓自己的秘密，但就算知道又如何？

    他早已非吴下阿蒙，已经拥有保护自身秘密的实力。

    当下就算将自己的真实身份公之于众，其实也不会有任何事情。

    所以…

    还是赶紧“杀虫灭口”吧！

    此时嬴政和蓝爸爸都只剩下一个小时的体验时间，很难灭杀掉三十三位虫族至尊。

    他悬空而立，黑红色的帝王至尊袍在风中飘荡着，散发着无边的帝王威严。

    神情孤傲，双眸淡漠地注视着对面的殇。

    他依旧没有选择和殇说话，而是直接使用了一张至尊级的体验卡。

    当他身前亮起一道微光的时候。

    殇的眼睛微微一亮，她现在已经确定，眼前这个人类就是方舟组织幕后的那位未知存在。

    而且从她的表情看得出来，殇有些期待…

    正在密切关注这边的十亿人族，在看到微光的时候皆是呆了一下，旋即绝望的内心也忍不住生出一丝期待。

    这是又有新的方舟成员要登场了吗？

    在这种绝境时刻，会不会出现一位能够力挽狂澜的方舟强者…

    嗡——

    微光一闪即逝，出现在世人面前的却是一堆机械零件。

    在无数人愕然地注视下，这堆机械零件眨眼间便组合到一起，变成了一个手持长柄大刀的白色机甲战士。

    【灾难，始于一次断言…】

    无限飓风号——夏侯惇！

