    苗颖来了。

    她一见到苗天波跟郑泰在这里，顿时吓了一跳。

    但她很快就反应了过来，一下子推开郑泰，冲到张明的面前，张开双手护着他，冲苗天波喊道：“哥，不准你伤害张明，不然我一辈子都会恨你的！”

    苗天波先是一愣，随后哈哈笑了起来。

    “不许你笑，我很认真的！”说着，苗颖又把刀拿了出来，横在脖子上，表示决心。

    看到苗颖来真的，苗天波急忙说道：“小颖，快把刀放下。”

    “你走不走？”

    “我不是来抓张明的。”

    “我不相信！”

    苗天波苦笑道：“小颖，我可是你亲哥，你怎么连我也不相信了呢？”

    “前两天你还鼓励我去追张明。结果在范猛的别墅里，你却当着那么多人的面，把张明打得吐血，你让我怎么相信你？”

    “张明兄弟，你赶紧解释一下吧。”

    “苗颖，先把刀放下，你哥和郑泰真不是来抓我的。”张明赶紧解释道。

    苗颖回头看着张明，满脸狐疑道：“真的？”

    “难道我也会骗你吗？”

    苗颖稍作犹豫，把刀放了下来。

    苗天波更是哭笑不得了，无奈道：“都说女生外向，果然是这样。”

    “谁叫你打张明的。”

    “这全都是他的主意，你以为我愿意动手打他啊？而且，为了配合他演戏，我自己还受伤了呢，我找谁说理去？”

    “张明的主意？演戏？这到底是怎么回事？”苗颖越发不解了，急忙看着张明，希望他能给个解释。

    张明先让郑泰把尸体处理了。

    等郑泰走了后，他才把门给关上，将自己引蛇出洞的计划全部说了出来。

    苗颖听完，顿时恍然大悟道：“原来你们早就知道是铁豹杀了范猛。”

    “对。张明兄弟猜测，铁豹一定在附近暗中观察。于是，他便制定了这个计划。”说着，苗天波看张明的眼光也多了几分赞赏。“张明兄弟虽然年轻，但机敏睿智，冷静果断，确实是难能可贵的人才。”

    “那是当然。你也不看看，他是谁的男朋友。”苗颖一脸骄傲地说道。

    苗天波哈哈大笑。

    “你这话我怎么听着有点别扭呢？不是在说我吧？”张明急忙看向了苗颖。

    苗颖笑眯眯地问道：“怎么样？找到我这么个女朋友，你是不是觉得脸上倍有面子，感到很幸福？”

    说着，苗颖把自己买来的药拿了起来：“既然你没有受伤，那这些药就没什么用了。”

    “你真买到了？”

    “废话。我可是跑了差不多两公里，才找到一家二十四小时营业的药店。”说着，苗颖把药交到张明的手里。“你拿去吧。虽然没有用了，但也可以做个纪念。”

    谁会拿药当纪念啊？这多不吉利。

    把药给了张明后，苗颖忽然反应过来，马上说道：“你明明没有伤，也知道这个时间段不好要买，却叫我出去买，你是故意玩儿我的吧？”

    “这不都是为了引铁豹现身吗，我也没办法。”

    “我不管！我跑了两公里，一来一回就是四公里。姑奶奶什么时候这么拼过，你看看，把我的腿都跑细了。”

    张明一瞧，笑道：“细了不好吗？以后穿裤子、穿靴子，都没问题了。而且，线条优美，更迷人。”

    “算你有点良心，还知道说两句好听的。但是，我这腿又酸又痛的，难受死了，你得帮我按摩。”

    “这没问题。”

    “去沙发那边吧。”苗颖挽着张明的胳膊就过去了。

    苗天波忽然觉得自己很多余。

    苦笑着摇了摇头，他招呼也没打，悄悄地就离开了，让苗颖跟张明两个人独处。

    到了沙发那里，苗颖直接坐下，把两条大长腿放在张明的腿上，吩咐道：“快点帮我按摩。”

    “是。”张明把药放在旁边，就开始给苗颖按摩。

    苗颖的腿又长又直，线条优美，宛如出自大师手笔。

    她皮肤很嫩，双手摸上去，宛如丝绸般顺滑，还十分有弹性，非常舒适。

    张明的按摩手法相当高超，按摩的苗颖一脸享受的表情。

    她惬意道：“张明，你以后不要去上班了好不好？”

    “为什么？”

    “上班多累啊。再说了，你缺那几个钱吗？”

    张明摇头。

    他确实不缺那几个钱。

    “就是了。你又不缺那几个钱，何必这么劳累呢？”

    “我去那里上班，并不是为了钱。”

    “不为了钱，那又是为了什么呢？”苗颖不解道。

    “是为了……以后再跟你说吧。”

    苗颖不高兴道：“不，我现在就想知道。”

    “我师傅落难的时候，没吃没喝，是叶总的公公救了我师傅。于是，他就交代我，必须在叶总那里干满三年，帮她解决一切麻烦。”

    “原来是这样。”苗颖点头，算是明白了。

    “老话说，滴水之恩当涌泉相报，何况是救命之恩呢？既然叶总他们家是我师傅的恩人，那就是我的恩人。所以，这三年里，我只能一直待在盛泰中介。”

    “应该的。那这样吧，我也去那里上班，帮你报恩。”

    张明赶忙阻止道：“不必了。中介的事情繁杂不说，还经常需要跑出去，风吹日晒的，累得很。”

    “我不怕。”

    “你这么白白嫩嫩的皮肤，要是晒黑了，多不好。”

    苗颖笑道：“你喜欢我白一点？”

    “当然。”

    “那我就听你的，少出去晒太阳。”

    “还有，你不要在叶总面前说咱们是男女朋友的关系。”

    苗颖诧异道：“为什么？”

    “叶总结婚当天，她丈夫因为醉酒去世了。你要是在我面前表现得太过分，我怕她心里不高兴。她要是把我撵出去了，我怎么替我师傅报恩呢？”

    “有点道理。”

    “所以，你以后就少来盛泰中介。”张明又绕回到这里了。

    苗颖点头道：“好，那我就听你的。”

    见她答应，张明立马松了一口气，总算是蒙混过去了。

    他其实也想跟苗颖实话实说的。但是，见苗颖为了救他，不惜用刀横在脖子上，跟苗天波对着干。到了酒店，明知道大半夜的很难买到药，却还是跑出去买。

    这样的恩情，让得张明实在是感动，无法开口泼她冷水。

