    张明轩并没有睡多久，就被熟悉的敲门声惊醒了，睁开眼睛叹了一口气，不再徒劳的挣扎，老老实实的起床了。

    出门之后，李清漩还有点诧异，今天这么快吗？

    张明轩翻了个白眼，错身直接走了出去，刚走两步，就见大院内立着一队披甲持刃的护卫，从书店门前直通内院大厅。

    张明轩谨慎的后退两步，靠近李清漩身边小声问道：“他们都是什么人啊？”

    “呵呵~你怕了！”

    张明轩无语的看着李清漩，过分了啊！打人不打脸骂人不骂短，装作不明白我们还是好朋友。

    显然李清漩没有和他做朋友的意思，蹦蹦跳跳朝大厅跑去。

    张明轩，心虚的看了两边的士兵一眼，不会真的打上门了吧！但也只能连忙跟了上去。

    走进大厅，只见一个雍容华贵的中年美女正和李清雅说笑，不远处放着摇篮，摇篮旁边站着两个可爱的小朋友，一男一女正看着摇篮里面的丫丫。

    中年美女看着张明轩走进来笑道：“这位就是诛仙的作者了吧！摇篮也是你发明的是吧！可为我们女子做了一件好事啊！”

    张明轩谦逊道：“应该的，应该的。能为天下女子做贡献是我的荣幸。”

    中年美妇扭头对李清雅笑道：“他平时都这样说话吗？挺有趣的。”

    李清雅笑道：“你就别夸他了，他这个人可不禁夸，再夸就要上天了，就是不着调的性子。”

    张明轩看着洋溢着笑容的李清雅，平时可是很少见她这么高兴啊！

    “哇哇~”一阵哭声将众人惊动。

    摇篮旁边的小男孩，吓的连连后退两步，委屈道：“不是我！”

    旁边的小女孩也吓得不知所措，看着中年美妇可怜的叫了一声：“母后！”

    李清雅笑着安慰道：“没关系的！”

    张明轩听着女孩的一声母后，心中突突乱跳，这位不会是皇后吧！怎么越看越像呢？

    李清雅走到摇篮旁边，把丫丫抱起来，哼了两句摇篮曲，丫丫就安静了下来，一双大眼睛好奇的打量着周围。

    小女孩奶声奶气道：“姑姑唱的真好听。”

    李清雅温柔的摸了摸小女孩的头道：“晋阳喜欢我教你好吧！”

    小女孩眯眼一笑道：“姑姑真好。”

    张明轩竖起耳朵听着他们的谈话，晋阳，姑姑。

    这个瘦弱的小女孩就是晋阳公主了吗？

    看向旁边一个小男孩想道：“这位也就是李治了吧！以后的唐皇！称清雅姐姐为姑姑，那清雅姐姐也就是李渊之女了吗？难怪住在市井之中，原来是太上皇的女儿，不受重视啊！小时候一定受过很多苦吧！”脑海中浮现出一连串的宫斗戏码！

    怜惜的看着李清雅，此刻李清雅修士的身份已经被他忘到爪哇国了，满脑子都是自己脑补出来的真相。

    李清雅疑惑的看了张明轩一眼，那种诡异的眼神是怎么回事？好在她知道张明轩时常不太正常，也没有太在意，继续和长孙皇后聊着。

    李清漩坐着椅子上晃荡着双腿，了无生趣的看着一副和谐的场景。

    突然从椅子上跳下来道：“张明轩，我们出去玩吧！”

    张明轩还没说话，小李治眼睛一亮跑到长孙皇后身边拉着长孙皇后的袖子叫道：“母后，我也要去玩！和小姐姐一起。”

    张明轩诡异的看着小李治，这么小就知道缠小姐姐了？难道真的是喜欢年龄大的小姐姐？张明轩有点理解李治为什么喜欢武则天了，这小子估计就是就是个熟女控。

     晋阳也眼睛一亮看着长孙皇后，李清漩则是无奈的撇了撇嘴，小孩子什么的好烦啊！

    长孙皇后笑道：“你要叫姑姑。”

    李治看了看李清漩嘟着嘴道：“可是，可是她看起来没大我多少啊！”语气中浓浓的不满和怨念。

    长孙皇后说道：“可她就是你的姑姑！想出去玩，就和你们姑姑一起吧！”

    晋阳跑到李清漩面前，期待的看着李清漩奶声奶气道：“姑姑，一起玩。”

    李清漩无奈的看了李清雅一眼，拉着晋阳的小手就朝外走去。

    张明轩耸了耸肩，跟了上去，李治急忙叫道：“还有我！有我！”屁颠屁颠跟了上去。

    院子里，李清漩问道：“我们去哪里玩？”

    张明轩想了一下说道：“要不，我带你们去印书？”

     “诛仙吗？”张明轩连忙点了点头。

    李清漩抿了抿嘴唇想了一下说道：“好吧！”

    张明轩立即跑回房间，拿着书稿跑了出来。

    张明轩走出书店，身后跟着的是拉着晋阳的李清漩，和好奇张望的李治，旁边两队士兵将几人保护在其中，浩浩荡荡朝书店走去。

    张明轩第一感觉到，原来这就是有权利的好处啊！别说挺爽的。昂首挺胸，趾高气扬，感觉自己今天比平时都帅气几分。

    可是还没有走多久，晋阳公主就可怜兮兮的看着李清漩道：“姑姑，我走不动了。”

    李清漩定定的看着张明轩。

    张明轩四顾了一番，无奈道：“行，我抱着。”

    蹲下来和蔼的对晋阳公主道：“美丽的小公主，请让您的骑士来护您前行。”

    晋阳朝李清漩身上靠了靠，怕怕的看着张明轩。

    李清漩把晋阳推到张明轩面前，张明轩笑着将其抱起来说道：“走咯！”

    晋阳眼中顿时就湿润了，可怜兮兮看着李清漩说道：“姑姑~”

    李清漩看着她那可怜兮兮的样子，心中一软安慰道：“没事的，让他抱着你，就像是宫里的宫女一样。”

    张明轩翻了一个白眼，咱怎么看都是纯爷们好吧！

     书店后院，皇后屏蔽了左右问道：“今日前来是有一事相寻。”

    李清雅疑惑的看着长孙皇后。

    长孙皇后继续说道：“近日来，总有一个白衣僧人给陛下托梦，言大唐有佛缘，玄奘西行，三藏归东，佛门东传当大兴！”

    李清雅面无表情问道：“这种事情问我做什么？”

    长孙皇后看了一眼李清雅的脸色说道：“陛下虽然感念少林救架有功，多有扶持，但只是一门一派，此乃小事。但佛门东传可就是道统之争的大事了，陛下不敢抉择，特派我前来请教。不知太上老祖是什么意思？”