
　　张大山拎着一兜子水果，一脸笑容地站在门口。

　　“我这打听了多少人才找过来，您可真是太低调了。”

　　张大山越过校长和穗子，径直地走向最里面的甄局长。

　　校长的嘴张得大大的，被这一幕打了个措手不及。

　　穗子垂眸遮去惊讶之色。

　　她猜到这老太太是教育口的，她用了印着教育局字样的杯子。

　　但她没猜到，是局长。

　　张大山一心巴结领导，俩眼珠子跟长了胶水似的黏在老太太身上，对于屋内其他人根本不屑看。

　　“哎呦喂，您可是鞠躬尽瘁了大半辈子的，怎么能住这样的地方？我看着心里可真是——”

　　张大山擦擦眼眶，语调无比真诚，就好像她真的很痛心似的。ŴŴŴ.23sk.com

　　穗子在边上差点就信了。

　　“我经常跟我家内口子提起您，他对您可是仰慕不已——咦？！”张大山一抬头，跟校长对上了。

　　四目相对，相顾无言。

　　躺床上的王萌萌也蹭地坐起来，指着甄局长问：

　　“她，她？！她是局长？！”

　　“这是咱们新调过来的甄局长！你们见过了？”张大山看自己男人表情不大对。

　　为了搭上甄局长这条线，张大山可谓是煞费苦心。

　　都说这老太太油盐不进，为人又特别的古板，她怕冒然登门送礼被人踢出来，就想了这么个法子。

　　千方百计的打听，好容易才知道老太太最近住院了，过来拍马屁，显孝心。

　　“见，见过了。”校长吞吞口水。

　　感觉自己被五雷轰顶。

　　他现在撕了王萌萌的心都有。

　　这个大扫把星！！！！

　　王萌萌也是承受不住这个巨大打击，感觉自己的前途，长翅膀飞走了。

　　她刚刚说什么来着？王萌萌大脑一片空白，掌心被冷汗浸透。

　　“不止是见过，还印象深刻。”甄局长把所有人的反应收在眼里，冷冷地说道。

　　“你怎么在这？”张大山问校长。

　　校长麻木地比了比床上的王萌萌，张大山咬了咬牙，她对王萌萌可没有半点好印象，这个狐狸精！

　　不过眼下也不便说什么，张大山压下心底对王萌萌的膈应，堆笑道：

　　“您看，我家这口子对待工作就是这么上心，大事儿小情的都要亲力亲为，这点倒是跟局长您有点像呢，我都说了他多少次了，不要工作那么卖命，他就是不听。”

　　穗子面无表情地看着张大山在那卖力演出。

　　这些人，把所有的精力都用在了溜须拍马上，跟人沾边的事儿是一点不做。

　　即便是工作毫不上心，当着领导也能把下属的功劳都揽在自己身上，使劲往自己那张巨大脸上贴金。

　　只可惜，这次他们这些勾当，都没用了。

　　校长听张大山在那尬吹，露出个比哭还难看地笑，僵硬点头。

　　“我跟他可不一样，我只是个活了半辈子还没能力住单间的没用的人。”

　　甄局长冷冷的一句话，足以把校长和王萌萌冻结成冰。

　　穗子从医院出来，张大山从后追了上来。

　　“陈儿，你等会。”

　　甄局长毫不留情地下了逐客令，张大山见情况不妙，把校长找出去一问，脑瓜嗡就炸了。

　　张大山为了校长的前途跑断了腿，王萌萌一张嘴，粉碎了张大山全部的经营。

　　张大山两口子再想巴结已经来不及了，甄局长换到隔壁病房了，并且撂下话，再敢打扰后果自负。

　　不过甄局长倒是跟穗子说了句，等她出院了，让穗子去局里一趟。

　　这句话，让张大山夫妻的心犹如掉入了油锅，坐卧不安。

　　见穗子要回去，张大山追了出来。

　　“陈儿，我们两口子，待你不薄吧？”

　　“嫂子，您有话直说，没有外人。”

　　“王萌萌这颗老鼠屎，坏了一锅粥。”张大山咬牙切齿地说道。

　　穗子不接茬，等她继续说。

　　张大山强行挤出个笑，握住穗子的手。

　　“我知道你跟她不怎么和睦，可我们两口子对你还算不错，我瞅着你这肚子也不小，我那还有点补品，孕妇吃在合适不过。”

　　“嫂子，您要这么说可就没意思了，咱打开天窗说亮话。”

　　张大山心里叹了口气，她家那位这半辈子算是白活了，竟还不如眼前的这个小姑娘活得通透。

　　穗子这处事方式找不出任何毛病，政治敏锐度更是甩她男人几条街。

　　“那嫂子就不跟你客套了，我家那位虽然有些小毛病，但他跟你毕竟合作久了，回头你见甄局长替他说两句吧，嫂子记着你的好，你是个有能力的，前途无限，可你现在毕竟还年轻。”

　　都是聪明人，张大山把话点给穗子。

　　保住校长，对彼此都有好处。

　　“我们家那位要是不在了，按着你的资历，即便上面再好看你，也不可能马上提拔你，这你应该知道，任何单位都不会直接升二把手，如果我家那位不在，调过来的新领导，跟你未必合拍。”

　　张大山话锋一转，又换上亲切的表情。

　　“你要不嫌弃，就认我当个姐姐，有姐姐在，保证亏不了你，在等几年，我家那位也差不多退休了，这一把手肯定就是你的了。”

　　“张姐，怎么做我心里有数，只是有句话我得点给你，我跟王萌萌就是上下级，我对她没有任何私人情绪，更谈不上合不合的，倒是校长——”

　　张大山闻言脸变了变，心里恨不得踢死不争气的校长。

　　“你放心吧，姐姐我心里有数，难为你了。”张大山跟穗子客套几句，怒气冲冲地回医院了。

　　看样子，一场家庭大战在所难免。

　　穗子看她的背影，说不出心里是什么心情。

　　从某种意义上讲，她跟张大山还是有相似之处的。

　　都是为了丈夫的前途绞尽脑汁的原配，只可惜，多少原配努力半辈子的成果，都毁在了管不住裤腰带的丈夫手里。

　　她真不希望看到自己人到中年，也跟张大山一样，为了收拾丈夫的桃花债煞费苦心。

　　仕途能够经营，人生能奋斗。

　　唯有爱人的心，跟天上的白云一般善变，穗子抬头看天。

　　眼前一黑。

　　看不到蓝天白云，眼睛被蒙住了。

　　“猜猜我是谁~”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在八零追糙汉更新，第237章我悄悄蒙上你的眼睛免费阅读。https://xs.23sk.com 