    镇守石头城的士兵，迅速打开城门投降。彭千桦带着士兵，扔掉武器，齐齐出城投降。

    这一幕落在林丰的眼中，他轻笑起来，石头城陷落，下一步就是兵临金陵城。

    灭晋大任，即将完成。

    林丰朝荀鹏点了点头，荀鹏立刻派遣士兵接收投降的士兵，同时安排士兵掌控石头城。

    彭千桦本身，被带到林丰的面前。他神色忐忑，有些担心林丰会杀他。

    毕竟他杀了上官，等于是背主之人，这样的人很多人不喜。

    彭千桦的内心，也担心林丰杀他。

    以至于，他很是拘谨。

    林丰打量了一番，问道：“你叫什么名字？”

    彭千桦说道：“回禀镇国公，末将彭千桦。”

    林丰再问道：“你在军中，担任什么职务？”

    彭千桦迅速道：“末将担任曾贡的副将，任职横波校尉。在军中，已经有十五年的时间。”

    林丰说道：“按照晋国的官职体系，横波校尉是几品官？”

    彭千桦迅速道：“是从五品官。”

    林丰点了点头，说道：“你是从五品的横波校尉，官升三级后，是正四品的武将。一应的提升，本公会上奏朝廷兑现，不会言而无信。”

    “卑职叩谢国公。”

    彭千桦立刻道谢。

    他内心踏实下来。

    有了林丰的允诺，他不会被杀了。甭管能否得到秦国的重用，只要活下来，就可以继续养家糊口。

    林丰不再多说，任由荀鹏夺取石头城。不到一个时辰，荀鹏的士兵接管了城池，控制了曾贡麾下的军队。

    大军休整了一番，没有逗留，开始南下往金陵城去。

    在林丰率领的大军迅速前进时，消息传出，先一步传到了金陵城。

    司马冲得到消息，整个人慌了神，再也稳不住。

    原以为，石头城能守住。

    可是转眼，石头城就崩了。没了石头城这一防线，金陵城已经是暴露在林丰的面前，无比危险。

    司马冲本身，已经有极大的概率，要沦为亡国之君。

    司马冲枯坐在大殿中，神色阴沉。如今的局势，已经到了最危险的时候。

    他面临两种选择。

    是逃？

    还是死战？

    司马冲思考着，心中有迟疑，也有艰难的犹豫。

    在司马冲思考的时候，一阵急促的脚步声传来，简兴茂进入，躬身道：“陛下。”

    司马冲说道：“什么事？”

    简兴茂禀报道：“石头城落败的消息传开了，无数的宫人偷偷离开。老奴杀了一些人，还是有人偷偷离开。老奴无能，请陛下降罪。”

    “哈哈哈……”

    司马冲摇头笑了起来。

    笑声，却是凄凉。

    宫人都开始逃走了，可想而知，金陵城内的百姓，会是什么样的场景？金陵城内的官员，又是怎么样的一个态度。

    大厦将倾，鸡犬逃离。

    大厦将倾，忠心最不值钱。

    司马冲深吸口气，问道：“现在无数的人都在准备逃离，谢家方面，可有什么动静？”

    “没有！”

    简兴茂摇了摇头，说道：“谢崇坐镇谢家，而且传了话，谢家满门死守金陵城，和晋国共存亡。”

    “危难之际，方显忠臣本色。”

    司马冲叹息一声。

    他看向简兴茂，询问道：“你说，朕应该留下来死战，还是撤离呢？”

    简兴茂弓着背，禀报道：“不管陛下是决定留下，还是离开金陵城，老奴都誓死追随陛下。老奴的这条命，就是陛下的，愿为陛下前驱。”

    “你啊……”

    司马冲叹息一声。

    他眼中精光闪烁，心中的迟疑在这时候，渐渐的有了决定。

    该做出决断了。

    司马冲沉声道：“简兴茂！”

    “老奴在。”

    简兴茂躬身回答。

    司马冲说道：“朕给你一个任务。”

    简兴茂道：“请陛下吩咐。”

    司马冲沉声道：“你带上老十三，悄然离开金陵城，北上去齐国，先在齐国隐居，确保十三长大成人。如果未来时机成熟，有机会复国，你告诉他晋国的一切。如果齐国都灭了，就别管了，让他无忧无虑的生活。”

    十三皇子司马道宗，年纪才四岁，年纪很小，也不怎么懂事。

    这比较容易带走。

    而且，也记不住小时候的事情。

    司马冲不希望司马家断了根，才安排简兴茂带着司马道宗离开，他留下来死战。

    天子，当有天子的气魄。

    怎么能舍弃社稷宗庙，舍弃家族的一切逃走呢？

    这是不行的。

    简兴茂扑通一声跪在地上，高声道：“陛下，老臣不愿意离开。安排人护卫十三皇子离开，并不困难，老奴可以安排其他人负责。恳请陛下准许，让老奴留下来伺候陛下。”

    “不，必须是你。”

    司马冲眼神锐利，道：“你执掌拱卫司，知道诸多的情报，只有你接触了这些，也能洞悉人心，更知道如何为人处事。最重要的是，唯有你，朕才能放心。换做其他的人，朕不放心。”

    “陛下……”

    简兴茂一时间老泪横流。

    他趴在地上，顿时哭泣起来，身体都轻微抽搐着。

    司马冲摆手道：“好了，别哭了，完成朕的安排，朕也就放心了。朕是晋国的君王，不能逃离。而且，晋国南方都被阻断了，还怎么逃走？能逃到哪里去呢？所以朕把最后的希望，留给你。”

    “老奴遵旨。”

    简兴茂再度叩头。

    砰！砰！砰！

    简兴茂接连三叩头，才站起身，又躬身向司马冲揖了一礼，才转身头也不回的离去。

    司马冲看着离去的简兴茂，忽然笑了笑，吩咐道：“来人，召谢崇、费武入宫觐见。”

    士兵去传旨，时间不长，谢崇和费武联袂觐见。

    费武是皇帝的心腹，如今官居禁军大统领一职。

    一直以来，费武都在禁军任职，最早是个普通的士兵，后来担任什长、百夫长、校尉，又得了皇帝司马冲的提携，成为副统领，最终成为禁军大统领。

    司马冲看向谢崇和费武，沉声道：“刚得到的消息，秦军破了石头城，往金陵城杀来了。现在，便是最后的这一战。你们，可愿意随朕死战？”

    “臣愿意。”

    谢崇和费武齐齐回答。

    司马冲脸上露出了一抹笑意，说道：“那就调集兵马，随朕一起，到北门去，看看自石头城杀来的秦军，要如何打破我晋国的城门。”

    “遵旨。”

    谢崇和费武再度回答。

    皇帝带着谢崇、费武离开了皇城，就往金陵城的北城去。

    皇帝亲自到城楼上督战，将士斗志昂扬，只是一个个士兵的心中，也是惶恐。皇帝都已经亲临城楼，可以判断，如今局势是多么的艰难。

    司马冲没有去管士兵的状态如何，他静静等待着。没过多长时间，只见北门外的官道上，一支黑压压的大军，已经浩浩荡荡的杀来。

    司马冲往前看去，看到了迎风猎猎的黑龙旗。

    秦军，来了。

