
　　夏岚对这些男同学的反应并没有多大触动，这也是一个正常人的想法，只不过她心里就是很不舒服，稍微有些堵得上！

　　洪峰是什么样的人，她到现在也不是很了解，但她知道洪峰不是坏人，并且还有着一些极为神秘的色彩，他知道她的一切，他也了解的她的一切，她跟洪峰在一起很快乐，而这种快乐并不是金钱所能买到的。

　　林媛突然呵呵的笑了起来：“哎呦我的天啊，保安！还真是一个有前途的好职业啊，岚岚，你这林吉大第一校花的美誉，算是毁于一旦喽！”

　　“林媛，你别说了！”汪娇娇有点看不过去了，在旁边插了一句。

　　可这时候陈伟却突然开口：“其实她说的没错，这么漂亮的一位大美女，居然找了一个这么龌蹉的男人，这不就等于自毁前程了吗？真是可惜啊，白瞎这种长相了，就是脑子有点不太好使！”

　　“娇娇，你老公的话还真多啊，能不能让他闭嘴，我跟他不熟！”夏岚瞪了一眼陈伟，声音冰冷道。

　　“大伟…”

　　“你闭嘴！我的事还轮不到你来插嘴。”陈伟当着众多同学的面，瞪着眼睛向汪娇娇吼道。

　　“你…你给我点面子行不行啊？这么多同学都看着呢，我脸往哪放？”

　　汪娇娇也有点火大了，表面上看她风光无限，实则这背后糟了多少罪，只有她自己心里最清楚。

　　“我给你妈面子，当初要不是你告诉我你怀孕了，你以为我会娶你？臭三八，你爸可是欠了我八十万啊？知不知道？想用女儿来抵债，也亏他想得出来。”陈伟继续发飙，根本不管其他人惊骇的目光。23sK.com

　　“你…你混蛋！”汪娇娇气的立刻哭了起来，委屈的眼泪是哗哗往下流啊。

　　‘啪！’

　　就在众人还一脸懵圈看热闹的时候，只见陈伟甩手一巴掌抽在她脸上喝道：“给我憋回去，汪娇娇我告诉你，你他妈再给我哭出一声看看？老子回家非弄死你。”

　　明明之前还是一群人围攻夏岚和洪峰呢，可转头局势就变了，一场同学会立刻成了汪娇娇和她老公陈伟的个人表演时间了。

　　“我说哥们，算了算了，两口子有啥解决…”

　　“我跟你说话了吗？给我闭了！一帮小崽子还在我面前人五人六起来了，知道我是谁吗？我叫陈伟，奉阳打听打听去。一个个毛还没长齐呢，就学人家摆谱放话，装他妈什么犊子啊！”

　　陈伟红着脸，吐着酒气喝道。他一直在旁边听着，这帮初入社会的毛头青年说话也大气，什么事都敢往自己身上揽，就好像这天下没有自己摆不平的人一样。

　　可当陈伟发飙的时候，在场的其他男生就没一个敢插话的了，因为陈伟一看就是社会人，无论穿着还是打扮，再加上他的年纪，都不是那么好得罪的。

　　至于那个浪货林媛，更是冷哼一声假装没看见，一条腿还在下面跟陈伟两人勾搭来勾搭去呢，搞的陈伟是欲火焚身的！

　　“陈伟，娇娇怎么说也是你老婆，你当众打她不太好吧？今天是我张罗的这场同学集会，给我个面子行吗？”梁琦放下手中的酒杯，冷着脸盯着陈伟厉声道。

　　陈伟瞄她一眼冷笑：“我知道是你张罗的，汪娇娇跟我说了，说你是奉阳梁家的人，但我也知道，你只是梁家的一个分支罢了，梁家的掌舵人是梁永新，可他只有一个儿子，哪来的女儿啊，我说的对吗？梁小姐？”

　　梁琦脸色通红，但却又无力反驳，她这个梁家分支根本就没有什么实际权力，相反每年只能分到一点点薄弱的资金。

　　说白点这奉阳梁家是指人家梁永新家族，并不是她梁琦家族，她只是一个打着梁家旗号的外围人员而已！

　　“哼！实话告诉你，要不是我怕这臭娘们跑了，我还真就懒得跟她一起来，她老子可还欠我八十万呢，妈的，还真拿我当冤大头啊！”

　　陈伟的话一出口，众人这才明白，感情这场看似美满的婚姻，实则就是一场交易，这汪娇娇难怪会如此苍老，看来这段婚姻给她折磨的够呛，在这华丽伪装的外表下，真是透着无比的心酸啊。

　　而汪娇娇此时已经泣不成声了，她想大哭出来，可是又不敢，只能憋着哭声，眼泪不停的流，看着既可怜又可恨！

　　“无耻之徒，打自己老婆算什么男人，真是败类！”

　　就在场面极度安静的时候，一个不大不小的声音立刻打破了这份尴尬的安宁，是夏岚说的话。

　　陈伟一听这话，当下有点恼怒：“嘿！还从来没人敢骂我呢？你说谁是败类啊？”

　　“说败类都是抬举你了，不好意思了各位，我还有事就先走了，峰，咱们走吧！”

　　夏岚一看这些同学就很失望，面对比自己强大的人就不敢多说一句，而面对不如自己的就加倍讽刺，这种无意义的同学会，不参加也罢！

　　“等一下，怎么？骂完我就想走？”陈伟伸手一指，立着眼睛喝道！

　　“大伟，算了吧，她是我老同…”

　　‘啪！’

　　陈伟反手又是一巴掌，接着一把抓住汪娇娇头发喝道：“你个臭娘们，我他妈不是告诉你别多话了么？怎么？拿我说话当放屁啊？是不是当放屁？啊？”

　　“我不敢了，我真不敢了…大伟我求你别打我，别打我了。”汪娇娇吓的浑身颤抖，捂着脸痛哭流涕。

　　“要死死远点！”

　　陈伟一把将她推到一边，然后慢慢站起身道：“我这人一向很讲理，你辱骂了我，就得为此付出一点代价！”

　　“你想干嘛？”夏岚毫不畏惧。

　　“嘿嘿嘿…干嘛？过来，先陪我喝两杯酒，咱们再谈具体细节！”陈伟招招手，满不在乎的笑道。

　　这时其他同学全都一脸难堪，他们面面相觑，愣是没有一个人敢站出来说句公道话的！

　　有几个心大的男人甚至还假装没看到，三两个人在那该吃吃该喝喝，完全自娱自乐了起来。

　　“跟你喝酒？你也配？”夏岚冷哼一声，拉着洪峰就要走。

　　“给我站住！”

　　陈伟一声暴喝，脸色阴沉道：“怎么？不给你伟哥面子是不是？我告诉你，得罪了我，我让你在奉阳都呆不下去。”

　　“陈伟，你知道她是谁吗？岚岚是我特意请来的贵客，她是海商集团的大小姐，公司的副总裁，未来海商集团的接班人！”王琦猛的站起来，瞪着陈伟喝道。

　　作为奉阳本地人，她早就知道夏岚的背景了，而她搞这场同学会是有目地的，她是想找夏岚谈合作的事情。

　　作为梁家的分支，这一代全指望她呢，要是能搭上海商集团这条船，她在梁家的地位绝对会有所提高。

　　“海商集团？真的假的啊？这可是宁省大公司啊？”

　　“岚岚她是海商老总的女儿？我的天啊，爆炸性新闻啊？”

　　“海商集团的未来接班人？卧槽！标准的白富美啊！”

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的修仙之王者归来更新，第198章 虚伪的华丽免费阅读。https://xs.23sk.com 