    温舒韵走上楼，刚刚一脸委屈的样子早就无影无踪，那副样子，她装了十几年，不在乎多装一次。

    若不是那副样子，如何能勾起他们心中仅有的那点愧疚？如何能顺利脱身？

    走到柜子前，拉出自己的行李箱，拉开柜子，不断往里面装衣服。

    她早已从这里搬到出租屋，所剩的东西也寥寥无几，很快便装好。

    拉下行李箱下楼。

    而刚刚错愣的几人，早已恢复正常神情，温老太太强势惯了，温舒韵的行为，简直是不将她放在眼底，这是做什么？造反吗？

    一向逆来顺受之人，突然有一天反抗了起来，他们也不会反思自己的行为，一直高高在上的人更不可能承认自己错了。

    “小韵。”冯琳站在楼梯下，手忙慌忙，不知所措，眼底闪烁着。

    断绝关系？

    她可就只有温舒韵一个孩子，再怎么不得宠，也是她在这个家站得住脚跟的资本。

    若是真离去，那么苦的可就是她。

    温舒韵没有说话，拉着自己往下走。

    温老太太站起身来，斜睨了一下她，从鼻腔里轻哼了一声，“断绝关系？说得轻巧，这些年的教养都喂狗了吗？”

    “这是做什么？”温文杰也皱了皱眉，原以为温舒韵只是说说气话，看着行李箱，脸色也不好起来，声音强硬，“小韵，回房去！”

    话说得还是有余地，只是拉不下面子。

    “对啊，小韵，下次不能说这样的话，演戏只是工作，能和家人比吗？和奶奶认个错就好了。”温昕悦也在一旁帮腔，语气温柔，衬托出对方的不懂事。

    温老太太就等着温舒韵给她服软，她绝对不容许别人冒犯她的权威，尤其这对母女！

    什么东西！

    “我没错，没什么好道歉的。”温舒韵神情恢复了冷静，语气淡然，拉着行李箱便往外走。

    温昕悦自小就当着调解员的工作，她早应该看透，对方那里安好心了？

    无时无刻都不在劝她认错，认下罪名，这些年，也够了。

    她衬托得也很累。

    “你！”温老太太瞪着浑浊的眼，长满皱纹的眼角眯了眯，“你什么态度，在和我耍什么脾气？这就是你对长辈的态度吗？”

    “小韵，听妈的。”冯琳拉着她，劝哄着，“我们好好道个歉，然后再说，好不好？”

    “我没错。”温舒韵看着她，一字一顿道。

    “啪！”温文杰一手拍在茶几上，站起身来，看向温舒韵，怒喝道，“闹什么脾气？你还小吗？断绝什么关系？翅膀长硬了吗？”

    温舒韵咬咬下唇，什么话都没说，拉着行李箱便往门口走。

    “站住！”温老太太面色严厉，声音冷硬，“既然要断绝关系，那就把所有关于顾家的东西留下来！你不是能耐吗？”

    她还就不信了，对付不了一个小丫头！

    温舒韵脚步顿了顿，看了一眼手里的车钥匙，窗外，雨声颇大，哗啦啦响着，伴随着刺耳的雷声，在寂静的夜里，极其响亮。

    闭上眼，又睁开，只剩一片坚定。

    她毫不犹豫将钥匙放在一旁的鞋柜上，语气缓缓道：“这是十八岁的时候，爸给我买的。”说着，打开了自己的行李箱，“全是衣服，我没有带走什么，衣服是我自己挣钱买的，其余的东西都在房间里，您可以去查实一下丢了有没有缺。”

    温老太太原本只想给她一个教训，没想到对方给她来了这么一招，倏然被一噎，脸色一阵青一阵白。

    胸口剧烈起伏起来，却一句怼的话都说不出来。

    温舒韵自从上大学之后，就拒绝了家里的经济来源，衣服还的确是她自己挣钱买来的。

    温文杰见她这样，心底咯噔了一下，目光往向那串钥匙。

    第一次，他见到温舒韵刚刚那样的神情，刚刚眼底有着一些期待，望着他，现在，平静的眼底，让他倏然一慌。

    十八岁送给她的车，那是她考取驾照，奖励一辆不到二十万的车。

    他记得她高兴了很久，轻声羞涩说着，“谢谢爸爸。”

    而温昕悦，这些年，豪车豪宅，他与温老太太不知道添置了多少，这个小女儿，一向都比较懂事，但也时常被忽略。

    大女儿多才多艺，小女儿乖巧可爱，的确满足他作为一个男人的虚荣。

    联想到刚刚温舒韵说的话，心底愧疚感蔓延起来，抿了抿唇，刚想说点话，又被温老太太打断。

    “走！滚！有本事永远别给我回来，在外面丢人现眼别说是我们温家的人！”她说着，胸口剧烈起伏，“干着这些勾当还有理了！”

    不曾询问，不曾调查，凭着网上的只言片语，就断定了她的罪名。

    “妈，您别这样，小韵…小韵不是这个意思。”冯琳冲了过来，语气急迫说着，眼神慌张，不断对着温老太太说，“妈，您别生气。”

    温老太太抬眼瞥了她一眼，警告出言，“她不是能耐吗？谁再替她说话，和她一起滚出去！”

    冯琳咽了咽口水，倏然止住了声，真就一句话都不曾说出口。

    关键时候，她还是选择保自己。

    温舒韵心一点一点往下凉，抬起她的行李箱，往外走。

    坚挺的背影让温昕悦有些恍然，感觉她似乎有了不一样的地方，却说不上来。

    雨滴很大，砸在身上很疼，风很冷，挂在脸上刺骨般寒，也很疼。

    她今天穿了雪纺衬衫被牛仔裤，不一会便湿透了，头发全都粘在了一起，风大得眼睛都睁不开，雷声越来越大，每打一下，她浑身便颤抖一下，浓密的乌云像是要压下来一样。

    路上积水越来越多，浑身狼狈得不行。

    泪水与雨水混杂在一起，就辨别不出了，哭声与雷声一起，别人便听不到了，所以她才这般肆无忌惮，任眼泪流淌。

    身子很冷很冷，哭声越发大，像是要把所有的委屈都哭出来，哭声悲恸不已。

    她从未有这么无助的时刻，内心的绝望无人能懂。

    突然，一辆黑色宾利在她眼前停了下来，温舒韵的第一反应，收起脸上所有的情绪，一下便止住了哭声，好似刚刚一切都没有发生一般。

    雨滴打在车身上，噼里啪啦作响。

    车窗降了下来，低沉清雅的声线传来，“上来。”

    抬头望去，视线被风吹得朦朦胧胧，依稀能看清他英俊锐利的脸，皱着他好看的眉头，侧头看着她。

    如此狼狈的一面，完全暴露在他面前。

    不知怎么滴，温舒韵觉得委屈极了。

    眼泪哗啦啦往下流，像断了线的珠子，哽咽着声音，动了动嘴，不知如何唤他才好。

    “等着狗仔拍吗？”上下瞄了她一眼，眉头紧紧蹙着，倾身给她打开了前座的门，冷声又说一句，“上来，再不上来，一会我就改变主意了。”

    话还未落，天空一道闪电划过，温舒韵一脸惊恐，慌忙往车子里钻，过了几秒，“轰隆”一声巨响，她身子都缩了缩。

    靳绍煜快速下车，将她行李放上来，将自己的西装外套递给她，车内的暖气在之前已经被他开得很大。

    温舒韵拽着他的外套，带着鼻音，垂着头说了一句，擦着眼泪，声音细小，“谢谢前辈。”

