
他不想在这座酒店多待，旁边那桌人总让他感觉到别扭，不如早早离开上路来的清静。

他是一名饱读诗书的举子，可此时他已拙言。他是名亲临过战阵的勇士，可此时他却显得胆怯。

心中关心的人啊，你会使我勇敢，也会使我怯懦！

可惜，他越是不想理会临桌那拨人，那临桌的人却偏会主动的来找上他。

只见一名穿着略讲究的人站了起来，端着满满的一杯水酒，来到宋君鸿一桌旁，作了个揖，小心翼翼地打起了招呼：“几位军爷，请了！”

宋君鸿一桌人都有点好奇地望向这个人，却谁也没有立即回应他。

大家互相你瞅瞅我，我瞅瞅你，似是都不认识这个人。

最后是种依尚答了一声：“这位老人家,您来我们这儿是有什么事情吗?”

“出行在外，能遇上几位军爷是小老儿的荣幸，所以特来敬几位军爷一杯。”那名过来的老人堆起了满脸的笑容，十分恭敬的说道。

俗话说“伸手不打笑脸人”，这老人虽然过来的莫明奇妙，但人家说的客客气气，也不能强行拒绝不是？种依尚转头向宋君鸿点了下头，宋君鸿站了起来，也端起酒杯，说道：“那就谢谢老人家的美意了。”说罢对一桌的袍泽们说道：“大家就喝完这杯吧。”

众人于是一饮而尽。

一杯酒喝完，那名老人却并没有离去。

原本，互不相识的陌生人间突然跑来敬酒本就是件有点失礼的事，何况宋君鸿等人还是有军职在身，和这名富态的老者属于完全不同的两个社会群体，对方这种突然敬酒的举动就更是莽撞了。

所以，宋君鸿等人就算是不喝这杯敬酒，把这名老者喝斥走原也是没什么打紧的。

只是宋君鸿和种依尚都不是那种仗势欺人之徒，见对方年纪老迈，又说的客气，所以便给了这个面子，喝上一杯水酒也没关系。

可明礼敬老是一回事，谁也没有想要和这名老者有什么过深或过亲密的交往。

所以一杯水酒下肚后，大家就都直愣愣地望向那名老者。

老者似是个精明人，很敏感的感觉到了宋君鸿一桌人敬而远之的意图。他哈哈一笑，回身冲酒店掌柜的一挥手：“老板，几位军爷这桌的酒菜都算在我的帐上了！”

宋君鸿赶紧挥手：“老丈，无功不受禄。我们这桌的酒菜，还是我们自己付帐的好。”

老者依然地在打着哈哈，说道：“出门在外，碰上了就都是自己人，不用客气，不用客气！”

看着这名老者的话中客气有余，却是不尽不实。宋君鸿便给李通递了个眼色。

“谁跟你是自己人！”精神的李通心领社会，突然一拍桌子，历声的喝道：“你认识我们家两位将军？还是你认识我们几个？我们是堂堂的朝庭命官，也是你可以随便称作自己人的吗？”

这一下变象陡生，老者立即就傻呆在了当场。

这面前的几位军爷刚才还似是客客气气一团和气的，现在怎么就变得如此声色俱厉了呢？

自古以来，官民都是两个不同的阶层，更何况，大宋朝虽然经济繁荣，但商人的地位却是极低的。所以商人们向来只能用钱物来拉拢官员们，却是从不敢和官威正面冲突。

原本看起来还算是有点精明的那名老商人，此时已经有点紧张了。他过来敬酒，本来也是自知失礼，只是情势所逼没有办法才过来咬牙一试的。

可对方要是真的生气，那自己也只有赔礼认罪的份儿。

冒认官亲，在大宋朝，可同样是触刑犯罪的呀。

他是看这几位小军爷很好说话才话说的大了点，只是客套话，可谁料到对方会突然抓着这个由头翻脸呢？

但他不愧是走南闯北、见过一些世面的人，立刻躬身赔礼道：“小老儿知罪，小老儿知罪了。”言罢不待宋君鸿等人答复，就又回身招手说道：“来呀，快取二百两官银来，给几位军爷们赔个礼敬。”

“礼敬？”宋君鸿冷笑了一下，指着伙计端过来的几个银锭封包说道：“一出手就是二百两，老丈好大的手笔啊。”

“不多，不多，只要几位军爷肯笑纳，都不算多。”老商人依旧赔着笑脸说道。

“你好大的胆子！”这回轮到宋君鸿拍桌子了：“刚才还只能算是你言语失当，可现在你居然敢明着行贿朝庭官员，光凭这一点，我就可以把你捆绑投监的了。”

孙狗子和郑大虎已经一左一右的窜了出来，把那老商人抓着胳膊一拧，就给按跪在了地上。

如此变化，更是出于众人的所料。临桌那些人救也不是，不救也不是。那名王姓护院的手刚一摸到了刀柄上，又慌慌张张地移开了。

“真有胆子，你就拔那名刀试试看？”李通冲那王姓护院瞪了一眼，声音冷峻地问了一声。

李三狗、张世业、杨火云、刘长火等人手都按在了刀柄了，只是引而不发，冷冷的在这个酒店里扫视了一眼。

没有人敢动。

刀枪无眼，这时侯还敢算来的就是傻瓜了。何况对方还是官府的军官，搞不好给自己按一个袭军的罪名，岂非是杀了也白杀的？

大家都紧张而害怕的望向宋君鸿一桌人。

李三狗、张世业、杨火云、刘长火等人气势汹汹地压着刀剑，目光在扫视着全场，惊的一屋子人噤若寒蝉。可在他们自己心底下，谁也不知道宋君鸿这是演的那一出儿？

都是过命的兄弟，所以宋君鸿让他们干什么他们就干什么，可大家也都知道——一向文质彬彬的宋大人平日里并不是那种很喜欢耍官威、吓糊人的人呀？

对此，宋君鸿也很无奈，基本他只是想套套这名老商人的实话。可对方偏偏是个老油条，只好用这种极端的手段吓他一吓了，说不定接下说问话能更利索一点。

果然，宋君鸿先是故意慢条斯理地问了句：“你知罪吗？”

“知罪，知罪！”老商人赶紧点头。

“知罪就好。”宋君鸿朝孙狗子和郑大虎说道：“先松开他吧。”

接着，又朝那名老商人抬了抬下巴，故意装出一份傲慢地姿态问道：“我看你绝而旅途偶遇，过来敬杯水酒的那么简单。有什么企图，就如实地招来吧。如有一句虚言假话，哼！便着人将你送官法办！”

老商人如蒙大赦，赶紧磕了个头，连道了几声“小老儿不敢！”后。才抬起头来，迟迟疑疑地说：“其实......其实，小老儿不过是想待会儿和几位军爷一同赶段路罢了。”

和我们一起赶路？宋君鸿诧异地望了眼种依尚，种依尚微摇了摇头也表示不明所以。宋君鸿只好又继续喝问道：“我们都是朝庭的命官，军中的将尉，走的是官任。你一介商贩，自行南北贩货就是。咱们我走我的阳光道，你走你的独木桥，各不相关。为何要与我们同道？”

那名老商人脸上一红，嘟囔着说道：“因、因为、因为我们想借几位军爷的威光，路上好走的顺畅点罢了。”

“呸！你们也一样有车有马，有什么顺不顺畅的，难不成路上还有劫道的不成？”种依尚被对方这理由给逗的哭笑不得，只好啐骂了一声。

不成想，那名老商人听了他的话后，居然很认真很严肃的点了点头。

“娘的，还真有山匪路霸？”种依尚愣住了。

“千真万确！”那名老商人使劲点着头回应。

一听真有匪徒，涉及到来路上的安全，宋君鸿再不敢大意，他冷峻地道：“匪徒是个什么样的情况，你把知道的都说出来。”

那名老商人说道：“往前三十里处，有座二龙山，山上近来盘距了一批恶匪，杀人越货，很是凶残。”

“那你们就不能绕个弯儿过去？”种依尚问道。

“哎，如果能绕的过去就好喽。我们这些南来北往做生意的，求的就是一个平安。只要但凡能保障到人货安全，我们原也是不介意多绕点儿路的。”老商人叹息道。

“怎么？这山匪的势力竟有这么大？”种依尚的脸色有点变了，如里真有这么大股的绿林响马盘踞前途，怕是他们这几个军官在不曾领兵的情况下也要退避三舍。

好在那名老商人赶紧摇了摇头，说道：“几位军爷误会了。其实这附近的山匪势力都并不算太大，只是较多点而已。这二龙山里有山匪，别的路也有山匪，就算绕的过二龙山，却终究是是绕不过山匪。”

种依尚愤怒地惊叹道：“光天化日、朗朗乾坤之下，竟有这么多的山匪敢做案行劫！”

“几位军爷是从临安过来的吧？”那名老商人惨笑着反问了一句，接着语声悲伤地说道：“临安是天子行在，又未曾受到战火波及。所以到处都是一片太平盛世的景像。却不知这越接近东南诸路，越是满目创痍，不忍猝睹。战争过后，田亩荒废、十室九空。各种想趁乱打劫的、活不下去的，就都纷纷挺而走险，所以战后在这东南诸路里各类山匪路霸层出不穷，纷纷打劫战乱中背井离乡的流民和往来客商们。我之前的一位亲兄长，就是在两个月前这附后近的路上遇山匪袭击而亡的。”（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="9081"  chapterid="7301069"  chaptername="第六十三节  荆棘丛里挥长剑(五)">加入书签</a>
</div>
