    “殿下……”青珏叹了一声，担忧的看向她道，“您知道天帝陛下之所以要为您选道侣，是为了什么吧？”

    “嗯。”不就是为了让她赶紧生个崽。

    “魔渊是困扰了六界千年的难题，要是封印被破，六界都将毁于一旦，而拥有您血脉的人，却能解决这一切。也就意味他会拯救六界，这可是救世之功德！”青珏一本正经的道。

    “如今整个六界都知道那道天道圣谕，您是救世主的母亲，但是父亲却没说是谁。这就意味着，谁能成为您的道侣，就能成为救世者的父亲。那这滔天的救世之功，自然也有他一份。”谁不想白捡一个救世功德。

    这也是殿下才刚被召唤过来不久，很多人还没得到消息，是要传开了，前来求见的人只会更多。而这几天过来的散仙、地仙只是趁着陛下，还没正式开始为殿下选道侣的空当，想提前给她留个好印象，捡漏来着。

    姜燃：“……”

    还有这种操作设定的吗？

    敢情她现在在六界眼里，就是一块无主的唐僧肉！

    她突然觉得有些荒谬，再这么下去肯定是不行的，虽说见个面不是什么大事，但那些都是仙人，仙人是没有日夜之分的。她再有耐心也顶不住，这些人不分日夜的求见啊。

    姜燃想了想，决定让青珏将那些仙人留下的礼物打了个包，直接给天帝送了过去，暗挫挫的告了个状。毕竟他们这种私下赶来她面前露脸的行为，某种程度也是在挑战天帝的权威了。

    她猜得没错，果然第二天，浮云殿外再也没有出现穿得花枝招展，还找各种借口跟她偶遇的仙人了。只是没想到，她这么一送却又引来了另一个麻烦。

    “琼华仙会？”姜燃呆了一下，手里的保温杯都要握不住了。

    “对呀，就在今天，我们得抓紧时间准备了。”青珏火急火燎的将她拉到铜镜前坐下，手指翻飞的帮她辫起了复杂的发髻，“陛下这是考虑到您的心情，所以才特意提前的呢。”

    “还提前？”她听得一脸懵，“为啥？”

    “当然是为了将殿下早点介绍给众仙啊！”仙会上最低都是金仙修为的仙人，有了这个对比，那些地仙散仙就不敢再来烦她了，她家殿下可是未来的救世之母，当然值得最好的。

    青珏一边给她梳妆一边继续道，“仙界百年才办一次琼华仙会，届时整个仙界的青年才俊都会出席，殿下是最重要的主角，您放心我会帮您精心打扮，到时定能艳压群芳。”说着她拿起桌上的各种发饰珠钗，一古脑的往她头上堆。

    姜燃愣了愣，这才回过味来，这所谓的琼华仙会，就是天帝为她安排的大型相亲宴。想起几天前，天帝确实说过，会找个好时机将六界的大好青年一一介绍给她来着，没想到会这么快。

    不会是因为，她告的那个状，本来只想制止那些仙人的骚扰，却反而提醒了天帝，让她以为自己对那些小仙不满意，反而将这个什么仙会提前了吧？

    淦！

    姜燃有种不知从何吐槽起的感觉，青珏却已经将她妆扮了好几轮了，那欣喜的样子似乎比她还要兴奋。足足拉着她倒腾了两个时辰，才满意的收了手，转身又翻出了一套仙裙。

    “好了，殿下果然是个美人胚子。”说着抖开手里的仙裙道，“接下来只要换上这套仙裙，定能迷倒一众仙君。”

    姜燃这才看向镜中的自己，确实整张脸都大变样了，原本只能算是清秀，在青珏的妆点下，有了化腐朽为神奇的改变，突出了优点掩盖了缺点，居然也显出几分倾国倾城的姿态来。

    只是这里毕竟是仙界，这样的姿容或许在凡界难得一见，但在仙界却只能算是正常水平了。青珏这明显就是自己人的滤镜太重。只是……头上的珠钗饰品，是不是也太多了点。

    她一开始还没在意，直到第一次起身居然没起得来，头顶巨重，差点直接一头磕在了桌案上。后来还是青珏伸手扶了一把，才勉强顶着几十斤的头站了起来。

    “这发钗……”她下意识就想拔下几根减负。

    “别动！”青珏却一把拉住了她的手，坚决不同意，“殿下，这可是陛下特意送过来，每一件都沾染过灵力。虽说是首饰，但件件都是仙器呢！这证明了陛下对您的重视，可要让众仙看看，好让他们也知道知道，您身份贵重。”

    “……”贵不贵且不说，重是真的重啊。

    不过见青珏一脸坚定，一副她敢取下一件就哭给她看的样子，生怕缺了一件，就会因她凡人的身份，被轻视欺负，她也只好咬了咬忍了。唉，不就是举铁嘛，反正也用不了多久，不能打击孩子的一番心意。

    好不容易换好了衣服，两人这才出了浮云殿。与之前去上青殿时，直接腾云不同，此时外面已经停了一辆十分华丽的坐骑。

    坐骑前是一只巨鸟，浑身都是青色的光滑羽毛，尾后还拖着长长的尾羽，却生有双头。见她们出来，两只鸟头齐齐回过头来，朝着相同的方向歪着头看着她们，似是示意他们上车。

    “居然是双头青鸾！”青珏眼睛一亮，越加兴奋的道，“这可是陛下的坐骑，定是陛下特意命它过来接殿下的。”

    两人上了车，姜燃不禁好奇打量起了这只鸟，这就是仙兽吧，想当年整个六界都没有几只活着，现在居然都能出来拉车讨生活了，有机会还真想养一只。

    青鸾飞得又稳又快，不到片刻间，他们已经停在了一座仙岛之上，岛上并没有仙宫，但却被层层霞光环绕，而且种满桃树花开不败，地上还有各色的鲜花争相开放，地毯一样铺了满地，远远的就能听见前方传来喧闹之声，应该就是仙会场地了。

    一下车眼前的仙雾霞光自动散开，露出一方平台来，上面人影攒动站满了仙气飘飘的仙人，有的在高声交谈，有的举杯畅饮十分热闹。

    她刚走了一步，场内就响起了一声响亮的通报声。

    “奉天公主到！”

    全场瞬间一静，众仙的目光顿时齐唰唰朝着她扫了过来，有好奇、有探究、更有跃跃欲试的。

    原本还打算低调点溜过的姜燃一愣，不由得僵直了身体，习惯的露出一个笑容。

    下一刻，众仙似是反应了过来，齐齐朝着她拱手行了礼，声音响彻整个仙会。

    “见过奉天殿下！”

    “……”更尴尬了有木有，她该说点什么，同志们好？

