    顾澈心头一慌，上下检查她有没有受伤。

    “告诉二哥，哪儿难受了？”

    顾新妃深深的抽了抽气，很是难受的回答：“头，头好疼！”

    脑袋里像是有根筋在拉扯，剧痛无比。

    顾澈见她痛苦不堪，心里很不好受，要事可以恨不得自己代替她受这份罪。

    “没事的，有二哥在，二哥不会让你有事的！”

    顾澈打算抱起她，就看到冷霜站在门口，她身后的门不知道什么时候关上了。

    顾新妃也觉察到不对劲儿，忍着头疼，睁眼看过去。

    看到是冷霜，她不满的哼了哼。

    枉自己对她那么好，没想到她竟然绑架自己！

    冷霜看到她如此，心里一紧，说不上来的难受。

    只是她并不是一个多么伤春悲秋的人。

    既然自己做了就做了，没有后悔的余地。

    “外面有一艘快艇，你们可以开快艇离开！”

    冷霜忽然开口的建议，把两个人都给吓蒙了。

    顾新妃有些不解的看她：“之前绑架我的人是你，现在放我走的人也是你，为什么？”

    冷霜看着她眼底隐隐的期待，心头像是被蜜蜂蛰了一下。

    “没有为什么，要是不走，我就回去睡觉，你们如何我一概不再管！”

    说完，冷霜转身就走。

    “等一下！”顾澈出声叫住冷霜。

    冷霜停下脚步，转头看他，等他接下来的话。

    “我们马上走！”

    顾澈说完，低头跟顾新妃说道：“小妃妃你现在头疼原因不明，应该立马送医，所以我们必须马上离开。你听话配合二哥。二哥一定把你送到安全的地方!”

    顾澈说完，也不等顾新妃是否答应，直接抱起顾新妃，往外走。

    冷霜扫了两人一眼，走在前面带路。

    因为怕被发现，两人走的格外的慢。

    好不容易从船舱里出来，上了甲板。

    游艇身侧的一边，就拴着一艘快艇。

    快艇顾名思义速度很快，要是顾澈带着顾新妃做快艇离开，要是被发现都能有很大的可能脱险。

    来到甲板上，顾澈把顾新妃放下来。

    “你扶着二哥，先上游艇！”顾澈指了指游艇下面的快艇。

    之前脑袋就疼得快要爆炸，现在又被海风这么一吹，头重脚轻得感觉袭来，她险些站不住，栽进海里。

    还好顾澈眼疾手快扶住她：“小妃妃你撑着点，等上游艇之后再休息！二哥相信你，你可以的！”

    冷霜站在一边，看着两人的互动，眸色渐深。

    早就听闻顾二少对顾新妃的感情，非常不一般，现在一见果然如此。

    他应该真的很喜欢顾新妃吧？！

    听到顾澈的鼓励，顾新妃深深吸口气，努力的撑着。

    她一只手扶着栏杆，另一只手紧紧的抓住顾澈的手，跳到了快艇里。

    这么一跳，她费尽力气，跳到快艇之后，她整个人无力的趴在快艇上，怎么也爬不起来。

    顾澈还以为她不好了，急声喊道：“小妃妃，你怎么了？”

    顾新妃想要回答，却发现自己都没力气说话，只能软趴趴的趴在快艇上。

    