    从次贷危机引发金融海啸，到华尔街的崩溃，标志着美国噩梦的到来。而美国人素来喜欢个人崇拜和英雄主义，特别是物质上遭受挫折了，急需精神鼓励，于是乎，08年年末，一匹黑马应运而生了，他的名字叫做奥观海。

    “Yes，I can”，“Yes，we can”。

    这两句话不知道把多少美国民众感动的热血沸腾群情激昂的，晕乎乎的只管把手里的选票奉上。年轻没有任何管理经验的奥观海正确把握了民众的心理走向，成就了伟大，好吧，正如华盛顿私下里流传的笑话一样，奥观海的胜利，是嘴皮子政治的胜利。

    好吧，且不管过程如何，作为美国历史第一位黑人总统，总得做出点什么符合这名头事吧，比如说，化解经济危机，拯救世界人民。

    于是乎，他选中了华尔街。当时的华尔街正处于次贷危机和经济泡沫的阴影下奄奄一息，连带着整个美国乃至世界的经济也一片阴云密布。客观来说，华尔街为美国和世界经济发展做出过巨大的贡献，可是普通民众获利的时候从来想不到这一点，只是在经济危机的时候会所有的怨气都撒到它身上。

    作为一名驴党总统，代表的是广大中下层人民的利益，奥观海真的做到了拔鸟无情，提起裤子不认账，大骂华尔街为贪婪“肥猫”，并表决心对要华尔街加强金融监管。不过也不能光怪奥观海翻脸不认人，华尔街的金融巨头们也确实有点作死。

    这边美国经济尚未获得实质性复苏，政府被高失业和高赤字压得喘不过气来，老百姓仍为住房和饭碗发愁，那边曾接受政府巨资救援的华尔街大型金融机构已准备分发2009年的360亿美元的高额奖金。从这个角度看，奥观海狠狠敲打华尔街，似乎顺应了民意，大快了人心。虽然得罪了华尔街的金融巨鳄们，但是赢得了大众支持与口碑。

    然而，华尔街的金融大亨们可不“买”总统的账，他们立即对总统的批评作出了激烈反映，反驳总统的批评。

    华尔街公开指责，奥观海总统的批评只是一种好的政治手腕，但是，华尔街的分红是有合约基础的，如果不发花红，就会有多家公司关闭。分红反而成了拯救金融业的“良药”。。。

    不得不说，华尔街金融大亨们的勇气和胆量令人“佩服”。

    没办法，任何人，包括总统在内，要想和华尔街斗，请做好打“持久战”的准备。

    “他已然错过逼迫华尔街就范的最佳时机了。”安迪挑眉放下餐刀餐叉，拿起餐巾，轻轻擦拭着嘴CHUN，当然的笑道，“此时的华尔街，已不是次贷危机头几个月靠“问题资产救助计划”才得以残喘的华尔街，现在，握有时间优势的其实是这些大型金融机构。

    他和华尔街撕破了脸，而那些华尔街大鳄们迫切希望给他和驴党一些教训，自然会把大量的政治投资送给了象党，相信，这点，爸爸你应该也是受益者。”

    安迪笑着看向微微点头的奥斯顿，把餐巾随手放在餐桌上，站起来先和伊凡娜亲了下，准备上楼换衣服离开，最后说了句。

    “未来奥观海任何一项针对华尔街的提案可能都在国会山上演“拉锯战”，这也意味着华尔街笑到最后的可能性大为增加。至于海外税收，他也将面临前所未有的反对浪潮。”

    奥斯顿眉头微皱的看着安迪离开的背影，不知在想什么，而李婉晴则是轻叹一口气，感慨道：“坐在白房子里简直就是坐在一个火山口上。”

    说完，李婉晴看着自己的丈夫，张了张嘴，最终也没有说出什么来，她知道自己丈夫的野望也是那一栋白房子，作为妻子，她必须支持他，而不是拖后腿。

    而坐在迈巴赫车里的安迪，透过车窗，看着白宫的安检人员做着检查，白宫，有总统说这里就像生活在一家“八星级宾馆”中一样，不过也有总统抱怨它像一座“豪华监狱”。但是每一个华盛顿的政客都对这里的那张桌子和座椅充满了觊觎和野望。

    一声笔挺墨蓝色的西装把安迪的身形勾勒的更加匀称，简直令人痴迷，有的人天生就有一种气质，走到那里都是人们瞩目的焦点，跟随着白宫幕僚长走在前往椭圆办公室的走廊上，安迪气度非凡，一举一动都有一种很贵族的感觉，优雅而自信。

    椭圆办公室中，安迪微笑着接受了奥观海的热情拥抱，说实话，安迪对于奥观海今天的邀请，也是有点好奇，作为有名的无利不起早的典范，他真不知道，总统阁下能从他这里得到些什么帮助。

    说实话，从奥观海在宣布要打击美国企业和个人的海外避税和逃税行为后，这位总统先生已经把他和所有的跨国公司推向了对立面，至于华尔街不合时宜的加薪分红，他安迪史密斯就更帮不上忙了，毕竟，他也没少给自己手下人发奖金，当然，他发的奖金都是赚来的，更政府的救助计划没有关系。。。好吧，至少表面上看不出有什么联系。

    果然，奥观海跟他所聊的话题就是这两个话题，除了询问安迪对于这两件事的看法和意见外，还希望能够得到安迪的支持。

    “。。。安迪，我们宣布的作法将会帮助我们处理我们的税务体制中一些错误的范例”。

    “呵呵。”安迪摇头失笑，目光明亮而锐利的和奥观海对视着。微笑道：“在你们看来，这么做或许将会堵住税收体制中的很多“商业漏洞“，但是对于所有跨国公司来说，无疑是在打劫，毕竟法律允许跨国公司合理避税，不管能避多少税，那也是法律框架范围内，抱歉，总统先生，我不能支持这个税务条例的改动，而且，整个硅谷，乃至全美的跨国公司都不会支持的。”

    虽然安迪保持着微笑，但是所说的话，却让奥观海的表情变得有些尴尬，他或许没有想到，面前的这位年轻人，丝毫都没有顾忌他总统的面子，毫不迟疑的直接拒绝了他的‘善意要求’。

    安迪看着眉头紧皱，陷入沉默的奥观海，也知道这位总统确实是时间紧迫的想要做出一点政绩，然而上台来这段时间，真正做出的贡献就是花钱，花钱救华尔街，花钱救美国的车企，至于诸如增加就业，金融监管改革，税收改革和医保承诺，都进展艰难。

    “总统先生，我明白这项计划可能会让美国在未来的10年中重新得到价值2100亿美元的税收，同时你也希望能够让美国公司共容易在国内创造就业机会。但是相信我，这个税务条例的改动不会在国会通过的，这只会浪费时间，降低总统先生新政的公信力。”

    安迪也不想和奥观海闹僵，毕竟未来自己还需要他不少的支持，但是奥观海的一些突破利益集团接受界限的政策确实很难达成目的。

    “作为朋友，总统先生，我有些话不知道当讲不当讲？”

    “当然，我们是好朋友，我愿意倾听朋友的建议，这对我会非常有帮助。”奥观海双眼微微一亮，一改脸上的纠结，充满期待的看着安迪，微笑的说道。

    “好吧，或许话有些刺耳，但是相信我，我是出于一个朋友的身份才说的。”安迪微笑点了点头，不过心中却是一阵冷笑，他准备的话，就是要好好的刺激一下面前这位飘的不行不行的总统先生。

    “无论是海外税，还是抨击华尔街，这么做，似乎确实是顺应了民意，大快了人心。但是问题随之而来。第一是，海外税这项提议真能有效防范美国所有跨国公司的按时交税，促进就业吗？

    二是当下美国民众几乎每天都被10%以上的失业率困扰，现在抨击批评华尔街带来的快感是否足以抵消他们对美国经济不振的恼怒和郁闷？

    三是是否也说明政府在处理国内事务上有意避重就轻，暂时放弃增加就业和金融改革这两根难啃的骨头而努力推进劫富济贫，拿一众跨国公司祭旗？

    四是考虑到国会里的实际情况吗？象党会妥协吗？假如这项提议最终竹篮打水一场空，那么您的“新政”的公信力还剩几成，您是否还有勇气谋求连任？”