    即使是天道创造出来的‘诅咒’，如果运气不好，也会成为韭菜。

    这个世界，就是这么残酷无情。

    甚至……如果被宋书航知道有这么一种可以像韭菜一样源源不断生长的‘诅咒’，说不定继‘天劫套餐、心魔菜单、邪妄仙肴’后，宋书航还能开发个‘诅咒全席’出来？

    “说不定会很好吃。”想着好吃的天劫套餐，白龙姐姐竟然微微有些走神。

    ——如今还是纯能量体的她，能直接吃的东西可不多。

    白龙姐姐越来越期待一会儿后，宋书航和轮回刃仙子见面的场景了。

    对面，轮回刃仙子一愣。

    吃？

    什么东西很好吃？

    我们刚才不是在聊着‘诅咒’吗？为什么突然就变到‘吃’上去了？

    难道是在暗示我招待不周，没有给客人上茶水和点心？

    一时间，轮回刃仙子感觉气氛有点尴尬。

    好在这时，虚空中那个‘刀鞘’炼制完成，给了个缓冲。

    精致的刀鞘从空中掉落，落在苏氏阿十六手中。

    苏氏阿十六接住这刀鞘时，便涌上一种血脉相连的感觉。

    刀鞘上，那由‘诅咒力量’所化的纹路，如同活过来一般，缓缓运转起来。

    在这诅咒力量气息的影响下，苏氏阿十六感觉自身体内有一种隐藏的天赋开始被激活。

    同时，在她脑海中，所有的小十六人格也受到影响，开始进行一种蜕变。

    “好烫。”白龙姐姐突然轻唤一声，身形从苏氏阿十六脖子上退开一些——她如今是类似‘功德之躯’的存在，竟然也会感觉到烫？

    “白龙仙子不用担心，这是蜕变开始的前奏。”轮回刃仙子出声道。

    她伸手对着苏氏阿十六轻轻一点，有轮回的法则涌现，将苏氏阿十六包裹，并将阿十六所在的那一小片空间，分隔开来。

    轮回的法则如同迷雾一样，遮盖住苏氏阿十六的身形。

    同时，那上百个小十六以及阿十六的辅助人格，都在‘迷雾’中化为投影显现。

    辅助人格如同‘灵魂守护者’一样，飘浮在苏氏阿十六身后，双手做着‘拥抱’的动作，将阿十六本体保护。

    上百个小十六人格，则无规则的散落在阿十六的身侧，从她们身上有一条条‘刺’将她们和阿十六的辅助人格相连。

    画面看上去，就像是苏氏阿十六＋辅助人格，化成了刺猬或是海胆，而每一根刺上，都串着一个小十六。

    很有科幻感。

    “轮回的力量……还有时间的味道。”白龙姐姐转头望向轮回刃仙子。

    “是的，还有时间的力量。轮回的属性本来就和时间脱不开干系。”轮回刃仙子答道：“这个进化时间，会稍稍持续一些时间。趁着这点时间，我们和那个叫宋苏航的小伙见个面吧。”

    “要我叫他吗？”白龙姐姐道：“另外，外面那个通道，宋书航可能进不来吧。”

    那个通道，苏氏阿十六进来都很勉强，宋书航的话体格就过大了。

    “怎么进来，对天河苏氏的成员来说是种试炼。不过……他还不是天河苏氏的弟子，就不用试炼这么麻烦，我直接牵引他过来。”轮回刃仙子回道。

    正说话间，另一具苏氏屏蔽仙子化身，已经带着宋书航的自我尸来到了轮回殿外。

    “接下来，你自己进去见见轮回刃仙子，我就不随你一起进去了。”苏氏屏蔽仙子对着自己左侧位置出声道。

    自我尸：“……”

    苏氏屏蔽仙子，我站在你右边啊！你身上还牵着和我相连的线呢！

    另外，自我尸又望了眼轮回殿，之前苏氏阿十六之前推开的大门还没有关闭。

    所以他一眼便看到了那条狭窄的通道。

    这通道，我怎么进去？

    “至于这通道你要怎么进去，就看你自己的手段了。”苏氏屏蔽仙子继续对着自己的左侧发声。

    自我尸：“……”

    略一思索后，他借用本体的力量，调用‘亚不朽圣人金丹’过来，向狭窄通道望去。

    通道中的迷雾，无法迷惑如今的圣人之眼。

    “是刀鞘模样？”自我尸心中一动。

    是刀鞘的话……上《养刀术》？

    苏氏屏蔽仙子都说了，让他靠自己的手段进去。

    于是，自我尸二话不说，卷起袖子，一头长发挥舞，落在狭窄通道上。

    《养刀术》的光辉绽放，耀眼如同小太阳。

    同一时间。

    殿内的轮回刃仙子正好和白龙姐姐交流完毕，轻轻打了个响指，施法将‘宋小友’直接带到轮回殿内。

    于是……

    在空间转移秘法过后，自我尸瞬间被转移到了‘轮回刃仙子’的本体旁边。

    原本要落在狭窄通道上的那上亿发《养刀术》，全部落在了轮回刃仙子的本体上。

    耀眼的养刀术光辉，差点闪瞎白龙姐姐的眼睛。

    “一见面就上《养刀术》，这么直接吗？”白龙姐姐道。

    自我尸尴尬的收起自己的手掌和头发。

    轮回刃仙子：“……”

    虽然早就隔空通过自己以前的‘刀鞘’，感应过这位宋小友《养刀术》，但隔着刀鞘和正体直接硬挨《养刀术》完全是两种不同的体验。

    “你就是宋书航吗？”轮回刃仙子缓缓道。

    “回轮回刃前辈，我是本体的三尸，自我尸霸体。”自我尸对着轮回刃仙子行了一礼——在场只有白龙姐姐、阿十六以及眼前这个‘大美人’级的存在。

    所以，这位仙子应该就是道器轮回刃无疑。

    说着说着，他的存在感又开始降低起来。

    不施展《养刀术》的时候，他就会变成小透明。

    “不是本体？”轮回刃仙子望着宋书航自我尸，瞅了半天。

    老半晌后。

    “可以让你的本体过来一趟吗？”轮回刃仙子问道。

    “那要稍等一会儿，成不？”自我尸回道，本体霸宋现在和白前辈一起，到‘黑龙世界’的古幽中，插柱去了。

    “可以，在苏氏小十六进化完成前，我有一段时间可以等待。但不要让我等太久。”轮回刃仙子道。

    自我尸点了点头：“本体他会尽快赶来。”

    “嗯。”轮回刃仙子点了点头。

    接下来，是一片漫长的沉默。

    “对了，我们以前见过吗？比如万年前，或是更久前？”轮回刃仙子又突然抬头，询问道。

    “应该没有。”自我尸回道：“万年前，我本体还没出生。”