    死灵导师·奥斯汀:“曹尼玛！燃起来了！！”

    死灵导师·杰克:“这不比博燃！！！”

    死灵术士·霍奇:“……”

    死灵术士·霍奇:“搞清楚你们是哪头的啊喂！！！”

    【燃烧意志】！

    海面上，

    庞大的幽灵战舰·白鲸号表面，瞬间被浸染的漆黑如墨，

    整体散发出一股邪异至极的气息。

    它的耐久值也在瞬间暴涨到5亿，

    而且还在以一种惊人的速度暴涨着！

    “呼——”

    楚风深呼吸一口气，

    随后下令，

    “使用机械能源炮！”

    【机械能源炮】

    伤害:200万

    炮弹数量:200发

    楚风之所以一直没动用机械能源炮，

    便是因为机械能源炮不像诺卡尔符文巨炮只需要装填魔法水晶就能开炮。

    机械能源炮的炮弹是需要单独制作的，

    而且一发机械能源炮弹的造价非常贵，

    大约是1万块魔法水晶。

    楚风再财大气粗，也不会轻易使用。

    但现在这种情况却是不得不使用了。

    机械战舰上一共安置有30门机械能源炮，

    在【传奇炮术精通】加成下，

    每门机械能源炮基础伤害达到恐怖的250万伤害！

    “开炮！！”

    楚风发号施令，

    轰隆——轰隆——轰隆——

    -2，500，000！

    -2，500，000！

    -2，500，000！

    -2，500，000！

    ……

    ……

    恐怖的伤害数字从幽灵战舰·白鲸号上飘出，

    “你们这群叛徒，竟然帮助一位人类来攻打我！！”

    “你们都得死！！！”

    死亡圣徒·斯厄阿脸色狰狞，已然疯狂！

    作为一名死亡圣徒，

    斯厄阿灵魂中的黑暗污染比死灵导师要更多，也更深陷堕落。

    一被激怒，

    便是不死不休的局面！

    一颗颗缭绕着黑气的炮弹砸在了机械战舰上，

    “叮！警告你的战舰遭遇黑暗污染，承受伤害提示200%”

    -7，100，000！

    -6，500，000！

    -7，400，000！

    -6，500，000！

    ……

    ……

    一连串伤害数字从机械战舰上飘出，

    虽然机械战舰百亿的耐久值很耐艹，

    但动绉六、七百万的耐久值掉落，

    还是把楚风下了一跳，

    连忙下令，诺卡尔符文巨炮同时发射！

    轰——轰——轰——

    巨大轰鸣声不绝于耳……

    -2，500，000！

    -2，500，000！

    -120000！

    -120000！

    -60000！

    -60000！

    ……

    ……

    伤害层次分明，

    一连对轰了数十波炮弹后，

    最后——

    轰隆！

    随着最后一发机械能源炮的落下，

    “叮！你摧毁了幽灵战舰·白鲸号。”

    “叮！你获得了神秘宝藏地图×3。”

    “叮！你获得了机械合金×4399单位”

    “叮！你获得了半神级·机械零件×1888”

    “嗯？”

    “机械合金？半神级·机械零件？”

    “海盗王·没胡子的白鲸号制作材料中竟然有机械合金和半神级·机械零件！？”

    楚风突然明白了海盗王·没胡子的白鲸号是从何而来了。

    “人类，我一定会回来的！！”

    死亡圣徒·斯厄阿却是和其他死灵术士、死灵导师不同，

    死之前并没有恢复清明，

    最后的最后，留下这句话后，身躯才灰飞烟灭！

    “这倒不太妙了！”

    楚风挠了挠头，“一般说这种话的反派，后文肯定是会再出现的。”

    “难道进阶为死亡圣徒后，它也获得了某种意义上的不死特性？？”

    “勇士，谢谢你救了我们。”

    一道声音传来，

    打断了楚风的思考。

    夏洛克·波多野来到了机械战舰上，

    和它父亲地精老头·波巴一样，

    夏洛克·波多野朝楚风跑了过来，

    啪的一声！

    抱在了楚风的腰上，表达着它的谢意。

    “叮！你摧毁了幽灵战舰·白鲸号，成功的拯救了夏洛克·波多野，你获得夏洛克·波多野的好感度+1，000，000。”

    “叮！”

    “游戏提示:夏洛克·波多野对你的好感等级晋升为【挚友】”

    “叮！你摧毁了…………成功的拯救了夏洛克·拜伦，你获得夏洛克·拜伦的好感度+1，000，000”

    “叮！”

    “游戏提示:夏洛克·拜伦对你的好感度等级晋升为【熟悉】”

    和夏洛克·波多野一起过来的还有一位地精老头，

    不是它父亲波巴，

    而是地精老头·拜伦。

    “100万好感度，好感度等级才熟悉？”

    听到系统提示音，

    楚风一愣，

    随即意识到这个地精老头·拜伦的来头应该是比夏洛克·波多野要大的。

    只有身份越高，越特殊的npc，

    好感度等级提升才需要更多的好感度。

    “勇士，谢谢你救了我！”

    波多野抱完，拜伦抱。

    楚风则趁机查看了地精老头·拜伦的信息。

    【夏洛克·拜伦】

    类别:npc

    品质:金名

    专长:半神级【工程学】，神话级【机械学】

    半神级【造船大师】:造船速度+300％，同时提升傀儡【机械学】【工程学】专长3个等级。

    描述:夏洛克·拜伦是地精王国最接近神话级的造船大师，到目前为止，它已经造出了三艘半神级战舰！

    ————————

    “我了个乖乖，神话级【机械学】！半神级造船大师！”

    而且是极为接近神话级的造船大师！！！

    楚风眼眸闪烁着亮光，

    这条大腿可得抱好！

    机械战舰的后续飞行形态就是得需要半神级【机械学】和半神级【工程学】才能制作，

    第三形态智能模拟形态则是需要神话级【机械学】，神话级【工程学】才能制作。

    夏洛克·拜伦已经达到了神话级【机械学】

    什么时候【工程学】也达到神话级，

    机械战舰的智能模拟形态也能够交给夏洛克·拜伦制作了。

    当然——

    前提是在此之前，

    楚风能够获得足够的机械合金、充能机械合金……

    不然没有制作材料，超神级造船大师也是无法将第三形态制作出来。

    “不必客气，日后给我打工就行。”

    楚风笑着摆手道。

    “哈？”

    夏洛克·拜伦一脸懵逼的看向楚风。

    “啊呸！不是！我的意思是说以后要多多合作。”

    楚风连忙纠正，

    “呼——

    差点把心里话说了出来。”

    夏洛克·波多野:“……”

    夏洛克·波多野:“你已经说出来了啊喂！！！”

    从上次造船之后，

    夏洛克·波多野就已经摸清楚了楚风的秉性，

    嗯……

    是个和它们地精一样的黑心商人。

    所以——

    在这方面夏洛克·波多野对楚风的态度是惺惺相惜。

    没有过多纠结于这个问题。

    之后，

    夏洛克·波多野邀请楚风一起返回机械岛。

    楚风以要清除幽灵战舰的理由头拒绝了。

    等夏洛克·波多野它们走后，

    楚风眼眸掠过一抹亮光。

    迅速从背包里取出神秘宝藏地图碎片。

    摧毁幽灵战舰·白鲸号，

    他一下子获得了3块神秘宝藏地图，

    加上之前获得的5块，

    已然是全部收集全了。

    “叮！神秘宝藏地图8/8，拼凑成功！”

    “叮！你获得了海神遗迹坐标！”

    “叮！你获得了海神遗迹的徽章×1！”

