    第566章苏氿这是要把洛国往死里整啊！

    “和我与御离哥哥比起来，你不是默默无闻，不是泯然于众？”然而苏氿却道。

    唐笑空：“……”

    他想说，他这些年闯荡六国，几乎没有他偷不到的东西，就连诸侯的东西他都偷到过不少。

    但是，想起眼前这两人，一个是用两年时间夺下大渊半壁江山的大渊太子君珩，另一个是分别夺下鄢国和昱国十几座城池且屠了四十万昱军的泠音郡主苏氿……

    好像比起来，他的小偷小摸的确上不了台面。

    唐笑空坐在沙漠上，身子稍往后仰，漫不经心道：“说吧，你们想要我偷什么？”

    “洛国边境布防图。”苏氿幽幽开口。

    唐笑空身子一震，惊愕地看向苏氿：“你这是要把洛国往死里整？！”

    又是盗走鄢国矿脉嫁祸洛国，断了洛国与鄢国的外交；又是盗取洛国边境布防图。边境布防图的重要性在未昱一战中已经体现得淋漓尽致了，可想而知，若是洛国布防图落到苏氿手中，洛国会遭受怎样的打击。

    苏氿轻轻瞥了他一眼，没回答他的问题，而是道：“你只需要告诉本郡主，你能不能把洛国边境布防图偷来给本郡主？”

    唐笑空低笑：“这世上就没有我唐笑空偷不到的东西，别说是布防图，便是大渊的玉玺我也能偷到手。”

    “是么？那你怎么不敢来偷本郡主的山河令？”苏氿忽然幽幽道。

    唐笑空一怔，正想辩驳说没人找他偷山河令。

    但苏氿好似看透了他的心思一般，绯唇噙着玩味的笑道：“别说没人请你偷。有的是人觊觎山河令，也有的是人忌惮本郡主，他们自己没有能耐偷，自然会求到你的头上。”

    唐笑空：“……”你这么能杠，你爹九泉之下知道吗？

    还能不能让他好好吹个牛了？

    但他坚决不承认是他不敢从苏氿手里偷山河令，于是轻哼道：“我不想偷不行吗？”

    “你确定是要我偷洛国边境布防图？”唐笑空生怕苏氿说出什么气人的话，于是找她确认。

    他那双桃花眼紧盯着苏氿，勾着笑：“我只免费帮你偷这一次，日后若想找我帮偷东西，那可是得花大价钱的，而且我楚笑空也不是有钱就能驱使的。”

    苏氿抬了抬眼皮：“你要是觉得还不够，那就再偷两条洛国的火灵矿脉，本郡主不介意的。”

    唐笑空笑容一收，直接起身，“告辞。”

    你多得两条矿脉，当然不介意了！

    “等等！”然而，就在他准备离开的时候，苏氿忽然又叫住了他。

    唐笑空回头看着苏氿，面具上地孔雀翎羽在夜风中很是招摇，桃花眼也似浸染了月色，勾人魅惑：“怎么，舍不得我？”

    “这夜黑风高的，好像也的确适合私奔。”唐笑空一手抚着下巴，笑看向苏氿：“郡主可要与我私奔？”

    君御离看唐笑空的眼神已经跟看死人无异了。敢当着他的面拐阿氿，简直，找死！

    “本郡主倒觉得，这夜黑风高的，更适合杀人。”苏氿凉凉道。

    (本章完)

