    十亿刀了的欠条可还在我异度空间里放着呢！

    还是按了手印的！

    之所以伪装成这样，就是怕我认出来催债吧？

    好你个欠钱不还兲蛋啊，今儿我能让你走就怪了！

    只见江南红了眼睛！

    (งᵒ̌皿ᵒ̌)ง“跟我抢？老子今儿就跟你杠上了！七个亿！”

    阿尔法高呼：(∗*⁰꒨⁰)☛“江南出了七亿刀了！还有没有更高的叫价了？”

    此刻的姚红以手抚额，自己放上去拍的货，自己要不要叫的这么积极啊？

    搞的我都以为你真想要了啊！

    奥金欠！！！

    岚在旁边一脸崇拜的看着江南，一脸的豁然开朗！

    ˚₊*(ˊॢo̶̶̷̤ ﾛ o̴̶̷̤ˋॢ)*₊˚

    学会了学会了！

    [来自千本樱的怨气值+1000！]

    [来自……]

    以为本姑娘就没准备么？自己可是把所有的身家全带来了啊！

    甚至还跟樱花组贷了款！

    我就不信拍不下来！

    刚想要让六花加价！

    然而就在这时，图纳却一脸阴笑！

    既然你非要不可，那老子就狠狠的宰你一把！

    (๑ˉิټˉิ)“我出八亿！”

    看你还乐不乐的出来！

    千本樱：(*′ﾟ_ﾟ)？？？

    你特喵乱加个屁的价啊喂！

    有病是吧？

    一个垃圾水货星耀，要你妹的空间系灵珠？

    诚心跟我过不去是吧？

    本姑娘回头就砍死你啊！

    千本樱满腔怒火的看向图纳，眼中寒光毕露！

    江南心里都乐屁了，这就是传说中的推波助南好队友么？

    加的好啊！

    然而江南却双眼猩红！

    (ꐦ°᷄皿°᷅)“图纳！你诚心跟老子过不去是吧？”

    “九个亿！”

    图纳一脸贱笑！

    (๑≖◞ټ◟≖)“欸～怎么着？你砍死我啊？拍卖会嘛，公平竞价！这空间系灵珠我也想要啊？”

    “我出价似乎没什么问题吧？你想要？出的比我更高就好了啊？”

    江南脸上的笑容都快绷不住了，可还是破口大骂道！

    (′థ౪థ)σ “你你你…你无耻！”

    图纳冷笑：(￢ʖ̫￢)“老子今天就告诉你！不让你把裤衩子当了！这空间系灵珠你休想拿到手啊！”

    “有本事你就别要！9.2亿！”

    千本樱：(ง꒦ິ益꒦ີ)ง！！！

    我~%?…;# *’☆！

    你这哪里是想把江南裤衩子当了？

    你特喵这是想让我当了裤衩子啊！

    老娘算上在樱花组贷款的，跟朋友借的，满打满算也就带了10亿刀了过来！

    这已经是自己的全部身家了！

    图纳是吧？

    你给我等着！等着啊！

    此刻的图纳直感觉脊背发凉，忍不住打了个激灵！

    (•̌～•̑๑)嗯ˀ̣ˀ̣

    谁瞪老子？

    江南还在那里加呢！

    (ʘ̆౪ʘ̥̆‖)՞“我出9.3！”

    图纳：(︶ .̫︶๑)“欸～我九点五～”

    江南瞪眼：(′థжథ)“我九点七！”

    图纳抠鼻孔！

    (乛•‸•ก乛)“我九点九～你出啊？老子看你有多少钱？”

    千本樱都气哆嗦了，心里对图纳的怨气直接干到爆表！

    ٩(๑•口•)۶“六花！出！赶紧出！一会儿没机会了！”

    六花起身就要说话！

    江南眼睛大亮，时候差不多了机会！

    看我蜻蜓点水掐肉手！

    (๑ˉิε ˉิ๑)꒨

    下一刻，空间冲动甩出，正开到了六花腰间软肉的位置！

    探出两根手指，揪起一块肥嘟嘟的软肉肉，猛的一扭！

    六花举手！

    ꒨ง(#)˃᷄口˂᷅)“我出十～咿～”

    突如其来的疼痛让六花忍不住叫出了声！

    阿尔法：(*ﾟﾛﾟ)“哦豁！这位先生出11亿！他竟然出到了11亿的高价么？”

    “还有没有人比他更高了？”

    六花：=͟͟͞͞(꒪口꒪ ‧̣̥̇)？？？

    千本樱：Σ( ° △ °|||)！！！

    “你疯啦！笨六花！出个毛线的11亿啊？咱们哪里有辣么多钱？就带了十亿过来啊？”

    六花也急的不行！

    (☍﹏⁰✽)“不…我不是，我没有，我是想说十亿来的，可刚刚有人掐我！我…”

    千本樱一怔，刚刚的确有一道微不可查的空间波动！

    是江南出的手？

    想要借这边的手打压图纳？

    [来自千本樱的怨气值+1000！]

    好你个江南呐！这一手，凭空让我多叫了一个亿啊！

    让我上哪儿去弄那多叫的一个亿啊？

    不过后续江南还会叫的吧？

    这把叫的应该不会作数，不然根本没钱给啊喂！

    吓死了！

    江南嘿嘿直乐！

    啊就奈斯～利息回来了！

    只见江南瞪眼！

    ୧( ͡ʘ 口 ͡ʘ)୨“什么？11个亿？你真有钱！我不踏马要了……”

    千本樱：Σ(っ°口 °)っ？？？

    而阿尔法将目光投向图纳，却见图纳一偏头，也不说话了！

    江南都不叫了，自己再叫，万一砸手里怎么办？

    阿尔法小锤连砸：“恭喜这位先生，以11亿的价格，拍得空间系灵珠！”

    整片会场都是一静，随即响起了热烈的掌声！

    “哈哈哈！豪掷11亿刀了？兄弟我今天算是开了眼了啊！”

    “真有钱啊！牛批，这怕是开场以来的最高价格了吧？”

    此刻，六花跟千本樱两人双双石化！

    (✽꒪_꒪)(‖꒪▿꒪)

    叫冒头了啊！

    你俩是不是有内个大病？

    疯狂竞价，愣是给价格抬高了六个亿，然后说不要就不要了！

    就砸我手里了？

    我踏mua的！啊啊啊～

    [来自千本樱的怨气值+1001！]

    [来自……]

    由于是大笔资金，只见阿尔法亲自拿着精致的盒子，装着灵珠送到了千本樱跟前！

    “您好！这位先生，还请结清款项！”

    六花捂脸，把头都埋了起来！

    千本樱的额头都直冒烟，用胳膊肘不停的怼六花！

    (๑◔﹏◔ิ๑)ง(づ෴ど)…

    你叫的价，你回啊！我丢不起这个人，你来丢好了！

    六花眼神闪躲，都快哭了：“我…我们没有这么多钱！”

    阿尔法皱眉，神色一冷：“什么意思？叫着玩儿的么？你清楚后果么？”

    “这是我海棠的百花大竞，可不是小孩子过家家！”

    千本樱满眼尴尬：“不是没有！是账户里没有那么多现金流，我先转给你10亿！”

    “剩下的一个亿实在是没有了，你看能不能给我点时间，我回去凑……”

    阿尔法见10亿到账，面色这才好看一点！

    “不用，这一亿我海棠帮你顶了，不过算你跟我们借的，50％的年利率！”

    “同意的话！就在这上面签字按手印好了，要真实身份！我海棠不会暴露客户信息！”

    千本樱脸都黑了，借钱买灵珠？

    而且这50％的利率也太高了吧？

    但如今也没别的办法，只能签了！

    于是千本樱挡着签字画押按手印，这才把小盒子拿到手！

    阿尔法看着合同上的“千本樱”签名，眸光流转！

    这才重返拍卖台！

    千本樱看着盒子里的灵珠，一点开心的感觉都没有啊！

    全部身家砸进去，还欠了一屁股的债，好亏哦！

    不过好在灵珠到手了啊，看着手里的小盒子！

    千本樱连忙踹进大衣兜里，江南还在场！

    这么近的距离，她根本不敢用异度空间，怕被发现！

    于是拉着六花跟宫崎起身，悄悄的离开会场！

    庞巴迪收到了阿尔法的手势，心中有数后，对着身边的手下吩咐了下！

    “通知欧米迦！拍卖会结束之前，别让她走，钓住她！”

    而江南则是大眼叽里咕噜的转了起来！

    连忙凑到岚的耳边！

    (ﾉ)ớ ₃ờ)(◔‸◔ิ๐)

    “岚～待会儿你咕妞咕妞咕妞～桀桀桀～知道了嘛？”

    说话间还塞给她一团东西！

    岚大眼晶亮：“交给岚好了，只要能帮到江南哥哥，要我做什么都可以的！”

    江南宠溺的啵了岚的脸颊一口！

    只见岚一路小跑的同样出了会场！

    而米拉则是把脸蛋儿凑了过来！

    (ʃƪ ˘ 3˘)“啵～啵啵啵～”

    江南咧嘴一笑，又啵了米拉一口！

    时间一分一秒的流逝，江南起身皱眉：“岚去卫生间怎么还没回来？我去找下，不放心！”

    说着一个瞬移消失在场中！

    卫生间里，千本樱一脸舒坦的从里走了出来！

    刚一出来，就被一个小孩撞了个满怀！

    小岚孩被撞的跌在地上！

    就在这时，一缕空间波动传来，江南突兀的出现在千本樱跟前！

    “岚？怎么摔倒了？疼不疼？”

    岚起身揉了揉脑袋！

    ୧( ᵒ̴̶̷～ᵒ̴̶̷̣)“没…没事的，我去卫生间，江南哥哥等我一会儿！”

    千本樱：！！！

    嘶～是江南？

    我说怎么有空间波动！

    只见江南撇嘴，一脸的阴阳怪气道！

    (ꐦ･᷄д･᷅)“你很有钱嘛？一个钻石级的灵珠！出11亿卖？”

    “敢不敢亮个腕儿？”

    活脱脱的老阴阳人了！

    千本樱不敢说话，生怕被江南听出来自己声音问题！

    狠狠的瞪了江南一眼，双手插兜，扭头就走！

    她现在只想赶紧离江南远一点呐！

    连忙带着六花跟宫崎奔着会场门外走去！

    而没一会儿功夫，岚就洗完手从卫生间里出来了！

    两人相视一笑，一脸魔鬼的表情，大手牵小手，一个瞬移回了会场座位！

    (˵ಡ▿ಡ)(❛ั▿❛ั∗)

    可千本樱三人正想着撤退呢！

    却见欧米迦戴着墨镜站在了门口，漫不经心的看着千本樱！

    “拍卖会还没结束呢，诸位去哪儿？”

