    他眼神很冷漠，没有什么温度：“你说什么？”

    那种先天的攻击性，仿佛利刃撕裂空气，几乎要划破人的喉咙。

    哪怕是久居高位的贤者女皇纱罗，对上这样的视线，也忍不住心中发寒。

    二十二贤者第八，贤者战车，The Chariot。

    在塔罗牌中，战车这张牌象征着胜利。

    “抱歉。”纱罗稍稍地后退了一步，避开了男人锐利的锋芒，“诺顿，你怎么看？”

    修微微皱眉：“诺顿？”

    他记得最开始的时候，战车并不是这个名字。

    不过年代太过久远，不少贤者的真名他基本上都忘了。

    甚至有些贤者从未提过他们的真名。

    就连和他关系最好的力量和正义，他们彼此之间称呼的也只是封号。

    纱罗淡淡地嗯了一声：“战车的名字现在是诺顿，你这样称呼他就可以了，他不喜欢别人叫他战车。”

    顿了顿，她又说：“你不是几百年前去过七大洲四大洋？诺顿大学就是战车建立的，听说是个挺……很厉害的大学”

    修当然知道诺顿大学。

    作为W网和NOK论坛的创始者，他一直很关注七大洲四大洋的消息。

    世界第一大学，垄断了几乎所有的炼金和占星人才。

    难怪了。

    居然是贤者战车建立的。

    诺顿只是微微抬了抬下巴，微笑：“很久不见，隐者。”

    “啊，是很久没见了。”修犹豫了一下，和他握了握手。

    同为贤者，修知道贤者都有这样的能力。

    将自己完全伪装成一个普通人，敛去所有的力量和记忆，变得普普通通。

    在这个伪装的期间内，连贤者自己都不会知道自己就是贤者。

    直到重新回到贤者院，这部分力量和记忆才会恢复。

    一般出现这样的状况，都是受了重伤，需要静养。

    毕竟贤者也要负责维护世界之城以及七大洲四大洋的运转。

    还要对抗自然灾害，不少还没发生的十级地震，就需要贤者去挡。

    有时候受伤在所难免。

    修不是战斗型贤者，基本上没受过伤。

    贤者力量不同，有几次重伤垂死。

    当时修会去七大洲四大洋建立NOK论坛，其实是因为要找贤者力量。

    更是那时，他碰见了嬴子衿。

    嬴子衿帮他算出了力量在什么地方。

    也是这件事情之后，他和嬴子衿以及贤者力量、贤者正义成了至交。

    修怀疑诺顿也是这样的情况。

    当然，也有别的可能性。

    那就是贤者陨落后，转世重生。

    所以世界之城才一直会有这样的传言——

    如果在世界之城出生的婴儿是黄金血，那么这个婴儿很有可能是贤者的转世。

    二十二位贤者已经很久没有聚齐过了。

    久到十几个世纪了。

    除了经常在世界之城出现的三位贤者——教皇、女皇和魔术师，修也并不清楚一些贤者的情况。

    但绝对有贤者陨落过。

    “修，素问的事情，只要诺顿同意我也就同意。”纱罗再次开口，“否则我也可以同样下令，断了素问

    修的神情瞬间冰冷：“纱罗，我也可以怀疑莱恩格尔家族大家长失踪的事情和你有关，否则你怎么一再阻止？”

    “阻止？”纱罗眉眼淡淡，“我是根本不信什么古医，连魔术师会都没能把素问救醒，古医就可以？”

    “别忘了，这个世界上就没有魔术师制作不出来的药。”

    诺顿靠在墙上，他仍微笑着：“女皇，你怎么这么关心一个普通人？古医能不能治好她，和你有什么关系？”

    “也是。”纱罗避开了他的视线，“我的确没必要关心一个普通人。”

    不是贤者，就是普通人。

    凡人之躯而已。

    “啧。”诺顿抬手，懒洋洋地指了指那枚手令，“麻烦，借用一下。”

    修迟疑了一下，递了过去。

    诺顿挑挑眉，随手在手令上签了字。

    两位贤者的手令，绝无仅有。

    纱罗的眼神逐渐凝固，手攥紧。

    只是修，她无所谓。

    但诺顿也在。

    战车的武力值只比恶魔低，无论是她还是教皇，都抵挡不了。

    “我挺想看看她能不能醒来。”诺顿语气很淡，“并不是帮你，只是好奇。”

    修看了诺顿一眼，敛了眸中的疑惑，离开了贤者院。

    纱罗皱了皱眉，她转头：“诺——”

    她还没有把名字叫出来，男人已经转身离开。

    声音冷冷落下：“少烦我。”

    纱罗深吸了一口气，克制着怒意，也出了贤者院。

    **

    翌日一早。

    修亲自去研究所找嬴子衿，把手令送到了她的手上。

    并且将昨天发生的事情讲述了一遍。

    “战车的脾气向来喜怒不定。”修按了按太阳穴，“还好没搞砸。”

    嬴子衿接过手令，目光定在了“诺顿”这个名字上。

    半晌，她低声：“原来如此。”

    塔罗牌给她的指示，诺顿在一个月前实力提升了。

    显然，是因为诺顿恢复了贤者的身份。

    “唉，对不起，我还是挺废的。”修抓了抓他的头发，“要是力量在就好了，我们也有战斗力，恶魔不在，谁能打得过战车。”

    “没事。”嬴子衿将手令折好，“自己人。”

    修愣了，好半天他才反应过来，突然激动：“你认识战车？！”

    他怎么忘了，他这个老友在城外活动了那么久，认识的人遍布七大洲四大洋。

    “不，不对，以你的作风，战车不会是你的敌人吧？”修又是一惊，“你仇人那是满天飞啊。“

    嬴子衿：“……”

    她面无表情地把修推了出去，关上了门。

    随后联系了西奈和喻雪声，再一次开车前往莱恩格尔家族。

    医生这一次客气了不少。

    但也没有抱什么太大的希望。

    素问昏迷太久了，如果不是靠这张病床，就算用稀有药材吊着，身体机能也无法支撑她到现在。

    凭着两个从世界之城外来的催眠师就能救醒素问？

    医生站在一旁，警惕地看着。

    她要杜绝这两个人对素问动什么歪心思。

    半个小时候，喻雪声结束了一轮催眠。

    嬴子衿也探完素问的脉搏：“怎么样？”

    “嬴小姐，素问夫人的精神状态好了不少。”喻雪声低声，“真是奇迹，原本剧我估计，至少要经过四周的疗程才可以。”

    现在才两次催眠，素问的精神状态就已经恢复了九成。

    确实是一个奇迹。

    嬴子衿听着，望着冰床上的女人，第一次发怔了。

    “可以进行针灸了。”喻雪声浅笑了一下，“如果运气好，她今天就能够醒过来……你怎么了？”

    “没什么。嬴子衿回神，拿出长匣子，手上捏起三根银针。

    看到这一幕，医生立刻变了脸：“你们要干什么？”

    “针灸。”嬴子衿挽起袖子，凝神屏息，“喻先生，你把手令给——”

    话还没有说完，就被粗暴的打断了

    “说了，大夫人不可能让你们用这样落后的方式医治。”医生震怒，她立刻按下警报，“来人，来人啊，把这两个外人赶出莱恩格尔家族！”

    警报声一起，在外面等候的三夫人立刻就冲了进来，呵斥了一声：“怎么回事？”

    “三夫人，他们还是没死心，要给素问夫人针灸。”医生直接告状，“我认为这两个人从一开始就不坏好心。”

    “针灸？”三夫人也变了脸，断然拒绝，“绝对不行。”

    跟着进来的碧儿看到了女孩手中的金针，冷冷：“你们要是真的想针灸，有本事就去说动贤者院，让他们批下手令。”

    “没有手令，就私自妄动，以为自己是谁？”

    碧儿是真的烦。

    W网出现了一个仿她风格的主播，实验项目里还塞了一个才进工程院的研究员。

    现在还有人蔑视本家权威。

    三夫人一刻都不想废话：“抓起来，送到贤者院。”

    一片动乱之中，嬴子衿依旧沉稳不迫。

    她把金针放下，接过喻雪声手中的手令，抬起来。

    碧儿转头，看了过来：“拿的什么？”

