    韩梦怡正在群里和社团的同学交流今日所得，今天京都师范招到了5个意向中90分以上的学生，85分以上的也招到13个，这些高分的名额差不多都已经过半了。

    韩梦怡并没有向社里汇报季青临的情况。

    因为一些原因，韩梦怡这个副社长和社长有不小的矛盾，韩梦怡打算自己独立把季青临拿下！

    “已经快10点了，这个萧铭和陆芸汐还没回房, 这么浪的吗？”韩梦怡看了看时间。

    这时候，外面风雪骤起，寒风呼啸，云暗初成，点点霓虹让京都夜色显得更加寂寥。

    三个学生勾着肩搭着背，应该是喝醉了，嘴里大声呼喊着什么，但他们的眼里满满的都是对美好未来的期待。

    “我要打败帝岿！”

    “我要取代皇甫问天！问鼎管理局！”

    “我要找个最漂亮的女觉醒者当女朋友！”

    “哈哈, 你怎么不说你要取了季青临？我看你昨天看着季青临的照片发呆！”

    “窈窕淑女君子好逑嘛，季青临是很漂亮嘛，别说你不动心！”

    三人嘻嘻哈哈地边走边闹。

    韩梦怡露出一丝会心的微笑。

    呵，男人，一种永远都这么中二的生物，什么时候才能成熟起来。

    此时，韩梦怡发现有什么不对。

    她的异能本就是扩充脑容量的计算类异能，此时她发现画面出现一丝违和感！

    韩梦怡立刻站了起来，对着那三个学生大喊：“小心地面！小心地面！”

    三人看到了韩梦怡，互相笑了笑：“你们看，那个不是京都师范的韩梦怡小师姐吗？她在对我们笑呢，应该是看上我了。”

    “别，别自作多情，韩梦怡师姐有男朋友的，她的男朋友是我兄弟，我兄弟隔壁班的表弟的邻居的堂哥，他们感情很好的。”

    “不对，韩梦怡在给我们示警。”一个最年轻的学生反应过来。

    另外两人打了个哆嗦。

    “地上！”一人脚上冒起一道火光, 对着一团偷偷靠近三人的“影子”踩了下去！

    空气中传来一阵爆炸。

    “解决了吗？”一人说道。

    三人看着地面, 只有韩梦怡全身发麻，一个影子从三人看不见的角度“爬”了起来，慢慢地和一个学生的身体重合，那个学生眼中出现惊恐的表情，然后眼神重新变得正常，他脸上似乎蒙上了一层阴影，嘴角勾起一丝弧度。

    他一扬手，一把影子构成的匕首出现在手中，对着一名学生的后心猛地扎了下去！

    “啊！李洋你做什么！”那名被背刺的学生趔趄着走了几步，“李洋”没有说话，黑色的隐刃反手刺向另一名学生，那名学生脚上出现火光，果断踢出一记鞭腿，“李洋”不闪不避，站在原地，手中的影刃也消失了，一脸茫然地看着自己的同学对自己踢出的一脚，等他反应过来的时候已经来不及了！

    “砰”的一声，李洋感觉脖子都要被踢断了，脖子上一片焦黑！

    “王鑫你做什么！”李洋骇然道。

    王鑫瞪大了眼睛。

    突然略有所觉, 猛地一回头，反身一个后旋踢，一个靠近他的影子瞬间消散，一个白人青年凭空出现。

    他鼓了鼓掌，用华夏语说道：“不错哦，华夏的傻瓜们。”

    说完，他化身成影子，朝最后一个还有战斗力的王鑫发起攻击，王鑫抬腿如风，腾空抡踢，踢向白人的脑袋，一脚在空中划过一道火焰，白人化身成影子，出现在王鑫身后，影刃在手中一旋，正要对王鑫痛下杀手，突然一道白光闪过，贯穿了白人的手掌！

    “啊~！”白人痛声大叫，定睛一看，只见一根冰锥贯穿并停留在白人的手掌上！

    寒气把白人的血液瞬间冻结，白人猛地一转过头，看到风雪中一个穿着湛青色棉服，如江南水墨般的女子，不知道什么时候俏生生地站在路边，并朝那两个受伤的华夏学生各丢出一支生命再生药剂。

    “季青临！”韩梦怡和王鑫等人立刻认出这个少女，正是姑苏天一高中的天才少女季青临！

    白人惊怒交加，一挥手甩出五道影刃，四假一真刺向季青临，然后转身就跑。

    季青临脑袋一偏，躲过那道真实的影刃，往前踏出一步，如一道轻风吹向白人！

    白人速度不慢，但是季青临的速度显然比他快出不止一筹，在季青临要抓住白人的时候，白人走到阴影下，整个人融化在阴影里，然后出现在另一个阴影处！

    季青临抓了个空，微微皱眉，正要再次出手，却看见白人突然迎向了一男一女两个路人！

    两个戴着火红色围巾的年轻人，看起来像一对情侣，那个女生的颜值让季青临都为之惊艳！

    “快跑！”季青临大吃一惊，她距离白人五十多米，虽然她可以在两秒内瞬杀白人，但白人距离这对情侣这么近，他完全可以在季青临出手之前拉这两个路人垫背！

    而且这两个路人似乎完全没有意识到危险的临近！

    “华夏有一句话，刚打瞌睡就有人送来枕头，这两个人质，我要了！”白人脸上浮现出一丝狞笑，没有受伤的手里出现一把影刃，准备先劫持那个女孩，或者直接附身到女生身上，让那个小妞投鼠忌器！

    那个女孩听到季青临的声音，好奇地转过头看了看季青临，眼睛一亮：“好有气质的小姐姐。”

    那个男生也看了季青临一眼，然后回头看到白人手里拿着影刃刺向自己的女伴，好像吓傻了，一动不动！

    “该死，我的剑气无法激发到50米外！”就在季青临准备使用师门秘技放手一搏的时候，那个白人突然莫名其妙地倒下了！

    “？？”季青临没看懂。

    白人也没看懂。

    “我怎么突然倒下了？”白人脑子有点懵。

    他刚才明明就要劫持到那个看起来傻乎乎但是很漂亮的女孩了，但是那个男的突然出手，一指点在白人的手腕上，白人手中的影刃瞬间被破解，然后他顺势抓住了白人的手腕，手一翻，白人手腕脱臼，身子不由自主地翻了一个身，然后仰面摔倒在地上！

    他一直到摔下去，过了大约一秒，才感到手腕上传来脱臼的剧烈疼痛感，“啊！”的一声大叫起来！

    季青临看着那个年轻得有些过分的男生，瞳孔微缩。

