    这巨大山谷之中，青皮猴子的数目看似不少，但是实际上，这些怪物，都仅仅只是那赤猴的猴毛所演化而成的。

    因为其本身并没有什么灵智可言，这种青皮猴子怪物，凶残暴虐到了极点，只要山谷中忙碌的那些蛮人，稍微有点事情过不了它们之眼，下一个瞬间，便有可能被那些青皮猴子直接撕碎，吞入腹中。

    山谷中这好几千蛮人，都是赤猴自周边的蛮人部落之中掳掠而来的，因为这个原因，这山谷附近几百里地域之中，所有的蛮人部落都几乎已经荡然无存。

    在那些蛮人部落之中，不乏七阶王级这一层次的强者，但是在那赤猴面前，这一点点实力根本就不够看。

    在赤猴刚刚出现在这大荒世界这片地域的时候，七阶王级在他的手中，还能稍微支撑个几招，可是现在，他一个眼神过去，便有可能令那些七阶王级丢盔弃甲，丧命当场。

    论起实力方面的进步，赤猴真的只能用惊世骇俗这句话来形容，要知道，自他出现到现在，仅仅只是过去了一个多月时间而已。

    刚开始出现的时候，他或许还仅仅只是七阶这一层次而已，可是现在，就算是最保守的估计，这只赤猴都已经踏入了九阶皇者之境。

    如果不然的话，他又怎能一个眼神，便能秒杀一些实力不强的七阶王级呢？

    不仅仅赤猴自己实力强，就算他那些猴毛演化出来的青皮猴子，其实力都不可小瞧，其中最弱的，都能轻松斩杀四阶蛮将，若是其中强一些的，就算是与七阶王级对上，都能丝毫不弱下风。

    暴猿王身死之际，自他肚子里面钻出过一只火红色的猴子，如果当初有人看到那一幕情形的话，便会发觉，山谷中的这只赤猴，与当初暴猿王肚子里面钻出来的那只猴子，除了个头大了一些，看起来更凶悍之外，其他方面，几乎没有任何区别。

    在这赤猴的无上凶威之下，附近所有的蛮人，都老老实实的跪倒在地，除了面色惨白一片之外，更是有不少的蛮人，身躯都在不受控制一般瑟瑟发抖。

    有些人统治属下，靠的是仁德，而赤猴统治山谷中这些蛮人，靠的却是血腥与魄力。

    与现实中的人类相比，蛮人的战斗意志本来就要强横许多，可是现在，在这赤猴的面前，他们都被惊吓成这么一副样子，可想而知，在赤猴的暴力血腥之下，他们心中对于这家伙的畏惧，恐怕真的已经深入了骨子里面。

    “祭坛如果修建成功，只要能收集到足够的祭品，我便能开启连通巫界的降临通道，到那个时候，繁衍之母的荣光将会真正照耀这片世界，我圣猿一族，同样将会更加受到母神大人的看重！”

    “为了母神大人，为了部族，我还得加快祭坛的修建速度，掳掠更多的蛮人过来，到那个时候，山谷之内这些如同蝼蚁般的蛮人，正好可以送上祭台，当做祭品，开启降临通道！”

    “如果我记得没错的话，这山谷往东两三百里之外，应该有个叫做炎虎部的蛮人大部落，将那部落之中生活的蝼蚁全部抓来此地，相信母神大人这座祭坛的修建速度，至少还能提高一倍！”

    ……

    凌厉的目光一扫周围地域中跪着的那众多蛮人，赤猴挥了挥手，他示意这些蛮人继续忙碌的同时，心底却在不停的转起了圈圈。

    这么大一片地域的蛮人部落被扫荡一空，这种事情最多瞒得了一时而已，想要将此事长久的隐瞒下去，那根本就不现实。

    以赤猴现在的实力，就算是蛮人部落之中的八阶封王级，他都根本不会怎么放在眼中，真正令他有些心中顾忌的，却是统治这一片大地域的苍狼城。

    赤猴降临此界，他本来就是意识降临，自诞生之日的那一刻开始，他便已经彻底觉醒了他在巫界之中的相关记忆，也正是因为这个原因，他实力的提升，才会如此的恐怖。

    自暴猿王身躯之内破体而出之后的那一段时间，赤猴除了在适应这方天地之外，还特地四面八方转了转，好好熟悉了这片地域之中的生存环境。

    当初的他，在经过苍狼城的时候，可是在其中感受到了好几道令他都有些心惊胆战的恐怖气息，就算现在的赤猴，实力已经到了这等程度，但是想起苍狼城之内的那些个恐怖存在，他依旧都还有些心有余悸。

    作为这块区域之内的绝对霸主，几百里区域之中的蛮人部落都被扫荡一空，这种事情如果传入苍狼城耳际，他们是肯定不会对此不闻不问的。

    如果让他们查到了赤猴以及山谷之中这座正在修建中的祭坛，那后果肯定是严重相比，就算是赤猴自己，估计都会凶多吉少。

    因为这个原因，对于祭坛之事，赤猴也有着很大的紧迫之感，在他看来，祭坛的速度修建越快，降临通道越早打开，对于他来说肯定越是有利。

    “以炎虎部这等规模的蛮人部落来看，其最强者最多也就是八阶封王级而已，以我的实力，要想将其斩杀，肯定没有任何问题，既然如此，那就这么决定，我直接对炎虎部落动手就是！”

    略一思索之后，赤猴身躯一晃，他整个人化为一道已经血光，冲着这巨大山谷之外飞射而去。

    ……

    铁背山脚下，岩雀部之中。

    终于到了部落晋升之日，整个部落驻地之中，张灯结彩，人潮汹涌，到处都是一片喧哗与嘈杂。

    平时的时候，岩雀部那些蛮人，要么猎兽，要么捕鱼，要么采集，要么种植，每天都有大半的蛮人，直接走出驻地之外，在野外忙着他们自己的事情。

    可是现在，在部落即将晋升的这个当口，几乎所有的蛮人，全部都已经回归了部落驻地之中。

    部落核心区域，传承柱所在的那一片空地之上，本来足以容纳好几千人的这块地域，如今已经不太够用。

    人挤人，人挨人，坐在这块地域正首那高台上的杨凯，这一眼望过去，只能见到密密麻麻，满是人头。

