    闻言，江辞眸底闪过一抹异样的情绪，顿了几秒，他淡然道：“因为.......有些东西迟早要放弃。”

    K一脸疑惑：“干嘛迟早要放弃？以你的身份想做什么不行，应该没人敢拦着你吧，而且不就赛车而已，你想玩的话，自己办比赛都行。”

    江辞笑笑：“说的也是。”

    可他当初玩赛车是因为时浅，因为她喜欢追逐这种速度刺激。

    如今他们已经不能一起玩了。

    赛车对他来说也就失去了意义。

    霍飞看向江辞，眸底染着一抹复杂的情绪，同时又有点心疼他。

    他因为时浅做了那么多，明明喜欢她，却连说都不能说出来。

    K又看向时浅，笑笑道：“浅姐，你赛车这么厉害，是不是以前老出来玩赛车？”

    时浅点点头：“嗯，高一高二那两年比较喜欢这种追逐速度的感觉，那会经常出来玩。”

    “你都玩这么久了！难怪这么牛逼！”

    时浅道：“其实跟我的车也有关，我车上所有东西都是顶级配置，而且是业内大咖做的改装。”

    那会她还没有受过伤，商司湛也挺惯着她。

    她喜欢赛车，商司湛就买了专业级赛车，并且请业内大咖进行专业的改装，用的所有东西都是最好最顶级的。

    K闻言，眼睛顿时亮了：“那.......一会回去的实话，我能试试吗？”

    时浅拿起车钥匙放在他手边。

    K看着车钥匙，笑道：“谢谢浅姐。”

    时浅看着他：“回去的路上不能开太快，回去之后，在那边没人的马上上可以试试。”

    “我知道，回去路上车那么多，我想提速也提不起来呀。对了，那你开我的车回去吧。”

    说着，K把自己车钥匙放在时浅手边。

    霍飞道：“凌恪，你不会是打算下午继续去赛车吧？”

    “才没有，下午我还有事要处理呢。”

    “有事要处理？”霍飞挑眉道：“你能有什么事？”

    K：“........我事情很多行么！我还得打工赚钱呢！”

    下午江辞肯定要找他问江臣的事，他得回去调查一下，那女人说的到底是不是真的。

    江辞看向K，问道：“你打什么工？”

    此时，时浅也看向他，这小子可别暴露了他们的身份。

    怔了几秒，K才忽然开口：“我不告诉你们。”

    “.........”

    回到帝园后。

    时浅第一时间去了书房。

    为了保险起见，她也要亲自调查江臣是不是真的悄悄回国了，而她们却没发现。

    她专注的注视着电脑屏幕，并没有注意到书房门打开，商司湛走了进来。

    商司湛知道时浅回来了，并且知道她一回来便钻进了书房。

    于是，便到书房来找她。

    看着她专注认真的模样，不禁有些疑惑她在做什么。

    怎么一回来都没去跟他打招呼，便一头扎进了书房。

    商司湛抬步向她走了过去。

    直到他距离她越来越近，时浅才注意到面前的人影，她蓦然抬眸：“湛爷！”

    商司湛睨着她问：“怎么一回来就跑书房来了？在做什么？”

