    “真的？”宋小天终于转过脸来，一双大眼睛滴溜溜的乱转着：“那你保证，以后让我吃饱。”

    宋征：“……”

    宋小天伸出白生生的一根小手指头：“说定了，拉钩！”

    宋征感觉自己落入了圈套，硬着头皮拉钩，忽然反应过来：“你这都是跟谁学的？”

    宋小天笑眯眯的，得逞之后两只大眼睛弯成了好看的月牙：“我刚才吃了那些家伙，总结了一下他们的记忆，身为女儿，最大的本事就是跟爸爸撒娇。”

    宋征仰天长叹，好吧这是女儿天生的权力。

    要是个儿子，这个时候就可以一脚踹开，但是女儿不行，你知道被套路了，也得哄着。

    “走吧，咱们去给你找吃的。”

    ……

    神山最近对于宋征的追杀，似乎已经偃旗息鼓。

    灾祸之神和北方之神都已经回归了神山，三大主神正在调查上一次惨败的内情，追杀造神。而幽冥之中的战事也并不顺利，不断向神山请求支援。

    原本高高在上的神山，似乎一瞬间变得捉襟见肘起来。

    ……

    宋征带着女儿回到了洪武世界附近，他故意在这里出现了一下，向世界中传递了一道消息，留下了自己的痕迹，然后立刻离开了。

    在千万里之外的一片星空中，虚空忽然闪过了几道细长的电光，勾勒出了一座庞大神宫的外形，原本隐形的深宫，因为某种原因显露了出来。

    神宫极为奢华，上中下总计三十六层，每一层都有大量身披战甲的英灵巡逻守卫。

    那些真正高高在上的存在，都能够一眼看出来，这神宫不但奢华，而且本身是一件强大的战争神器，真实实力远在灾祸之神的陨落号之上。

    此时在神宫之中，正以一位身着玄色神袍的高达神明为首，另外还有四位神明围绕，观看着中央一团光影——这光影正是整个神宫从潜伏状态现形的原因。

    光影是祂们安放在洪武世界外一颗“星眼”传回来的。之前炼神冕下，在洪武世界外洒下一把星眼，数量足有三万六千之数，有一万二千落入洪武世界，一万二千漂浮在世界外的星海中，一万二千遁入洪武世界背面的混乱虚空，只要宋征出现，就一定逃不过炼神冕下的监视。

    在场的五位神明，都是高等神力神明，以炼神冕下为首，脸上全然没有连败之后应有的颓然。

    外人不知道神山的底蕴，祂们自己却很清楚。神山一直不断内耗，派系林立勾心斗角，神明们都有极高的智慧，为什么明知道这样不对，却仍旧敢于这么干？因为祂们更明白神山的实力太强大了。哪怕是比不上当年的天庭，对于整个星海，仍旧有着碾压的实力。

    炼神现在唯一的不满，是三位主神没有让祂去追杀造神。

    祂后来居上，分摊了造神大部分权柄。或者说是神山选中了祂，成为造神的替代者。

    这么多年来，祂不断地证明自己，完成了一个又一个不可能完成的炼造任务，从祂手中诞生的神器多如牛毛，有很多已经成为“传说”水准的神器，而且祂自认在战争神器的炼造上，自己造已经远远超过了造神。可是神明们仍旧在暗中对造神极为推崇，对于造神惋惜不已。

    这一次，造神一只弩箭射杀多位神明，摧毁了著名的战争神器陨落号，神山众神立刻又在暗中议论，觉得祂永远也不可能超越造神。

    这让祂怒发冲冠，立刻请缨亲自追杀造神。可是智慧之主却拒绝了祂，但是为了安抚祂，给了祂另外一个任务：追捕宋征。

    出发之前，三位主神对祂面授机宜，出人意料的、这一次祂们的目标是生擒宋征。

    炼神原本以为，宋征已经造成了这么巨大的损失，三位主神应该已经出离愤怒生死不论了。但是三位主神另有想法，觉得宋征牵扯极大，不能简单的杀死，有一些事情，祂们需要审讯宋征得到答案。

    炼神更关心的是造神，祂询问三位主神，怎么处置造神的事情，三位主神明确的告诉祂：造神这一次必死无疑！

    “他果然出现了。”在炼神身边，一位神明微笑开口，祂是机神，和炼神是极好的朋友，权柄范围在机关方面，这一部分权柄，原本也是属于造神的。

    祂的全部属神、英灵都是神机人，用来对付宋征的星变虫群最为合适。神山这一次做出了很强的针对布置，可谓志在必得。

    但是一旁的一位冷酷神明说道：“本神觉得，这是诱敌之计！”

    祂身上充满了一种冰冷、肃杀、失望的气息。祂是四季之神中的冬神。祂和春神是两个极端。相应的，祂对造神极为厌恶，和炼神一样，最希望亲自去追杀造神，可是却被三位主神一起派来配合炼神抓捕宋征。

    炼神看了祂一眼，问道：“何以见得？”

    “宋征是什么人？枭雄！他这一次出现在洪武世界有什么目的？只是为了传递几个消息，给一个女子？呵呵呵，那是凡人腐臭的爱情，岂能套用在这种枭雄身上？

    本神判断，他返回洪武世界动机不足，明显是故意显露身形，引我们追杀，这是一个拙劣粗浅的诱敌之计！”

    机神哈哈大笑起来：“冕下此言差矣，您已经超脱了一切世俗的情感，成神久矣，但是宋征不是，他虽然成了仙人，但毕竟是从人族修炼而来。不要忘了，成仙之人一直都有着鸡犬升天的传统，他们无法割舍凡俗世界中的情感，对于亲人朋友一直都充满了眷恋。

    我们收集过资料，宋征对这个女子用情极深，分别日久自然会有些思念。而且他也要想办法报个平安，免得让这女子日夜担心。”

    祂顿了一顿，又是一笑道：“况且，就算是诱敌之计，我们何惧之有？宋征所依仗的，不过是星变虫群而已，有本神在，保管叫他有来无回！”

    冬神眼神冷冽，对机神的看法不以为然，但是一旁的炼神抬起手来，虚压一下道：“机神冕下所言极是，我们现在担心的不是宋征的陷阱，而是宋征不会出现。只要他来了，我们就有能力抓住他。”

    祂看了冬神一眼：“难道我们五位一起出马，还惧怕宋征所谓的陷阱吗？”

    祂们这个组合和灾祸之神不同，专门针对宋征的弱点，而且实力更加强大。灾祸之神的失败，也并不是败在宋征手中，甚至不是败在古神手中，而是造神。

    冬神沉默一下，说道：“若是宋征和造神勾结在一起呢？”

    炼神哈哈大笑：“那岂不是更好？”

    冬神无话可说，勉强点头道：“冕下做主吧。”

    炼神满意点头，抬手在虚空中一招，他们所在的大殿，周围的墙壁飞快的转动起来，可以看到一个个方形的舱室飞快而过，舱门上各自有着一枚特殊的符号，大殿几位广阔，墙壁高大，密密麻麻的被这些舱室排满。

    冬神几位也不由得变色，祂们很清楚，每一件舱室中都封印着一件神器！炼神这些年攒下来无比丰厚的家底。

    忽然周围的墙壁停了下来，一座舱室推了出来，舱门打开，一团神光从其中飞出来落在了炼神手中。

    炼神轻轻一放，神光和众人中间那一团光影融合在一起。

    而后众神看到一点明亮的星光从其中飞出来，冲出了神宫在前方指引方向。炼神下达了命令：“跟上去，抓住宋征，重重有赏！”

    整个神宫之中，响起了三千属神和千万英灵整齐的谢恩声。

    炼神实力强大，手下的属神和英灵数量庞大，在整个神山都名列前茅。

    ……

    宋征的不灭星火神魂微微一动，他知道自己被锁定了。

    他微微一笑，不紧不慢的朝森德罗斯星域飞去。

    魂力世界中，小虫和小爬又找到了几座巨大的祭坛，分别属于不同的古神，不过老爷不在，它们按照老爷的吩咐没有轻举妄动。

    其中一座祭坛属于“绝望和沉沦之母”伊莲苏娜。建造这座祭坛的，是雄狮古国的一位王公，自从这座祭坛建立起来之后，进行了数次规模较小的献祭，每一次都得到了伊莲苏娜的回应。古神十分满意，有各种神恩降下，将这一位已经苍老衰弱的王公仿佛回到了清纯的年代。

    王公十分兴奋，对于祭坛几位关注，可是这一天，却忽然发现，整个祭坛的神光飞快的熄灭了！他大吃一惊，立刻把手中的全部祭品都堆了上来，希望能够再次联络上神明，得到神明的青睐。

    可是祭坛上毫无回应，甚至连祭品也没有接收，王公绝望了：他被神明抛弃了！

    同样的情况，发生在另外两座祭坛上，暗中布置祭坛的大人物，也都被他们的神明抛弃了，再也得不到任何回应。

    森德罗斯星域中，有三道淡淡的痕迹，正在急速逃离这个星域。宋征不灭星火神魂轻轻拨动，感应到了什么，微笑对宋小天说道：“走，为父带你吃个饱。”

