    不是！”刘春花立即先将手机从摄像模式退了出来。

    “就是！”夏珠紧紧盯着刘春花的眼睛：“你想让我认罪，好洗清你自己！”

    她忽然想到，她随手携手的水果刀被偷。

    是在出发去酒店的路上被偷。

    而知道她的行程，就有刘春花。

    刘春花还是不认。

    她蛮横说道：“你承认不承认，如果你不承认！我就现在捅死你！说你杀了我老公还要杀我！我这是自卫！”

    “你疯了！”

    夏珠和刘春花根本无冤无仇，她不懂刘春花为什么要这么陷害自己。

    “你承认不承认！”刘春花提了嗓子，同时匕首往夏珠心脏部位一推。

    即使隔着衣服，夏珠亦感觉到了剧烈的痛意。

    “说不说！”刘春花眼中露出了狠意，威胁道：“我数三下，你要不说，我就弄死你！”

    “一，二，”

    “放了她！”一道低沉冷冽的声音忽然响起。

    只见一个男人大步走了进来。

    一袭黑色风衣，气场强大。

    夏珠：“……”

    席寒城？

    她怎么来了？

    刘春花见席寒城来了，脸色一下就变了。

    她看了看夏珠，又看了看席寒城，心中顿时一紧。

    张子强是她杀的。

    本想栽赃到夏珠身上，可没有成功。

    而最近，她更是发觉到有人在查她。

    刘春花急了。

    这个时候必须有人要定罪。

    刘春花又想到了夏珠。

    帝城的律法，只要是认罪了，一般不会再翻案。

    所以她就逼迫夏珠露视频认罪。

    可没想到，席寒城会突然出现。

    “席总，我，”

    刘春花还想要辩解，忽然瞧见席寒城拿出了一把手枪。

    黑乎乎的洞口对准了刘春花。

    刘春花明白，没有辩解的可能了。

    刚刚她威胁夏珠的话，估计席寒城全部都听到了

    刘春花忽然发了狠：“你马上给我安排一辆飞机，准备上千万现金，送我出国，否则我马上杀了她！”

    飞机，千万现金，对席寒城都不过是动动手指头的事。

    而堂堂席寒城，竟然肯屈尊来到这个废弃工厂，救夏珠，想必这女人在他心里不一般。

    刘春花有一定把握，席寒城会答应。

    然而席寒城却是笑了一声，笑容冷飕飕：“你觉得这女人，值那么多？”

    刘春花：“……”

    退无可退，她索性道：“既然不值，那么我现在就杀了她！”

    说罢匕首就要往夏珠的心脏捅去！

    就在这千钧一发之际，忽然席寒城淡淡道：“想想，又值。”

    刘春花手立即一停。

    夏珠一颗心脏都快要跳出来了！

    有没有搞错！

    这个时候席寒城都还要开玩笑吗！

    刘春花也舒了口气。

    她又盯上了席寒城手中的手枪。

    一把手枪，可要比手中的匕首安全得多！

    刘春花壮着胆子说道：“你的手枪也扔给我，否则我杀了她！”

    夏珠暗道一声“完了！”

    席寒城是不能将手枪给刘春花的！

    毕竟如果手枪如果在刘春花手上，就算席寒城再强，在这种时候，也不可能对付得了刘春花了！

