    一战之后，少年终究还是进入到了所有的视野之中。

    那一刻，他带着笑容从那尸山血海之中走出，亦如刚刚走出山村的少年一般。

    没有人能够想到，少年出道即巅峰。

    在所有人刚刚认识他的时候，这个少年已经完成了一系列的记录了。

    第二轮考核，没有任何人关注他，如果不是阿浪网的一篇报道，那么也许大家甚至都不知道还有楚易这个人。

    可谁能想到，在公开直播的第一天，甚至刚刚开始的时候，少年就给人带了无尽的震撼。

    那是黄金大妖，于那特殊的环境之中十分可怕。

    不然的话，一尊守护者也不会犹豫，甚至出现了救援不及时的问题了。

    然而就是面对那样的大妖，这个少年却一人之力强势斩杀，让所有人闭上了嘴巴。

    那时候人们心中，这个少年如此疯狂的斩杀一尊黄金大妖，就是为了回应网上的那些质疑。

    只是，随着后面的不断发展他们才知道，那不是呼应。

    那只是，随手而为！

    也许少年心中，从未将那些网络之上的质疑当成一回事。

    他的心，他的境界，早就不是在这区区的武考之上了。

    在很多人尚未消化那些震撼的时候，他却又再一次震惊无数人。

    冲冠一怒为红颜，强势斩杀了三大世家的天才。

    大家不是白痴，都已经猜到了。

    那三大家族的天才肯定不是死在了楚易的手中。

    所谓的因为余波而死，那也只是官方的说法罢了。

    对于官方的这一类说辞…

    大家听听就好了。

    当然，没有人在意那三个世家天才的死活，他们之前的言论已经得罪太多太多人了。

    而且，那一次真正的高潮可不是什么冲冠一怒为红颜，而是楚易面对那守护者的大战！

    也是从那一战开始，所有人都知道了楚易的实力，他们明白这个年纪轻轻的少年，甚至已经拥有了可以比肩钻石级大战将的实力了！

    虽然在所有人看来楚易只是比肩，距离真正拥有那样的实力还有很远很远的道路，可没有人忘记楚易的年龄…

    几乎所有的人都认为，楚易想要去斩杀那些顶尖大妖，那么肯定需要很久很久之后，起码要等待他成为了真正的钻石之后才有可能。

    然而，一切来的就是那么突然。

    就在所有人都之前一战就是楚易最为高光的时刻，楚易却做出了惊世骇俗的事情！

    他竟然选择，要直面一尊钻石，一尊真正意义上的顶尖大妖！

    那一刻，所有人都沸腾了…

    楚易很强，这一点所有人都知道。

    在这第三阶段考核之中，他们甚至连其他人的名字都没有记住。

    只有楚易和李子两个！

    这一次的武考，汇聚的都是北都市之中最顶尖的那些天才妖孽，虽然还有个别的可怕存在被当成了底牌，但这些民众也不知道啊！

    他们知道的，只有这一次出现的那些天才妖孽，都是北都市的终极底蕴，任何一人走出来，放在以往的高考之中，那么甚至都是可以直接在国考之中披荆斩棘，强势问鼎的少年霸主。

    但在楚易的光芒之下，他们甚至无法散发出任何的光芒来！

    这，就是楚易的强大，这就是楚易的可怕。

    不过，这些人也知道，楚易有这样的资格。

    可如今只是年轻无比的楚易，仅仅不过黄金初阶的他就想要挑战钻石级顶尖大妖，在无数人眼中还是找死的行为。

    是楚易有些太飘了。

    可事实…

    颠覆了他们的认知…

    这个他们，包括一切人！

    不管是那些豪门世家的家主，又或者是政府之中的那些大佬们，一个个都久久无言。

    楚易的对手，那只可怕的顶尖妖兽，是真正意义上的顶尖妖兽。

    虽然还做不到口吐人言，但本身已经超过七百米，甚至觉醒了强大天赋神通。

    如此的妖兽，即便是在那些顶尖大妖之中也算得上绝对意义上的强者了。

    可，就是这样恐怖的大妖，却被楚易斩杀了！

    和之前楚易大战守护者不同，这一次无数的设备同时开始，虽然不能说完美的记录下了所有来，但大部分的内容观众都看到了。

    而就是因为看到，他们才震撼，他们才因为出现而呆滞茫然！

    太强了？

    没错，就是太强了…

    楚易现在已经不是少年妖孽，而是真正的强者了！

    “这不是天才，这不是妖孽…”

    “这，是一个时代之中的——”

    “天骄啊…”

    …

    楚易强势登顶。

    22250分。

    瞬间超越了李子的分数。

    而这个分数几乎就是极限了。

    剩余还有一天的时间，就算是那些天才如何疯狂努力，都绝对不可能追得上楚易了。

    甚至别说追上，就是楚易的背影估计都会让他们绝望了。

    这还是在楚易没有继续增加积分的基础上，而要是楚易继续斩杀的话…

    其他不说，在来一个钻石级的顶尖大妖，那么就没有任何悬念了。

    恩，虽然现在本身就没有任何的悬念。

    之前的一战之中，很多人都是看的清清楚楚，就算是那些普通人也完全可以看的出来。

    楚易和别人之间的战斗，那分明就是碾压啊！

    在楚易的强势压迫之下，那只妖兽甚至连反抗都无法做到。

    要知道，那可是真正的顶尖大妖啊！

    而楚易的表现分明证明，他还是留有余力的，楚易的实力完全碾压了那只钻石级的顶尖大妖！

    “楚易，最少也是相当于那些真正意义上的顶尖大妖，堪比那些九百米甚至千米级别的顶尖大妖吧！”

    有人给出了自己的推测。

    而这样的推论也被几乎所有人都接受。

    此刻议论中心的楚易，已经来到了李子的身边。

    看着纤尘不染的楚易，李子也有些恍惚。

    虽然知道楚易的强大，而且李子对于楚易也有十足的信心。

    可真正看到楚易的战力之后，李子心中那种震撼还是无法形容的。

    这就是楚易真正的实力，这才是楚易真正的实力啊…

    “李子，咱们去看看的吧…”

    看看？

    看看什么？

    这时候李子还停留在楚易那震撼的杀伐之中。

    “看看，我为你打下的江山啊…”

    楚易两只眼睛忽闪了一下。

    李子面色一红，她已经想到了。

    “恩…”

    声音低沉，微不可查。

    但这句话对于李子来说还是很有杀伤力的。

    这时候的李子也已经清醒了过来。

    她知道楚易现在要去干正事了，毕竟这一次的目的李子已经知道了。

    然后，李子就这样跟在楚易身后，朝着那远处的山巅走去。

    三大守护者面面面相觑，眼中那种震撼的色彩久久无法褪去。

    之前他们以为是狂妄，是无知。

    当然这些那些天才妖孽的通病。

    一旦取得一个不错的成绩之后，就会认为自己便是天之骄子，是一个时代之中的符号。

    所以他们往往在取得一定成绩之后，就会做出许多超出他们实力极限的事情来。

    恩，说直白点就是有些认不清楚自己了。

    显然之前的楚易在他们眼中，就是这样一个妖孽。

    不过…

    对于楚易自然不可能和对于其他的那些天才妖孽一般点醒对方，毕竟楚易可不是那些所谓的天才妖孽能够相比的。

    不是说顺着，但起码也不能严厉的苛责才是。

    当然，这一次的事情，这三大守护者是从心底感到恐慌，他们是真的害怕因为楚易的陨落会连累到自己。

    没错，在这三大守护者眼中，楚易真的是有一种九死一生的可能。

    就算是他们在这里守护，这种可能依然还是大的惊人。

    然而，接下来的战斗让他们终于清楚了！

    楚易，不是狂妄！

    他是真的有实力。

    那样的实力…

    想到楚易和那只顶尖大妖之间的战斗，这三人心中就生出了一种颤抖。

    其他人只是在屏幕之上看到，甚至就算是政府的那些大佬同样也是如此。

    可他们三人，都是在现场啊！

    也许有人羡慕他们，可以最直接的看到这惊世的一战。

    但实际上在他们心中，却真的不想亲眼所见！

    他们不是那些年轻的天才妖孽了，看到那些震撼的场景之后，只会更加努力的去登攀。

    而他们，只会受到打击。

    是深深的打击！

    这种打击，让他们甚至有口难言。

    虽然不想承认，可这三大守护者都知道，楚易自己一人已经有着斩杀他们的实力了！

    没错，不是击败，而是斩杀，这其中的意义是完全不同的。

    “这楚易…”

    “真的好可怕…”

    “是啊…”

    三句简单的话语之后，三大守护者完全沉默了…

    …

    “我说，楚易和李子要去做什么？”

    直播间之中的气氛经过了长达几分钟的沉默之后，终于又一次活跃起来。

    他们看到楚易牵着李子的小手，似乎是想要进入到那高山之中。

    之前的时候，这高山就是禁区，里面有着钻石级别的顶尖大妖。

    但如今，楚易才是禁区！

    因为他将那禁区的主宰强势斩杀了…

    “野外之战？”

    屏幕之上刚刚出现了这两个，就瞬间被大家喷成狗了。

    “刚才楚易不是说要带李子去看看，他为李子打下的江山吗？”

    “虽然事实不是如此，不过听起来还是蛮霸气的啊…”

    很多网友都在屏幕之前认同的点了点头。

    “我猜测，应该是去抄家了…”

    网友之中，始终还是有着人间清醒啊。

    此话一出，很多人都明白过来了。

    “传说中，除了那些流浪的妖兽之外，大部分有着固定领地的妖兽都会有收集宝贝的癖好。”

    “恩，越是强大的妖兽，它们收集的宝贝就越好。”

    “一只钻石级别的顶尖大妖，它收集的东西…”

    很多人似乎想都想到了。

    虽然这些妖兽收集的宝贝未必是多么珍贵，但毕竟这一次可是顶尖大妖啊！

    是钻石级别的顶尖大妖，而这样的大妖老巢之中，好东西是绝对绝对不会少的！

    这一点，所有人都相信，所有人都清楚。

    “看来这一次楚易是要发了！”

    “真羡慕啊…”

    “话说，这考核之中得到的东西，是不是应该上交啊…”

    之前的时候关于这一点，考核之中没有说明。

    因为如果只是那些普通的白银大妖的东西，政府方面根本看不上。

    而就算是黄金大妖，其实也是无所谓的。

    毕竟政府的那些顶尖存在来这里考察的时候，也曾经寻找了一番。

    那些黄金大妖并没有什么好东西！

    至于说钻石…

    除非是真正将那些顶尖大妖居住的地方彻底的攻陷下来，不然的话他们还是无法知道其中是不是有好东西的。

    所以呢，也就没有想过立下什么规矩。

    但现在…

    一些守护者面面相觑。

    说真的，要是黄金大妖的东西，他们是一点都看不上的。

    在他们眼中，妖兽的收集那些东西都是一些渣渣，他们根本放在眼中的。

    可如果要是钻石…

    钻石和黄金是不同的！

    不仅仅只是因为一个级别的差距，更加也是到了钻石级之后，那些顶尖的大妖已经开始要准备了！

    化形！

    成就妖王，是需要化形的。

    而化形本身就是一种考验，需要无数的资源，需要无数的天材地宝才有机会成功。

    很多妖兽，当然是那些顶尖血脉的妖兽了。

    越是顶尖，化形就越是困难，而化形需要的资源就越多！

    当然，就算是普通的血脉，那些顶尖大妖也不认为自己就可以一次化形成功的。

    所以，往往这些顶尖大妖都会准备无数的资源，即便失败几次也没有什么。

    在顶尖大妖之下，那些妖兽往往都是不管得到什么资源机会立马使用，用以增强自己的实力。

    毕竟，黄金大妖根本不是妖兽族群之中的顶尖强者，这一类级别的妖兽经常会出现陨落情况的。

    将得到的资源全部变现成为自己的实力，这才能够在接下来有实力去争夺更多的资源，不断的强化自己！

    而留下来…

    这是打算当个运输大队长，专门资敌的吗？

    所以即便是黄金大妖也不会有多少的资产。

    而顶尖大妖，那些钻石级别的存在就不同了。

    “我觉得吧，应该交出来。”

    “要不是有政府安排，他们肯定没有这样机会来到这里，更加别说斩杀那些大妖得到那些宝贝了！”

    也许真的是被洗脑的傻白甜，也许可能是心里嫉妒了。

    屏幕之上真的出现了很多类似的言论。

    恩，都是觉得楚易要是在那顶尖大妖的老巢之中得到什么东西，那么就应该拿出来才是！

    “好一群圣母婊啊！”

    “这种话你们也说的出来？！”

    “你要是有本事弄死钻石级顶尖大妖，那么这些东西随便你拿！”

    “就是就是，这玩意是楚易凭借自己实力斩杀的，和其他人有个屁的关系！凭什么要分给其他人！”

    吵闹声满屏幕的纷飞，不过这样的情况没有持续多久。

    因为很快有政府之中的顶尖大佬发声了。

    “不管在考核之中得到什么东西，那么都是属于考生个人所有。”

    “无需上交，也无需分出一部分给政府。”

    “这一次考核如此，以后再有类似的考核那么同样如此！”

    好家伙，这一次政府方面出面直接彻底的定性了。

    要知道，他们说的考核，而不是武考！

    也就说，以后凡是出现类似的考核考验之类，那么这些参与者都可以光明正大收起来了…

    外面如何，楚易是不知道的。

    但此刻楚易的心情却是无比激动的。

    牵着李子的手都有些微微的颤抖，而一边的李子眼中同样带着一抹激动的色彩。

    不过她知道的一切毕竟都是从楚易那里听说的，所以真的说起来，李子对于所谓的本源物质了解并不是很清楚。

    她激动归激动，但却没有楚易那样的激动…

    一路走上去，终于终于来到了接近山顶的位置。

    看着眼前那巨大无比的洞窟，楚易和李子呆滞了…

    “这就是那只顶尖大妖的洞府？”

    谁人见过直径超过千米的洞窟？

    那已经不叫洞了吧！

    可现在，楚易面前就出现了。

    也就是在这样的世界之中吧，如果在原来的世界之上，那么高度超过十几米的那就是耸人听闻了。

    “没错，这里就是对方的老巢了！”

    楚易已经隐约间感受到了。

    那散发着本源气息的神秘至宝，应该就在这洞窟之中！

    楚易已经越发的激动起来，而此刻直播间的弹幕上也没有了刚才的不和谐。

    大家现在也都是无比的好奇。

    毕竟，这可是一尊顶尖大妖的洞府啊！

    里面有多少好东西，这可是想都不敢去想的。

    要是在其他的时候，他们估计这辈子都没有机会看到的。

    但这次借着楚易的帮助，这些人却可以一窥究竟了。

    整个洞窟虽然高度超过了千米，但里面却没有任何的光芒。

    远远的望过去，内里幽深无比，好像是死亡的黑洞一般。

    “这里应该是很深很深才对，不然也不会呈现这样的一幕了。”

    楚易给李子解释了一下。

    如果要是在仙魔世界之中，楚易肯能会怀疑有什么无上可怕的存在改变了这里的规则，让这里出现了永夜的情况。

    但在如今的世界之中，却绝对不会！

    不是说这个世界之上不存在这样可怕的存在，其他不说，那黑色棺木就已经刷新了楚易对这个世界的认知。

    不过呢，这样的存在实在太过伟大，绝对不是随随便便就可以遇到的。

    起码现在楚易就不认为在如今的地球之上会存在那样的强者。

    对于黑暗，女生总是有着天生的害怕。

    就算是李子这样可怕的修炼者也是如此，她牵着楚易的手，脚步无比的小心。

    虽然已经知道这里最大的障碍已经被楚易斩杀，但李子还是小心翼翼的。

    毕竟这里曾经可是一尊钻石级顶尖大妖的洞府啊！

    谁也不知道其中是不是有什么机关算计。

    看到李子小心翼翼的样子，楚易嘴角始终挂着笑容。

    就算是这洞府的主人都不是他的对手，而只是这剩余的洞府又能如何呢？

    况且，在楚易的感知之下，这里要是真的有什么危险，那么楚易绝对可以在第一时间就发现。

    随着楚易和李子的不断深入，整个世界越来越黑暗了。

    而这时候，李子不知道从什么地方拿出了一个微型手电筒。

    虽然号称是微型，但射出的光芒还真的不弱。

    楚易感觉，这不过手掌大小的手电筒，比起前世的时候那些探照灯都不差多少了！

    果然，这就是科技的进步啊！

    只是，虽然这手电筒的威力不小，可这里面实在太大太黑了。

    那在楚易眼中已经很充足的广源，如果放在整个黑暗的世界之中真的不算什么。

    这样的环境，是楚易最喜欢的！

    恩，非常的喜欢。

    因为在这里，凡是那些探照灯找不到的地方，估计通过直播看着这里的那些观众就看不到任何。

    当然，如果要是其他人的话，那么同样也是如此。

    别人看不到，他们自然也看不到的。

    但楚易不同！

    因为楚易从来不是用眼睛去‘看’的！

    在感知的范围之中，周围的一切清晰可见。

    他完全不需要广源就能看到周围的一切！

    之前的时候楚易还在思考自己要用什么办法来躲过观众的视线，将自己需要的东西收起来呢！

    但现在，已经不需要去想那么多了。

    只要将这手电筒的广源稍稍移动一下，那么楚易在这里就算是裸奔都没有事情。

    深入，不断的深入。

    这洞窟真的太大太大了！

    当然，也是因为整座高山太庞大了，高度超过千米，而长度——

    楚易他们现在最少已经走了超过十公里了，但依然没有走到这洞窟的最深处。

    可见这里多么的巨大了。

    一路走来，楚易看到最多的就是一些枯骨。

    当然都是属于妖兽的，而且都是一些提醒无比庞大妖兽的。

    如果要是人的话…

    在那庞大的定金妖兽面前，估计一口人就直接没了，哪里还会留下什么枯骨啊。

    超过了那些骨头的森林，楚易终于来到了这洞窟的最深处。

    感知之下，这最深处其实不算太深，而且这里面的东西也不是很多。

    不过…

    ‘看’着周围的一切，楚易的嘴角已经隐隐有哈喇子出现了。

    如果要是曾经的楚易，那么对于这些东西自然不屑一顾，可现在的他身无分文，而且需要和曾经也不是一个级别。

    骤然看到那么多的东西，楚易是真的兴奋了！

    这里面有很多的资源，当然谈不上无数，甚至整体的数量也不会太多。

    但问题是这些东西，实在有些太珍贵了！

    就好像前面不远处那一颗长度超过十米的木头。

    楚易知道这叫做龙杉树，是一种无比珍贵的灵木！

    没错，就是灵木，其中蕴含了很多很多的力量，只是手臂大小的一块龙杉树，价格就在百万以上！

    将这些龙杉树之中的力量提取出来，完全可以制造一些三级药剂。

    而眼前这直径超过十米，直径超过一人的龙杉墓…

    几百亿绝对不是问题！

    当然，龙杉树绝对不是那只顶尖大妖收藏之中最值钱的，甚至连前三都排不进去！

    “楚易，你看看这是什么！”

    李子只是不远处一块闪烁着异样光忙的石头连忙开口。

    没错，就是异样的光芒。

    这石头发光！

    当然，所谓的发光不是真的能够自出出现光芒，如果要是那样的话进来这里楚易就可以直接看到了。

    这种石头，是通过吸收光之后，可以在段时间之中将这光束缚在本体之中，成为一种不会散发出去的光源。

    这玩意听起来很玄乎，和自己曾经世界之中的描述完全相悖，不过楚易已经不在意这些东西了！

    这个世界之上连拳脚碎性格的伟大存在都有，只是违背了一些尝试又能如何呢？

    这石头是什么东西，楚易不是很清楚。

    不过看李子的样子，应该死十分的了解吧！

    果然，下一刻李子直接开口了。

    “楚易，这东西叫做聚光石…”

    聚光石…

    这名字，似乎和这形象很接近了。

    “这聚光石虽然不是最顶尖的炼器材料，但也属于珍品了。”

    炼器材料？

    楚易眉头微微一动。

    在仙魔世界之中，炼器这两个字自然没有什么大不了的，可是在这个世界之中…

    楚易还是第一次听说炼器材料的存在呢…

    那边李子用力的点着小脑袋，满脸都是通红的激动情绪，让人看到了都会发呆。

    当然，其他人是看不到的。

    “没错，在炼器之中加入这聚光石，那么可以是的你装备属性提升最少一成的效果！”

    一成…

    楚易有些惊讶。

    能够提升一成的效果这已经算是十分的夸张了。

    “哦对了，你现在还不知道炼器吧…”

    那边李子说了一下。

    楚易点了点头。

    其实不仅仅楚易不知道，此刻在看着这场直播的超过十亿的平民都是不知道炼器的。

    他们其中的很多人甚至连听都没有听说过。

    看李子的样子，似乎是打算要给大家科普一下，所以瞬间很多人都来了兴趣。

    “炼器是一门真正高深的技术，而炼器出来的那些，都是真正顶尖装备！”

    装备？

    楚易延伸为微微一动。

    他还记得自己闯过了星辰塔之后，当时那光影给自己的奖励之中，就说过不少的装备。

    “装备吗？不是我们常用的那些装备吗？”

    李子笑容满面，虽然没有人可以看到，但李子知道楚易是看得到的。

    而她的笑容，也是为了楚易而绽放的。

    “那些装备不叫做装备…”

    想了一下，李子似乎觉得这样解释不是很清楚。

    “也不能说不叫做装备，只能说不是真正修炼者使用的装备！”

    真正修炼者使用的装备，那才是真正的装备，因为这些装备都是根据修炼者本身的性质打造出来的！

    有些高等级的装备，甚至可以承载一些属性之力也就是基因之力！

    在这些装备的增幅之下，往往那些修炼者的实力可以得到数倍的提升！

    这就很夸张了。

    装备也分为武道装备和科技装备。

    科技装备顾名思义，就是一些科技为主的装备，虽然其中也会加入不少的如聚光石一类的炼器材料，但这些科技装备真正的主体还是科技为主。

    像是之前楚易得到的那种能够直接解决战神的枪，就算是一种科技装备。

    这一类装备最大的特点就是消耗大，但是威力也大，而且使用者没有任何的限制…

    听着李子讲解这科技装备，楚易的双眼也是出现了无数的光芒。

    按照李子的说法，这所谓的科技装备其实就是相当于科技和仙道的结合啊！

    充满了仙道之力的古典装备。

    恩，很好。

    威力大，不过消耗也不是一般人能够承受得起的，但一般这样的装备最受欢迎，都是一些高等级文明之中，那些世家豪门最喜欢的。

    毕竟，这玩意可没有任何的等级限制，只要你有手——

    好吧，很多的科技装备甚至进行了改变，哪怕就是你没有手，仅仅依靠精神力都足以操作了。

    所以，科技装备在诸多装备之中算是最普遍的，而价格方面…

    不同的科技装备价格自然不同了，不过就算是最便宜的科技装备，估计价格换成联邦币的话，也要几十亿到上百亿吧！

    没错，科技装备对于地球之上的人类而言，那价格就是离谱。

    第二种装备，就是武道装备了。

    而这一类装备，才是楚易真正熟知的，那属于仙魔世界之中的装备！

    这一类装备的效果怎么说呢…

    有很大的限制，基本上不同的装备，需要你的等级和力量总量，甚至连属性都会规定。

    因此，一般这些武道装备都是定做的。

    想要使用限制会很多很多。

    而要说威力呢…

    虽然比起那些顶尖的科技装备来，这些武道装备威力上稍微差了一点，但差距并不是非常的巨大！

    甚至，本身这武道装备最为可怕的地方，就是完全契合那些修炼者。

    并且，这些武道装备是不需要补充任何力量的。

    就好像是那些科技装备，每一次使用完毕之后都需要在手动补充能量，甚至有些科技装备一次对战只能使用一次。

    但武道装备就不同了！

    那些武道装备，只要没有碎裂那么就可以无限制的使用下去！

    “像是我们之前看到的那位徐战神，他就曾经展示过他使用的一柄长刀。”

    “那是他花费了不少的代价，请求银河联盟之中的一位练器大师专门打造出来的。”

    “配合徐战神的《断天刀》，一旦施展出来那简直就是可怕到无法想象！”

    这些东西都还是李子当初身为华夏学府学员的时候才看到的。

    那时候她才知道，原来这个世界是如此的多彩绚烂。

    “当然，不管是科技装备还是那些武道装备，都不是我们地球之上可以看到的。”

    “一般都是在银河商盟之中买到的。”

    银河商盟…

    楚易记住了这一个名字。

    “哎呀呀扯远了。”

    “楚易你知道吗？眼前这一块聚光石…”

    一块吗？

    楚易看着那长度超过三十米，高度超过二十米的巨大聚光石，感觉李子的描述有些不太正确。

    “它的价值，估计比起之前的龙杉树还要值钱数倍！”

    之前的龙杉树价值就超过了百亿，而眼前的聚光石更加之前，那么这就是数百亿了！

    想到这里，楚易也有些激动起来。

    楚家是有钱，而楚易是楚家未来的继承人，他是楚家三代之中唯一的嫡系。

    但楚易，却从来不会和其他的家族的那些子弟一样，将家族之中的一切都当成是自己的。

    如今使用楚家的资源修炼，楚易是没有办法的事情。

    当然楚易自己也知道，他现在对于楚家是索取居多，可等到他成长起来，那么就可以回报楚家了。

    不过呢，如今有机会发财，楚易自然也是开心的。

    这样的话，他在楚家也是可以挺起胸膛了。

    恩，虽然现在他也是挺着胸膛的。

    楚易不是很喜欢亏欠别人的，除了父母和李子之外，从别人那里得到任何的帮助，楚易都会想办法偿还的，就算是家族也不例外。

    看到这些天降横财，楚易觉得就算是没有楚家的支持，他在成为战神之前也可以实现财务自由了。

    恩，只是战神之前，如果要是已经成为了战神的话，那么这点资源还真的不算什么。

    毕竟，成为战神也就是星空境之后，修炼已经不在需要那些低级的力量，而是转换为灵气了。

    灵气这东西，不管在任何的文明之中都是珍贵无比的…

    没有在想那么多，楚易看着眼前的这些东西，眼中闪烁明亮的色彩。

    除了这聚光石之外，周围还有不少的一些材料，其中大部分的价值都超过了聚光石，甚至是远远超过了聚光石。

    但可惜，那些材料真的很少很少，和聚光石比起来完全不是一个级别，所以总体价格方面，虽然珍贵但还是要弱于聚光石不少的。

    当然，除了这些东西之外，楚易和李子在这洞窟之中还发现了不少其他珍贵无比的材料。

    有些事可以制造药剂的，有些根本就是可以直接增加你力量的，就好像是那玲珑果一般。

    这些东西的价值都是无比惊人，只是楚易和李子看到的那些加起来，价格已经超过了两千亿了！

    当然，这还仅仅只是其中的一部分，是一小部分！

    楚易觉得，如果继续看下去，等到他将这洞窟之中的全部一切都看完之后，那么自己手上的资源数字，将会超过万亿！

    万亿啊…

    就算是楚易对于金钱如何的蔑视，他如何不在意钱财，但想到这个数字楚易还是忍不住一阵恍惚。

    就在不久之前，他们家里还因为三百万的欠款而差一点崩溃。

    可现在…

    自己马上就要是万亿富豪了？

    以前的世界之中，楚易对于那些亿万富豪十分羡慕，可现在的他马上就是万亿富豪了！

    世界首富有木有！

    当然，楚易也就是自己心里瞎想一下。

    万亿…

    在以前的世界之中，那基本上就是世界首富了，可是在这个世界之上…

    这点钱，估计不算什么吧…

    终于，就在李子继续兴奋探宝的时候，楚易那边却停下了脚步。

    李子一愣，不过瞬间已经想到了什么。

    她没有傻到这时候去问什么，而是装作若无其事的样子继续探险。

    楚易那边也努力在演戏，两人很快‘无意间’走到一堆材料旁边。

    这些材料和之前的那些材料不同。

    那些材料就算是最小的也超过了两米高三米长。

    可这里的材料，好像都是一些边角料一样，零零碎碎的。

    最大的那些可能和楚易李子一般大小，而细小的甚至只有拳头大小。

    这时候楚易和李子也十分好奇，以那顶尖大妖庞大的身躯，这些材料在它眼中估计就可和细胞一样吧！

    他是如何收集到这些东西的呢…

    当然，这样的想法一闪而逝，对方如何做到的和他们已经没有关系了。

    楚易真正关心的，只是这一堆碎石料之中，那一块闪烁着幽暗色彩的色彩。

    光芒照射一闪而逝，似乎只是为了看一下整体而已，然后李子就开始装模作样的开始在旁边寻找起来了。

    那边楚易走到了那幽暗的石头旁边，感知之力瞬间爆发。

    而后…

    如果李子可以看到此刻楚易的样子，一定会感到惊讶的。

    因为和楚易认识那么多年，这是李子第一次见到楚易那般激动的样子！

    激动吗？

    自然是无比激动的！

    因为楚易终于认出来那是什么东西了！

    混沌源晶！

    竟然是混沌源晶！！

    可是，可是怎么回事混沌源晶呢！

    而且，竟然还是那么大的一块混沌源晶！

    混沌源晶，那是真正意义上的天材地宝，是至宝级别的存在。

    别说楚易了，就算是仙魔世界之中的那些大佬看到了，估计都会为之疯狂的！

