    但显然，并不顺利。话说自从俄雅丹来了之后，蛮使便成为了摆设，在不是说了算的人。当他眼看到身后来的是何人之后，马上便识相的退到了一旁，口称“公主殿下。”

    “嗯。”轻点了一下头，带着白纱的俄雅丹便走到了驿馆正门口，取代了之前蛮使的位置。

    在这里要说的是，之前的俄雅丹是不带白纱的，这个规矩只是大乾女子独有的。但自从她去了几趟忠国公府之后，脸上便多了这道白纱，用着白秋彤的说法，少爷喜欢矜持的女子。

    俄雅丹出来了，看到正主来到，百里贵这便抱了抱拳，十分客气的打着招呼，“见过公主殿下。”

    “你是何人？带着这么多的大乾士兵包围大蛮驿馆，意欲为何？难道想要与我们大蛮开战不成吗？”俄雅丹一开口，便扣了一个大帽子出去。

    一个多时辰前，从一百金甲卫手中救下忠成侯的时候，俄雅丹就是用着两国开战为借口，逼着他们放了人。现在又是这样的一番说词，听得百里贵是心中直犯嘀咕，这个蛮人公主，难道只知道拿开战去吓唬人吗？

    心中少不得一番腹议的百里贵，压下了心头的不满，强挤出一丝笑容看向俄雅丹说道：“公主殿下，这一次本官是奉了我们大乾皇帝的旨意，前来拿人的。同时也要感谢公主殿下之前出手轰走了刺客。现在我们兵力充足，必不会在出什么意外了，是不是也应该把人还给我们了呢？”

    百里贵把之前俄雅丹的出手，说成是帮着他们轰走刺客，这便等于是给了俄雅丹一个台阶下，也等于是告诉对方，我们可以不追究之前你们劫人的举动，但是现在必须要放人，不然的话，有皇上旨意在此，怕有些话就不是那么好说了。

    百里贵话中有着圈套，倘若拿来对付其它的大乾臣子，怕是别人还真不好说些什么，可能就会放人了。毕竟台阶给了你，如果你给脸不要的话，那就是逼着大家翻脸。

    只可惜，这些话对于大乾臣子有用，但对于大蛮的公主就没有什么意义了。或说是俄雅丹根本就没有想过要这样做会有什么责任，她只知道一点，她救下了忠成侯，沈傲知道后，一定非常的高兴，一定会感谢自已，这就足够了。

    至于其它人会怎么想，又关她什么事情呢？

    “什么把人还给你们，还给你们谁？”俄雅丹或许是听懂了那些话，又或许是没有听懂。但她就是不接这个茬，而是随意的一句反问，就让百里贵所释放的善意，全数化为了乌有。

    说着这些的俄雅丹，还一幅很认真的模样对着身旁相随的护卫长图玛莎问道：“驿馆之中可是有什么外人吗？”

    “回报公主，驿馆之中全是我们自己人，并无什么外人。”图玛莎自然清楚俄雅丹之意，这便顺着这话做了一番解释，且回答的态度还十分的认真。

    “嗯。”俄雅丹粉臻轻点，随即又看了看百里贵说道：“想必百里大人应该听清楚了，驿馆之内全是我们自已人，并没有什么外人，所以本宫实在不知道你说的是什么，你还是回去调查清楚再说吧。”

    调查清楚？

    百里贵很想说，金甲卫是跟着俄雅丹一起回到驿馆的，从此之后，这里就没有一个人走出去，忠成侯就一定在驿馆之中。那便说明蛮人公主是在撒谎。

    “公主殿下，我们的人可是看到涉及到谋逆犯的忠成侯被带到驿馆之中的，你看是不是在继续的派人重新查找一下。”百里贵强压下了心头的愤怒，再一次的请求着。

    “怎么？本宫说了，这里没有外人，全是我们自已人，百里大人就是不相信，本宫奈何？”俄雅丹也生气了，一幅反声质问的模样。当然，她话中所说的自已人是指忠成侯是沈傲的亲叔父，而她以后会是沈傲的娘子，那自然就是一家人，是自己人了。

    看到俄雅丹就是不想承认的模样，百里贵脸色一冷，沉声说着，“公主殿下，本官尊敬你是蛮人公主，这才一忍再忍。可是现在本官手中有大乾皇帝的圣旨，若是你在不让开，那少不得我们就要自己动手了。”

    百里贵话声一落，在他身后的一千银甲卫便齐齐发了一声喝，手持兵刃，脚步开始向前移动着。

    “哦？这是准备动武了吗？哼！本宫就不相信，按着大乾律法，我们大蛮驿馆属于我们自已的产业，这里便是我们的地方，你们大乾还敢硬闯不成？如果真是这样，那就等着我们大乾的铁骑踏破大梁城好了。”俄雅丹一说完，在她身后，也冲出了数百的女兵，同样手持着坚兵利刃，一幅谁敢冲进来，就会砍谁的模样。

    双方一千多人就这样在大门处对峙了起来，一幅谁也不让谁之势。

    百里贵面色发冷的看着这一切，他当然不会命令士兵发起冲锋。他不会忘记临时来皇上所说的话，并不允许他们与蛮人发起什么冲突，所以这所谓的要武力入馆，不过就是做一个样子罢了。他真正的杀招，是武勇侯等人派出的刺客。想必所有人的视线都被吸引到了正门之处，驿馆内部应该相当的空虚了吧。

    百里贵所料不错。此时的驿馆之中，几乎所有的女蛮兵都去了大门处支持他们的公主，以至于从房顶之下鱼跃而入的武勇侯派来的三十名黑衣刺客落入到院中的时候，连一队巡逻守卫都没有遇到。

    “快，抓紧时间，前门处怕是撑不了多久的。”刺客的领头之人，同时也是武勇侯手下的秘密死士头领黄好，他一边轻声的说着，一边指挥着众人去搜索驿馆内的各个房间。

    三十名黑衣人这便准备分成数个小组单独进行行动，但不等他们按计划去分开的时候。一道清冷的声音已然在他们的头顶之上响起，“三更半夜，打扮如此，是要找谁？想必应该是歹人无疑了，即是如此，那都去死吧。”

    声音落下，一道黑影如风而临，随后一名黑衣刺客身影就被高高的抛起，那模样就像是断线的风筝一般，完全失去了任何的支撑。

    声落人死，代表着出手之人的实力之强，手段之狠辣。

    “什么人？杀了他。”同样被眼前发生的一幕吓了一大跳的黄好，心道了一声不好，但想到自已执行的任务，还是向着身边的手下出声说着，随后二十九人这便呈一个扇形向着出手之人包抄而来。

    “不自量力。”清冷的声音中带着一丝的冷酷之意。随之他的身影便开始迅速的移动着，而每当他伸出手臂之时，便会有一名黑衣刺客被扔摔在了地上，除了身体还能蠕动之外，便是连站起来这种简单的动作都做不到了。

    开玩笑，宗师出手，这些个实力只有暗劲，甚至有的只是明劲实力之人，又怎么可能是对手。

    出手的正是苦行者腾子居。

    这一次俄雅丹来到了大梁城之后，便去了寒山寺，表面上诵经礼佛，实则是去见了这位与自己父王交情很深的宗师，同时还送上了父王的一封手书。

    上面的内容并不复杂，就是麻烦腾子居要保证俄雅丹在大梁城中的安全。对此，腾子居自然是一口答应了下来。

    即是宗师做了承诺，又岂会不履行诺言。在这些个黑衣人刚刚出现的时候，腾子居就发现了他们，但没有在驿馆的墙头上动手，他就是要把这些人放进来，如此就可以名正言顺收拾了一个痛快了。

    腾子居毫不客气的出手，一名接着一名的黑衣刺客身受重伤的被打倒在地上。仅仅只是十几息的时间而已，三十人中便只剩下了五人，其中就有黄好这个为首者。

    看着黑暗中倒上一地的同伴，黄好亦是面色发苦。他之前曾想过事情不会太顺利，甚至也想过会遇到巡逻的蛮兵，尔后就是双方一场血战，甚至还会有生命危险。

    可是一想到武勇侯对自已一生的恩德，他是明知山有虎，也要偏向虎山行。本着杀一个够本，杀两个赚一个的想法赶了过来。

    万想不到，这三十名好手，竟然被一人就给就拦了下来。且对方到现在似乎还没有用全力，这个意外着实是让他十分的头疼。

    任务怕是完不成了，黄好就想到了退。虽然他是死士，但明知道事情不可能完成，他还是有权力撤走的，至少可以把在这里发生了什么事情告诉侯爷不是。

    这般想着，黄好就对着身边四人说道：“我们一起上，就不信伤不了他。”

    “好。”其它四人不名就理，齐齐答应了一声之后便齐向着腾子居所站之地冲了过来，而黄好本人，则是将手中的弯刀虚划了一圈之后，脚步是不进反退，直向着身后不远的院墙跑去。

    “都倒下吧。还有你，哪里逃。”身后的声音再度响起，接连便是四声连续倒地的声音，在然后正逃走黄好感觉到身后一股风刮了过来，接着他便感觉到脖颈处一痛，便什么都不知道的就晕倒在了地上。

