    “她……还好吗？”唐靳御开口，声音哽咽。

    几个字，他却仿佛是用尽所有的力气一般。

    冷语开着车，她能够清晰的感觉到此刻唐靳御周身弥漫出的那种不安。

    因为期待，所以害怕这都是假的。

    “还好吧，到时候你看到就知道了。”祁墨淡定开口。

    “我想听她说说话。”唐靳御握紧手机，泛红的双眸全是激动。

    还有那些说不出的情绪蔓延。

    祁墨似乎是在问简柒：“有人要和你说话，你要和他说话吗？”

    简柒想也不想直接拒绝：“不要，我要休息。”

    “他不想和你说话。”祁墨道：“她才刚醒过来，精神不好，又睡了。”

    “让她睡，不要吵她！”唐靳御开口，声音带着几分警告。

    祁墨：“……”

    “你们在哪?我马上过来！”唐靳御急急地开口。

    只要是听到简柒的声音，他就觉得心安。

    就算是现在不能够和他说话，对于他来说，一切都好。

    “我们在意大利。”

    “我马上去机场！”

    “哦，那好吧，就这这样吧，挂电话了，她要休息。”祁墨淡定道。

    唐靳御虽然是有些不愿意，但是也没有阻止。

    只要确定她还好好的，那一切都将不重要。

    电话挂断，唐靳御却还是一直拿着电话，好半响才放下。

    冷语透过后视镜看到唐靳御的神色，忍不住暗暗叹息。

    半响，唐靳御像是不敢确定一般，忍不住开口问冷语：“刚刚，是她，对吗？”

    冷语点头：“嗯，是她，是柒柒。”

    得到肯定的回答，唐靳御似乎这才满意。

    冷语有些心疼：“老大，我们很快就能够见到柒柒，你不要着急。”

    唐靳御没有回答她，而是开口道：“你开快一点。”

    冷语深呼吸一口气，一脚狠狠踩下油门快速朝着机场而去。

    -

    祁墨看着某人脖子伸长，一双眸子都快要掉到电话里，忍不住好笑：“不是说要给他一点小教训吗？怎么？这就忍不住了？”

    简柒抓心挠肝的难受啊！

    她的小唐唐，好不容易听到声音的，她刚刚差点就喊出了。

    “我才没有！”简柒傲娇轻哼。

    祁墨不揭穿她的口是心非。

    “我感觉阿御刚刚好像听到你的声音都要哭了。”

    简柒噘嘴：“可能是太想我，两个月啊，他的小仙女都没有在他身边，多么的寂寞啊！”

    祁墨轻笑：“这自恋毛病什么时候改一改？”

    “实话！”简柒淡定。

    祁墨抬手揉揉她脑袋，柔声开口：“休息吧，很快你就可以看到人了。”

    “我现在特别激动，哪里还能睡得着！”简柒笑着开口：“我现在就眼巴巴的等着他来。”

    “要是他一出现，我忍不住把人扑倒么么哒怎么办？”

    祁墨望着人，笑着开口：“刚刚打过去的时候，听说他要直接杀掉楚瑜，按照阿御的性格，我感觉，他似乎已经做出了什么重大的决定一般。”

    祁墨的话让简柒唇角的笑意一点点收敛，整个人变得有些凝重起来。

    懂唐靳御的人都能够懂得，唐靳御的行事风格！

