    闵飞带着一营从道路尽头出现，增援的步兵在损失两个中队之后，从两面受敌变成三面受敌，没有野战工事，在三面围攻之下，鬼子很快就奔溃。

    “撤、撤、撤......”

    鬼子军官大喊着，他们想向辎重部队靠拢，依靠防守，他们希望能守到天黑，这样还可以借助夜色撤回去。

    “闵飞，解决残敌。”

    “其余人，跟我追上去。”

    “告诉张川，鬼子开始撤退，让他小心点。”

    冯锷大喊着，鬼子已经不能算是撤退了，而是连滚带爬的往回跑。

    “突突突......”

    “砰、砰......”

    激烈的枪声中，已经变成单纯的追杀溃兵，纵然有一两个鬼子敢停下来回头射击，在他回头的一瞬间就会被子弹穿透。

    “他女马的，鬼子撤退了？”

    张川有点郁闷，自己碰到的辎重部队不像辎重部队，他们遇袭之后，利用骡马的尸体和大量的粮食袋构筑掩体，现在已经形成了几个不错的环形掩体。

    “咚咚咚......”

    “哒哒哒......”

    在辎重部队附近，张川现在已经不用冯锷提醒了，两面包抄的三营根本无法进攻，鬼子的轻重机枪火力在持续压制两侧，弟兄们不仅无法寸进，反而被压出了一百米，弟兄们只能在四百米之外用枪榴弹和步枪进行还击。

    “张川，怎么回事？”

    冯锷抵达的时候，已经是一个小时后了，他是眼看着一百多个鬼子逃进了鬼子的环形掩体里面。

    “团长，鬼子反应很快，他们根本没有追击，而是就地防守，这帮辎重兵的动作非常快。”

    张川也很郁闷，他得到的命令不同，而且他是最后攻击的，鬼子有所防备的同时，根本就不攻击，就地构建工事进行防守。

    鬼子的环形工事一环套一环，这帮怕死的鬼子以公路为中心，环环绕的构建了一个方圆几百米的区间。

    “闵飞，看一下鬼子那边留下的炮有没有能用的，能用的马上弄过来。”

    冯锷想起来了，貌似鬼子的撤退后面拖拽的有步兵炮和山炮，这个时候拿来轰鬼子不是正好？

    “团长，鬼子的山炮和步兵炮都毁了，没有能用的。”

    闵飞都不用去确认，他早就看过了鬼子的那些炮，不知道是卡车的爆炸还是枪榴弹的作用，全都在炮火中变形了。

    “各连，围住他们，让狙击手和步枪手练练枪法，最好的靶子就在你们眼前，别浪费了！”

    “王宁，二营所有的突击手全部前出至少两公里，预防鬼子的增援部队。”

    “另外，各部清点枪榴弹数量，数量不足的，立即补充，至少确保两个基数......”

    冯锷抄起步话机，快速的下达命令。

    在这个地形下，突击队要想强攻也不是没有办法，鬼子龟缩在狭隘的区域里面，攻击对象明确，但是正因为这样，他们的火力密度也会很大，会给攻击的突击队带来非常大的伤亡，而伤亡，是现在冯锷刻意在控制的东西。

    最关键的是，在他的望远镜下，粗略估计，环形工事里面的鬼子至少还有一千人左右。

    “鬼子是两个大队，但是不满编，至少他们的重火力部队没有满编。”

    冯锷放下望远镜，并没有参与狙杀鬼子的作战，作为指挥员，他有他的职责。

    “砰、砰......”

    步枪杂乱的射击声响起，弟兄们不再追求射击的速度，而是寻找目标，慢慢的射击。

    “啾啾啾......”

    “当、当......”

    事实证明，在这种距离上，哪怕是老兵，使用机械瞄准的步枪很难命中鬼子，因为鬼子的身体都躲在麻袋后面，他们只露出头来防守。

    “哒哒哒......”

    鬼子的机枪仍然在咆哮，只是现在回经常被狙击手的子弹打断。

    “射击、射击......”

    辎重部队不会缺子弹，现在原野上已经没有机枪的射击声以及讨厌的打字机声音，但是他们的机枪仍然不敢停，随风摇曳的杂草和遍布视野的灌木丛里，他们不敢赌哪里没有中国士兵，他们害怕一旦停止，就会有一群中国士兵爬到掩体外面，在大量手榴弹近距离爆炸的情况下，没人认为这个临时工事能守住。

    “当、当......”

    “哟！鬼子还真刚啊！这死了多少机枪手了？还不躲着点?”

    张大江撇撇嘴，他的枪法不行，徒劳的用步枪打了一个桥夹之后放弃了，射击这玩意就是这样，当训练到一定程度之后，一点点的天赋差异就会让两个士兵的射击有天壤之别。

    “离天黑还有三个小时，这帮鬼子难道在等天黑突围？”

    一个小时过去了，鬼子没有一丝突围的迹象，王宁也没有传回来鬼子援兵的消息，冯锷皱着眉头，示意把作战地图拿出来。

    “这里！”

    冯锷指着离这里最近的一个镇子，宛貌。

    “让罗达过来！”

    冯锷大喊着。

    “团长。”

    罗达绕了一个大圈，基本上是连滚带爬的来到了冯锷的身边，他也害怕鬼子毫无规律的子弹咬上自己。

    “宛貌有没侦查过？”

    冯锷问道。

    “两天前有一组弟兄到过这里，这个镇子很大，房屋保存完好，鬼子在镇外设立了防线，根据弟兄们从望远镜里面的带回来的消息估算，纵横交错之下，至少有六条街道，至于巷子，就不清楚了。”

    罗达一边回忆一边说着。

    “这里距离我们不到十公里，如果这些鬼子要撤退，应该是撤往这里。”

    冯锷嘀咕着。

    “团长，我们没有重武器，攻击宛貌是不是太冒险了？”

    梁浩看了看冯锷，发现团长有攻击这里的趋势，替弟兄们问了出来。

    “屁话，那不是冒险，根本就是亏本的买卖。”

    “这雨也不知道啥时候停下，不过吃的现在不可能缺了，这帮鬼子给我们解决了。”

    冯锷合上地图，交给旁边的弟兄，抄起狙击枪，加入了狙杀的行列。

    “砰、砰、砰......”

    冯锷的加入，犹如烈火烹油，鬼子机枪手的伤亡陡然加速提升起来，谁让他手里的这玩意是可以连发的半自动步枪改装的呢？

