    沉默对视几秒,空气间一时安静的有些诡异。

    孟诗瑶摸了摸自己的胳膊，突然间觉得有些后悔问出这个问题。

    如果喻蒋承认了，那么她又该怎么回答，答应还是拒绝呢。

    她开始苦恼了起来。

    然而喻蒋没有回答,目光只是依旧落在她的身上,唇角微微勾起,带着些浅淡笑意，“当然不喜欢。”

    孟诗瑶小小的松了一口气,但是也不知道为什么,内心同时伴随的还有一股莫名的失落。

    为了缓解自己自作多情的尴尬，孟诗瑶扬起脑袋，刻意将说话的声音都大了些，“还好你不喜欢我,不然我还得费尽心思想一个不会伤害到你的拒绝方法,那多麻烦啊。”

    喻蒋又重复了一遍,“我不喜欢你。”

    孟诗瑶瞪了他一眼，“听见了，两只耳朵都听见了！”

    喻蒋一字一句的继续道:“因为我爱你。”

    听到这话,孟诗瑶整个人都愣住了。

    她不可置信的抬头看向了喻蒋,“喂……你！”

    她想说些什么,又或者是问些什么，可是话到了嘴边却又完全说不出来。

    只有那颗炙热的心脏，在以平日里两倍的速度开始跳动。

    “咚——咚——咚——”

    而孟诗瑶已经不敢想，自己此刻的神色一定是十分迷茫，可能也还有些呆傻吧。

    下一秒，喻蒋伸手揉了揉她的脑袋，脸上笑意带着几分无奈。

    他微微弯下腰,认真的看着孟诗瑶的眼睛，往日略沙哑的声音带着几分别扭的温柔，“所以，你要不要也考虑喜欢我一点，哪怕一点。”

    “我……”

    孟诗瑶话到了嘴边，可是却还没说出口，喻蒋的手便滑落揽住了她肩膀。

    “算了，我还没准备好听你的答案。”

    喻蒋说着，却又将孟诗瑶揽的更紧了些，却又像是将宣誓自己的所有权。

    他还没有那个信心，孟诗瑶一定会喜欢他。与其被拒绝，他的人生第一次选择了逃避。

    孟诗瑶微微垂下眸子，眼睫轻颤。

    她的手忍不住紧紧的握住了衣摆，一呼一吸间努力让自己的情绪重新平复下了。

    她几乎在喻蒋的怀里，呼吸间也皆是他的气息。

    这让她……怎么能不心动啊。

    江致站在鱼缸前，目光在两个鱼缸上来回交换。

    他订制的大鱼缸里，两条漂亮的鱼在那欢快的游动着，一看便让人心情舒畅。

    而旁边的小鱼缸里，那两条小拇指大小的鱼，在自己的鱼的映衬下更是暗淡无光。

    真不懂，这又小又丑的鱼有什么好养的，一点观赏价值也没有。

    江致越看越嫌弃，但是那鱼缸里的小鱼却游在缸壁处，眼睛也一直面对着他的方向。

    江致沉默了几秒，拿出手机开始搜索。

    【为什么金鱼一直在缸壁边？】

    底下的回复也很简单。

    【饿了，在请求主人投食】

    江致看着这个答案，立刻便将手机收起。

    沈朝言送给姜阮的鱼，饿死最好，放着看着也糟心。

    江致这样想着，转身便准备向楼上走去。

    然而没走几步，他的脚步又停了下来。

    江致拿起了旁边的鱼食，先是给自己的宝贝鱼投喂了一些，然后又勉为其难的给旁边那个小鱼缸里的鱼也喂了一把。

    鱼都在鱼缸里面欢快的吃着食物，看起来倒是也和谐可爱。

    江致本来脸上满是嫌弃，后来倒也是渐渐淡了些，甚至还有闲情雅致拿出手机拍了张照片。

    他思考了一下，然后……发给了宋忱。

    宋忱:？

    江致:？

    【对方撤回了一条信息】

    宋忱很快也就反应了过来。

    【没有对比就没有差距，江总您的鱼实在太漂亮了！】

    江致很满意，然后便继续观赏着鱼，顺便等着姜阮回来，可以找个理由闲聊两句。

    即使姜阮可能没那么想看见他，他也不能真的就完全不出现。

    只是江致等着等着，笑容却突然僵硬了些。

    因为他突然发现，旁边的小鱼缸里，两条小鱼的肚子变得鼓鼓的，直接一动不动了，而水面上还浮着一些多余的鱼食。

    江致愣了两秒，便意识到了一件事。

    他……是将这两条鱼给撑死了？

    这种想法显然是有些荒谬的，但是却又好像是事实。

    江致忍不住有几分慌乱，然后拿出手机又开始百度。

    【金鱼吃撑了该怎么补救】

    但是他还没来得及找到能够实施的方法便又眼睁睁看着小鱼缸里的两条金鱼身体侧翻了。

    而与此同时，开门声响起。

    江致抬头，见是姜阮，又看了看面前的小鱼缸。

    这简直就是……抓贼抓赃啊。

    江致毫不犹豫，拔掉了小鱼缸所连接的插座，抱着它掉头就往楼上走。

    这便是姜阮打开门的那一刻所看见的情景。

    姜阮有些意外。

    今天还真是奇怪，她还没来得及躲江致，江致看见她却像老鼠见了猫一样避之不及。

    不过这样也好，也免得双方都不自在。

    姜阮是这样想的，直到她也准备上楼梯，可是突然又觉得客厅里好像少了些什么。

    那巨大的鱼缸旁，突然变得空落落的了。

    姜阮又回想了一下，刚刚江致上去的背影看着像是抱着个什么东西。

    不是吧？

    江致在做什么，当她面偷鱼缸也太扯淡了一点吧。

    姜阮这样想着，便压下了自己准备上去质问江致的心思。

    江致应该也没无聊到会对那两条鱼做些什么的地步吧，而且就算有，也不可能这么巧当着她的面啊。

    所以只有一个可能。

    江致是故意这样做，引起她的好奇心，让她主动去找他。

    姜阮小小的翻了个白眼，然后便也上了楼梯。

    不过她可没有去找江致，而是直接回了自己的房间。

    江致想做什么，就随他折腾去吧。

    然而此刻。

    房间内。

    江致怀抱着鱼缸，却也还在小心翼翼的听着外面的动静。

    直到听见关门声，确定姜阮回房间了，他才小小的松了一口气。

    还好，还好没被姜阮发现。

    不然他真的解释不清了。

    因为嫉妒，所以弄死了别的男人送给自己妻子的金鱼，这听起来就不像个正常人会做的事。

    江致低头看向自己怀里的鱼缸，嫌弃的将它放在了一旁的书桌上。

    好不容易松口气，问题也就接连着来了。

    这到底……该怎么解决呢。

    作者有话要说：江致:你听我给你解释啊，其实客厅浴缸一样大的鱼缸里那两条鱼就是你带回来的，只是一天没见它们长大了一点而已

    姜阮:？

