    很快，便轮到了徐应怜和林断山的对决。

    以秋长天的眼光看来，林断山虽然剑术造诣不凡，但徐应怜的位阶实在是超纲了。

    七窍玲珑心，九天清微入境真言，凤凰真血……加起来已经超过了化府阶弟子能应付的水准。

    打个比方，就像是小学生里的优等生去打高中生, 只要徐应怜不犯致命错误，林断山要赢是很困难的。

    等到现场，果然不出秋长天的所料。

    在大光明火的笼罩范围下，林断山虽然用一柄水系仙剑的剑上道法，将大光明火进行了压制，却架不住徐应怜的真元更加雄厚。

    数十息后, 林断山便坚持不住, 只能停了剑上道法，以人剑合一进行最后挣扎。

    接着便在大光明火之中被磨死了。

    看得在场的蜀山修士们颇为蛋疼，因为正派里就流传着一种说法，叫“昆仑以强，蜀山以猛，蓬莱以奇”。

    或者用更通俗的话说，“昆仑克蜀山，蜀山克蓬莱，蓬莱克昆仑”。

    意思也很明确：昆仑的强是全方位的强，不像蜀山只专注于剑道。倘若昆仑修士能用道法或者法宝，防住或拖延蜀山剑仙的进攻，便可以利用更加雄浑的真元，将蜀山剑仙活活磨死。

    徐应怜打林断山的这一仗，无疑是对这种说法的最好证明。大光明火覆盖全场，林断山要想不被烧死, 就只能以水系仙剑的剑上道法，对大光明火进行压制。

    然而这道法并非禁法, 其效果又不如青萍剑的“碧雾翳苍峦”那般霸道，导致林断山的真元消耗如开闸之水，再加上徐应怜又放下傲气，和他打周旋战术，林断山便再无任何胜机。

    可见这昆仑修士一旦不要脸了，某种程度上还真是蜀山剑仙的克星。

    蜀山克蓬莱也很简单，蓬莱修士以真元催动法宝需要时间，前期往往需要先以剑术抵住对面攻击，为真元流转争取时间。

    以玉清观那人均拉胯的战斗力，往往还没祭起法宝就被斩杀了。

    至于蓬莱克昆仑，则纯粹是一句笑谈，说的是玉清观修士有各种乱七八糟的手段，虽然经常是骚遍全场然后正面被一剑砍死，但时而也有翻盘的机会，连昆仑修士都容易着道。

    “蓬莱以奇”，才是更加准确的说法。

    徐应怜这边胜了一场，虽然替昆仑打开了局面，但随后关斩和颜之推接连败北，又给在场兴奋的昆仑弟子头上浇了一盆冷水。

    普通弟子想的是“果然还是秋大首席和凤凰仙子更厉害”，而有见识的弟子却看到了更深的一层, 那就是在如今的修真界, 很多顶层的竞争已经不是“人力所能为之”了。

    关斩修炼不勤奋吗？颜之推修炼不刻苦吗？前者加入了前线徼巡队，每天活跃在和魔教厮杀的第一线上, 剑术已经是千锤百炼的了；后者则是日夜修炼不辍，一年到头都没有荒废过哪怕一日。

    然而，却根本无法弥补与“道心通明”、“七窍玲珑心”的差距。

    首轮大比全部结束，昆仑这边秋长天、徐应怜进入胜者组，关斩、颜之推进入败者组。

    根据抽签结果，明日胜者组的比斗顺序是：

    秋长天对战关山月，徐应怜对战凌云破，安知素对战罗衍。

    可以提前为关山月和徐师妹默哀了……哦，这个结果我早就知道了，那没事了。

    至于败者组，则是关斩对战石琉璃，林断山对战碧笙，段分海对战颜之推。

    据秋长天所知，关师弟这次应该是胜了，而颜师弟则是二连败。

    当然，虽然他早已知晓结果，却仍然要装作根本不知，陪着师弟师妹们复盘战术。

    谷遌

    “凌云破是蜀山仙剑榜第二。”秋长天缓缓说道，“无论是飞剑的速度、力道、位阶，还是其剑术造诣和战斗经验，都没有什么短板。”

    “相当于稍微弱些的安知素？”徐应怜思索问道。

    秋长天：………………

    那你是弱化版的秋长天吗，徐师妹？

    “蓬莱石琉璃，我不好说。”秋长天思索片刻，说道，“飞剑、道法和法宝的位阶都很高，但战斗经验却少得可怜。”

    “关师弟可以开局就全力抢攻，压制对方的节奏，让她经验贫乏的劣势充分暴露出来。”

    “嗯。”关斩仍然少言寡语，只是点头。

    “颜师弟……”秋长天转向颜之推，表情有些头疼，“蜀山段分海，也没有什么战术短板，但优势却很明显：其早年为江湖侠客出身，出招极为果决干练，战斗经验也丰富老道。”

    “对上这样的人，不建议用拖延战术去引诱他露出破绽，因为你未必能在这方面耗得过他。”

    “如果可以的话，尽量出奇招吧。”

    “我明白了。”颜之推认真说道，“唯有尽力一搏而已。”

    讨论到此为止，大家便各自散去。

    没有人问秋长天，要如何对付关山月，因为大家都知道关山月不可能是秋长天的对手。

    离开昆仑驻地，秋长天在周围闲逛片刻，忽然只见一道剑光降落下来。

    关山月？

    “见过秋道友。”关山月落在地上，笑着说道，“蜀山关山月，也是关斩的堂姐。这些年来，多亏了你对他的照顾。”

    “何必这么说？”秋长天温言说道，“他是我的师弟，我既然代师授课，自然有义务要提携他的修行。”

    这话说得实在愧怍，因为秋长天对关斩的提携，远远没有对徐应怜的提携来得厚重。

    这一边是老婆，另一边是师弟，能一样么？

    “关斩……”关山月沉吟片刻，说道，“我知道他平时大多冷傲难近，但那些其实也是有原因的。”

    “换做别人，定然要对他心生排斥不喜，但秋道友却视他与其他师弟师妹无异，并且一视同仁对待，这便是我特地前来感谢道友的缘故。”

    “咳。”秋长天忽然有些不好意思。

    奇了怪了，没觉得自己特意提携关斩时，秋长天能面不改色地应下，但得知关山月说的确是事实，他又有些莫名其妙的惭愧。

    “明日一战，还请秋道友不吝赐教。”关山月最后笑了笑，接着便御剑离去。

    秋长天：………………

    他看着关山月消失在天边，心想这位就只是过来打个照面？

    仔细想想，关山月说了一大堆没用的客套话，但却只透露了一个有效信息：就是关斩的过去似乎发生了什么事情，才导致他变得如今这样愤世嫉俗。

    然而，这跟我有什么关系呢？

    赶紧打完白玉京大比，然后去渡一品金丹天劫，才是我要做的事情！

