    直到这一刻，武植的脸上才浮现出一抹笑意。

    他朝着史进使了个颜色，史进单下就让人取了两把用来砍树的大斧头。

    “哈哈，这两把斧头不错！”

    李逵易抓住手中的两把斧头，身上的气势顿时发生了变化。

    只见他双手抓住斧柄，身体迅速在树丛当中挥舞了起来。

    一时之间，就只见那斧刃寒芒闪烁，彼此交织在一起，让人不敢靠近。

    “取我刀来。”

    随着武植淡淡的一声呼喝，就只看到两个壮汉，用双手扛着一把刀急匆匆地走到武植跟前。

    这把刀看起来很沉，一个壮汉抱在手中都显得有点吃劲。

    但是刀一入武植手中，却就如同树枝一般轻巧。

    武植将手中这把大夏龙雀刀轻轻地斜着，阳光映照之下，刀刃上带着一种让人不敢直视的锋芒。

    武植看着李逵问：“开始了吗？”

    李逵突然放声大笑，对着武植放肆地呼喊：“小子！你要是怕死的话，现在求饶还来得及，俺告诉你。”

    “俺现在练的这一套天罡三十六斧，乃是俺小的时候，一个云游四方的道人传授。”

    “那老道士说了，这套天罡三十六斧，是当年唐朝开国大将程咬金的绝技！”

    武植已经懒得跟李逵仔多说什么，还是如一开始那般，勾了勾手指头。

    “既然你执意要死，那就怪不得俺了。”

    李逵卷着一阵狂风，扑向武植。

    “劈脑袋！”

    李逵当头劈向武植，武植没有正面硬刚，而是身体微微错开，很是轻松地避了开去。

    “鬼剔牙！”

    李逵双斧同时刺向武植，那斧刃彼此交叉，就像是一把剪刀！

    这哪是什么鬼剔牙？

    这就是鬼剪头！

    武植身体迅速后撤，再一次避开。

    “掏耳朵！”

    李逵没想到自己两招都被武植避开，也是有些急了！过去这三招是无往不利，哪怕是一些成名已久的高手，都被他砍在斧下！

    李逵迅速使出第三招，他双手展开，如同鸟儿展开翅膀，旋即以非常迅猛之势左右合拢，那锐利的斧刃，直接砍向武植的左右耳朵！

    武植不退反进，他箭步上前！

    “砰！”

    猛地一掌拍在了李逵的胸膛上。

    李逵牛顿骤然后退，高大强壮的身躯，重重撞在了一个树干上，无数落叶从树顶上铺盖而下。

    李逵对着武植喷着热气：“你这人实在太奸滑了，不是说好了比兵刃的吗？”

    “你为什么不出刀！？”

    武植冷漠出声：“我的刀一旦出招，必须要见血！”

    “哪来那些废话！你若是想要俺服你，就出招吧！”

    李逵双手握着两把斧头，身体骤然旋转！

    这一刻，他真的变成了一股旋风，那两把斧头舞出来的罡气，无比凌厉！

    那旋风所过之处，树木拦腰斩断，势不可挡！

    只见武植的眉头微微一拧，握着大夏龙雀刀的五根手指头稍稍用力。

    刹那间，四周众人突然发现自己眼中的武植消失了！

    人们只见到一个非常模糊的影子，以及一道半月形状的光弧，闪烁而过。

    “铛！”

    空气当中传来了兵器碰撞的声音。

    本来气势汹涌，势不可挡的李逵身体突然顿住，站在原地一动不动。

    仿佛能够把所有经过之物都砍成两半的两把斧头，被削去了一半。

    紧接着，人们都听到了一种奇特的声响。

