    一位四十多岁的中年女子下了车。此女身上气质高贵，一眼就有一种盛气凌人的感觉。在那中年女子下车之后，又从车里下来一位七十多岁的老者，此人应该就是老波尔了。

    “大姐，这三人可一个比一个历害。那女子叫默尔，是一位核心人物，她刚刚接手管理权，她的能力还没得以施展，她今天怎么来了呢？那个年轻人是皮耶，是德众集团的掌权人，老头就是波尔了。”

    小马里奥上前和三人见礼，那女子小马里奥也是闻名的，对那中年女子显得极为恭敬。说了几句客气话后，才和那老波尔互相问候握手，又转身和那年轻人来了一个大大的拥抱，看样子俩人关系极好。

    一行三人，在小马里奥的带领下，来到了小白身边。

    小白就那样随意坐着，叶雨、小凤她们站了起来，唯有小白还是那样的姿态。

    等到默尔走到小白身前，小白才站了起来。

    “没想到来了一位女强人，在我们华夏有一句话，说是巾帼不让须眉。这句话用到默尔女士身上最为合适！欢迎三位，到我庄园来做客，三位请！”

    小马里奥赶紧上前介绍：“默尔女士，这位就是我的白姑姑！”

    默尔向小白客气了两句，没有再说话。她一直默默地看着小白，小白看似随意，实则一股强大气息，在小白身上隐隐散发出来。这是一种震慑的力量，就算默尔在上层圈子，摸爬滚打多年，多看一眼都让人感到压抑。

    三人在小马里奥的介绍下，互相寒暄了一会，都坐在了凉亭里。

    小马里奥本打算请他们到客厅落座，却让默尔拒绝了。

    “小马里奥，这样才是真正朋友间的交往，不用那么严肃，大家都随意一些好。”

    “三位不辞辛苦，来到庄园，那我就拿些华夏的水果，招待远方来的朋友！”

    小白让人撤去石桌上的饮料和水果，默尔三人见小白一伸手，桌上就出现了一个白玉大盘。

    大盘中，西瓜雕刻成了一朵牡丹花，绿皮为叶，红壤为花，摆放在大玉盘左下方，香瓜和苹果刻成了金龙、玉凤，在盘子两边，更有那仙桃，化成一颗明珠，摆放在金龙玉凤的中间。白玉盘的四周，加上了空间仙草点缀的盘边。

    默尔、皮耶、希尔也被面前的场景呆住了，首先这盘水果的出现，就是一种震撼。小白只是一挥手，就从无到有出现了，这场景自问从未见到。

    再看那水果拼盘，是惟妙惟肖，尤其是那龙凤，仿似真要飞起来一样。

    “白姑娘，你确定这是用来招待我们吃的？在我们眼里，它可是艺术品！”

    “默尔女士，我确定是用来招待你们的。这会，这样浓郁的果香，难道还无法勾起你们的食欲吗？”

    大家都笑了，确实这水果的香味令人垂涎。小白伸手做了一个请的姿势，默尔第一个伸手取过。

    “好，大家请，随意！这份水果寓意着花开富贵、龙凤呈祥，也预祝我们大家平安吉祥！”

    默尔对小白产生了好奇感，眼前这女子绝非一般人，她身上飘飘欲仙的气质，自己身上可是一点也没有。哪怕自己沾上一点那种气质，自己的运气就会旺盛起来。此女子绝对不能得罪，反而得想法和她拉近关系，默尔在心中寻思着。

    “妹妹真美，我第一眼看见你，就有一种亲近的感觉。我看妹妹不是一般女子，不知我有没有这缘分，能和你姐妹相称？”

    “默尔姐姐，我也正有此意。我身边这些丫头都叫我大姐，我也想有个人，让我叫一声姐姐。”

    “那太好了，我能结识你这仙女一般的漂亮妹妹，是姐姐我高攀了。既然你叫我姐姐，我这做姐姐的，手里也没什么好东西送妹妹。”默尔从脖子上摘下了项链。

    项链上还有一个十字架，十字架很特殊，是天蓝色的，应该是蓝宝石。

    “妹妹，这是姐姐的一点心意，请妹妹收下，不要嫌弃姐姐没送什么好东西。”

    “姐姐这是说哪里话，姐姐说这项链不是什么好东西，但我可不这么看。姐姐的项链不但贵重，而且还代表身份，这是姐姐送我的信物吧？今后我在你们国家，可以任意来往了吧。”

    “妹妹果然心思聪颖，对，这是姐姐送你的信物。在我们国家，我们的人民见到此项链，都会为妹妹做任何事，也包括他们两位。今后他们要到华夏发展，请妹妹多多关照，有什么困难帮助解决。”

    “姐姐，这看他们爷俩怎么做了，只要符合我们的条件，我可以给你们优先权。我了解你们的性格，不会搞请客送礼那些不正当的手段，这才是我答应见你们的原因。我看好的是你做人的诚信和敬业精神。”

    “谢谢妹妹对我们的厚爱，真的太感谢了！”

    “姐姐，项链我收下了，这是姐姐对我的信任，我不能不收。我们华夏有这样一句话，来而不往非礼也。这句话就是说，你尊重我，我也尊重你，你对我好，那我对你就会更好。姐姐送我这么贵重的礼物，叶雨你说我该送什么好呢？”

    “大姐，我们女人最在乎的是什么，大姐就送什么呗！”

    “你这鬼丫头，怎么和我想的一样呢。好，那我就送姐姐年轻十年吧！请姐姐张开嘴，我给你喝点仙液，姐姐不要担心.”

    “妹妹拿出的东西，肯定是稀世珍宝，我求之不得。只是在这众人面前，张嘴有失礼仪。”

    “对，是妹妹疏忽了。妹妹陪姐姐到楼里去。小马里奥，替我招呼好波尔两人！

    ”叶雨，你也来一下。”小白、叶雨，陪着默尔到了小楼里。

    “姐姐，我是看你大运将至，妹妹就再帮姐姐一把。这是石乳，你喝了后，会让你年轻十年，也就是增加了十年的寿命。今后我们姐妹携手，华夏全面为姐姐开放市场。我还会给姐姐特殊待遇，请姐姐带着你们的企业家到华夏投资建厂，我会给姐姐开绿灯。”?

