    第4章 安阳改制

    大帐内，张角坐在帅椅上，打量着眼前的此人

    这时，军士来报

    “报！朝廷派军队来剿我们了！”

    张角起身问道：“领兵多少，主将何人？”

    “领兵的将军是卢植，汉庭北中郎将，统领北军五校士和集结各地方败军共计十万人马前来，现已兵过高都从西太行山谷道而出”

    （北军五校士即朝廷守卫京师的屯卫兵。五校为屯骑、越骑、步兵、长水、射声，其长官为校尉）

    张角缓座而下，愁眉不展，自己当然知道自己的军队是什么样的，与其说是军队不如说是一群土匪混混地痞流氓，军队组织力和军队素质低的可怕，将军也都是酒囊饭袋，刷刷剑舞舞刀的，排兵布阵也不懂，几十万大军竟无一个帅才一个良谋！

    张凡这时明白了历史上张角几十万大军如何败的如此之快了！真就只有起势猛，又由于叛徒的告密导致仓促起义！义军不能互相帮衬联系，星星散散零落，大方小方都成了散兵游勇，自己带的这都是义军主力了还是这个样子，不知道东南主力军会是什么样子！

    张角淡定自若看着孙坚：“孙坚，你可有什么退敌之策呀？”

    孙坚：“天师，草民这一路走来发现许多义军无组织无纪律，上传下不达，多有无赖不听从号令煽风点火抵抗上命，使得军队战斗力大打折扣。草民认为应当裁军，不能让一颗老鼠屎坏了一锅粥，得不偿失！”

    张角严肃的道：“朝廷派来的清剿的大军已过高都，马上就要进入安阳境内，本帅现在裁军你觉得合适吗？”

    孙坚又道：“敢问天师有多少人马？”

    张角思考了片刻回道：“本帅领八大方九小方加上三万汉庭降卒，共计十八万人马”

    孙坚道：“精挑细剪，只需八万即可”

    张角：“八万？大战在前，裁兵十万？”

    孙坚：“只裁本部人马即可，汉庭的降卒留着打头阵即可。另外天师需要改编一下军制，现在的大方小方制难以方便管理，将领们难尽其务。军制越简越好。从上到下一体管理！军纪现在只要一条即可，其他等这战打完立铁律”

    令行禁止，违者斩！

    ..........

    起义军中许多都是被官僚压迫不得不反的农民，其中忠厚老实的只想为了活下去吃口饭的有很多，但也有些刁民地痞流氓。

    经过孙坚两日连夜的筛选，本部人马裁军6万，剩下的八万基本都是老实、忠厚、服从指令的壮汉，另有一万人为老弱病，成立后务兵。主要负责部队伙食、卫生、军医等等问题

    军制由大方小方制改为简军阶制

    从低到高

    一百人—长官百人长

    五百人—长官五百长

    一千人—长官千人伯

    五千人—长官五千伯

    一万人—长官大营长

    两大营为一军。

    一军为两万人，长官为军长

    一军编制为步兵一万五千人、弓兵三千人、骑兵两千人。

    每军分派后务兵两千人

    张角看着军制简洁明了，大为欢喜，于是召集诸将进账讨论。张角在会议上说：“诸位，欲成大事则当如此。懒懒散散的军队不用我说，你们自己也知道什么战斗力吧。初势猛，一旦一波没打下来便溃不成军！将令上传下不达，统兵兵不应！诸位，就以此如何？”

    帐内七嘴八舌的讨论了一番，最后一致通过！然后张角下达任命书！

    张角—第一军

    孙坚—第二军

    管亥—第三军

    周仓—第四军

    邓茂—后务大营长

    裴元绍—汉庭降卒三万军

    共计十二万军！

    (本章完)

