    见林阳上手，其他人也不犹豫，当即一拥而上。

    他们也看出来，林阳这是想要放开好好的干一场了。

    这段时间李江等人也是够憋屈的。

    索性也都放开手脚，冲了上去。

    一时间，在这硕大的草原上，双方数十人展开了一场激烈的打斗。

    林阳手持天命剑，一次次将自己所领悟到的天命剑招数全部使出去。

    不过或许是因为他的修为并不是很强的原因吧。

    因此也不能将天命剑的力量发挥到最大。

    面对强悍的外邦高手，他也只是与其中一人打成平手。

    在林阳的队伍中，也就只有谢氏兄弟和唐古以及李江还有杜邵红。

    他们这几个人能够跟对方呈现势均力敌的状态。

    至于其他人，只是一个照面便已经身受重伤。

    可即便如此，林阳依旧没有要停手的意思。

    “林阳啊，我们不能这么继续下去了。”

    “他们总体实力比我们强太多。”

    “再这么下去，我们都得完蛋。”

    李江心中大急，大声呼喊道。

    他的话让林阳理智了许多。

    虽然自己想要消灭眼前这些人。

    不过现实问题还是要面对的，那便是实力。

    现在自己还没有消灭对方的能力。

    甚至打成平手都是不太可能的。

    林阳深吸口气，果断将雷电二珠放出来。

    在雷珠与电珠出现的一刻，空中顿时乌云密布。

    笼罩了外邦高手所在的范围，雷电倾泻而下。

    为了不造成误伤，林阳等人第一时间朝着雷区范围之外而去。

    在雷电落下的一刻，外邦高手顿时被轰懵了。

    还没一会儿的时间，对方便有几人丧生在这雷区之中。

    “不好，这雷区有古怪，靠近他们！”

    其中一名外邦高手发现了雷区的不对经。

    不过让林阳感到意外的是，对方并没有撤退。

    反而是快速朝着林阳等人靠近。

    他们的意思很明显。

    雷区所笼罩的地方，所有地方都会受到雷电的击打。

    这样一来，如果他们跟林阳等人站在一起。

    那林阳也会受到雷击。

    他们就不相信，林阳也会让自己人陷入这雷区之中。

    不得不说，他们这一反应让林阳变得非常棘手。

    没错，这雷区能够对对方造成伤害，同样也能对自己造成打击。

    “林阳，我们可不能也死在这雷区下，赶快收了吧。”

    李江大声说道。

    林阳心中不敢，不过为了不让自己人误伤。

    还是决定把雷电二珠收起来。

    不过就在他要动手收起来的时候，脑海中却传来了阿琳的声音。

    “别收，我能控制雷电的打击点。”阿林急忙说道。

    林阳犹豫一下，很快选择了相信她。

    果然，下一刻，这满天的雷电似乎是被人控制了一点。

    并没有无死角的全方位打击。

    落下的雷电专门瞄着外邦高手攻击。

    这下，外邦高手可懵了。

    他们原本以为靠近林阳，就能逼着林阳将雷区收起。

    可没想到，这雷电专门盯着他们轰。

    “可恶，撤！”

    无奈之下，外邦高手只好快速撤退。

    雷电威力太大，连白虎那样的实力都差点丧命。

    就更不要说是他们了。

    没一会儿的时间，刚刚还在酣战的外邦高手们很快没了影子。

    战斗停息，林阳等人这才松了口气。

    “林阳啊，这雷池什么情况，是不是有人在控制。”

    李江也发现了这雷池的变化。

    这时，一道光亮闪过，原本在天命空间修炼的阿琳出现在众人面前。

    “没错，就是我在控制。”

    “我找到了这雷池的奥妙之处，我能控制。”

    阿琳显得非常兴奋。

    林阳两手扶着膝盖一阵大喘气。

    随后，他将空中的雷电二珠收起，最后递到阿琳面前。

    “现在这东西是你的了。”林阳说道。

    林阳这一举动，让阿琳不禁一愣。

    “额，师父，你说，你要把雷池送给我？”

    林阳轻轻点头。

    “是，这东西在你手里有更大的作用。”

    “你拜我为师，也就当是给你的见面礼了。”

    不过一旁的苏羽柔和天命空间的白虎，却是有些着急了。

    他们还指望着这东西修炼呢，怎么就送给阿琳了呢。

    林阳什么也没有解释，只是送出东西的态度很坚定。

    阿琳欣喜，急忙将雷电二珠收了起来，对林阳一番感谢。

    “行了，我们该继续上路了，希望能尽快找到龙尊墓的入口。”

    林阳深吸口气，略显沧桑的样子。

    此时的林阳心里还是非常动容的。

    经过了一场酣战，本想找个地方休息一下。

    或者应该有一些战后的感叹。

    但当他看到这四周无边的草原，再想到后面的七大家族。

    以及他们的目标，龙尊墓。

    现在他意识到，将来他可能会有更多这样的情况。

    一场血战之后，不会有任何感慨喘息的机会，还是要继续前进。

    这边是古武界的残酷，不断的追求实力。

    可是，追求实力为的是什么，林阳说不上来。

    就对现在的他而言，他只想尽快找上姬家。

    为当初自己母亲的事情讨回一个公道。

    可除此之外呢，实力还有什么用。

    壮大飞云门？

    可是，飞云门强大之后有什么用。

    难道也像其他古武界势力一样，站在这古武界的巅峰？

    说实话，他对所谓的巅峰并没有什么太强的兴趣。

    如果说是之前天命剑灵告诉自己，关于天命剑和天命剑主人的使命？

    那对林阳来说更是无比遥远，他还想不到哪一步。

    不过他也想到了当初剑灵的那句话。

    虽然自己现在似乎没什么目标，没什么动力。

    可能等到自己修炼到一定地步，实力达到一定高度的时候。

    就知道该做什么了吧。

    众人上马，继续朝着昆山而去。

    这一路上，李江和苏羽柔等人都是欲言又止的样子。

    虽然他们什么也没说，但林阳知道他们的意思。

    他们是搞不懂自己为什么要把那雷珠和电珠送给阿琳。

    成为阿琳的私有物品。

    难道放在天命空间，成为大家共用的不好吗？

    “林阳啊，你的举动，我实在想不通。”

    还是李江，憋不住上前来询问。

