    众多太苍强者，都在纪夏的太皇黄曾神台里参悟神法、玄术。

    而纪夏却悄然退出太皇神台，在上乾宫主殿中，拿出一只玄方宝物。

    这件玄方宝物中，正是纪夏从孕灵之地中得到的三千猎暮狼种。

    猎暮狼品秩极为高绝，三千猎暮狼种之中，就只能够存活下来一只。

    但这一只却强大非常，成年之后足有神渊战力。

    所以当时神象国为了得到孕灵之地，甚至不惜千里迢迢前来太苍，又付出了许多代价。

    可是，想要从纪夏手中得到这样的机缘，未免有些痴心妄想。

    再加上当时前来太苍索要孕灵质地的伏岩尊者和神象亲王阙兕都对太苍有所不轨，所以纪夏对他们下手也并没有任何的顾及。

    阙兕悄无声息中了纪夏的禁制，暴毙于神象国境。

    伏岩被纪夏用斩仙飞刀斩杀。

    甚至整座神象巨冶王朝，都被纪夏派遣强者，彻底覆灭，巨冶王而今还在纪夏的魔莲法坛中，成为了魔莲尊者，受纪夏驱使。

    换句话说，如果不是为了这只三首猎暮妖狼，神象巨冶王朝甚至根本不会灭亡。

    即便百域降临，但凡太苍阙乐对神象有一点点的情谊，依照她在太苍的地位，神象国也能够安然存在下去，不受死国侵袭。

    “我得到这猎暮妖狼已经十年时间，其中有因为噎鸣秘境的缘故，延长了许多时日。”

    纪夏清楚的感知到玄方宝物中，传来的阵阵灵元波动。

    “当初溯源灵坛曾经追溯孕灵之地本源时，有讯息说三千猎暮妖狼破蛋而出，然后相互吞噬，最终孕育出一尊神渊级别的猎暮妖狼，这个过程可能会持续百年之久。

    现在满打满算，即便有噎鸣秘境，也没有百年时间，甚至相距还远，没想到这么快就有异动了。”

    他摸了摸下巴。

    忽然想起来，这只玄方宝物中，不仅仅只有三千颗猎暮狼种。

    当时他还往里面放置了不知其数的龙血。

    “当时我深觉龙血惊人的效用，就想要用龙血来培育三首猎暮狼。

    而今猎暮狼种如此之快的异动，应该就是龙血的作用。”

    纪夏想通这些，没有再犹豫。

    他的一丝神识落入玄方宝物中。

    却见玄方宝物中，雾蒙蒙的玄方空间里，已经不见龙血的踪迹。

    一颗颗猎暮狼种，却还整齐排布在玄方空间中。

    密密麻麻，足足有三千颗之多。

    原本青灰色的猎暮狼种，也许是因为吸收了龙血中的伟岸力量。

    蛋壳上，满是红色纹路，看起来十分好看。

    而今在纪夏的感知中，这些纹路不仅仅只是好看，更多的，是其中仿佛蕴含了极为汹涌澎湃的力量。

    这种力量凶残、凶戾、凶煞。

    让感受到力量属性的纪夏皱了皱眉头。

    “原本三首猎暮妖狼就非常狂暴，非常凶戾，现在又吸收了龙血的力量，不知演变成了什么样的存在。”

    纪夏还清楚的记得，太都下方那只万丈骨龙冲天而起时，那一声恐怖绝伦的咆哮。

    其中蕴含着的，乃是无尽的凶戮肃杀之气。

    “万丈骨龙的龙血，虽然加快了猎暮狼种成长的时间，也影响了猎暮妖狼狼种的气息，让他们更加狂暴了。”

    这对于纪夏，对于太苍来说，其实并不是什么不好的事。

    倘若太苍没有能力驾驭变化之后的妖狼，也许如此凶戮气息，会让纪夏微微担忧一番。

    但是现在不同。

    不提白起、张角不久之后，就要破入神渊。

    单单现在的太苍，就有纪夏、杨任两尊顶尖的强者。

    三首猎暮妖狼即便被孕育出来，可是想要在这两尊强者面前作乱……

    恐怕它马上就会被斩成千段万段。

    然后被天丹府制成丹药，供太苍强者服食。

    “这些猎暮狼种之上，已经漫步裂纹，但是他们却迟迟没有破壳而出。”

    纪夏好笑道：“即便是未曾彻底成形都已经感知到了玄方空间的危险。”

    玄方空间中，不能够承载完整的生命。

    否则天地规则之下，玄方空间就会崩塌。

    其中的一切都将随着玄方空间而化为精细至极的碎片。

    从此不存。

    纪夏清楚这一点，他想了想，忽然拂袖。

    整座上乾宫主殿，骤然变得宽阔万分。

    足足占据了方圆十余里的地域。

    殿顶也高出了数百丈，就好像一座高耸的山岳。

    纪夏身后的太皇黄曾神台，仍旧横立上乾宫中。

    他能够清楚的听到其中的神妙道音，也能够完完整整的看到太苍诸多强者，正在其中专心致志参悟神法、玄术，以期让他们的修为、战力、明悟更上一层楼。

    纪夏并没有打扰他们。

    他握着玄方宝物，神识微动。

    玄方宝物中的三千颗妖狼狼种，从里面一同飞出。

    悬浮在虚空中。

    不过眨眼！

    一股股凶戾的气息，从猎暮狼种里传出。

    很快就遍布上乾宫旷阔的主殿。

    纪夏为了不让这股气息打扰到众多正在参悟的太苍强者，抬手之间，神台中有灵元涌动出来。

    刻画了一道禁制。

    禁制将三千猎暮狼种的气息完完全全困锁在主殿区域中，无法流出。

    而此时。

    三千颗狼种上的裂纹中，忽然赤色光芒照射出来。

    将整座主殿都照耀的通红。

    如同殿宇中多了许许多多晚霞一般。

    纪夏端坐在上首，面目上带着一抹喜色，看着诸多狼种。

    吼！

    吼！

    吼！

    ……

    一声声震天的怒吼之声，从裂开的狼种里，猛然传出。

    声音中气势勃发，令人惊异。

    本身这种怒吼之声中，夹杂的音波，就是一种天生的大神通。

    神渊猎暮妖狼怒吼，神渊之下，如果不运转灵元，根本无法承受这种怒吼。

    但是纪夏身体中，却没有丝毫灵元力量涌动。

    他心脏中的镇星君法相，早已经张目。

    第三层的镇星不朽身，加持镇星君伟力。

    纪夏就算不运转灵元，仅仅只是他肉身力量，就能够硬撼远神台巅峰。

    区区猎暮妖狼怒吼之声，对他来说，根本不值一提。

    更何况现在这些猎暮妖狼，本就不是完整形态的妖狼。

    只见一只只狼种不断裂开。

    从中不断走出一只只丈余高大的三首赤色妖狼。

    这些妖狼威武万分。

    浑身青灰色的柔顺毛发上，还有细碎的赤色纹路。

    和猎暮狼种如出一辙。

    这些猎暮妖狼生长着三颗头颅，口中不断流出涎水。

    它们左右巡梭，六颗眼睛中爆发出渗人的凶戮目光。

    凶戮目光的目标并不是端坐在远处的纪夏，而是同样身处主殿，同样诞生于各个猎暮狼种里的同类。

    “相互吞噬，才能够成就一只神渊级别的妖狼。”

    纪夏冷眼以待。

    他并没有打算干涉这些猎暮妖狼的命运。

    无垠蛮荒无数生灵，自有他们的天性。

    既然这些猎暮妖狼在出世之前，命运就已经被“天性”注定，纪夏自然不想强行逆转它们的天性。

    因为这只会适得其反。

    而且，不经历“吞噬”过程的妖狼，本身就并不完整。

    从它们口中不断留下的涎水就可以看出来。

    现在的猎暮妖狼，完全不像是能够成长到“神渊”级别的妖兽，倒像是凶残、茹毛饮血的野兽。

    纪夏大日灵眸运转中，能够清楚的看到这些猎暮妖狼，已经有灵府战力。

    可是他们除了嗜血的欲望之外，就完全没有任何灵智。

    连不远处的纪夏的视若无睹。

    “吼……”

    再度有一连串的怒吼传来。

    纪夏沉吟一番，他天庭之中，又有浑厚非常的灵元，流淌出来。

    无穷无尽。

    这些灵元互相交织，以一种玄秘的法门，构筑出复杂、精细的大禁制。

    “天元周玄大灵禁。”

    灵禁构筑而出。

    顿时将已经尽数从狼种里走出来的猎暮妖狼困锁其中。

    狼啸再起。

    继而三千猎暮妖狼，就好似荒野上偶遇的野兽一般，忽然彼此撕咬而去！

    其中没有任何灵元掺杂。

    就只有单纯的躯体力量，单纯的獠牙力量，再互相碰撞。

    于是一时之间，天元周玄大灵禁中，血肉横飞，血液横流，血腥气息弥漫而出。

    “这种妖狼的天赋，似乎非常不错。”

    杨任大约已经有所收获，他从纪夏的太皇好黄曾神台中走出，来到纪夏身侧。

    纪夏微微颔首道：“三千妖狼，最终只有一头妖狼将得以存活，这只妖狼的战力也将攀升到神渊级别，至于其后还有多少成长的余地，还不清楚。”

    杨任轻轻皱眉。

    他清楚的看到这些妖狼在彼此吞噬。

    不过短短一刻钟，三千妖狼就已经锐减了数百头。

    而吞噬了同类的妖狼，战力骤然飙升到了一种极为可怖的境地。

    “这种程度的成长，如果三千妖狼之中，仅仅有一头妖狼存活，那么这只妖狼的战力，只怕不会拘束于神渊之境！”

    杨任郑重开口。

    纪夏眼中灵眸运转，也清楚的察觉到妖狼战力的飙升。

    “嗯？”

    纪夏大为惊奇：“难道是龙血起到了什么分外奇异的作用？”

    他细细想了想，越想越觉得极有可能。

    虽然来自太都地底的龙血，其中蕴含的龙血力量，已经消逝了绝大部分。

    可是这些龙血还是太过珍贵。

    就拿龙血奇莲丹举例。

    这种丹药，仅仅添加了一滴龙血，对神渊以下的修士，都能够起到极为巨大的作用。

    所以龙血奇莲丹至今也是太苍压轴的宝丹之一。

    而这三千颗猎暮狼种，却吞噬了太多的龙血。

    足够他们发生异变。

    “我当时见识浅薄，也是胆大。”

    纪夏想起龙血的事，就有些后怕：“辛亏这些狼种不知什么原因，能够消化掉那般多的龙血。

    如果换做泅林豹、暗鸦等妖兽，被灌入那么多的龙血，早就爆体而亡了。”

    他想到这里，心中也多了几分意外之喜。

    “如此说来，这三千猎暮狼种之下，我最终得到的，可能会比一尊神渊三首猎暮狼更加珍贵。”

    他和杨任静静等待。

    灵禁之中，妖狼们仍旧在互相吞噬。

    场景残酷非常。

    正在此事。

    纪夏和杨任忽然感知到上乾宫外，噎鸣秘境中，突然有一道气息勃发而出。

    一颗巨大、粗壮的通天藤蔓生长出来，散发着勃勃生机的气息，几个瞬间，就已经上千丈高大。

    其中一道道意识横流，让噎鸣秘境中无数的修士俱都惊叹。

    这一切都无法逃出纪夏和杨任的眼睛。

    杨任道：“西山木精？王上麾下那个木头人，破入了神台境界。”

    他仔细看了一眼噎鸣秘境中的通天藤蔓，又道：“而且纪霖的天赋、气运都非常不错，竟然追溯到了躯体中，西山木精的本源，化作了一种极为强大、极为独特的体质。”

    纪夏抬头看了眼还在彼此撕咬厮杀的猎暮狼，轻轻摇头，继而走出上乾宫。

    噎鸣秘境中，四处的修士都已经从清修的所在走出。

    诸多军伍，也组团前来观看。

    他们都在见证一尊神台强者的诞生，并且，他们想要将这一幕烙印入脑海中，并且以此为激励，不断行进在通往神台的道路上。

    有润世天云、有噎鸣秘境。

    这一条道路，注定不会太过崎岖。

    纪夏眼中大日灼灼燃烧，凝视那株通天藤蔓。

    藤蔓之中，顿时有一道道神识涌动而来。

    “纪霖参见主人。”

    纪霖对于纪夏的称呼，不是尊王，也不是主公。

    而是主人。

    以前的纪霖，哪怕登临灵府玉都巅峰，都很少主动出声。

    但在这一刻，他称呼纪夏，神识语调中充满对于纪夏的感激。

    纪夏站在览天台上，感慨般点头。

    曾几何时，他见到纪霖的时候，纪霖还只是一尊木制傀儡，需要用灵晶作为能量消耗，才能够维系存在。

    他的木头身躯，还被阴君的一缕气息寄居，想要夺舍于他。

    没想到不过仅仅度过了十余个蛮荒年。

    今天他就已经登临神台，让西山木精的本源复苏，从而获得了这一株通天藤蔓真身。

    这样的机缘，没有人不羡慕。

    “主人赐我名姓，救我性命，重塑我的躯体，让我获得这样的机缘……”

    纪霖虽然已经是神台强者，但是他的声音还是如同以前一样稚嫩。

    语调也非常单纯，说出答谢纪夏的话语的时候，还带着一点哭腔，非常可爱。

    就好像是一个年幼的稚童。

    “也不知道怎么回事，纪霖的灵智成长速度和他的修为成长速度，完全不成正比。”

    “而且，纪霖身上肯定还有什么我未曾察觉到的隐秘。”

    随着修为增长，纪夏的大日灵眸也愈发强大，再加上还有能够勘破虚妄的荧惑禁眸。

    寻常隐秘在纪夏眼中，根本无所遁形。

    可是纪夏却根本无法看穿纪霖身上潜藏着的秘密。

    他也曾经问过纪霖，纪霖却也懵懵懂懂，无法理解，似乎自己也不清楚。

    纪夏并不会怀疑纪霖。

    依照纪霖的性子，恐怕纪夏让他为太苍捐躯，他也会义无反顾前去赴死。

    临走前，也许会回头。

    但大概率也是为了再看纪夏一眼

    他如果真的知道其中埋藏着的隐秘，不可能会对纪夏隐瞒。

    “是否有可能是我多疑了，纪霖身上，根本就不存在任何所所谓的秘密？”

    纪夏想到这里，不由摇了摇头。

    他的实力越强大，就越能够知道，一尊死物诞生出生命有多么困难。

    这样的存在。

    纪夏目前为止，也见过几个。

    其一，他通过溯源灵坛，在幽魂禁域镜像汇中，看到的那座大黑山。

    其二，是上虞天和大息罚天王将雎哀交锋时，看到的承天的神山、上虞长河，以及弃山涧中的众多山岳囚徒。

    至于其三。

    便是太苍以东，那座神秘至极、伟岸至极的大皇山。

    这些存在，每一尊都是深不可测，古老非常的存在。

    由此可见，死物修出生命的门槛，有多高。

    如果纪霖没有什么隐秘，没有什么惊人的机缘，又怎么能够凭借着区区一块烂木头躯体，就诞生出意识，成就生命？

    “也不知道为什么修出生命的死物中，有这么多山岳。”

    纪夏思绪偏离轨道，又想到众多神山。

    “不论是大皇、大黑山，还是上虞天的承天山，已经上虞天弃山涧的众多囚徒山岳，都是山岳得道。”

    他脑中疑问一闪而过。

    来不及细想，噎鸣秘境中的通天藤蔓忽然缩小、缩小，继而化为纪霖原本木头模样。

    他飞上览天台，毕恭毕敬向纪夏躬身行礼。

    道：“主人，纪霖修成了神台，好像觉醒了一些奇异的能力。”

    在纪夏鼓励的眼神中。

    纪霖伸出一只手指。

    他的木头手指骤然变得极为细长，就好像一条极长的藤蔓。

    藤蔓一直延伸到览天台外的山体上，刺入土壤。

    霎时间。

    山体上茂密的杂草，就如同遭受了某种奇异之力的洗礼。

    然后他们开始疯长。

    他们开始变得灵气昂然。

    纪夏和杨任面面相觑。

    灵气昂然？要知道这些杂草，原本不过是凡草而已。

    就和戈壁上生长的荒草一样不值一提。

    没有半分作用。

    现在纪霖轻轻插了一下。

    他们就变成灵草了？

    纪夏顿时眼睛发亮。

    他没有犹豫，神识顷刻间飞出，与身在天丹府中的方庐交谈一番。

    不过片刻时间，方庐就满目绿光的踉跄飞来。

    他来到览天台，极为敷衍的向纪夏行礼。

    然后从衣袖中拿出一株灵药，扔在地上。

    这一株灵药极为奇异，它落在览天台上，就此扎根于览天台，迎风招展，茁长而立。

    在方庐绿油油的眼神下，纪霖再度用木头手指刺入灵药一旁的地面。

    然后那株灵药忽然光芒迸发！

    更加澎湃的药香从其中弥漫出来，遍布整座览天台！

    方庐眼中精光爆射，高兴的手舞足蹈。

    “竟然真的可以提升灵药品秩，这一株四涛真叶灵草，原本仅仅只有初灵级，被纪霖大人的神妙力量洗礼之后，竟然提高到了中元级。”

    他手舞足蹈间，还不忘再度拿出一株灵药。

    这株灵药没有能够自动扎根的能力，方庐似乎忘记了纪夏还在旁边，顾不上失礼。

    他随手运转灵元，将览天台地面轰出一个小洞，又将这株灵药种入其中。

    只有又满脸期待的看向纪霖。

    纪霖继续伸出手指，一缕光芒闪过。

    这株明显品秩更高的灵药，也开始发生变化。

    不同的是，速度变慢了许多。

    “中元级的灵药，也能够蜕变。”

    方庐惊喜道：“不过只是速度慢了不少，但是确实在向上罗级的灵药蜕变，这种速度之下，恐怕只需要几年时间就能够蜕变成功！”

    纪霖被方庐失态的表象弄的略有些茫然。

    他懵懂转头看向纪夏。

    纪夏和杨任也清楚的认知到纪霖这种奇异天赋的可贵。

    但是与此同时。

    他们对于方庐的话语，也有几分不解。

    “初灵？中元？上罗？”

    纪夏询问方庐道：“这是灵药的等级？”

    方庐回过神来，听到纪夏询问的话语，立刻回答道：“诸将军上一次前去剿灭诸多邪魔国度，再度带回来很多典籍。

    邪魔国度中，有一座盛乌国，国祚并不出众，但是他的府库中却有一本流传自百域之外的丹卷！

    盛乌国不谙丹道，看不懂这卷丹卷，只是收藏在府库中，后来我太苍军伍搬空了他们的府库，回到太苍后又将这卷丹卷收藏到了学宫藏典阁，被我天丹阁发现。”

    纪夏好奇心顿起：“这丹卷中，记载了盖世的丹道？”

    方庐遗憾摇头。

    道：“这本丹卷似乎流传自古梧神国，好像仅仅只是小儿读物……”

    “小儿读物？”

    纪夏忍不住挑眉。

    “确实如此。”

    方庐道：“其中没有丹焰存在，也没有印决记录，更没有炼丹法门，有的不过是几幅插图，介绍古梧神朝对于丹道的诸多划分。”

    纪夏忽然想起来，方庐曾经说过。百域之外丹道昌盛的国度。

    一座是大炤国，丹道十分闻名昌盛。

    而另一座，正是古梧神庭。

    古梧神庭据说重定了丹道秩序，让无垠蛮荒众多炼丹灵师有了等级划分。

    也为灵药、丹道灵焰、灵丹的品秩，定下了等阶。

    “不论是灵药、丹道灵焰、灵丹、炼丹灵师，都被分为七境。”

    “初灵、中元、上罗、极圣、神、天、道。”

    方庐开口，诉说古梧神朝定下的丹道规则。

    “神朝有灵，上天赋予古梧定下规则的权柄，所以当古梧颁布这些等阶划分，无数灵药、灵丹，也自此被定下等价，甚至不同等价的灵药、丹道灵焰、灵丹出世，会有不同的异象显现。”

    他悠然向往道：“古梧神庭的丹道已经兴盛到了无法想象的地步。”

    纪夏听到方庐的回答，心中对神庭的浩瀚权柄更加了然了几分。

    神庭定下规则，他们所拥有的浩瀚权柄下，甚至整座无垠蛮荒都会发生改变。

    他思索一番，正要问一问方庐的炼丹水准，处于哪一阶段。

    须臾间，却感知到上乾宫中的猎暮狼停止了吞噬。

    一股股凶戮万分的力量，清楚的进入纪夏和杨任的感知中。

    原本还专心致志听方庐说话的杨任，也看向上乾宫。

    旋即和纪夏对视。

    猎暮狼已经停止了互相吞噬。

    但是，上乾宫中，好像并不仅仅只有一只三首猎暮狼存活啊……

