    “顺我者死，逆我者生，而生不如死。”木神说，但发出声音的却不是他那满是挣扎蠕动的恐怖大嘴，而是构成他所有的尸人的嘴里发出的声音。
    上百万个尸人同时开口说出这句话，那声音有多洪亮，有多恐怖就可想而知了。
    除了阿湿波，所有的树人都跪着，瑟瑟发抖，连看都不敢看木神一眼。
    其中，小姨子湿木润花抖得最厉害。就她那害怕的样子，身体抖动的幅度，宁涛甚至怀疑如果他没有在这里，她恐怕会被吓尿。
    宁涛看不下去了，别人他不在乎，可看到自己的岳父岳母和小姨子都给这个木神下跪，小姨子还是一副快被吓尿的样子，他的心里就很不舒服。
    一个伪神而已，装什么大尾巴鹰？
    直到现在，他都没有从这个什么木神的身上感应到哪怕一丝神力。
    没神力算什么神？
    而且，他只有两条腿。
    “你们这是在干什么？”宁涛出声说道：“一个伪神而已，你们为什么要拜他？还有，你们树人怎么会信仰这样一个伪神？我一看他就不是什么好东西。”
    飞船舰桥之中一片愤怒的声音。
    “你竟敢亵渎我们的木神！”
    “我们的木神比你还高！”
    “我们的木神比你更强大！”
    “快放了我们，我们的木神在这里！”
    “你就不怕我们的神震怒吗？”
    宁涛的嘴角浮出了一声蔑笑：“渎神？我就是大神，先不说你们这个木神只是个伪神不谈，就算他真的是神山的神，见了我也得给我蹲在地上！再说震怒，我现在就很震怒，你们就不怕吗？”
    “你好猖狂啊！”
    “你好大胆啊！”
    “木神啊！木神啊，快救救我们啊！”
    宁涛却已经懒得去理会这一帮子愚忠愚信的树人了，他将视线移到了木神的身上。情况还是那么的尴尬，他只有对方三分之一的高度，他的脑袋在对方的臀部的位置，矮小得一逼。万幸对方没有第三条腿，不然的话真不知道该如何面对这个大怪物了。
    大怪物，这就是宁涛给这个所谓的“木神”的定义，他压根儿就不认为对方是什么神。
    “贤婿，万万不可这样说啊，赶快向木神谢罪。”湿罗地说，诚惶诚恐的样子。
    宁涛并不怪他。
    不为别的，只因为这是他老丈人。
    老丈人的两个女儿都带他超神，就冲着这一点，就算老丈人拿着拐杖打他，他也不会还手。
    阿湿波想说什么，可是看到父亲这个样子，又把话吞了回去。她大概是想让宁涛硬气一点，毕竟在她的心目中，宁涛才是顶天立地的大神，可是他又怕她的父亲生气，所以才没有把话说出来。
    “哼！”木神冷哼了一声，怒气滔天：“你竟敢说我是伪神，去死吧！”
    这句话也是从上百万张嘴同时说出来，那声音密密麻麻，给人一种恐怖的感觉。
    突然，木神一拳头砸向了宁涛。
    他的拳头与宁涛的脑袋一般巨大，且缠绕蕴藏着恐怖的黑暗能量。
    可即便是这样凶猛的一拳，在令涛的眼里也不过是软塌塌的“粉拳”而已，他根本就没有放在眼里。不过他的手中捧着岳父岳母一家人，还有一艘飞船，不便应战。他往后一跃，然后张嘴对着左手手掌吹了一口风。
    狂风骤起，卷起岳父岳母一家人，还有那艘飞船飞向了一片大山。
    “花郎，让我和你一起战斗吧！”阿湿波的声音。
    “不用，你保护好岳父岳母和妹妹！”宁涛回了一句，探手一招，超度锅便出现在了他的手中。
    大大大！
    原本是一只小小的平底锅，神念一牵，转眼之间变变成了一只直径一万多米，长两万多米的超级大锅。
    鲲之大一锅炖不下。
    可那得看是什么锅，在宁涛的超度锅面前，两只鲲也只炖得下。
    木神的拳头落空，他越发愤怒了，一个跨步追上来，抬起一脚踹向了宁涛。
    “在我面前装什么大神，给我躺下！”宁涛操起平底锅，没有避开木神正面踹向他胸口的一脚，而是一锅抽向了木神用来支撑身体的那条巨腿。
    嘭！
    嘭！
    两个神同时击中了对方。
    宁涛的人生只是轻微的晃了晃，连退都没有退一步，可是木神就不一样了，那一平底锅抽断了他一条腿，他那差不多十万米的庞然之躯顿时失去了平衡，往天龙城废墟倒了下去。
    “不——不！”上百万张嘴一起怒吼，每一张干尸的脸上都是一个愤怒和不甘的表情。
    尼玛爹啊！
    我这样的大神竟然被你一击断条腿！
    我这么大一张脸，你让我往哪放？
    轰隆隆！
    木神倒在了天龙城的废墟之中，那些几万年都还屹立在地上的残垣断壁顷刻间化作齑粉。方圆几百公里的城市废墟上多了一个人体倒模，那是一个标准的“大”字形倒模。
    直到木神倒地，那股狂风才夹带着飞船和岳父岳母一家人飞到一座山峰上。
    风消失了，飞船平稳落地，岳父岳母一家人也平稳落地。然后，所有的树人都看到了木神被打断一条腿，倒在城市废墟中的一幕。
    所有人的下巴都惊掉在了地上。
    那可是恕人津津乐道了几十万年的大神啊，在那些流传了几十万年的神话故事之中，三界之中就没有人能打败木神，从来就只有木神把别的神虐来玩的，什么时候被打的这么惨过？
    他们忽然领悟到了一个道理。
    那就是……
    谁特么说童话故事是骗人的？
    神话故事更骗人啊！
    短暂的惊愕之后，阿湿波的脸上露出了一个得意的笑容：“看见没有，我花郎才是最厉害的大神。以后，你们就别信什么木神了，都改信我花朗吧，信我花郎者，必得庇佑！说不一定还可得永生！”
    飞船之中的那些树人涌了出来，可是没人敢接阿湿波的话。
    湿罗地悄悄的拉了一下阿湿波的手，压低了声音，紧张兮兮地道：“那可是我们信仰了几十万年的木神啊，你千万不要再说这样的话了，不然我们一家在湿地星上就没有立足之地了。”
    阿湿波不屑地道：“如果我们家都不在了，那还要湿地星干什么？”
    湿罗地：“……”
    这话算是公然的挑衅，再加上渎神，这已然是不可饶恕的罪行了，可是那么多树人精英，还有平日里不可一世的长老们，这个时候却没人敢吭一声，一个个都假装没有听见。
    假装没听见，那就不需要回应吧？
    可他们的心里却早就在骂人了。
    你好嚣张啊！
    你男人这么嚣张也就罢了，你竟然也这么嚣张，简直是岂有此理啊！
    嫁个厉害的男人你的尾巴都要翘上天了，你牛逼呀！
    可是，他们也就赶在心里这样骂而已，真实的情况是，阿湿波用挑衅的眼神少过几个长老和一大群树人精英，那些人纷纷避开她的视线，有的甚至还低下了头，刻意放低自己的姿态，不敢招惹她。
    谁敢惹啊？
    大长老樱木招惹了她男人，被他男人像捏死一只蚂蚁一样捏死了！
    阿湿波的脸上满是得意的笑。
    我嫁给了花郎，我就是这么牛逼，我就是这样嚣张！
    不服？
    你们来打我呀！
    略略略！
    湿木润花瞅了一眼得意又嚣张的姐姐，嘴角翘了起来，然后又一幕看着天龙城废墟中的姐夫，眼神之中充满了崇拜。
    就在这一刻，她心中越发确定了一点。
    跟姐姐抢吃的有什么意思？
    要抢就要跟她抢男人！
    那样才够刺激。
    那样才有意思。
    姐姐越生气，我就越高兴！
    姐姐越吃醋，我就越幸福！
    嚯嚯哈哈哈！
    湿罗地和山木花两口子却在这个时候扑通一下跪在了地上，焦急的看着天龙城废墟之中的大型女婿，不知道该怎么好了。
    宁涛提着平底锅走到了木神的身旁，举起了手中的平底锅，厉声说道：“我的妻子是花藤人，我的岳父岳母和小姨子也是花藤人，所以我给你一个机会，老老实实给我一个解释，不然我灭了你。”
    “嘿嘿嘿……”上百万张嘴巴，发出了诡异的笑声。
    宁涛顿时皱起了眉头：“我看你是不明白现在的处境吧？还是我说话太文雅，你文化低听不明白？那好吧，那我就说直白一点，你他妈马上给我一个解释，你从哪里来？你认不认识一个叫希米亚的女神？”
    这其实才是他动手打木神的真正的原因，这里的黑暗能量，还是杀生树的果实之中的死亡之沙，让他不得不怀疑这个怪物与智慧女神希米亚有关系，即便不是直接的关系，恐怕也存在着什么间接的关系，所以他想要弄清楚。
    如果这个家伙有一颗正常的脑袋倒好说，动用神念直接进入他的脑袋就能找到答案，可是这个家伙的脑袋是由一个个尸人的脑袋拼凑而成的，他总不能一个脑袋又一个脑袋的去找吧？而且，这些尸人的脑袋都早死了，哪里还能储存下什么记忆。
    “嘿嘿嘿……”木神还在笑。
    “你个傻逼！”宁涛一平底锅拍了下去。
    木神的半张脸顿时被掀飞了，那些尸人在空中飞舞，丝丝缕缕的黑气又将它们缠绕住。突然呈现出来的画面给人一种泼墨一般的感觉，亦或者是藕断丝连的即视感。
    突然，诡异的情况发生了。
    PS:今天星期日，只有两更，祝你们愉快。看开个诊所来修仙的人，都是高颜值，高品位的靓仔靓女。
