    世界会议期间，为了护送前来参加世界会议的各个加盟国的队伍，海军本部精锐尽出。

    在完成护送任务之后，很早就抵达红港的部分海军直接返回本部，而后面才将加盟国队伍护送到红港的大部分海军精锐，则是选择留在了红港。

    一方面是为了歇息放松，另一方面是世界会议结束之后，他们还得将加盟国队伍护送回去。

    考虑到世界会议从展开到结束，也就几天的事情，索性也就直接留在红港等世界会议结束。

    因此。

    当圣地受袭的消息传来，停留在红港的绝大多数海军精锐能以最快的速度去驰援圣地。

    从红港到圣地，整个过程并不需要花费太多时间。

    所以速度最快的黄猿才能那么快就抵达圣地，并且拦下了即将逃脱的莫德一行人。

    只是后续在对抗莫德的时候，黄猿又是重蹈覆辙，落了下风。

    尽管从红港出发的海军本部精锐还没抵达现场，但他们可以通过讯手段来掌握现场的情况。

    目前能够确认的讯息，主要有以下几点。

    1，袭击圣地的入侵者是以莫德为主的一支人数不足十人的小队。

    2，这支入侵者小队逃脱失败，被围在社交广场上。

    3，圣地守军死伤严重。

    4，莫德挟持了两名天龙人。

    5，黄猿一人应付不了莫德。

    就目前情况来看，最棘手的无疑是莫德控制了两个天龙人这件事。

    大部队海军精锐只是想到莫德利用天龙人来钳制他们的场面，就满脸阴沉。

    不管是什么任务，只要涉及到天龙人，就不会有什么好事。

    处处受到钳制不说，一旦出了什么问题，无论是大还是小，都会被追责。

    “不能再快了吗？”

    泡泡缆车上，有个中将皱眉看着慢吞吞的滑轮缆绳。

    正是争分夺秒之时，却要坐这种慢悠悠的缆车才能登上红土大陆。

    这名中将简直就是坐立难安。

    虽然也可以用月步技巧登上红土大陆，但恐怕在登顶之后会累得筋疲力尽。

    那种状态还怎么去支援圣地呢？

    “这是最快的速度了……”

    同在泡泡缆车内的一名海军小心翼翼道。

    中将瞥了那名海军一眼，阴着脸没说话。

    “希望藤虎大将他们能快点赶上……”

    中将目光一转，看向了窗外。

    留守在红港的众多海军中，也就黄猿大将的速度最快，最先驰援到圣地是理所当然的事。

    而其他的海军，大部分是由藤虎用能力带上圣地玛丽乔亚，剩下的人则是老老实实搭乘泡泡缆车。

    这名坐立难安的中将，就是搭乘泡泡缆车的其中一员。

    既然不能快点赶赴现场，那他就只能指望带领着绝大多数兵力的藤虎大将，能快点抵达圣地，然后改变局势。

    社交广场上。

    圣地的大部分兵力聚集于此，将萨博他们堵在包围圈中。

    面对圣地守军的围攻，萨博一众人背靠背作战，凭借出色的个人实力，硬是挡住了圣地守军们的攻势。

    只是圣地一方的人数实在太多，就算萨博他们能够建立起一道有效的防线，也不可能一直坚持下去。

    随着时间推移，人数不到十个的他们，迟早会被数以万计的圣地守军吞没掉。

    况且还有一个行动模式变成和平主义者的熊，给他们造成了不小的麻烦。

    仅这边的局势，正在朝着圣地守军靠拢。

    至于另一边的天龙人府邸区域。

    莫德手握两名天龙人人质，让黄猿和一众CP0精英不敢轻举妄动。

    哪怕是当场折断天龙人的四肢，黄猿他们也只能干瞪眼看着。

    莫德由此确认了天龙人的人质价值。

    只要再多逮几个，逃离这里应该不成问题，至少还能拿来拖延时间。

    “两个不够……”

    莫德眼眸中闪出红色光泽，释放出见闻色覆盖向四周。

    他需要更多的天龙人人质。

    黄猿和CP0精英们注意到了莫德的见闻色，仿佛是想到了什么，脸色皆是一变。

    为首那名拥有闪亮果实能力的黑色条纹面具CP0，以手势传递去保护天龙人的命令。

    场内一部分CP0精英在看到黑色条纹面具的手势命令后，便是缓步向后退，准备去保护那些正在陆续撤离府邸区的天龙人们。

    “你们敢动一下，我就杀了他。”

    莫德注意到了那些CP0精英的动作，很是干脆的将昏迷不醒的格林顿坦普尔圣挪到身前。

    听到莫德那警告意味十足的话，正在缓步向后退的CP0精英们下意识停下脚步，面具下的神情颇为难看。

    他们只能看向黑色条纹面具，等待着后续的指令。

    “……”

    黑色条纹面具一言未发。

    场内的其他CP0精英却能看到他攥紧拳头，条条青筋异常显眼。

    黄猿看着有恃无恐的莫德，抬手摩挲着下巴，想习惯性沉吟一声，但还是忍住了。

    他觉得自己要是再沉吟一声的话，阿纳斯塔西娅宫的另一条手臂就要没了。

    “被钳制在这里也未必是件坏事……”

    黄猿眼眸中闪过一缕光泽，在心中自语道：“只要在这里盯住莫德，之后就是等社交广场那边打开局势了~~~”

    钳制本就是相对的。

    天龙人被莫德挟持，而他们投鼠忌器不敢轻举妄动。

    但莫德要保证挟持效果，也就只能在这里和他们对峙。

    某种意义而言，他们就算不能自如行动，也算是牵制住了莫德。

    黄猿念头转动，而莫德也有了新的动作。

    影分身！

    莫德分离出影子，具现化出了一个和他一模一样的影分身。

    “……”

    看到莫德召出来的影分身，黄猿嘴角抽搐了几下。

    曾被影分身教育过的他，竟然忘了莫德还有这一手。

    如此一来，他们因为格林顿坦普尔圣和阿纳斯塔西娅宫而不能轻举妄动，但莫德却能依靠影分身继续搞事……

    CP0精英们也意识到了这一点，面具下的脸色变得更加难看。

    “难道我们就只能在这里看着他恣意妄为吗？”

    “不然呢？”

    “我接受不了！！！”

    “那你是想让格林顿坦普尔圣和阿纳斯塔西娅宫身陷死境吗？”

    “……”

    有的CP0精英还算冷静，有的则比较暴躁。

    一直这样被动下去，只会让情况变得越来越糟糕。

    可一时半会也想不到什么太好的办法。

    说到底，都是因为……

    CP0精英们皱眉看向尖叫不止的阿纳斯塔西娅宫，以及昏迷不醒的格林顿塔普尔圣。

    府邸区遭受袭击，成片建筑直接化作废墟。

    这种情况之下，别的天龙人好歹懂得远离危险之地，而你们倒好……

    CP0精英们难免开始埋怨格林顿塔普尔圣和阿纳斯塔西娅宫的愚蠢行为。

    只是他们埋怨到一半就自行掐断了念头。

    哪怕只是在脑袋里埋怨天龙人，也是一种大不敬的行为。

    对于他们来说，现在该做的，就是不惜一切代价将两位天龙人救下。

    相较于一心只想着救下天龙人的CP0精英们，黄猿可就没有那么高的思想觉悟。

    现在的莫德，只是让他们不要乱动。

    这种要求，倒是不算什么。

    可要是莫德得寸进尺，提出更过分的要求，那黄猿就得好好考虑一下得失了。

    就在双方互相对峙的时候，莫德的影分身离开废墟，去找下一个天龙人。

    看到影分身的行动，黄猿和一众CP0精英只能皱着眉头干看着。

    他们猜到了莫德派出影分身的打算，然而已经被莫德盯住的他们，只能老老实实待在原地，什么也做不了。

    “可恶……”

    CP0精英们咬牙切齿。

    他们只能希望社交广场那边赶紧结束战斗，然后利用那几个入侵者的性命来反制莫德。

    在那之前，也希望着莫德派出去的影分身能够无功而返。

    有两个添乱的天龙人已经够了，再来几个的话，他们实在受不住。

    影分身掠出废墟，转而在府邸区内快速穿行。

    可能是因为袭击的缘故，周围很安静，一点声音也没有。

    影分身飞快搜索了一遍，没有收获，便是迅速前往下一个区域。

    依据莫德给出的命令，它至少要逮到两个天龙人。

    就在影分身前脚踏出的时候，暗处里忽然凌空袭来一道规模巨大的岚脚。

    影分身察觉到攻击，瞬息间抬手，利用影子在手中凭空构造出一把漆黑影刃，随后毫不拖泥带水的挥刀将那飞袭来的巨大岚脚斩断。

    “轰隆隆——！”

    一分为二的岚脚落在两侧的石板地面上，引发了猛烈的爆炸。

    涌动而来的爆炸气浪，吹起了影分身的头发和衣摆。

    “嗒嗒……”

    暗处传来一阵沉闷的脚步声，一道强壮而高大的身影从中走出来。

    影分身面无表情看向来人。

    那是一个看上去年龄很大的老人，须发苍白，但体型强壮高大。

    “连我这把老骨头也得出动，真不知道该说是你们太会闹腾，还是圣地的‘守卫’太弱啊……”

    钢骨来到影分身正前方站定，目光冰冷。

    作为现任世界政府全军总帅，他绝大多数时间都在圣地发号施令，都忘了上次亲自参与战斗，是什么时候的事了。

    不过他也没想到……

    上次以雷霆之势袭击了圣地的莫德，在干掉百兽海贼团不久之后，竟然又来圣地闹事。

    反正闲着也是闲着，钢骨索性就离开那张坐了不知多少年的办公椅子，转而来到外头活动一下筋骨。

    当然。

    活动筋骨是其中一个理由，更重要的理由，是他想亲眼见一见近几年来将整个世界搅得天翻地覆的莫德。

    只是他先见到了莫德的影分身。

    “这就是情报资料中特意注明过的分身能力啊，不仔细看的话，还真分辨不出来。”

    钢骨用一种审视的目光打量着影分身。

    从影分身的身上，他感受不到一个强者所应有的澎湃不止的生命力气息。

    不过要是没有情报支持，第一眼看下来，他也不会知道眼前的莫德实际上是一个影子分身。

    “根据情报上的描述……”

    钢骨望向影分身的目光中充斥着冰冷杀意，语气低沉无比：“对影分身造成的有效伤害，会直接传递到本体，这么看来，我的运气还算不错。”

    抛开上头要让莫德必须死的硬性命令不说，从私人立场出发，钢骨想亲手杀掉莫德的心情，也是同样的强烈。

    毕竟战国、鹤那些海军老将，基本都是死在莫德的刀下。

    钢骨杀意勃发，倏然间攻向影分身。

    他要在这里终结掉莫德的生命。

    与此同时。

    社交广场上的战斗愈发激烈。

    熊身先士卒，冲在最前头不停攻击着萨博他们。

    面对熊的进攻，萨博、茉莉、卡拉斯，乃至于波妮，都是只能一味防守。

    看到萨博他们打得束手束脚，罗眉头紧皱。

    他可以理解萨博他们不愿意伤害熊的心情，但在这种情况危急的场合内，优柔寡断只会加快败北的速度。

    “喂，女人。”

    在抵御圣地守军的攻势之余，罗抽空朝着波妮喊了一声。

    心情不好的波妮，冷冷看了过来。

    罗挥刀击退身前的几名圣地守军，迎向波妮望过来的目光，问道：“你的能力只要命中，就能让熊失去反抗之力，为什么不用？”

    “这种事用得着你来提醒吗？”

    波妮眼神变得暴虐，用力咬着唇角，恶狠狠道：“那个叫贝加庞克的混蛋，把熊的大部分身体变成了机械，你让我怎么用？！”

    “……”

    听到波妮的解释，罗瞬间明白是怎么一回事。

    他记得波妮的能力只对【生命体】有效，所以波妮才有所顾忌，不敢对熊使用能力。

    毕竟熊的大部分身体都是机械，在这个前提之下，要是波妮对熊使用能力，极有可能会是部分身体受到了能力影响，而机械部分却不受影响。

    两者对冲，可能会让熊的身体瞬间崩溃。

    “麻烦死了……”

    罗在心中轻叹一声，只能希望熊快点恢复意识。

    否则时间拖得越久，他们的处境就越危险。

    突然，异变发生。

    一股重力圈凭空出现，压在了社交广场上。

    “嗯！？”

    重力圈的出现，令萨博他们的脸色陡然一变。

    这个能力……

    他们太熟悉了。

