
在离去之前，三位“元”将一枚破旧的骨牌交给了郜天明等人。

这枚骨牌手掌大小，看起来斑驳沧桑，宛如历经了千万年的岁月，其中有透着仿佛凝练至极致的怨怒之意，化作一缕缕飘荡的黑雾，氤氲在其间。

与黑石宫殿在古城中的那些红袍亡灵所散发的气息，如出一辙。

据三位“元”所说，此物便是与惊魁星上的万道盟的亡灵签订的契约。

凭借骨牌，可唤醒与驱使他们。

当然，大多数时候他们只会听从对抗飞仙星所属的命令。

这也是契约的内容。

樊星与三元会离开后，大殿便只剩下江南，郜天明，凤母三人。

其中凤母一脸百无聊赖之色，显然这样会议对她而言是个折磨。

至于九凤，这段时间则是被郜天明派遣出去了，据他所说，是为了准备最后的一步棋。

“老道没有想到，竟还能这般？”

良久之后，郜天明目中闪过一丝掩饰不住的惊讶之色。

显然，他对于整个计划进行得如此顺利，感到相当意外。

“原本，老道认为这会是一个相当漫长的过程。却不想……仅仅月余过去，曾被所有人深信不疑的成仙的传说，就变成了这般模样……”

他幽幽一叹，“看来，可以加快脚步了。”

江南看了他一眼，脸上神色却没有多么放松。

因为如今的莲花世界的人们，虽看似已燃起了对飞仙星的怀疑的火种。他们也正可以趁此机会，火上浇油，让这火再烧得旺一些。

但实际上，还有一个致命的问题，并没有解决。

大伙儿可能都忘了，飞仙星可不只有“成仙”的传说以及仙罚。

还有……多宝河。

掌握着整个莲花世界命脉的多宝河。无数修士的所有衣食住行，都来自于定期喷发的多宝河。

尽管高阶修士已不再需要依靠进食来维持生命，但刚踏入修行之道的人们，还是需要吃饭喝水的。

毕竟，就算是半步仙人，也是一步一步修上去的，没有谁一出生就是破虚境。

所以即便民心背离，即便失去信仰，即便所有人都对飞仙星恨之入骨……只要多宝河还掌控在飞仙星手中，那么一切都只是无关痛痒。

——毕竟这是莲花世界大多数生灵生存的根本，他们早已经被饲喂得失去了独立存活的能力。

然而，当江南提出这般疑虑的时候。

郜天明却是莞尔一笑，摇头道，“莫非您真的以为老道这千万年来什么都没有做吗？或者说……您觉得九凤去干嘛了？”

“江道友，您不必担心，一切都在有条不紊地进行着”

.

同一时刻，三元星，元塔旁一座阁楼之上。

这一天，九位会长与那才突破半步仙人之境的俞丰，齐聚一堂。

显然，关于三元会的“丑闻”已经在莲花世界传遍了的消息，早就被他们所得知了。

会议开始后，第一个按捺不住的，就是那身材魁梧性子火爆的原巍会长。

他直接一拍桌，站起来，看向首座之上的北离，喝问道，

“北离，你究竟在想什么？就这般眼睁睁看着吾等名誉扫地，沦为整个星域的笑柄？”

说到这，他仿佛又是气不打一处来，冷哼一声，“现在好了，不仅吾等三元会成了笑话，整个世界也是各种流言不断，仙罚频降——你可如意了？！”

话音落下，其余几位会长也是有些质疑地看向北离。

实际上，当初“老祖”的尸骸被发现以后，三元会便立刻有了动作。

——那一天所有在星空远方窥探的势力，都收到了警告，不让他们泄露任何消息。

尽管如此，市井之间却仍流传出了那一日的记录和各种流言。

还有人刻意伪装成形形色色的修士，有目的有规划地传播流言！

对此，三元会的情报部门自然是第一时间就发现了——这背后，有人在操作。

然而正当他们准备刨根溯源找出背后耍小聪明的人，再以雷霆手段，压下当时还未人尽皆知的“流言”的时候。

北离亲自下令，阻止了三元会的一切行动，让“流言”在各个星辰之间飞速传播，直到如今。

甚至可以说，莲花世界会变成如今这个模样，有很大一部分是北离身为第一会长却毫无作为的原因。

也怪不得惊魁星上的江南，都惊讶莲花世界的舆论操控太过于拉胯了。

然而面对众人的质疑，北离却只是环顾四周，看了他们一眼。

对比，其他会长也是没有办法。

毕竟，三位“元”陨落后留下的遗言中，有让北离主持大局的的交代，而那仅剩的半步仙人俞丰，也和北离关系密切。

甚至，直接说如今的三元会姓北，也毫不过分了。

终于，最后北离还是说话了，“名誉，很重要么？或者说三元会是不是笑话，又很重要么？”

原巍眉头一皱，“你想说什么？”

北离摇了摇头，“对，很重要。”

众人：“……”

你特么是不是真以为有唯一的半步仙人撑腰，咱们就不敢动你了？

“但更重要的事，你们可想到了？”

在众人的怒意快要达到顶峰的时候，身为第一会长的北离幽幽开口，“比如……老祖？”

话音落下，所有人都是一怔。

北离站起身来，朗声开口，“在迎回老祖后，我请俞丰先查探过了——他确实乃是我天元会上一代天元，如假包换！”

众人看向一旁瘦削的中年男人。

名为俞丰的半步仙人缓缓点头，“确实如此，但相当诡异的是。老祖的遗骸仍为半步仙人之境，并未成仙。”

北离接着道，

“所以，你们只考虑三元会的名誉，但你们考虑过吗——明明已经成仙的老祖，为何会成为一具漂浮在星空中的冰冷的尸骸？其他驾着九宝莲台羽化登仙的老祖，又在哪儿？”

他声音不停，冷笑开口，“你们以为我不知晓这流言背后有人在操控？你们以为我不怀疑那半步仙人境的恶匪出现得如此巧合？！”

“但这些……难道有真相重要么？”

“吾等三元会千万年来无数羽化登仙的先辈究竟去了何处？可还健在？”

“难道不比所谓的名誉更重要么？”

说道最后，北离确实已完全用吼在说话了！

整个阁楼内，都回荡着他怒意沉沉的声音！

于是，这些被三元会的名誉所冲昏了头脑的会长们，终于反应过来！

先前，他们太过于相信“成仙”之说，下意识觉得那老祖的尸骸是什么伪造的阴谋诡计。

直到今日，身为半步仙人之尊的俞丰，确认了那确实是本尊无疑。

问题，可就大了。

“所以，我们为什么要阻止他们？”

“不，我还要让他们替三元会去问——问飞仙星，问守门人，问那所谓的成仙，究竟是什么东西！”

“让火，继续烧！”

北离的声音冷冽，将自己的权杖猛力往地上一杵！

下一瞬间，整个阁楼迸发出细密的裂痕，沉沉怒意仿若火药一般燃烧起来。谷

那模样，却是与星空各处的反抗者的模样，一般无二。

.

在三元会的“纵容”下，流言彻底传开的后果，就是引起了莲花世界的生灵强烈的质疑与反抗。

各种阴谋论，层出不穷。

而随着飞仙星探出多宝河降下仙罚的手段，这些声音小了不少。

但就在这个时候，一些更加激烈的流言，回荡在莲花世界中。

“急了急了！它急了！”

“它要杀人灭口了！”

“所有生灵，都只是飞仙星的奴隶！”

“那些传闻中羽化成仙的仙人，实际上早已死去！”

“反抗！唯有反抗！否则只能被打败！被剥削！被压迫欺凌！”

“……”

这些声音一起，顿时宛如轩然大波，在莲花世界中疯狂传播！

而一些一片未曾被人所注意的细节，也被重新提起。

比如千万年来，无数人飞升仙界，但为何却从未有仙人降临过？

比如又有人言之凿凿，亲眼见过曾飞升仙界的“仙人”乘在九宝莲台上时，皆面目呆滞，眼眸无神，看上去仿佛死了一般。

……

诸如此类。

而颇为讽刺的是，这样明显挑动情绪的声音，在某种意义上，却是事实。

莲花星域，第二轨道，古虚星。

作为仅次于第一轨道的位置，古虚星上所繁衍生息的乃是虽不及超脱级势力，但在整个世界中也是数一数二大宗门的古虚道门。

这个宗门，曾也是诞生过“仙人”的存在。

也正如此，古虚道门从来都以那位数千年前飞升而去的“古虚尊者”为荣，整个宗门内，尽是那位先祖的雕像与提字，可见一斑。

然而，就在不久前，古虚道门的荣耀，破碎了。

——三元会上一代天元并未成仙，反而身死的消息传来时，这个以练体为主、脾气炸裂的宗门内，质疑的声音前所未有地大！

当代的古虚门主，身高三丈的破虚境修士古岳，更是直接在多宝河喷发之时，向天质问！

“天地之间，可真有仙？”

那一天，整个古虚星天摇地动，山河到卷！天地之间，皆回荡着他的声音！

然而，没有得到任何回应。

直到第二天，古虚道门终于彻底失望，亦彻底愤怒。

这一日，狂风奔涌，阴云涌动。

宛如铁塔一般的中年男子站古虚山巅，望着下方宛如潮水一般的诸多弟子，沉沉开口，

“飞仙无道，罔顾苍生！吾古虚道门自今日起，再不飞仙！”

话音落下，回荡而起的是下方如同海潮一般浩浩荡荡的声音！

“再不信仙！”

“再不信仙！”

“再不信仙！”

这一天，古虚星上，飞仙星的旗帜被破弃，被燃起大火烧成灰烬！

于是，仙罚降临了。

那一瞬间，阴云被撕裂，恢宏的燃烧的太阳野蛮地挤破天穹！

一枚枚“光点”从太阳上分离，宛如流星坠地一般，朝古虚星奔涌而来！

甚至还未曾进入大气，那冷酷的，破灭的一切的恐怖气息，便已环绕了整个古虚星！

见这一幕，古虚门主古岳惨笑一声！

“竟真如传闻所言！都是阴谋！阴谋破碎之后，便图穷匕见！”

他大喝一声，眼中有死志浮现！

“古虚儿郎！何惧一战！”

话音落下，下方弟子，群情激奋！

属于人的愤怒的壮烈的气息，冲天而起，一双双布满血丝的眼中，尽是癫狂与狰狞之色！

信仰破碎，是一件很可怕的事，而被信仰背弃，是最可怕的事！

足以让人疯狂！

然而就在古虚道门准备以命相抗的时候。

意外，发生了。

只见天穹之上，那被光辉所完全占据的天幕中，突然有无边的黑雾自远方星空奔涌而来！

那之上所蕴含的愤怒，怨恨，杀意！是古虚门众的一万倍！

于是，在古虚星外的星空中。

茫茫黑雾，横亘寰宇！

这个时候，六枚笼罩在光芒中的仙罚执行者正横渡星空，正要为古虚门这个“叛逆宗门”带来毁灭。

黑雾席卷，自远方而来！

一尊尊笼罩在破旧黑袍中的亡灵疯狂地嘶吼，牙关颤抖，骨骼战栗！

不顾一切地，冲向那六枚人影！无尽的怨气所化作的洪流，凝为实质，让星空都为之颤抖！

那一刻，无数星球都观测到了这一幕。

于是，不久前才发生在惊魁星的事，重新被他们所回想起来！

万道盟亡灵！

降临！

没有任何多余的停滞与犹豫，在感受到飞仙星的气息的那一刻。

万道盟的亡灵，就沸腾了！

一拥而上！

尽管一尊尊亡灵在灼灼的仙光之下灰飞烟灭，但立刻便会有更多的亡灵继上！带着万年的怨恨与杀意，将任何带着飞仙星气息的一切，都毁灭殆尽！

碰撞，在枯寂的星空当中爆发！

灼热而冷酷的仙光洪流与浓浓的怨恨之雾撞在一起，仿佛冰冷的水中探入了烧红的铁！

轰隆隆！

恐怖的爆炸笼罩了星空！

待一切余波散尽以后，六枚仙罚执行者，已完全失去了存在的痕迹。

一尊尊破碎的，狰狞的黑袍骷髅，沉浮于黑雾之中横亘星空。

阴兵当道！

仙罚，再一次被破除了。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="177939"  chapterid="70886325"  chaptername="第384章  阴兵当道">加入书签</a>
</div>
