    箫然找来的几个杀手只有四阶水准，对箫九儿来说，一只手都能将他们打哭。

    意识到实力的差距后，几人纷纷唤出召唤兽。让孤军奋战的箫九儿眉头一皱，满脸写着“不爽”两个大字！

    她目光清冷，杀气增重。不悦“哼”了一声后，单手挥剑而上。

    北慕寒三人顺着灵压找过来时，看到的正是箫九儿剑气横扫，一招将狼妖斩为两半的血腥画面。

    苏漾见到她被几个蒙面男人围堵，下意识想去帮忙。结果才刚刚迈出一步，整个人就僵在了原地。

    顾炎站在他身侧，意味深长的一笑。瞧了瞧他呆若木鸡的表情，调侃：“这就是你口中那位手无缚鸡之力的柔弱姑娘？”

    寒风之中，箫九儿衣袂翩翩。

    她一身白色裙装被鲜血染红，面容精致美艳，但周身散发出的气势，却宛若罗刹一般令人心惊胆寒。

    箫九儿目光阴沉的望着眼前人，她不是白莲花，没有一颗圣母心。

    所以面对想将她致死的敌人，她心中也唯有一个念头，便是反杀。

    三只召唤兽同时向她发起进攻，箫九儿快如鬼魅闪躲，不想浪费时间在它们身上。而是直接去找它们的主人，招式利落凌厉。

    几个男人招架不住，被打的接连后退。

    如果说最初他们还怀疑这女人的实力，那么现在，他们只恨自己接下这单生意，遇见这么一个索命阎王！

    但话又说回来，这偌大京城，灵力在六阶之上的也不过仅仅数人。

    他们这次的目标明明是箫家那位出了名的废物，怎么摇身一变，废物成了比他们还更像杀手的疯婆娘？！

    箫九儿下手狠辣，不出三招便可杀掉一人。

    最后，她将那个仅存下来的男人踩在脚下，低头看他。

    “大晚上的来找我玩儿，现在玩爽了吗？”

    箫九儿红唇微扬，用剑将男人脸上的面罩挑了下来，问。

    “雇你们来的人，要你们对我做些什么？”

    男人倒在血泊里，早已无力反抗。他一心求活，将那些所谓的江湖规矩、组织守则全都抛在脑后。

    “她要我们……要我们将你杀死，开膛破肚。”

    “这就完了？”箫九儿挑眉，不信。

    单单只是杀她，可没必要找五个人过来。而且那箫然也断不可能对她如此仁慈，让她轻松丧命。

    “死到临头还不肯说实话，看来，是我下手轻了。”

    箫九儿自我反省，说话间挑断他的一根手筋。男人随即一声惨叫，面无血色。

    “长夜漫漫，姑奶奶我有的是时间陪你玩。不过话说回来，这开膛破肚也是门手艺活，我活了这么多年还从未试过，不如……拿你下手，试试看？”

    箫九儿一脸认真，视线从他腹上扫过，似乎是在找开刀的点。

    男人被她这一瞧，吓得身子一抖，哀嚎——

    “别！我说！我什么都说！她让我们将你先|奸|后杀，开膛破肚。在脑门上刻写‘贱|人’二字，将尸体一丝不挂悬于城门之上！”

    远处，苏漾和顾炎清楚听到这番话，都不约而同地紧皱眉头。不解箫九儿究竟是得罪了谁，竟被如此记恨。

    这等行为对于一个尚未出阁的女孩子来说，实在是过于狠毒了。

    北慕寒面无波澜，仿若没听到那话。

    他只是静静地望着箫九儿，深邃眼眸中满是清冷薄寒。偶尔闪过一抹隐忍炙热，但转瞬之间，便消散而去。

    箫九儿听完杀手的话，没有表现出任何意外，好像早就料到会是如此。她俏皮一笑，像只狐狸。

    “想睡我，你们也不事先照照镜子？不是我说，你们若是长成……”

    箫九儿脑中忽然闪过某个狗男人的样貌，让她话音一顿，嘴角的笑容僵住，也没了和他闲聊下去的心情。

    她笑容敛去，一剑结束了脚下男人的性命。手中的长软剑也在同时消失，让远处看热闹的几人有些意外。

    将灵力覆盖在武器之上，和用灵力化作灵器，完全是两种不同的概念。

    以灵力幻化出灵器算是比较常见的一种招式，但也绝非人们想象中的那般容易。

    因为需要使用者将灵力凝聚成型，意念坚定，并同时源源不断输送力量。

    这其中的稳定性并不是随便就可达成的，就连那被称之为天才的箫凤儿，当初也是苦练了几个月，才勉强能让灵器维持成形，并在战斗中发挥出应有的威力。

    箫九儿看着满地的尸体，心生一计。

    她正打算将这些尸体挪个地方，却听见身后有脚步声传来。

    这帮狗东西还有后援？

    箫九儿眼底杀气一闪而过，转过身子准备迎战。但在看见那三个有些熟悉的面孔后，那一口提起来的气马上就散了。

    北慕寒？

    打不过。

    认输了。

    箫九儿没想到会在这种时候遇见他们，她满身血迹，就算狡辩她只是个路过的无辜群众，他们也不可能会信。

    于是她干脆破罐子破摔，看着他们径直走到自己面前，不悦开口：“有事？”

    箫九儿面无表情，可苏漾却仿佛在她脑门上看到了“不欢迎”，“老娘现在不高兴”，以及“你们快点给我滚”等字眼。

    他心情复杂的咽了咽口水，酝酿着如何开口。却听见身边北慕寒开门见山，简单明了的吐出两个字——

    “解药。”

    “什么解药？”箫九儿明知故问，视线缓缓在他身上扫了一遍，然后微微蹙眉。

    他怎么看起来一点事儿都没有的样子？她那晚明明……

    “哎呀，你就别揣着明白装糊涂了！”

    顾炎心急的向前一步，挡在北慕寒身前。抬手一扯衣领，露出皮肤上的红疹给她看。

    “我都疼一天了，连饭都吃不下！”

    “不知道你在说什么。”箫九儿扭过头，不承认。“见面就扯衣服给人看，没想到顾大厨还有这等喜好。简直就是不守男德！”

    “你……”

    顾炎被她气笑了。

    “小姑奶奶，我到底哪儿得罪你了？”

    顾炎很确定自己之前从未见过她，也没做出过任何招惹她的事。

    所以她这毒下的，是不是有点不讲道理？

