    阮经天陡然觉得脑袋仿佛被从天而降的一记闷锤给狠狠的锤了一家伙。

    他脑子顿时就晕乎乎的，甚至两只眼睛看见的都是小星星。

    阮小二也不例外，他就像喝醉了酒一样就向阮经天靠了过去。

    阮经天又不会武功，再加上平时被那酒色早已掏空了身子，他也软了下去。

    季星儿抱着季月儿也有近两百来斤啊。

    她最后的那一口真气已经涣散，当真是实打实的落下来的。

    还不是头上脚下，她是躺着下来的！

    原本应该砸到更多的人，可其余的人发现了不对，他们蹲了下去，这力量就实打实的由阮经天和阮小二给分担了。

    二人受了这一记重击，他们的两眼冒着星星却没有倒下去——人山人海的，没地方给他们倒啊。

    季星儿就觉得腰有些痛，她落在了地上，放下了姐姐，才发现姐姐被吓得冷汗淋漓花容失色。

    许小闲当然也看见了。

    他摇了摇头，季星儿这技术……哎，造成这样的空难也在情理之中。

    回去之后可得告诉季月儿一声，万万不可让季星儿带着飞。

    她马力不够，驾驶技术还不行，带不动的！

    阮经天这时候使劲的甩了甩脑袋，将眼前的那些小星星给甩了出去，又推了阮小二一把，睁开眼陡然发现面前站着两个俏生生的美人儿！

    这……

    阮经天倒吸了一口凉气，他那眼珠子就转不动了。

    季月儿和季星儿虽然蒙着面巾，但依然罩不住她们光彩四溢的那靓丽色彩呀！

    阮经天阅女无数，但像眼前这样清丽脱俗的女子，他实在是没有见到过。

    这一时之间他忘记了自己的脖子还在痛，更忘记了找季月儿姐妹两算账。

    他咽了一口唾沫，拱了拱手：“两位小娘子，在下阮氏大少爷阮经天……”

    “锵……！”的一声，季星儿手里的剑出鞘一尺，她瞪了阮经天一眼：“你闭嘴！看发布会呢！”

    阮经天吓了一跳，他果然闭上了嘴，觉得这小娘子太过泼辣，不过本少爷真的很喜欢呀！

    不是，你们砸到了本少爷还这么凶的？

    就在阮经天想要和这两个小娘子讲讲道理的时候，许小闲又举起了那纸筒子说话了：

    “百花蚊香天下无双，百花纸业，伴你美好生活每一天！这里是百花纸业新品发布会的现场！”

    “接下来，本少爷就将发布今儿的第一件新品！”

    第一件？

    这么说还有第二件？

    阮经天的注意力瞬间就被许小闲的这句话给吸引了过去，他眉间一蹙，这许小闲当真是个妖孽啊，这厮若是真又造出了什么新品来，他完全可以避开阮氏的手纸的冲击！

    他这是另辟了蹊径突围而出！

    等章氏再造出他的那新品来，他已经赚得盆满钵满了。

    这还围堵个屁啊！

    他那百花造纸作坊会活得好好的，但阮氏和章氏就会像吃了苍蝇一样难受了。

    且听听他究竟弄出了什么新玩意儿来！

    “人存于事有两件事是非做不可的。其一是入恭，百花纸业去岁发布的手纸，解决了所有人入恭的问题。”

    “那么另外一件非做不可的事是啥？是吃！”

    “人是铁饭是钢，两顿不吃就会饿的心里慌！所以人要活下去，吃就是必须每一天甚至每一顿都要做的事。”

    “入恭一天一次，这吃饭一天却得三次！”

    “所以吃比入恭就更重要！”

    “咱们今儿这里是纸品的发布会，诸位可能就觉得奇怪了，这纸和吃有什么关系？”

    许小闲顿了顿，又道：“百花纸业致力于解决大家日常的生活问题，致力于给大家带来便捷、健康和美好的生活。”

    “大家在饭后用什么东西擦嘴？用手绢！”

    “这手绢在每次擦嘴之后都会洗一次的么？我现在问问大家，你们都是多久才洗一次手绢？”

    下面的百姓们又窃窃私语了起来，许小闲指了指一名女子，“来，请这位小姐回答一下。”

    那姑娘顿时激动得满脸通红，“我、我三天洗一次手绢！”

    “很好，那么这位大叔呢？”

    “我？我没手绢，用衣袖擦嘴，五天换洗一次。”

    人群大笑，许小闲也点了点头，“嗯，这也很好。”

    他双手虚按，人群的声音渐渐小了，但所有人愈发的好奇了——这吃饭擦嘴用手绢和他的纸有什么关系呢？

    唐无妄和云皇后也不明白呀，季月儿的眼睛乐成了月牙儿，她当然知道那纸了，只是许郎现在这样说出来，不但吊足了所有人胃口，还为那纸的推出铺平了道路。

    他，果然厉害！

    娘亲恐怕这些天就要回来了。

    我们终于可以成亲了！

    就在少女春心儿荡起双桨的时候，许小闲又大声说道：“诸位应该知道我许小闲是华神医的弟子！”

    “华神医将他那一身的医术都传给了本少爷，本少爷利用这一身医术治好了自己的病，也发现了一个天大的问题！”

    这时候街巷的远处停下了一辆马车，马车里正好下来了一个白发飘飘的老者。

    他正是华神医。

    他听见了许小闲的这句话，顿时就惊呆了——

    我怎么都不知道我收了你许小闲为弟子呢？

    这小子还当真胆大包天，居然顶着老子的名头去招摇撞骗！

    等等，他说他治好了自己的病？

    他还发现了一个天大的问题？

    华神医向人群里挤了进去，便听见许小闲又说道：

    “这个问题就是，病从口入！”

    “人所有的病，绝大部分是从嘴里进去的。我不知道你们发现了没有，全天下所有的病人，他们都有一个共同的特征——他们都吃过饭也喝过水！他们吃下去的是饭，同时也吃下去了那要命的病！”

    这话吓了所有人一大跳。

    这么说来饭还不能吃了？

    不吃岂不是会被饿死？

    华神医总觉得许小闲这句话有点问题，但他又没弄明白这问题何在。

    他仔细的一想，这话好像也没有问题，确实所以病死的人都吃过饭也喝过水。

    这小子说病从口入倒是真的，看他现在红光满面的模样，难道他真的将自己给治好了？

    不行，呆会见了皇上之后得再去许小闲那府上，他不是当着这么多人的面说是老夫的弟子么？那老夫正好瞧瞧他那病究竟是不是好了。

    若是真的好了……认了他这弟子，老夫似乎又可以在京都吹上好一阵子。

    只是这是纸品发布会，他扯这些有用没用的想要干啥？?

