    叶天紧张的问道：“第二盏道缘仙灯在什么地方？”

    贪睡仙子道：“天道空间已经给你传递了信息！”

    叶天一愣，刚才注意力都在和贪睡仙子聊天上，都没注意到。

    天道空间果然给他传递了信息，只有简简单单的两个字——云州。

    “云州这么大，我去哪找？”叶天皱眉。

    “天道空间和道缘仙灯存在感应，等你接近第二盏道缘仙灯万里距离，天道空间便能感应出道缘仙灯的大概范围，范围会缩小在百里以内！”贪睡仙子道。

    叶天暗暗松了口气，如此寻找第二盏道缘仙灯就容易太多了，不然在偌大的云州寻找第二盏道缘仙灯，那和大海捞针没什么区别。

    唰！

    就在这时，一股神秘的力量进入道缘仙灯，落到了祖雀的身上。

    这股力量，和祖雀身上的力量十分相似。

    但是因为太过薄弱，进入祖雀身上后，没有让祖雀出现丝毫的变化。

    “仙子，刚才那道力量是什么，是从什么地方来的？”叶天急忙问道。

    “那道力量就是祖雀的血脉本源之力，它的后代子孙陨落后，血脉本源之力就会回归祖雀！”贪睡仙子波澜不惊的道。

    “那岂不是说，只要有祖雀的后代死亡，就会有源源不断的血脉本源之力回归祖雀体内，祖雀就会恢复神智？”叶天兴奋的道。

    “不错，但是有新的子孙后代诞生，它的血脉本源之力就会被分走！”贪睡仙子话音刚落。

    唰唰唰……

    三道大小不同的血脉本源之力从祖雀身上冲出，飞出天道空间消失不见。

    回来了一道，飞走了三道。

    祖雀更显得木讷了！

    之前祖雀被封印在道缘仙灯之内，血脉本源之力的归来和离去，悄无声息的发生着，以至于叶天和贪睡仙子都没发觉。

    现在祖雀脱困而出，才让血脉本源之力的得失，变得清晰可见起来。

    “这……”叶天一时之间，无言以对。

    “想要祖雀恢复也很简单，杀尽天下所有它的后代，血脉本源之力必然全部回归祖雀之身！”贪睡仙子毫无波动的道，似乎在说一件稀松平常的事情。

    “杀尽祖雀的所有后代？”叶天倒吸了一口凉气，祖雀后代何其多，怎么杀得尽？叶天也不想造这杀孽！

    祖雀能否恢复神智，只能顺其自然了。

    贪睡仙子似乎也只是随口一说，并不指望叶天能够做到，没有再继续说话，又去睡了！

    叶天在天道空间内逛了一圈，除了多出了一点点生机（来自于祖雀的生机）外，天道空间没有丝毫的变化，依旧是破败不堪。

    修复天道空间，任重而道远！

    叶天的意识回归本体，运转心法修炼。

    他虽然把《鸿蒙天道诀》第一重修炼大成，但是无法修炼第二重，并且道缘仙灯不再吸收天道元力，炼化的天道元力自动化解消散。

    他的修为，停滞不前了！

    道缘仙灯如同丹田，现在这个丹田满了，需要新的丹田。

    这种感觉很不好。

    自从得到《鸿蒙天道诀》，修炼天道以来，叶天的修为便是一日千里，修炼比喝凉水还简单。

    现在第一次出现修为停滞。

    就好像一个在高速奔跑的人，突然被告知前面路断了，得自己修路后才能再奔跑。

    心情可想而知。

    “得尽快去云州，找到第二盏道缘仙灯！”

    叶天虽然迫不及待的想要找到第二盏道缘仙灯，但知道这不是一件容易的事情，所以并没有急于一时。

    接下来的日子，他开始炼制法宝和修炼阵道。

    虽然修为无法提升，但法宝和阵道，同样能够提升实力。

    叶天不断的消耗天道元力打造兵器，而后再恢复天道元力，如此乐此不疲。

    一晃眼，打造出了一百根绣花针。

    距离炼制成鼎，还差不少。

    但因为灵药消耗得差不多了，叶天不得不停止打造兵器，开始全身心的修炼阵道。

    不得不说，叶天在阵道方面的天赋，还是极高的。

    并且天道元力造化万物，让他在刻制阵纹的时候，事半功倍，比别的阵师轻松容易太多。

    阵道境界，也是突飞猛进。

    一日，叶青山突然来扣关，脸上带着狂喜之色，气喘吁吁，满头汗珠。

    “父亲，什么事让您这么高兴啊？”叶天笑眯眯的问道。

    此时叶青山的修为，已经达到了御气八重，这段时间炼化紫炎灵火，让他的修为突飞猛进。

    并且，紫炎灵火还完全改变了叶青山的身体状况和信心。

    此时叶青山的肉身已经变得十分的矫健，面容俊朗有力，气势不凡。

    他举手投足间，也充满自信，不再是之前小小的叶家之主，真正的拥有了乾天门太上长老的威严和气势。

    叶天心想，必然是获得这诸多好处，让他忍不住想要来和自己分享这个喜讯。

    “天儿，我找到了，我找到她们了！”叶青山兴奋得手舞足蹈。

    叶天一愣，不是因为各方面的质变啊！

    “父亲，您先别急，您找到了谁？”叶天想扶叶青山坐下，叶青山却没有坐，反手抓住叶天的手臂，亢奋的道：“我找到我的妻子和女儿了！”

    叶青山说完，双眼瞬间变得通红，竟是忍不住热泪盈眶起来。

    因为太激动，手上的力量很大，捏得叶天手臂都变形，但并没有伤到叶天分毫。

    “真的吗？父亲，您说的是真的吗？”

    叶天兴奋到难以自已。

    他已经知道了自己的身世，也知道了叶青山年轻时的经历。

    知道找到妻儿，对叶青山而言，是多么重要的一件事情。

    “你看，这是你娘的玉佩！”叶青山抬起左手，左手死死的捏着一块圆形的龙凤玉佩。

    “这块玉佩就是当年我送给你娘的，天儿，我真的找到你娘了！”

    虽然叶青山的妻子，与叶天既没有血缘关系，也没有名分上的关系。

    但叶青山心里把叶天当成自己的亲生儿子，所以脱口而出，并不觉得有什么不妥。

    叶天也没觉得有什么不妥，激动难耐的问道：“父亲，您是怎么得到娘的玉佩的？”

    叶青山滔滔不绝的道：“是云霄宫的一位前辈送来的，原来你娘是云霄宫的人，你娘为我生了一个大胖闺女，现在已经十六岁了！”

    叶天皱眉，觉得此事有些蹊跷。

    当初云霄宫为了分开夫妻二人，无所不用其极，怎么现在会主动找上门来？

