    陆清歌的表情有着轻微的错愕。

    显然是有些惊讶于谷云逸四人，前后截然不同的态度反差。

    但宁拓神色波澜不惊，似是早有所料。

    赵璃月的脸上，也只是挂着那种标准式的笑容，显然也没多少惊讶。

    其实两人都明白，以陆清歌所展露出的天赋，拜入天宗不算难事，更准确而言，她属于天宗也很稀罕的天才人物。

    所以谷云逸四人之前拿捏态度，两人只需配合一番，即可轻松化解。

    “陆清歌，来我们大玄天宗如何？凭你的美貌与才华，想必会被宗门内的长老看重，收为亲传弟子。”

    “到那时，你便是鲤鱼跃龙门，一步登天！”

    谷云逸再次抛出橄榄枝。

    “陆清歌，我父亲是东剑天宗长老，修为之深，以你目前的眼界，尚且难以想象，我可以保证，你来东剑天宗，必会得到重点栽培。”

    商敬直接说道。

    沐夜昌和岳明竹也是相继开口。

    不再只是口头的邀请，而是开始许诺优质的条件资源。

    这让陆清歌一脸为难。

    她不知道如何选择，便是望向了宁拓：“我……我听宁拓的，宁拓去哪里，我就去哪里。”

    典型的夫唱妇随了。

    而这句话，却让宫殿内的气氛，在无形中冷了许多。

    谷云逸、商敬、岳明竹、沐夜昌，全都是天才人物，他们看到相貌绝美，气质出尘脱俗的陆清歌，心中岂会没点想法？

    师兄和师妹，多好的一段佳话？

    可如今，陆清歌的眼里却只有宁拓，甚至一切全凭宁拓做主，这让谷云逸四人的心里，自然不舒服了。

    “你叫宁拓？”

    谷云逸眼神落在了宁拓身上：“我听说过你，叫什么北王的？似乎还杀了不少地煞榜的高手？”

    来到火枫国，谷云逸听到了许多关于宁拓的言论。

    也让他对宁拓有一些了解。

    而他对宁拓的态度，可以说是很冷淡了，远比之前摆姿态的时候更冷淡，此刻更是重新给人一种高高在上的感觉。

    “我倒是听说，宁拓好像原本是宁国的皇子，沦落为火枫国质子？”

    此时，商敬开口笑道。

    这句话就像是在揭宁拓的老底一样，居心叵测。

    “宁国皇子？如此说来，你认识宁先天了？对了，我好像想起来了，是宁先天将你贬为火枫国质子的？”

    谷云逸摇头一笑。

    虽然没有直接说出来，但那份表情，分明带着几分嘲弄。

    商敬、岳明竹、沐夜昌也都是一副看笑话的样子。

    “宁拓虽为质子，但修行天赋很高，近来也是引发了一次天地异象。”

    赵璃月忽然开口。

    “哦？”

    闻言，谷云逸四人有些惊讶。

    但也仅限如此。

    “清歌的意思是，她只会和宁拓去同一座宗门。”

    赵璃月再次道。

    “这个……东剑天宗也不是谁都可以进的。”

    商敬摇摇头，望向陆清歌笑道：“可能你现在还不懂，拜入天宗修行意味着什么，凡俗过往，其实都只是过往云烟。”

    岳明竹道：“陆美女，等你去了天宗便知道，你目前所认为最好的，其实根本不过如此……”

    这话，已经是在赤裸裸的暗示，宁拓配不上陆清歌了。

    “陆清歌，区区一位沦落到敌国的质子，又如何能配得上你？加入大玄天宗，你自然会遇到更好的，而且好上千百倍。”

    如果说岳明竹还只是暗示，谷云逸则是毫不客气的说了出来。

    很显然，他们都不想收宁拓。

    其实换做一般情况，以宁拓的天赋，本身就能拜入天宗门下，再加上陆清歌，任何天宗都会很欢迎的。

    谷云逸四人明显是故意为之。

    他们就是想要拆散了宁拓和陆清歌，不拆散，他们岂会有机会？

    而此时的陆清歌，那张精致绝美的俏脸上，已是透着几分冰寒，以及怒意。

    “请几位不必再说，清歌这辈子也不会背弃宁拓，生，我是宁拓的妻子，死，我也要做他的亡妻！”

    陆清歌紧咬着玉齿，一字一顿的开口。

    她的态度，前所未有的坚决。

    她明显很生气，但她又不敢得罪了谷云逸等人，对方的来头太大，她不想因为自己，而给宁拓和赵璃月带来麻烦。

    傻子都能看出来，陆清歌这番话中藏着怒意。

    只是在尽量去忍着。

    宁拓轻轻握住陆清歌的玉手，陆清歌抬头一笑：“不许劝我，我才不会离开你呢，更不会和一群羞辱你的人，拜入同一座宗门。”

    宁拓有些莞尔。

    也在此时，在谷云逸的身后，一名大玄天宗的女弟子走了出来。

    她朝着陆清歌嗤之以鼻的道：“陆清歌，别太拿自己当回事了，真以为你有多么了不起，天宗也要求着你加入吗？”

    “不来大玄天宗，只会是你自己的损失。”

    “呵呵！看着倒是挺清纯的，就是不知道背地里是什么货色……”

    “轰隆！”

    那名女弟子的话还没说完，一道惊雷般的轰鸣掠过。

    下一刻，宁拓的身影，出现在那名大玄天宗女弟子的身前，直接捏住了对方的咽喉，甚至将对方直接提了起来。

    他的速度太快，以至于谷云逸都没有反应过来。

    他更是没想到，刚才被自己羞辱后，宁拓都没有太多的表现，可此时，他的师妹只是说了陆清歌几句。

    宁拓居然就直接动手了。

    那眼神冰冷如死神，仿佛在下一刻，就会取人性命。

    “放肆！”

    谷云逸勃然大怒，冷冷盯着宁拓：“小子，你敢动余薇师妹，我会让你生不如死。”

    “啪！”

    回应谷云逸的，是宁拓狠狠一巴掌，抽在了余薇的脸上。

    “你觉得我不敢动手？”

    宁拓冷淡的扫了一眼谷云逸。

    “疯子！”

    商敬、岳明竹、沐夜昌都是微微一惊。

    他们都不明白，宁拓是发了什么疯，居然敢当着谷云逸的面，打他的师妹。

    这么不给谷云逸面子，真不怕死的吗？

    “你……好，很好！小子，我看你真是活得不耐烦了。”

    谷云逸的脸色变得十分难看。

    “啪！”

    宁拓又是一巴掌，抽在余薇的脸上，他冷漠的盯着谷云逸：“在你动手之前，你觉得我能不能杀了她？”

    “你找死！”

    这让谷云逸气的咬牙切齿。

    却也不敢再乱动。

    即便如此，形势对宁拓依旧十分不利。

    连他自己也知道，自己在冲动行事，完全不像平日里冷静智慧的自己。

    可是，那又有什么关系。

    七尺男儿大丈夫，有所为，有所不为。

