    屋子很小，老婆婆这里转转那里转转，很快就发现了白蛇了，白蛇菊花一紧，下意识就摆出了一副要战斗的姿态。

    虽说现在她完全失去了记忆，压根不知道自己是谁，压根不知道自己为什么在这里，眼前的老婆婆看起来更加不像是什么坏人。

    但这种谨慎和敏感，已经深入了白蛇的骨髓了。

    老婆婆似乎已经见过像是白蛇这种惊弓之鸟类似的情形了，也不以为意，反而摇头一叹，也顺带着安慰白蛇：“如今这乱世啊，别害怕，姑娘。”

    “你是什么人？”白蛇警惕稍稍放松了一些，盯着老婆婆问道。

    “这里是捕蛇村。”老婆婆继续收拾东西。

    捕蛇村？

    这是什么奇怪的村子！

    白蛇心中不由如此想到。

    “姑娘，你是哪里人，叫什么名字？”老婆婆随口反问。

    “我……”白蛇正想回答老婆婆的问题，但话到嘴边却发现，自己竟然什么都不记得了！

    连自己是谁，都忘得干干净净的。

    “看来你什么都不记得了！”老婆婆恍然，也并不感到奇怪。

    在这个兵荒马乱的时代，每天都有人吃不上饭，每天都有流民暴乱，每天都有人无家可归，每天都有人受伤，老婆婆已经见得多了。

    相比来说，捕蛇村虽然面临着四面山林之中的毒蛇野兽的威胁，但也正因为如此，反而较少受到这种乱世的波及。

    只是有一点，村子内的人，每天都需要进山捕蛇用来抵税，也是存在着不小的伤亡率的。

    可同外面吃了上顿没下顿的那些人，这里已经算是很好的了。

    “对了，刚才在我睡着的时候，跟我说话的人，是不是你？”白蛇忽然间想到了一件事情，开口问道。

    老婆婆被白蛇问的都是一愣，暗道这姑娘看来脑子伤得不轻，不光失去了记忆，都晕晕乎乎到了这种程度。

    “姑娘，看来你需要好好休息，我就不打扰你了！”老婆婆收拾完了之后，就同白蛇打了个招呼，走了出去。

    “我究竟是谁？”白蛇在心中，不断思考这个问题，“对了，白素贞？刚才我在迷迷糊糊之中，好像有人在叫我这个名字！”

    白蛇忽然间想到了这个关键的问题。

    “是阿宣他们回来了！”

    外面忽然传来了一阵热闹的声音，同原著之中不同的是，这次的白蛇满腹其他心思，却是没有追过去看热闹了，而是将窗子反手关了起来。

    坐在床上，开始沉思了起来。

    “白素贞，欢迎欢迎！热烈欢迎你的到来！”

    这时候声音又在脑海中响了起来，白蛇微微一愣，然后不自觉的，就进入到了聊天群之内。

    白素贞：“白素贞？这是我的名字？难道说，你们认识我？”

    白蛇一下子来了精神。

    雷神：“怎么回事？新人竟然不知道自己是谁了？难道她失去了记忆不成？还是发生了其他什么事情？”

    旋涡长门：“看来白素贞的身上，应该发生了一些什么事情才对。”

    马尔科：“@白素贞，其实我们现在也并不认识你，现在认识你的，只有先知罢了，不过没关系，很快，我们就会互相认识了。”

    白素贞：“先知？你认识我，你知道我是谁？如果你知道的话，请你告诉我。”

    先知：“你叫白素贞，是一条修行了几百年的蛇妖，你现在之所以失去记忆，是因为你去暗杀当今国师太阴真人，但却被太阴真人的徒弟打伤所致。”

    哪吒：“暗杀国师？很难想象这竟然是白素贞能够做出来的事情啊！这次的白素贞，就如同我一样，也是来自于一个跟神话传说相差比较大的世界吗？”

    流传的比较广的白素贞的形象，温良恭谦，心地纯善，怎么会做出刺杀朝廷命官这种事情。

    而且刺杀的还是国师这种朝廷重臣。

    张小凡：“这的确跟我印象中的白素贞不太一样，不过你们不要忘了，这是五百年前的白素贞！几百年的时间，性格总会有一些变化的吧？”

    青丘白凤九：“这可不一定，孙悟空被压在五行山下几百年了，性格还是一个样子的。”

    音速索尼克：“你还说孙悟空，白凤九，你们世界更加是这样子的，几万年了性格也是一成不变。”

    先知：“白凤九的世界时间都是以万年计的，这是一个特例，不能按照常理来看。”

    白素贞：“我，我竟然是妖怪？而且，还是一条蛇妖？”

    捕蛇村中的白蛇，真地愣了一下。

    在当今这个世界，妖怪毕竟是一种躲在阴影和黑暗中生存的生物，是不能正大光明走到明面上来的，白蛇还真没想到，自己会是这样一个与世界为敌的存在。

    至于她着重提了一下蛇妖，倒是没有别的什么意思，只是因为，这里是捕蛇村罢了！

    捕蛇村，自己恰恰又是蛇妖，这难道冥冥之中，代表着什么吗？

    雷神：“哈哈，新人的反应还挺有意思的，做为蛇妖的她，竟然有些无法接受自己吗？”

    哪吒：“白素贞姐姐，你不要多想了，我们群内的大家，对妖怪什么的，是没有什么偏见的，事实上不光是你，群里就有其他的妖怪。”

    青丘白凤九：“比如说我！其实本质上来说，我也是一条狐妖哦！”

    旋涡长门：“妖怪，神仙什么的，本质上没有什么区别，都是一些强大的修炼这罢了，所以白素贞，你不用担心自己的身份问题。”

    很显然群内的大家误会了，白蛇并不是担心自己的敏感身份会受到什么偏见或者排挤，她只是压根没有想到罢了。

    现在失去了记忆的她，是下意识把自己当成了人的！

    毕竟现在她的这个状态，无论怎么看，都是一个绝世美人！

    白蛇：“先知，既然你认识我，那我们两个是什么关系？你能跟我说说我的事情吗？”

    先知：“这个自然是可以的，只要你同意的话，我现在就可以把你的事情，用影像的形式上传上来，你可以自己看。”

    白蛇：“既然如此的话，那就有劳了！”

    “叮！群主先知上传了未来影像《白蛇缘起》！”

    当然了，白蛇缘起的视角，是五百年后的白蛇，用倒叙和回忆的方式进行展开的，这里周青是进行了一下修改的。

    将回忆的部分全部去掉，以五百年前的白蛇视角重新编辑的。