 刚才在打坐期间，识海深处的山河社稷图突然松动了一下，紧接着一股澎湃的空间之力从中如泄洪般涌出来。

    这种空间之力，他再熟悉不过了，正是山河社稷图内的气息。

    九劫散仙级别的力量虽强，但同时面对三位仙帝，一打三反杀一个，靠的就是这神器山河社稷图。

    如今，气息再现，他又怎能不喜。

    在喊了一声小岩没有回应之后，他赶忙再次闭目内观自照。

    ……    识海深处。

    沈玄的灵魂体出现在这里，此时的灵魂体比起之前更加凝实了不少。

随着实力的提升，他的灵魂体也从最开始的零散状态变成如今的稍作凝实。

    识海内云雾弥漫，沈玄灵魂体飘在这里，宛如仙界一般。

    出现在识海内，只见他的身形闪转挪腾，不停的转移方位，没多大会便来到了一幅巨画面前。

    此时这幅巨画还处在封闭状态，只打开了一丝，如卷轴立在这。

    展露的那部分，一道道空间之力汹涌澎湃而出。

    虽然只是露出了一丝，但一旁站着的沈玄，眼中那种激动之色溢于言表。

    “不知道多久了，终于打开了。”

    沈玄看着这幅卷轴，口里呢喃着说道。

    确实不知道多久了，虽然他醒来感觉就像是昨日发生的事，但中间具体隔了多久没人知道。

或许是一瞬间，又或许是无数年。

当年他把毕生所藏全部放在这幅画内，在自爆焚毁之前以无上法力封印在识海深处。

    事实证明，他做的一切是对的。

    神器自有神器的神奇之处，依靠着山河社稷图，让他逃得一丝残魂，才有了后来。

    下一刻，站在那里的沈玄，身形骤然打散，化成了一粒粒灵魂因子，朝着山河社稷图汇聚了过去。

    一个个灵魂因子碰到这幅画后，悉数消失钻了进去。

    一片空白的世界，沈玄的灵魂在这里重组，化成了他的灵魂体。

    沈玄看着这空白的世界，世界尽头是一个通体火红的小家伙在那不断的扒拉，毛茸茸的红色大尾巴不断的摇晃，看起来有几分可爱。

    看着这小家伙，沈玄脸上露出一抹微笑，闪电般的挪移到他的身前。

    这里是他的识海，他就是这里的主人，距离对他来说，没有认可约束力。

    “小岩。”

    沈玄来到小岩身后，对着小岩喊道。

    正在不断扒拉的小岩，听到沈玄的声音，猛然停下动作，扭过头来看向沈玄。

随后小岩头上那独角喷发出火焰，脸上露出狂喜，风一般的窜到沈玄怀里，不断的亲昵着沈玄。

    “叽叽。”

    “叽叽。”

    一边亲着沈玄，嘴里一边发出声音。

好多天见不到沈玄，一直在这里干活，让他都有些孤单了。

    如今的小岩，看起来比之前大了一点，但整体还是很小，仍然处在幼生期。

    抱着怀里的小岩，沈玄有种很踏实的感觉。

确实相比于人类，他更喜欢和这些陌生在一起生活。

魔兽思想单纯，没有那么多坏心思，你对他们好，他们就对你好。

    而人不同，千人千面，人心复杂更难猜测。

你对他好，他未必会对你好，很有可能还会反过来咬你一口。

    一想到当年他全心全力对一个人，而那个人却反过来暗害他，当年差点让他灰飞烟灭。

从那之后，他不会再信任何一个人，一直到现在。

    哪怕是在这异界，他对沈小妹沈炼不错，但仍然没有全心全力的相信对方。

    “辛苦你了小岩。”

    沈玄抱着小岩对小岩赞赏说道。

要不是小岩，山河社稷图不可能有这么大的进展。

虽然距离开启还有一定距离，但照此下去，不远了。

    “叽叽。”

    小岩对着沈玄点头叽叽，他是能听懂沈玄的话，明白沈玄的意思。

    沈玄抱着小岩来到那空白空间壁前，灵魂体附着上面感应。

在他的感应之下，立刻知道贯穿这面空间壁里面是什么。

    这里正对着沈玄的坐骑库。

    里面有他藏着的各种坐骑。

当然，这种坐骑并不是活物，而是飞剑。

    里面还藏着七把仙剑，被他炼成了飞剑大阵。

启动之后，脚踩在中间的飞剑上，两边各有三把飞剑御驾而行，好不威风。

    一想到这飞剑不久就能出现在他的手中，想想都很激动。

    感知到沈玄的激动之色，小岩好像明白了沈玄的意思，立刻跳下来，头顶上的独角发出火红色的火焰，四脚上也各自冒着火花，对前方空间壁不停的扒拉。

    “谢谢你小岩，辛苦了。”

    沈玄手抚摸了一下正在干活的小岩，脸上浮现一抹笑意。

    确实，在这异世界，小岩是真正懂他的朋友。

    看着小岩在加班加点的干活，沈玄没有打扰小岩，退了出去。

    站在山河社稷图巨画前方，有空间里泄露就代表着快要突破了。

    或许是十天，或许是一天，又或许是下一瞬间。

    ……    灵魂体退出识海，灵魂归位。

    房间内，沈玄站起身来，在房间内来回踱步。

小岩一时一刻都不停的帮自己，自己不能再这么单纯的修炼了。

而且自己已经到了临界点，并不是靠单纯的修炼就能突破的。

    轻轻推门，走出房间。

    看着沈小妹房间的灯已经熄了，任笑天那边也没有什么动静。

他隐藏起息悄无声息的离开了这里。

    填尸坑。

    沈炼人站在里面，他的手中此时拿着一把匕首，正是之前沈玄送给他的。

    此时的他，面色坚毅，早已没了害怕之色。

    在填尸坑内来回窜。

    而沈玄看着填尸坑内的场景则不同，他是能够看到那些冤魂厉鬼的。

沈炼正在和这些冤魂厉鬼过招，只不过在过招的同时，匕首并不能杀死对方，只能让对方受点伤。

    沈玄没有第一时间进去，而是在旁边观看。

    沈炼如今在这里已经打的有模有样了。

眼神凌厉，手中的匕首总能够贯穿对方的身体。

如果对方有实体，现在早已成了一具尸体。

    而在过招的同时，他的外形偶尔也会变成那女子的模样。

而且，一变女子的模样，他整个人也如同隐身了一般，消失在原地。

    “杀者，要一步到位，很多机会你都失去了。

“    这时，沈玄从中走出来大声对填尸坑内的沈炼喊话。

    “如果遇到一个比起强的，现在你早就是一具尸体了。”

 