    星月曦与田雨两人等候吩咐，一会儿倒酒，看菜不多就会添加一些。

    秋千疾口中呼出热气，今天的鸡块炖的很不错，松软有味，肉也很嫩滑，咬起来很容易下嘴，吃进肚子也很温暖。

    “月曦，炖鸡做的不错，鸡屁股记得给你师兄留着，路成去接了，一会儿回来。”

    星月曦点头道“刚刚高晨师兄来电话了，已经给他们留饭了。”

    “多上点菜，酒是好酒，菜是好菜。”楚项哈哈笑着一口将二两酒下肚，脸立刻红润起来。

    “大师姐，再来一杯！”

    魏仲与赵谭对视一笑，举杯道。

    “我兄弟二人，敬师伯，敬师兄师姐一杯。”

    “痛快！”

    “开心。”

    酒过三巡，再三巡，又三巡，就连秦樱与燕依依也被劝着喝了一杯，两人双眼眉丝如画，在场的七人也就秦樱没结婚了。

    其他几人孩子都成人，快又结婚了。

    “秦樱，我们都等着喝你喜酒呢，过去的事情已经过去了，人活着就要向前看。”赵谭又想说些什么，确是被大师姐瞪了一眼。

    秦樱已经站起身道“三哥，别说了，我现在要钱有钱，要权有权，要什么有什么，更是天赋绝顶的十二月境圆满宗师，是我们之中最有期望进入日境大宗师的古武者，我当初发过誓，不进入日境大宗师绝不结婚。”

    楚项捏着杯子本笑容满面，却在这一刻微微一抖，日境对于古武者来说是一道恶魔般的枷锁，经历十二月，苦练春夏秋冬四气，能进入日境大宗师的，万中无一。

    而楚项伤了本源五气，能突破日境大宗师的概率比普通天赋者还要小三层，其他人也或多或少有些伤了，前代的古武者没有赶上好时代，如果生在资源丰富的现在，以他们的天赋现在绝对是日境大宗师。

    韩馨无奈，亲自倒酒道“别聊古武了，我们一半的人生都献给了古武，现在混的也算风生水起，今天这顿饭可是师伯请客，当初师伯多抠门一个人，白馒头都是精品粮食，一周只能吃一次，现在好菜好肉吃着，别说丧气话，我们还年轻，机缘到了自然就到了，干了这一杯，祝我们祖国越来越强，古武昌隆。”

    “干！”秦樱道。

    “干！”齐广道。

    “干！”楚项道。

    “干！”赵谭道。

    “干！”魏仲道。

    “干！”燕依依道。

    “干！”韩馨道。

    “干！”秋千疾道。

    “干……！”雪英小心道。

    九个人的声音或高或低，雪英第一次笑了，笑容很美，也带了更多羡慕，因为她的几个师弟师妹们，有的已经再也见不到了。

    大多各奔东西，联系也少了很多。

    也许早就忘记他这个师姐。

    见面打招呼似乎都会觉得尴尬。

    而她现在的工作，也注定了不能与那些过着普通生活的亲人说明太多。

    一杯酒全部喝了下去。

    “好，雪英姑娘，豪爽！”

    气氛活跃了继续喝，继续聊着什么。

    ……

    天武医院内，高晨都有点浮躁了。

    虽然已经在办理出院手续，这跑前跑后忙了一个多小时，这才回到主治医生这边。

    武吴医生看着出院单，生气道“什么？出院？怎么重的伤必须住院观察。”

    “医生，你就签了吧，我们家里有古医，挂号的钱我已经交了，药费能退多少退多少吧。”高晨觉得自己已经很有耐心了，毕竟经历了高等教育，对医生还是很尊敬的。

    一个小时被指挥者跑东跑西，本来以为能拿到退款与出院单子，二十分钟足够了，但是真的低估了医院的退款手续的繁琐。

    路成蹲在医院门口，张虎也有点不耐烦，他觉得回去太晚鸡屁股必定没了，那么好的东西与这小伤比起来，根本不值一提。

    “师兄，要不我们回吧，何况也没有多少钱，惹下麻烦了得不偿失。”

    武吴推了推眼镜，严肃警告道“你们擅自出院，有问题我们可不负任何责任，这个单子我不能签，我要对病人负责。”

    高晨深深呼吸一口气，开口道“吸血鬼，都比你们可爱多了，希望不会再见到你。”

    武吴拿着饭盒站起身道“病人需要休息，如果要是带回去我们可是不负责，自己考虑清楚了。”

    高晨背着张虎，一步步稳稳走出天武医院，这进来一趟就把普通人三个月工资搭进去了，看向坐在一旁的路成道“回去吧，把账单给师傅，我就不信这个钱拿不回来。”

    路成捂着肚子道“师兄，我都快饿扁了，想吃糖葫芦，刚刚我看到出糖葫芦的老爷爷推车过去。”

    高晨摸了摸口袋掏出二十块给路成。“你去找找看，多买几串，你师姐也喜欢糖葫芦。”

    路成接过去，算了算，一串三块五，可以弄五串糖葫芦，高晨师兄，田雨师兄，张虎师兄，星月曦师姐，还有自己。

    如果优惠一点，有一块钱的小费。

    路成的行动速度，比外面的汽车还快，惊呆了一众普通路人，高晨立刻道“路成，别超速行驶。”

    “知道了，师兄。”路成放慢速度，五分钟后路成拿着五串糖葫芦回来，委屈道“师兄，糖葫芦似乎涨价了，五块钱一份。”

    “给你十块。”高晨被路成的表情逗笑了，从口袋里又掏出十块给他。

    张虎接过一串糖葫芦，找个舒服的姿势咬了一颗又甜又酸，几年没吃过已经忘了，比起享受感觉在回忆什么，靠在高晨背上道“师兄，你决定参加龍榜考核了吗？”

    “没有，师傅说对我另有安排，他打算把炫龙学院交给你与田雨，何况以张虎哥你的实力居然连龍榜榜眼都没有，本身就很奇怪，在我的认知中，去年你应该会获得前三。”

    高晨心中微微叹息，如果正如他心中猜测的那样，考与不考又有什么区别呢。

    系统也没有给予奖励任务，还是想想早日掌握冬气才是正事，新的第二人生注定了要成为一方巨龙，每一秒都不想浪费。

    权衡利弊，为了一万多杀一个不值得，如果是一个亿，高晨或许真的会下死手，一根汗毛都不会丢下的那种。

    见惯了人吃人的世界，经历了三年前爆发的恐怖的兽潮，对于更强力量的渴望，是无以复加的，渴望着变得更强。

    如果张虎真的被打死了，高晨也许会心痛几天，毕竟相处了十年，但是绝对不会后悔，阻挡他变强的人，统统都是敌人。

