    没有人会想到白晓笙是这样的回答，这时候周围众人还有观众们才知道，‘没有什么太大诀窍’这句话意味着什么。天『籁小说Ｗｗ』Ｗ．『⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    十多万道题目，这是绝对性的死记硬背，但是这数量上实在是太夸张了吧？

    就算往年的高考状元，也不可能做到这个程度啊，完全没有丝毫的取巧，就是靠着记忆力来决胜各种考试？

    看着美少女表情淡然，伸手指着自己脑袋的模样，就差贴一个‘我是天才’的标签了。

    女记者大约呆了两秒钟，随后在职业本能下，还是飞快地调整好了状态，她看了一眼白晓笙，赞叹的说道：“这实在太让人吃惊了，谢谢白同学的学习心得，接下来我们将采访另外一位学生，他同样在高考中取得了优异的成绩。”

    她很快就将话题转移到另外一个学生身上，虽然看上去转折有些僵硬，但还是将白晓笙的存在感成功跳了过去。

    镜头很快就离开了白晓笙身上，而是给了另外一个学生大特写。

    几个校领导见到这一幕，面色有些古怪，欲言又止。

    这是故意在弱化高考状元的曝光啊！

    白晓笙见到这个情况，也不着恼，只是默默地注视着。

    她之前就做好了心理准备，但是现实中真的遭遇到了，还是有些微落差感的。

    除了采访的开始阶段，话筒和镜头几乎没再对准过白晓笙，偶尔的几次，也不过是站在边框旁边，只有一部分的镜头。

    校园广播室，一位粉嫩可爱的小女孩，正坐在里面啃着苹果，放在旁边的是一串校长爷爷给的钥匙。

    “差不多该开始了。”

    苏萝莉咬了一口苹果，笑得贼兮兮的，一脸恶作剧的样子。

    她伸出粉嫩的手指，轻轻的按下了广播台的按键，并起身站起，出门，往楼下跑去。

    刚走到楼梯间，那欢快热烈的曲子，就猛然响了起来。

    校园广播站播放音乐，整个学校都听得到。

    “恩？”

    电视台的那些工作人员，显然也被这突兀的曲子震到了，下意识的抬头看去。

    几位校领导和学生同样惊疑不定，但只有李校长没有惊讶，满是皱纹的脸上却泛起了笑意。

    遭遇到突情况，女记者采访的过程中，则是一下子被中断了，表情有些疑惑的望向学校方面。

    但是她的疑惑并没有持续多久，却见到白晓笙一把从她手里抢过了话筒，随后美少女大声冲着摄影师叫道：“镜头！看这边！”

    摄影师听到这声命令，下意识就将镜头移向了美少女。

    “哎？！你怎么能...”

    女记者话还没说完，就瞬间被接下来的歌声，震撼在了原地。

    “命运就算颠沛流离，

    命运就算曲折离奇，

    命运就算恐吓着你，做人没趣味

    别流泪，心酸，更不应舍弃

    我愿能，一生永远陪伴你...”

    这是非常纯正的粤语歌曲，里面充满着欢快的节奏感，女孩的歌声里，充满着说不清道不明的励志。

    那是对命运起挑战的勇气。

    现场的所有人，没有一个不受到这音乐的影响。白晓笙的歌声魅力，比她本人的外貌还大，完全是跨越性别和种族的，只是一经唱出来，连女记者都没第一时间夺回话筒了。

    她看着那个耀眼的女孩，有些想伸手过去，但又停顿了下来，眼神也透着一种茫然。

    没听过的歌曲...但实在是太棒了！

    电视机前的观众本来看采访好好的，现在却莫名开始听起少女的演唱来，但无一例外，都被这样的歌声所吸引，所感动。

    歌声持续的时间并不长，只有短短几分钟而已，但是带给所有人直观的感受，却是充满着难以想象的震撼。

    看采访的观众群体，基本上都是家长和学生，此时看到那个耀眼的文科状元，在电视机前唱着励志的歌曲，只觉得全身的热血都开始沸腾了起来。

    一曲结束，白晓笙的脸蛋也有些红润，看上去非常娇俏迷人，她笑着弯了一下腰，说道：“这一曲《红日》，献给所有的学子和年轻人们，希望你们在遇到困难的同时，不要放弃，不要害怕，不管能不能迈过去，至少去试一下。梦想还是要有的，万一实现了呢！？”

    梦想还是要有的，万一实现了呢！

    在美少女说完这句话的瞬间，只要收看卫视节目的观众，全都起身站了起来，激动的说不出话来。

    这就是偶像效应，就算被封杀了曝光率没有了，但只要一歌，一个感言出现世人面前，依然可以将名气重新推到巅峰。

    她将话筒塞回到女记者手里，看着对方呆滞的样子，只是眨了眨眼睛，小声说道：“接下来看你的咯，主播小姐~”

    说完这句话，白晓笙三步两步跑下教学楼，站在烈日的阳光下，冲着李校长用力的挥了挥手。

    老校长笑着点了点头，眉宇间尽是和蔼：“就算出门在外，也记得以后常回母校看看。”

    苏素素此时也正好从一旁跳了出来，挽着白晓笙的手臂，甜甜的笑着：“走吧，我的大歌手！”

    “恩，走吧。”

    白晓笙笑着点了点头，亲昵的勾了勾苏素素的鼻子。

    而她们背后的所有人，都被这出乎意料的情况震住了，完全没料到白晓笙会抢走话筒，然后当着直播镜头的面，唱了一如此励志的歌曲。

    “好了...谢谢这位白同学，给我们带来了如此动听的音乐。”

    女记者开始编织着语言，微笑着面对镜头，尽量让自己的情绪缓和下来。

    唯有李校长看着少女离去时的倩影，那种才华横溢的光华太过耀眼，让他老迈的面容也绽放了异彩，这让他不由大声感叹道：“真是谪仙人矣！”

    随后他看了看神色各异的其他人，却又忍不住摇了摇头，没再继续接受采访，而是慢悠悠的踱步离去了。

    出了校门口，白晓笙却见意外的碰见了熟人。

    “白晓笙。”

    高大魁梧的男生，有着不符合年龄的体魄，他目光温柔的望着白晓笙。

    “小明，你怎么来了？”

    白晓笙没想到皇甫明尘也到了这里，有些疑惑的问着。

    看着情敌之一，苏素素在一旁眼神有些警惕，不过倒没太大表现出来。

    “听到消息我就来了。”皇甫明尘盯着白晓笙看了几秒，随后又突兀的笑了起来：“你的变化越来越大了。”

    “还好吧。”

    白晓笙点了点头，熟络的问道：“找我有什么事情么？”

    “没事。”皇甫明尘的话语依然还是那么的少，即使此刻见到了他朝思暮想的人，“你上次和我说过要去美利坚读书，不知道什么时候走？”

    “就这段时间内吧。”

    白晓笙眼神中透着光亮，认真的看着对方。

    “恩，我知道了。”皇甫明尘点了点头，说道：“在国外注意安全，一路顺风。”

    他说完也没等少女回复，就头也不回的走掉了。那背影在阳光下摇晃，看上去有些落寞。

    皇甫明尘特意来学校，只是为了见白晓笙一面。这让白晓笙的眼神猛然有些感慨起来，前世她出国时，也同样是此景此情。

    虽只说了两三句话，但所有的情绪都已经包含在了里面。

    并不是说的越多，感情就越深，而是一个动作，一句话，你就能明白对方的意思。

    ‘小明，不要怪我，我只当你是兄弟。’

    白晓笙静静的看着对方离去，并没有再说任何一句话，只是在心中默默的想着。

    “怎么了？”

    苏素素敏锐的感觉到了白晓笙的情绪，微微侧过头来，有些好奇的望着对方的侧脸。

    少女面容精致妩媚，白皙的肌肤在阳光下有些灿烂，就仿佛上好的玉石一般，让人忍不住多看几眼。

    这让萝莉有些自豪和骄傲，旁边的这个大美人，是她的恋人，她的女友，她的唯一。

    “没什么。”午后的阳光有些刺眼，白晓笙微微伸手遮住了眼帘，微微有些迷离的情绪在眸子里晕开：“只是我的十六岁，快要结束了...”