    第535章

    湖心岛，阿尔宙斯生无可恋的趴在一边。

    它现在都忘不掉，旁边这个怪物在将它制作成卡牌的时候说的那句话。

    “你的样子比较适合骑……”

    “所以你就当坐骑吧！”

    “神灵的坐骑只是传说比较容易死，变成卡牌就能随便复活了……”

    然后它就变成卡牌了，成为了反战联盟宣传中最邪恶的卡牌文明最恐怖的卡牌，眼睁睁看着自己的身体被封印融入小小一张卡片，最后血肉之躯消失只留下能量塑造的身体。

    它最大的梦想，就是找到第二个阿尔宙斯有个孩子。

    现在什么都完了，就是真的出现第二个阿尔宙斯也看不上它了。

    阿尔宙斯身上的低气压，浓郁的陈墨都感受到了。

    将阿尔宙斯制作成卡牌，真实原因并不是这个蠢物所想的需要坐骑。

    那只是逗它玩的，真实原因是通过命运之眼看阿尔宙斯的未来，他发现阿尔宙斯竟然能用来制作一种他始终不曾真正了解的特殊卡牌，那就是命运事件投影得到的命运卡牌。

    命运卡牌他有很多，品质最好的就是传说卡牌背叛者。

    其次就是几张传奇卡牌，最后就是大量的传奇之下卡牌，都是他当年利用虚灵界从卡修探索的命运事件投影中克扣出来的卡牌，然而不管是传说卡牌还是普通紫卡，他都无法解析具体的制造方法。

    通过命运天书都不行，所以知道阿尔宙斯能制作成命运卡牌他立刻就动手了。

    过程跟制作普通的传说卡牌没什么两样，他现在已经是神话，制卡术已经通过命运天书复制粘贴未来经验提升到神话级别，他的世界树化身还掌握着本源卡界和卡牌神权。

    所以区区一张传说卡牌，只用了几天他就制作完成封印卡。

    很标准的制式封印卡，在封印阿尔萨斯后立刻就变成了命运卡牌。

    这让他意识到，命运卡牌的诞生或许跟命运原石有关。

    早知如此，当时得到命运原石他就不那么急迫的将命运原石变成毁灭烘炉。

    陈墨看着手中卡牌，属性让他有点失望。

    【阿尔宙斯：传说命运卡牌】

    【体魄：8511】

    【精神：9026】

    【法则：时间法则65%、空间法则60%、神奇宝贝法则99%】

    【天赋：神奇宝贝（传说）——每一个神奇宝贝都有进化的能力】

    【技能：神奇宝贝制造、时空领域等等】

    阿尔宙斯虽然是传说，但是法则感悟方面实在惨不忍睹。

    虽然有时间和空间法则较难感悟的缘故，但这种水准还是太差了。

    不过作为坐骑也凑活，总比迷雾龙要强一点。

    迷雾龙现在还是史诗，虽然未来潜力肯定远超神奇宝贝阿尔宙斯，但是实力提升不是一朝一夕，迷雾龙不可能跟他一样开挂在短短数百年就成为神话，能成为史诗已经是实力提升极快了。

    翻开命运天书，陈墨看着上面各个神灵的名字注入命运神力。

    前阵子忙着调查命运天书指引的线索，反战联盟的神灵虽然写下了名字，但是他们的过往却没时间仔细查看，现在距离封神试炼还有九年时间，正好详细了解一下反战联盟这些神灵。

    早在此前粗略了解的时候，陈墨就发现异常之处。

    跟封神试炼有关的过往，反战联盟所有神灵的记忆中都是模糊的。

    这说明涉及到永恒古神，或者有某种力量能抗衡命运天书。

    所以他无法通过神灵的过往正面了解封神试炼，但是他能通过神灵的过往记忆侧面了解封神试炼，就好像他通过普利西拉的过往看不到灭世烘炉，却通过不涉及永恒古神的侧面记忆了解到毁灭烘炉。

    虽然反战联盟有不少神灵，但是祂们的过往记忆却不超过三万年。

    所以几个月的时间，陈墨已经看的非常仔细了。

    综合各个神灵的过往，对于封神试炼他总算有了一些了解。

    首先一点他以前很奇怪，反战联盟的神灵为什么团结一致，要知道其中可是有幻想文明出身的神灵，祂们可以说是贝鲁特创造出来生命，但是祂们却非常仇视贝鲁特掌控的卡牌文明。

    所以开始的时候他都有在想，反战联盟这些神灵中会不会有贝鲁特的卧底。

    封神试炼的秘密，贝鲁特是不是早就通过卧底知道。

    因为这个怀疑，在封神试炼这件事上他才如此小心谨慎。

    然而综合所有神灵的过往，陈墨发现祂们没有一个是贝鲁特的卧底，倒不是说这些神灵全部都一条心，而是封神试炼的某种力量让祂们不得不遵守某种必须严格遵守的约定。

    曾经反战联盟有神灵违背约定，结果是莫名其妙死的相当惨。

    让神灵陨落不可怕，让神灵陨落的莫名其妙弄不清死因那就非常可怕了，所以反战联盟的神灵对于封神试炼严格保密，当年神奇宝贝文明的那些传说和史诗死的一点都不冤枉纯属活该。

    时间一年年过去，陈墨的神魂返回本体炼化神秘污染。

    接近九年时间，痴愚之神心脏获取的神秘污染已经炼化了差不多十分之一。

    他的神魂和神体，在这几年变强了很多。

    【陈墨：LV29（神话混沌古神）】

    【神魂：35】

    【神体：45】

    【古神神力：无法计算】

    【神力恢复：每秒三千单位】

    【本源天赋：心灵神火、混沌古神体、掌中宇宙】

    算算时间封神试炼要开始了，陈墨神魂意识返回一号套娃分身体内，通过心灵神火控制一号套娃分身改变自身生命形态，最后从细胞和灵魂层面层面完全模拟他这次决定替换的传奇召唤师。

    不是神奇宝贝训练师，而是一个传奇召唤师。

    神奇宝贝训练师太依赖神奇宝贝，而想要提升神奇宝贝的上限太难，提升某种神奇宝贝整个族群的上限更是难如登天，这也是三万年下来占据大好资源，这个文明却没有强大起来的原因。

    所以莫顿这个史诗训练师，挑选了文明内天赋最好的少年从小培养。

    不走训练师路线，而走路子更广的召唤师路线。

    他用这个身份参加封神试炼，不出什么意外绝对是万无一失。

