    夏其烈进屋之后，夏其雄就在慢慢走向他。

    动作不慌不忙，就像是要凑上去和他小声说两句话。

    夏其烈问到夏其芷、夏其武和夏其英的去向时，夏其雄正好走到他身旁，笑了笑：“他们啊……你没见到么？”

    “没有，刚刚我被人拦住了，我不是对手。不过还好有父亲安排的人出现，替我解围，我担心你们，就赶紧过来了。雄哥，那我们去找找他们。你是我们之中，唯一的罡煞境，以你的实力，今晚无人能威胁到你。”

    “可以。”夏其雄说。

    夏所智沉声道：“阿烈，你留下。阿雄，你一个人去。”

    夏其烈怔了怔，“祖父？”

    夏所智的语气不容辩驳，“听话。”

    夏其雄笑道：“也好。”

    于是他转身向安全屋的门口走去，很自然地从夏其烈背后经过。

    擦身而过时，一张符箓悄无声息地印向夏其烈的后背。

    “刷刷！”数十条粗藤缠向夏其烈。

    忽有光明从夏其烈身体里迸射，化作一道光罩，将所有的粗藤全部阻挡在外！

    “雄哥！”夏其烈一边惊讶出声，一边脚尖一点，迅速跳到夏其熙身边，将弟弟护在身后。

    这是他的本能反应，因为父亲对他说过许多次，遇到危险，一定要保护弟弟。

    夏其熙懵懵懂懂，四婶抱着她的孩子往角落里躲，夏所智气得血管都要爆了，“阿雄你干什么！”

    夏其雄有些遗憾。

    他原本想一举制住夏其烈，然后是夏其熙，然后瞬间再用法术将其余人催眠，让他们不知道发生了什么事。

    这样就没人知道，他曾背叛。

    “抱歉啊祖父，你先休息一会吧。”

    惑心术悄无声息地施展，除了夏其雄和夏其熙之外，其余人全部昏昏倒地。

    “烈弟，”夏其雄眼神复杂地笑着，“你那块玉佩明明不在身上。”

    “雄哥，你知道那玉佩是防御法器？也对，你一直是我们兄弟之中最聪明的，能猜到很正常。不过难道你就没想过，我已经炼化那块玉佩，将之放入了绛宫？”虽然实力差距极大，夏其烈也没有慌张，表情依然平静。

    不过他攥紧的拳头，却泄露了他内心的不平静。

    “我没想到是你，雄哥。”

    “我也没想到，”夏其雄自嘲地笑了笑，“可惜，有的时候，身不由己。父亲对你还真是偏心，我都已经罡煞境了，他还没教我如何炼化法器。”

    夏其烈镇定地说，“父亲告诉我过，因为他在找一件适合你的法器，然后才教你炼化。现在给你们的法器，都不适合你们，只是过渡用的，不需要浪费时间和精力去炼化。”

    “是这样么？”夏其雄嘴角有难掩的苦涩。

    夏其熙从哥哥身后探出头来，这秀秀气气的孩子脸色惨白，是被吓到了，“雄哥哥，你是要……是要打死我们吗？”

    夏其雄摇摇头，对他温和一笑：“不是的，阿熙你是我弟弟，我怎么会伤你。”

    他又看向夏其烈：“阿烈，你不是我的对手，束手就擒吧，少吃点苦头。我并不想伤害你，也一定会护住你的周全。但如果你非要和我动手，我不能保证在交手时能控制得那么好。”

    夏其烈怔怔地看了他片刻，又恢复了往日里那种沉着稳重的气质，“雄哥，我了解你，听你的语气，我相信你是认真的。但我不可能束手就擒。我不知道你究竟为什么要做这样的事，我只想告诉你，现在回头，为时不晚。父亲会原谅你的。”

    夏其雄抬头看着天花板，幽幽喟叹一声：“晚了啊！”

    虽然父亲教过他们，“反派死于话多”。

    但夏其雄觉得夏其烈无法造成威胁，而且他和夏其烈毕竟有兄弟之情，很难冷漠相对，所以多说了几句。

    “所以就这样吧！阿烈，阿熙，对不住了！”

    夏其雄收拾好心情，准备出手。

    却在这时，背后一个幽幽的声音响起：“阿雄，你太让我失望了。”

    夏其雄一惊，扭头一看，“阿芷姐，你……”

    “很奇怪我怎么来了？”

    夏其雄只是略微愣神。

    一方面，那神秘蒙面人曾说过，他会制住夏其芷。

    另一方面，这安全屋是从里面锁上，夏其芷是怎么进来的？

    “算了，我本不想把你卷进来来。但你既然来了，那就只能……”夏其雄语气苦涩，也有些沉重，原本的计划里，夏其芷根本不会出现。

    现在怎么办？

    他不想把夏其芷交给神秘蒙面人，一个女孩子，面临的危险比男人要大得多。

    但他又没办法把夏其芷给催眠得遗忘这段经历，夏其芷和他一样，几年前就练气圆满，只是一直稳扎稳打，没有凝罡而已，想催眠她，几乎不可能。

    夏其雄心乱如麻，但为今之计，也只有先把夏其芷拿下，再考虑其他。

    “阿芷姐，得罪了！”夏其雄拿出父亲给他的法器“五行幡”。

    “哼！”夏其芷怒哼一声，“你想对我动手？阿雄，你没救了！”

    夏其雄不想多说，也是无言以对吧，左手掐出手势，右手摇动“五行幡”，就准备施展法术。

    他凝罡时凝结的法术种子，杀伤力太强，不想用来对付夏其芷。

    在他心目中，夏其芷只是练气境，与他的实力差距太大，他动手如果一不小心，就可能把夏其芷打死。

    而他并不想让夏其芷死。

    所以只想用一种困人的法术。

    只是刚刚调动法力，他忽然只觉一股巨力压下。

    那力道是如此之大，就好像天塌下来似的。

    夏其雄猝不及防，整个人被摁倒在地！

    再下一秒，“滋滋”声响起，一道雷霆在石屋里凭空生成，击向夏其雄。

    那似乎能破灭万物的白光，瞬间击破了夏其雄的护体罡气，“啊！”夏其雄惨叫一声，只觉浑身法力都被抽空了似的。

    夏其雄咬着牙，勉强提聚了一点法力，这时候他顾不得手下留情了，只想快速将夏其芷击倒。

    但这时，又一道雷霆迅速成型，击向夏其雄，将他好不容易提聚起来的法力再次击溃。

    这一下夏其雄真的没办法再提聚法力了，身体散了架似的，经脉就像是寸寸断裂一样痛。

    就这样了？这就是自己的结局？

    夏其雄痛得迷迷糊糊，只觉得无比荒唐。

    他还想着要怎样去保全夏其烈、夏其熙，没想到竟然毫无还手之力。

    “芷姐姐，不要伤了雄哥的性命。”夏其烈这时开口。

    夏其芷的声音有些冷酷：“阿烈，除恶务尽。”

    夏其烈轻轻说：“他不是恶人，他是我哥。”

    夏其雄没有说话。

    既没有叫骂，也没有为自己讨饶。

    一方面，刚才的雷击让他浑浑噩噩。

    此外，他也是羞于开口。

    到了这时候，他已经万念俱灰。

    就这么死了，或许也是不错的结局，至少不用面对父亲失望、责怪的目光。

    至于夏其芷为什么能轻易制服他，夏其雄已经想到了原因——一定是阵法。

    这安全屋布置了阵法。

    果然不愧是父亲！

    永远有后手！

    永远值得信任——如果和父亲站在同一边的话。

    可惜的是，自己已经不知不觉地站在的父亲的对立面……

    夏其芷冷哼一声，示意夏其烈去捡起夏其雄的五行幡，自己则操控阵法，施展了一道法术，将夏其雄牢牢地捆了起来。

    这才关切地去检查了夏所智等，发现他们并没有受伤，只是昏了过去，这才放下心来，对夏其雄的恶感也减少了几分。

    “阿烈，阿熙，你们没事吧？”

    “芷姐姐，我没事啊！”夏其熙开心地说。

    夏其烈也点头：“我没事。芷姐，为什么只有你一个人过来。小武哥和英二哥呢？”

    夏其芷犹豫了片刻，道：“英二哥或许背叛了。我的侍女雪初也背叛了，我被她算计，差点没能按时赶过来。”

    她有些后怕，父亲虽然料到家里有判断，甚至在那抽屉里藏了各种应变用的丹药和符箓，但也没料到背叛的会是雪初，没料到她会在一开始就被制住。

    幸好雪初没有下杀手——当然，如果雪初想要杀她，她会拼着毒素扩散，先出手和雪初做过一场，不过那样的话，她估计也很难及时赶到这里。

    至于控制这座阵法的阵盘，是预先存放在某处，父亲说过，如果她有事被耽误了，自然有人来接手。

    但也说明了，那是无可奈何之下的选择，尽量还是要夏其芷来主持大局。

    此时夏其芷心里有两个疑问。

    雪初哪去了？

    父亲定下的控制阵法的后备人选是谁？

    夏其烈问：“芷姐，我们要不要到上面去控制局面。”

    回过神来，夏其芷说：“父亲有安排，上面的事不用我们管。我们就留在这里，等事情过去。”

    ~~~~~

    雪初水袖飘飘，花容月貌，宛如天仙下凡，站在通往地下安全屋的入口处，却丝毫不敢动弹。

    夏其兰抱着一把法器级的长剑，带着天真烂漫的笑容，上下打量她。

    夏其文与夏其兰呈犄角之势，手心悬浮着一座小鼎，神色肃穆，眼睛一眨不眨地看着雪初。

    良久，雪初妩媚一笑：“三爷果然算无遗策，而且手中的牌太多，太好。”

    “事已至此，奴家再怎么心有不甘，也无力回天了。不知二位是否容奴家退走？当然，若真要动手，奴家也会舍命相陪。”

    夏其文没有说话，夏其兰倒是跃跃欲试，“那女人，你叫什么？我记得以前见过你，你是别人送给我父亲做姬妾的吧。我父亲睡过你没有？”

    雪初幽幽一叹，声音动人心弦，“奴家无福，未能得到三爷的宠幸。”

    “没睡过？那你就不是姨娘啦，我可要对你出手了！”

    雪初神色哀苦，让人忍不住心生怜意，“非要如此么？奴家虽不擅争斗，但真要搏命，还是有机会带走你们其中一人的。你们都是天才，有着远大前程，何必在这时好勇斗狠，与奴家换命呢？”

    夏其兰甜甜一笑：“我其实也想放过你啊！不过难得师傅借了件极品法器给我，这柄‘逢春’剑他平时宝贝的不得了，摸都不让我摸一下，我好不容易骗到手里，当然还是想试试它到底利不利。阿姨，你别跑，让我砍你一剑！我保证只砍一剑！不管你死没死，我都不会砍第二剑！”

    雪初依旧神色凄婉，却暗中提聚法力，准备拼死一搏。

    她只刚刚凝罡，而且没机会去搜罗优秀的法器，肯定不是这两人的对手。

    但当初荆东芃传了她一门敛息术，以及一门爆发的法术，虽然爆发过后，自身也要气血两亏，但是会换来短暂的战力提升，真的有可能拼掉这两兄妹中的一个。

    至于夏其兰所说的“只砍一剑”，她自然不会当真。

    夏其兰刚要出手，夏其文终于开口：“你走吧。”

    夏其兰不解其意：“文哥？”

    夏其文道：“听我的，让她走。”

    夏其兰噘着嘴，一脸的不高兴。

    不过却没有反驳的意思。

    从小到大，夏其文就是大哥。他很少做决定，但当他做出决定时，其余的兄弟姐妹都会听他的。

    因为这是父亲的要求。

    “阿文是你们的哥哥。我不在的时候，你们都听他的。”

    夏其兰道：“既然文哥说了，那就算你捡回一条狗命，滚吧。以后别让我再看见你，否则一定一剑把你削了！”

    雪初并不因这侮辱而动容，微微一笑：“既然二位成全，那奴家就先告退了，后会有期！”

    雪初飘然离去，夏其兰看着她的身影消失，跺脚道：“文哥你讨厌！你真觉得她能伤到我们？你真胆小！讨厌！”

    夏其文无奈地笑了笑，“小妹！不是我想放她走，是实在没必要，父亲有安排的。”

    夏其兰这才转怒为喜，“真的吗？你确定没骗我？你要是骗我你就死定了，回去我就告诉姗姗说你一直暗恋她，想和她结为道侣！”

    夏其文表情一滞，苦笑摇头：“真没骗你。”

    夏其兰将抱着的法器长剑抛起，长剑化作流光，隐没进她的绛宫。

    这柄宝剑根本不是临时借用，早就被她炼化了！

    “走，文哥，我们去看看阿烈和阿熙！好几年不见了，不知阿熙现在有多高了！阿烈应该也长成男子汉了吧！”

    “走吧，去看看。”

    ~~~~~

    雪初疾速奔行，兔起鹘落，很快就出了县城。

    筹谋十年，十年最好的时光耗费在这里，结果一无所成，要说不沮丧，那肯定是假话。

    但雪初也有心理准备。

    那夏三爷的进步太快了，手里的牌太多了。

    现在发动，至少她还有一点念想。

    如果再继续潜伏下去，她很怀疑自己会没有勇气再发动……

    所以，她不后悔在今日发动。

    她已竭尽所能！

    没什么好后悔的！

    输给夏三爷，非战之罪，三爷手里的牌太多了。

