    片刻，红武卫依然没有动，慎王的不安越来越扩大起来，他僵硬的身体一点点转过来，几乎是暴躁如雷道：“你们干什么杵着不动，本王说的话没有听见吗？是不是想让本王连你们一起杀了？”

    对于慎王的暴跳瑾贵妃没有理会，她带着金色护甲的手一抬，往后挥了挥，红武卫立马唰的一下，全都站直了往后退。

    慎王面皮颤抖起来，眼底满是惊诧至极后的惊骇，惶恐，震动。

    “静王，你真的很聪明。”瑾贵妃没有什么笑意的笑笑，从来就静水深流的脸庞犹如刮过寒风，整个人气势都提上来了，凛冽飒然。

    端王嗤声一笑：“贵妃娘娘，您藏的真够深啊。”

    瑾贵妃凤眸瞥过，并不为这样的讽刺而生气，“本宫给你们一刻钟，你们有什么疑问现在可以说。”

    一刻钟之后她会怎么做，大家心照不宣。

    既然瑾贵妃一开始就没想瞒着，那么说明，这里的人到最后，她统统都不会留一条活路。

    最后的一刻钟是解疑，也算是瑾贵妃的恩赐。

    端王阴鸷的眼眸微闪，指腹摩着玉扳指，脸庞晦暗。

    慕原澈甩开身边的两个红武卫，因为瑾贵妃没表示什么，红武卫顺势退到一旁。

    “瑾贵妃，你为何这么做？还有皇兄刚才的两个问题，你怎么不回。”

    既然闹到这个地步，也不用互相客气。

    瑾贵妃偏眸思忖了一下，出口道：“蔺妃死有余辜。”

    “不准你侮辱本王母妃。”慎王冲口而出。

    瑾贵妃凉淡淡的扫了他一眼，像是天上突然降落一盆冷水，顿时砸的慎王透心凉，更觉得站在这里像个小丑一般，尴尬窘迫到极点。

    就在刚才，慎王还以为他大权在握，把控全场，可当他无法调动红武卫时，他知道自己完了。

    不止是他心心念念的帝位，还有整个人生，从此都将灰暗无关，更甚至彻底堕入深渊。

    这一切，都拜这个女人所赐。

    慎王心中恨极，可是又无法做什么，因为就连对峙的勇气都没有。

    “蔺妃的死，更多的原因在她自己。”瑾贵妃的声音听着慈和，其实没有一点温度，“她的野心太大，并非她自己能承载得起。”

    “本宫承认这中间本宫使了点手段，但结局全都是蔺妃咎由自取。”

    “或者静王可以问一下前太子妃，如今的慎王妃。”

    不过就连瑾贵妃都觉得，慕北辰怕是没这个机会了。

    慎王听着这些话，本来就失落的他脑子开始浑浑噩噩起来。

    瑾贵妃说这些什么意思，什么叫母妃咎由自取，而且这中间又跟陆思茗牵扯到什么。

    慕北辰显然对这个问题不是很关注，他更好奇后面一个问题：“容媛是谁的人？”

    “本宫不知。”瑾贵妃凤眸打开，里面寒星点点，“就连静王说的红蛛教余孽，本宫也从未见过。”

    “不过本宫坦诚，有人找过本宫，而本宫觉得可以合作，至于其他的，本宫不关心。”

    到了现在，瑾贵妃确实已经没有了遮掩的需要。

    慕北辰颔首：“本王只是奇怪，贵妃此举便是不想留着我们几人性命，但大昭换主，贵妃娘娘又何去何从。”

    瑾贵妃没有自己的子女，也不存在逼宫让自己儿子上位的情况，她现在和盘托出所有的真相，那么绝对不会在之后留着他们的性命。

    可就算皇帝和皇子们都死光了，凭着她一个女人想要登上皇位也几乎不可能，更别提她还是个西凉公主。

    瑾贵妃像是看出慕北辰的想法，呵笑一声：“本宫没有那么大的野心，不过本宫还有几分精力，可以关照关照晚辈。”

    这个话的意思，瑾贵妃明显是要扶持一个皇子，但从她口中说的是关照，显然他们几个成年皇子用不上。

    那么就是说……

    “宁常在有孕了？”

    瑾贵妃半边眉头一扬：“不错。”

    慎王腿一软，差点就坐倒地上。

    他错了，大错特错！

    原本他还不服，凭什么自己要成为一个傀儡皇帝，但结果呢。

    连这一点都根本没有考虑过他！

    从头到尾，他不过就是一个彻头彻尾的被耍着团团转的傻子。

    这么大张旗鼓，最后全给别人做了嫁衣裳。

    慎王脑子不灵活，可通过瑾贵妃一番话他也慢慢想明白，瑾贵妃是要踩着他上去啊。

    到时候这里血流成河，传出去就是他慎王逼宫，残害手足，谋逆不轨，他是不怕留千古恶名，但那前提是他能上位啊。

    端王冷笑道：“贵妃娘娘真是好手段。”

    一个女人这么不动声色的，把他们所有人困在这里，外面还有听从她命令的红武卫团团围住，虽然她口中说借助了别人的力量，可在皇帝眼皮子底下做这么多还不能被人发现，已经足够叫人啧啧称奇。

    瑾贵妃凤眸淡扫，红唇勾起一点残酷的笑容：“本宫如今所为，不过还之一二，其他的你们还有什么疑惑，可以留着下了阴曹地府再问你们的好父皇。”

    她不需要传位诏书，更不担心皇帝死活，反正这里的人都死光了，剩下的只有宁常在肚子里那个孩子。

    看到瑾贵妃杀心已起，慎王脚底一个踉跄，声嘶力竭道：“瑾贵妃你就不怕宁常在生的不是儿子！”

    “你需要一个皇帝，为什么不干脆跟本王合作。”

    “本王……本王绝对不会亏待你。”

    别说慕北辰和端王，连慕原澈都看傻子一样看着他，摇了摇头。

    瑾贵妃起身，凤袍微动，上面的凤凰像要是展翅高飞，俯视睥睨一眼，波澜不惊道：“本宫说是皇子，就一定是皇子。”

    慎王所有的力气都被泄去一般，栽倒在地。

    不行，他不能死，他还没有大功告成，怎么能就这么死了。

    张了张口想说话，可是一口风灌进去，好像把喉咙都堵塞住了，酸涩腥苦，脑子里一片混沌。

    就在瑾贵妃一步一缓过来时，冷然的眸子一低头，对上慎王。

    慎王眼眸微颤，瞳仁倏然紧缩。

    那个人……

    那晚找他的那个人！

    “你……是你……”

    原来，他真就是彻头彻尾的傻子。

    瑾贵妃已经不关心慎王，她站在那里看向外面，一道身影翩然跨进来，青绿如碧波，裙摆微微浮动，好似夏日池塘的荷叶随着风摇曳，娇艳妍丽，亭亭妖妖。

    见到瑾贵妃时福了福礼：“见过贵妃娘娘。”声音温柔，眼角上勾，天然妩媚。

    端王眼睛半眯：“宁常在早就是贵妃娘娘的人，难怪……”

    宁常在抬起头来，向来温婉的脸庞此刻有几分凛然，那股子魅色淡了不少，眉宇间隽刻出淡淡的冷意，“端王不用说这话，嫔妾谁的人都不是，不过贵妃娘娘给了嫔妾活路，嫔妾没有不走的道理。”

    实际上这里不少人都很疑惑，宁常在身为宫妃，还深得皇帝独宠，她有什么理由背叛皇帝。

    “清心汤……皇上喝的清心汤……”刘恁见到宁常在对瑾贵妃这么恭敬，脑子一闪，就想到了什么。

    文太医在角落半天，已经从震惊到现在的茫然，他满脸血色都褪尽，只有一个念头——

    都见证了这一场逼宫戏码，哪里还有他能活的路。

    刘恁却突然转向文太医：“皇上是否中的慢性毒物，太医现在可能想到解毒方法？”

    文太医脸色有些古怪，看看地上半昏迷已经痛的发不出声只能呜呜咽咽的皇帝，再看那些身姿雄健的红武卫，刘公公平日里挺伶俐的人，这会儿怎么认不清形势。

    别说皇帝的毒了，他们这些人都性命难保！

    宁常在抿唇发出一声轻笑，这一笑，犹如阴云散开，冬去春来，眼角眉梢都是明媚春色，照的满堂艳丽，“刘公公对皇上真是一番忠心，只不过现在问这个，不觉得有些不合适吗？”

    刘恁张大了嘴巴，良久才能合上，“你……为何……皇上待你不薄……”

    宁常在倏然笑容一收，俏丽的脸庞顿时冷沉，“刘公公想说皇上对我恩宠有加，我这样显得不知好歹，是吗？”

    刘恁一直蹲在地上看守皇帝，被宁常在这一反问，噎住了话头。

    “刘公公是忘了怡妃和桑昭媛怎么死的了？”宁常在勾了勾红唇，没什么笑意道：“听说在此之前，可也是深受皇宠呢。”

    帝王的宠爱，说白了就是雾中花水中月，高兴了逗逗你，只有他可以给你，倘若你主动要，便是放肆，一旦遭到厌弃，下场也不比死好到哪里去。

    虽然这样说，但大家心里还是疑惑，若只是这样宁常在就因此背弃皇帝，甚至下毒谋害，也太说不过去了。

    她凭什么相信皇帝，难道不怕事情败露了会抄家灭族。

    可惜宁常在已经不打算继续说些什么，她的目光落在地上狼狈蜷缩成一团的皇帝身上，看了一会儿，没有任何感情的移开。

    她来此就是为了见皇帝最后的下场，见过了，也可以走了。

    瑾贵妃和宁常在一同出去，身后众人的命运，仿佛已经注定。

    然而，一声雷动自天边遥遥传来，登时地动山摇。

