    “我这边也会查纳兰纥溪，看能不能从她身上找到线索。安陵月的遗物，我们务必要抓在手中，这可是我们纳兰府崛起的希望。”

    纳兰梓筠重重点头，嘴角勾出一抹满是贪婪和**的笑意。

    只要能得到哪些炼药和武功秘籍，他总有一天能将奚玥踩在脚下，但那时，看他还怎么在自己面前嚣张。

    两父子相视而笑，神情都充满了贪婪与兴奋。

    他们却都没有发现，在房间的角落，有一个很小的壁虎安静的趴伏着，将两人的对话听了个一清二楚。

    一炷香后，书房中的人都离开了，小壁虎才贴着壁角小心翼翼地离开了书房。

    小壁虎一路迅速回到纥溪居住的心月居，一进入屋中，就噗噜噗噜抖了抖脑袋，瞬间变成了一头可爱的小霸王龙模样。

    口中喊着：“老大老大，你听我说，我听到了个了不得的消息。”

    纥溪此时正在房中喝着阿朱泡的茶，阿朱性格冷淡，也不善烹饪，但一手茶泡的真不错。

    听小金龙咋咋呼呼喊个不停，不由笑道：“什么了不得的消息？比如我不是纳兰正泽的亲生女儿？”

    小金龙原本要说出口的话顿时一滞，半晌才结结巴巴道：“老……老大，原来你早就知道啊，可是……你是怎么知道的？”

    纥溪牵了牵嘴角，漫不经心道：“猜的。他们两人说了些什么，你详细地告诉我。”

    小金龙没有隐瞒，立刻把两个人对话都复述了一遍。

    说到最后，小金龙忍不住大笑道：“老大，你说他们搞不搞笑，我最后还听那纳兰梓筠说，奚玥是勾引了纳兰纥溪才能拿到安陵月遗物的，他们居然说你自己勾引自己，哈哈哈……”

    纥溪却没有跟着一起笑，而是露出了有些凝重的表情。

    小金龙笑了一阵发现情况不对，忍不住敛了神情道：“老大，怎么了？”

    纥溪皱眉道：“他们说，我真正的弟弟死了？”

    小金龙点了点头，见纥溪的眼神暗沉，连忙道：“老大，你别伤心了，就算你弟弟死了，你还有我们呢！”

    纥溪扯出一个笑容，点了点头，但总觉得心中有些难受。

    听到纳兰纥溪的弟弟已经死了的消息，她觉得自己的心头仿佛压了一块巨石，压得她喘不过气来，明明只是个跟她素未谋面的陌生人。

    只是，纳兰纥溪的亲弟弟真的死了吗？

    纥溪想起在百草园中纳兰延明把她认作了弟弟，明明说过弟弟是失踪了，而不是死了。

    小金龙在空中盘旋了一阵，想起了什么，连忙又道：“对了老大，还有件事非常奇怪。”

    “纳兰正泽的书房中有个角落设置了一个很厉害的阵法禁制，我只靠近了一点点，就感受到了一股恐怖的力量。而且，就是靠近那么点点，纳兰正泽就发现了，还回头查看了一下。”

    “我觉得他书房里肯定藏着什么不可告人的东西。”

    纥溪眯起眼，“你如今已经差不多是金丹初期的修为，那个阵法还让你觉得恐怖？”