    然而，我看到只有少数几个人第一时间动身，其余人都是站在原地等候着，这让我有些疑惑。

    身边，向东面露微笑，淡声道：“杨兄弟，看好戏了。”

    听到向东这话，我就知道这其中肯定有玄机，这蓬莱岛，估计不是那么轻易就能够上去的。

    蓬莱岛在海上，目视和岸边的距离是千米左右，正常来说，金丹境还没有御空的能力，想要过去，肯定得使用别的工具。

    几人快速出现在蓬莱海边，单手一挥，一艘木质小船出现，几人分别跳上自己的小船，一道掌风朝着海面之上拍去。

    木船快速朝着蓬莱岛的位置划去，我的目光死死盯着海面之上的那几艘小船，总觉得事情肯定没有那么简单。

    就在小船行驶了两百米左右的时间，突然，我看到原本平静的海面之上，竟然还是有着一股股热气升腾起来。

    更为惊骇的是，海水的颜色，竟然在逐渐改变，变得赤红，一股炙热的气息迎面扑来，就连站在岸上的我们，都能够清晰感受到那股炙热的气息。

    “啊……这是什么？怎么回事？”

    一道惊呼的声音从海面之上传来，因为，他脚下的木船竟然已经因为那诡异的赤红海水灼烧，他身形第一时间一跃而起。

    不过只是短暂的时间，他便再次坠落，脚下再也没有了任何落脚的地方。

    几个人身上都发生着同样的事情，身形落下，凄厉的惨叫声在海面之上传来，随后，几人相继直接掉落进入赤红的海水之中，尸骨无存。

    周围所有人都在看着眼前这一幕，但一个个都面无表情，看着那几人活生生的坠入那片赤红的火海之中。

    秘境之内的竞争，编入如此残忍，但我有点好奇的是，那些人没有同伴吗？为什么会眼睁睁地看着他们就这么葬送性命？

    “看不懂了吧？”身边，向东察觉到我脸上的神情，出声对着我问道。

    我点点头，示意向东解释一下，这到底是什么情况？我感觉到，岸上的这些人，好像都知道蓬莱海里面有问题，那几人为何不知道？

    “每一个势力都有一定数量的名额，如果我想，我还可以找八个人一起带进来，但我只找了你一个。”

    随即，向东给我解释道，他说，他的名额，还可以用来卖，一些没有名额的势力想要弟子进入秘境，就可以花大代价来换取。

    向东这一脉不喜欢将名额卖出去，并不代表别的人不会将名额卖出去。

    但真正将名额卖出去的人，他们会将很多真实的情况告知对方吗？很显然，不可能。

    所以不出意外，刚刚那几个人，就是通过购买别人的名额进来的，对于这里面的很多情况，他们都不知情。

    而他们的生死，在这些人眼中，都微不足道。

    对于向东的解释，我心中也是苦涩一笑，还真是，一言难尽啊！

    宗门长辈费尽力气让他们进来，然而，却只是别人眼中的炮灰，就算是眼睁睁看着你赴死，也不会告诉你前面有危机。

    随后，向东又告诉我，通过买别人名额进来的，绝对不只是这几个人，只是，这几个人活到了最后，可他们还是逃不过这残忍的规则。

    “那我们现在该如何过去？”我岔开这个话题，对着向东询问。

    他看向蓬莱岛，蓬莱岛出现，那么我们眼前的就不是海，而是岩浆，至于这到底是什么造成的，没有人知道，在这种岩浆之中，别说金丹境，就是元婴境也无法存活。

    只能等蓬莱岛上的船过来，我们才能上船，前往蓬莱岛。

    我点点头，不再说话，而是在原地静静等候起来。

    十多分钟后，我看到赤红的海面之上，一艘巨大的帆船出现，紧跟着，第二艘，第三艘。

    一共四艘帆船，完全足够在场的所有人乘坐，只不过，乘坐哪一条船，却成了一个值得抉择的问题。

    如果说，离开船，必定十死无生，那么在船上，或许就成为了对付我的一个绝好机会。

    天师府，郭家，会放过这个机会吗？

    我看向人群中，发现此刻天师府的张子玉和郭家的郭沛都在看着我，脸上的神情显得阴翳。

    就在我脑海中想着这个问题的时候，一道身影从人群中缓步朝着我走来，出现在我面前，对着我出声说道：“杨先生，我家小姐邀请你一同登船。”

    看着这人身上身穿的服饰，刘家的人。

    我眉头略微一皱，出声问道：“刘婉卿？”

    眼前的男子微微点头，证实他口中的小姐，正是刘婉卿。

    身边，向东疑惑地看向我，他倒是并不清楚我和刘婉卿之间的交情，说起来也谈不上什么交情，但至少我爷爷对刘婉卿有着救命之恩，就算是一笔交易，总归是有点情分在里面。

    “哟，小情人啊？”妖夜却是有些嗔怒地看着我，出声说道，样子看起来倒是想吃醋一样，但我知道，妖夜这女人，可不能看表面。

    至少我到现在，看不透妖夜。

    只能感受到，她在我身边，并没有什么敌意。

    相对于其余人，对于刘婉卿，我还是有几分信任，至少，针对我的是刘家子弟，并不是刘婉卿，再说了，有刘婉卿在，想必那些刘家人也不好直接对我出手。

    麻烦这个东西，能避免就避免吧，实在避免不了的时候，再应对，我看着眼前的男子，问道：“我还有两个朋友，能一起吗？如果不行，那就算了。”

    男子说的话，刘婉卿只是邀请了我，所以还得问问。

    男子微笑道：“小姐说了，杨先生的朋友，自然无妨。”

    闻言，我微微点头，看着身边的向东和妖夜示意。

    “劳烦带路。”

    男子转身，我们三人跟在身后，穿过人群，抵达了刘家所在的位置，人群之中的刘婉卿站在人群的最前方，而我的出现，顿时间吸引来了刘家很多人的目光。

    第一时间，我便感受到，这些人的目光之中，带着敌意。

    刘婉卿也转身看向我，脸上露出一抹淡笑，说道：“又见面了。”

