    于王阳明来说，出手与不出手都在他的一念之间而已。

    心学的最高境界，那便是知行合一。

    一切随心，行随心动。

    他既然答应出手，那定然会给朱棣创造一个公平一战的机会。

    所以就在他话音落下后的瞬间，整个大明的国土上刮起一阵清风。

    清风所到之处，万物皆长。

    然而当清风到达明帝国边境后，原本还在疾行军的程慕等人瞬间转换了时空。

    在他们还未反应过来之时，他们便已经出现在明帝国的国境线上。

    “这是？”

    管亥等人心中大骇。这到底是什么样的神仙手段，让他们在眨眼间便回到了边境。

    “神术，还是妖术？”

    郭嘉面色沉重的看着这一切。他想散开神识，探查到底发生了什么。

    但立即他便发现，自己的神识已经无法进入明帝国境内。

    宛若是一道无形的屏障，将他们隔绝在明帝国之外。

    “有意思！真有意思！”

    此时回过神的程慕忍不住拍手叫绝。

    将自己这边的至强者全部都隔绝在外，那明帝国内的战事，还不是任由朱棣决断？

    他很好奇，明帝国内到底有何人才拥有这神鬼莫测的手段？

    连神台后境的黑令都被悄无声息的送了出来，难道朱棣麾下真的有踏出那一步的人？

    “它喵大爷的！”

    黑令义愤填膺，“本喵只需要再过一千招，就能将那刘伯温咬死。”

    “他居然叫帮手，真是气死本喵了！”

    若是它能冲进去，此刻早就冲进去报仇了。

    “稍安勿躁！稍安勿躁！”

    程慕制止了急躁的众人，他的脑袋快速转动起来。

    能够在袁天罡、刘伯温之前踏入那个境界，此人定然不会是籍籍无名之辈。

    “明帝国、名气极大、地位极高......”

    想了一圈后，他终于想到了一个名字。

    阳明子，王守仁！

    “孔、孟、朱、王！就是他！”

    锁定了目标后，程慕顿时恍然大悟。

    孔子是圣人，孟子是亚圣，朱熹也被人尊称为朱子，那名气不弱于他们的王阳明，自然也有资格称之为亚圣！

    以圣之名，王阳明自然是踏出了那一步。

    “陛下，对方真的是踏出那一步的至强者？”

    看到程慕恍然大悟的模样，萧何不可置信的询问着。

    神宫境。

    即便是当日来的女帝，也达不到那个境界吧。

    “嗯。”

    程慕收敛了神色，淡定的说道：“对方虽有神宫境强者，但如若要杀我们，早就杀了。”

    “想必，他也并不是完全听命与朱棣！”

    区区人类帝皇，怎么可能使唤得动神宫境强者。他只要一想，便能想到定然是朱棣苦苦哀求所致。

    “那我们？”

    程慕的话语并未让萧何等人心中安定，此时他们还在担忧明帝国内自家将士们的性命。

    没有了他们这些至强者庇护，那这数百万将士该如何是好？

    要知道被赶出来的不仅仅只有他们，就连翼王军统帅石达开，此时也被扔了出来。

    “等。”

    程慕安抚着众人说道：“我们不能进去，那便等隐龙使的消息。”

    他发现了，被扔出来的只有鬼神境强者。但凡鬼神境强者之下，此刻应该都还在战场之上。

    有李存孝与狄日二人在，西路与中路大军应该不会出现太大的问题。

    如果明帝国的至强者出手了，那即便是拼得域外魔族降临，他也要找王阳明寻个说法。

    神宫境界的圣人是属于大明的力量？那好，完全解封实力的黑令也应属自己天启帝国的实力！

    ......

    明帝国，贵州，普定城。

    程慕的忽然消失，在神州军与沙王军中引起了不小骚乱。

    不过很快，狄日便稳住了军心。

    他宣告这是陛下给他们的考验。只要能够成功占领明帝国，那陛下会在天启城设宴相待，犒赏三军！

    西路，李存孝也在做着同样的事情。

    在石达开被扔出去后，他便立即接手了翼王军的统领权。

    随后原地驻扎，等待是否有命令传来。

    他们虽然慌乱，但是并未溃散。

    只是他们不知道的是，他们的敌人此时更加混乱。

    作为当世圣人，王阳明做到了知行合一，绝对公平。

    在将程慕等人踢出明帝国国土后，大明的其他鬼神境强者也出现在他的面前。

    张居正、孙传庭、李定国、左良玉、袁崇焕、李文忠、戚继光。

    此时出现在这里的至强者，居然还有七位之多。

    也就是说，除去战死的蓝玉、徐达、常遇春、卢象升、郭登、冯胜、雨化田七人，大明一开始的鬼神境强者有十四位。

    外加国之守护者刘伯温与圣人王阳明。

    大明帝国的实力，远超程慕最开始灭掉的清帝国。

    “先生！先生！”

    看到王阳明居然将自己麾下的大将全部都拉了过来，朱棣瞬间便不满意了。

    自己麾下大将都在此，那谁去指挥作战？

    “陛下还有何要求？”

    王阳明看着他，面色疑惑。他朱棣要的机会，给了呀。

    “还请先生，将诸位将士的实力全都封存在半步鬼神境。”

    这便是朱棣的心思。

    在看到李定国、孙传庭等人后的瞬间，他便知晓王阳明制衡的是鬼神境强者。

    而只要将自己麾下大将的实力封印在半步神鬼境，那边也在合理的范围之内。

    毕竟此时敌方中，还拥有两名半步鬼神境强者。

    “陛下你贪心了。”

    然而王阳明拒绝了他。

    只出手一次，只是之前先行说好的。

    既然要公平，那他就会做到绝对公平。他王阳明又不是大明的臣子，隐居在这里只是承了朱棣的一次情而已。

    如今答应出手，那他便已经偿还了朱棣的情谊。

    “可是，敌人也有半步鬼神境强者呀！先生！”

    眼看胜利在望，他朱棣岂能放弃？

    只要能够将程慕的大军全部诛杀在此，此刻就算是让他跪下又如何？

    当世圣人，当跪！

    “陛下，事已结束。”

    然而王阳明依然拒绝了他，说道：“老夫出手，已经引得觊觎，接下来还请陛下努力！”            

    说完后他没有再给朱棣祈求的机会。轻轻一抬手，朱棣便飞了回去。

    神宫境强者贸然插手凡间战事，此时他已经在苦恼该如何向上面的人解释了。    

    长沙城内。

    刚出现在这里的朱棣蒙了，他又气又急。

    这个王阳明不给他麾下将士封印实力也就算了，最后居然把他的实力封印了。

    现在即便是拥有国运加成，他朱棣也只有半步鬼神境实力。

    “真是气煞我也！”

    愤怒之下，他决定立即朝天启帝国的士兵出气。

    “传令给于谦与熊廷弼，让其立即赶往战场！”

    大明护国战神于谦、辽东霸主熊廷弼，他们此时也是半步鬼神境界。

    让他们去对付狄日与李存孝，刚刚好！

    随即在下令这二人先行后，朱棣也立即启程。此去贵州上千公里，他也想亲自将敌人斩与贵州。

    程慕是第二日得到消息的。

    隐龙使传回消息，明帝国的至强者也消失的无影无踪。

    自此，他也打消了再度解封黑令的念头。

    如果王阳明真的那么不要脸，那别怪他拉着整个明帝国给麾下将士陪葬。

    有黑令在，他程慕相信即便是魔族提前降临，他天启帝国也能安然无恙！

    “如此，便等李将军与狄日将军的好消息了。”

    郭嘉等人听后也心中大定。

    只要明帝国的至强者不插手，那他们对己方的将士充满了信心。

    而且没有了至强者，谁来对抗亚蛮军与沙王军那神台境实力的军魂？

    从这个方面来想，王阳明似乎还在帮助他天启帝国。

    “恩。”

    程慕点了点头，叮嘱道：“盯紧这道屏障。一旦消失，吾等立即冲进去！”

    现在，王阳明设置的那道专门抵制鬼神境强者的屏障还在。而程慕要的，便是屏障一消失，郭嘉管亥等人能够立即抵达战场！

    “微臣遵命！”

    “遵命！”

    管亥等人领命。

    与此同时，天启帝国，清州省，广西郡，太平府。

    谢玄率领百万北府军屯兵在此。

    而在外边，是来势汹汹的大唐帝国大军。

    程咬金率领的金吾卫与尉迟恭率领的千牛卫，露出了自己的獠牙。

    这两支大军本想北上灭掉西夏国与辽国的，却还没等到出发的机会，又被李世民调了过来。

    与此同时，百万陌刀兵与李治率领的羽林禁军，也到达战场。

    四百万大军，这便是李世民的态度。

    在发现程慕无所顾忌，毫无停战的念头后，李世民便勃然大怒的将大军派遣进大明的国土。

    他觉得程慕只有感受到痛苦，才会听从他的意见。

    然而，他错了。

    当四百万大军出现后的瞬间，谢玄的脸色露出了许久不见的笑容。

    当初在北地屯兵太久，他都快忘记战斗是什么滋味了。

    既然敌人此时送上门来，岂有不杀的道理？

    他不是一人在战斗。

    此时的镇安府、廉州府，屯有韦小宝率领的清州军、涅霸率领的霸刀军、一剑倾心率领的神剑军，三月胖虎的猛虎军。

    共计五百万大军，这便是程慕给李世民准备的礼物。

    大唐帝国的游侠大军虽然也有，但是也只有一支而已。

    听说是由大唐第一领主玩家建立的大军，还没有完全的成长起来。

    至于大唐其余的游侠，绝大部分都在宋帝国征战。李世民能调来这一支大军，已经是强行调遣的结果。

    五百万对五百万，两国之间的士兵在人数之上，似乎是平等。

    而战争，率先在太平府打响。

    由谢玄统领的北府兵团对战赫赫有名的大唐陌刀兵。

