    第139章 诱饵血石乳   

    冰湖边。

    

    十几个高中生将狄火逼入死角。

    

    狄火扭头看了眼如镜子般平静的湖面，脸色微变。

    

    冰湖，   

    虽然他没来过这里。

    

    但狄火却知道，这里究竟有多恐怖。

    

    相传冰湖水如烈油，腐蚀性极强，触之必死。

    

    此时，一位身材瘦小，两眼似狐的男生，提着钛合金刀逐步向狄火逼近，脸上露出戏谑的笑容：“跑啊，怎么不跑了，你他娘的不是挺能跑吗！”

    

    狄火没说话，   

    但身体却向后退了一步。

    

    因为伤势太重，底下的草地都被染红了。

    

    此时，那位两眼似狐瘦弱小子又说话了，只是语气不耐烦，阴沉道：   

    “傻大个，识相的话赶快将抢的东西交出来，我或许会考虑给你留个全尸，否则被怪老子不客气。”

    

    “呵呵！”

    

    闻言，狄火却冷冷一笑。

    

    随后呸的一声，吐出一口血水，轻蔑道：   

    “放他妈的臭狗屁，那是老子的东西，老子凭什么交给你。”

    

    “不交是吧，那就别怪老子不客气了。”

    听到狄火的话，两眼似狐男子勃然大怒，直接大手一挥，都身后的小弟命令道：“同学们，给我宰了他！”

    

    那些小弟二话不说，   

    提着钛合金钢刀，便冲向浑身是伤的狄火。

    

    而从头到尾！   

    不管是狄火，还是那伙人。

    

    都没看旁边林逸三人一眼，仿佛他们不存在一般。

    

    “奈奈的，一个大男人家，能不能不这么小心眼心，大度点成不。”

    

    看到狄火被众人围攻，身上又多了几处刀伤，却依然咬牙硬撑着不向林逸求救，林逸也是无语，耸了耸肩，表示很无奈。

    

    而萧雨墨却捂着嘴偷笑道：   

    “那是一点小误会吗，某人可是将他老爹给抓了，嘻嘻。”

    

    “怪我咯！”

    

    林逸没好气的翻了翻白眼。

    

    又不是他抓的，是狄焰轩自己要求被抓的，好不。

    

    再说了动手之人也不是他，是萧青山和郑元明那俩老头，跟我有什么关系。

    

    我特么现在比窦娥还冤！   

    吐槽归吐槽！   

    林逸也不会真跟狄火这个一根筋计较。

    

    见他手臂上又被砍了一刀，知道狄火已经到了极限。

    

    林逸不再犹豫，双脚一瞪猛然跳出，人刚落地，一圈圈重力波遽然爆发。

    

    碰碰碰~   

    陡然间，增加了十倍重力。

    

    林逸身前的四五个人反应不及，纷纷倒地。

    

    两眼似狐男子等人脸色遽然一变，不由得，面露惊恐之色。

    

    这家伙太恐怖了吧！   

    一招！   

    全他妈放到了。

    

    这他妈是高中生，狗屁啊！   

    两眼似狐男子一群人惊惧，害怕了。

    

    然而，   

    林逸却看都不看他们一眼。

    

    扭头看了眼血流如注的狄火，扔给他一个绷带道：   

    “将伤口简单包扎一下，别一会流血死了，那你可要憋屈死了。”

    

    “不需要！”

    

    狄火冷着一张脸，看都不看一眼绷带。

    

    显然还在为他老爸被抓，林逸不帮忙的事气恼。

    

    他自顾自的向后倒退好几步，直到退到湖边二十米处，才冷声道：   

    “林逸，你别猫哭耗子假慈悲，我的事不用你管，我的死活也不需要你负责。”

    

    “我他妈的！”

    

    林逸终于怒了。

    

    合着老子救你还他么错了是吧。

    

    林逸脾气本就是驴脾气，牵着不走，打着倒退。

    

    你要是好说好量的来，他还给你点好脸色。

    结果他主动救你，你他么还蹬鼻子上脸了，要不是看在他老爸狄焰轩份上，林逸才不管狄火的死活。

    

    “行，老子还不管了，我看你怎么被人砍死。”

    

    哼！   

    狄火冷哼一声，表现的很傲娇。

    

    随后，他撕下一条衣袖，将钛合金刀缠在手上，道：   

    “来吧，不怕死的都他妈过来，今天老子杀一个不亏，杀俩赚一个。”

    

    “好！好！好！”

    

    听到狄火的话，两眼似狐男子哈哈大笑。

    

    刚才因为林逸突然插手，又因林逸强横实力，他都准备打退堂鼓了。

    

    结果！   

    这傻大个居然不领林逸的情。

    

    甚至将对方赶走，真他么蠢蛋，二笔！   

    狐眼男子内心开心一批，但他还是小心谨慎望向林逸，谄笑道：   

    “大哥，那傻大个抢我们东西，又对您不敬，我教训他的话，您会插手吗？”

    

    没办法！   

    林逸实力太强悍了。

    

    他若不征的林逸同意，对方插手怎么办。

    

    不过，   

    现在他很开心。

    

    林逸已经明明白白答应他不插手此事了。

    

    他就能好好对付那傻大个了，想到此，狐眼男子对狄火冷笑一声：“小子，我最后给你一次机会，乖乖将东西还回来，否则你就去死吧。”

    

    “有本来自己来取！”

    

    虽然狄火伤势很重，但他依旧很嚣张。

    

    缠在右手臂上的钛合金刀，指着狐眼男子，疯狂大笑。

    

    “杀！”

    

    “杀！”

    

    两人都是一阵怒吼。

    

    一群人疯了般开始围攻狄火。

    

    林逸三人做了壁上观，看着狄火不断倒退、受伤，萧雨墨小声道：“老公，真不救吗？

    看样子他撑不过三分钟了。”

    

    “放心，不会让他死的，不过得让他涨点教训。”

    

    林逸摸着下巴笑道，眼中却露出一丝不易察觉的惊讶和怪异。

    

    他发现今天狄火有点怪，实力提升不少，居然达到了一星大成，且攻击方式也有些疯狂，与其说是在拼命，不如说是在发疯。

    

    噗~   

    狄火肩膀上又挨了一刀。

    

    他整个人都被这一刀砍飞了，重重再在三米开外。

    

    此时！   

    狄火距离冰湖便仅有四米多远。

    

    他突然扭头看了林逸一眼，随后咬着牙，怒吼道：   

    “想要我交出血石乳简直放你妈的狗屁，今天我就是死也不会交给你们的。”

    

    说完！   

    狄火猛地转身。

    

    双腿一蹬，宛如雄鹰般，扑向冰湖。

    

    “混蛋~”   

    见此，林逸不由得怒骂一声。

    

    他双脚一踏，速度全开，直奔狄火而去。

    

    这点距离！   

    对林逸来说跟不存在似的。

    

    刹那间，林逸便到了冰湖边，一脚将狄火踢飞。

    

    随便给那些追杀者来了一击乱魂，众人如喝醉一般，左右摇晃。

    

    这边！   

    被林逸踢飞的狄火，   

    正巧不巧的落在冰湖另一边，且身上衣服侵入水中。

    

    这时候的冰湖湖面可不是冰，而是彻底的反水，腐蚀性极强。

    

    滋滋滋~~~   

    顿时一股烧焦炙烤的声音响起。

    

    等狄火反应过来时，他衣服已被烧出一个大洞，露出狄火殷红的后背，隐隐有些烫伤。

    他这才猛然一惊，随后脸上冒出了冷汗，这是被吓得。

    

    他刚才之所以跳入湖水。

    

    可不是真想死，更多是抱着侥幸心理，逃跑。

    

    现在他彻底断了这个念头了，刚才若非林逸出手，他早死了，连骨渣都不剩。

    

    可若是让他感谢林逸，狄火又很别扭。

    林逸的确救了他，可他父亲的事，让狄火心存芥蒂张不开口，一时间，狄火低头不语也不敢看林逸。

    

    林逸也不管狄火怎么想，反而笑吟吟的看着狐眼男子。

    

    后者却苦着一张苦瓜脸，很生气却又不敢指责林逸，只能无奈叹气。

    

    “林，林逸同学，你，你刚才不是说，不插手此事吗，那你，刚才怎么还……”   

    “我没插手啊，我只是插了一脚而已。”

    

    林逸摊开双手，露出一副不怪我的无辜模样，差点将对方气个半死。

    而旁边萧雨墨和顾敏君却噗嗤~一声笑喷了。

    

    林逸这家伙又开始作弄人了。

    

    “说吧，发生什么事了，狄火又拿你什么东西乐？”

    

    不管狐眼男子等人气的翻白眼表情，林逸开始审讯他们了。

    

    狄火进来之前，只是一星小成，这才过了一个白天，就变成一星大成了，这速度未免太惊世骇俗了吧，他又不是自己，有挂帮忙。

    

    狄火可是这个世界的土著。

    

    从一星小成到大成，没七八个月想都别想。

    

    可这家伙却实实在在的达到了，怎能不令林逸好奇。

    

    “这，那…那个，是一株草，不，是血……”   

    狐眼男子支支吾吾半天，最后也没说出个一二三来，林逸眉头顿时一皱，厉声道：“我最后给你一次机会，老师交代，否则别怪我不客气。”

    

    好嘛！   

    很熟悉的话。

    

    正是狐眼男子威胁狄火的话。

    

    现在却变成林逸说这话了，狐眼男子却没任何脾气。

    

    反被林逸的话吓得一激灵，随后小心翼翼瞟了他一眼，见他目光凶狠，急忙道：   

    “是，是，一块血……不对，我，我也不知道那是什么东西，就是从一个血红色石头上滴下来的[液]体，跟钟乳似的，只是颜色是红色的。”

    

    “这个[液]体喝了之后，会刺进基因能被吸收，而且效果非常好。

    差不多十来滴就能让我们从一星小成晋级到一星大成，是真正的好东西，所以，所以……”   

    狐眼男子没说完。

    

    但林逸已经彻底明白了。

    

    血红色？

    

    从石头上滴落？

    

    顿时，勾起了林逸的好奇心。

    

    倒是旁边一直低头不语的狄火，突然冷声道：   

    “那玩意儿叫血石乳，能促进基因能快速被人体吸收，不过过程有点疼。”

    

    说完！   

    狄火还咧了咧嘴，   

    显然那个有点疼不是真的，而是非常疼。

    

    林逸嘴角抽搐了一下，准备继续问狐眼男子话时。

    

    大喘气的狄火，再次开口了，直勾勾盯着林逸，语气非常坚定。

    

    “血石乳来自风魔洞，且有二级巅峰魔兽守护，想要弄到手非常困难，你自己掂量吧，这算是你报你救我性命的恩情，以后我们各不相欠。”

    

    说完！   

    狄火拖着重伤之躯，一圈一拐离开了。

    

    见狄火离开，狐眼男子有些着急，想跟踪上去又不敢。

    

    他抬头看向林逸，践踏抱着双臂似笑非笑的盯着自己，狐眼男子尬笑起来，“那个大哥，您要去风魔洞吗，我给你带路，你看如何？”

    

    “带路吧！”

    

    林逸没管狄火伤势如何，又去往哪里。

    

    那家伙现在排斥自己，他没必要热脸帖冷屁股。

    

    虽然狄火看起来有点傻，一根筋，但林逸知道那家伙是大智若愚，心里有自己的小九九，所以，他也不担心狄火会出事。

    

    狐眼男子一边带路，一边讲。

    

    林逸这才渐渐明白过来，血石乳是怎么一回事。

    

    风魔洞常年封闭，这次考试时被考生无意打开，发现里面有很多血石乳，满满一大坑，少说也有十几斤，可谓高兴坏了众考生。

    

    然而，就在众人去取血石乳时，旁边突然跳出一条大蟒蛇，碧绿碧绿的，很大，得有水桶那么粗，长估计30多米，它见人就开始攻击，发射毒液。

    

    这条大蟒蛇可是一头魔兽。

    

    最主要的是它还是一头二星巅峰魔兽。

    

    这下众人遭了秧，被二星巅峰一顿穷追猛打，死了不少人。

    

    他们这才无奈找最早弄到血石乳的人抢，这才有了林逸看到的一幕。

    

    且狐眼男子还告诉林逸三人，现在风魔洞聚集了大量考生，他们正在围攻二级巅峰魔兽，准备联手将其弄死，大家平分血石乳。

    

    还有一大部分考生，   

    正快马加鞭的向风魔洞赶去。

    

    果然！   

    如狐眼男子所说。

    

    林逸这一路走来，发现了十几波考生。

    

    大的有三四十考生组成的，小的也有七八个高中生。

    

    他们风风火火，一路快马加鞭，飞一般向着风魔洞聚集，看的众人都焦急。

    反倒是林逸皱着眉头，看着这些匆匆而过的考生，心有疑虑。

    

    “这么多人都赶着去风魔洞？”

    

    顾敏君扫了一眼，飞奔而驰的考生，感叹道。

    

    旁边的萧雨墨却没考虑这些，反而笑嘻嘻的对林逸，道：   

    “老公，咱们也弄点血石乳，反正以咱们实力，应该不太难弄，嘻嘻。”

    

    “对呀，老公，怎么多弄点吧，看看这血石乳到底长啥样，看看有没有说的那么灵，如果真管用，那咱们就不用苦修了。”

    萧雨墨话音落下，顾敏君也笑着附和。

    

    林逸笑了笑：   

    “好呀，咱们去弄一些血石乳回来。”

    

    闻言！   

    狐眼男子顿时不说话了。

    

    虽然林逸的话说的很大，但他却毫不怀疑。

    

    因为林逸展现出来的实力太强大，妙败他们十几个人，甚至在冰湖上都能来去自如，这若是没真本事，冰湖里的魔兽早把他吞了。

    

    因为明白冰湖的厉害，   

    两眼似狐男子才更明白林逸的牛逼之处。

    

    如果林逸成功弄到一大堆血石乳，或许一高兴赏他一些呢。

    

    这也是他为什么打都不打，反倒乖乖当小弟，给林逸献殷勤原因。

    

    林逸不知道狐眼男子想法，也没兴趣知道，反而摸着下巴，思考血石乳的事情，这件事看似合情合理，但却处处都是漏洞。

    

    这里可是西姆大考场！   

    临江基地和四大卫城几十万高考生的高考。

    

    且是每年都会如期举行，在这种情况下能藏住天大秘密，开玩笑呢。

    

    别忘了！   

    这里可是人工建立的考场地点。

    

    这种地方出现天材地宝的概率能有多大，比中头彩都难。

    

    就算如那人所说，碰巧被人发现了。

    

    可这消息又是如何突然间传遍整个西姆考场的呢？

    

    这才一个白天而已，仅仅过去十三四个小时，从被发现再到传遍人耳，这速度堪比音速了，传播速度快的有点不正常。

    

    最最最关键的是：血石乳是怎么形成的？

    

    正常石乳，是在碳酸盐岩地区洞穴内，经过几万年的特定地质条件下形成，是非常珍贵的东西。

    

    可据林逸了解：   

    这世界是在魔兽降临之前才开始突然扩大的。

    

    其原来面积仅比前世地球大一倍，这样变动能形成血石乳？

    

    而且！   

    尤其是他还知道。

    

    这次大高考，有武盟的人参与。

    

    这时候突然出现如此珍贵东西，难免不令人生疑心。

    

    “林同学，到，到了！”

    

    走到一座巨大的山峰半山腰，狐眼男子谄笑道。

    

    林逸抬头，望着眼前高达十余丈巨大山洞，越发肯定心中所想。

    山洞无比巨大，山门估计能通过一列火车，这么大的山洞，是突然出现的。

    

    更为诡异的是！   

    山东两边似乎有些太整齐，仿佛是人工建造一般。

    

    一路上略显兴奋的萧雨墨二女，看到这么大的山洞，小嘴微张。

    

    “天呀，这是山洞？

    怎么感觉像是黑洞，太大了，估计能装下一栋高楼了。”

    

    旁边的顾敏君点点头，虽然没说话，但眼眸中的吃惊显而易见，也被这座巨大山洞给惊呆了。

    

    其实不只时他们三人。

    

    其他赶过来之人，也纷纷惊叹山洞的巨大。

    

    不过！   

    他们只是没向林逸等人停留这么久。

    

    反而微微瞥了一眼后便快速的向山洞内跑去。

    

    “走吧，咱们也进去看看！”

    

    林逸看了眼周围越聚越多的考生，笑道。

    

    看着蜂拥而来的考生，萧雨墨二女脸色微微有些难看。

    

    太多了！   

    就这一空功夫，   

    山洞前几乎挤满了人，密密麻麻。

    

    看样子少说也有上万人，乃至更多，着实恐怖。

    

    …………   

    风魔洞内某处密室。

    

    霍奇炎站在一个巨大的五角形阵法前。

    

    看着眼前阵阵白光闪烁，荡起一丝丝乳白色涟漪，脸上露出了笑容。

    

    成功了！   

    他的五行疯魔阵终于成功了。

    

    接下来就可以对魔兽注射，进行狂化疯魔了。

    

    此时！   

    那位长相帅气，负责传递消息的曹帅，一脸兴奋的走了进来：   

    “霍老大，林逸那小子已进入风魔洞了。

    而且刚才统计，这次进洞的考生已突破一万八名，哈哈哈，咱们计划进行很顺利。”

    

    “曹帅，干得不错！”

    

    听到这则好消息，霍奇炎顿时开怀大笑，道：   

    “既然林逸来了，那就别让他回去了，乖乖留下来做养料吧。”

    

    “对了，曹帅尽快吩咐下去，让所有人准备好，今天无论如何都要将这一万八千名考生留下来，滋养血池。”

    

    

    

