    见纸扎人点头，叫亮子的男人似乎是松了口气一般，从地上爬了起来，嘴里骂骂咧咧道：“这老巫婆，仗着自己会点儿巫术就装神弄鬼的，吓死老子了！”

    领头的男人没搭理他，而是继续看向纸扎人，黑着脸问道：“她人呢？说好了今晚还有一个货得交到咱们手里的！”

    纸扎人抬起脑袋打量着领头的男人，似乎在他身上搜寻着什么一样，紧接着又“嘤嘤嘤”地怪叫了几声，不知道在说些什么。

    领头的男人被这又尖又细、仿佛哭声似的怪叫搞得头疼，当即不耐烦地说道：“操他娘的，巫凤来这老娘儿们，派一个不会说人话的东西来跟老子谈生意，我看她是不想干了！”

    说完，领头的男人啐了一口唾沫，转身就要走。

    见状，纸扎人似乎是急了，连忙“簌簌”地动着纸糊的四肢追了上去，拦在他的面前，反复地用手在空中比划着什么。

    见领头的男人还是看不明白意思，纸扎人犹疑了片刻，急忙跑到旁边的草堆里，捡起了一根树枝，动作僵硬地在旁边的空地上写画了起来。

    由于这纸扎人是用竹条编织好后糊上白纸做成的，所以用树枝在地上写画的动作看起来没什么力气，好半天，才歪歪斜斜地写出了几个字。

    领头的男人用手电筒照了过去，狐疑地打量了半天，才看出来它写的是什么。

    叫亮子的男人凑上前，盯着地上的字大声念了出来：“先把钱给我……再带你去……找货……嘿大哥，这纸糊的东西还挺机灵啊！”

    领头的男人沉吟了片刻，从怀里掏出一张卡扔到了地上，说道：“要是敢耍老子，老子就先把你烧成灰，再找那老巫婆算账！”

    纸扎人像是被吓到了似的，纸糊的身子瑟瑟发抖，嘴里“嘤嘤嘤”地又怪叫了起来。

    萧云暗暗在心里好笑道，他娘的，果然还真是鬼怕恶人啊。

    两人先回到沙池旁边，领头的男人负责背背包，而叫亮子的男人，则负责背裹尸袋。

    见裹尸袋上面已经浸出了黑血，亮子十分谨慎地又在外面重新套了一个新的袋子。

    毕竟，刚才见识了巫凤来能靠巫术来操控纸人的诡异场景，他现在的心里对这黑血多少有点儿犯嘀咕。

    “嘤嘤嘤！”

    纸扎人僵硬的挥了挥手，似乎在催促两人快些出发，而后一扭头，身子“簌簌”地响着，如同乘着风飘走一般，飞快的朝着公园的后山方向跑去。

    两人当即背上东西，小跑着跟上了纸扎人。

    见状，萧云当即也从草堆里站起身来，轻轻一跃纵上树梢，脚尖轻点树枝，小心翼翼地跟了过去。

    就这样约莫跑了十来分钟，两人跟着纸扎人来到了公园后山的一处小山丘上，四周杂草丛生，比之底下废弃的公园，还要荒凉阴森几分！

    两人爬到这儿，已经累得气喘吁吁，纸扎人则在不远处蹦蹦跳跳地挥舞着双手，似乎在催促着两人快些跟上来。

    “他娘的，这纸糊的鬼东西还真不会累啊！”叫亮子的男人骂道。

    突然，纸扎人在一处山洞口停了下来，“嘤嘤嘤”地指着里面怪叫了起来。

    “货在这儿？”叫亮子的那人喘着大气，小心翼翼地拿手电筒往山洞里照去。

    背后的树上，萧云俯看着这一切，心中嘀咕起来，按刚才这黑衣兄弟二人的对话来看，巫凤来应该不是第一次向他们卖出小孩的尸身了，可为何，她不直接将两具尸身都放在沙池那里呢？反而要藏一具在这后山的山洞中呢？

    就在萧云疑惑间，树下的兄弟二人已经将背包和裹尸袋放到了一旁，拿着手电筒在山洞口观察了一会儿，领头的男人便比了个手势，亮子便点点头，小心翼翼地背靠着山洞一侧的墙壁，缓缓的走了进去。

    片刻后，山洞里亮起一道白光，亮子在里面大声说道：“大哥，麻烦了！”

    领头的男人眉头一蹙，快步跟了进去。

    几秒钟后，男人气吼吼地快步走了出来，一脚就踢到了纸扎人身上，怒骂道：“他娘的耍老子是不是？！直接放一口棺材在这儿让我们自己开？”

    纸扎人“嘤嘤嘤”的怪叫着，身子扑簌簌地发着抖，急忙从旁边的地上捡起一根树枝，找了一块空地写了起来。

    领头的男人低头看了看，皱着眉问道：“你是说，巫凤来那老婆娘不方便，所以才把货藏在这儿还没来得及处理？”

    纸扎人滑稽地点了点头。

    “啧。”领头的男人想了想，当即摆摆手道：“行了行了，我们自己把尸体取出来就是了。”

    说完，又朝着山洞里喊道：“亮子，带着的家伙能开馆不？”

    “没问题大哥！”

    “行，赶紧动手，以免夜长梦多！”领头的男人一边说，一边又走进了山洞里。

    这兄弟二人似乎是早就干过从棺材里盗尸的勾当，随身背着的包里，工具倒也一应俱全，很快就动作娴熟地用钻子撬开了棺材板。

    就在棺材板被撬开的一瞬间，领头的男人一把揪住了亮子的衣服，提着他的肩膀就往旁边后退了几步。

    “别沾上了尸气！”

    果不其然，随着“当啷”一声，棺材板落地，一股恶臭的气味就从棺材里散了出来。

    这恶臭十分浓郁，整个山洞里顿时臭气熏天，就连潜在山洞口的萧云都隐隐闻到了这味道。

    他鼻翼翕动了一下，只觉得这种臭味十分恶心，令人作呕，但又和巫凤来身上的那种尸臭味道不太一样。

    萧云心中暗暗犯起了嘀咕，按理说，巫凤来那老妖婆应该没少和死人打交道，可她身上的尸臭味，总觉得不像是单纯的人死后腐烂产生的味道。

    那究竟是什么味道呢？

    那兄弟二人在棺材边上捂着口鼻等了一会儿，洞里的臭气慢慢散开之后，叫亮子的男人就迫不及待地凑上前往棺材里看去。

    “嘿！大哥，这小娘儿们是刚死的吧？你瞧这皮肤，完全跟活人似的！”

    听到这话，领头的男人一怔，脸上瞬间就绿了，额头上更是冒出了豆大的冷汗。

    看这棺材的外观，破旧不堪，显然已经是有了些年头了，那里面装着的尸体，怎么说也得变成一副空骨架了，又怎么会跟活人一样呢？

