
吕岱和一众警察清点现场，他们一个个都很纳闷，实在是搞不懂，宋峰和张禹、邰万年一共三个人，竟然能够将这么多歹徒全部制住，老老实实的等着警方的大队人马到来，这是怎么做到的。

即便宋峰有枪，可从现场的情况来看，对方也有枪，而且每个人都携带着管制刀具。这要是一拥而上，就宋峰他们三个人，都不够砍的。

但是他们能够从路哥的身上看到点痕迹，那就是路哥的伤势明显是野兽所为。还有一点，之前宋峰他们抓获的林武等人里面，其中林武和一个青年人的伤，也是这般。据青年人交代，他是被一个怪物弄伤的，而且这个怪物很奇怪。

于是，吕岱等人意识到，这次百分百还是那个怪物出手。那个怪物是张禹的，吕岱都没见过，就知道张禹有一只小巴狗，却也想不到，这怪物真的会是这个小巴狗。

他们倒是有心询问宋峰，可是这种事情，领导不见得会说。所以，还是别问的好，该干什么干什么。毕竟谁都清楚，宋峰现在压力特别大，要是破不了案，差不多就得回家，乱问的话，一旦触了眉头，没有好果子吃的。

一切收拾妥当，天都亮了。宋峰随即下令，兵分两路，一路不把抓获的人犯，全部送回警局，进行审讯。另一路，直接赶往镇西警局。

来到镇西警局的时候，警局已经上班。宋峰在接待处亮明身份，说明来意。现在上面已经下令，由宋峰全面指挥雷霆行动，镇海辖下所有警方，必须配合行动，不得有误。

镇西警局的局长何绍斌一听说是宋峰来了，是亲自下楼接待，宋峰带来的一众孩童，全部移交给镇西警局，不管孩子是不是镇西本地人，都由镇西方面进行核对，找到家属。

其实宋峰清楚，昨晚救下来的这些孩子，大部分应该都是沽口的孩子。他之所以来到镇西警局，原因很简单，那就是去沽口警局的话，即便找到孩子的家属，可孩子已经找到了，再让张禹用那个罗盘去找人，显然没什么用。

所以，来到镇西警局最为便利。镇西警局直接就可以把孩子移交给沽口警局，也省得宋峰麻烦。

随后，宋峰就让镇西警局提供丢失孩子报警资料。何绍斌昨天晚上就接到了镇海警局的电话，要求统计自然，当发现辖区各处有29起丢失儿童的报案时，都有点懵了，冷汗都冒出来了，一宿就睡不着觉了。这绝对是拐卖儿童的大案，自己是本地警局局长都不知道，还得上面打电话来过问，自己这个局长还想不想干了。

现在宋峰要找到家属，何绍斌哪敢不配合，询问宋峰，是自己这边把家属都给带来，还是直接去地方上一个个的见。

宋峰听了这话，下意识地看向一旁的张禹，张禹琢磨了一下，说道：“我看就别让这些家属都跑一趟了，咱们去地方上找他们。”

宋峰见张禹这么说，马上表态，就去地方上。

何绍斌不知道张禹的身份，可张禹年纪轻轻，宋峰还要听这位的，实在是叫人搞不明白。但是宋峰既然也这么说了，那就这样吧。何绍斌亲自陪同宋峰前往辖区内最近的一个乡镇，在这个镇子上，也有三起丢孩子的报警。

他之所以亲自去，那是知道案子不简单，要不然上面能称之为雷霆行动么。自己协助宋峰，如果破了案，既然只是跑个腿，那在案情总结上也是个功劳。

张禹为什么不说把丢失孩子的家属都给带到警局，这样也省事，这其中也大有道理。一来是光家属来没用，需要孩子的贴身衣物。二来是，总不能挨个家属通知，还要他们过来的时候，把孩子的贴身衣物也给带上吧。所谓人多嘴杂，这个命令下达之后，肯定是要通过当地警务所的，那么多人，天晓得会不会泄露出去。

对方已经通过窃听器，知道了自己有一种寻人的本事，现在又要孩子的贴身衣物，岂不是将自己的底牌彻底暴露给对方。

他们当即出发，赶往丰井镇。来到镇上，镇里的警务所已经接到电话，通知了三个走失孩子的家属到所里一趟。

家属们这两天都在焦急中度过，接到警务所的电话，那是高兴不已，急匆匆就赶了过来。可到了警务所之后，一听说没找到孩子，又都不平起来。好在警务所的所长亲自出面，告诉他们，案子已经受到了高度重视，就连局长今天都亲自下来了，要见你们。

听了这番话，情绪激动的家属们，立刻缓和下来，就在接待室里面老实的等着。等宋峰在何绍斌的陪同下来到警务所时，所长是亲自迎接，并且进行汇报，说是家属都找来了。

宋峰也不怠慢，这就去见孩子的家长，见面之后，少不得先行安抚一番，然后才说正事。所谓的正事，首先是了解孩子在哪里丢的。

三家丢了三个孩子，其中两个是在街上丢的，一个是在家门口。一听说有在家门口的，张禹便出声了，表示那就去你们家看看，尝试着用警犬找找线索。

这家一听这话，立刻高兴起来，马上就邀请张禹他们去他的家。

不过像何局长这些个警察却是纳闷，孩子丢了不止一天了，靠着警犬怎么可能把人找到。当然，张禹这么说了，宋峰就是听这小子的，那就这么办吧。

张禹让另外的两家的家属，先回家里等着，这两家的家属，同样也是着急，希望张禹也用警犬找找他们家的孩子。张禹跟着表态，应该是一个拐卖团伙，只要找到一条线索，其他的孩子都能得救。

听了这话，这两家的家属才肯离开。

就这样，张禹跟着这家的家属前往家里。警方已经了解过了，这对夫妻男的叫张大林，女的叫丁雯，两口子都是在城里打工，孩子在下乡跟着爷爷奶奶生活。因为孩子小，也没上学，平常就是在家门口玩，他们家距离镇里不近，门口也没有什么车，所以从来没出过什么事。就在前天，孩子跟以前一样在门口玩，结果就没了。先是老人给孩子的父母打了电话，然后又到镇上报的警。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="4392"  chapterid="49274009"  chaptername="第3855章  全力配合">加入书签</a>
</div>
