    厉窈对谢清砚的回答，惊讶不已。

    很早吗？

    早到什么时候？

    厉窈趴在谢清砚的面前，漂亮的眸子中，盛满了好奇，恨不得现在就扒开谢清砚的脑子看看，到底是什么时候？

    谢清砚只是笑着，伸手在她的脸颊上抚摸过，还有点故意的说：“这个，是我的秘密。

    现在不能告诉你。”

    “啊？

    为什么啊？

    这有什么啊？

    直接告诉我不行吗？”

    谢清砚却摇头，“我希望你能一直还保持着对我的好奇和喜欢。”

    其实就是保持一点神秘，也许什么时候，厉窈不喜欢自己了，她对自己还有这样一点的好奇。

    厉窈听明白了谢清砚的意思，她推了推谢清砚，有点不高兴。

    “你这是什么想法啊？

    这就想着我会跟你分开？

    你是悲观主义者吗？”

    谢清砚否认，“不是。

    只是忽然想到了。

    不过，即便不是以后，可能过段时间，我会告诉你的。”

    厉窈哼了声，“你还是别告诉我了。

    我自己发现。”

    这是一个很有意思的问题不是吗？

    她自己去发现，才能有惊喜。

    “好啊。”

    谢清砚也并不阻止，可能她真的会发现的。

    厉窈收拾好了房间，倒是谢清砚好像一直不打算走的样子。

    她看着始终坐在客厅的谢清砚，走过去，从沙发后趴在他背上。

    “你还不走？”

    谢清砚回头，“奶奶不是没有查岗吗？

    不如……我今晚留下？”

    厉窈立刻摇头，“我客房可没有收拾。

    里面乱七八糟的，也不能睡。

    你还是回家睡吧。”

    谢清砚犹豫了下，似乎想要开口说别的，但是最后还是叹息了声。

    “好，那我先走了。”

    虽然是这么说的，但是还是舍不得。

    谢清砚起身，绕过沙发后，直接将厉窈给拥到怀中，亲吻着，就这时间也不短呢。

    等好不容易送走了谢清砚，厉窈躺到床上，抱着被子还在回味呢。

    不过没一会儿，秦雪的视频就来了。

    她也不是为了查岗，只是就发来了，跟孙女聊聊天，顺便，也算查岗吧。

    “就你自己？

    还是谢清砚躲着？”

    “没有。

    他在自己家。”

    “别躲着了，我又不会说什么。

    你们两个在一起，年轻男女，干柴烈火，我也是从那个时候过来的，我理解，放心。”

    厉窈嘴角抽了下，“奶奶，您就别钓鱼执法了啊！没有，真没有，不信你看。”

    厉窈拿着手机，绕家里一圈给秦雪看了看。

    她那样子，不知道是遗憾呢，还是失落呢。

    “行吧。

    你年纪还小，恋爱可以谈，别的，也不着急。”

    厉窈就知道，秦雪在钓鱼执法。

    不过，真要跟谢清砚有什么，她也不会隐瞒着的。

    厉窈笑了笑，“奶奶，你什么时候回家？”

    “回什么回？

    这才出来几天？

    我还没玩够呢。

    还有，我最近灵感爆发，那个重生文我写的挺顺的，回家可不清净，万一写不出来，那就不好了。”

    “啊？

    您还真写了啊？

    这么大年纪了，要是让读者知道你是这样的奶奶，估计得惊讶了。”

    “管她们呢，反正我是有兴趣的，谁都不能阻止我。”

    厉窈能说什么？

    秦雪自己想要做的，就没有她做不成的。

    厉窈还听说过，当年奶奶的丰功伟绩呢，年轻的时候是个女强人，老了也是个心态越发年轻的了。

    “好，您肯定能成。

    大红大紫，事业第二春。”

    “行了，不废话了。

    我正有感觉了，去写点，你休息吧。

    不用惦记我，我走之前会跟你说的。”

    挂了电话，厉窈想了想，还给谢清砚发了信息。

    厉家小窈女：我就说我奶奶肯定会查岗。

    刚才还查来，我还拿着手机满屋子给她看。

    这要是让她看到你在我家，估计所有分数都会变成负分了。

    谢：还是窈窈有远见！    厉家小窈女：嘻嘻~我聪明着呢。

    谢：确实聪明~    厉窈笑了笑，发了晚安表情包，这才睡下。

    

