    “好！”

    听到剑无殇的话，朱清两人也不再浪费时间了，双目猛的一凝，那心中所有的力量全都汇聚在一起，然后三人的心智一下变得坚定下来。

    很快三人就到了天梯的第一千六百层，虽然威压越来越大，但是三人的实力全都摆在那里，若是连他们都闯不过去这一关，那恐怕蓬莱宗这一次不是真的想要选拔弟子，而是拿众人开涮了。

    所以越到了那最后朱清三人的速度反而更快，尤其是到了那一千八百层的时候，本来早已经累的气喘吁吁的唐末双目猛的一下变得明亮起来，那脚下的速度也越来越快，到了最后竟然一口气爬到了第一千八百八十八层，就连朱清都被她所释放出来的强大毅力给震撼到。

    不过也正因为如此朱清等人才有机会好好休息一下，因为此时此刻还有许多人在天梯之上不停的往上爬。

    想到这里朱清心里有惬意了几分，然后下意识的抬头，那蓬莱宗巨大的山门就出现在了他的视线中，尤其是山门之上刻着的蓬莱宗三个字更是气势磅礴，只看上一眼就差点被震的心神时候。

    犹如神明一般。

    朱清赶紧将自己的目光收回过来，目光从哪山门投入到蓬莱宗内部，就看到一个穿着蓬莱宗服饰的弟子不停在蓬莱宗里面走来走去，其上仙气渺渺看得朱清羡慕不已。

    心中暗暗发誓，这一次一定要成功加入到蓬莱宗。

    “朱清师弟还有唐末师妹，你们两个利用这个时间好好休息调整一下，等最后一个弟子从天梯之上走上来的时候，就要开始第二关幻境的测试了。”

    朱清心里正想着，剑无殇的声音忽然从耳边传来，朱清一愣道：“难道蓬莱宗不给那些刚爬上来的弟子休息的时间吗？”

    “休息什么？”

    听到朱清的话，剑无殇滞了一下，很快就明白朱清话中的意思：“这个世界上哪有那么多的公平可言，强者自然会得到更多的资源，就像这踏天梯一般，实力强悍的人能够很快的到达这天梯的最顶部，获得更多的时间休息，而对于那些刚爬到天梯顶端的人而言，他们马上就要进入下一阶层的考验，根本没有任何休息的时间，对他们而言或许不公平，但是对于率先到达天梯顶端的人而言，又何尝不是另外一种所谓的公平呢？”

    “剑师兄，我懂了！”

    听到剑无殇的话朱清重重点了点头，剑无殇说的对，这世界上本来就没有什么公平而言，那些实力强大的人为什么要牺牲自己的利益为那些实力不怎么样的人买单呢？

    想到这里朱清再也不胡思乱想，而是坐在那里打坐慢慢恢复自己的实力，时间一分一秒的过去，朱清以及唐末、剑无殇的实力早已经恢复到了最顶端。

    而在实力恢复到巅峰的时候，那最后一个参赛的弟子终于气喘吁吁的从天梯之上爬了上来，还没等他有任何休息的时间，那山门忽然间就变了，变成了一个巨大的漩涡，漩涡之上有着道道符文不断的闪现，给你一种摄人心脾的力量。

    看到那一幕朱清心里一震，与此同时的剑无殇的声音在耳边响了起来：“准备好了，那幻境已经开启了，闯过这幻境之后，就算是蓬莱宗的准弟子了，只要在随后的战斗之中获胜，咱们就可以加入蓬莱宗，正式成为蓬莱宗的一员了。”

    嗡嗡嗡……

    剑无殇说着，那个实力超强的人率先传入到了那幻境之中，随后剑无殇也跳入了进去。

    呼……

    看到那一幕朱清也重重舒了一口气，然后与唐末对视一眼之后，调整了一下心情，身体一跃直接飞入到了那幻境之中。

    还没完全进入，朱清就感觉到从哪幻境之中有着一股无比强大的气息一下释放了出来，将朱清撕扯着拉了进去。

    砰……

    身体刚一进入到那幻境之中，朱清就感觉身体之上有着一阵剧痛传来，像是撞击在了地面之上，随后朱清睁开眼睛发现自己身处一处陌生之地。

    在这里一切都变得那么的不熟悉，没山没水没树，甚至连一丝生命的气息都没有。

    “这里就是那所谓的幻境了吗？与别的地方也没什么不同的地方？”

    看着周围的一切，朱清忍不住皱了皱眉头，这幻境与之前自己所去过的丹界没什么不同，只是不知道在这里会遇到什么奇怪的事情。

    “朱清哥哥，我终于见到你了！”

    朱清心里正想着，眼前的画面忽然一动，一道娇俏的身影出现在了他的视线中，看到对面的人朱清全身一震，有些不敢相信道：“月儿，你怎么会在这里。”

    “人家想你了啊，离开血莲宗那么久你也不知道回来看看人家，所以我就来找你啦！”

    孙月儿说着一个箭步朝着朱清飞奔了过来，脸上带着说不出的欣喜跟激动。

    而阔别已久再次见到孙月儿朱清心里也有着说不出的激动，当然感受到孙月儿身上那强大的气息，朱清心里同样也是一震：“月儿你的实力怎么进步的这么快，竟然到了虚仙的境界了？”

    朱清这一惊非同小可，自己刚离开血莲宗的时候孙月儿这丫头的实力不错才刚刚晋升到大帝之境，就算他的实力再强悍也不会提升的这么快吧？

    要知道自己当初有着大帝之境巅峰的实力，服用之后才突破到虚仙之境，这孙月儿得有多好的天赋还有奇遇才能将实力以极快的速度提升到这个层次啊。

    “朱清哥哥，月儿之前就说过一定要好好努力修炼，不再让朱清哥哥保护我的啊，甚至月儿还想要保护朱清哥哥呢。这么久没见月儿想死朱清哥哥你了，朱清哥哥你抱抱我好不好！”

    孙月儿说着向着朱清猛扑了过来。

    “恩？”

    看着孙月儿朝着自己飞来的样子朱清心中一动，感觉到哪里好像有些不对劲，下意识的往后退了两步道：“月儿，等等！”

    “朱清哥哥你这是怎么啊？月儿千里迢迢来看你，难道你不高兴吗？”

    孙月儿说着脚下的步子不仅没有放慢，反而更加的快了。

    “不是！”

    朱清使劲晃了晃脑袋，总感觉哪里不对，至于哪里不对他自己也说不出来，而就在朱清这一愣神的功夫，孙月儿就已经到了朱清的面前，然后一杆长枪出现在手中，孙月儿的面色一下变得狰狞的同时，那手中的长枪朝着朱清直接刺了过来：“给我去死吧！”

    “我明白了，这里幻境，你不是孙月儿！”

    看到那一枪刺来，朱清终于意识到哪里不对了，自己进入到的是幻境，这里面出现的人物不管是谁，都是假的，都是对自己的考验。

    怪不得剑无殇之前叮嘱自己进入到幻境之中的时候，意志一定要坚定，原来是这个意思。

    不管这幻境里面出现的是什么人，只要自己坚定自己的信念，将这些人给杀掉，然后自己就能从这幻境之中逃出去。

    “苍生戒！”

    心里想着在孙月儿操控之下那手中的长枪就已经到了朱清的面前，朱清心里大惊爆退的同时，苍生戒被他一下扔了出去。

    砰……

    苍生戒跟那长枪撞击在一起，放出一阵巨大的爆响之声，直接把孙月儿给反震了出去，当然朱清也好不到那里去，身体也是往后连退了数步，身体之中的气息忍不住有些紊乱。

    心里不由一阵大惊，这孙月儿的实力太强了，也不知道是何方神圣用能量凝聚出来的。

    “朱清哥哥，人家千里迢迢来找你，你就这样对付人家吗！”

    收起长枪，孙月儿一脸委屈的对朱清道。

    “你不是孙月儿，月儿是不会这样对我的！”

    朱清说着嘴里发出一道冷哼：“你靠近我不过是想把我给杀了罢了，不过我不会给你机会的，给我去死吧！”

    “三生杀神碑！”

    嗖嗖嗖……

    朱清说着嘴里爆喝一声，然后那三块三生杀神碑就从朱清的身体之中飞了出来，随后朱清手掌一动，那三块三生杀神碑就朝着假的孙月儿爆射了过去。

    “朱清，没想到你还有点能耐，竟然认出来我不是孙月儿，不过想要杀我你可能没这个实力！”

    嗡嗡嗡……

    说着那假孙月儿的面孔猛的一变，崎岖变幻之下，另外一张熟悉的面孔就出现在了朱清的视线中，看到那张脸，朱清全身一震，有些不敢置信道：“青……青宏！”

    那面孔变幻的同时，青宏所有的实力也一下全都展现了出来，虚仙八星！

    看到这一幕朱清一阵头皮发麻，虚仙八星的实力，自己怎么跟他打啊。

    这可是随便动动手都能把自己给捏死的人物啊！

    也不知道这幻境是蓬莱宗那个混蛋搞出来的，竟然给自己弄出来一个这么强悍的对手。这分明是不想自己加入到这蓬莱宗啊！

    “滚！”

    青宏说着嘴里一声爆喝，大手一抬就把三块三生杀神碑给打飞了出去。

