    “砰——”

    一道沉闷的声响传出，众人这才看到，那刚才还气势汹汹的内劲大师李刚，此时已经是身体僵直的躺在地上，双目之中尽显愕然之色。

    “刚叔！”

    吕军见状，先是一愣，继而便猛地冲了上去。

    他着实想不通，在刚才究竟是发生了什么，为什么强悍无比的刚叔，会这样突然栽倒在地上。

    “难道这是刚叔新修炼的绝技吗？”

    一边奔向李刚，吕军心中一边期待：“等下我得问问，这一招看着很不一般呐！”

    想到自己若是学会了这一招，肯定会引得无数妹妹尖叫，吕军的心中就不免有些火热，可是下一刻，他那颗火热的心，瞬间便是被浇灌了一盆零度的水一般，彻底凉凉。

    因为走到李刚近前的他，突然发现，李刚竟然已经气绝身亡！

    “刚叔！”

    吕军大惊，神色斗转，面露惊容，眼中尽是不可思议的恐惧。

    “怎……怎么会这样！”

    吕军的双手都在颤抖，他近乎于失控的用双手摇晃着已经被叶无双那常人难以察觉的天人一剑灭杀的李刚，声音也开始凄厉的颤抖。

    李刚，可是他最大的依仗。

    现在，他死了，谁来保护自己？

    谁能够在这样的情况之下，确保自己安然无恙？

    靠着自己身后的那几名李刚的小弟吗？

    他虽然只是一个花花公子，但是跟着李刚多年的耳濡目染，却也让他知道所谓的武者境界，李刚是内劲大师后期，这样的实力就算是放在整座三江省都是顶尖的高手了，而他的那些小弟，一个个的则是属于暗劲的实力。

    这样的实力，放在平常，也算得上是实力惊人，少有敌手。

    但是现在，他可是听李刚刚说了，那个杨义可是一个正经八百的拥有着内劲中期实力的高手！

    “无双，这……”

    苏妙音见状，脸色也是猛地一下变得煞白。

    她就是一个未曾接触过武道的普通女人，虽然她也曾见到叶无双施展神仙一般手段，但亲眼见到一条人命就这样消失在自己的面前，她依旧不免惊慌，下意识便转头看向叶无双。

    “我也不知道，应该是他有心脏病吧，刚才应该是心脏病突发导致死亡的。”

    听到叶无双的解释，苏妙音依旧觉得有些不可思议，但是短时间内，她也只是能选择相信叶无双的说辞。

    因为除了这一种可能性，她似乎也想不到其他的原因了。

    虽然她知道叶无双实力很强，但是在她的固有观念中，就算实力在高，那也得动手才能斩杀敌人吧？

    而叶无双始终都站在她的身边，他若是动手，苏妙音又如何不知呢？

    只是让她始终都无法相通的是，叶无双没有动手，他却是如何做到的呢？

    “眼神杀人吗？”

    苏妙音心中如是想到，很快便否定了自己的这个猜想，因为她的理智告诉她，那不过就是一些夸张的比喻罢了。

    只是她并不知道，这种夸张的比喻，这种看似宛如神话的手段，其实是真实存在的。

    因为所有的不可思议，所有的神话，不过是一些平常人用平常的思维所不能揣测到的平常事罢了。

    世间事，本就是如此。

    很多事情，在很多人看来，是完全不可能的；但是对另外一些人而言，不过就是顺手拈来。

    李刚的死，便是如此。

    或许在苏妙音以及吕军等这样的常人看来，他死的实在是太过蹊跷，但是对于杨义这样的武者而言，则是震撼。

    因为，同为武者，他很清楚的察觉到，在杨义死之前空气中传来的那一抹令人灵魂都位之颤栗的恐惧。

    而那种恐惧，正是叶无双身上所散发出的！

    “宗……宗师吗？”

    杨义满脸愕然，心中震惊的更是无以复加！

    “现在，你可以做你想做的事情了，但是有一点，把所有的东西处理干净，然后明天一早，到凤鸣路悠然山庄找我。”

    就在杨义心中万分震撼的时候，叶无双的声音突然传入了他的耳中！

    “嘶——”

    杨义猛地倒吸了一口凉气，惊愕之间抬头，眼神恐惧的看向叶无双，毫不掩饰自己的惊诧。

    他刚想开口，却猛然间发现，除了他之外的所有人，表情依旧如故。

    “他……是在对我一个人说的吗？”

    杨义心中又是激起一阵惊涛骇浪，他下意识的转眼看向叶无双，却发现，叶无双竟是在似笑非笑的看着自己！

    “就是他！”

    这一刻，杨义当即便确定了这一切果真是叶无双的手笔！

    “他不是宗师，而是传说中的……金丹天人！”

    杨义接触武道时间不断，关于武道中的传说他自然也是有所耳闻，只是之前，他因为境界低微、见识前段，眼界狭隘，所以只认为那些传说中的传音之术，只是以讹传讹的夸张谣言。

    但是这一刻，他明白了。

    这一切，都切切实实的存在。

    他的心，惊涛再起，久久不能平静。

    就在这个时候，叶无双已经起身，在老板万分畏惧的时候，通过扫码，支付给了老板十万元后，便带着木然的苏妙音和一脸无所谓的晓月转身离去。

    临走前，晓月自然不会忘记，将仅剩的半瓶茅台拎起来，如喝饮料一般，边喝边走。

    值得一提的是，于诗韵并未离开。

    苏妙音曾对她发出邀请，但是她却笑着摇头拒绝。

    虽然她并未给出一个理由，但是叶无双却知道，她是要亲眼见到吕军的恶有恶报！

    “不……不要！”

    吕军见到叶无双与苏妙音就要离去，他立刻从震惊中清醒了过来。

    他很清楚，那个叫做杨义的家伙，一定不会放过自己！

    虽然他不知道李刚究竟是怎么死的，但是他却可以确定，那个叶无双绝对不是普通人！

    因为从小在商场的尔虞我诈的环境下长大的他很清楚的察觉到，于诗韵以及杨义看向叶无双的眼神。

    那种眼神，是法子灵魂的崇拜和敬重！

    “不，我不想死！”

    吕军面色煞白，仓惶至极的就要跟着叶无双等人离去，他已经下定决定，就算叶无双让自己跪在地上磕头，哪怕将自己的头磕破，他也要让叶无双带自己一起走！

    只是下一秒，他再次傻眼。

    因为，他突然发现，自己此刻竟是宛如被施展了定身术一般，根本就是连动都动不了！

