
　　帝园。

　　时浅与商司湛走进别墅，随后回了楼上。

　　商司湛要先回房间。

　　时浅看着越来越近的房间，有些犹豫，思虑片刻后道：“湛爷，你先回房间吧，我去书房了。”

　　说完，便要向书房方向走。

　　只是，她刚迈出一步，手便被人拉住。

　　时浅回头看向商司湛：“怎么了？”

　　商司湛道：“一回来就往书房跑，不准去。”

　　时浅干笑道：“你不是说让我把北罗门总部的所有资料都盗取给你么，我现在就去啊。”

　　其实，只不过是她的借口而已，她只是不想立刻跟商司湛回房间。

　　总觉得他会跟她算账！

　　商司湛多精明，自然看的出小女人的心思。

　　他大手稍稍用力，将她扯进怀里，圈着她道：“不急。”

　　时浅看着男人邪魅的俊脸，总有种不秒的预感，沉默片刻后，她蓦然开口：“在会馆的时候你说过我把资料给你，今天下午的事就算了的，不可以说话不算数。”

　　商司湛手指勾起她的下巴：“我有说过，资料给我下午的事就算了，我怎么不记得。”

　　时浅：“......”

　　时浅也知道，商司湛不可能真的要北冥越的机密资料。

　　她手臂忽然抱住商司湛的腰身，仰着小脸注视着他，软软的开口：“湛爷，这件事就算了吧，行不行？”

　　时浅又开启撒娇模式。

　　商司湛薄唇微抿，没说话。

　　时浅软绵绵的声音再次响起：“商司湛，湛爷，湛哥，湛哥哥......”

　　商司湛：“......”

　　睨着怀里的小妖精，商司湛凤眸微眯，蓦然低头吻住她的粉润的唇瓣。

　　时浅乖巧的一动不动，并青涩的回应他。

　　温柔缱绻的吻良久才结束，商司湛额头贴着她的额头，薄唇轻启，嗓音低哑磁性：“下不为例。”

　　难得商司湛又说了这四个字！

　　时浅已经很久没听到了。

　　她缓缓睁开眼睛，注视着近在咫尺勾魂摄魄的脸，微微一笑，轻声回应：“嗯，下不为例。”

　　回到房间后。

　　时浅看了眼手机，鬼莫还没有回复她消息电话也没回，她不禁蹙眉。

　　刚刚在会馆她没来得及问慕容静，是不是他们北罗门抓了鬼莫，除了北罗门应该也不会有别人。

　　他刚来帝都，不会有人知道他的身份，就算知道，轻易也抓不住鬼莫。23sK.com

　　神出鬼没这个名号也不是那么简单的。

　　“湛爷，我打个电话。”时浅对正在换衣服的商司湛说道。

　　“嗯。”商司湛回应一声。

　　时浅拿着手机走到阳台，拨通了慕容静的电话。

　　电话很快接通，对面传来慕容静的声音：“浅姐，有何贵干？”

　　时浅直奔主题：“慕容，鬼莫不见了，是不是你们把他给抓了？”

　　“鬼莫不见了！什么意思？”慕容静语气诧异。

　　时浅解释道：“下午我给他发消息，打电话都没有回应，而且，到现在他也没给回电话，我感觉有点不对劲。”

　　“不会吧！他平时回消息挺快的，竟然一直没回应你？”慕容静偶尔也会找鬼莫帮忙，每次都能第一时间联系上。

　　“没有。”时浅肯定道，顿了顿，又问：“真的不是你们的人干的？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的湛爷的小妖精长大了更新，第335章 时浅又开启撒娇模式免费阅读。https://xs.23sk.com 