    两个蛮人身上绑着荆棘，尖锐的小刺，刺入皮肤，鲜血流淌，被几个大汉扔到地上后，除了浑身战栗外，如羔羊一样丝毫不敢挣扎。

    “血祭！血祭！血祭……”

    这时一个身穿银色兽皮，头上插着十几根七彩羽毛的中年祭司，走到祭坛前。

    所有人顿时安静下来，气氛开始变得肃穆。

    他先是对神虔诚的祈祷，然后大声宣读了两人的罪恶：

    “火焰之神至高无上，是火焰的化身，让这两个罪恶灵魂在神火中净化吧！”

    他拿出一件样式古朴，上面雕刻着火焰花纹的棍形的金属器物，走到祭坛，跪伏在地，又虔诚的祈祷了一遍，这才起身，用手中的祭祀器物，轻触祭坛的神火。

    “嘭……”

    神火跳动了下，器物前端开始燃烧。

    那两个被绑缚的蛮人顿时抖得更厉害了，口中语无伦次的忏悔着自己的罪恶，拼命祈求神明的饶恕。

    中年祭司脸色冷漠，丝毫不为所动，他走下祭坛，手中的火焰，轻点两人的胸口，神秘的神火顺着身体迅速蔓延，很快就把身体吞没。

    在痛苦的哀嚎声，所有蛮人都开始跪伏在地，虔诚的祈祷：

    “火焰之神，您是仁慈的神，您是至高无上的神，您是火焰的化身，我们虔诚的向您祈祷，愿您的名传播整个塔姆，愿您的荣光布满天空、大地。”

    “轰轰轰……”

    远处隐隐传来闷雷的声音。

    一开始所有人都恍若未觉，心神专注虔诚的祈祷，然而仅仅几个呼吸后，这声音就越来越响，越来越近，连大地都开始微微震动起来，远处吹来阵阵的狂风。

    不少人抬头左右张望，窃窃私语，原本肃穆气氛变得荡然无存。

    “不要说话，继续祈祷。”祭司大声维持继续：

    “我们是神的子民，万邪不侵……”

    话音才刚落。

    一颗大树如炮弹般从远处飞来，重重的砸落在周围低矮的土屋上，大片的房屋坍塌。

    祭司被吓了跳，大惊失色，连忙跳起来看向远方。

    黑暗中他隐隐看到无数的大树在漫天飞舞，远处的森林中树木剧烈摇晃，狂风吹拂，仿佛有一头如山的巨兽正在横冲直撞。

    轰轰轰……

    一颗接着一颗大树，如陨石天降，重重砸在附近。

    “不、不……伟大的神啊……”

    就在这时，一个黑色巨物从天而降，下一刻，他身体就被一颗大树重重的撞飞，大树去势不止，又接连翻滚数十米，直到撞到巨石磊成的祭坛，才停了下来。

    大量的蛮人来不及躲闪被碾成肉泥，地面留下满地残缺的尸体和鲜血。

    大地的震动越来越激烈，天空都刮起了狂风，

    尖叫声响彻天空，无数的蛮人或是如无头苍蝇一样四散奔逃，或是吓得瘫软在地，屎尿横流，此时此刻再没人记得火焰之神，所有蛮人的心灵都被这恍若世界末日的恐惧充斥。

    ……

    一个巨人身前顶着透明激波狂奔而来，一只巨大的脚掌，重重踩向巨石磊成坚固祭坛。

    “轰”的一声。

    恍若数十枚巡航导弹集中爆炸。

    一圈可怕的冲击波朝四面八方爆开。

    部落所有的建筑都被瞬间摧毁，无数的蛮人尸体如破布袋般被吹飞。

    整个祭坛连带的神火，都被一脚踩入地下。

    陈守义脸色冷酷，丝毫没在意他这一脚杀死了数千的蛮人。

    这正是他想要的结果！

    他丝毫没有停留，继续奔向前方。

    沿着河域一个接着一个部落被他摧毁，除了一些零星蛮人强者能逃得了一命，绝大部分蛮人都死于非命，当陈守义摧毁第五个部落时，终于惊动了火焰之神。

    大量的信徒死亡，让祂出离的愤怒。

    原本黑暗的天空，变得一片通红，压抑的气息弥漫：

    “恶毒而又无知的邪物，你这是找死……”浩浩荡荡的声音，从四面八方传来，声音充满着愤怒。

    陈守义抬头看了一眼，冷笑一声，冲天咆哮道。

    “过来咬我啊！”

    随即他把骨棒一收，便立刻转身就跑。

    此时不跑难道等死吗？

    好在他没有远离海岸，以对方降临所需要的时间，足够他跑回海岸了。

    有种追到海洋啊！

    这些天，陈守义有家难回，心中一直憋着一口气，就是让这火焰之神付出代价。

    不过半分多的时间，他便已经跑回沙滩。

    天空的红光似乎犹豫了下，又缓缓褪去，天空再次恢复黑暗。

    陈守义仰头看了一会，一脸不屑的呸的吐出一口唾沫，沙滩都被砸出一个小坑。

    ……

    他本打算接下来几天慢慢清理祂的信徒。

    然而第二天。

    陈守义就发现，沿海的所有的部落都已人去楼空，这些蛮人抛下了大量种植的作物，抛下了房屋，携着男女老幼迁往远方，让他盘算彻底的落空。

    不过异世界恶劣的环境，到处都是毒虫，猛兽，即便有神明庇佑，这样的迁徙，死伤恐怕也不在少数。

    陈守义心中也渐渐平静下来。

    他在海岸搭建了个木头房屋，干脆住了下来。

    他每天努力修炼，无聊时逗逗贝壳女。

    他竭力的不去想，家人因为他莫名的失踪会如何的担心，多想也没用，徒增烦恼罢了。

    他只能等风头过去，再想办法偷偷返回。

    火焰之神显然已对他恨之入骨，几乎每天都要窥视个几次。

    一旦他远离海岸，毫无疑问，就是祂动手之时。

    ……

    陈守义这一待就在异世界待了十天（地球半个月）

    他打开属性面板。

    力量：21.1

    敏捷：21.0

    体质：21.1

    智力：20.9

    感知：20.9

    意志：20.6

    能量积累：20.53

    信仰值：1273.5

    强大神力的肉糊效果强大，和刚遭遇火焰之神时相比，他的属性发生了翻天覆地的变化，像体质和力量就足足提升了0.6点，相当于增长了三成，提升最少的意志，也增加了0.3点。

    只是想干掉一个中等神明，还远远不够。

    对方一身属性恐怕都在27点以上，哪怕他变身巨人，燃烧信仰值，动用所有手段，除了44点的力量和体质能碾压火焰之神外，其余都远远不及。

    比如最关键的智力，燃烧信仰值也只有23.7点。

    这还没算对方那可怕的神力。

    陈守义扫了一眼，念头一动，就把一千点信仰值再次加上自愈上。

    随着热流褪去。

    原本的自愈（高级）：30%的字样。

    随即，就变成：

    高级自愈（高级）：40%。

    这些天他重点提升自愈的能力，自愈越强他修炼效率就越高。30%时，二十分钟，就能彻底恢复伤势，而如今40%，估计只需要十几分钟了。

    已快追上以前的自然之愈的效果。

    ……

    ps:明天会调一下作息，尽量早更。