    女娲见事情已经如此，也无补救办法，只希望哥哥伏羲能够吉人自有天相，辞别老子之后，女娲便直往娲皇天而去，留下一脸沉思之色的老子独坐于那，不知在想些什么。

    ·······························

    平心城中，后土脸色阴晴不定，她没有想到老子竟然敢强行打开六道轮回通道，二人刚才在六道轮回中只是稍微斗了斗法，便已经引起六道轮回的一点波动，后土因此也没敢用尽全力，毕竟在六道轮回之中，后土可谓是最强的，可以比拟天道。

    可惜也是因为她的顾忌，导致伏羲残魂成功转世人族，虽然被抹去了前世记忆，但始终是让老子得逞了，伏羲与后土有杀兄之仇，没想到竟然有残魂留世，后土怎能不恨。

    而细细一推算之下，事情的来龙去脉，后土都弄了个一清二楚，脸色更加不好了，伏羲竟然有人皇之命，这样的结果后土自然接受不了，看了一眼血海方向，后土脸色阴沉得很。

    ·······························

    血海圣灵岛上，冥河看着地府方向，他自然感受到了六道轮回中的波动，没想到女娲竟然以因果让老子出手送伏羲轮回转世，当真是舍得，不过既然伏羲已经转世，那他也该安排他门下山去了。

    招来六耳和孔宣，冥河说道：“人族当大兴，需立三皇五帝方能功德圆满，为师占得三皇中前两位的人皇之师，所以此番，你们却是要往人族走上一遭了，六耳辅天皇，孔宣辅地皇，如今人皇虽然未成出世，但你二人可先往人族，体察人族疾苦，以方便日后辅佐人皇。”

    六耳笑嘻嘻地说道：“老师，您就放心吧，有俺出马，辅佐人皇还不是小事一桩。”看着六耳嬉皮笑脸的样子，孔宣有些无语，恐怕冥河最不放心的就是他了。

    冥河严肃地说道：“六耳，为师最不放心的就是你，你师弟孔宣我倒不担心，你虽然已成准圣，但辅佐人皇并不是靠实力强就行的，还需要动脑子，这次出去，记得好好收收性子，若是惹出麻烦来，看你回来，为师怎么收拾你，对了，去人族的时候记得变成人身，别吓着人族。”

    六耳一听，顿时焉了，自修行以来，六耳便一直是保持着猴样，如今冥河让他变作人身，他还真不适应，但他知道，人妖不两立，若是以这般模样前去，别说能不能收人皇为徒，恐怕就是连人族部落也走不进去。

    冥河又继续说道：“六耳，孔宣，你们都是为师的得意弟子，以你们的修为，恐怕洪荒之中除了那些隐世大能，恐怕没人是你们的对手，但是此次辅佐人皇，要靠智慧，而非蛮力，希望你们不要让为师失望，若是遇到什么不解之事，也可问为师，知道了？”

    六耳和孔宣一听，恭恭敬敬地拜道：“谨遵师命，徒儿去了。”告别了冥河，六耳和孔宣便驾云向人族而去，途中二人便分开了，此次人族之行，除了让他们辅佐人皇，恐怕也有炼心的意思，既如此，二人还是分开行动的好。

    ·······························

    却说人族有一部落，名为风兖，部落中有一女子，出生于华胥山之渚，被众人称之为华胥氏，此女子样貌清秀，心地善良，于人族之中甚有好评。

    风兖部落之西，有一雷泽，雷泽中有雷神，人身而龙，鼓其腹，有如奔雷，部族古老传言，雷神乃是居住于天上的神仙，掌控天雷，惩戒人间一切恶事，所以雷泽乃是部族的神圣禁地，无论任何人都不可私自进入雷泽，否则将被逐出部族。

    华胥氏从小便是听着雷神的故事长大的，所以对雷神非常好奇，只是她不能违反族规，只是将它深深地埋藏在心里，

    一日一道亮光向雷泽落去，恰巧被华胥看到。

    华胥看到那道亮光不由想起，部落里的古老传说，华胥既想去雷泽看看，又怕被人知道后被逐出部落，华胥一阵天人交战后，最终还是好奇心占了上风。

    华胥悄悄地向雷泽行去，

    如此行了半天，华胥终于到了雷泽边上，看和近在咫尺的雷泽，华胥又有些犹豫了，毕竟自己一旦进去，被人知道后是要逐出部落的。

    一番交战下来，又是好奇心占了上风，华胥心道：“既然都已经来到雷泽边上了，进不进去也没什么分别了。”当下迈步进入了雷泽，

    进入雷泽后，华胥并没与见到雷神，雷泽到处都是高高的芦苇，华胥怕迷路，当下将所走过的地方的芦苇全部放倒，以便使自己不迷路。

    华胥在雷泽中有时行了半个多小时，只见前方有一大片地方没有芦苇，华胥大奇，快步走了过去。走到近前，华胥才惊讶地现在前方不远处，竟然是一个大大的脚印，其长约十几丈有余，其宽也有两三丈，华胥不禁想象着自己与脚印的原主人相比是多么地渺小啊！

    华胥心想，我就来量一量看看你到底有多长，当下迈步向大脚印走去，

    当华胥走入大脚印时，只觉一道彩光向自己冲来，瞬间没入自己的腹中，消失不见了。

    华胥在彩光入体后，只觉肚子中好像多了些什么，当下大惊，也顾不得在雷泽玩了，当下快步沿着来时的路向部落跑去，华胥回道部落之后，只觉肚子一天比一天大了起来，周围的人看她的眼神也怪怪的。

    后来一问才知道自己怀孕了。

    华胥未婚先孕，部落里由长老出面，问起华胥原因，华胥此时也顾不得隐瞒了，当下将自己如何看到亮光，如何到达雷泽，如何看到大脚印，一一向长老讲明。

    众人听到华胥讲了这事情的经过后，只觉得华胥是怀了一个怪物，但念在华胥平日为人善良，却是没有将华胥直接打杀，也没有将华胥逐出部落，只是在渝水边上给她建了间小茅屋，让她在那里自生自灭。

    华胥的肚子越来越大，已经到了影响行动的地步，在无法劳作后，华胥不得不面对没有食物的困境，就在华胥为没有食物而愁的时候，只见天上飞来一只麒麟，口中叼着一片荷叶，荷叶中有一些果子。

    后来一段时间，麒麟也不断给华胥送来食物，但以不仅只是水果了，还有一些肉食。

    华胥见此，心中甚是害怕，躲于屋中不敢出来，待到麒麟远走之后，华胥才敢将食物取回，如此几番，华胥便也习惯了麒麟来送予她食物，心中也不在害怕，便慢慢在此生活。

    ·······························

    六耳离开血海之后，又与师弟孔宣分别，自己独自一人来到人族，为了方便行事，他听从冥河的话，便化作人身，一身披挂已化作道袍，人身模样有些年轻，二十出头的样子，身上也没有中年道人给人一种稳重的感觉。

    别看六耳平日里有些玩闹，但真做起事来也是极为认真的，来到人族之后，他便开始观察起来，如今的人族可大不比以前，族内多为普通凡人，靠猎杀野兽和采摘野果为生，但即便这样，族内也时常有人饿死。

    每逢看到生离死别，六耳便感慨万分，他自当初拜冥河为师之后，一路修行都可谓顺风顺水，如今更是成就准圣道果，又何曾面临过生死离别呢？人族虽然弱小，但六耳看到了人的至情至性与坚韧不屈，心中也开始明白当初冥河未生看重人族了。