    顾聆听深深地吸了口气。

    她还记得当初父亲顾正权对她也很好的，但是后来母亲的身体生病，关倩带着顾紫晴进了顾家，他就不再关注她了。

    手心手背都是肉，可他却从来没将手背上的肉当做肉过。

    当初顾紫晴和她的关系闹得有多僵，他心里自然再清楚不过，现在顾紫晴出事了，就厚着脸皮求到了她这里。

    真是不要脸！

    饶是他是她的父亲，她也在心底暗骂了声。

    当初她和母亲被关倩和顾紫晴逼迫到那个地步，都没见顾正权出过手！

    “别多想。”

    战御聘轻轻地伸出了手，将她的小手握在了手中，“一切有我。”

    他的手很宽厚温暖，温度仿佛顺着她的手传到了她的心中，顾聆听的脸色变得柔和了点，轻轻的将头靠在了他的肩膀上。

    有他在，那些都是过去了。

    两人的亲密看在顾正权眼中，他赶紧站起身来，重重的对着顾聆听弯腰，“聆听，那是你的妹妹啊，你要看在血缘的关系上，也要帮帮她。”

    “咱们家里有什么事，自家解决就好了，不要牵扯到别人那里，求你了！”

    “你别这样逼她。”

    战御聘冰冷地挥手打断了他的话，“聆听没有实权，最终也是听我的，顾紫晴和我没有任何关系，看在你的面子上，我让江越帮你查查。”

    听到这话，顾正权立刻闭上了嘴。

    江越走了进来，当着顾正权的面儿对战御聘和顾聆听微微弯腰，这才拿了电话，一通联络和找人。

    五分钟之后，他抱歉地对众人笑了笑。

    “顾二小姐的下落我刚才并没有查到，咱们的人都说没见到她，也不知道是谁下的手，还是咱们的势力不够，若是让战少出手的话，必然能够查到。”

    “嗯。”

    战御聘轻轻挥手，嘲讽地看向旁边早已傻住的顾正权，“你也听到了，查不到，明面上的事情，你去找战少吧。”

    他的眸中有着冰冷的光芒，仿佛利剑般要刺入到人的心底中，顾正权不敢和他对视，暗暗地低头叹息。

    还怎么去找战北城？

    若是战北城真的帮忙去找，别说找到找不到，如果顾紫晴真的被人侮辱了，不再干净，战北城就算帮她报仇，可肯定不会再将她放到心上了。

    不干净的破鞋，战北城不会再要的！

    看他没别的话了，战御聘这才带着顾聆听起身，优雅地吩咐江越去将古阁的账给结算了，两人扬长而去。

    坐在黑色的迈巴赫中，顾聆听的脸色始终不好。

    “怎么。”

    他轻轻地刮了刮她的鼻子，嘴角微微上翘，“当初答应我不会为了家里的烦心事影响心情，刚刚见了顾正权就这样了？”

    战御聘从来不会因为她的关系称呼顾正权为伯父或者长辈，始终都是叫他的名字，就连顾聆听，自从医院的事情之后，也不再叫他父亲。

    她微微摇头，将头埋在了战御聘的怀中。

    “我有点难受。”

    她轻声说道：“他到底是我的父亲，当初也是对母亲和我好过的，可是后来有了关倩和顾紫晴，他就偏心了。”

    说到底，父亲都是个不能随意被别人代替的词汇。

    知道她的心里不舒服，战御聘轻轻地揉了揉她的头发，在她的脸蛋上轻轻亲吻了下，“好了，不要伤心了。”

    “早知道他们是什么样的人，就不必多烦恼，聆听，医院那边传来了新的消息，说是你母亲的情况更好了，我们去看看？”

    “真的吗？”

    听到他的话，顾聆听的所有伤感瞬间消散，忍不住看向了他，“我想去看看我妈，要不，我们吃完饭就去吧。”

    小丫头的注意力被转移，战御聘微微笑了下。

    “好。”

    他的双眸深邃，“都听你的。”

    被他的眸子看着，顾聆听的脸再次莫名的红了，赶紧将视线转向车窗外。

    因为惦记着要去看母亲，顾聆听也没什么吃饭的欲望，知道她的心里着急，战御聘没有带她回潜龙御景，干脆就近去了芙蓉园。

    一碗热腾腾的芙蓉羹下肚，顾聆听的心情好了很多。

    两人吃过饭到了医院，看到他们到来，主治医生立刻将两人带到了病房中，“战总，少夫人，夫人很快就能够醒来了。”

    “她的情况回复的不错，现在已经有了自主意识，虽然依旧在昏迷中，但她的身体反应机制都在慢慢恢复。”

    顾聆听惊喜的看向了医生，“那意思是说，我母亲很快就能清醒了？”

    “是的。”

    医生轻轻笑着，“有战总从国外请回来的顶尖专家，我们所进行的都是最好的治疗方案，老夫人清醒过来指日可待。”

    只要醒过来，病情治好也是早晚的事。

    顾聆听激动地攥住了战御聘的手，“你听到了吗？御聘，谢谢你。”

    她激动得语无伦次，战御聘心里微暖，将她那纤细的腰肢直接揽入了自己的怀中，在她的额头轻吻。

    “你该怎么谢我？”

    他凑近她的耳朵，“不如，将你彻底送给我。”

    “流氓！”

    顾聆听在他的手背上轻轻地咬了口，脸蛋红红的，再看了眼躺在床上的母亲，想到当初母女两人的处境，忍不住轻轻地叹了口气。

    当初她们被关倩和顾紫晴逼迫到这个地步，若不是他，现在母亲都不可能有清醒的机会。

    同一时刻，顾家的客厅中。

    看到顾正权垂头丧气地回来，关倩愣了下，随后忍不住大声地开骂。

    “我就知道那个小贱人肯定没安好心！”

    她气呼呼的对顾正权说道：“四爷是她的男人，她要想真心实意的找，还能找不到？找了五分钟就说找不到，明显是在敷衍你！”

    “晴儿可是她的亲妹妹，她也忍心！”

    “闭嘴吧你！”

    顾正权被她的啰嗦烦得不轻，狠声呵斥道：“当初如果不是你带着晴儿去医院闹得那么厉害，下不来台，会到这个地步吗？”

    “你若有本事，自己去让四爷找人，我是没办法了！”

    听到他的话，关倩紧紧地咬住了唇。

