    原本想着将两种顶级灵草炼制成丹药，相助玉罗刹驱逐毒素，应该效果会更好。

    只是以他现在的炼丹等级，还无法炼制如此高的丹药。

    最重要的是。

    配合蛛皇精血，做到以毒攻毒，根本不需要那么麻烦。

    等到吞噬气息彻底笼罩玉罗刹的时候。

    苏辰让玉罗刹直接吞服两种顶级灵草，并且顺利精血全部打入体内。

    以毒攻毒，必须做到分毫不差，否则的话，两种毒同时侵入玉罗刹，不仅仅无法顺利驱逐毒素，甚至还会毒上加毒，直接要了玉罗刹的性命。

    在吞噬气息的炼化融合下。

    玉罗刹满脸的痛苦，汗水瞬间浸湿全身，却咬着牙坚持。

    必须坚持。

    她也不愿意看到自己这副摸样。

    相信无论哪个女人都是爱美的，只是面对无法驱逐的毒素，她只能被迫选择接受而已。

    如今有办法驱逐毒素，如何不感到开心。

    蛛皇精血蕴含的至毒很是霸道，配合两种顶级灵草，玉罗刹体内的毒素正在被疯狂的吞噬。

    漫长的时间悄悄流逝。

    整整六个时辰，玉罗刹体内的毒素才被吞噬的干干净净，脸上的毒素也彻底消除，恢复原本的面容。

    很嫩，犹如刚刚出生的婴儿。

    睁开双眼的苏辰，看着近在咫尺的玉罗刹，多少也愣了一下。

    好漂亮！

    他视玉罗刹为朋友，并且他们同经历过生死，所以只是单纯的赞叹。

    谁能想到，原本丑恶无比的玉罗刹，竟然会是一位绝世美女。

    紧致的面容没有丝毫的瑕疵，高挺的鼻梁下有着薄薄的嘴唇，丹凤眼含羞如影，两道细长的眉毛，配合一头乌黑的长发，真的很漂亮。

    “苏辰，你怎么了？”

    苏辰从空间戒指内，取出一面镜子，笑着说道：“你自己可以看看。”

    拿起镜子。

    看着镜子里倒映而出的自己，玉罗刹整个人都愣在原地，脸上看不出是喜是悲，没有任何的表情。

    摸着自己的面容，玉罗刹眼里出现一丝丝泪花。

    曾经的她，对自己的容颜已经彻底绝望。

    因为她想过无数的办法，想要恢复自己的面容，无论是谁都告诉她，无法驱逐毒素。

    现在呢？

    在苏辰的相助下，她脸上的速度彻底被驱逐，已经恢复到原本的面容。

    “我，我。”

    摆摆手，苏辰立刻阻止，笑着说道：“你视我为朋友的话，什么话都不要说，现在的你已经驱逐脸上毒素，并且体内的毒素也驱逐干净，无需担心日后被毒素反噬。”

    没有再说谢谢。

    玉罗刹心里却早已翻江倒海，一切尽在不言中。

    “我还有重要的事情，从现在开始，你我就要分开。”

    “你要独自历练？”

    点点头，苏辰突然变的严肃起来，说道：“我只剩下半个月时间，所以这段时间内，必须快速的提升实力。”

    半个月时间？

    玉罗刹能够看的出来，苏辰心里有事，只是没有说出来而已。

    “能告诉我吗？”

    眉头稍稍皱了皱，苏辰深深叹息一声，说道：“我和一个仇敌，定下半年后，在葬荒峰进行生死战。”

    “他的实力很强吗？”

    “半月后，他应该可以突破到天魂境，甚至是形神境。”

    苏辰明白苏昊的天赋，并且还拥有着帝骨，他足足晚了十年时间，能够在数月间赶上来，也完全是靠着体内觉醒的混沌体，三大血轮和混沌吞噬塔，否则的话，他不会有丝毫的机会。

    玉罗刹笑了，笑着说道：“何必那么麻烦，我帮你灭了他即可。”

    摇摇头，苏辰当然明白玉罗刹的意思。

    以玉罗刹的实力，不要说击杀苏昊，哪怕是覆灭苏族都是绰绰有余的事情，不过他却不会如此做，也不能如此做。

    当年夺帝骨之仇，废血轮之恨，必须亲手报仇。

    他要在葬荒峰，亲自击杀苏昊，告诉整个东荒所有人，他比苏昊强。

    “此事必须我亲自解决。”

    点点头，玉罗刹没有继续多问，而是说道：“地狱劫禁之地内，有着地狱风暴，你知道吗？”

    “知道。”

    岂能不知道，他更是亲眼见过地狱风暴，作为天地间最恐怖的力量，也是禁地的禁忌力量，地狱风暴的恐怖不用亲自尝试，都能够感应的出来。

    苏辰不知道，玉罗刹为何突然提起地狱风暴。

    “当年有个传言，不知道是真是假，曾经有位武者前辈被誉为东荒第一强者，也是第一天纵奇才，进入地狱劫禁之地，孤身跨入地狱风暴，借助空间裂缝淬炼身体。”

    东荒第一强者？

    “你说的这位前辈，可知道他的名字？”

    “好像也姓苏。”

    “叫苏战？”

    玉罗刹点点头，说道：“对，叫苏战，这位前辈真的很强悍，短短数年时间，就从一个小城市崛起，一步步成为东荒第一强者，随后前往大陆。”

    心里很是无奈，苏辰几乎可以断言，玉罗刹口里所说的前辈，就是他的父亲，曾经的东荒第一强者，威慑整个东荒，随后前往大陆，遇到母族的人，遭受重创成为活死人，现在更是不见踪影。

    “苏辰，要是你想在半个月时间内，快速的提升实力，不如尝试一下进入地狱风暴。”

    苏辰笑了，要不是知道玉罗刹不会害自己，他甚至认为玉罗刹是故意的，毕竟进入地狱风暴，可以说是九死一生。

    从空间戒指内取出一枚玉简，玉罗刹说道：“玉简内蕴藏着一门炼体功法，名为九转炼体境，修炼之后，可以炼体，和我们武者的普通炼体完全不一样，每提升一转，都是质的提升。”

    “只是我所拥有的这门九转炼体境，只是残缺炼体诀，不过你先修炼着，应该可以应对。”

    灵魂涌入玉简之中，苏辰才明白玉罗刹的意思，这门九转炼体诀，的确不是武者普通的炼体，完全是两个概念。

    “那我就不客气了。”

    很喜欢这门功法，至于是否残缺，苏辰根本不在乎，他完全可以借助混沌体来完善功法。

