    “女孩子都会想要生日礼物的。”诺诺说，“这样会显得她被人重视……”

    这样才能感觉到不那么孤独，路明非似乎理解了这个女孩话里的意思，他的目光中带着一些怜悯。但是他现在不敢看诺诺。

    因为这样的眼神应该会让这个女孩觉得很不爽吧？

    看样子，过去悲惨的人不止他一个，大家都差不多。

    “明早凯撒不就会眼巴巴地给你送礼物来了？说不定还会低着头认错。”路明非偏过头说道。

    “礼物这种事情，不能早不能晚，就要在那个人等着的时候送给她，而且得亲口说‘生日快乐。’”诺诺说，“否则就没有意义。”

    路明非一愣，他好像能够理解这种心情……就像他活了十八年，从来没有人在他生日那天亲口跟他说过‘生日快乐’，他也从来不会提起这种事情，只是叔叔婶婶有时候突然想起，会补给他一句‘抱歉啊，明非，工作忙忘记了，生日快乐。’然后给他多发一些零花钱。

    就像诺诺说的一样，有些东西等错过来再补上就没有意义了，而且大多数东西，错过了连弥补的机会都不会有。

    路明非以为自己已经够悲催了，只是他没想到会有人跟他一样惨。

    不过现在他好像变得更惨了，因为跟他一样的这个人现在正在向他索要生日礼物……

    诺诺拿出手机，放在旁边的地面上，屏幕朝上亮起，一个消息都有没有。

    “我是在晚上九点十五分出生的，等等看吧，看看有没有人记得我的生日。”诺诺淡淡地说，话语中好像并不抱任何期待。

    九点十五分？路明非一愣，他忽然想起了，之前路鸣泽找到他的时候是八点十五分，并且告诉他一个小时之后是‘最佳时机’，也就是说时机马上要到了……

    世界突然安静了。

    两人都没有再说话，只是静静地等待时间的流逝。

    现在路明非唯一能听到的声音，大概就是诺诺手腕上腕表指针跳动的声音。

    “哒哒哒……”

    指针停留在九点十五分的地方，诺诺的目光落在手机上。

    什么也没发生，似乎全世界都忘记了她的生日，连凯撒现在都忙着对付入侵者没能送来祝福。

    真惨，路明非心想。

    他觉得自己从来都该是被人怜悯的，没想到有一天居然会去同情别人。

    指针仍旧滴答地走着，时间一秒一秒地流逝，等秒针绕完一周，就该错过了。

    “唉……”路明非叹了一口气。

    “你叹气什么？”诺诺问，“没有收到生日礼物的又不是你。”

    “没什么。”路明非摇了摇头，将脚从湖水里拿了出来。

    夜晚山顶上的水，真冷，他有些受不了了，还是快些回去吧……回寝室被窝里。

    他想着就起身了，“只是有些感慨而已，我也从来没收到过生日礼物呢。”

    你至少还有人为你庆祝生日，今晚的舞会是凯撒为你准备的吧？路明非没有问出来，他觉得诺诺很幸运，至少还有个爱她的男朋友，虽然男朋友现在很忙，但也不是他该关心的。

    他觉得自己也很幸运，能来到这里，有那么多人愿意帮他，甚至也收到过礼物，虽然不是生日礼物就是了。

    “那我们这算是同病相怜吗？”诺诺自嘲地笑了笑。仍然坐在湖边没有起身。

    “不算。”

    路明非提着鞋子走在草坪上。

    “因为你今天运气不错，交到了新的朋友，你说过我们也算朋友......接着！”

    “嗯？”诺诺诧异地回头。

    她看见了，天空中一把被灯光照得闪耀的钥匙向着她飞过来。

    “这是？”诺诺有些不解，“你把钥匙扔给我干嘛？”

    “这是凯撒的东西，”路明非头也不回，“我替他送给你，也算是生日礼物了吧？”

    “你这顶多算是物归原主吧……”诺诺觉得有些好笑，这叫什么？借花献佛？她并不喜欢这种东西，不过想来如果是凯撒的话，大概会送的东西也就是鲜花豪车吧？

    “生日快乐。”路明非偏过头说了一句，“现在送你礼物应该还不晚吧？”

    诺诺愣了一下，低头看了看时间，“不晚，还有二十秒。”

    “二十秒足够了。”路明非再次回头朝着山下走去，“抬头看看天空吧……”

    “Show me the flowers……”他轻轻地喃喃自语，声音很小，他和诺诺的距离越来越远，没有人听见他说了什么。

    只有黑夜中不知何处传来若有若无的轻笑声，“收到。”

    仿佛一颗冉冉升起的星星，一道光芒划过夜空，然后在高空中炸开了。

    那是在天空中绽放的花火，它们在黑夜里肆意地盛开照亮了整个夜空，整个天空此刻熠熠生辉。

    路明非提着鞋子朝着山下走去，他听到了烟花绽放的声音，却没有回头去看，这不是他的东西，他也没兴趣。

    路鸣泽说的花原来是烟花，还挺浪漫的，可惜他并没有告白，不过朋友一场，礼物还是要送的。

    诺诺愣愣地望着天空，“烟花啊……”

    她从未见过如此盛大的烟花，照亮了她的眼睛和整个世界。她的脸颊在烟花的照耀下闪耀着淡淡的光点，还有细细的泪痕。

    当最后一枚烟花升空，在极高的天顶上绽放开来，五彩斑斓的花火在黑夜的背景上拼出了文字：“NoNo，Happy Birthday！”

    “真美啊……”

    沉默了片刻，诺诺转过头，望着独自朝着山下走去的背影。

    那背影看上去很孤独，但是又好像很洒脱，她觉得这个人真是矛盾啊，她开始有些看不懂了，路明非，到底是个什么样的人？明明什么事都写在脸上，好像一眼就能把他看穿，但是却总是做些出乎意料的事情，不过……

    “谢谢。”

    .......

    卡塞尔学院，一处阴影的角落里，一道黑影闪过，他手中拿着黑色的散弹枪，这是柄杀人的利器，即使是混血种正面挨一下也得趴下。他的嘴角流露这自信的笑容，好像这次任务他志在必得。

    他打开手机，拨通了一个号码，电话那头立马给出指令，“13号，你的目标是英灵殿，使用准备好的身份卡潜入，它可以帮你通过门禁，进去之后找到中央机房，到时候再收听新的指令。”

    “英灵殿……”13号默念这个地名，“在哪来着？”

    原本信心满满的他马上深受打击。

    他自认为自己是这次潜入这所学院的人里面最优秀的，别问他为什么这么自信，自信源于实力，他手头接的任务从来没有失败过，就好像幸运女神是他老婆，永远眷顾着他。

    但是如此优秀的他也有唯一的缺点，他是个路痴……不过这都不重要，他相信总能找到路的，就像他以前在墓穴里出任务一样，以他的运气总能找到对的路。

    他对自己一直很有信心。

    这座学院的防御比想象中更加森严，但是依旧拦不住13号。

    因为他根本没有走寻常路，他身上带了射绳枪，这是他从一个军队里搞武器研发的兄弟那里高价买来的，有了这玩意，他在这座满是古典建筑的学院里能够飞檐走壁如履平地。

    13号就是靠着它，从那些看上去还是学生的愣头青头顶上飞过去的，没有人把注意力集中在空中。

    当然，他也不知道其实有人在高处一直盯着他。

    另一处更加隐秘的角落里，黑影们紧紧贴着墙壁躲藏着，丝毫不敢轻举妄动。

    英灵殿和莱茵厅是一座双子建筑，它们之间有一道不足二十厘米宽的空隙，通常不可能塞下一个成年人，因此没有人会巡视这里。

    但是谁能想到，此刻这里面居然硬塞了足足十二个人。

    他们是专业的，都受过严格的训练，其中就包括这种隐藏自己的方法，他们能够收拢自己的肋骨，让自己变得更薄，类似传闻中的‘缩骨功’，他们藏身于这个不到二十厘米宽的缝隙中，听着外面匆匆路过的脚步声。

    外面不时还有探照灯闪过，但是这里是死角，没有人会把灯光照到这里来。

    “队长，这跟计划的不一样啊……不是说只是一所学院而已吗？为什么警备这么森严？”一个黑影对着最前面的修长身影低声问。

    “闭嘴，你问我我怎么知道？”队长低声呵斥，“老板说的可以正面‘潜入’，我们只要按照老板的计划执行就行了！”

    “老板是三国无双玩多了吧？哪有刺客正面入侵的……”有人低声吐槽。

    “坏了，我们好像少了个人？”又有人说，“13号好像走丢了……”

    “闭嘴，吵什么吵，万一被发现了怎么办？”队长不耐烦了。

    “麻衣，你们是在这里玩躲猫猫吗？”冷冰冰的声音从队伍末尾传来。

    不知什么时候，这里多出了第十三个人，但并不是13号。她身材瘦小，带着面罩，声音透过面罩之后变得变得极其刻薄，听上去就像是在嘲讽。

    除了队长之外的人都不由得背上冒出冷汗，这个人什么时候来的？他们丝毫没有感觉到有人靠近，这个就像是凭空出现的幽灵一样，如果是敌人，他们大概已经全军覆没了。

    突然，高空中一道黑影闪过。

    “是13号！”有人低呼，“他在干什么？不来集合？”

    队长听见声音仰头看了看不远处停在图书馆屋顶的身影，这道身影好像并没有注意到有人看着他。

    “真是个白痴，他在干什么？”队长低声问，“之前是谁告诉我那个从布鲁克林区来的家伙是个高手的？”

    “嗯……看任务履历，以前这个家伙确实从未失败过……”有人低声回答。

    “谁能告诉我他这么蠢是怎么成功的？”队长扶额，既然他们能轻易看见这个家伙，那么说明能看见他的人估计会很多。

    “老板怎么会找来这么个秀儿？***？”队长低声骂道，“不忍认识路还敢到处乱跑！”

    她看见这个家伙已经围着图书馆绕了好几圈了，只要是个正常人就能看出来这个家伙应该是迷路了……

    图书馆的屋顶上，这个家伙正摆着非常专业又帅气的姿势，俯低了身姿像是一只壁虎一样爬来爬去，已经在上面爬了半天了，好像还没搞清楚方向。

    这货正是他们走丢的13号，原本按照计划，应该是他们入侵后分散行动，将敌人火力分散开，然后再到英灵殿这边汇合准备下一步动作。而13号好像并不认识英灵殿是哪一栋，明明已经到了面前了，还在上面到处晃悠。也不知道这么严密的警戒他是怎么做到还没被发现的！

    “会出现这种情况很明显是你这个负责人没做好准备工作，这种人是怎么通过审核的？”排在最后的人冰冷地说。

    “我怎么知道？这是老板挑选的人好吧？”队长也有些头疼。

    她拿出手机现在这种情况她不得不向老板请求援助。

    “喂？老板？想点办法啊！我们现在被困住动弹不得……这地方不像你说的那么容易入侵啊。而且你选的人也不太靠谱啊，13号现在迷路了。”

    “嗯，我知道，这一切都在我的计划之中。”电话那头传来淡定的声音。

    “？？？”队长有些懵逼，“13号走丢了，也是在您的计划之中吗？”

    “当然。”电话那头的人语气听上去十分轻松惬意，“我早就知道里面的警戒必然森严，无论怎么潜入都很困难，所以才特意安排了13号。”

    “那个路痴？摆脱老板，别开玩笑了！”队长无法理解老板的思维。

    “想要突破森严的戒备，最好的方法当然是制造混乱。”老板说，“我故意没给他地图，据我调查这个家伙是从自己家开车出门到两个街区以外的地方买个汉堡都能迷路的路痴，所以他能找到英灵殿才有鬼。”

    “我很好奇他是怎么活到现在的……”队长有些无语。

    “这些都无所谓。”老板说，“诱饵我已经为你们准备好了。这只小白鼠不认识路，但是又想完成任务，必然会引发混乱，到时候就是机会。”

