    一阵恍惚，杨沐回到了现世的房间，听到父母均匀的鼾声以及屋外的虫鸣之声，杨沐感觉到一阵阵莫名的心安，杨沐心神一松，眼睛一闭，便沉沉睡去。

    这一睡，足足睡了七天七夜，当杨沐睁开双眼之时，看到了父母年轻而又关切的脸庞。

    “我无事，只是有些累，休息一阵便好。”杨沐说道。

    “没事便好，没事便好。”杨父说道，随后便让杨母张罗着做饭。

    在这七天间，二老曾想将杨沐送进医院，但一想到杨沐的神奇便打消了这个念头，再看到杨沐呼吸均匀，身体各项特征良好时，便彻底熄了送医院的念头，然后在一旁守护着。

    接下来的时间，杨沐每天都在晒太阳，现实世界乃末法世界，杨沐很明显地感觉到体内的灵气运转极春晦滞，既然如此，杨沐便通过晒太阳, 默默运行星光淬体术，无时无刻地强化自己的身体。

    杨沐随后便将星光淬体术传授给了二老, 并在杨沐的关照下完成了第一次淬体, 以后便可以自行淬炼, 在末法时代，修真之道走不通, 却可以走修武之道，反正杨沐储物空间内各种灵丹妙药无数，就是堆, 也能将父母堆成高手高手高高手。

    不过，杨沐的计划仍然是苟，先苟一阵再说，一直苟到二老的身体强悍到不惧世上武器的伤害为止, 当然，以后仍然继续苟，在现世，杨沐也没有什么野心, 只希望安安稳稳地活着, 领略世界的山川美景……

    幸福的时间总是过的很快，转眼间又到了前往新位面的时间, 杨沐静静地坐在屋子里, 将自己状态调整到最佳, 片刻后，一阵熟悉的眩晕感袭来。

    当杨沐清醒过来后, 瞬间便感知到身前有数道强横的气息, 只不过，这些强横的气息并没有杀机和敌意, 杨沐顿时放下心来，缓缓地睁开了双眼，便看到了三代目猿飞日斩那张老脸, 杨沐顿时明白自己所处的世界了。

    看着杨沐漠然的双眼, 猿飞日斩身边的暗部刚想开口呵斥，便被猿飞日斩打断。

    “家族遭此不幸还能活下来已属不易, 好好歇着吧。”猿飞日斩说完就带着人走了, 但是杨沐还是感知到在不远处有三道气息在隐藏着监视自己, 其中一道气息比较阴冷, 那道气息应该就是团藏的根部，其他两道气息应该是猿飞日斩的暗部。

    杨沐立即闭上双眼，接收信息。

    “叮！天道轮回系统启动。”

    “宿主：杨沐/宇智波佐助”

    “位面：火影忍者。”

    “任务：天道好轮回，苍天饶过谁！惩恶扬善，改变宇智波佐助的命运，改变漩涡鸣人的命运。”

    火影忍者，又名《大孝子黑绝救母记》、《眼睛传奇》、《大筒木家族伦理剧》等，自己成为了天晴了、雨住了，二柱子又行了的宇智波佐助，时间点正处于宇智波灭族的一星期后，这一星期的时间，宇智波佐助一直呆在医院中，直至杨沐被替代。

    杨沐先是检查了一番自身，然后找了一面镜子，发现正是自己小时候的样子，而不是宇智波佐助的样子，杨沐明白，是自己完完全全地替代了宇智波佐助，这让杨沐不由得再一次感叹系统的伟大。

    谷摅

    穿梭空间易，但是修改位面意志，让所有人都认为自己就是宇智波佐助这就有些难了，这最起码牵扯到了灵魂领域，更关键的是，杨沐还接受了宇智波的一切，包括力量。

    检查完一切，杨沐先行停止了有损自身根基的查克拉提练，然后施施然回到了宇智波一族的族地，根据记忆回到自己的屋内。

    不出所料，在医院时就暗中隐藏的三名忍者也跟着自己回到了宇智波一族的族地，杨沐也不介意，现阶段是最重要的是搞明白自己的实力处于什么阶段。

    杨沐回到屋后, 立即盘膝坐地，审视自身，筑基期的实力仍在，但身体强度显然没有原来壮, 不过正好，正好可以重新修练。

    正当杨沐松了一口气的时候，发现一股庞大且阴冷的查克拉正盘踞在自己的灵魂内部，如若不是杨沐已经到达筑基期，神念极其强大且内内视，还真发现不了这股庞大且阴冷的查克拉。

    “如果没猜错的话，这股庞大且阴冷的查克拉就是六道仙人之子，因陀罗的查克拉吧。既然如此，那我就笑纳了。”杨沐轻笑一声，没有客气，直接运起北冥神功狂吸，将因陀罗的查克拉纳为己有。

    因陀罗的查克拉被杨沐特意地导入双眼之中，不断地改造着杨沐的眼睛，而后，杨沐的眼睛开始进化成写轮眼，单勾玉、双勾玉、三勾玉、万花筒写轮眼、永恒万花筒写轮眼，然后便停止了。

    “缺少柱间细胞，无法生成森罗万象之力，所以无法进阶成轮回眼，还是说，没有阳之力，无法进阶成轮回眼？”杨沐暗自想到。

    想不通便不想。接下来杨沐开始实验忍术，要想使用忍术就得有查克拉，查克拉的官方解释是，是从精神能量和身体能量平均混合的产物。

    但是，明白这个世界底细的人都知道，查克拉是六道仙人赐予各个家族的，家族血脉与六道仙人的血脉越近，查克拉就越多。而最初的查克拉则是神树吸收此方世界的天地元气而转化的。

    杨沐并没有提取自身的查克拉，这种方式在杨沐看来是自残，自损根基，修行者都是纳天地元气为己用，集伟力于一身，哪能从自身提取力量？这不是自损根基是什么？

    杨沐来到练武场，盘膝坐地，直接运用北冥神功吸取天地间的查克拉，准备用精神力驱使天地间的查克拉发动忍术。

    如果是其他人，自然无法这么做，即使是自来也也做不到这一点，自来也要发动仙术，还是先得进入仙人模式，将身边的自然能量吸入体内，再结合自身的身体能一和精神能量相平衡，然后使用这股融合出来的能量发动忍术，亦被称作仙术。

    但杨沐是筑基期修士，将夹杂在自然能量中的查克拉提取出来轻而易举，所谓的自然能量就是天地元气。杨沐运用北冥神功将天地元气转化成至精至纯的北冥灵气，而那些杂质便是查克拉，杨沐装模作样地结了结印，接着用精神力驱使这团查克拉，然后发出忍术。

    “火遁-豪火球之术。”

    一团直役近百米的火球出现，这团火球不像正统的豪火球术一样响啸射出，而是被杨沐用精神力操纵着，如同自己的神念延伸一般，飘浮在杨沐眼前。

    “恩，我觉得还可以再压缩一下。”杨沐咂了咂嘴，然后用精神力开始压缩这团火球，直至将火球压缩至五米左右，原本火红色的火球直接被压缩至金白色。

    “去！”杨沐意念一动，这团火球从宇智波族地飞出，呼啸着飞往死亡森林深处，然后“轰~”地一声巨响，整个木叶如同地震一般，剧烈地晃动起来。

