    第169章又一张？

    “两万。”

    可不等梁赞抱拳对着众人示意承让的时候，忽的一声话语，就传了过来。

    这声音，熟悉啊！

    众人顿时齐齐转头，看向了声音的来源。

    只见李清神色平静的坐在那里，神色淡然。

    两万！

    人家只是喊了五千，你就直接加两万！

    你也太过分了吧！

    一时间，众人皆是沉默，梁赞也是眉头紧皱，不知该是否继续竞价。

    但也就是一小会，梁赞就陡然眼中露出狰狞之色道：“想唬本太子！？门都没有！两万五！”

    顿时，四周一众修士，皆发出一声倒吸气的声音。

    两万五上品灵石的高价！

    “三万五。”

    可李清却依旧平静，缓声说道。

    这一下，四周的所有修士，包括梁赞，都直接滞住了！

    三万五，买一个未知的地图？

    这地图，能带来那么高的收益吗？若是买去了，最后循着地图却只找到一处荒芜之地，那可怎么办？

    李清却不管他们呆滞表情，而是看向了赵玄道：“你在等什么？嗯？”

    赵玄也是被这数字给惊住了，他本来只是以为能卖个七八千的，是以连三息不叫价，就一锤定音的事情都忘了。

    此刻被李清叫醒，他连忙就点了点头，有些激动的笑道“此蚩尤残尸之地的地图，便归道友了！”

    说完，便将手中的地图往李清丢了过去。

    李清则是身子一动，已然站起，手一伸就接住了那张地图。

    至此，这场好似大人陪小孩玩的闹剧，也算是彻底结束了。

    李清看了眼这张真品的地图，也不去细打量，只管一抬手，就收入了人皇系统，同时淡然道：“公平买卖，这些灵石，就都拿去吧。”

    说罢，只是一挥手！

    刹那，好似下了一场灵石雨一般！

    足三万五千颗上品灵石就飞了出来，撒满了整个亭子！

    李清这才嘴角缓缓上扬，最后哈哈大笑，转身迈步就这座福地洞天的出口而去。

    “上仙！”

    楚迅易见此，顿时叫了一声，连忙追了过去。

    而其他人一众人等，则是茫然不知所措。

    只有赵玄，此刻眼中冒光的身子一动就窜了过来，连忙一招手，便将地上的三万五千颗上品品灵石给收入了自己的储物袋。

    随后，他看了一眼李清消失的方向，见李清已经彻底走出了天秤阁这座福地洞天，这才哈哈哈的大笑了起来。

    “我说赵道兄，你这可是发了一笔，大大的横财啊！”

    “可不是吗？你们瞅瞅他笑的，一整年也没这么大赚头吧？”

    “哈哈哈，也是遇到这等有钱的愣头青了，啧啧，三万五千颗上品灵石！”

    见赵玄大笑，一时间众人也是为之心中艳羡，只见几个与他关系颇好的修士，更是酸溜溜的说道。

    “诸位，诸位。”

    而赵玄却是笑着摆手说道：“贫道得了这些极品灵石，自是高兴，但大笑，却并非单单因为得了这些灵石！”

    “哦？那赵兄何故发笑？”

    众人一听，顿时为之一愣，疑惑的问道。

    只见赵玄哈哈笑道：“只因为，那人太傻！”

    说着，赵玄已然一抬手，只见又是一张地图被他取了出来。

    喜欢神话之我在商朝当暴君（又名：洪荒第一暴君）请大家收藏：()神话之我在商朝当暴君（又名：洪荒第一暴君）更新速度最快。

