    宋景倒是没想到韩爷爷大晚上给她打电话竟然是请她帮人治病。

    如果是别人，宋景就拒绝了。

    而且她账号上刚多出了一个亿，心情很不错。

    “韩爷爷，没有见到人，没有诊断，我不能妄下定论。”宋景拿起外套，往绿化带外走，“韩爷爷，您的老朋友也在帝都吗？”

    “是啊，他也在帝都。”韩兴修高兴起来，冲时宴使了个眼色，点开了手机的免提，“宋丫头，你是同意来了吗？”

    宋景轻轻的笑了一声，笑声听着挺乖巧，还带着一点俏皮，“韩爷爷的朋友病了，韩爷爷都开口了，我当然要给韩爷爷挣这个面子啊。”

    “好好好，这个面子够大。”韩兴修也笑了一声，“宋丫头，正好我老伙计这边，我让他们家人跟你说。”

    时宴接过手机，“宋小姐，请问你现在方便过来吗，我安排车去接你。”

    宋景听到手机里传来的声音，迈出去的脚步突然顿住。

    “宋小姐？”

    “现在不方便，我在海城。”

    “距离不是问题，我可以安排直升机去海城接你。宋小姐，我爷爷现在的情况十分危急，我们没有太多的时间能等，还请你体谅。”

    宋景磨牙，想到韩爷爷刚才着急的语气，又把嗓子眼的郁闷压了回去，“我可以在鲁林别墅区的大门口等你的人。”

    “谢谢。我马上安排人去接你。”

    宋景准备挂掉电话，就听电话那段的时宴又道：“宋小姐的声音听着似乎有些耳熟，不知道我们是不是认识？”

    “呵呵。”宋景冷笑一声直接挂断了电话。

    一听到时宴的声音她就知道韩爷爷拜托她去治病的老朋友是谁了，要不是韩爷爷请她帮忙，她才不会随便应下。

    宋景垂下眼帘，在路边拦了一个出租车，“鲁林别墅区。”

    司机看她一个那么漂亮的小姑娘大晚上独自打车，不免从后视镜里看了又看。

    “师傅，眼睛不想要了我替你挖出来？”

    司机对上她冷漠的目光吓了一跳，赶紧转开视线，再也不敢从后视镜里往后面看。

    心说这么漂亮个姑娘，脾气咋这么暴躁。

    宋景压着眉宇间的戾气摸出另外一个手机，上面还有一条消息。

    【大佬，时家把寻找神医的佣金提到五个亿了，还是不接吗？】

    【不接！】

    宋景神色间的戾气跟暴躁更浓了。

    为了不跟时家，尤其是时宴扯上关系，五个亿她都不要。结果转头一分钱没收，送上门给人治病。

    这种白白丢了五个亿，还跟最不想扯上关系的人扯上了关系的感觉，真的比吃了翔还难受。

    宋景垂眸看向车窗上，浑身上下的气压低的周围的空气都快结冰了。

    出租车停在鲁林别墅区的大门口，宋景扫码付款，人下了车付款还没完成，出租车就跟逃难一样迅速的开走了。

    “宋小姐？”向文星开着车，跟宋景打的车一前一后的停在小区大门口，看到宋景放下车窗跟她打招呼，“这么巧。宋小姐是刚跟朋友玩了回来？”

    宋景已经知道向文星是来接自己的，想到没赚到的那五亿，越看向文星越不顺眼。

    向文星被瞪的莫名其妙，“怎么了？”

    宋景上前开车门，一拉，车门还锁着的。

    向文星下意识的把车锁解开，一脸的疑惑。他是得罪这个祖宗了吗？上次从宠物店分开的时候，不是好好的吗？

    宋景淡漠的垂着眸，面无表情的踹了一下座椅后背，“开车。”

    “宋小姐，你想去哪里，我给你打个车成吗？我今天来是有要接……”向文星脸上乐呵呵的笑突然僵住，“宋小姐？！”

    宋景掀开眼皮，面无表情的看他。

    向文星咕噜咽了口口水。

    他自己出身就不低，而且从小就跟在宴哥身边混，就算是见了顶天的大人物，他也照样能谈笑风生，从来不会觉得紧张。

    要真感到紧张，那也是宴哥动怒的时候。

    可是不知道为什么，在面对宋景的时候，他好像总是不由自主的提着一份小心，就跟面对宴哥一样。

    这难道就是所谓的大佬气场？

    宴哥打电话让他来鲁林别墅小区的大门口接一名姓宋的女医生去帝都给时老爷子看病，他下意识的就以为对方再年轻至少也该是一名中年女人，所以看到宋景的时候，他压根就没往自己要接的人上去想，只认为是巧合遇上了。

    直到宋景上了车，他才终于反应过来。

    向文星有些梦幻的把车开出去，时不时就从后视镜里看一眼宋景。

    宋景的感官敏锐，早就发现了他的目光，本来不打算理，但他总看，还差点闯了红灯。

    “想问就问。”

    “宋小姐，你居然是医生？你不是还是一名高三学生吗？”

    “高三学生就不能是医生？你对医生有年龄偏见？”

    “没有没有，我就是特别惊讶。”向文星心说这宋小姐一看就感觉脾气不怎么好，他要是敢说有偏见，估计宋小姐现在就能让他掉头把她送回去，不去帝都给时老爷子治病了，那宴哥不得一枪毙了他。

    宋景冷冷的勾了一下嘴角，拿出手机玩游戏，不再说话。

    车子停在一栋大厦楼下，显然是已经提前打过招呼了，大厦里巡逻的保安已经提前给他们打开了门。

    两人坐电梯上了顶层，从楼梯去了楼顶。

    这样的高楼大多数楼顶都设有直升机停机坝，此时一辆直升机就停在那里。

    “宋小姐，我还有其他的事情，就送你到这儿了。”向文星道：“直升机会直接把你送到目的地。”

    宋景垂着眸，浑身气场强大的上了直升机。

    向文星看着，自顾自的嘀咕一句，“这也太大佬了，她真的只是一名普通的高三学生？”

    直升机上有时宴派来的两个属下，宋景上了飞机之后，其中一人准备上前教宋景怎么绑安全带，结果发现宋景对一切驾轻就熟，而且动作干脆利落。

    直升机起飞，二十多分钟后就落在了时家老宅的停机坝上。

    时宴已经等在那里，看到从直升机上下来，神情淡漠的小姑娘，垂眸笑了一下，并没有惊讶。

    “小宴，你跟宋丫头认识？”韩兴修看他的表情有点意外。

    “嗯，还挺熟。”

