    第204章各自的旅途

    　　第四天的整一天，所有人都在闹哄哄的。

    　　亚马逊的女战士们在女帝的鼓励之下找到了自己各自看得顺眼的革命军战士们进行了一场深入的友谊交流，她们完全不介意他们成家与否，又或者是有没有妻子儿子，这只是一场非常寻常的寻欢作乐。

    　　就和男人去嫖一样的，这群亚马逊女战士们白嫖了革命军干部们的身体，然后双方都发出了满足的叹息来。

    　　等到明年，亚马逊的女战士们就能够获得一批身体素质优秀的女儿们了，而男孩，将会丢给革命军，各回各家，各找各妈。

    　　这个世界对男孩如此的残酷，实在是让人气冷抖，男孩何时才能站起来！

    　　总之经过一天一夜的大闹和狂欢，所有人都取得了让人满意的结果。

    　　特别是克拉尔和萨博，他们两人手牵着手走出帐篷的时候，革命军的怪叔叔们带着一阵怪笑嘲笑着他们，将他们两人羞的脸色透红。

    　　不过当雷欧和女帝这对新人走出自己的房间之后，所有人却只剩下了掌声和喝彩。

    　　多拉格说的没错，干革命就是把脑袋别在裤腰里的一种冒险赌博行为，这种行为是充满了风险的，甚至是可能今天还好好的，明天人就死了。

    　　但是就算如此，他们也绝不会放弃。

    　　雷欧求婚是安排后事吗？不，他是已经做好了牺牲的觉悟，不留遗憾！

    　　这就是思想觉悟！普通人只能看到求婚，色匹能看到女帝，而革命者们看到了豁出命去干的觉悟！

    　　仅仅三天，雷欧就在旧革命军的干部们内心建立了非常高的威望来。

    　　这并不仅仅是思想上的先进，战略上的远见，还有这种豁出去的觉悟，这种行知合一的作风，才是他们最欣赏的。

    　　这个时代的人们或多或少都会有一些任侠气息，像是甚平作为艾斯的好友，他宁愿舍弃七武海的职位也要进入海底监狱去陪艾斯，防止艾斯在海底监狱被杀死。

    　　他是没吃过恶魔果实的人，就算被拷在墙上，他的反抗能力也会强很多，有他在海底监狱里才是艾斯没有少胳膊少腿的原因所在，至于他自己以后应该怎么出去，他恐怕是从来没考虑过的。

    　　又像是艾斯的好友萨奇被自己的队员蒂奇给杀了之后，他就算明知道黑胡子蒂奇有所依仗才敢背叛白胡子海贼团的，就算白胡子的所有人都明白这一点，但是艾斯作为队长，作为责任人还是毫不在意的一口气追了上去。

    　　而像是索隆这种，任侠的气息就更加的浓郁了，他几乎是以莽撞的态度冲向鹰眼，又非常慷慨的将自己的性命置之度外，他面对鹰眼最后一剑的时候，甚至有一种英勇就义的感觉。

    　　这就是大海男儿的气概，而雷欧终于也有一点这种气概和气魄了。

    　　他之前作为一个小布尔乔亚，带着软弱妥协的气息经过天龙人的打磨之后再也不见到分毫，但是身上都市的气息却还是很浓郁，直到现在，直到昨晚，直到今早，他终于脱胎换骨，真正的成为了一名大航海时代的“船长”！

    　　来到海贼之后他的身高涨了不少，现在已经是一米九的人了，可惜女帝一双大长腿实在是太长了，就算不穿高跟鞋，穿着平底鞋也要比他高两公分，这让他在和女帝并排走在一起的时候显得有些矮小。

    　　但是这并不重要。

    　　有些人是行动上的矮子，有些人是物理上的矮子，而有些人则是思想上的巨人！

    　　随着第五天的清晨到来，革命军们终于也纷纷的踏上了归途。

    　　他们这一次的整改绝不是只要在这里开个会就可以做到的。

    　　现在的革命军是一个庞大而冗杂的机构，四个另有任命的支部方面军司令们也要回去慢慢地疏通工作之后这才能够好好地将这次会议的内容落实。

    　　而这种对基层的掌控能力也是革命军的优势。

    　　海军到目前为止对于各地的分基地的掌控基本上都处于一个盲人摸象的状态——只有单方面的基地长官的情况汇报，而当地基地的长官就是当地的土皇帝，在东海的斧手蒙卡和老鼠上校就是典型中的典型。

    　　他们垄断了那向上汇报的电话虫之后，海军就完全不知道当地发生了什么了——像是CP机构并不属于海军，更不会因为当地的民生问题去多管闲事，很多事情他们就算看到都当无事发生，不可能有任何监察机制的。

    　　而革命军们就不一样了，他们对自己的机构的监管深入到每一个支队，更可怕的是他们的每一个小队的去向除了情报部的人之外，四大司令们也要掌控，他们身上带着一笔启动资金，然后还有单色霸气精通者作为领队，而且还是潜伏在普通人之中进行革命造势，如果这都能被CP机构发现围剿的话，他们最后的选择就是向上级求救，而上级则会层层往上汇报，直到来到多拉格他们的手里。

    　　他们会整合队伍，如果在附近的话就去救一下，如果不在附近的话就组织速度比较快的恶魔果实能力者进行救援。

    　　有些时候恶魔果实不一定很强，但是有些恶魔果实的的确确是很方便的。

    　　就算是最简单的普通的动物系的恶魔果实，在赶路方面也是要比人类更快的，若是刚好运气比较好的话抽中一个鸟类的恶魔果实，那么仔细想想那些新闻鸟脸无风带和四海都轻易可以去，人类吃了鸟类恶魔果实之后是否能够更加轻易的渡过无风带呢？

    　　这么想的话也难怪能够飞起来的恶魔果实如此的珍稀了，那阿拉巴斯坦王国有一位鸟类的恶魔果实守护者那么的自豪自信了。

    　　而他们在踏上了自己的革命根据地的归途之后，雷欧也踏上了属于他的“蜜月旅行”。

    　　和他一起的，除了九蛇海贼团之外，还有除了大熊之外的革命军的主力军们。

    　　他们需要找到一个能够给林德伯格进行研究的，比较难以被发现的研究基地！！

    　　————

    　　PS：想看更新进度的可以来B站我的直播间：5984476看我打机械键盘。

    　　PS1：第二更搞定，果然在镜头底下码字速度就是快，感觉被人盯着催更一样。

    　　PS2：继续去写第三更了。

