    陈勇看着宠溺自己的师姐，同样很是满足，有这样的女人做老婆，那个男人会不喜欢呢？陈勇和宁韵妃本来就是坐在一起的，自然而然的就伸手握住了师姐的小手。两人四目相对，含情脉脉，一副柔情似水的模样。这一切都看在了秋仁贵的眼里。

    　　秋仁贵心中很是无奈，这“两口子”真是饱汉子不知饿汉子饥啊，没事就在自己面前秀恩爱，现在基本上天天都会这样“撒糖”，你们俩都不能给我个安静的地方吗？你们难道不知道我还是个孤家寡人的吗？

    　　秋二哥很是无语中，自然自己就开始暴饮暴食起来，努力消灭起面前的这些食物来。不一会儿自己面前就已经是战果卓越了，堆起来大片的骨头和虾壳……吃饱喝足的秋仁贵自己独自起身，走到二楼窗口，开始眺望远处的景物。

    　　突然他发现那个魂牵梦萦的倩影又出现在自己的视野里面，只是远远的看不真切，难道她也来到这辽东镇了吗？自从那天晚上秋仁贵见过蓝凤凰的身影后，脑海里面总算念念不忘的。

    　　只是他还是个处男，虽然看样子陈勇和宁韵妃二人都可能是认识这位美女的，只是自己无论如何却是问不出口。此时看到这个朝思暮想的女子的身影，自己又怎么可能会忍得住呢？

    　　秋仁贵不好意思做出太出格的事情，连忙顺着楼梯就下了楼。当他冲出悦来客栈，到了街道上时，那个身影已经消失不见。秋仁贵这下子傻眼了，只是他还是不死心，赶忙跑到那女子出现过的地方，在那繁华的街道边上开始四处张望着。

    　　这里的店铺很多，她会到哪里去呢？我总不能挨家挨户去找吧？这要是真的见面了，我能给她说些什么呢？不管如何，自己这次见面了，一定不会再错过机会，我哪怕脸皮不要了，我也要知道她到底是谁……

    　　陈勇和宁韵妃二人看着秋仁贵吃饭那么香，自然自己也开始把每样菜品都品尝一番。两人其实此时已经吃的差不多了，他们俩很意外二哥为什么不打招呼就起身离席。更意外的就是，他到窗口后，很快就冲下了楼梯，这到底是怎么了？

    　　陈勇和宁韵妃二人起身来到窗口，就看到秋仁贵像离弦的箭一样，冲到了远处的街头，而后就开始左顾右盼起来。此时他竟然会在哪里呆呆发愣？不管如何，二哥如此模样肯定是有什么事情发生了，二人自然不会不理。

    　　两人起身下楼，和小明子打过招呼后，就沿着这条路走向那个呆头呆脑的二哥。秋仁贵此时就如一个呆头鹅一般，只顾着左顾右盼，瞻前顾后的。一副畏首畏尾的样子，和平时的形象截然不同。

    　　秋仁贵哪怕是在这个时候，一样还是有辨别危险的能力的。他感觉到有人向自己逼近，就定睛观看，发现原来那是三弟、三妹到了。秋仁贵这时才发觉自己真的是失态了，什么人能够让自己如此失去理智，不顾一切呢？

    　　她是谁？我又是因为什么会被她如此吸引呢？秋仁贵知道这些自己没有办法解答，所以更不愿意把这时自己的心思与外人分享，哪怕这个人是亲如兄弟的二弟陈勇也不行。

    　　秋仁贵此时才发觉，那“珍馐阁”就在街角拐弯处。哪里自己已经关注了好久，只是开始自己只是注意着进出的男女。因为自己是在寻人，当时对其他的事物都不感兴趣的。

    　　看着陈勇和宁韵妃二人走来，秋仁贵马上迎了上去，便邀请二人一起去那“珍馐阁”内一观。陈勇问二哥为何会如此着急赶来此处，到底是为了何事之时？秋仁贵却是无论如何，也不回答。宁韵妃赶忙拦住了话头，一拉陈勇，三人便向“珍馐阁”走去。

    　　陈勇也不是不通事理之人，只是关心则乱而已。没有想到自己过分的关心，会对二哥心里有这么大的压力。也怪自己，这段时间和师姐关系越来越亲密了，难怪二哥心里会有其他的想法，他也的确需要找个女人啦。

    　　三人一起进入“珍馐阁”，那“珍馐阁”内，一楼已经是人满为患了。辽东镇的百姓，没有去过悦来客栈住过店，吃过饭的可能有，但是没有来过这“珍馐阁”的，却是基本上不会有。

    　　因为“珍馐阁”内汇聚了各类奇珍异宝，而且一楼对任何人都是免费开放的。买不买无所谓，里面的服饰，装束，珍宝，首饰应有尽有。对任何人都是有吸引力的，而且不限制佩戴和赏玩，只要你足够小心，不弄坏就没事。

    　　只是二楼及二楼以上的房间，却是有限制的，必须有不同的贵宾卡才能通行，普通百姓就已是无福消受了。说实话，对辽东镇大多数百姓来说，“珍馐阁”一楼的珍品，已经是穷极一生才能追求的好物件了。更别提楼上的了，他们大多数人连想都不敢想。

    　　而陈勇一行人却不知道这里的规矩，一看一楼已是人满为患了，陈勇二话不说，就迈步上楼而去。宁韵妃和秋仁贵二人自然跟着他一前一后就到了楼梯口。

    　　陈勇到得楼梯口时，旁边突然出现一个伙计伸手阻拦。

    　　那伙计说道：“这位公子，您好面生啊，看来您还不知道我们‘珍馐阁’的规矩吧。想上楼就必须凭实力说话，您有登楼所需要的贵宾卡吗？任何人想上楼，都必须拥有本店发行的贵宾卡才行。如果没有，请您到旁边办理一下好吗？”

    　　陈勇很是尴尬，他第一次遇到这种情况。在福州城内，自己就是最大的纨绔子弟，还没有任何地方胆敢有人阻拦自己进出的。没想到一个小小的辽东镇，竟然会被一个伙计阻拦……

    　　那秋仁贵此时已经上前，伸手就已抓住了那伙计的手，就要加以惩戒。陈勇虽然心内有火气，但是还是说道：“算了，既然‘珍馐阁’不欢迎我们，还上楼去干什么？秋大哥，我们走吧。”

    　　说着话，陈勇已经转身离开。宁韵妃二话不说，跟在陈勇身后转身就走。秋仁贵看到陈勇已经离开，在那伙计耳边说道：“我家公子不和你一般见识，是你的运气。否则的话，今天我非弄残了你不可！”

    　　秋仁贵一个侧身，已经跟在陈勇身后，尾随而行。当陈勇就要踏出“珍馐阁的大门时，一个苍老的声音传来。

    　　“这位公子，既然已经到得小店，为何要和一个伙计一般见识呢？您是第一次来到‘珍馐阁’的客人，伙计按章程办事，您请不要见怪了。相信您是来购物的，小店要了解一下您的实力，这并没有不敬之意，还望公子能够理解做生意人的苦衷。”

    　　陈勇扭转身形，就只见一位五旬老者，正在从旁边的柜台处走了出来，而那个伙计，此时赶忙走过去，想搀扶起那老者，却被那老者给呵斥到了一边。

    　　陈勇看着这五旬老者，对着他一拱手道：“多谢老丈相请，小子本来就是来购物的，您老敬请放心。只要是‘珍馐阁’内有我需要的东西，定当拿下，一掷千金又有何妨？”

    　　说着话，陈勇就走向那老者，就要取出自己身上的银票来。那老者伸手就拦住了陈勇接下来的举动。

    　　说道：“相逢即是缘，老朽和公子有缘，更相信公子是诚心来我‘珍馐阁’购物的，那么又何必看那些俗物？这张贵宾卡还请公子笑纳，楼上请。”

    　　陈勇接过那楼下老者递过来的贵宾卡，并没有介意，向老者作了个揖，转身就向楼梯口再此行去。

    　　这次那伙计赶忙笑脸相迎，看着陈勇三人上得楼梯，在下面大声说道：“楼上的赶快接待一下，大客户来了，小心伺候着。”

    　　陈勇还没有到楼梯口，就有伙计笑脸相迎了，他引导着陈勇三人到了二楼。此时楼下人群都在议论纷纷，他们都很奇怪，这个谭掌柜为何会如此信任这个年轻人？

    　　他们可看不出来，陈勇等三个人的身份与大家有什么不同，为何自己只能在楼下购物，而三个外乡人却可以轻而易举的上到二楼。

    　　谭掌柜心道：“这位公子可不是一般人物，看他的言谈举止，举手投足之间就已是与众不同了。这份气度更是不可能被模仿的到的，和你们这些凡夫俗子可真是大不相同的。

    　　这个贵宾卡是我送出去了，可别看送这贵宾卡，那可是有学问的。不同的人才能拥有不同的贵宾卡。自己最高权利就是送出这等签名贵宾卡了，除了顶层的那间房子之外，所有‘珍馐阁’内的物品，任由这位公子挑选。

    　　持有自己送出签名贵宾卡的人，每笔消费，自己就有权利获取百分之三的佣金。可别小看这百分之三的佣金，一掷千金就是三十金啦，更何况这个公子，和这么美丽可爱的姑娘一起？

    　　这才是签名贵宾卡的优势所在，而且当销售人员看到签名贵宾卡时，就会直接报出‘珍馐阁’的销售价格，不会再有任何晃头，这也能让持卡客户看出‘珍馐阁’的诚意所在。”

    　　就是说陈勇拥有了这张贵宾卡后，在‘珍馐阁’买任何物品，除了拍卖物品之外，就已经可以享受到销售物品的底价了，这才是这种贵宾卡的最珍贵之处，也是这个谭掌柜诚心结交陈勇的手段。

    　　陈勇上得二楼，在柜台之处看了一遍，并没有发现有什么特别之物，脸上不由得露出了不耐烦的神色来。宁韵妃和秋仁贵二人，看得还是很仔细的，因为这里的物品，已经是很少能够见到的珍品了。

    　　那旁边伺候的伙计赶忙走到陈勇面前道：“这位公子，您的这张贵宾卡，可以直接到达‘珍馐阁’八层，我看您对二层的物品就没有满意的，那不如您就直接上到八层吧，在下面闲逛，也是在浪费公子的时间。”

    　　陈勇点头谢过了伙计，喊过秋仁贵和宁韵妃来，三人一起上得“珍馐阁”八层。

    　　预知这“珍馐阁”八层到底有什么稀奇古怪的珍宝，秋仁贵能否遇到“蓝凤凰”，请听下回分解……

