    张嫂说，他们离开商场之前那个撞人的人已经被商场的保安抓住了，是个惯偷，经常在商场里偷东西。

    这么听来的话，似乎没有任何问题，至于唯一奇怪的一点是为什么不坐下行梯，但如果是慌不择路的话似乎也不是不可能，更何况那人并没有直接撞上张嫂，而是撞上前面两个人，张嫂只是被波及而已。

    或许只是倒霉罢了，只是意外。

    如果没有那条短信的话，简言之一定会把这件事情当做是一场意外，甚至会将所有的注意力都放在林浅浅的伤势上，但有了那个短信之后，一切都变了味道。

    简言之无论如何都没有办法劝说自己这只是一场单纯的意外。

    只是江柔来了，她不可能再去陪着林浅浅，只能离开，离开之前简言之走到了沈易的面前，开口道：

    “我知道我这句话说出来有些不太合适，但我还是想请你帮忙。”

    沈易大概已经猜测到简言之要说什么了，笑了下：

    “是要我在浅浅醒来之后发短信或者打电话通知你吗？”

    简言之点点头：“可以吗？”

    “没什么不可以的。”沈易说：“站在医学的角度来看，你就是孩子的母亲，孩子受伤做母亲的担心是人之常情，我会告诉你的，不过我觉得阿深应该也会告诉你。”

    “他不会的。”简言之轻笑了一下，没等沈易对这句话的讶异表现出来，她就已经转身离开了。

    林深时不会告诉自己，或许之前愿意，甚至有过让自己留在林浅浅身边照顾的念头，但江柔出现之后简言之就知道不太可能了，林深时即便并不排斥，却也不会特意记着告诉自己一声了。

    站在医院门口，简言之的心里还是没办法彻底放松下来，那个短信，林浅浅的伤势都让她觉得不安，她知道林深时一定会去调查，不然他也不会记下这组号码了，但是结果会告知自己吗?

    犹豫之间，简言之听到了一声鸣笛声，最开始她还以为自己站立的位置挡住了别人的路，下意识的往旁边错了一下，却不想鸣笛声接着又响了起来，她这才彻底的回身抬眸看过去。

    江与别坐在驾驶座位上，对自己微笑招手。

    简言之有些意外，迈步走过去在车前站立：

    “你怎么在这里？还是说根本没离开？”

    “我现在就后悔在你进医院的时候没有拍下来你的脸色。”江与别说：“你都那个样子了，我怎么可能离开？不过你放心，我说到做到，真的只是把车停在这里等你罢了，并没有离开过这个位置，不信的话你可以去调监控。”

    简言之牵强的笑了下，想要说什么的时候突然想到了什么，脸色又是微微凝滞，江与别今天都有些被她吓怕了，开口道：

    “姑奶奶，你有事直接说可以吗？我真的要被你这种脸色吓死了。”

    简言之看着江与别：

    “你等下有事吗？可以陪我去个地方吗？”

    江与别微微挑眉：“任何事情在你面前也要排队往后靠，上车。”

