
是李德平的声音。

江夏忙开口高声应了一声，“哎，德平哥我在呢，你等我一下啊。”

说着，便道：“小北，你和弟弟们把碗筷收了，小心些打别碎了，我去看看去。”

江向北应声点头。

其余三个孩子也坐不住，纷纷跟着下了炕去。

江夏出了门，就看见李德平已经搬着一捆柴禾进来，站在院儿里道：“俺爹让俺给你送柴禾来了，放哪儿？”

江夏笑着道：“放那就行！”

说着，走上前去，道：“真是多亏了我叔了，要不然这天儿越来越冷了，没点柴烧真不知道咋办了。”

李德平害羞的点头，也不接话。

只有江夏和他两个人的时候，他更不好意思接话。

其实从江夏还没出村的时候，他就在村儿里认识江夏了。

那时候江夏才十五，正是少女豆蔻的美好年华，李德平看了一眼就沦陷了。

这么多年，他心里装了江夏，就再也不能装得下别人了。

在村子里其他人看来，李家算是这村儿里家境比较殷实的人家了，耕地不说，主要是李青田有一门打铁的手艺，所以能比别人格外多赚一些外快。

加上李德平也师承了亲爹的手艺，虽然常年在外干活，但是银子是一点也不少赚的。

没几年家里就盖起了新房，还买了一头耕地的牛。

这个年代，能买得起牛的家庭，都是大户人家。

所以，十里八乡给李德平说媒的媒婆算得上是络绎不绝，说是踏破门槛也不算夸张。

但是李德平不答应，这个看不中那个看不中，拖着拖着，便成了‘大龄青年’了。

李青田和张冬莲夫妇都快愁死了，奈何儿子就是不开窍，两位老人也真是没办法。

殊不知，李德平心里早就装了一个不可能的人。

要说是不可能，这还是李德平以前的感觉，如今，江夏虽然带着四个儿子回来，可是身边却没有男人。

他是不嫌弃江夏和四个孩子的，若是江夏愿意，他这辈子都不想逼着江夏生娃，就把这四个儿子当成是自己的儿子一样去抚养。

可是江夏呢，她能答应吗？

李德平想到这，  忍不住停下手里的活儿，转头看着江夏。

江夏却在盯着那些柴禾，没发现李德平的眼神。

江易南从厨房出来，就看见李德平的眼神。

不知怎的，江易南只觉得那眼神格外的不舒服。

李德平似乎也察觉到了什么，一转眼，就看见江易南正站在厨房门口，眼神充满敌意的看着自己。

李德平忙收回了眼神，像是被人抓包到了什么变态的行径一样，转身出门去继续扛柴禾。

张冬莲和李青田也从家里出来，迎面看见了李德平，张冬莲好奇道：“德平，你这脸咋的这么红呢？”

李德平尴尬的转过脸去，搪塞几句，“许是热了……”

张冬莲没在意，拍了拍他就让他走了。

然后自己上前道：“夏丫头，你别跟俺们客气，你李叔和德平哥没啥本事，就是有一身蛮力气，砍的柴禾家里也烧不完，这不，正准备一会儿去镇上卖了呢。”

“想着你们家里也缺这些，所以先给你这里送些来。”

江夏闻言，忙道：“婶儿你这话说的就真让我无地自容了，你们前前后后里里外外的帮衬着我们家，我都没啥好报答的。”

李青田闻言，笑道：“都是邻居，报答啥呢？再说了当年俺家德平掉河里，还是你娘救了德平，要不然的话，俺们俩可真不知道该怎么办了。”

听到李青田这么说，江夏这才回忆起来。

她爹叫江铁树，娘叫柳细芹，自己小时候记事儿起，家里就过得日子不好，柳氏身体不好，生下了自己之后，就迟迟没有再怀孕，去看了大夫，说是因为生自己的时候亏损了身子，以后都不能再怀孕了。

王氏很是生气，平时撺掇着大儿子，也就是自己的亲爹江铁树对付柳氏也就罢了，最后还想着把自己卖给老头当妾。

而自己回来这半年时间里，亲爹没来看过一次，只有柳氏会时不时偷偷地来看看自己，可是原主很恨她，所以经常不见，久而久之，柳氏也不敢再来了。

虽说是自己的下场有着柳氏软弱的原因在，可是自己能在这里活下去，受到李家一家子的帮衬，还是沾了柳氏的光。

柳氏年轻时候去河边洗衣服，救过一次溺水的幼时的李德平，李德平是李家的独苗苗，李家一家人都非常的感谢柳氏，想必这样照顾自己，也是有柳氏的拜托在里面的。

眼看着江夏不做声了，张冬莲以为江夏是不愿意听到提起她家里的事情，便瞪了李青田一眼，埋怨他哪壶不开提哪壶！

李青田挠了挠头，也知道自己说错话了，便急忙道：“德平啊，多搬几捆下来，要不然牛车拉不了。”

李德平应声，“哎，知道了爹。”

江夏好奇，“叔，这么多柴禾，是要拉去哪里啊？”

李青田笑着道：“俺在镇子上做工，跟酒楼的伙计是亲戚，那酒楼的伙计跟俺说酒楼要柴禾，两文钱一捆呢，俺攒了这么久，今儿个全都给送去，换了钱也好买些布料子回来做衣裳，这眼看着入秋了，冷得很嘞。”

江夏了然。

原来这是要拉去镇上酒楼卖掉的。

江夏忽然像是想起了什么来一样，道：“对了叔，我还没去过咱们这镇子上呢，你能带我也去见识见识不？”

李青田一愣，很是好奇的看着江夏，“咋的想起来去镇子上了？”

这丫头，不会是想着自己个儿跑了吧？

李青田第一个就这么怀疑。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="184385"  chapterid="69750934"  chaptername="第二十四章  这丫头，不会是想跑吧？">加入书签</a>
</div>
