    看着空荡荡的天空，郑义心中无比难过，这离别的滋味着实让人难受，祸斗对于郑义来说算是亦师亦友，后期相处更是像父亲一样关怀着自己，此去也不知道此生还能不能再见到。

    “希望祸师傅能够成功突破瓶颈吧！”郑义感叹道

    “它应该没什么问题，我们探讨过，毕竟它自小以火为食，只要找到一处好地方，突破只是时间的问题。”

    冰仙儿忽然出现在郑义身旁，突然的说话让郑义吓了一跳。

    “我以为你会讨厌火属性的它呢！”郑义没想到冰仙儿这次说话居然没像以往那样尖酸刻薄。

    “这家伙还可以，话不多不算讨人厌！”冰仙儿撇了撇嘴说道

    “是啊！祸师傅的话是挺少的！”

    “它说会回来就一定会回来的，不要难过了。”

    郑义点了点头，收下了冰仙儿这难得的温柔。

    金丝长毛兽虽然没报装备，但黑色流星每次携带的黑色晶体才是郑义的目标。

    黑色流星明显不是现世和圣域大陆的产物，每次出现都是通过黑色晶体划破空间，真是不知道拥有黑色晶体的世界，科技到底会发达到什么程度。

    进入到地下巢穴后，郑义很轻松的将残留的几只小怪消灭，很快就找到了残余的黑色晶体。

    这一次的黑色晶体比上次获得的要大上不少，没有圣域集团的高科技，直接使用黑色晶体明显会产生浪费，但科技这东西也不是自己的领域，只能以后多多收集，在关键时刻使用就好了。

    一切收拾完毕之后郑义一时间竟不知道该去干什么好了，之前一直以收集灵珠为自己的目标，现在六系灵珠都已经收集完毕，还额外得到了一颗暗灵珠，至于其他系别的灵珠也只能随缘了。

    距离秩序老人和自己约定的一个月时间也已经快到了，不知道到底会发生什么事。

    圣域集团既然已经掌控了自由城的城防，下一步肯定会利用圣域游戏来控制玩家，毕竟连穿越世界这种科技都已经做了出来，利用游戏设备来给玩家洗脑应该也不是难事，只要系统防御条款全被破解，灾难恐怕马上就会发生。

    “先去升级吧，约定时间还有三四天，看看能不能升到70级。”

    郑义已经很久没有自言自语过了，祸斗的突然离开让郑义像是回到了前世孤独的自己。

    一路漫无目的的飞行，始终没有找到合适的练级地点，毕竟以郑义现在的能力，刷起怪来如同割草一般，还是要怪物密集些才好。

    思来想去郑义直接传送去了冥界，反正冥界总想着入侵，干脆就拿它们开刀，怪物等级也刚好合适。

    冥界冥府也派出了双子刺客去帮助孙凌云，说明以后全都是自己的敌人。

    冥界还是一如既往的灰色调，没有生气的妖兽和游荡的鬼魂到处都是。

    人生地不熟的郑义还是决定问问芷雪幽兰，毕竟论冥界的熟悉程度，在玩家之中可能还真没人能跟她比。

    “冥界有什么好的练级地点？”郑义开门见山的说道

    “你来冥界了？”芷雪幽兰很快的回复过来，言语中充满了惊喜。

    “嗯，打算尽快冲到70级。”

    “你来哀嚎深渊，这里的怪物大多都是灵魂体，物理攻击虽然没效果，但简直就是法师的练级天堂。”芷雪幽兰快速的说道

    芷雪幽兰是召唤类型的法师，召唤出来的怪物不见得都是法系，所以如果物理攻击没有效果的怪物并不会是她关注的重点。

    郑义刚问芷雪幽兰就说出了这个地方，说明她看到这里时就想到了郑义。

    “你也在那里？”

    “我在其它地方，你先去，我随后就到。”

    接下来的对话也应证了郑义的猜想，最难消受美人恩，没想到连芷雪幽兰这种成熟的女人也不知不觉喜欢上了郑义。

    郑义按照坐标很快来到了哀嚎深渊，地如其名，果然深渊中到处回荡着哀嚎之声，身临其境的郑义还真觉得有些瘆人。

    因为这里怪物特性的限制，所以并没有其他玩家练级，而且怪物的密集程度也很高，还真是合了郑义的心意。

    经过短暂的实验，此处的游荡冤魂对冰系和土系不太友好，火系和雷系伤害最高，风系和水系效果一般。

    暗灵珠却是很喜欢这里，自己飘飞出去吸收起了冤魂的负能量。

    火灵珠加上火魔法书全力催动，哀嚎深渊直接变成了一片火海，哀嚎之声也变成了惨叫之声。

    雷云也直接将深渊遮住，噼里啪啦的落雷极为精准的命中深渊中的怪物。

    土、冰、风、水四系既然攻击效果不佳，郑义干脆利用这四系做起了防御护盾，飞在半空的郑义不躲不闪，硬扛着刷了起来。

    郑义也不管怪物群中是精英怪还是BOSS，全都被郑义一视同仁。

    这种大规模的刷怪倒也还算解压，让郑义烦闷的心情好了不少。

    芷雪幽兰赶到时，郑义已经清理完三四批怪物，没有过多的寒暄，芷雪幽兰也不进队伍分经验，直接释放出一大批蝙蝠，向远处飞去，不一会就拉回来一群远处的怪物，而且很细节的只是拉了仇恨，没有抢怪物的归属权。

    “不用这么麻烦，这边清理完我直接过去就好。”郑义有些不好意思的说道

    “闲着也是闲着，帮你提高点效率。”芷雪幽兰满不在乎的回答

    “那好，爆出的装备全都归你，过了保护时间你就去捡吧！”

    芷雪幽兰也不推辞，二人不在说话，专心致志的开冲级。

    芷雪幽兰使用游戏仓登陆都感觉体力不支了，但郑义居然不眠不休的连续刷了三天，完全变成了一个刷怪机器，拥有魔力源泉的续航，让郑义几乎可以不用吃蓝药。

    就在第四天中午时，天空忽然发生了异变，芷雪幽兰突然掉线，无论是冥界还是圣域大陆，到处充斥着空间之力，郑义此时等级已经到了69级90%，这种情况也不得不暂时放弃了冲级。

    “应该是秩序老人所说的大事要发生了吧？父亲，此时的你是不是已经……”

