    第74章出城遇阻

    事情果然不出所料，车队一路畅通无阻，快到城门的时候，却发现城门紧闭，有不少人被阻在门口，周边还有大队官兵在疏散人群。

    宋恒业派步填上前询问，却被告知城中发现刺客,守卫们正在对出入县城的路人进行盘查，不知何时才能放行。

    宋成业听到外面状况，暴躁的从车窗探出头去，对步填喊道：“你没跟他说这是宁国公府的车队？去亮出腰牌，让他们赶紧打开城门！”

    步填为难道：“回世子，属下是这么说的,可守门兵将说没有上面的命令，任何人不得进出，他们也不敢擅自做主。”

    其实宁国公府的标志就在马车上明晃晃的挂着,守卫肯定能看到，他们问了也是白问。

    宋成业犹不死心，亲自下车拨开人群，走到守卫面前准备怒斥一番，结果却被两柄红缨长枪挡了回来。

    此举彻底将他激怒，骂道：“瞎了你们狗眼！连本世子都敢拦？！”

    为首一官兵赶紧过来赔罪道：“还请世子体谅，刺客凶险，小人们也是奉命行事，还望世子看在城中百姓的份上耐心等等。”

    顾清悠在马车里听见，不由打开窗缝往外看去。

    不过是个小小守城官，说话倒是高明，若她们执意要走，恐怕国公府就要被扣个枉顾百姓安危的帽子了。

    宋成业才不管那些，指着他鼻子道：“你他么有这磨牙的功夫，爷都走到上京了！还不赶紧把门打开，若误了爷赶路，定要了你狗命！”

    面对威胁,守卫已经寸步不退,上头早就下了死命令，今日哪怕放出一只蚂蚁，谁都别想见到明天的太阳。

    眼前这位虽是一品国公的世子，名头听起来唬人，但毕竟没有权利直接决定他们生死，孰轻孰重，他们还是能分清的。

    宋成业见自己发话也不管用，顿时怒不可竭，脑袋一热，竟直接拔下守卫腰间佩剑，横在那人脖子上道：“爷再说最后一遍，打开城门！”

    守卫毫无惧色，目光中甚至有所轻蔑：“恕不能从命。”

    “他妈的……”

    宋成业恼羞成怒，挥剑便朝他砍去，周围守卫瞬间齐刷刷举起长枪，将他围了起来。

    “你们想造反不成？！”

    从前仗着有宋濂在，即便宫中皇子都不敢在他面前耍横,这几个兵鲁子是吃了熊心豹子胆,还敢对他亮武器？

    双方僵持不下,但是很快，宋成业就有点吃不消了。

    守卫长剑是由生铁铸就，少说也有个十多斤，对有功夫的人来说不算什么，可他平日养尊处优，标准的手无缚鸡之力，才举了一会儿，胳膊就开始发抖。

    举不动剑，气势自然输了一大截，他又羞又恼，将长剑往地上狠狠一摔，对身后马车喊道：“恒业下来，替哥砍死他们！”

    宋恒业正在跟薛兰商量对策，闻声对步填道：“去教训教训他们，出手不要太重。”

    顾清悠意外的看他一眼，显然没想到他竟真听宋成业混账摆式。

    宋恒业淡然道：“世子代表的是国公府，纵有千般不是，也不能被几只鹰犬欺辱。”

    他维护的不是宋成业，而是国公府的颜面。

    有他发话，步填也不再客气，上前酱酱酿酿几个动作，围在宋成业身边的守卫便呼啦啦倒在了地上。

    长剑横于胸前，他门神一般护在宋成业身侧：“我看谁敢乱动！”

    虽然都是当兵的，但看大门跟上场杀敌根本不在一个段位，步填板起脸来，身上的杀伐气势瞬时爆发，守卫狼狈的退后几步，不敢再随意靠近。

    宋成业却咽不下这口气，父亲过世才几天，如今连几只看门狗都不把他放在眼里，真当国公府要没落不成？

    忍不住从步填身后跳出来大骂：“狗眼看人低的蠢东西，今日爷非得弄死你们！”

    步填伸手将他拦住：“世子稍安勿躁，夫人她们正在商量对策，要不您先回马车等等？”

    方才宋成业跟薛琳儿同坐后面的马车，尚不知事情内幕，闻言哼一声，甩了袖子钻进车厢。

    就听顾清悠道：“这孟闫好生卑鄙，竟用这种下作法子把我们留住，难道真想来硬的？”

    宋恒业道：“为今之计，只能走一步看一步，相信他马上就会过来，咱们先静观其变吧。”

    孟闫既然敢勾结宋知书用抓刺客名义关闭城门，就已经做好得罪国公府的准备，俗话说强龙压不过地头蛇，为免他狗急跳墙，硬碰硬并不是好办法。

    顾清悠虽然生气，但也明白这个道理，只是万没想孟闫会如此大胆，孟贵妃还在冷宫里关着，他就不怕把国公府惹毛了，不仅不帮忙，反而再往井底扔几块石头？

    宋濂在的话是不可能，可现在当家的是老妈，她们才不会顾忌那许多。

    宋成业不明所以，疑惑的看看几人：“你们到底在说啥？这又与孟闫有何干系？”

    顾清悠听他口气像是认识孟闫，问道：“你跟他很熟？”

    “熟得很，他就是化成灰爷都认识！”

    提起他，宋成业牙根子都痒痒，都是混上京纨绔圈的，孟贵妃的亲弟弟孟闫他怎会不知？

    那小子仗着姐姐得宠，一向不把他放在眼里，上次跟靖安侯的儿子梁辰打架，就是这家伙从中蹿火，将他在外说过的坏话悉数送到了梁辰耳中。

    他怎就忘了，孟闫的老窝就在西关县。

    听闻这次又是孟闫从中作梗，宋成业更坐不住了，拍着大腿道：“爷还没找他算账，他还敢送上门来？看爷待会儿不骂死他！”

    说曹操曹操到，随着远处传来阵阵马蹄声，被阻在城门口的人群瞬间安静下来。

    顾清悠已经见过孟闫，也懒得看，倒是宋成业急性子，推开车门下去，掐着腰等孟闫走近。

    纨绔圈也是有鄙视链的，比如孟闫，他就看不上宋成业弱鸡的样子，打架都得靠打手，名副其实的废物一个。

    但今日有事相求，那就另当别论。

    老远看到宋成业黑着脸，便提前下马，徒步过来打招呼：“世子，别来无恙啊？”

    ?  ?《婆媳》上架啦，以后每日稳定两更，遇推加更，请宝宝们积极留言，踊跃投票，冲鸭~~~

    ?  

    ????  

    (本章完)

