    妖影狮吼。

    震魂，撕身。

    吼~

    巨大的声音撕开了土地，震碎了草木。

    仿佛只要被这声音振到，身体就会承受巨大的威胁，意识甚至都会崩溃。

    巨大的吼声持续了一小会，长发男子本以为一个金丹圆满，再怎么厉害都应该避开。

    而天上的人也已经在盯着。

    就等人逃出去。

    可是，不管是地上的还是天上的，他们都没有想到，对方居然没有任何动作。

    直接震死了？

    当他们想要看看那个人死没死的时候，突然间长发男子感觉眼前一花，接着他看到一个人就站在他面前。

    不是别人，正是那个金丹圆满。

    “吼够了？能回答我的问题吗？”

    江澜站在对方面前，声音有些冷漠。

    仿佛要不是还要问问题，这个人就已经是个死人了。

    长发男子惊到了，但是很快就恼羞成怒。

    他居然被一个金丹圆满吓到了。

    “简直狂妄。”

    这一刻他的手变成了狮爪，直接拍向江澜。

    面对这狮子的攻击，江澜伸手抓住了对方的爪子。

    随后动手捏了下。

    砰！

    属于长发狮子的爪子瞬间被江澜捏爆。

    “啊！”

    一声惨叫响起，长发狮子惊恐的看着江澜，身为妖的他，肉身比寻常元神修仙者要强很多。

    可是在对方面前，却如同瓦片，不堪一击。

    生死危机出现，身为妖的凶性瞬间爆发。

    狮吼功又一次出现。

    这次的威力比原先大了许多。

    吼~

    只是这狮吼功刚刚用出来，声音刚刚传出去。

    长发狮子就惊愕的发现，有一只手向他伸来。

    接着他的嘴直接被这只手捏住。

    属于他的声音，属于他最后反击的力量，瞬间被封住。

    “太吵了，看来你并不想回答我的问题。”

    江澜的声音传出之后，他便动了下手。

    砰！

    血雾飘散。

    长发狮子直接被他捏爆。

    在击杀了一个后，江澜抬头望天。

    还有一个站在空中，好像在施法。

    江澜还担心对方要逃。

    此时短发男子的翅膀变得巨大，风暴出现，将江澜围了起来。

    力量如尖刺排列而出。

    “千羽天落。”

    簌簌！

    江澜看到高空出下了无数的羽毛，视野内所见，天地羽毛占据，而这每一根羽毛都带着强大的力量。

    如同一个元神初期强者的攻击。

    嗖的一声。

    所有的羽毛向他攻击而来。

    这就是大量的元神初期在围攻。

    这一击能秒杀元神初期，正常元神中期都可能要死在这里。

    “你逃不掉的。”

    短发男子脸上狠辣，他不停的催动力量攻击，对方绝对逃无可逃，避无可避。

    硬接也只有死路一条。

    别说金丹圆满，哪怕是元神中期，都是死路一条。

    一旦让他施展绝杀，那么就等于为对方宣布死亡。

    “我没想过要逃。”突然的声音在短发男子身后响起。

    这突如其来的变化，让短发男子瞳孔一缩。

    他第一时间想要拉开距离，其他的等有时间了再思考。

    拥有巨大翅膀的他，瞬息而动，寻常人是无法追上的。

    但是当他挥动翅膀的时候，发现有一边翅膀挥不动。

    有手抓住了他的翅膀。

    哗啦！

    江澜动手撕了下。

    “啊！”

    惨叫声响起。

    那巨大的翅膀直接被江澜撕掉了一边。

    短发男子想退，但是他惊恐的发现，自己另一边翅膀也被那个人抓住了。

    撕拉！

    仅有的翅膀又一次被硬生生撕掉。

    丢在地上。

    短发男子落在地上，感觉背上有着难以忍受的剧痛。

    他盯着前方缓缓落下的江澜，犹如看到深渊的恶魔。

    “我想问你几个问题。”

    江澜看着前面的短发男子缓缓开口。

    对方的翅膀有着不少危险，自然需要去掉。

    “我说了，你会放过我？”短发男子一脸狰狞的看着江澜。

    是痛苦让他脸上有了些许扭曲。

    “会让你死的明白一些。”

    江澜的声音一如既往的平静，这种平静让人感觉有些惊悚。

    仿佛对方随时都会出手。

    “那我为什么告诉你？”

    在对方话音落下的瞬间，江澜出现在短发男子跟前。

    这身影出现的极为突兀，让短发男子下意识后退一步。

    但是一退气息不定，又刚好山路不稳，所以他直接坐在了地上。

    异常狼狈。

    “妖族来了多少人？或者说你们现在的据点有多少人，实力如何？”江澜居高临下，看着短发男子开口发问。

    “一，一队十个人，我们统领返虚初期，其他都是元神期，大统领还在路上。”短发男子立即道。

    “缩地成寸的神通是谁的？”

    “大，大统领的。”

    “他什么修为？”

    “人，人仙。”

    “你们的人在哪个位置？”

    “离昆仑许远的断云崖。”

    江澜沉默了下，问了最后一句：

    “你刚刚说的，哪几句是真的？”

    听到这句话，短发男子一脸惊恐的看着江澜，他本想开口。

    但是一只拳头占据了他的全世界，强大的力量在他身体中蔓延。

    江澜起身往前方而去。

    后方血雾漫天。

    既然出手了，他就要去看看妖族具体情况。

    过了今晚，大概就打草惊蛇了。

    所以今晚是最好的机会。

    只要解决了现有的人，他应该能等到客栈帮忙结束。

    而后回第九峰闭关修炼。

    此后跟他再无关系。

    ...

    ...

    昆仑。

    小雨御剑飞行在半空中。

    她并没有回第三峰。

    或者说她不需要回第三峰。

    此时的她，越过了昆仑九峰一直往后方而去。

    而后方是瑶池位置。

    很快她靠近了瑶池范围，此时的她一脸冷漠，一副生人勿进的模样。

    再继续往前，便是瑶池的范围，寻常人根本不可能靠近。

    而小雨视若无睹。

    她直接穿透了瑶池禁制，一路来到瑶池山峰。

    在她即将到达的时候，身形开始发生变化。

    仿佛在慢慢的长大，身上的仙裙也在跟着变化。

    不过几个呼吸间，原本还是个小女孩的小雨，变得亭亭玉立，长发及腰，倾国倾城。

    她穿着蓝白色仙裙，站在瑶池边，如同一幅美景。

    沉思了片刻，她便迈步没入瑶池。

    冷漠的脸庞看不出思绪。

    只是嘴角传出一些喃喃声：

    “斩龙剑...”

    随后没多久，她便没入了瑶池之中，不见身影。

