    这是一座山，正儿八经的山。

    石寨村，连同石寨村的田地、矿场占据了一整座山。

    一辆轿车，一辆拖拉机，一前一后停在山脚。

    杨东升打开车门，不远处一个小孩子偷偷将门打开一条缝，大眼睛盯着门前的大家伙看，眼睛里满是好奇。

    杨东升冲孩子招了招手，小孩子不但没开门出来，反而砰的一声，将门关了个严实。

    杨东升叹了口气，石寨村是真穷啊。

    上次来的急，没有细看，这次放眼看去，全村上下几乎清一色的土坯房，根本看不到瓦房，行人的衣服也是补丁摞补丁。

    这可是九十年代啊！

    “杨老板，欢迎欢迎！”崔元丰的二叔领着石寨村委会一帮人迎了出来。

    “崔支书，那我们这就去矿场吧？”

    “好！”

    石寨村的矿场位于整座山的山顶，在崔支书的带领下，一行人终于爬上矿场。

    石寨矿已经停工，只留了少部分人看守，整个山头被挖的坑坑洼洼，跟狗啃过似的。

    “崔支书，我记得小时候跑过来玩，这一片应该有个土墙，还有个城门楼子式的建筑，怎么没了？”

    “前些年修水利，我哥叫人把城门楼子拆了，用来修水利了。”

    “可惜了，好好拾掇拾掇将来说不准能成景点的。”

    “那破墙、破城门楼子，有啥好看的？”崔支书不以为然。

    杨东升就纳了闷了，瓜州市从上打下，是不是都不喜欢这些有年头的建筑。

    杨东升记得就在他穿越前两年，瓜州有一个非常好看的红砖建筑，有几分华清大学大礼堂的模样，据说是非常有历史价值的一栋建筑。

    可是瓜州市政府非给推倒了，在原地基上重新建了一个一模一样的钢筋混凝土建筑。为了模仿之前的红砖，墙体还特意刷上了红色涂料。

    脑子多大的坑才会干这种蠢事？

    “杨老板，我们村的矿就是这样，你花了这么钱承包，我们也没啥好说的，希望不让你亏钱。”

    “你放心吧，崔支书！既然承包下来了，我就不会反悔！”杨东升给杨槐使了个眼色，“杨槐，你带人去接收！”

    杨槐带着手下几个去查看。

    顺河这一带有丰富的铁矿，而且还是品味很高的富铁矿。

    但是几条大河带来的泥沙，将大部分的铁矿都被埋在了地下，难以勘探，只有较高处的矿产才能被人发现。

    相比之下巴西、澳大利亚就幸运多了，他们那几大铁矿，都生成在大江大河难以影响到的高原上。

    尤其是澳大利亚，几乎全境都是干旱、半干旱地区，没有什么大河。

    “人家的矿都有过好年份，我们石寨的矿也不知道是怎么回事，一直都不好，卖矿石的钱，还不够支出的。前两年，各村开始承包之后，大家都说承包出去，还能赚点钱，但是我大哥他那个倔脾气……”崔支书倒是老实。

    杨东升听着崔支书嘴里的念叨，选中了石寨矿，三维图升起来，逐项查看各种成份的比例，杨东升忽然一愣，还真是有点奇怪。

    其他矿场的铁矿枯竭，那就是真的没有铁矿石了，矿场甚至可以看到一个模糊的矿石分界线。

    但是石寨矿不一样，它目前竟然还有不少铁矿石，只是品味低了些，只要稍微调整……草，这是什么？

    石寨矿的金含量竟然高达0.002%以上，折合每吨20克以上。

    除了金、铁，还有银、铜、钴，有这些成份倒是不奇怪，重要的是以杨东升现在的能力，竟然还探不到这个矿场的底。

    往下看去，杨东升他们简直像站在一个无底洞上一样。

    “杨老板，还行吗？”崔支书眼巴巴的看着杨东升，他还指望杨东升能多雇些他们村的人，带领石寨村脱贫致富。

    杨东升愣了一会才反应过来，“还行！”

    “还行就好！”崔支书喜的直搓手，“你看什么时候能重新开工？”

    “只有你们配合，我想很快就能重新开工。”

    “配合，我们肯定配合！我这就跟他们说去！”崔支书喜的眼睛都快眯成一条缝了。

    杨东升趁没人打扰，开始了他的工作，先把金、银、铜、钴尽可能移到自己手下。

    铁矿方面就更简单了，杨东升原本预计还有从其他地方转移来铁矿，现在直接在石寨矿的基础上，富集调整就可以弄出高品位的铁矿石了。

    “哥，都接收完了！”杨槐看了一眼不远处的崔支书，“没问题！”

    “好！”杨东升拍了拍杨槐的肩膀，“石寨矿就交给你了，你尽快恢复生产，咱们这几个矿的人手，只要你看得上，随便你调。新出的挖掘机，我也优先配给你。机械厂那边新造成了一台履带式挖掘机，我也给你送过来！”

    “哥，你看好吧，我保证这周内就能开始出矿！”

    杨东升看了一下手表，“今天大舅要走，我得去送一送，这里就交给你了！”

    “你就放心吧，哥！”

    一辆轿车不知道什么时候，已经停在了杨东升家门口，杨东升下车后特意看了一眼，车牌是认识的，是国邦钢铁厂那位刘总的。

    杨东升正要进门，只见这时大舅陪着一个四十来岁的男人，边说话，边往外走。

    刘兴邦一眼就看到了站在门口的杨东升，“杨总，好久不见！”

    “刘总，稀客稀客！”

    “听说杨总又拿下了一座矿场，我就不请自来了。”刘兴邦直接道明来意。

    “刘总，矿石是好是坏，还没化验，我可不敢打保票。”

    “你杨总的本事，什么时候打偏过？老实说吧，我们国邦钢铁厂又起了一座新高炉，这些矿石给我们吧，价格保证让你满意。”

    杨东升一笑，心说幸亏自己没昏了头让石寨村搞招标，否则到底能不能拿下石寨矿，还真是个未知数。

    杨东升还没回答，这时一辆轿车火急火燎的驶过来，还没驶到近前，车窗放下，一个男人从车窗里伸出头大喊，“杨老板，别答应老刘，我们厂的价格绝对不比他们国邦钢铁厂低。”

