    这句话确实夸赞了TLR实力很强，然而这是在争夺晋级LPL的名额，林轩却说明年TLR依旧会在LDL取得很好的成绩。

    成绩再好，那也是在LDL啊！

    其潜台词已经非常明白了。

    “哇，这……”

    现场微微诶哗然，不少观众都哄笑起来，三个解说也是有些忍俊不禁，辛鑫笑道：“果然还是骚话只服姜景白啊。”

    方楷也笑道：“说白了，这意思就是你们很强，所以还是继续在LDL待着吧，这个晋级名额归我们了。”

    这个解释有点多余，不过反正解说嘛，有话说就行，小樱笑了笑，见VCR过后，已经切入了游戏画面，也就道：“现在游戏已经开始了……”

    一语未毕，就被现场响起的加油声打断。

    LDL比赛现场的加油声并不多，因为人气跟LPL战队还是有着很大差距的，不过今天在场两支战队自然非同其他LDL战队可比，尤其还是决定晋级名额归属的决赛。

    “TLR！”

    “加油！”

    “sky！”

    “加油！”

    双方都有粉丝加油声响起，非常的响亮，不过被隔音耳机削弱后，林轩他们听到的就没有那么大声了。

    穆挽离道：“还有人加油？”

    心情明显已经缓和了很多的张恒笑道：“当然有啊，我们可是sky。”

    对于sky过往的荣光，张恒是亲身经历者，而穆挽离加入的时候，sky说是日薄西山也不为过，往日又是在LDL比赛，真正会来到现场加油的观众并不多，即便有加油声也不大，被隔音耳机削弱后基本就听不到了。

    今年的春季决赛他也参加了，而即便那个时候，戴着耳机也没听到多少加油声，远不能跟今天相比。

    “如果真能打回去，到LPL季后赛的时候，尤其是决赛，哪怕戴着耳机，那加油声也是震耳欲聋，真的就跟山呼海啸一样，比演唱会都夸张……”

    张恒说起这个，多少有些缅怀与伤感，他当初可是曾经在LPL夺冠的，那时候他也刚刚打职业而已，现场的欢呼喊叫声穿过隔音耳机的阻挡，山呼海啸般席卷而来。

    伴随着夺冠的喜悦。

    伴随着亲身参与创造季后赛一串四夺冠的奇迹的成就。

    心潮为之澎湃，热血为之沸腾。

    那一刻他觉得自己整个人都要燃烧起来了。

    随后出征MSI，击败刚刚兴起的鹤队Crane，向全世界宣布sky的归来。

    那个时候，如日中天这个词语不是形容韩国队的，是专属与sky的！

    那一段时间，是他人生以来的巅峰。

    各种意义上。

    只是可惜，随着全球总决赛冠军战鏖战五局后的遗憾落幕，随着那个男人的离开，一切都像是泡影般破碎了。

    曾经屹立在世界最高峰的sky，被所有战队视为难以逾越巅峰的sky，带着浓烈的不甘甚至可以说是屈辱……

    跌落到了次级联赛！

    时光如水，一晃至今。

    七过LPL大门而不入！

    不是没有过怨愤，不论是对队友，还是对陈慕雨，然而那些都已经过去了，消散了，眼下最重要的是打好这一局。

    回去！

    回去！

    打回去！

    sky要回去！

    我更要回去！！

    这些话语如同闪烁着耀眼的光芒，在他的意识中不断地放大、回荡，心脏在砰砰砰地跃动、轰鸣，强烈的不甘和渴望伴随着血液的流动溢满了全身每一处血肉。

    “加油！”

    现场的加油声弱了下来，张恒却忽然如同发神经般大喊了一声。

    旁边的穆挽离和薛云琪都有些惊愕地转头看着他。

    依旧沉浸在自己情绪里的张恒并没有去管他们，他们都是刚刚加入sky的，他们没有经历过那些，他们的职业道路都才刚刚开始，他们不过才十七八岁而已……

    他用力的深深的呼吸着。

    却听到耳机里面很快响起一声：“加油！”

    声音沉稳而有力，难以想象是一个刚刚年满十八岁的大男孩所能用声音传递出来的感觉。

    然后是另外一声：“加油！”

    嗓音微冷，却难掩娇柔悦耳的感觉，听起来似乎还有些不太自然，多半也是极少这样说过话——她连话都很少说。

    林轩的声音让张恒感到的是暖意，而江映雪——老实讲，有点惊吓——不过张恒并非笨人，自然也明白缘故。

    冰冷掩盖下的温暖，更让人觉得难得可贵。

    穆挽离听到林轩和江映雪的加油声更觉愕然，有些懵地转头看过来，薛云琪则已经先一步开口，同样是一声“加油！”

    穆挽离迟疑了一下，还是没搞明白什么状况，不过还是提高了嗓音，跟了一声：“加油！”

    后台sky休息室里面，原本很轻松欢快的氛围随着张恒明显有些激动的一声“加油”而被打破，张三、梦幻与徐一晨三人沉默下来后，其他人自然也不好再说笑。

    好在林轩与江映雪先后开口，将这种低沉的氛围很快转变成为了积极向上的热血，连张三和肖璇都忍不住跟着喊了声加油。

    徐一晨却是在听罢了五声加油后心底暗暗叹了一口气，欣赏惊讶惋惜感慨等情绪不一而足。

    张恒是有感而发，不做评价，但随后四个人四声加油，却是管中窥豹，四个人各自迥异性格由此可见得一二。

    有句话说性格决定命运。

    先天演算人一生机遇，叫做命格。

    惊讶的是江映雪。

    惋惜的是薛云琪。

    感慨的是穆挽离。

    欣赏的是姜景白。

    惊讶她冰冷外表下掩盖着的敏感与善良。

    惋惜他的聪明与条件，本可以做的更好。

    感慨无处不在的先天条件所导致的差异。

    而欣赏……

    徐一晨轻轻叹了一口气，却不由自主地想到了当年的陈慕雨。

    陈慕雨退役后，sky一落千丈，甚至于从世界顶级强队掉落到了次级联赛，其中最深层次的原因，不是损失了一个选手或者carry点，而是失去了基石。

    数年起落，人员更迭，却始终没能等到下一个能够撑起sky的人来。

    而现在她隐约间看到了一个雏形。

    似曾相识。

    如今已经成为了她老板的那个年轻人，当年加入sky的时候也不过是一个还没走出校园的贫苦学生，他以极短的时间成为了整个团队的核心。

    如今的姜景白所做到的有差别却也差不太多。

    只不过……

    当年陈慕雨所表现出来的种种也曾让她吃惊，以他正常的出身教育经历，在那个年龄段很难拥有那样的心性能力。

    这种吃惊最终在陈慕雨与苏洛雨恋情曝光的时候变成了恍然。

    而姜景白……

    他家庭环境不错，自小成绩就好，从上次跟他妈妈的电话来看，父母应该都有过很好的教育经历与个人素养。

    唔，妹妹同样也很优秀。

    这个大概算是精英家庭培养出来的未来俊杰了吧？

    徐一晨心中如此想着，最终做出来了这样的推断。

    略微心安。

    她是一个很注重逻辑与理性的人，当年的陈慕雨就曾她觉得好一阵子惊讶与费解，最终她把那些归结于天分。

    当然最后的真相证明了那不仅仅是天分，而是陈慕雨侥天之幸，在池塘里长大的时候，就有天鹅告诉了他天空的景致。

    他最终飞上了天空。

    代价是sky跌落深渊。

    从某种意义上来讲，陈慕雨个人的成功导致了sky的失败，虽然sky也曾因为他而辉煌过，但正因为爬得高，摔得才更痛。

    没有登上过高峰，就不会不满于低谷。

    哪怕陈慕雨如今的成就远远超过想象，哪怕陈慕雨是现在sky的老板，但作为俱乐部经理，在内心的真实想法里，徐一晨实在不愿意自己战队里再出现一个陈慕雨那样的人。

    现在这位……

    他本就生在山上，能够望见很多风景。

    没有隐情，应该也不会再有变故了吧？

    以他的性格与实力，完全可以培养起来称为队伍核心，就如同当年的陈慕雨，但不同的是，他不会像当年的陈慕雨那样在巅峰状态下退役。

    陈慕雨退役是因为苏洛雨，他需要更大的能力与舞台，去为苏家大小姐的人生负责。

    而林轩……

    他没有理由。

    如果sky晋级，他甚至可以手握sky俱乐部的股份，自然不会跳去其他俱乐部，他才十八岁，职业道路还很漫长。

    有足够的时间去带领这支曾经传奇战队找回当年的荣耀。

    在这期间，他可以得到很多，钱财、荣誉、事业，甚至是爱情……

    有艾黎和夕颜在前，再回想起这段时间以来江映雪的转变，徐一晨心中如此想着。

    志趣相投。

    朝夕相处。

    日久生情。

    最初只是当成一个玩笑般的事情，现在看来简直就是水到渠成嘛。

    他不会中途离去。

    sky也将会重回巅峰。

    会的。

    会的。

    会的！

    都会的……

    比赛已经开始，徐一晨缓缓呼吸了一口气，盯着播放着比赛画面的屏幕，在心里如此告诉自己。

    不用怕，会赢的，会赢的……

    林轩自然不知道徐一晨已经把他的终身大事都给想好了，抛开解说们参杂着太过外界因素的所谓分析，这一局比赛sky压力其实并不大。

    TLR这个阵容前期很弱。

    加里奥在当前版本的线上几乎没有任何天敌，在瑞兹装备等级没有起来的时候，推线能力远远不能和加里奥抗衡，只要薛云琪没有大失误，保证推线权是没有多少问题的。

    至于下路卡莉斯塔打小炮，林轩觉得哪怕对面是那个鹤王，自己也可以把他按在地上蹂躏。

    线上有优势，打野就好过。

    张恒这局要做的就两件事情，第一帮助下路打开局面，第二限制住慎，不要让他利用大招带节奏。