    否则，失败的那天，都是他所承受不起的。

    只见孙鑫的意识猛的缩动了一下，淡淡地说道：“这件事我们必须要提前下手，否则sk集团一旦改变足意，就为时已晚了。”

    孙鑫的眸子中带着些许的害怕和不安，他觉得这件事情并没有想象的那么简单。

    扬生犹豫再三，沉声说道：”老板，我们这么做，万一要遭到那些股东的抵制……

    扬生话音未落，孙鑫咬牙切齿，冷哼一声公司的这些股东无时无刻都在追名逐利，勾心斗角。

    有他们在，公司想要长远发展，也绝不是一件易事。

    孙鑫眉峰一蹙：”你尽管放心吧，我自由分寸。”

    就在这个时候，孙鑫的手机突然响了，是妻子林沐然打来的电话，孙鑫露出了久违的笑容，接通了电话。

    谁能想到妻子的一句话，竟然传来了惊天噩耗，原来孙鑫的女儿旧情复发，现在正在医院抢救。

    这个消息如同晴天霹雳般让孙鑫眼前一黑，差点昏了过去，他催促着扬生用最快的时间把自己送到医院。

    扬生见状，也是猛挂六挡，一脚油门下去，汽车顺势窜了出去。

    良久之后，孙鑫来到了女儿治病的医院，在医院走廊的尽头，孙鑫看到几名医生围在自己女儿的床旁，仿佛在向死者告别一般，其妻子林沐然抱着自己女儿，痛哭流涕。

    见到这一幕的孙鑫险些瘫倒在地，他踉跄几步跑到了女儿的身旁，仔细的检查了一番，原本悬着的心暂且落了地。

    只是一眼，孙鑫就知道自己的女儿并没有死，只是暂时性的昏了过去，而这些医生却判定自己的女儿已经死亡。

    “我女儿怎么了？你们为什么不救她？”看着面前这些无所事事的医生，孙鑫一声怒吼道。

    “这位先生，你的女儿已经被判定为死亡了，还请您节哀顺变啊！”从众多医生队列中走出来一人，沉声说道。

    “你们在胡说什么？我的女儿只是暂时性的昏迷，你们竟然说她死亡了，你们这些医生到底是干什么吃的？”听到自己的话令这些医生无动于衷，孙鑫克制不住自己内心的情绪，对着这些医生释放着自己的怒气。

    孙鑫的话让在场的医生义愤填膺，还是那位医生说道：“这位先生说的话有些过了吧，我们毕竟是医师，救死扶伤的是我们分内之事，尤其是判定患者死亡，我们岂能马虎？”

    此刻的王泽也是没有好气，在众目睽睽之下孙鑫这么诋毁他们，换做是谁，恐怕都不无法咽下这口气。

    “既然这样，敢和我赌吗？如果我要救不活我女儿的话，那我我背着女儿的尸体跪着离开这家医院，如果我救的活的话，那么你当着全体医护人员的面，给我磕头，说你们这些医生都是无能之辈。”

    孙鑫的话让在场的所有人都大吃一惊，这明显就是赤裸裸的威胁，王泽如若不接受的话，那么自己就在大家面前丢进了脸面。

    不过王泽似乎却是很有自信，自己的团队都是专家医师，难道连一个患者是否死亡还判断不出来吗？

    “好，我答应你！”王泽回过神来，一口答应了下来。

    一旁的主任医生想要出手阻止，可是看到王泽自信的样子，刚伸出去的手也是立刻缩了回来，毕竟刚刚孙鑫的话实在是太难听了，让王泽好好教训一下他也是合情合理的。

    见王泽答应下来之后，孙鑫上前摸了女儿的额头，汗水直流，可是孙鑫却感觉到一股股冷气袭来。

    寒冷和炎热，怎么能够同时并存？

    孙鑫神情晦暗难变，犹豫的摇了摇头，刚刚还是云蛊，可是现在女儿的身体忽冷忽热，仿佛中了六色蛊，并且……

    想到这，孙鑫的心情有些沉重，双眼充满了担忧。

    自己女儿的身体内部有一种暗煞虫，此虫毒气逼人，一旦发作，晦让人痛苦难忍，到底是六色蛊？还是暗煞虫？孙鑫现在难以断定。

    此刻的孙鑫抖着唇瓣，神色凝重，冥想片刻之后，断定是暗煞虫，女儿本就患有风寒，前几日气血攻心，让蛊毒提前了。

    蛊毒是以神秘方式配制的巫化了的毒物，蛊毒不仅种类多，而且善变化以至无穷，让人防不胜防，如若不及时医治，后果不堪设想。

    孙鑫脸色近乎透明眸子不禁一沉。

    片刻之后，孙鑫给自己的女儿把脉，看着孙鑫的动作，那些西医就不禁想起自己中医师治病的过程。

    那就是在把脉的过程中，先暗暗的深吸一口气，然后稳定下自己的情绪。

    不过从细微的表情中，还能看出有些许的激动之意，紧接着，孙鑫坐在张板凳上，并且将女儿的左手平放在桌子上，手掌朝上，然后伸出右手中的食指和中指，搭住她的手腕。

    孙鑫屏气凝神，感觉着女儿微微调动的脉搏，他神色肃严，用心感受着两指下微微跳动的脉搏。

    然而，五分钟过去了，孙鑫的两指还依旧搭在自己女儿的手腕上，迟迟不见离去。

    一旁的林沐然有些慌了，她那急切的眼神想从孙鑫那里得到一些什么，时间慢慢的过去，林沐然瞪大了眼睛，大气都不敢出。

    然而孙鑫还是面不改色，波澜不惊。

    又用了五分钟，孙鑫的手指才慢慢的从女儿的手腕上抬了起来。

    孙鑫一阵风似的走到了药箱旁，取出里面的一盒长针，然后点燃酒精，手拿几根银针，然后在上面小心翼翼的进行消毒。

    消好毒的银针，被孙鑫整齐的摆放在桌子上。

    只见孙鑫拿起其中的一根，定了定心神，接着在女儿的胳膊上找到了相应的穴位，捏住了针头，随后轻轻入针。

    其他人看到那么长的银针一点点的进入到皮肤之内，都是不敢看去，只有患者才知道，那就是银针进入体内的一刻是感觉不到任何的疼痛，只是入口处有些许麻麻的感觉。

    “孙鑫！这就好了吗？”林沐然诧异不已，以前自己也是看过针灸过的，别的中医师入针都是很慢，而孙鑫却是跟他们相反，入针很迅速。

