    “小凡。”

    “年纪轻轻，就有如此实力，老夫实在佩服。”

    “只不过，你刚才所杀之人，乃是阴山界十大阴主之一，阴淮南的儿子，阴星火。”

    “此人多次前来，逼迫我拥立新主，今日，竟带来了棺山棺，想要取我性命，幸亏小凡你出手相救，否则，老夫年迈，怕也不是那阴星火的对手啊！只是，你杀了阴星火，恐怕会惹来祸患啊！”

    孙末跟我说了这些，我知道，都是实在话。

    而我的身份，现在不适合说的太过明了。

    因为。

    我在归河城解开封印，已经引来了天降异象。

    阴山界已经察觉此异象。

    若让他们知道，我就是那个引来天降异象的人，恐怕就没办法调查蒹葭的下落了。

    纵然阴长生信任孙末，但与孙末，也有百年未见，自然是谨慎一些为好。

    我跟孙末拱手道。

    “孙老，您放心，我不怕祸患。”

    孙末点了点头。

    他抬手，掠出一道紫色的火焰，将那阴星火的尸体，还有他手下的那些人，全都烧成了灰烬。以前他是察查阁的阁主，负责消息的传递和调查，也负责保密，邪火之法，也是孙末最为擅长的术法之一。

    烧掉他们，是为毁尸灭迹。

    尸体烧掉，不留任何痕迹。

    但在烈火之中，那口缠绕着青铜锁链的棺山棺，却毫发无损。

    “此棺留着，于我们不利。”

    “只是，棺山棺不是凡人之力能毁掉的，我们先把它运回宅内，藏起来。”

    “阴淮南调查下来，我会用我的关系网，混淆视听，小凡，你放心，此事我定会处理好，无碍。”

    我走过去，观察此棺。

    同时，尝试以体内的十几道火魂合力，去烧此棺，却发现，这棺材根本烧不了。没办法，我只好一人将此棺扛了起来，与孙老他们，去了宅内，将这棺山棺给藏了起来。

    棺山棺，就是棺山之上的棺材。

    阴山界棺山，乃是禁地。

    当年，杨九千便是葬身于棺山。

    我们毁掉这里的所有痕迹，却不料，在这大门外，某处一个隐秘的地方，有一人身着黑袍，看到了这宅子门口所发生的事情。

    看完之后，他立即离开，前去报信。

    这边。

    宅子内。

    阴长生找出杜子仁的法帖。

    以此为媒，施法，寻找杜子仁现在的下落。

    此法与追踪诀差不多，但是，我的追踪诀，以真神之境的威力，在这里施展，行不通，阻碍太多，若以邪太极之法使出追踪诀，动静太大，很容易引起不必要的麻烦。而孙末的寻踪之法，则有他的关系网，方便许多。

    我和阴长生在此等候。

    孙末施法之后。

    他走来，跟我说。

    “阴君，小凡，有了。”

    “鬼帝杜子仁最近，在棺山附近出现过，有人见他，入了棺山之后，便不见了踪影，之后，也并未再出来过。”

    孙末说完，阴长生问。

    “棺山？除了杜子仁之外，近期可还有别人，去过棺山？”

    “这个我让人调查过，棺山最近，的确不太安定，气场不是很稳，似乎真的有别人闯入棺山。但是，棺山的危险，阴君您是知道的，当年，阴山老祖命陨棺山，那个地方就是禁地，阴山界的人，无人敢踏足啊！”

    孙末这么解释，但是，有他说出的这些消息，就足够了。

    杜子仁追向棺山，那么，线索肯定在棺山那边。

    事不宜迟。

    我和阴长生，立即告别孙末，离开了柳叶镇。

    临走之前。

    孙末还跟阴长生磕了个头。

    “老臣孙末，跪谢阴君，知遇之恩！”

    “再见。”

    阴长生把他扶起来，跟他说。

    “孙老，这个宅子不能待了，你也立即离开柳叶镇，等我与小凡办完事，再与你联络。阴山界现在的样子，的确惨不忍睹，虽然我可能无力阻止这一切的发生，但有人，有可能改变阴山界的现状。”

    他说着，看向了我。

    孙末点了点头。

    “希望老臣，能看到那一天。”

    “会的。”

    阴长生道了二字，与我一同，离开柳叶镇，去往棺山。

    我担心蒹葭，路上的速度很快，阴长生的速度也不算慢，很显然，他伤势恢复之后，实力又有了很不错的精进，只是，他现在用不了邪太极之法，不知道他现在的真实实力，到底如何。

    在路上，阴长生问我。

    “你既然解开了封印，那肯定知道，阴阳蛇骨剑不是适合你的剑，对吗？”

    《风水师秘记》无错章节将持续在青豆小说网小说网更新,站内无任何广告,还请大家收藏和推荐青豆小说网！

