    房玄龄好歹也是个见过大世面的人。

    眼下出谋划策不慌不忙的。

    李世民深呼吸好几个回合，这才勉强压住了自己想要打人的冲动。

    转而看向房玄龄。

    “房爱卿言之有理，那朕问你，你可有什么好的办法？”

    “回陛下，按照往前，治理蝗虫的办法，就是发动百姓一起捕捉，将蝗虫喂给家禽，从而达到大量消灭蝗虫的目的，这也是目前最快速能起到效果的办法了！”

    房玄龄微微拱手。

    魏征也在一旁附和。

    “陛下，除了治理，咱们还要做好赈灾的准备，纵观历史，每一次蝗灾势头都非常猛，蝗虫啃食粮食的速度，远远大于百姓们收割的速度，即使咱们现在有治理的办法，也已经阻止不了蝗虫带来的灾害，据我所知，最早遭受蝗虫侵害的三个州县，在短短三日之内，市面上的粮食就被抢购一空了，照这样的情况发展下去，用不了多久，恐怕就就会出现大批大批的难民了！”

    这两人越是将局势分析的清晰，李世民就觉得越发头疼。

    在古代的社会，科技远远没有二十一世纪发达。

    面对自然灾害，人们所能做的事情就是接受，毫无反抗之力。

    每每一遇到这样的灾害，百姓们陷入水深火热之中，就只能靠着国家赈灾，派发粮食，来度过这段艰难的日子。

    若是受灾害的范围越大，赈灾治理所需要的时间就越长。

    而若是如此，国家不管是财力还是人力方面，都会受到重创。

    接下来的很长一段时间，短则几个月，长则一年，国家都处于恢复期。

    而一旦到了这样艰苦的时期，若是再有一两个贪官暗中作祟，百姓们衣不裹体食不果腹，就很容易发生暴动，内乱。

    如果这时候，周边虎视眈眈的东、西突厥这几个国家，要是突然发兵攻打大唐....

    届时内忧外患，里外夹击。

    其后果不敢想象。

    大唐很可能毫无还手之力。

    这便是牵一发而动全身。

    如果想要避免这样的威胁，李世民身为皇帝，就必须要在第一时间，做出决定，在最短的时间里，安顿稳定好百姓。

    “你们说的这些，朕又何尝不懂？道理朕都懂！朕现在问的是，你们这些个朝廷命官，难道都没有一些更好，更有效的办法吗？！”

    砰砰砰！

    李世民又急又气的猛拍桌子。

    魏征和房玄龄立刻弯腰低头，默默地承受着帝王的怒火。

    发了好一通脾气之后。

    李世民终于消停了下来。

    他深知水能载舟亦能覆舟这样的道理。

    冷静下来后他立刻安排房玄龄开始部署治理。

    而魏征接到的任务，则是去准备赈灾相关的事宜。

    ...

    魏征和房玄龄离开皇宫的时候。

    月亮已经爬到了天空中央。

    李世民拖着疲惫的身体，走出紫宸殿。

    在苏公公的搀扶下，他心中酸涩的仰头望向天空中明亮的一轮圆月。

    “陛下，今晚的月色倒是及美。”

    李世民苦涩叹息，“确实美，只是天公不太作美，如今朕的子民即将陷入危难之中，朕心中难受得厉害啊！”

    苏公公陪着李世民也有好多年了，所以在这样的情况下，李世民也愿意跟他倾吐自己的烦恼。

    只是此时，苏公公沉默不语，国家大事，不是他这种低贱的奴才可以谈论的。

    再次抬头，李世民晃了晃神。

    看向那轮圆月，竟然变成了李云智可爱俊朗的笑脸？

    “智儿，父皇好想你啊....”

    这段时间以来，李世民没日没夜都在想，如果李云智在就好了。

    只可惜，人是被自己气走的！

    他如今这样辛苦，都是活该！自作自受。

    ...

    果然不出所料，这次蝗灾势头凶猛，且传播速度非常快。

    短短半个月时间，已经有十个州县沦陷。

    不出一个月，已经出现了几千难民。

    各州县纷纷向朝廷求救。

    好在李世民早有防备。

    让魏征带着旨意和大批粮食，立刻前往肃州赈灾。

    朝野上下一时人心惶惶。

    李世民更是没日没夜的忙碌着。

    灾民增加的速度远远超乎他的预期。

    魏征刚刚离开长安城不出半月余。

    就立刻传信回来，说原先准备的四十车粮食已经派完了！

    李世民一收到消息，立刻派人又运送了六十车粮食过去。

    只是这六十车粮食，恐怕也撑不了多久。

    房玄龄也没日没夜的时刻跟李世民汇报灾情。

    “陛下，如今国库内，所剩余的粮食已经不多了！”

    李世民脸色异常严肃，“国库所剩余的粮食还够撑多久？”

    房玄龄为难道，“若是按照如今的消耗速度，只怕....只怕撑不过两个月！”

    砰！

    老李手握成拳，重重砸在案台上。

    “混账！难道，难道这是老天爷要惩罚朕？国库空虚，百姓受难，朕到底该如何是好啊！”

    房玄龄心中一惊，连忙跪下，“陛下还请保重龙体啊！天灾乃是谁人都预料、控制不了的！陛下切莫多虑，这么多年来，陛下为国为民，付出了许多，上天只怕要奖赏你还来不及，怎么可能会要惩罚你呢？”

    “那为何...”

    房玄龄也是个人精，他知道李世民要问什么。

    “陛下，这么多年来，国家一直非常注重农业发展，我们的发展速度已经非常之快了！”

    李世民重重叹息。

    “唉！房爱卿请起吧！如今国难当前，国库空虚，朝堂上下，可有想出什么好法子？”

    “陛下，今日有人提到土豆一物，建议用土豆来赈灾....只是九皇子培育出来的这土豆，虽然产量惊人，生产速度飞快，但是也是需要时间的！若是现在大批量种植，只怕还没等到收获，就....”

    嗤！

    李世民冷冷一笑，“谁人提出来的这么愚蠢的法子？”

    房玄龄没说话。

    沉默了一会，房玄龄又道，“对了，陛下，今日卢国公倒是提出了一个不错的办法。”

    “哦？程胖子这幅头脑，居然比那一群整日自诩清高的文官还有用？说来听听。”

    “是这样，卢国公提议，如果国库里面没有粮食了，大可以收购市面上的粮食！”

    说到这，房玄龄顿了顿。

    李世民转过头，看到他的脸色，心中明了，自然是程咬金这个虎脑子没说什么好话。

