    颍川城下。

    大暑刚过，盛夏余威肆虐，天气依然炎热。

    刚攻打颍川城池未果，后退三十里扎营的周瑜，得知程普，黄盖，吕蒙等人前来，心中大惊，连忙接见。

    两厢见面，以程普为首，诸将迅速将鄱阳湖一战始末告知。

    “公瑾！”

    老将程普半跪在帐中，眼带泪花，双手抱拳，哭泣道：

    “都怪某家自大，以致有此败仗，无言见主公也，还请公瑾转告主公，普来生再报！”

    话毕，抽出腰间佩剑，就向脖子抹去。

    “老将军切勿如此！”

    周瑜大惊，连忙抓住程普的手，说道：

    “胜败乃兵家常事，老将军何至于此？”

    “正是，所谓兵无常势，凶险难测，老将军不必如此，还需留待有用之身，才好为主公效力！”

    诸葛瑾也上前，出言安慰。

    程普痛不欲生，无比自责，周瑜，诸葛瑾一阵安慰，最终才休了自刎谢罪之念。

    程普等人逃出荆南军的包围圈，一路紧赶，又累又饿，叙话没多久，周瑜便安排众人下去休息。

    随后，周瑜叫来随军书记官邓艾，和诸葛瑾等人商议。

    “哎，没想到竟有藤甲兵这等奇异物事，吾失算也！”

    周瑜叹了口气，说道。

    众人默然，稍刻，诸葛瑾说道：

    “公瑾，鄱阳湖之军即灭，丹阳郡，吴郡危矣！当务之急，除了通知主公外，须尽快于曹操议和，罢兵休战，然后迅速回兵江东才是！”

    “只能如此了！”

    周瑜再度叹了口气，眉头紧锁，犹豫道：

    “只是……，前日主公来信，上月司马懿用计，在渔阳郡火烧公孙言，灭了五万骑兵，夏侯惇压力大减，遂派曹真率五万人支援藏霸和曹洪！”

    “如今，主公处压力大增，已无力北上，更无法和辽东公孙会军于冀州，我军又在颍川不得寸进！”

    “这种情况下，曹操定会顺势反攻，企图夺回失去土地，岂能放我军安然返回？”

    “这……！”

    诸葛瑾张了张口，说不出话来。

    有个事实，没人说出口，但所有人都心里有数。

    即，以邢道荣的野心，既然灭了鄱阳湖之军，此刻必然已经兵发丹阳郡，恐怕就在程普等人来此路上，便已经兵临建业城下。

    换句话说，长江以南，已经无可救药！

    如此局面，已经不是救不救老巢丹阳郡和吴郡的问题了，而是如何生存下来！

    虽然夺取了大半豫州，还得了徐州和青州，但这些地方，都是新取之地，毫无根基可言。

    一旦曹军反攻，甚至邢道荣再挥军北上，以孙权和周瑜目前的兵力，立刻便有全军覆没的危险！

    周瑜面眉头深皱，诸葛瑾面色沉重，皆沉默不语，一时间，帐中一片安静。

    “大都督，吾、吾有一言，不知当说不、不当说？”

    良久，一旁的邓艾，颇为小心的问道。

    “士载有何良策，但说无妨！”

    看了邓艾一言，周瑜说道。

    “喏！”

    邓艾向周瑜拱手一礼，又向诸葛瑾一拱手，这才说道：

    “现下，江东重地，裸露在荆南军兵锋之下，无论如何，都难自保，故，我军须另想立足之地也！”

    闻言，周瑜和诸葛瑾都看了邓艾一眼，随即若有所思。

    当局者迷，他们的根基均在江东，此刻想更多的，是如何保住江东不失，却没想到这一点。

    周瑜眼光闪了闪，示意邓艾继续说下去。

    “其实……！”

    得到周瑜鼓励，邓艾看了两人一眼，说道：

    “豫州，徐州，青州，皆乃中原繁华之地，虽自黄巾起，便多经战乱，但赖曹操屯田之策，加上天地异变以来粮食充沛，人口依然众多！”

    顿了顿了，再看周瑜和诸葛瑾，发现两人脸色颇有动容，邓艾继续说道：

    “故，在艾看来，此三州足以成为王霸基业，甚至，以此三州之地杰人灵，基业之雄厚，尚在南方扬州一州之地之上也！”

    听了这话，周瑜和诸葛瑾脸色一变，互相对视一眼，随即缓缓点头。

    还是那句话，旁观者清，撇开对老家的感情，邓艾说的不无道理。

    大汉十三州，为何中原之州面积远小于偏远之地？

    无他，人口耳！

    凉州，交州，扬州都是面积广大，纵横千里之地，一个郡的面积都比得上中原一个州，但地位却远不及冀，豫，青，徐等州。

    就是因为这些地方地广人稀，偏僻荒凉，不值得重视！

    就好像后世一线城市，和四、五线城市的区别！

    所以，如果江东军能稳固现有地盘，即豫州，徐州和青州，实际上远比之前占据一个扬州要强得多！

    “士载所言，乃正理也！”

    被邓艾启发，周瑜瞬间思绪纷飞，想出许多策略出来。

    但是，不管周瑜怎么思索，都有一个问题绕不过去，即就算他愿意罢兵休战，曹操会同意吗？

    “大都督，依吾看来，要曹操同意议和，至少有五成把握！”

    邓艾显然也明白这一点，拱手说道：

    “虽然曹操目前局势有所缓和，但依然四处皆敌，其战线拉的太长，夏侯惇，张辽，钟繇和他自己，都被逼独立作战！”

    “这倒罢了！”

    顿了一下，邓艾继续说道：

    “往年，北方胡骑都会南下，虽然二年前曹操重挫鲜卑和南匈奴，但二年过去了，草原胡人实力渐渐恢复，难保今年不会再次南下！”

    “胡人善骑，南下之兵，动辄数十万骑兵，不可小觑，曹操岂能不担心？”

    “哪怕曹操再怎么不情愿，也不得不考虑这一点，所以，在吾看来，其同意议和的把握，当有五成以上！”

    听完邓艾所言，周瑜和诸葛瑾陷入沉思。

    的确，过去这五六年，得益于天地异变，北方草原胡人，水草丰富，牛羊茁壮，实力大增，经常南下侵略，直到二年前，曹操予以重创，才稍停了一年。

    但今年却未必了！

    以曹操现在四处皆敌的状态，如果胡骑再度南下，如何才能抵挡？

    “吾这便给主公写信，不，情势紧急，还需同时向主公请罪，恕某逾越了！”

    周瑜目光如炬，斩钉截铁的说道：

    “我军必须尽快和曹操议和，否则，时不我待也，主公当能领会吾之心思！”

    “公瑾放心，吾持书信前往拜见主公，述说详情，以主公之胸怀，必不会怪罪公瑾！”

    诸葛瑾立刻明白了过来，当下拱手揽过这项任务。

    “多谢子瑜！”

    周瑜面带感激，拱手谢道。

    颍川和乐陵相隔千里，若等孙权同意再和曹操议和，哪里还来得及？

    所以，周瑜需要先斩后奏，自行向曹操议和，有诸葛瑾前往解释，加上周瑜在孙权心目中的地位，才能消除误会。

    毕竟，绕过主公，擅自和敌军议和，怎么都说不过去，诸葛瑾可谓是帮了周瑜一个大忙。

    话不多说，周瑜当即提笔书写，稍停，便连书两封，分别由诸葛瑾带往乐陵见孙权，邓艾带去上庸面见曹操。

    之所以让邓艾去面见曹操，却是周瑜对他的信任。

    劝服曹操议和，可不是一个简单的事情，在周瑜看来，遍数军中众人，也只有邓艾才能完成这个任务。

    ……

    上庸关。

    曹操高坐上位，左边上荀彧，荀攸，程昱等文臣，右边是许褚，徐晃，曹纯等大将。

    堂中，一名少年正在侃侃而谈，虽稍带结巴，但所说内容，却让每一个在座的人凝神倾听。

    “辽东公孙麾下，‘白马义从’不仅犀利，还不惧寻常武将技，哪怕夏侯惇将军勇猛，将士用命，司马懿将军智计不凡，也难正面匹敌，丞相和诸公以为如何？”

    邓艾面色平静，好整以暇的说道。

    曹操眯着一双眼睛，凝视下方少年，同时将手中周瑜亲笔书写的信件交给荀彧等人浏览。

    信中，周瑜前所未有的以‘曹丞相’相称，并将过往的矛盾和战争以‘误会’带过。

    然后，隐隐指出曹操目前面临的困境，再略作夸大，最后，以不忍见百姓流离，士卒伤亡过多为理由，提出罢兵言和。

    但是，却要将豫州，徐州，青州之地划为孙权治下，当然，出于投桃报李，会将扬州交给曹操统辖。

    曹操何等人？顷刻间便猜到江南战事有变，周瑜提出议和，乃无可奈何之举。

    所谓的扬州交给他，纯粹是忽悠，十有八九，扬州已经被荆南的邢道荣夺取。

    这几年，邢道荣兵锋锐利，不仅在五年前大败周瑜，此后，还夺下交州七郡，甚至进军南中，慑服南蛮。

    以荆南军之精锐，邢道荣和他麾下大将之猛，孙权和周瑜留在江东的人马如何抵挡？

    毫无疑问，孙权和周瑜的后宅一定起火了，甚至，建业都被邢道荣拿下了也未可知！

    只不过，邢道荣不是曹操的手下，没有向他汇报而已。

    所以，周瑜此举，可谓毫无诚意，欺诈之意明显。

    可曹操心中也忧虑重重，无他，面对的压力太大了。

    正如周瑜在信中指出的那般，不管是辽东公孙，还是西北马腾，亦或汉中刘备，虽然被他暂时稳住了，但战事无常，谁能肯定能一直挡住？

    还有，北方草原胡骑，也的确是一大隐患。

    沉吟许久，看着堂下侃侃而谈的邓艾，曹操微微一笑，就待说话。

    周瑜小儿，想趁此机会，占偌大便宜，怎么可能？

    此刻的曹操，表情不变，心中却愤怒到了极点。

    孙权失了江东，却想在吾手中得到豫州，徐州，青州之地，尔等可真敢想？

    这些年，他用屯田之策，好不容易才恢复了这三州的元气，岂能予人？

    尤其是豫州，不仅人口众多，产地富饶，更是他的起家之地，谯郡还是故乡所在，颍川更是账下诸多谋士的家乡。

    这么重要的地方，怎能让给孙权？

    虽然取舍艰难，但曹操依然下定了决心。

    再艰难也要度过去，决不让周瑜小儿得逞！

    然而，就在此时，曹操的眼角余光，却看到殿外进来一名军士，递给殿中护卫一封信。

    护卫拿到信件后，便向曹操走来，放在了他面前的案几上。

    瞥了堂下的邓艾一眼，曹操没有急着说话，拿起案几上的信件，拆开看了起来。

    下一刻，处变不惊的曹丞相，眼神一凝。

