    晚上，随着师徒二人拉完家常。

    卢植开始步入正题。

    “玄德，现在朝廷形势依然严峻啊，左中郎将皇甫嵩，右中郎将朱儁，北中郎将我，讨黄巾，现在快一月有余了。

    除了我，那俩路人马丝毫没有见树，这倒不是贬低皇甫嵩和朱儁，毕竟这俩人也是文武双全，战功赫赫，他俩的失败，证明，黄巾也不好平啊，玄德你不要骄傲自满啊。”

    卢植越说越想笑，当初从任命状刚下来，从常朝出来的时候，这俩老东西还拍着我肩膀说，让我挺住，不求建功，只要不让冀州黄巾南下，子干你就是大功一件啊，还说什么，等我们平完豫州黄巾来支援我...

    我这都破敌军一个主力了...看看你俩，费拉不堪，还是等我冀州事了，让我去支援你们吧。

    头铁朱儁跑的贼快，也败的贼快，你以为这是抢钱呢？先到先得？你说你第一个到颍川了，然后就败了，不知道这请罪书写几遍了，惨哦。

    还有皇甫嵩那老儿，你也是，孔子都说，一个人加另一个人都能发挥出大于两人的作用，你俩这都一个月了，一点起色没有，合着，你俩一个加一个就变庸才了？

    刘备看着卢植那越咧越大的嘴...这是想到什么绝世妙计，能一举定黄巾了？

    “咳咳，老师，站累了，坐一会吧。”

    “玄德啊，为师没事，刚才想出一条妙计，只要此计一成，冀州黄巾威胁就会大大的降低，冀州百姓很快就能安稳下来，汉室也能恢复对冀州的掌控。

    到时候就有精力进行救济，剿匪了，让百姓能尽快的安居乐业了，为师特地为此感到欣慰，忍不住想开怀大笑。”

    “玄德，为师要交代一件事，这件事相当危险，但是只要事成，张角本部必然受创。”

    “备，自当克服一切难题，都是为了匡扶汉室。”

    卢植拍了拍刘备肩膀，指着地图说。

    “现如今，张角主力部队，由北向南主要部署在，平乡县，巨鹿县，广平县，和斥彰县这四个地界，首尾呼应，攻打其中一个县城，就要受到另一个县城的援军围攻。

    其中巨鹿县和广平县被张角分别驻扎了五万兵力，南可以支援斥彰县，北可以支援平乡县，而斥彰县和平乡县又分兵驻守近三万人马。

    咱们没有黄巾那么多人马，恩师手上才有三万余，三万打十五万，只能出奇谋，为师也是发现，你这次大破张宝本部，用的奇谋非常好。

    所以这次决定把斥彰县交给你，围点打援，由你围困斥彰县，由我亲自率兵守在斥彰县和广平县之间，只要广平援军敢出来，来多少吃多少。

    然后，趁广平黄巾没反应过来之际，拿下广平城，切断巨鹿县粮道，迫使他们撤出巨鹿郡。”

    刘备看着老师那吐沫横飞的模样，不禁有点怀疑，自己是不是什么时候得罪这老头子了。

    这计策我听明白了，就是拿我当鱼饵，把我丢到黄巾堆里打窝呗？吸引鱼群上钩？来一条鱼保本，两条鱼血赚...鱼把我吃了咋整。

    卢植看出刘备的疑惑，继续说道。

    “放心，到时候你后边不远还会有一支人马，如果斥彰县的黄巾敢出来支援，直接灭了他们，抢占斥彰县。

    两千人马攻打几万人防守的县城有点不够看，在许你一千士卒。”

    刘备很想说，三千也不够啊，这如果围点攻击力度不够，敌人主力就不会增援啊...老师，你为难我玄德。

    且不说刘备告辞而去，回去找关张赵三人商议计策，单说洛阳。

    这个时间点，朱儁求援的奏折也已经到洛阳了。

    汉灵帝看着朱儁写的这玩意，咋看咋闹心。

    大概意思就是。

    “臣右中郎将朱儁携左中郎将皇甫嵩上表求援，今贼军势大，我和皇甫嵩被包围在长社出不去了，请求朝廷援军，顺便在把我看好的孙坚弄过来，那小子打仗贼猛。”

    各位大臣，议一下吧，灵帝把折子传递下去。

    何进大将军出列拱手说道。

    “陛下，臣认为应当予以支援，现在朱黄二位将军，被困守于长社，守城有余，杀敌不足，需借助外部力量打破突围，此举也是为了尽早平息豫州黄巾。

    毕竟黄巾每多骚乱一日，豫州百姓就一日不得安宁，就无法安心种地，不能种地，就不能缴纳足够多的税款，如此恶心循环，朝廷财政必然入不敷出。”

    “准了。”

    灵帝一听，这税收不足，钱不够花，这是要他命根子啊，连忙摆手。

    “大将军可有合适人选？”

    “议郎曹操，忠心可鉴，勇武有佳，极通兵略，可拜为骑都尉，前往支援。”

    “好，就依大将军，受命曹操与皇甫嵩等人合军进攻颍川的黄巾军。

    另外也准了朱儁推荐的那个孙坚，任命其为佐军司马，隶属于朱儁麾下，因朝廷兵力紧张，允其自行募兵。”

    “谢陛下。”

    何进回归大臣队伍，情不自禁的双手摩擦，还在想皇甫坚寿送来的那对稀世玉璧，皇甫坚寿为了他老子安危，真下血本了啊。

    又想到老曹家为了曹操这独苗能赚点军功，建功立业，也是不惜血本，一箱珠宝当天就到手了，不知后续感谢某家的时候，还会送些什么，甚是期待啊。

    散朝之后，随着消息的扩散，袁绍，许攸等曹操好友，也来恭喜曹操，骑都尉啊，在东汉，有军功不一定封侯，但没有军功一定封不了侯。

    关内侯？关内侯是什么侯？关内侯是军功第19级，通俗的的说这就是个耍侯的，除了一个虚名，啥都没有，以前可能还有几户食邑，现在啥都没有了。

    曹操劝袁绍也和他一起参军去得了，凭借袁家的家世，进军队弄个校尉还是可以的。

    袁绍现在还认死理，还在坚持认为，东汉朝政日益腐败，变革唯有自上而下才行。

    军伍，没有前途，某家四世三公老袁家，可曾听闻出过大将军？

    曹操无语的看着袁绍，这货不经历几顿毒打，认不清现实了，我还是早日磨合军队，准备去颍川吧，据说颍川大才很多，到时候可以结交一二。

    此时的皇甫嵩和朱儁还在吵架。

    皇甫嵩：“你求援就求援，加我名字干啥？”

    朱儁不屑的哼了一声：“哼！老夫行事，何须像你解释。”

    “朱匹夫，吃我一拳。”

    “狗东西，你不要以为我怕你，老夫最近总打喷嚏，想必是有那宵小之辈，见某家陷入困境，幸灾乐祸，拉上你纯粹是为了顶缸，陛下要骂，咱俩一起挨骂。”

