    蒋一成话音一落，就直接抬起右腿，对着楚明的脑袋就是一记横扫。

    空气中一阵破空声响起，可见力度之大。

    楚明眉头紧锁，他要是个普通人，对方这一腿下去，恐怕就直接是重度脑震荡了。

    而不远处的龚子泓等人此刻脸上已经露出狞笑，他知道，蒋一成这一脚下去，楚明这小子肯定是不死也残了。

    ‘就为了给龚子泓献殷勤，就下手这么狠？’

    楚明冷哼一声，既然如此，那今天就新仇旧恨一起算！

    于是他直接伸出左手，一记手刀朝着蒋一成踢来的右腿上劈去。

    蒋一成见状冷笑一声，居然想要用手来挡住他的横扫？简直是异想天开！

    要知道，他从小就在训练小腿胫骨的坚硬度，连钢管都能踢弯，更别提人的手掌骨了，全力之下，能直接将其踢成粉碎性骨折。

    但却见楚明的左手速度极快，竟是后发先至，瞬间就结结实实的劈在蒋一成的小腿胫骨上。

    只听咔嚓一声脆响，对方的小腿居然直接骨折弯曲，而楚明的手掌却毫发无损。

    蒋一成脸上的冷笑瞬间凝固，刹那间感觉一股难以忍受的剧痛袭来，再加上楚明手掌上带来的强大力道，让他重心不稳，当即身子就要朝一边倒去。

    楚明乘着对方还没有倒下，抬起一条腿，迅速一脚踹出，把蒋一成直接踹飞出去。

    在众人不可思议的眼神中，蒋一成在空中划过一道弧线，滑翔了五六米的距离，然后精准的重重摔在龚子泓的脚下。

    蒋一成一落地，就抱着自己已经骨折了的右腿哀嚎起来，表情万分痛苦。

    “卧槽！”龚子泓面色大变，后退两步，惊疑不定的看了看地上的蒋一成，又看了一眼前方的楚明。

    而原本一直坐在地上的其他散打社团的学生，此时已经震惊的纷纷站了起来，一脸的不可置信。

    完全不敢相信，这个看起来身材瘦弱的小子，居然能轻易的就打败了散打八段的蒋一成，而且居然一脚把对方踢出去五六米的距离。

    这得多大的力量啊……

    一时间，他们看向楚明的眼神都变了，先前还以为这是个不知天高地厚的愣头青，没想到原来居然这么能打。

    可是……能打又能怎么样，龚子泓可不是能打就能解决的。

    果然，龚子泓在短暂的震惊后，很快就回过神来，目光死死的盯着楚明，阴沉道:“没想到我居然看走眼了，想不到你小子还有几分拳脚功夫，怪不得范小君能看上你。”

    “知道就好。”楚明淡然一笑，看了一眼躺着地上痛苦哀嚎的蒋一成，报仇之后，心情大好。

    但这只是肉体上的报复而已，他对蒋一成的报复还远远没有结束。

    “但是，你以为你能打就能抗衡我了吗？”龚子泓不屑一笑，形似疯癫的吼道:“你知不知道龚家在川省的地位？知不知道这个学校是谁说了算！？等我查到你的家庭背景，我一定要让你生不如死！”

    龚子泓今天真的是要被气疯了，他在江堰职业学院凭借着龚家还有他爹的关系，横行霸道了三四年之久，还从来没有受过这种屈辱！

    今日之后，他发誓，一定要让楚明和范小君两人，在整个川省都无立足之地！

    而且一般人还不知道，他们龚家是武道世家，楚明再能打，能打得过古武者吗？

    “随便你，你想查就查吧。”楚明无语道，看着如同疯狗般的龚子泓，忍不住翻了个白眼，像看傻子一眼看着他。

    对方要真查出来他和范小君的身份，那估计人都得吓死。

    他现在在龚家那里的身份可是一个B级异能者和古武者，连龚子泓他爹都要拉拢他。

    范小君就更不说了，光是S级巅峰异能者的身份，就能让龚家家主都卑躬屈膝。

    更别说，她的身后还有个九州。

    说完话，楚明也不想再搭理对方，拉着范小君的手，转身就走了。

    范小君走之前也看了一眼龚子泓和地上的蒋一成，露出嘲讽的笑容，默默的摇了摇头。

    一群人看着楚明两人离开，却面面相觑，谁也不敢上前阻止。

    “恭喜宿主扮猪吃虎成功，获得400点积分。”

    这时，楚明脑海中也响起了系统的提示音。

    刚才在场的人有三十多个，全部都是大大小小的富二代，每个人都贡献了十点以上的积分。

    “牛逼啊！可以换马克3战甲了！”楚明在心中狂喜，赚了这么久都积分，终于赚到了！

    ……

    两人走出那一群人的视线后，楚明才放开了范小君的手，得意洋洋的笑道:“怎么样？解气了吗？哥帅不帅？”

    范小君看着楚明这幅模样，忍不住一笑，心里也不再生气了。

    是啊，她一个异能者和普通人生什么气？

    真要惹怒了，一巴掌拍死就是。

    顿了顿，范小君美目突然诧异的看了楚明一眼，疑惑的问道:“为什么你刚才没有使用异能，却有这种力量？”

    一般来说，异能者如果没有使用异能，那实力和普通人差不了多少，除非是力量型异能者，可楚明明明是变身型啊？

    “毒液也增强了我的力量。”楚明随口说道，范小君目前还不知道他是古武者的事情。

    “原来是这样，你这个异能真的很奇特，怪不得老大对你很感兴趣。”范小君撇嘴道。

    “额，你老大是男的女的？”楚明突然问道。

    “男的，怎么了？”

    “咦~那你帮我转告他，不要再对我感兴趣了，我喜欢女的。”楚明一脸嫌弃的说道。

    范小君:“……”

    她说的感兴趣是这个意思吗？

    无语了一阵，范小君接着问道:“那你接下来打算去哪里？”

    “回家啊！”楚明脱口而出，他现在当然想快点回家去解锁马克3战甲呀，他这段时间对这钢铁侠的战甲可谓是朝思暮想，已经迫不及待了。

    “那走吧！”范小君点了点头。

    “走什么走？”楚明这才意识到了不对劲，看了对方一眼，发现范小君还没有离开的意思，突然脸色一变，大叫道:“大姐？你tm不会连我回家你都要跟着吧？”

    “当然，我的本体给我的任务，就是一直监视你。”范小君理所当然的说道。

    “监视个头啊？！你去我家监视我？”楚明目瞪口呆，还真要赖着他不走了不成？

    “放心，我只是个分身，不会影响你的。”范小君淡然道。

    “……你特么不是说和真人一样吗？”楚明一脸生无可恋。

    “我骗你的。”

    “我TM信你个鬼！”

