    秦弈和夜翎在石屋里呆了两天。一天炼丹，一天消化。

    走出石屋时，迎着朝阳之辉，夜翎身躯都有隐隐的血色鳞片微微闪烁，又消失不见。那是彻底融合了血蛟血脉的结果，已经有了一部分的蛟龙特性。

    她已经是很稳固的化形八层修行了，无论是妖躯还是妖力，体内杂合的各种血脉也已经混融一体，全部理顺，成为独特的“夜翎血脉”。

    妖的通灵化形，以及人的凤初琴心，在流苏眼中全部属于菜鸡期，它根本懒得细分，随口就给一个大约初期后期的评价。事实上任何一个境界都有一到九层。当第九层也练到极限了就是圆满，可以冲击下一个境界，不会再有什么圆满后期巅峰的说法。

    当初的明河被流苏评为“琴心快圆满了”，实际也就是琴心八层的样子。

    换句话说，如今的夜翎修为上和当初能隔空秒她的明河已经是一个等级。虽然没学过什么东西，但妖躯强韧无比，天赋又很特异，实际打起来还真不一定输了。

    秦弈的进步也很大。

    他培元丹只吃了两枚，便已达到凤初三层。曾经一个雷电网就能抽干他的法力，如今已经能随便放了……

    这种跳跃进展的原因很简单，因为培元丹是七品仙丹。这等级的丹药其实在很多大宗门都已经是内门用品，连对琴心境界都有不错的辅助修行效果，用在他这凤初一层的菜鸡身上，庞大的能量没把他撑爆体就不错了……

    “这种借外力强行提升，速度虽快，却切莫沉迷，这次只是身赴险地不得已而为之。”流苏劝诫道：“外丹之道虽然也算是大道，但过于依赖外物，对自身的修行不利。有识者一般只是把丹药作为破关辅助之用，嗑药成仙的虽然也有极个别，终归不是那么牢靠。”

    秦弈很理解。

    嫦娥就是嗑药成仙的，她打得过谁啊……真碰上她那连飞升都没成的老公，随随便便也被射爆，各种意义上。

    自身修行才是硬基础。

    所以即使还有好几颗药，他留着暂时不吃了。

    时间不等人，他心系李青君，也实在没有躲起来慢慢修行的耐性。

    “走吧，去妖城。”秦弈拉起夜翎的手，举步下山。

    刚走到半山腰，两人就呆了一下。

    那漫山遍野的妖物尸骸，包括血蛟在内，全部被人清理得干干净净，连血潭里的血都被人捞得一滴不剩了。

    “……”秦弈确信自己布置在屋外的阵法没有人接近过，这数之不尽的尸骸要全部搬走是多大的工程，居然没人顺便去山顶看一眼？

    夜翎犹豫道：“会不会是那头老鹰大叔，知道是我们在里面，不来打扰？”

    “白国的妖怪来搬空的可能性是最大的，也就是说他们确实对我们还有善意。”秦弈沉吟道：“不过这事……越来越古怪了。莫非他们猜不到我们身上有妖血之精？”

    夜翎道：“我觉得那头老鹰大叔挺好的，不古怪啊。”

    秦弈教训道：“凡事多长个心眼，哥哥不能长期陪着你，你若再这么傻不愣登的，在妖城被人卖了还要帮人数钱！”

    夜翎扁了扁嘴，咕哝道：“那就陪着我别走呗……”

    秦弈一时没听清，还待问时，夜翎已经一溜烟跑下了山：“看看我们谁快！”

    …………

    “那个人类和小蛇又回来了。”

    “天呐他更臭了，到底多少天没洗了……”

    “这样的人类就算请我吃我都不吃的，我是一朵沐浴天露的花。”

    “是，你还经常沐浴我们的便便。”

    树边很快就打了起来。

    秦弈脸上臊得慌，却也不由自主有些乐。

    其实这些妖怪还挺好玩的，如果白国妖怪都是这德性，还挺适合夜翎的。

    另一棵树上有鸟说：“其实我看那只小蛇很想吃他。”

    “你又知道了？”

    “它一直偷偷看他啊，不是想吃他是想干啥？”

    啊？有吗？夜翎懵逼地挠挠头，没觉得自己一直在看哥哥啊，再说了他真的很臭，肯定不好吃的……

    流苏幽幽道：“还说没考虑儿子的螣蛇血脉……”

    秦弈气得吐血：“又不是我看她！”

    树边又有鸟道：“那个人类岂不也是一直偷偷看小蛇，难道他也想吃小蛇？”

    秦弈：“……”

    夜翎悄悄红了脸颊，垂着脑袋呐呐道：“是哥哥的话，悄悄咬一口没关系啦，要轻一点，不然会痛……”

    秦弈：“……我们还是早点离开这块地方吧，这些鸟叫得老子头疼。”

    “哦。”夜翎小声道：“不过哥哥真的很臭。”

    秦弈泪流满面，这特么怨我吗，出了南离到现在都多久了，就没洗过澡好不好，而且还连番大战，在尸骨堆里滚过来，一身的血污，能香就见鬼了……

    不过真奇怪啊，夜翎也和自己一个经历，还几次下血潭呢，怎么她就能白白嫩嫩，淡淡清香？

    听说蛇毒有清香吧？嗯，一定就是这个原因。秦弈很不服气。

    在一路草木花鸟叽叽喳喳的围观之中，两人闷头前行。行不足十余里，夜翎忽然停住了脚步，眼睛睁得滚圆。

    秦弈也倒吸一口凉气，再也没有开玩笑的心情。

    这就是妖城？

    前方的尽头，是连绵无尽的褐色城墙，极目而望，根本看不见左右尽头在哪里，单从这长度判断，可能有好几个离火城那么大。

    人说裂谷不知道多宽，鸟都飞过不去，秦弈觉得这座城应该就是和裂谷差不多宽了……

    随着走近些，可以看出城墙至少二十丈高，如同二十几层的高楼大厦！

    秦弈是第一次见到这么高的城墙，这特么还算是城墙吗？

    城墙不知道是什么构造，根本不是砖石垒成，似乎是一片又一片巨大的羽毛连在一起似的，每一片羽毛都宽达好几丈，上面的绒毛都像人一样粗。

    有妖怪从城门走进，让人感觉就像蚂蚁爬进了墙洞似的……

    光是这城墙散发着的隐隐妖气，就能镇得秦弈的法力根本提不起来，那恐怖的压制力就像降维打击一般。

    “这到底是……什么东西……”

    转头看夜翎，夜翎呆呆地看着城墙，半晌说不出话来，显然心神受到了极大的震撼。

    流苏的声音忽然响起：“这是鲲鹏的尸体化成了城池，翎羽变成了城墙，血肉变成了土地。”

    “鲲鹏！”

    “嗯……它的妖力依然在护佑此间，或许这就是此城得以伫立于谷下，聚集万妖而不被人类修士打破的原因。”

    秦弈咽了口唾沫。确实，以明河那种对妖怪的态度，她师门长辈明明游历过此地，居然没动手，也没召集什么同道动手……说不定真是这个原因。

    这死了多少年了仍有如此威势，秦弈相信这鲲鹏如果活着，打个喷嚏都能让无数人类修士直接去死。

    说来也怪，随着秦弈接近，那股恐怖的压制力似乎被针扎过似的，竟然无意识地绕着秦弈散开。

    它在躲什么？

    秦弈看向了狼牙棒。

    “它是我杀的。”流苏平静道：“或许还残留有对我气息的惧意吧。”

    秦弈：“……”

    “可是……我并不得意。”流苏的语气变得有些低落，喃喃自语般低声道：“和它比起来……仿佛它才是永生，而我其实早已死了几万年。”