    要知道，不仅林玄接下来还有十首歌，他的学生艾琳等人还要再唱二十几首。

    通过这一次演唱会，他没准立刻就能翻身，直接变得年轻。

    想到年轻之后，他就不需要每天过着养生的生活，也不需要每天十点钟就要早睡，林玄心里别提多乐呵了。

    年轻，我来了！

    “我不像你以前认识的任何人。

    我直面挑战。

    而他们只会寻找退路。

    我不会停歇，不会退缩。

    没人能阻止我畅所欲言……”

    艾琳是第一个上台的学生，她唱的歌也是林玄刚刚演唱过的SoldOut。

    虽然她的声音属于比较空灵，让人耳朵一听就能怀孕的那种，可这丝毫不影响她唱这种比较燃的歌曲。

    身为天才的她，在唱功之上，已经和林玄差距不大，再加上平静的心态，让她上台发挥出来的绝对是百分之百的状态。

    所以即便有林玄这么优秀的表演在前面会大大降低她让人喜欢的程度，可还是为林玄带来了将近二十亿的人气值！

    并且在随后的表演中，她也表现的非常优秀，嗨翻全场，圈粉无数。

    没办法，年轻当道，艾琳的形象又恰好完美，这让她有着天然的优势。

    可以说如果这个世界没有林玄的话，那么以后最火的绝对会是艾琳。

    可惜啊可惜！

    林玄看着台上的艾琳，心里忍不住感叹：“还好老子出道早！”

    艾琳总攻唱了七首歌，总计为林玄带来了一百二十亿的人气值，林玄现在的人气值也是从原本的几千万，一跃翻身成了五百多亿。

    这让林玄非常的满意，笑呵呵的对艾琳说道：“表现的非常不错，很完美！”

    艾琳就和张小蕊在演戏上一样，基本上让林玄挑不出任何的毛病来，他也毫不吝啬的夸赞道。

    “谢谢。”

    艾琳表面平淡的点了点头，但红透的耳朵，显然代表着她又高兴又害羞。

    在来到下一个准备上台的宁雅身边后，她鼓励的说了一声：“加油！”

    “嗯。”

    经过这段时间的相处，她们早就已经成了好朋友，并不会把这个加油理解成挑衅，宁雅也是郑重的点头之后，走上了舞台。

    “窗外的麻雀在电线杆上多嘴。

    你说这一句很有夏天的感觉。

    手中的铅笔在纸上来来回回。

    我用几行字形容你是我的谁。

    秋刀鱼的滋味猫你都想了解。

    初恋的香味就这样被我们寻回……”

    宁雅的第一首歌就是林玄方才演唱过的七里香。

    虽说在林玄的影响下，观众的口味已经很是挑剔，可作为林玄的亲传弟子，她唱的怎么可能会差？

    所以宁雅也很争气的给林玄赚来了十亿的人气值。

    纵然没有艾琳那么完美，但已经相当不错，起码现在有十亿人喜欢听她唱的。

    而在听到观众的呐喊声之后，宁雅的状态也跟着越来越好，几首歌唱下来，同样是嗨爆全场，为林玄带来了四十亿的人气值。

    下一个再上的就是柳如风了。

    他在这么大的舞台上，表现倒是过得去，只不过显然是有些紧张了，导致他四首歌唱下来，也就带来了二十五亿的收入。

    但这也很不错了，在他下台之后，林玄也是拍了拍他的肩膀，安慰道：“人都有第一次会犯错的时候，下一次就不会了，而且这一次你做的也很棒，至少没有观众不满。”

    对于现在的柳如风来说，任何人的安慰都不如林玄来的好。

    听到林玄这番话后，柳如风立刻点了点头，心里燃烧起了熊熊的斗志来。

    下一次，他一定要把自己紧张的这个臭毛病改掉！

    再加下来上场的就是林玄了。

    毕竟很多人都是冲着他来的，要是中间隔太长的时间不出来的话，估计很多人都不愿意等了。

    而林玄在后台坐了将近一个多小时，也休息的足够了。

    林玄很快就起身继续来到了舞台之上。

    “终于是他了！”

    看到林玄再次出场，还在跟自己老爸看电影的王茹雪忍不住的说了一句。

    可她刚刚说完就意识到了王典国还在自己身边，顿时脸红的跟一个苹果一般。

    要知道，之前她还嘴硬的说林玄唱得不好听呢！

    “……”

    王典国没有说什么，但目光已经落在了王茹雪的身上，显然，他不可能没听见。

    只不过顾虑到王茹雪“好面子”的性格，他就不点破了，但似笑非笑的表情，也让王茹雪尴尬的想找一条地缝钻进去。

    啊啊啊！

    王茹雪内心发出一阵咆哮，然后把头埋到枕头里。

    她心里发誓，自己再看林玄的演唱会，自己就是一条狗。

    “前尘往事成云烟。

    消散在彼此眼前。

    就连说过了再见。

    也看不见你有些哀怨。

    给我的一切。

    你不过是在敷衍。

    你笑得越无邪。

    我就会爱你爱得更狂野……”

    然而当林玄唱起了《吻别》这首歌之后，王茹雪彻底绷不住了。

    毕竟这首歌配上林玄那沧桑的嗓音，简直绝了！

    趴在枕头里的王茹雪，再次忍不住的抬起头来，望向投影。

    好吧……汪汪！

    “啊啊啊！我要死了！我要死了啊！”

    呆小妹看着台上的林玄，再听着如此有感觉的歌曲，整个人都要癫狂了。

    作为林玄真正意义上的头号粉丝，呆小妹绝对是最激动的那个，甚至连还在直播的手机都差点拿不住。

    与他同样激动的还有威廉，两人就是现场喊声最大的那个，差点没把喉咙给喊哑。

    相比之下，同样是被林玄邀请过来的楚冷凝以及严顺等人，则是碍于休养，只能在台下看着。

    不过他们内心的活动和呆小妹还有威廉没有什么区别。

    林玄的表演给人的感觉实在太震撼了，完全没话说的那种！

    在全场无比激动的情况下，林玄很快就唱完了五首歌曲，每一首也都是一样的劲爆，为林玄带了足足一百亿的收益！

    如今林玄的账户上的余额，已经达到了七百亿！

    就差两百亿了！

    不过唱完五首歌之后，林玄就立刻下台，让沈妮上来继续表演。

