    “上天入地，御空千里？那岂不是仙人？”

    听到这句话。任青突然间沉默了下来。

    如果，这句话是别人说的，他一定会认为这人疯了！

    但是从萧寒嘴里说出，却让他不得不在心中生出另一种念头。

    萧寒的来历，从来都是全大唐公认最神秘的！

    自从他出现在众人的眼前，然后一跃成为大唐最顶级的权贵，就已经有无数人对他的过去产生了浓厚的兴趣！

    任青曾经也秘密调查过他，但是他的调查直到被李世民叫停，也一无所获！

    在任青的认知中，萧寒就像是一个跌落凡尘的谪仙，突兀的出现在大唐！

    他没有过去，没有朋友，没有亲眷，在这个世上没有任何一件能证明他曾存在的东西！

    就如同他写的那本书一样，就这么突兀的从石头里蹦了出来，然后展示在世人面前！

    一个活生生的人，真的可以没有过去么？！

    任青不信！

    哪怕是一个无人看管的乞儿，他也要吃饭，要成长，要接触他人吧？

    可是任青走遍了萧寒可能经过的地方，也问过了所有可能见过他的人，得到的答案，依旧是什么都没有！

    有时候，任青都在想，萧寒的童年，会不会就是一个透明人？

    他漫步走过大街，周围行人却无一察觉！

    经过酒店，店小二却只以为是一阵风掀开门帘？

    就连拿走一个肉包子，厨子也会认为是自己眼花了。

    这个想法是无稽的，但除此之外，任青真的想不到其他任何一种可能！

    哪怕他的力量不足以遍布大唐，不足以询问所有的人，那其他对萧寒感兴趣的人呢？

    自己对萧寒的调查最终被李世民付之一炬，但任青却知道：

    浅水源！那个他最先出现过的地方，对于他过去一切的探寻，许多力量始终不曾停止过！

    “萧寒……”慢慢抬起头，任青凝视着萧寒，他突然很想借着此刻的心潮起伏，直接问出那个压在心里数年的问题！

    但是那句问话到了嘴边，却又卡住了！

    望着眼神清澈无比的萧寒，这么多年从不曾害怕过得任青，在这时竟从心底升起了大恐惧！

    他怕自己问出后，萧寒会笑着回答一句“是！”然后下一刻，再如同他当初出现在这个世界一般，突然消逝在这人世间！

    “老任？你怎么了？脸色这么难看？”萧寒转过头，看着任青，却发现他的脸色一点点变得苍白，不由疑惑的问道。

    “哦……没事！”任青死死的抓紧缰绳，以莫大的毅力压下心中的恐惧！然后随便找了个理由搪塞道：“我就是想问问，这火器的威力，比之你说的以后如何？”

    “比以后？”萧寒没有怀疑任青，只是嘴角抽搐了几下，神情变得有些古怪。

    自家人知自家事！

    萧寒清楚，这个时候他们对火器的应用，绝对还是处在最最基础的地步！顶多也就比当年抗战电影中的**战好一点点！当然，也仅仅是一点点！

    他当初想弄一把枪，让那些嘲讽他战力不如狗的刘弘基之流看看，他们苦练四十年，也不如自己一颗花生米。

    结果，他图纸都拿出来三年了，两个研究院，数百顶级匠人，最后就给他弄出几把喷子！最远射程，不足弓箭的一半！

    对于一百步以外的目标，打中的几率跟朝月亮开一枪一样！反正都打不打……

    等看到了这么骨感的现实，让本想迈步进入热武器时代的萧寒一下子直接扑倒在了街上。

    人家都说步子迈大容易扯着蛋，他这还没来得及扯蛋，就先被罚站了呗？

    “哎……这么说吧，你觉得长安大么？”萧寒叹息一声问任青。

    “大！”任青沉着应答。

    如今的长安足足拥有数十万人口，说是大唐最大的城市都有些不对，它明明就是这个星球最大的城市！

    “咳咳……”萧寒轻咳一声，抬头看向天边，幽幽的说道：“以后的火器只需要一颗，哪怕十座长安都不够炸的！甚至装药再多点，整个关中都会陷入一片死寂，渺无生息的那种。”

    “什么……”

    任青脸上露出掩饰不住的惊愕！

    十个长安，整个关中？一颗而平？

    对于萧寒说出的这个答案，简直比让任青相信他是仙人更加困难！要是真有这种武器，还要将领干嘛？还要士卒干嘛？看哪里不爽，直接一下送他们去见祖宗不就行了？

    “萧侯，您这玩笑……”

    愣了半响，回过神来的任青终于长出一口气，想告诉萧寒他这个玩笑一点也不好笑。

    不过，等他再看向萧寒的位置时，那里已经空无一人，他早就策马向着灵狐部落跑去。

    此刻，灵狐部落的战斗已经彻底结束。

    眼看已经无力回天的突厥人纷纷丢下武器，趴在地上，祈求敌人的宽恕。

    而有了抓俘虏的命令，这次刘二他们也没有将所有人赶尽杀绝。

    收拾战场，将俘虏分批捆绑起来，一会还需要问出他们的族长，或者在部落里有威望的人。

    为了让这些俘虏失去主心骨，这两类人，必须杀了，以绝后患！

    日上三竿，收拾战场的活才总算干完。

    这次剿灭了灵狐部落，救出的俘虏不多，但是牛羊马匹，又添了上千匹！

    这主要是平日突厥人的放牧技术高超，那些在黑暗中被火器吓跑的牲畜在部落恢复了平静后，又纷纷都跑了回来，结果正好便宜了萧寒。

    本着一头羊也是赶，两头羊也是放的守财奴心理，萧寒是严嵩收礼——来者不拒！赶着这一堆羊群牛群汇合了那些唐人俘虏，再一起往朔方赶去。

    草原上，三百兵卒骑马前后游弋警戒，无数突厥人或赶牛羊，或拉着装满牧草的大车，向着南方艰难前进。

    在这些人的背后，曾经的灵狐部落这时已经燃起熊熊大火！

    既然双方的仇恨已经浓的化不开，那就要尽一切力量，打击对方！留下一座空部落便宜其他突厥人？萧寒宁愿烧了，也不干！

