    “所以说我是真的讨厌这些不讲道理的野蛮人，不应该是越文明越友好的嘛。”

    看着不知道又受了什么刺激，朝着自己又是毒气攻击，又是武力打击的，史蒂夫在一边险而又险的擦身避过了憎恶的拳头后，直接反手就是一个盾锋切割直直的划过了憎恶的身体，一边嘴里还抱怨着说道。

    毕竟对于已经苏醒了近一年的史蒂夫来说，这个时代除了科技比他所生活的那个年代发达了不知道多少倍外，人与人之间的礼貌还没他们以前那个时代的人做得好。

    平时就连他玩个网络小游戏，有时候都会被队友喷的头皮发麻，新世界的人一点也不友好，这是史蒂夫生活这么久以来的最为深刻的印象了。

    “吼！！！！！”就在史蒂夫罗杰斯和憎恶两人依然在你来我往，情浓意浓，纠缠不清的时候一道比之刚刚毫不逊色的巨大吼声也在史蒂夫罗杰斯的身后不远处响了起来。

    “现在的人……怪物都已经能够量产了吗？”

    在听到身后那巨大的嘶吼声后，史蒂夫罗杰斯第一时间就接着憎恶的力，顺势被击飞，然后一个三百六十度托马斯施密得伯格式大回旋稳稳地落在了地上，然后转过头嘴里开始想要吐槽那个在自己战斗正酣时打断自己的人。

    结果就是这一眼，就让史蒂夫罗杰斯不由得当场傻眼了，因为不远处赫然又是一个和自己刚才那战斗着的怪物，虽然两者大小长相不一样，但是那祖传的绿色，还是令史蒂夫不由得肯定道两人绝对是同出一脉，不是父子就是兄弟。

    “浩克！”另一边，当憎恶顺势望去后，在看到那个绿色的块头后，也是不由得心下一喜，嘴角扬起了一丝弧度，嘴里念叨着对方的名字，然后就朝着其直直的快步冲了过去，至于旁边那个除了胸大屁股大只会猥琐够发育的制服控，他管都没管了。

    之前之所以和对方打下去，只不过是因为高处不胜寒，单纯的因为无敌而寂寞罢了，现在终于来了一个和自己实力相当的对手，对于旁边这个制服控，憎恶自然是在也看入眼了。

    看着冲过来的憎恶，变身后的浩克也没有多大的反应，随手一点点的扯下还挂在身上的衣服布，然后紧接着也冲了过去，对拼力量，他无敌浩克可从来不会虚任何一个人的，就算是眼前这个从血脉上算上去是自己儿子的家伙也一样。

    “吼！！”随着两个巨大怪物的相撞，一时间以两人为中心，巨大的余波朝着周边四散而去，所有的电器还有门窗瞬间都被震碎。

    而出乎意料的则是，浩克被憎恶直直的一拳就给打飞了，而后憎恶也紧紧的跟了上去，继续补刀。

    “队长！你好！我是你的粉丝，震波女！”

    就在史蒂夫罗杰斯看着两个大家伙都不管自己互相打了起来，在原地发蒙后，一个温柔感性而又略带着激动的声音从他身后响了起来。

    “你好！唔，我知道你！震波女，那个打击人口贩卖团伙从而解决了许多被拐卖的人口，然后前段时间还阻止了斯塔克集团的机器人暴走事件的女英雄。”

    在这个时候没想到竟然还有人不去逃跑，而是过来向自己打招呼，这是令史蒂夫罗杰斯没有想到的，不过在转过身后看到对方那熟悉的制服后也是瞬间了然了，随后便开口说道。

    对于斯塔克集团不久前的那次机器人暴走事件，他还是很有印象的，因为当时他在第一时间知道后，正想骑着自己的小摩托赶过去的时候。

    却在广播中听到那个机器人已经被两人还有超人给解决了，所以他也就没有在继续前行，错过了一次漫威几大大佬的第一次相聚。

    不过也是因为这次的事件，也让史蒂夫对震波女这个超级英雄有了更多的了解，反正通过新闻还有神盾局的资料显示的大多都是震波女每天晚上出门打击犯罪的消息，因为这纽约城的犯罪率都有了明显的下降了，甚至政府内部都开始有人在提议给眼前这个英雄授予和平守卫者的奖项了。

    “幸会，幸会，不过你真的是美国队长啊？！好神奇，我是从小听着你的故事长大的。”

    听到自己小时候偶像的夸奖，斯凯不由得讪讪一笑，随后还是睁着布灵布灵的闪亮的大眼睛一脸好奇的看着史蒂夫开口问道。

    毕竟如果真按着时间来算的话，那么眼前这个看上去最多二十几岁的年轻人，可是有了一百多岁的高龄了，可是这怎么可能？哪怕对方注射了超级士兵血清也不会有这么厉害吧？毕竟长生不老，又或者仅仅只是容颜不老，这对于女人来说都有着前所未有的巨大的诱惑力了。

    “咳咳咳！是吗？那看来是我的荣幸了，不过我们还是先想想接下来该怎么处理这两个大家伙吧，要是让他们再这样肆无顾忌的在闹市里打下去的话，那么这个城市被打成废墟也是迟早的事了。”

    醒来后第一次被女粉丝直直的如同看着美女一样看着自己，哪怕是在以前做过战场啦啦队的史蒂夫罗杰斯，在这时也不由得一阵尴尬，在咳嗽了一声后，便接过话题对眼前这个好奇女宝宝说道。

    “哦哦哦，对，你说的没错。”听到史蒂夫罗杰斯的话后，反应过来的斯凯，也顿时明白了现在还不是粉丝追星的时候，最起码也要等这场战斗结束了才行，然后便点了点头开口应声回答道。

    “话说，震波女，是这个外号吧？额，你对这个怪物有了解吗？”

    听到旁边震波女配合的话后，史蒂夫罗杰斯也不由得对那个怪物有点把握了，不过关键是现在目标可不止一个了，而是两个打不死的怪物，所以史蒂夫罗杰斯便将目光转向了旁边的震波女，想要试图试试看能不能从旁边这个女英雄上面问出来一些关于不远处那个大怪物的事情。

    “唔，刚刚你没来之前，我和他打过一场，怎么说呢？力量非常的强大，如果有准备的话，我全力爆发出来的震波可以将它定死在原地，但前提得是必须有人去吸引他的注意力，又或者是他近距离朝着我冲过来才行。”

    在听到史蒂夫罗杰斯的话后，斯凯不由得回想了之前和对方打斗的场面后，开口认真仔细的说道。

