    第79章你……你是狐狸？

    听到胡子扬唤封景渊为狐宗，晏乐和晏宁两兄妹面面相觑。

    晏乐怎么也没想到胡子扬竟是狐狸，这隐藏的也太好了。

    “子扬，你……你是狐狸？”

    晏乐神色复杂的看向胡子扬，问得极为小心。

    胡子扬看了眼封景渊，他咧嘴笑了笑。

    他心想他家狐宗都做了晏乐的妹夫，他是狐狸，难道晏宁要跟他断交？

    “对啊，我是稷山的狐狸，我们做兄弟这么多年，你才发现……哈哈……”

    胡子扬一直以为晏乐知道他的底细，闹了半天他还是高估了晏乐。

    晏乐有些不好意思，甚至有些尴尬。

    他竟无法接受胡子扬是狐狸！

    在胡子扬把手揽在他肩上时，晏乐竟给躲开了。

    胡子扬悻悻然的摸了摸鼻子，他看向封景渊。

    “狐宗，真是没想到子扬竟能有幸见到你真容。”

    封景渊也没想到给他和晏宁拍照的人，竟是稷山一脉的胡子扬。

    狐族共有三脉，分布青丘，涂山和稷山。

    其中，又以给青、涂二脉为宗。

    封景渊身上有青涂二脉的血，所以他在狐族的地位颇高。

    “现在是在凡间，我们不拘小节，我见你是二舅哥的朋友，你唤我阿渊就好。”

    “至于，宁儿，你唤宁儿为嫂子就好。”

    晏乐在旁感觉有些怪，他和胡子扬是朋友。

    胡子扬唤晏宁为嫂子，那封景渊岂不是比他大。

    “不对，这辈份给搞乱了。我是宁儿的二哥，你是我朋友。”

    “宁儿是我妹妹，便是你的妹妹，那阿渊便是你妹夫。”

    晏乐就是想膈应一下封景渊！

    晏宁在旁看出了端倪，她在心里叹着气。

    她不知道晏乐什么时候，才能完全接受封景渊。

    “胡大哥，那我们开始拍照吧，我知道你可是红人，我和阿渊不敢耽误你的时间。”

    晏宁在旁打着圆场，她在封景渊的腰上掐了下。

    封景渊会过意来，他也主动招呼着胡子扬。

    “子扬，那我们进入正题。”

    其实胡子扬早就想催促了，毕竟这给他预留的时间并不多。

    以前像这样的婚纱拍照，都要提前预约。

    若不是晏乐找上他，胡子扬也不会跑这一趟。

    胡子扬从来没这么紧张过，封景渊是他爷爷奶奶都忌惮，害怕的狐宗。

    他没想到在狐界传闻的黑面狐宗，待人会这般的谦和。

    “子扬，精神集中些，你若是把我和宁儿拍丑了，我改天去砸了你的店。”

    封景渊见胡子扬不在状态，忙在旁提醒着胡子扬。

    作为华国目前最顶流的摄影师，胡子扬的专业水平还是有目共睹的。

    因晏家的园林很有特色，胡子扬又挑了几处景，多拍了些风格不同的婚纱照片。

    封景渊怕累着晏宁，一直在旁拿个小风扇给晏宁吹着风，消着暑。

    “你说这才几月的天，怎么你们晏家的温度比外面高这么多，你们晏家在家里种了个太阳？”

    在拍完婚纱照后，胡子扬安排着他的团队收拾着拍摄器材。

    他是满头大汗，背后也是汗。

    明明他身上穿了空调衫，也不解这热气。

    不止胡子扬有这感觉，封景渊刚才也被热惨了。

    说者无意，听者有心，晏家老宅似乎透着古怪。

    (本章完)

