    第77章 血遁之术！

    “什么人？”

    宁天君脸色一变，抬头朝山林看去。

    嗖！

    便见一道黑色流光，闪电般破空而来。

    连一个眨眼的功夫都不到，黑影就落在莫无神三人身旁。

    “狗哥！”

    金大圆惊喜若狂。

    没想到，竟是这条死狗。

    关键时刻，还是挺靠谱的。

    大黑狗白了眼他，当即就卷起三人腾空而起，头也不回的蹿进大山。

    “是那条狗。”

    “它怎么会有这么强的气息？”

    宁天君喃喃。

    满脸不可思议。

    如今飞鹰城，谁不知道大黑狗的存在。

    只不过，除开莫无神和金大圆，都以为它只是一条普通的大狗。

    可没想到，竟是一头恐怖的兽皇！

    “哪里走！”

    等回过神，宁天君浑身腾起一股滔天怒火，疯狂追击而去。

    竟敢在他的眼皮底下救人，不可饶恕！

    并且。

    宁天君的速度，比大黑狗还快！

    一前一后的距离，迅速拉近。

    金大圆转头一看，脸色顿时一变，催促道：“狗哥，他快追上来了，你再快点。”

    大黑狗目光一沉，稍作犹豫，体内冲出一片血光，浑身发毛都被染成一片血红。

    下一刻！

    在莫无神三人震惊的目光下，大黑狗的速度瞬间暴涨，一眨眼就把后方的宁天君甩没影。

    “什么？”

    看着这一幕，宁天君当场傻眼。

    什么速度？

    居然连他都只有吃灰的份？这条大狗究竟是什么修为？

    ……

    百息过去。

    一座高达数百丈的巨峰。

    大黑狗带着三人落在山巅，低着头颅，大口大口的喘着气，眼中存在着一丝虚弱之色。

    “你没事吧！”

    莫无神关心的看着它。

    大黑狗没有应答，眼中凶光闪烁。

    “呼！”

    同时。

    金大圆和蓝小玉长舒一口气。

    幸好大黑狗及时赶来，要不然现在他们都已经是具尸体。

    金大圆嘿嘿笑道：“狗哥，你不是在春风楼喝酒吗？怎么会跑来找我们？”

    听到这话，大黑狗就恼怒不已。

    居然丢下它，结账走人。

    它虽然实力强大，但却身无分文。

    当然。

    要是它死皮赖脸的赖在春风楼，春风楼也肯定不敢赶它走。

    但它自认，脸皮还没厚到这个程度。

    蓝小玉稳住心神，便打量着大黑狗，眼中充满好奇。

    强大的凶兽，她见过不少。

    但一头这么强的大狗，还真是头一次见到。

    宁天君是何等的强者？

    即便是在整个青龙郡，也是数一数二的存在。

    可现在，连宁天君都追不上它。

    难不成，这大黑狗的实力，比宁天君还强？

    “狗哥，怎么不说话？”

    金大圆狐疑的看着大黑狗，问道：“看你的状态，好像有些不太对劲？”

    “废话！”

    “你来开启血遁之术试试？”

    大黑狗恼怒的瞪着金大圆。

    “口吐人言？”

    蓝小玉神色一僵，随后就像看着怪物一样，盯着大黑狗。

    这是在做梦吗？

    一条狗，居然能说人话？

    “别大惊小怪。”

    金大圆瞧了眼蓝小玉，便看向大黑狗，狐疑道：“什么血遁之术？”

    “就是刚才带你们逃命开启的禁术。”

    “要不是这血遁之术，我们都别想从宁天君手里逃走。”

    “别说，这个宁天君的实力，还真不是一般的强。”

    “但早晚，本皇要宰了他！”

    大黑狗冷哼。

    眼中，凶光闪烁。

    “禁术！”

    莫无神三人听闻，瞳孔猛然一缩。

    禁术是一种超越武技的存在，被称为禁忌之术。

    所谓禁忌，便是不能轻易开启。

    因为开启禁忌之术，会付出相应的代价。

    比如。

    有的禁术，需要消耗使用者的气血。

    有些禁术，会消耗使用者的寿命。

    甚至有个别强大的禁术，还是以性命为代价，这类的禁术，只要你开启，那就是在牺牲自己。

    “血遁之术，能将速度大幅度提升，以气血为代价。”

    “虽然之前只开启一小会，但本皇体内的气血，几乎已经消耗一空。”

    “所以接下来，本皇需要大量的气血珠。”

    大黑狗盯着莫无神，呲牙咧嘴。

    “对呀！”

    “气血珠，应该就可以补充气血。”

    金大圆点头，转头看向莫无神，笑道：“你看狗哥刚才拼了命的救我们，干脆就把剩下的气血珠，全部给它吧！”

    莫无神点头，取出芥子袋，将剩下的几百枚二品气血珠，全部取出来。

    气血亏损过度，轻则元气大伤，重则也有可能丢掉性命。

    所以。

    绝对不能怠慢。

    “二品气血珠！”

    蓝小玉看着地上的气血珠，眼中直放光芒。

    “别看，没你的份。”

    “现在也已经脱离危险，你赶紧走吧，跟着我们，没什么好果子吃。”

    金大圆挥手。

    接下来，他们要去猎杀凶兽，自然不能让蓝小玉继续跟着。

    可蓝小玉无动于衷。

    反正就是杵在那，一动不动。

    “你啥意思？”

    “敢情，要是莫道友，不答应继续跟你们聚宝阁合作，你就一直赖着我们？”

    金大圆皱眉。

    蓝小玉微微一愣，稍微琢磨少许，抬头看着金大圆，笑道：“这倒是个好主意，谢谢金大哥。”

    金大圆嘴角一搐。

    敢情，他还帮了个倒忙？

    这就有点尴尬了。

    莫无神摇头道：“我是不可能再跟你们聚宝阁合作，你走吧！”

    “不走。”

    蓝小玉摇头，很倔强。

    莫无神眉头一挑，恼道：“你应该回去告诉李文昌，让总阁主好好反省一下，而不是来缠着我们！”

    “小玉姑娘。”

    “贫道认真的问你一句。”

    “你们这位总阁主，脑子是不是有问题？别的私事，他居然都要管？”

    金大圆看着蓝小玉，狐疑道。

    听到这话，蓝小玉脸色一黑，怒道：“你才有病，你全家都有病。”

    “喂喂喂。”

    “说话就说话，怎么骂人？”

    “况且贫道说的是总阁主，又没说你，你瞎激动个什么劲？”

    金大圆无语。

    “这还不明显吗？”

    “她跟总阁主之间，肯定有什么关系。”

    大黑狗冷不防的插一句。

    “恩？”

    莫无神和金大圆一愣，顿时惊疑的盯着蓝小玉。

    “总阁主高高在上，我就是一个普普通通的工作人员，连见都没见过他，怎么可能跟他有关系？”

    蓝小玉急忙摇头否认。

    但这话，谁信？

    鬼都不会信。

    一个普普通通的工作人员，能自由进出聚宝阁的宝库？

    一个普普通通的工作人员，身上的血液，能打开储藏室的门？

    要知道。

    飞鹰城的聚宝阁，只有两个人的血液，能打开储藏室的门。

    第一个就是李文昌。

    第二个就是蓝小玉。

    “随便你吧！”

    “你爱跟就跟。”

    莫无神没再理会，转头看向大黑狗，问道：“气血珠有用吗？”

    “相当有用。”

    “不过这点，肯定不够。”

    大黑狗呲牙。

    莫无神直翻白眼，想要更多的气血珠就直说，何必找这么多借口。

    只要有困难一起扛，他也不是小气的人。

    “那走吧！”

    金大圆大袖一挥。

    猎杀凶兽，提炼气血珠的同时，还能稳固修为，一举两得。

    ……

    第二天。

    清晨。

    一个山谷里，一头头凶兽的尸体堆积在一起，如一座小山般。

    刺鼻的血腥味，笼罩这片天地。

    蓝小玉看着这一幕，脸色都忍不住发白。

    她何曾见过这样的画面？

    这里凶兽的尸体，可不仅仅只有一两百，足足有两三千。

    这是莫无神和金大圆，一天一夜的成果，附近山里的凶兽，几乎都已经被他们杀绝。

    “你们猎杀这么多凶兽做什么？”

    蓝小玉一直很好奇。

    虽然她知道莫无神的真实身份，但并不知道气血珠是怎么来的。

    “不该问的别问。”

    金大圆瞪了眼她，看向大黑狗道：“狗哥，带她离开山谷，别让她偷看。”

    “小丫头，走吧！”

    大黑狗一开口，蓝小玉纵然有一肚子的不情愿，也只能规规矩矩的离开山谷。

    “莫道友，真要一直带着她？”

    等蓝小玉离开，金大圆立刻皱起眉头。

    有蓝小玉在，不管以后他们做什么，肯定都会有顾虑。

    “不然怎么办？”

    “要不，你去打晕她，找个狼窝扔进去？”

    莫无神一边开启地狱之门，提炼气血珠，一边说道。

    “这不好吧！”

    “毕竟，她对我们也没什么恶意。”

    金大圆苦笑。

    这家伙，还真是个狠人。

    不一会。

    气血珠就全部提炼出来。

    总共两千五百枚。

    莫无神略作沉吟，看着金大圆道：“你拿五百枚，剩下的，我和死狗一人一半。”

    “这么大方？”

    金大圆错愕。

    以前，可都是他求着要的。

    即便是上一次，也就给了他一百枚而已。

    这次，居然直接给他五百枚。

    这让他，都有些不敢相信。

    “毕竟相识一场，说不定哪天，我们就分道扬镳，所以多留点，免得到时满世界去找我。”

    莫无神说罢，清点出一千枚气血珠，收进芥子袋，剩下的一千枚，又拿出一个芥子袋装起来。

    “这你放心。”

    “分道扬镳这种事，永远不可能，因为以后，贫道会一直缠着你。”

    金大圆也乐呵呵的收起五百枚气血珠。

    莫无神无奈一笑，转身走出山谷，看向趴在一旁的大黑狗，将芥子袋扔过去，道：“这是你的。”

    “我的呢？”

    蓝小玉立刻凑上去。

    “你？”

    莫无神和金大圆相视。

    这女人，还真是一点都不生分。

    “别吵。”

    “好像有人。”

    但就在这时。

    大黑狗眉头一皱，抬头看向前方丛林。

    (本章完)

