    “是！”余威双眼一亮，连忙肯定的回答，也来不及去推敲楚涵口中半蜕变这个词的含义。

    楚涵顿了顿，再次问道：“你妹妹几阶，被抓走几天了？”

    “有半个月了，她是二阶进化者。”来不及思考，余威三两步走到楚涵身边回答，同时也终于看到了楚涵此刻异常凝重的神色。

    “额，容我插下嘴。”秦渝轩也跑了过来，目露好奇：“半蜕变是什么意思？是不是进化者难道有什么不同吗？”

    楚涵瞥了他一眼，随后又看了眼旁边同样露出好奇之色的杨林和杨晗：“你们三要是帮忙就留下来，不帮忙我就没义务给你们当老师解答了。”

    “你答应了？！”余威别的没听到，只听出了楚涵话语之中的潜台词。

    楚涵转了转手中的巨大黑斧：“异种王的爪牙，当然要除！”

    半蜕变的异种最起码是五阶的异种，对付二阶进化者哪里用的着骗，直接扑上去咔嚓一声掏出心脏吃了就成，可那位高阶异种却是费尽心思把余威的妹妹骗了过去，这情况就有待商榷。

    很明显对方的目的不是要吃掉余威的妹妹，而是把这个新鲜的活人保存起来，至于为什么要保存，理由太多了，异种王木叶在上一世为了追求更高的力量，早就在各个城市里安插了异种队伍，让其驻扎在城市边缘的地带专门抓那些新人类。

    而上一世做出这系列动作的木叶，这一世当然也会做，只是还没有人察觉到而已。

    每隔一段时间各个城市的异种，都需要交给木叶一批新人类的活人作为供奉，流民队伍或是普通的幸存者木叶根本没有兴趣，他很挑剔只吃新人类的心脏。

    而在各大基地安插眼线的情况也有，但绝对没有在城市里这么容易做大动作，因为各种各样的原因，在城市生活的人类成为新人类的概率，远要比在各大基地安居乐业的人高，所以这时候的木叶在各个城市的边缘抓新人类作为进阶的食物，简直太正常不过。

    所以综合这些情况一推敲，那个半蜕变的高阶异种，无疑就是木叶的下属！

    普通的异种队伍和木叶麾下的异种，对楚涵来说完全是两个概念，普通的异种只要不会找上门来送死，楚涵不会闲着无聊去一个个驻扎地屠杀。

    可木叶麾下的异种就不一样了，木叶三番五次的和楚涵作对，甚至还曾派出过异种大军和丧尸群突袭，造成了狼牙战团损失了七十名最优秀的战士！

    这是大仇，路过不报，天理何在？

    更何况现在楚涵已经和木叶呈不死不休的局势，现了对方的爪牙哪有不灭的道理，任由展不仅是错过了一次重创木叶的良机，更是给这帮异种提供了继续壮大展的机会。

    所以综合此时的一切情况，这里的异种必须杀，不仅要杀，还要杀个彻底！

    “我们留下来，余威我们也算认识。”杨林、杨晗第一时间出声。

    “我也不能搞，好歹是一起在桥上杀过丧尸的战友。”秦渝轩嘴角撇了撇表态。

    楚涵也不管这三人是否真心想帮忙，反正在他看来这三人在与否对结局的影响都微乎其微，反正那批异种的结果只有一个字：死。

    “那好，汇报对方地理位置及人员分布情况。”决定了的楚涵眼神骤然一变，瞬间最高指挥官附体。

    从未见过楚涵露出如此气质和庄重状态的余威四人，则是在这个当下直接傻眼，嘴唇蠕动了半天一个字未能说出口，目光直愣愣的望着楚涵完全呈呆滞状态。

    主要是楚涵说出这番话的时候语太快，以及下意识的上位者气势突显的太直接，直接震得四人都仿佛看到了另一个人。

    尤其是杨林和杨晗心头猛然涌出一股敬畏感，原来如此，难关楚涵年纪轻轻就会被封为上将，从气势上来看，他的确有当一名上将的资本。

    看到卡壳的四人楚涵顿时气势一泄，无奈的看着余威：“搞了半天，你连人驻扎在哪，有多少异种都不知道？”

    “在桥对面。”余威愣愣回答。

    楚涵一个白眼翻了起来：“特么废话！”

    同时楚涵也是心中略加着急，他可没时间在这里耗着，如果这批异种藏在他找不到的建筑里，那帮助余威以及铲除这一批异种势力的计划只能落空。

    “我们一直被困在桥的另一面，不知晓异种的情况实属正常。”秦渝轩眨了眨眼睛开始解释起来，解释完了才尴尬的现自己又不是楚涵的下属，貌似没必要这么毕恭毕敬，自己也是被楚涵猛然爆的帝王之气给镇住。

    只是在秦渝轩话音刚落之时，忽然一阵丧尸的嘶吼声从街头的拐角传了过来。

    “又来？”杨林有些力不从心，龇牙咧嘴的摸了摸背后又深又长的伤口：“杀还是撤？”

    四人完全无任何团结意识，也不知道面对突情况是否应该由自身利益为先跑路，于是遇到情况全体人都看向了楚涵。

    楚涵嘴角一抽，已经对这批懒散到了极致的队伍彻底无语，这就像是当初他第一次训练狼牙战团时的情况，根本无纪律可言，乱糟糟一盘散沙。

    对于这样的队伍，这时候又忽然冒出来一批丧尸，别想太多了还是撤吧。

    只是还未等楚涵的话说出口，异变突生！

    刷刷刷！

    就在那批丧尸涌出的街道尽头，忽然有几十个身影飞掠来，每个人都以不同的攻击姿态在丧尸群之中游走，每一次的扬手都会带走大量丧尸的脑袋爆裂。

    而诡异的是，这几十人明明每个人的步伐都不同，攻击的度和角度也维持着自己独特的方式，甚至最前方的人和最后一人之间的距离还尤其远，可这几十人却维持着用一个节奏，彼此之间相呼应，每一次的攻击或是游走都带动着所有人的集体前进。

    看似分散，实则为一个整体！

    这时候呆在原地的秦渝轩四人才惊愕的现，这批丧尸不是向着这里涌来，而是在这几十个人的屠杀下不得已跟着他们的步伐前进。

    这是何等的诡异，又是何等恐怖又独特的战斗合作方式！

    ...

    ...