
第453章　因为......我不知道什么叫放弃！（求订阅，求推荐）　　“所以之前的死亡，不是你什么不当人的战术？”陈果用一副唐银既然当人了的惊讶目光看着他。　　唐银：“......”　　“哪有让自己死亡的战术啊？哪怕复活也依旧要掉一点经验的啊，满级这么一掉我不就成六十九了？我先的啊......”唐银无奈的说道、　　“要是这样说的话，那不不是要输？”陈果问道　　“所以我在等牧师们的治疗啊......”唐银无奈的说道、　　“那个......老板，你在这看小银打了这么久是在看什么？”叶修问道。　　“我……我……要你们管！”陈果郁闷了，毕竟自从到了神之领域。发生的什么事，哪一件不是在这两个阴谋家的算计中的？陈果完全就是被他们的思路带歪了。　　毕竟是老板，咱就是一个副队长，这时候该从心还是要从心一波。以防又被陈果一拳爆头。　　“牧师加血！”唐银打字道，小手冰凉刚刚跑的有点远，虽然现在在往会跑，但还没有进入可以奶唐银的范围。相比小手冰凉，这些牧师抓时机的能力就要弱上不少。　　不过好不容易建立的优势，唐银可不会这么快就让张佳乐逃出来。而张佳乐也增加了投资的手雷数量，一时间他们两人硬生生的打出来人家团战的感觉。吧周围百花的队员看的是热血沸腾。　　嗯，没错就是百花队员。现在他们两boss都不抢了，都在这边看自家队长PK。而唐银这边就是几个牧师在他加血，简直不要太可怜。　　现在霸气雄途的主力在叶修的带领下，牢牢把控着boss，弄得轮回是一点办法都没有。所以霸图这边才有多余的牧师去帮唐银。　　“我说，没必要这么认真吧？如果你只是想虐虐菜找优越感的话，随便去一个地方都行啊。要不你假装掉线？”叶修说道。　　“你不是也不放松吗？”张佳乐回应道。　　“那肯定的，我这可真准备着从新组建一只战队，然后杀回联盟，现在做的任何事情，都不能让他没有意义了。”叶修说道。　　“果然是你，你不是说虐菜没什么意思吗？我看虐虐你还是不错的。”张佳乐抬手就是一发地狱烈炎向唐银轰来。　　“靠，明明是老叶你拉的仇恨为什么打我！”唐银这叫一个气啊，看这叶修在哪里翘着脚口嗨，对方却把怒火算在了自己头上，加上上次的已经两次了，这两个仇我已经要记在小本本.......记个锤子的小本本，等等回去我就写墙上！　　虽然唐银避开了这一发地狱烈炎，但他的机械军团却被炸开了一个缺。唐银也被地狱烈炎的冲击力震退了一点。　　“这家伙到底比我高多少属性点啊？”郁闷的想到。要是属性相处不大，他也不至于明明已经躲过技能范围，还会被吹退。　　而就在这时唐银身上再次亮起绿光。小手冰凉第一时间提供了治疗支援。这一波让叶修都有种惊艳的感觉。　　而陈果看道叶修和之前的唐银一样用一种奇怪的眼神看着小手冰凉，不由的悲惨心来。不但是他，就连沐橙也是这样。为什么她们两个大美女，需要在在意的对手都是男的......　　没办法，虽然唐银和叶修一点这个意思都没有。这这个眼神确切容易让人误会.......　　“放心上！”小手冰凉说道。　　“时机刚好。”唐银直接打字的回复了一句，这次直接使用机械师六十级大招，自走火炮。直接用大招来堵刚刚被张佳乐轰出来的缺口。然后对着张佳乐打字道：“来呀，谁虐谁还不一定呢！”　　叶修还是十分贴心的来了一段配音，唐银直接一个白眼翻给这个抢自己麦的家伙。　　生气归生气，唐银的攻击可没有一点停下的意思。两人直接再次开始了相互的轰炸。因为两人都不用当心血量。这样那技能放的，硬生生的清理出了一片属于他们的对战区域。　　“一直满血打，有意思吗？”张佳乐依靠属性点的优势再次子啊唐银的包围圈中轰开一道裂缝，将唐银击飞后就准备离开。毕竟他来这里的目的可不是来打架的，而是来抢boss的。说着就张佳乐就像boss跑去。　　“你这话说道，这不是要看谁家的牧师耗光法力吗？不过来干什么？继续打啊！”叶修说着，结果看到张佳乐直接朝他这边跑过来无奈的说道。　　“无聊。”张佳乐没有理会叶修语气中的奇怪的地方，而是有点小烦的回应道。　　“你跑什么啊，不要总是这么简单就放弃。”叶修意味深长的说道。　　“哼！等我抢完boss，再回来收拾你。”说着张佳乐高高跃起，连续的攻击之之后就是数颗手雷。硬生生的叶修都逼退一步。　　这次不是唐银，叶修直接跳起向他攻去。张佳乐显然没有反应过来，这个骑士这么实力也这么强？要知道叶修刚刚可是空弧加空中英勇跳跃。这可也不是什么普通玩家可以做到的。　　张佳乐十分极限的用飞枪避开，等他落地时，他同时面对唐银的机械5号和叶修的无敌最俊朗。　　“怎么你还是这么难缠！还有你又是谁？”张家乐问道。　　唐银看到对方停下攻击，终于有时间那会自己的话筒，而叶修也直接用自己耳机的话筒说道。　　“介绍一下，我是这个骑士。一直和你打的是我家副队！”叶修说道，现在他们刚好在一片没人什么人的地方。这里哪怕开语音聊天，稍微远一点一听不见。所以叶修也没有避讳什么。　　“什么？你的意思刚刚一直和我打的人不是你？那你倒地是谁？”张佳乐有些惊讶的问道。经过刚刚的交手他十分确定，眼前这个机械师的实力不在他之下。要不是知道肖时钦不可能来当叶修的副队。他早怀疑是这让是肖时钦了。　　“介绍一下，唐银。我家的副队。”叶修说道。　　“你好。”刚刚拿回话筒的唐银的说道。　　“你还真的在组建队伍啊......”张佳乐有点感叹的说道。作为同样退役的人，张佳乐十分清楚退役一年意味着什么。而且叶修的年龄还比他大。　　“因为......我不知道什么叫放弃！”叶修认真的说道。　　——————————————　　今天的第三更，各位大大的推荐票在哪里？　　(本章完)

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="180709"  chapterid="69646667"  chaptername="第四百四十二章  因为......我不知道什么叫放弃！（求订阅，求推荐）">加入书签</a>
</div>
