
偷听被逮了个正着！

还是她自个儿蠢，让她们给发现了……

云绾宁尴尬的脚指头抠地。

面对赵皇后与德妃错愕的目光，她讪笑着往小洞口挥了挥手，“嗨！母后，母妃，早上好！”

“吃过了吗？”

不等她们回答，云绾宁转身就逃。

赵皇后与德妃太过震惊，一时之间倒是忘记争执。

还是德妃率先回过神来，气势汹汹的冲了出去，“云绾宁！你是不是要上天了？需要本宫给你搭梯子吗？！”

“本宫看你是三日不打，就要上房揭瓦了！”

居然敢当真爬上她的房顶揭瓦？！

是她最近对她太好了吗？！

在德妃心里，云绾宁就是典型“给点阳光就灿烂”的例子。

见德妃冲了出去，赵皇后也立刻往外走。

张嬷嬷一把抓住了她，“娘娘，趁此机会要不咱们先回宫吧？”

“趁什么机会？”

赵皇后不满的盯着她，“本宫还怕了德妃不成？今日不把事情说清楚，本宫是不会善罢甘休、轻易回去的！”

“可是娘娘，那十万两银子你也没有给……”

张嬷嬷话没说完，就被赵皇后恶狠狠的眼神瞪回去了。

她默默的缩了缩脖子，改口说，“娘娘，若只有德妃一人，固然不怕。”

“但明王妃也在啊！”

婆媳二人联手，吃亏的一定是赵皇后！

毕竟只德妃一人，赵皇后都没能讨到好处去。

更何况，云绾宁也在？！

提起这个女人，险些被她气死过的张嬷嬷就胆战心惊。

“她在又如何？本宫怕她？”

赵皇后冷笑。

话虽如此，到底是底气不足，只见她眼神微微闪烁了一下……赵皇后死鸭子嘴硬，还是不愿就这么灰溜溜的离开。

张嬷嬷还在苦口婆心的劝，“娘娘。”

“这会子明王妃还在房顶下不来，不如咱们从后门偷偷溜回去？否则等会子晚了，怕是就……”

来不及了！

话没说完，只听外面传来德妃的暴喝，“你给本宫下来！”

原来是云绾宁在房顶上，惊慌逃窜的时候，又踩破了好几匹瓦。

瓦片掉落下来，险些砸中德妃！

“母妃，我又不是有意的，你别嚷嚷！我若是被你惊吓到了，不小心掉下来，你负的起责任吗？”

云绾宁蹲在房顶上。

她虽有医术，却不会武功。

她之前就发现，这具身子只会几招拳脚猫功夫。

她如今之所以能在京城横行霸道，都是因为空间大哥给她撑腰、外加她气死人不偿命的本事。

真让她从这房顶上跳下去——

云绾宁伸长脖子往下看了一眼，“妈呀好高！”

她颤颤巍巍的坐下，双手慢吞吞的扶着脚边的瓦，“母妃，你这永寿宫的房顶，怎么这么高啊？”

德妃：“……”

她看着云绾宁慢吞吞的蹲下，又看向跟在她身后时刻警惕、怕她掉下去的如玉。

“如玉！你个混账东西！你家王妃若是掉下来，本宫第一个摘了你的头！”

如玉满头大汗，“是，娘娘。”

“王妃，要不还是属下带您下去吧？”

他低声问云绾宁。

“不！”

云绾宁果断拒绝，“这会子下去，母妃肯定会借机揍我。你别出声，让我在这里坐一会儿，等墨晔下朝过来寻我。”

如玉双眼一亮，“王妃，您这个主意果然是极好！”

只要主子在，就没人能欺负王妃！

赵皇后到底是跟出来了。

见云绾宁坐在房顶上不下来，她嘲讽的看着德妃，“本宫还是第一次看到，堂堂王妃上房顶呢。”

“德妃，不愧是你的好儿媳啊！”

她故意拿话刺她。

方才得知云绾宁敲诈了她十万两银子的时候，德妃可就是这么说的！

“不愧是本宫的儿媳妇！”

回想起方才德妃这一句，赵皇后冷笑，“如此粗俗蛮横，哪里有半点皇室王妃的风范？本宫要派人告诉皇上去！”

“让皇上好好瞧瞧，这几位儿媳妇中，到底谁最乖巧！”

老二媳妇是个坐不住的，老七媳妇也是个上蹿下跳的。

如此一来，本就只有老大媳妇和老三媳妇，最是文静乖巧的？

赵皇后得意的看着德妃。

房顶上的云绾宁听到了这话，连忙说道，“母后，劳烦您赶紧去通知父皇！”

“就说儿媳卡在房顶上下不来了！让父皇来帮帮忙，把我顺下去！”

赵皇后：“……”

她的威胁对她来说，一点毛用没有？！

“顺便告诉墨晔，赶紧来救我！”

云绾宁双手捧着脸，悠闲自在的看着下面。

都说站得高看得远。

古人诚不欺我！

就算她这会子坐下，也能看的很远。

在后宫，谁位分高、谁最受宠，谁的宫殿就越是豪华气派。除了坤宁宫之外，当属永寿宫最气派了。

永寿宫的宫殿，比一般妃嫔的宫殿都要高一些。

故而云绾宁坐在房顶上，几乎能将整个后宫尽收眼底。

微风徐徐，日光慵懒。

若非是下面的赵皇后乌眼鸡似的瞪着她，她还真想躺在这里，好好晒个日光浴！

赵皇后被云绾宁的话堵得说不出话来。

正巧这时候，淑妃怒气冲冲的带着汤盅进来了。

若非是这汤还滚烫……

她真想直接泼到德妃脸上去！

“淑妃妹妹，又给本宫送羹汤来了？今儿是什么汤？”

德妃命人接过汤盅，边揭开盖子查看，边笑着说，“哟，乌鸡汤呢！真香！淑妃妹妹这厨艺愈发精进了。”

乌鸡汤，真应景！

云绾宁一乐。

“淑妃妹妹怕是还不知道吧？今儿本宫的儿媳妇也在。”

德妃懒得搭理房顶上的云绾宁了。

她命人将羹汤放进殿内，又笑着说道，“宁儿最喜欢喝乌鸡汤！今儿她有口福了。”

“对了，宁儿还喜欢喝鲫鱼汤、排骨汤！赶明儿淑妃妹妹记得炖这两样羹汤。”

她一本正经的叮嘱淑妃。

赵皇后皱眉看着她俩，“淑妃，一段时日不见，你怎就沦为了德妃的厨娘？”

淑妃老脸一红，压低声音答道，“娘娘，此事说来话长！”

说罢，她又面红耳赤的瞪着德妃，“德妃你别太过分！皇上是让本宫给你送汤，不是给明王妃送汤！”

她堂堂淑妃，给德妃做厨娘也就罢了，竟还要伺候她们婆媳二人？！

“你什么阿猫阿狗，都能喝本宫亲手炖的汤？”

淑妃没好气道。

一听这话，云绾宁不乐意了。

不过还没等她发作，就已经有人替她出气了……

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="180050"  chapterid="68148207"  chaptername="第328章  威胁她，没用！">加入书签</a>
</div>
