    “暴跌，暴跌，暴跌，暴跌！”金融小韭菜内心在连续狂呼！

    他账户里持有8手空头单子，平均建仓位置在1823.0，暂时浮盈10个点。

    之前金融小散户平仓了，赚了4000美元，但是他没有选择平仓，他要等现货黄金跌至1820.0位置下方为止。

    “今晚屠杀多头！”

    “继续多杀多吧！”金融小韭菜满脸亢奋。

    如果今晚再暴跌100个点以上，那么他就赚1万多美元，想想就爽。

    对于月薪1.2万的他来说，那可是半年工资啊。

    “就看今晚了，一定赢，啊！！！一定要大赢！”忽然他整个人变得极为亢奋：“老子赚1万美元，就花钱把那个小天海翼女技师给睡了！”

    而其他人内心也在呼喊。

    “跌啊，跌啊，跌下去！”

    “跌破10均线的支撑区域吧！”

    “暴跌，继续多杀多！”

    “今天晚上将继续上演多杀多行情”

    “这次要趁机赚个盆满钵满。”

    罗丞紧紧握住拳头内心大喊：“泥马的，赶紧暴涨啊，老子今晚一定不仅仅要吃意大利面，还要按摩！”

    这时候现货黄金又一次冲到1824.0位置，罗丞刚刚一喜。

    但是没想到眨眼就掉头跌了下去，很快跌至1822.0

    “沃日，看来要等今晚上才能分出胜负了。”

    现在他也不是很确定，今晚到底是暴跌还是暴涨，但是他坚信今晚多头会大反击。

    “如今身上还有几十块钱，吃个快餐？”

    想到之前金融小散户在群里晒的意大利面，100元一份，罗丞看着就流口水。

    “吃泥马的快餐，今晚留着肚子吃意大利面”

    “今晚不暴涨的话，吃个毛的饭啊，还不如饿一天！”罗丞闷闷不乐。

    如果今晚多头再次崩盘，那么现货黄金可能暴跌200个点。

    如果今晚多头大反攻成功，现货黄金也将暴涨数百点。

    紧张又期待啊。

    接着罗丞发抖音，微博，录制短视频。

    【今天追涨爆仓了亏掉50美元，还剩下380美元，虽然今天下午战败，但是1.4亿美元的小目标丝毫不动摇，继续重仓抄底，今晚不赚钱的话，我就不吃晚餐了，我相信现货黄金今晚一定暴涨！”

    还附带一首歌曲，依旧是夜空中最亮的星！

    “力量，力量！我坚信自己是正确的！”他握紧了拳头，给足了自己信心。

    脸旁变得极为自信，他挺胸昂扬看着远方。

    一旁衣着奢侈的长腿网红女，憋了一眼穿着地摊衣服的罗丞！

    刚才这个吊丝说出的豪言壮语，她一字不漏的听到了。

    1.4亿美元的小目标，敢发抖音？

    呵呵，她眼神不屑的暗道：“你丫的普信男天花板了！”

    现在随处可见的普信男们，真是讨厌死她了，没钱，没能力，普普通通，还TM的自我感觉良好，有一个普信男还想来追她，也不知道哪里来的自信。

    现在看到普信男，她就烦！

    接着她一刷抖音，刚才看到这普信男的视频，顿时给评论了。

    爱居的猫：惊现普信男天花板！

    罗丞回：“鼻子都整歪了，赶紧回炉整整再出来。”

    【爱居的猫】顿时气得想骂娘，给一个叫刘世杰的发信息，“刘少，人家被骂了，呜呜，好伤心，今晚能陪陪茜茜吗？”

    刘世杰：“宝贝谁骂你了，我帮你骂回去！”

    ····

    黑粉也来了。

    “娃哈哈，中二楼主爆仓了，我就说你这周会爆仓的”

    “你丫的，真是普信男天花板了，别出来丢脸了”

    “亏死你丫的，还想赚钱呢？你这水平烂得不行”

    “每天亏50美元，呵呵还小目标1.4亿美元？”

    “被整天异想天开了，你根本吃不了金融圈这碗饭，还是老实的去做美团骑手都比这强！”

    “博主啊，你已经输得眼红了，我可以肯定的说，你今晚将再次爆仓”

    八零华哥：“我猜你肯定是没钱了，加上又爆仓，所以今晚不打算吃晚餐，为了省那点钱，哎呀，你还1.4亿美元的小目标毫不动摇，我看你能不能活过这个星期都是问题！”

    小码哥：“呵呵，不吃饭，肯定是没钱吃饭了，连饭都吃不上，还神TM的1.4亿美元小目标啊！”

    这时候出现一名叫刘世杰评论的。

    “呵呵，我弟弟交易天才，他的小目标才1400万美元，你这小吊丝的小目标1.4亿美元？你也配啊？你精神病院出来的？全身家当380美元能在沪市活几天？滚吧，这里不是你能活下来的地方！”

    罗丞打开这个刘世杰的页面一看，开法拉利，还有晒各种豪车，戴着亮晶晶的耳饰。

    沃日泥马的，叫老子滚？

    我杀你妈还是杀你爸了？

    罗丞回：“长得跟人妖一样，泰国刚回来？”

    两人骂了一会儿。

    这时候又来了人。

    “罗丞你杂毛亏死吧，还有你赔老子苹果手机，还有医药费！”

    “罗丞原来你TM的跑去沪市了，赔我医药费！”

    居然是周祥镇和姚杰！

    沃日姥姥的，今天爆仓后，属实倒霉，什么人都来了。

    周祥镇和姚杰居然刷到了他抖音。

    接着罗丞私信回复两人：“煞笔，我陪你妈啊，滚一边去！”

    周祥镇，姚杰两人顿时气急败坏，继续开骂！

    怼完后，罗丞躺在石凳上，打开手机一看，现货黄金宛如即便爆炸高压锅！

    顿时精神了起来。

    马上要出现大行情了。

    群里、

    “现货黄金马上暴跌了”

    “肯定暴跌，继续多杀多行情！”

    金融小散户：“@金融帝王，多头要崩了，你又错了，你后悔不？”

    罗丞：“我依旧坚信自己是正确的，多头会大反攻！”

    金融小韭菜：“@金融帝王，马上要暴跌了，你又要爆仓了”

    果然15分钟走势图里现货黄金从1824.0掉头下跌了，1分钟就大跌了30个点，跌至1821.0

    马上要爆仓了，罗丞心一酸，不忍闭上了眼睛，不再看手机！

    但是下一秒，现货黄金直线拉升！

    金融小韭菜内心在崩溃：“原来是假跌破”

    市场上的大笔的多头资金进场扫货，现货黄金三秒内暴涨了60个点！

    罗丞不知道他的账户从爆仓边缘瞬间变成浮盈50个点！

    涨势还没停！

    只见15分钟走势图里，一根拖着长尾巴的大阳线冲天而起，它带着王者回归之势，收复着丢失的领土！

