    “还真是大胆啊。”在陈曦等人谈及封地的时候，曹操一方有了空闲的司马朗也在和自己的弟弟闲聊此事。

    “有何大胆？”司马懿侧头再次斜视了一眼榜文随后冷笑着说道，“天子到现在都不明白自己的依凭是什么，同样天下诸侯到底是何居心他恐怕也是想差了。”

    司马朗沉默了一阵之后说道，“天子啊，和我所想的终究有着非常大的差距，与其说是代天执道的天之子，还不如说是凡人啊。”

    司马朗说完之后长叹了一口气，微微有些缅怀汉室最鼎盛的时代，现在的天子啊，根本没有那种朕即国家的气度。

    “反倒是现在的天下诸侯有那种令人震撼的气度。”司马朗叹了口气，“仲达，这件事如果处理不好吃亏的恐怕是我们了。”

    司马懿微微有些沉重，这份榜文与其说是一点点传递过来的，还不如说是刘玄德呈递给天子的，不过天子别无他选，在董承，伏寿等人的坚持下，为了维护天子的威严，已是既成事实的榜文只会通过。

    不过通过之后，天子必然会视天下诸侯皆是叛逆，而原本就对曹操怀有不满的刘协必然会加快速度出手夺权，以避免这种事情再次发生，而以刘协和其队友的智商……

    好吧，在刘协看来这不是夺权，这只是他在收回自己应得的东西，所以对于刘协来说，做这种事情不需要智商，对于刘协来说雷霆雨露皆为君恩，天下臣子皆应该任他予取予夺。

    可惜这对于从生死场走出来的曹操来说，必然不是如此，虽说司马懿很难确定曹操这个人心性，但是曹操绝对不是任取任夺之人，他认同天子的权威，不是因为刘协是天子，只是因为汉臣仍然活着。

    荀彧作为曹操麾下最大的汉臣。在很大程度上制约着曹操，但是相较于曹操，司马懿却能很清楚的捋顺荀彧的心态，非是荀彧不够聪明。只能说荀彧不愿意掩饰自己的本心。

    也正因此，司马懿知道如果天子先动了曹操的话，荀彧会在曹操不伤害天子的情况下，听之任之，因为荀彧清楚。如果天下现在还有谁能让天子归位的话，那应该只有曹****。

    虽说这个可能性比较渺茫，但是为了保证刘协依旧是天子，荀彧宁可损害天子的威仪去保证曹操应该有的绝对权力。

    当然这种做法在司马懿看来完全是两面不讨好，曹操现在不说什么，但是如果有一天真的大权在握，现在的冲突都会为荀彧以后埋下祸根。

    同样如果有一天刘协觉悟，重获大权，那么荀彧也必是其要诛杀的对象，不管怎么说。都改变不了荀彧是在以损害天子利益的前提让曹操获得绝对的统治权力。

    当然对于荀彧这种做法，司马懿也没什么好说的，法家没几个将自己当人看的，能完成自己的理想，法家是绝对不会介意杀身成仁的。

    虽说荀彧一贯认为自己是儒家，然而实际上大家都知道，荀彧行事准则很接近法家，如果信念也和法家近似，其实也不算太意外。

    至于以后有一天死在这两人手上，司马懿觉得荀彧也就略略有那么一点悲伤吧。

    毕竟不管是曹操杀他。还是天子杀他，恐怕对于荀彧来说，他的目标已经基本达成了，他做了所有他该做的事情。至于死不死，估计对于那个时候的荀彧来说已经不怎么重要了。

    “自是有人会来解决的，与我没什么关系。”司马懿扭头对着司马朗说道，“可不要小看曹公手下的一干文武啊，他们岂能看不出来刘玄德此榜包藏祸心。”

    司马朗叹了口气，倒也没什么担心。他们家这情况，战败了服个软，认个怂，反正他们也没干什么天怒人怨的事情，就陈曦那情况撑死让他们哥俩滚回家去修书。

    虽说司马朗对于曹操挺满意的，但是真让司马朗将命卖给曹操他还是做不到的。

    “行了，你去看书吧，要是不想出仕曹公的话，兄长我将你弄到刘玄德那边去，怎么说陈家和司马家关系都很近，怎么样？”司马朗叹了口气说道。

    自家二弟已经到了出仕的年龄，就算不是乱世，以司马家的家业现在也到了给司马懿捐个侍郎开始熟悉官场的时候了，但是司马懿完全没有一点出仕的想法。

    “……”司马懿微微沉默。

    说老实话司马懿有些心动，他相信只要自己去了刘玄德那边，待遇绝对没有任何问题，而且陈曦又属于那种不介意自家有能力的人走后门的典型，只要自己过去，很快就能跟诸葛亮一般平步青云。

    “心动了的话，为兄给你写封信，我和陈子川还有一点联系，之前跟他还来往过信件，我也给回了。”司马朗还以为司马懿不好意思开口于是笑着对司马懿说道。

    当初在泰山的时候，虽说不看好刘备，但是司马朗作为交友技能点满的典型，依旧将自己的随身玉佩送给陈曦作为礼物，也因此陈曦和司马朗有一些书信往来。

    司马朗完全不知道陈曦这个懒人和他有书信往来的重要原因实际上就是为了打司马懿的主意。

    虽说陈曦自己现在也是一条大腿，但是想想和诸葛亮相爱相杀的司马懿是自己的远方亲戚，陈曦就觉得自己有必要提携一下啊，可不能长歪了啊，要是能移栽到自己这边那就更好不过了。

    毕竟这可是东汉末年，这是一个血缘亲缘关系的年代，别说是亲戚，就是在外地，遇到同乡那都是人生四喜之一，所以挖司马懿的话，问题并不大。

    “还是算了吧……”司马懿略微的流露出一抹挣扎，他的脑海里面浮现那个一袭白衫的身影，诸葛亮在他那个远方表兄那里混的很好，自己现在过去不就差了他一等吗？

    【你等着诸葛亮，我一定要将你按倒在地啊，输一次不算输，不，输两次也不算，啊，呸，输了三回也不算什么，有能耐咱们战场上见，这次我要还是输了才算！】(未完待续。)

