
龙非夜对于唐离的告状，没有给予任何反馈。韩芸汐可不一样，她不质问质问顾七少，就觉得委屈了灵儿那丫头。

这家伙如果不喜欢灵儿，为什么不干脆一些，让灵儿彻底死心呢？狠狠伤害一次，总比伤害一辈子来得强吧？

灵儿还那么年轻，还未嫁，她将来一定会遇到懂得疼惜她的人。怎么就偏偏撞顾七少这妖孽手里，一片痴心尽是被糟蹋。

顾七少其实还真从未认认真真考虑过沐灵儿对他的心意，没心没肺惯了，他也没兴趣考虑那么多。

他摸了摸鼻子，一句话都没反驳，安安静静地挨骂。

这话如果是龙非夜质问他，他有一千个反驳的理由。可是，韩芸汐质问他，就当给她当出气筒算了。

沐灵儿失踪，这个女人一定又生气又难过。

他转移了话题，“白彦青真是毒蛊人？”

龙非夜威胁他来了还做戏，他还能怎样，就配合着呗，谁让他有把柄在人家手上。

“劫匪就没任何消息吗？”韩芸汐得先把这件事问清楚来。

唐离和顾七少分别为拿出唐门暗器秘方和药鬼谷为诱饵，劫匪应该会动心了呀！

“没有。要么她们两人已经落到另一帮人手上，要么金子和老程劫持她们两人别有用处。”顾七少总算说了句正经话。

“应该是别有用处，至少她们暂时没有性命之忧，如今只能等消息了。”顾北月认真说。

韩芸汐回想起程叔那嘴脸，还有金执事那阴郁的眼睛，心下狠狠地想，这两个人最好别落到她手里，否则她一定要他们生不如死！

居然赶劫走宁静这个孕妇和沐灵儿这个无辜者，简直罪不可恕！

“你们来毒宗禁地，不会是想找毒蛊人的秘密吧？”顾七少又问。

“难道你知道些什么？”龙非夜冷冷问。

“我对迷蝶梦倒是了解，对毒蛊人……”顾七少故作发抖，“我也怕呀！”

龙非夜对他的鄙视已经到了极致地地步，他冰冷冷地看着，面无表情，“那你可以滚了。”

顾七少走到韩芸汐身旁去，笑道，“毒丫头，你惹毛了毒蛊人，还敢到处乱跑。白彦青那厮要找过来……”

顾七少说着，非常轻蔑地瞥了龙非夜一眼，才又继续道，“白彦青那厮要是找来了，谁救得了你呀？”

韩芸汐可没心思跟他开玩笑，她认真说，”我们现在要去毒宗祭坛，试试能不能开启无字碑之门，你去吗？”

“无字碑之门？\"顾七少狐疑了，他还真不知道有这玩意。

“去还不去？”韩芸汐催促道。多一个顾七少，他们会更安全一些。一来顾七少熟悉毒宗禁地，二来顾七少的毒术比她手下任何毒卫和佣兵都强。

“你都去了，七哥哥自是要去，万一出了什么事，七哥哥好罩着你！”顾七少笑道。

他看似玩笑，可说的每一句话其实都是较真的。或许，就龙非夜听得懂吧。

他已经决定从此以后都跟着毒丫头了，以防白彦青找来复仇。同为不死之身，他虽然杀不了白彦青，至少能牵制得住他。

龙非夜的眸光阴沉着，就韩芸汐都不敢看。她没再多废话，急急说，“时候不早了，走吧，大家都小心些。”

她说着，主动牵住龙非夜的手，走在最前面。

顾北月和百里茗香跟在后面，顾七少站了一会儿，才追上去。

不同于顾北月和百里茗香，顾七少喜欢韩芸汐喜欢得特别洒脱，当着龙非夜的面，他也敢说。看着他们俩手牵手，他嗤之以鼻，却也没有去干涉。

他走在最后，和韩芸汐他们距离拉得有些开，他走着走着，随手摘了一根茅草叼在嘴里，狭长的双眸有些深邃，不知道想什么呢。

然而，没走多远，顾北月还是停步等他追上来了。

顾七少也没出声，就和顾北月并肩而走。他知道，顾北月一定会告诉他无字碑之门的事情。

果然，顾北月说了，不仅仅将他们昨日进入祭坛发生的事情，遇到的神秘男人告诉顾七少，也把龙非夜今早跟他说的事情都告诉了顾七少。

顾北月对顾七少是十足的信任，至于龙非夜，顾北月想，龙非夜没有真让顾七少滚，那必定也是希望顾七少知晓情况，跟他们同行的。

顾七少听完那些事情之后，眼底一片复杂，他说，“我倒从未在毒宗禁地看到什么神秘人出现，不过……祭坛那儿，我不常去就是了。”

他想了一会儿，又道，“出现在祭坛那十有八九是毒宗的人，外人很难找到那里的！也不敢去！”

“但愿不是白彦青，他至今都没消息。”顾北月叹息地说。

顾七少没说什么，心中却有数了，看样子进入那片森林之后，他得格外小心才是。

白彦青这厮太古怪了，天知道他到底想什么？

一群人走着走着，没多久，龙非夜便对韩芸汐说，“我过去问问顾七少金翼宫的事。”

无奈，韩芸汐也好奇。她止步，回头对顾七少大喊，“顾七少，你过来一下，有事问你！”

顾七少乐了，屁颠屁颠跑过去，正要对龙非夜得瑟，龙非夜却先开了口，“金翼宫什么时候落到你手上的？”

顾七少这才发现他们是为这件事找他，于是将他怎么得到金翼宫始末说了一遍。

韩芸汐听得认真，龙非夜却一点兴趣都没有，压根没再听。

“若非金翼宫，如今我们也牵制不了万商宫。”韩芸汐说的是实话。

顾七少笑着，“你若喜欢，我送给你！”

韩芸汐白了他一眼，都不知道说什么好了，龙非夜却一句话让顾七少尴尬无比，“什么时候把欠康乾钱庄的账清了。”

顾七少这一年来到处忙，都没怎么理睬金翼宫的药材买卖，药材买卖也就没有像之前那么暴利了。而自从三途黑市的赌场受创之后，金翼宫也是亏损很大的，虽然不至于赔本，但是资金的流动多少收了影响，而资金流动一受影响，就影响到了竞拍场的买卖。

做竞拍场买卖的，需要备货囤货，这可的一大笔本金呀！在顾七少没回三途黑市之前，金翼宫向康乾钱庄借了一笔银子周转，至今还没还。

顾七少没有回答龙非夜，明显是装作没听到，但是，他也识相地闭了嘴，没再说混话。龙非夜基本已经成为他的克星了。

韩芸汐心下暗笑，顾七少这家伙指不定哪天就栽在这张贱嘴上了。他如果好好说话，就金翼宫的贡献来看，龙非夜和她都是要感激他的。

顾七少低着头，眸光阴沉沉，沉默着就走在一旁。

龙非夜朝一旁的徐东临使了个眼色，徐东临立马过来，“公主，属下有件事想请教。”

“什么事？”韩芸汐问道。

“属下听说有一种毒药可以让人肢体发颤，真有这种毒药吗？”徐东临特别虚心地问。

一提及专业问题，韩芸汐的态度必定是专业的，她认真同徐东临解说起来，“有这种毒，而且种类还不少。大致可以分为四大类，第一是……”

韩芸汐专心地帮徐东临解答，龙非夜已不着痕迹地走到顾七少身旁，他压低声音，第一句就是质问，“你敢跟本太子不讲信用？”

顾七少自知理亏，却也不后悔，他低声道，“为了毒丫头，不讲信用算什么？”

他当时说出哑婆婆的事情，正是害怕毒丫头被龙非夜这厮给骗了。

“你少提她！”龙非夜冷声。

顾七少也没跟他杠下去，而是认真起来，淡淡说，“算我欠你一个人情，我会继续帮你破解迷蝶梦。”

“防好白彦青！”这才是龙非夜的要求。

顾七少瞥了他一眼，“不必你废话，我自会护她！”

然而，龙非夜接下来的一句话，让顾七少险些吐光老血，龙非夜说，“不只她，还有本太子和顾北月。从现在开始，你和徐东临一道，负责我们几个的防守工作。”

靠！龙非夜这是要他来当……侍卫！？

顾七少戛然止步，后知后觉被龙非夜坑了！龙非夜这哪里是讲信用？这分明是留了一手来威胁他！

“你可以拒绝。”龙非夜耸了耸肩，比强人所难。

顾七少恨不得吠他，咬他！

韩芸汐在一旁专注地和徐东临讲解，并不知道背后发生了什么，而顾北月和百里茗香在后头看着龙非夜和顾七少的背影，两人虽然不知道他们说了什么，却看得出来他们背着韩芸汐，低声吵架。

顾北月和百里茗香都偷笑了起来，他们的想法是一样的。

也就殿下能一两句话就把顾七少惹毛了，也就顾七少一出现就让惜字如金的殿下话多起来。

顾七少不走，龙非夜就当他答应了。

他又低声问，“他怎么变成……”

他后面的话没说出来，顾七少却听得懂。

一说到这件事，顾七少就烦躁，他都不知道怎么解释。半晌，对龙非夜认真说，“龙非夜，我真不知道自己是不是毒蛊人，可能……可能我就是个怪胎而已。”

龙非夜心头微微一怔，却没表现出来，他还是冷冷地问，“到底怎么回事？”

顾七少只能将实情告诉他，龙非夜很意外。他正还要问，韩芸汐已经和徐东临讲完了，正回头看过来……（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="8008"  chapterid="6585406"  chaptername="第971章  龙非夜和顾七少吵架">加入书签</a>
</div>
