    周易在旁边听着吴言的话，不禁陷入了沉思。

    对方当面说出来，无疑就是对他们这些当事人所说的。

    看样子，天司面临的压力着实太大了，不然应该不会想出来这种办法。

    他微微摇了摇头，并没有多说什么。

    里面的危险，他是真正见识过的，就算是破厄境的修炼者进去，都有身陨的危机。

    别的不说，但就那条紫罗蛇，破厄境的修炼者遇到，如果逃得不够快，估计都得死翘翘，更何况，还不知道里面有多少可以和那只紫罗蛇相比拟的存在。

    那个灵地太大了，根本没有人知晓那个灵地的具体范围有多大，里面真正的危机到底有多少，真的值得细细筹划。

    单就天司而言，想吃下这处灵地，周易觉得完全没有任何的可能。

    现在的做法，周易觉得，还是相当明智的。

    看着眉头紧锁的花月情，吴言微微点了点头：“司长大人指令已经下达，这件事只能这么定了，唉，真是可笑，之前我还累死累活的寻找偷渡者，现在却要光明正大的对这些阴沟里的老鼠开放...哼。”

    “罢了。”花月情微微摇了摇头，似乎不想再多说什么。

    失去了那么多的同伴，她的心情绝对算不上好。

    “月情，这次你们大家都辛苦了，我这就让渡轮送你们回去，之后，你们这波人，先暂时休息一阵吧。”吴言出声问道。

    “这也是司长大人的意思吗？”花月情出声问道。

    “不，这是我的提议。”吴言摇了摇头。

    “现在各地紧缺人手，我并不觉得，休息是什么好事，我休息一刻，可能就意味着某处丧失着一条生命。”花月情微微摇了摇头。

    默默地看了一阵花月情，吴言微微点了点头：“那随你吧，怪不得司长大人对你如此青睐有加，等你破厄之后，应该就会直接身居天司高位了。”

    花月情闻言并没有多说什么，默默地走到一旁，目光望着海面，不知道在想着些什么。

    很快，渡轮就再次启程，朝着海岸行驶而去。

    当渡轮靠岸之后，早已经有专车在路旁等待，接着众人上了车，朝着宜市市区奔去。

    “月情前辈，您没事吧？”看着旁边一路沉默寡言的花月情，周易出声问道。

    “这是有史以来，执行任务，损失最大的一次。”花月情轻轻闭上眼睛，沉声说道。

    “月情，我知道你心里很难受，大家心里都不好受，可是，我们既然行走在这条道路上，那么早就该做好一切觉悟，还有更多的事情等着我们，我们能做的，就是努力的活下去，保护更多得人。”坐在副驾驶的方腾，转过头来，轻声说道。

    “嗯，我懂，我都懂。一路懵懵懂懂，从一个蕴法境的小白，成为灵海境的老油条，一路坎坎坷坷，见惯了太多的血，太多的死亡，以前总是告诉自己，自己可以，自己能行，可是，残酷的现实总是一而再，再而三的，狠狠地抽在你的脸上。”花月情脸上露出一丝自嘲。

    “现实它总是无声的冲着你怒吼。”

    “你，不行。”

    “真当这么多的人从你身边消失掉，这时候我才发现，我真的没有自己想象中的那么坚强。”花月情伸出手掌抓着自己的长发，脸埋在自己的膝盖上，肩膀微颤。

    “对不起...”方腾盯了花月情一阵，轻轻闭上眼睛，转过头去。

    周易默默地看着花月情，伸出手轻轻的放在她的肩膀上，有些不知道该说什么好。

    “我没事，让我静一会。”花月情伸出手荡开周易的手掌。

    很快，车辆来到订好的酒店前，花月情这才抬起头来，眼眶似乎有些泛红。

    “月情前辈，您真的没事吗？”周易出声问道。

    “没事，可能是太累了吧。”花月情摇了摇头，露出一个苦涩的笑容，推开车门走了出去。

    房间已经订好，周易直接带着沈梦雅来到自己的房间。

    看了一眼躲在自己口袋，将自己口袋塞得满满的四只金鼠，周易首先抓住那只呆毛金鼠脑袋上金毛，然后将其扯了出来。

    “哇呀呀呀....刁民，不要亵渎朕那高贵的头发！”呆毛金鼠顿时哇哇大叫拳打脚踢。

    嗯，虽然小胳膊小腿的完全够不到周易。

    “你这是头发？”周易怀疑的看了一眼金鼠的呆毛，然后将它丢在床上。

    “这是朕高贵的象征，头发之中的贵族发。”呆毛金鼠拍了拍自己的胸口。随后目光扫了一下四周：“呼，之前可吓死朕了，你为什么突然跑到那个存在的家里？”

    “哪个？你是说.....”周易刚想说出青竹林的抚琴少女，徒然发现又是一个字都吐不出来了。

    “看你的样子，说不出来吧？没错，就是那个不能说的存在。哎呦，吓死朕了。”呆毛金鼠心有余悸的晃了晃自己的小脑袋。

    随后他目光转向周易的口袋：“三位爱妃，在朕的庇佑下，已经平安无事了，快来让朕抱抱。”

    那三只金鼠顿时从周易口袋中跳了出来，然后一路蹦跶到呆毛金鼠旁边，抱住它就是一阵‘叽叽叽叽’的乱亲。

    周易面色一黑，这死老鼠的脸皮比自己还厚啊。

    “你了解她多少？能不能给我说一说？”周易目光看向呆毛金鼠，出声问道。

    说实话，他对于那个抚琴少女挺感兴趣的，对方实在是太过于神秘了。

    “都说了，不能说，不能说.”呆毛金鼠嫌弃的看了一眼周易，随后摇头说道。

    看了一眼和三只金鼠滚成一团的呆毛金鼠，周易彻底无语。

    “梦雅，我们先休息一下吧，晚上就能够回玉峰市了。”周易目光转向一旁的沈梦雅，轻声说道。

    “嗯。”沈梦雅轻轻点了点头。

    早就有人给他们订好了各自的机票，他和沈梦雅是晚上的机票，直接返回玉峰市的。

    至于花月情，好像并不打算返回玉峰市，还有其他的事情要做。

    “丂，死老鼠，你在干嘛？”周易目光不经意的瞥到床上，顿时面皮抽搐。

    “显而易见，你没长眼睛吗？当然是享受爱妃的服侍。切，刁民去给朕弄点水来。”呆毛金鼠鄙夷的说了一句。

    不时传来‘叽叽叽叽’的怪异叫声、

    “你特喵有没有在乎身边还有两个人？考虑过我们的感受？”周易眼皮不自然的跳了跳。

    早知道，打死也不带那三只金鼠回来，

    呆毛金鼠眼睛瞥了一眼周易：“你是我们寻宝金鼠一族？无知的刁民，你们人类在朕的眼里，就是个宠物，朕何必在乎宠物的感受。”

    “立刻给我停止你的行为，不然。”周易看了一眼旁边面红耳赤的沈梦雅，随后一把抽出宛雪剑，朝着呆毛金鼠走去。

    他真是服了这只臭老鼠的脸皮，简直比星球还厚。

    “刁民止步！朕暂且听你的....暂且听你的。”看了一眼周易手中寒光闪闪的利剑，呆毛金鼠连忙停止了自己的行为。

    它这不是怂，是从心。

    “我警告你，以后不许在我面前再进行这种举动，不然，我直接就是一剑劈过去，反正有那三只金鼠，有你没你都无所谓。”周易面色不善的警告道。

    他可是一个纯洁的骚年，这谁顶得住啊。

    