    有了黄晓燕的许诺，陆睿知道督查室被自己掌握不过是早晚的事情罢了，索性便不再多想。\.\. 中文网

    化厅跟韩国几家娱乐公司合作搞的那个超等明星选秀已经开始前期的准备工作了，彭厅长几次给陆睿打来德律风，非要请陆睿吃饭，看来陆睿的这个主意，让这位清水衙门的厅长总算尝到了很多甜头。

    这件事里面陆睿只走出了个主意，剩下的事情他并没有介入，陈扬把消息透露给了省委书记韩定邦！韩定邦马上从这里面嗅到了一种不合寻常的味道，能够做到现在的位置，韩定邦的政治洞察力自然母庸置疑，他立咧觉察到，陆睿这是在给自己创作发现拉拢王周的机会。

    而当第二天上午王周带着文化厅的那份对外文化交流计发来到韩定邦办公室的时候，韩定邦一脸微笑的接待了对方，两个人一番恳谈了之后，韩定邦当着王周的每，亲自给省委宣传部长赵燕打了一个德律风，要求省委宣传部责成省电视台全力配合文化厅的行动。

    自此，韩建都阵营当着，又增添了一名弄委常委，并且还是省政府常务副省长这样位高权重的人物。王周在省政府多年，所代表的意义自然是不问可知。

    但这一切，跟陆睿都没有太多的纠葛，陆睿现在忙碌的，是准备考研的事情。

    陆睿昔时大学结业的时候，拿到的是学士学位，然后在”省委党校进修了半年，之后去了g省之后，又在g省省委党校学习了半年，这期间就再没有时间去念书了口虽然在现在的官场傍边对文凭看的其实不是十分重要，可是陆睿却知道，未来高学历干部将会成为一个趋势自己这个大学本科的学历现在也许够用，未来的某个时间将会成为自己被提拔的一个阻碍。所以陆睿需要进修了。

    另外一点，陆睿也觉得自己应该多学习一点工具，不管怎么样，前世自己不过是个宅男罢了，很多官场和生活傍边的工具陆睿其实不是很清楚，官场搏杀步步惊心，陆睿不得不想着多充分自己一点。

    好在滨州作为“省的省会城市有很多的学校，陆睿尤其喜欢去的是自己的母校滨州大学的图书馆，那里有着号称关外三省最大的图书馆各种各样的图书都十分丰富，陆睿闲来无事的时候，总是喜欢一个人悄悄的去那里借一些经济类和管理类的书来读，外语类的却是很少，究竟结果语言这个工具不会随着记忆而忘记，更何况陆睿这家伙精通英语、日语和韩语三门外语。

    说起来，陆睿结业已经有五年了，昔时自己的那批同学现在已经分离到各地去工作了，陆睿寝室的那几个哥们儿现在也散布在省内的各个城市做什么的都有，大家已经很久没有见面了，偶尔打德律风，陆睿也只是说自己现在在省城工作罢了。

    图书证这个工具是在图书馆借书必备的，陆睿自然没有那个工具，还是托了石光这小子，他处了个女朋友，是滨州大学大三的一个女孩儿，陆睿的阅览证就是拿人家的名字办的。

    这天，陆睿又跑到滨村大学来看书，现在省委督杏室的工作很忙，他这个主任反却是成了最清闲的人了。

    走到图书馆楼前的时候，正看到一个女孩子蹲在那里哭陆睿愣了一下，却没有说话，大学这样的事情多了，陆睿还看过一对情侣在自己宿舍楼下全武行开战的呢只是在走过那女孩儿面前的时候看了一眼。

    这一看，陆睿就停住了脚步为啥？这女孩儿他认识。

    “那个，刻楠，是吧？”皱着眉头，陆睿低声问道。

    女孩儿明显被陆睿吓了一跳，抬起头看向面前的人，马上欠好意思起来，连忙站起来道：“陆哥，是你啊。”

    这女孩儿正是石光的女朋友刘楠，就是那个帮陆睿办阅览证的女孩子。

    刘楠擦了擦自己通红的眼角，对陆睿挤出一个笑容来，听男朋友说，这个比自己大不了几岁的人是自己的学长，现在想要考在职研究生，所以自己就辅佐拿学生证帮他办了一个阅览证，却没想到今天在这里遇上了。

    陆睿看着面前二十岁的小丫头，就好像想起了自己的大学时代一样，更重要的是，他想起了自己当初遇见汪雪嫣的时候，她大概也就是这么大吧。

    “怎么了？跟石光那小子吵架了，是不是他惹你生气了？跟陆哥说说，回头我教记那小子。

    “陆睿笑呵呵的对刘楠道。

    刻楠苦涩的摇摇头：‘…不管他的事，待哥，您别乱想。”

    陆睿看得出来，刘楠有心事，身为官场中人…鉴貌辨色是陆睿必须要学会的一项技能，在他面前，刻楠这个小女生想要隐藏心事实在是一件很难的事情。

    微微笑了笑，陆睿道：“这样吧，我请你吃饭，咱们慢慢聊。”

    刘楠滞了一下，只得颔首承诺。

    在滨州大学门外的一处饭店里，陆睿也没要包厢，就找了一个靠窗户的位置，叫了几样小菜，自己要了一瓶啤酒，给刘楠叫了一瓶可乐。

    “有什么事情说说吧，我看看我能不得帮上忙0“陆睿夹了一口菜，又喝了点啤酒，笑吟吟的说道。

    刻楠面露难色，半天没有说话。

    陆睿知道她是有些欠好意思，晃了晃脑袋道：“你跟我说，总比我把石光喊过来他问你好吧？”

    听到陆睿这么说，刘楠想起石光好像跟自己提过，这位陆睿在省委工行，没准他能帮上自己呢。

    犹豫了一下，刘楠道：“陆哥，您是不是在省委工作啊？”

    愣了一下，陆睿笑道：“是啊，我跟石光在一个部分，说起来我算他的领导，怎么了？”

    刻楠颓然的摇摇头：“完了，您是他的领导，他可是天天说自己是个闲职，看来还是没指望。”

    看着她的样子，陆睿一阵失笑，看来这丫头是家里面遇上什么事情了，估计石光也没把自己的真实身份告诉女朋友，省委办公厅副主任的儿子，说高不高，可是却也不低了。

    打量了一下刘楠，服装的很普通，虽然长的挺漂亮的，可却身上却没有穿什么名牌，看样子应该也不是那种大富大贵人家的孩子，石光看上她，应该也是有这种考虑。

    “刻楠啊，不介意的话陆哥叫你声小楠，你说说看，究竟是什么事情，没准我还能帮上点忙呢。”陆睿一脸笑容的说道。

    刘楠看到陆睿这么坚持，叹了一口气，缓缓把自家的事情说了出来。原来刻楠其实不是滨州本地人，而是”省齐城市人，她家在齐城下面的一个区做点小生意，父亲开了一家小饭店。最近这段时间！家里的饭店要拆迁了，因为抵偿款的问题跟开发商产生了一些争执，原本他父亲是筹算多等一段时间，等谈好了抵偿款再撒迁的口没想到开发商的后面有人，在抵偿款还没谈好的情况下，直接就把饭店给推平了。全家收入都指望这个小饭店的刻父自然不干了，跟开发商负责拆迁的人产生了冲突，被打进了医院。

    听到父亲受伤住院的消息，刘楠一时情绪激动，这才在图书馆门前哭了起来，结果被陆睿给撞见了。

    陆睿听刻楠说完，眉头皱了皱道：“抵偿款给的很低么？你父亲为什么不接受呢？”

    刘楠道：“我妈说，好像是一平米才给不到一百块钱，市里面其他处所折迁，每平方米抵偿款都得上千呢。”

    陆睿点颔首，刘楠说的没错，关于土地抵偿款的数额问题，各个城市的规定不一样，可是每平方米如果连一百块都没有，那确实有一些过分了。

    拿出自己的手机，陆睿拨通了石光的德律风：“干什么呢？，…

    石光笑着答道：“眼看着七一了，厅里面发了很多的福利，我正领人分呢，主任，回头你那份我让人送你办公室去。”

    陆睿呵呵一笑：“你先等会儿再分那个工具，来一趟滨州大学，你的小女朋友家里出了点事情，你给帮辅佐。”

    挂断德律风，陆睿道：“这小子，都没来得及听我说完，就挂了德律风，等着吧，他一会儿就到。…，

    刘楠担忧的看着：“陆哥，这事别麻烦石光了！他，……。”

    陆睿摇摆手：‘…这小子在你面前装的太久了，看我怎么揭穿他！”

    一头雾水的刻楠看着陆睿，只好闷闷的不说话。

    不到半个小时，石光就开着车到了滨州大学，给陆睿打了一个德律风，陆睿指引着他来到了那家饭店。

    刚坐在座位上，石光就看出来刘楠哭过的痕迹，马上就急了：“楠楠，出什么事儿了？……

    拍了他一下，陆睿‘斥道：“你给我坐下，这个样子像什么！一点不稳重，黄主任说的没错，我就得再磨磨你的性子！”

    最近这几天，关于省委督查室设立督察三科的事情已经定了下来，黄晓燕这个主管副主任向省委秘书长夏俊提起了陆睿的建议，不出黄晓燕所料，夏俊痛快的承诺了陆睿的提议，并且还有意无意的嘱咐黄晓燕，要支持陆睿司志的工作。@ws

    ..