

    苏青却看了一眼那只驮着她和萧季冰行李箱的骡子，还是直接道：“还是先牵过来吧。”

    萧季冰自然也明白苏青的意思，当下便立刻也跟着道：“是啊，一会儿万一跑远了呢！”

    马超群自然不会反对了，当下便点了点头：“好。”

    于是三个人，便又将六头骡子都牵在手里。

    马超群一边在前面带路，一边骂：“妈的，那些特警今天是不是疯了，他们把他们要追的人打死了就算了，居然还伤及无辜……”

    苏青：“……”

    萧季冰：“……”

    真正无辜的只有他们两个好不，至于马超群，只怕就算是死上八十次，也不会无辜的。

    不过，这话不能说。

    只是萧季冰一路上时不时地都会看苏青一眼，眼底里有着说不出的心疼与愧疚。

    如果，如果，这一次他能活着回去，那么他一定也要学些功夫，至少以后不会再拖苏青的后腿。

    马超群所说的山洞，倒是距离不远。

    进去一看，不大，但是容他们三个人却也是绰绰有余的。

    马超群在进山洞之前，还采了两把绿草一样的东西，苏青看了一眼，目光微闪了一下，却并没有说什么。

    三个人一进到山洞里，马超群便直接瘫坐在地了。

    “真是好特么的疼。”

    萧季冰扶着苏青寻了一处比较干净的地方坐了下来。

    “于倩，我现在来帮你包扎伤口。”

    不过却被苏青一把抓住了手腕：“我箱子里有刀还有针线还有白酒，你拿过来，顺便再拣些干柴，你来帮我取子弹。”

    萧季冰的身形一僵。

    他……

    只是对上苏青的眼睛，他闭了闭眼，没有说话，却站起来直接走出了山洞。

    现在安全了，马超群也有闲心说几句了。

    “于老大，他行吗，我看这位的胆子似乎有点小呢？”

    苏青一笑：“放心吧，这方面他是专业的！”

    马超群一怔：“他是医生？”

    可是看着不像。

    苏青淡淡地扫了马超群一眼。

    “道儿上的人都知道，我于倩的男人是一名法医学生！”

    马超群的嘴角一抽：“……”

    法医……学生！

    好吧，这个消息他倒是好像听说过，不过当时也就是随便听了那么一耳朵，倒是也没有往心里去。

    不过，这位于老大倒是也不避讳呢，直接就说出来了。

    其实也不是苏青不避讳，实在是一年前的时候，她身边的男人，在来到她身边之前是干嘛的，知道的人不少。

    法医是和警察有关系，可是后面不是还有两个字呢嘛，学生！

    萧季冰回来得挺快的，不只是把苏青的箱子提来了，连他自己的箱子也一并提了过来。

    不过脸上的表情还是不怎么轻松的。

    苏青看了看萧季冰：“没事儿，不用紧张，你先帮我处理吧，然后再帮小马处理伤口。”

    萧季冰点了点头，他知道他现在就算是再怎么紧张，也不能退缩了。

    短刀拿了出来，高度白酒拿了出来，还针线。

    火也生了起来。

    将针线放在酒里泡着，萧季冰掀开了苏青身后的衣服，雪白的肌肤，在那鲜红色的血液衬托下，越发显得伤口狰狞可怕。

    萧季冰紧抿着唇，将手里的短刀先用酒擦了擦几遍，然后放在火上来回烤了烤。

    “你忍着点，我要开始了。”

    苏青没有说话，只是点了点头。

    萧季冰紧紧地握着刀柄，深吸了一口气，然后定了定神，只是那握着刀子的手，却抖得厉害，他，他是真的有些下不去手。

    可是，可是现在在这山洞里，如果不是由他来帮苏青处理伤口，莫不是还要指望马超群来帮苏青处理？

    一想到这里，萧季冰就闭了闭眼，不行，这一次必须由他来。

    闭了闭眼，平复了一下心底里的情绪，然后当萧季冰再睁开眼睛的时候，眼底里已经是一片平静了，手也终于稳了下来。

    手中的刀稳稳地落了下去，在第一处伤口上，割出了一个漂亮的十字刀花。

    疼吗？

    肯定会很疼。

    但是苏青也不过就是身子微僵了一下，马超群看得清楚，人家苏青可是连哼都没有哼一声。

    萧季冰不愧是处理死人处理得多了，这一真正地动起手来，动作倒是分外的流畅。

    马超群看着，不过也就是还不到十分钟的功夫，苏青身上第一处伤口已经处理完了，取出来的带血的弹头，正握在苏青手里。

    马超群将手里之前采的绿色的植物，分了一半，抬手递给萧季冰：“这个是止血的药材，你砸碎给于老大人敷上吧！”

    萧季冰有些意外：“你还认识草药？”

    马超群笑了笑：“像我们这种天天被特警和缉D警撵得只能在这种地方生活的人，一些有用的草药还是认得的，这种草药的效果挺不错的。”

    萧季冰接倒是接过来了，不过……

    他真的要给苏青用这个吗，他记得苏青的二哥可是给她用欧阳倩倩人肉过来不少的特效药呢，苏青似乎全都带上了。

    不过这个时候苏青却开口了：“小马说得没错，这草药的效果非常不错，用吧。”

    既然苏青这么说了，萧季冰便也不再迟疑了，直接在石头上将草药捣烂，然后敷在了苏青的伤口上。

    处理完了第一处伤口，接着又是第二处。

    不过有了第一处的处理经验，这一次萧季冰下手就更利索了。

    然后马超群便也没有客气，当听到苏青让萧季冰帮自己处理伤口的时候，他立刻就挺客气地说了一句：“麻烦你了！”

    萧季冰淡淡地回了一句：“不客气！”

    只是在那刀子割开皮肉的时候，马超群真的想要大叫声，妈的，这简直太疼了好不。

    不过一想到，之前苏青在处理伤口的时候，人家都是连哼也没有哼一声的。

    他如果叫疼的话，岂不是很没面子。

    于是马超群便也忍着，咬着牙关，强忍着，他就是不叫疼。

    等到萧季冰终于将他身上的伤口处理完了，马超群直接就瘫在地上，身上的肌肉还因为那剧烈的疼痛而不断地抽搐着呢。

    马超群缓了好一会儿，这才终于感觉自己算是活过来了。

    伤口虽然还是疼的，但是却要比刚才强多了。

    所以也有了说话的力气了。

    “于老大，我们是明天再走呢，还是现在继续赶路？”

    苏青想也没有想便直接道：“现在直接赶路吧。”

    “好！”马超群对于此也没有意见，当下应了一声，不过想了想还是补充了一句：“那个于老大，你再让我喘两口气！”

    苏青笑了笑，倒是不以为意，只是又摸出一支烟吸了起来。

    萧季冰只是看了看，却没有出声再提一句，吸烟不好。

    他知道，虽然苏青没有像马超群表现得那么明显，但是都是有血有肉的人，怎么可能会不疼呢？

    只是这个女人，似乎早就习惯了，不管多疼，从来不会哭，更不会叫一声疼出来。

    她……以前到底吃过多少苦。

    不要说她一直以来的表现，一点也不像是在苏家那样的家庭里长大的女孩子。

    就算是普通家庭里长大的女孩子，也会存在着这样或那样的娇气，受伤了会叫疼，难受了会流泪。

    可是这些，苏青居然统统都不会。

    不得不说，这样的苏青真的是太让人心疼了。

    但是现在，他却只能将所有的心疼全都尽收心底！

    马超群又缓了一阵，这才道：“于老大，萧先生我们上路吧！”

    萧季冰先站起来了，然后忙伸手过去，想要扶苏青起来。

    苏青看了一眼萧季冰伸过来的手，微怔了一下，然后就笑了。

    三个人出去，各骑了一头骡子。

    不过马超群还是又说了一句：“于老大，不好意思啊，你和萧先生的眼睛还有手……”

    苏青一点头：“明白！”

    说着便想要自己动手把眼睛蒙上。

    萧季冰忙阻止：“我来吧！”

    你自己受伤了，你不知道啊。

    于是萧季冰帮苏青系上了蒙眼睛的黑布，又将她的双手绑上。

    马超群检查了一下，没毛病。

    萧季冰也蒙上了自己的眼睛，不过他的双手就得马超群来了。

    手不动的话，还行，手这一动，肩膀上的伤简直太疼了。

    马超群不禁吸了一口气。

    ……

    三个人虽然骑着骡子，骡子的脚速自然是要比人快的，但是却也直到了天色全都黑透了，马超群才终于行到了一处仿佛寨子的地方，人距离得还远呢，便已经听到喝声响了起来：“谁？”

    马超群立刻扬声道：“我，马超群。”

    立刻便有灯光打在了马超群的脸，然后便听到声音响起：“哈，真的是小马哥啊，狼爷可是一直在等着你回来呢。”

    这一次不只是声音，就连脚步声也跟着传了过来，而且杂七杂八的，很明显不只两三个人。

    来人中的一个，看了一眼马超群身边的苏青和萧季冰：“小马哥，这两位是？”

    马超群道：“哦，这两位是狼爷的客人，狼爷知道的！”

    小头目放下了心，但是该说的话还是得说的：“这人虽然是小马哥带过来的，可是咱们这里的规矩小马哥你也是知道的！”

    马超群点了点头：“自然不会让兄弟们为难，我先去见狼爷。”

    然后马超群帮苏青和萧季冰两个人解开了蒙眼的黑布，在苏青身边交待一句：“于老大，还请在这里稍等一下，我先去和狼爷汇报一下！”

    苏青没有吭声，只是淡淡地点了点头，然后马超群便飞快地离开了。

    ……

    这个时间，也不过才晚上八点来钟。

    毒狼自然不会这么早休息，特别是知道今天马超群一定会带着于倩过来，他怎么可能睡得着。

    这会儿终于见到马超群回来，当下便眉头一皱：“怎么回来这么晚？”

    不过一句话说完了，毒狼的鼻子动了动：“你受伤了？”

    马超群的眼圈红了。

    毒狼一怔，有点懵：“怎么了，是不是遇到什么事儿了？”

    马超群的眼泪珠子落下来了。

    “狼爷，二成哥他，他死了！”

    突如其来的消息，毒狼的身子一震，不过他却很快就冷静了下来：“你在哪里看到的二成，你怎么知道他死了？”

    马超群抹了一把眼泪：“狼爷，是我带着于老大，还有那个萧先生，刚刚与刚子他们三个汇合了，我们正准备越过国境线的时候，听到有木仓声，我就带着刚子他们过去看看，到底是什么情况，结果发现正有一伙特警在追赶二成哥他们。”

    “我们四个也没有犹豫，便想要赶紧把二成哥他们救下来，可是却没有想到，特警的人数太多了，我们不但没有救下二成哥他们，反倒是曝露了我们自己，那三个兄弟死了，我也受了伤。”

    “然后我就赶紧和于老大人他们两个人汇合，想要尽快越过边境线，可是却没有想到，居然被特警的狙击手发现了，还好我们都躲地高草里，只是我和于老大受伤了，但是却保下了命。”

    毒狼的眉头皱起了一个疙瘩。

    “你说你带着刚子赶去救二成的时候，当时并没有和于倩还有那个男人在一起？”

    马超群点了点头：“是啊，不过当时也是因为于倩和那个男人，已经被我们按着咱们的规矩，蒙上了黑布，手也绑上了。”

    毒狼眯了眯眼睛，却还是继续问道：“那么这些特警会不会她找来的？”

    马超群想了想，然后道：“不会吧，于倩那么出名的人，特警只怕对她比对我们的兴趣更大，而且那些特警明显是追着二成哥他们的。”

    毒狼摆了摆手。

    马超群立刻闭嘴，不再说话了。

    毒狼想了想：“这样，于倩和那个男人现在在哪里？”

    马超群立刻道：“在入口那里！”

    毒狼道：“就说我今天已经休息了，你先带着他们吃点东西，明天再说吧！”

    马超群立刻点了点头。

    这可是他的老大啊，他自然不敢反驳他老大的话了。

    于是马超群便离开了。

    不过马超群刚走，毒狼便立刻派人把他最信任的一把手洪国庆叫了过来。

    “狼爷！”洪国庆一进来便恭敬地道：“我听说小马把于倩和那个男人带来了？”

    毒狼点了点头：“是，而且他还说他亲眼看到二成死了！”

    一听到这个消息，洪国庆也是一惊，声音竟然也一下子提高了：“二成死了？”

    毒狼又点了点头：“我问了小马，他是这么说的。”

    当下毒狼便把刚才马超群说过的话，又重复了一遍。

    最后这才问道：“你怎么看，这事儿会不会和于倩有关？”

    洪国庆很仔细地想了想，然后这才抬头看着毒狼道。

    “这事儿，我觉得十有八九应该和这个于倩没有关系，按着之前小马汇报的他在红花镇遇到于倩的时间，然后他们又在红花镇多停留了一天一夜，所以于倩也根本不可能会知道二成什么时候反回来。”

    毒狼摸着下巴，也是挺赞同洪国庆的说法：“嗯，我也是这么想的，所以这个于倩就没有问题了！”

    洪国庆笑了笑：“狼爷，于倩在道儿上的名声，可是非常大的呢，我想那些警察如果知道于倩在哪里，一定会派人去抓的。”

    换言之，还是觉得警察对于于倩的兴趣要比对二成的兴趣更大。

    这一点儿其实毒狼也是明白的。

    而且刚才马超群也说过相同的话。

    可是相比起马超群来，毒狼更信任的人明显就是现在这个洪国庆。

    洪国庆看了看有毒狼，然后问道：“狼爷打算现在就去见于倩他们？”

    毒狼摆了摆手：“不见，明天再说吧，反正现在可是在咱们的地盘上，我就不相信了于倩她还能翻出花来不成？”

    不过话虽然说到这里，毒狼的声音还是顿了顿，然后又飞快地补充了一句：“不过你派人把于倩给我看好了，这个女人可不是省油的灯，多派点人，派的人少，对她来说根本就没有用。”