    第50章所有人都想我死（50）

    颜悦欣挂掉电话，神情有些恍惚，她怎么也没想到夏云晨会这么豁得出去。

    如果换做她的话，她是真的没办法亲自动手。

    呆坐了好一会儿，颜悦欣才猛的站起来，她还有事要做呢，先得去弄一辆卡车回来，最好是来路不明的那种。

    夏云晨说他会做伪装，只要及时逃跑，就没人能找到他们身上。

    话是没错，她只希望到时别出现意外。

    没两天，一切就都准备好了，只等一个机会。

    可这个机会，一等就是好久。

    有时候，颜悦欣仿佛自己都忘了有这件事。

    …

    颜夏很忙，忙得她这些日子连睡觉都是在实验室里，小肉团也陪着她，反正有阿索照料，出不了什么差错。

    无奈的宋毅也只得把自己的睡袋也搬了进来，并且监督颜夏按时吃饭，按时休息，然后被颜夏嫌弃碍事，训上几句，才会心满意足的去处理事情或盯着自家儿子看。

    “终于……成功了！”颜夏启动反重力装置，眼前小巧的单人飞车很顺利的浮在了半空，由阿索接手，控制着在实验室里绕了一圈。

    转向灵活，会自动规避障碍，升空高度和速度在实验室里测不了，得换个宽阔且升空后不会引人注意的地方。

    “实验室太小了，不然你研究也换个地方吧。”宋毅觉得军区研究所就很不错，隶属于他爸那个军区，正好把儿子带去让他爷爷也瞧瞧！

    “确实得换个地方。”颜夏早就有这个想法，主要是她想做的东西太多，但很多材料都不足，得先做个能上太空采集矿物质的设备才行。

    上太空这事，她一个人倒也不是不能解决，只是犯不上那么麻烦，有便利的条件干嘛不用啊！

    宋毅找人先将反重力飞车送走，他也顺便跟上面商量实验场地的事，颜夏只有一个要求，她的实验场地她说了算，想来学习可以，但必须经过她同意，未经允许的人，进来她可不负责安全。

    …

    这一天，颜悦欣终于盼到了千载难逢的机会，颜夏的车开出别墅小区，往郊区的方向去了。

    那可不是她经常走的路，更何况从市里到郊区距离够远，路况也比较复杂，适合他们动手。

    颜悦欣为了找机会，最近每天都在别墅小区对面的咖啡厅里一坐就是一天，为了不惹人注目，她特意带着电脑，假装忙碌。

    颜夏出行，她第一时间就通知了夏云晨，然后开车跟上，随时通报位置。

    “要出城了，你别跟了，绕一圈到建平大道北来接我！”说完夏云晨就挂断了电话。

    颜悦欣心跳开始加速，计划了那么久，终于到了见分晓的时候了，说不紧张那是骗人的，转弯的时候，她差点跟别的车撞上。

    在路边等了一小会儿，她才冷静下来，开往建平大道北。

    宋毅开着车，载着颜夏处于被保护的中央。

    为了避免暗杀事件再次发生，前后加起来差不多十几辆车护行。

    此刻他正停在十字路口等红灯，眼看着数秒一点一点倒退，左侧路口的车道一辆大卡车转弯时好像出了什么问题，直直的向他这辆车冲来！

    (本章完)

