    叶青阳火速赶到王朝酒吧。

    此时楚云沁手机也联系不上了，貌似她也出事了。

    楚云沁是大明星，她的影响力很大，这群人连楚云沁也敢动，简直太嚣张了。

    叶青阳二话不说，直接冲进酒吧里。

    王朝酒吧共三层。

    一楼是舞池大厅，二楼和三楼都是包厢。

    此时一楼大厅内音乐嘈杂，灯红酒绿，形形色色的人借着酒精的作用，肆意的摇摆，挥洒激情。

    叶青阳直接来到吧台问吧台小姐：“你好，我是来这里送货的，老板让我把东西直接送到酒吧仓库，请问仓库怎么走？”

    “一楼洗手间方向，走到尽头，有一条楼梯通往地下室，地下室就是仓库！”吧台小姐没有丝毫怀疑的说道。

    “谢谢！”

    叶青阳转身离开，按照吧台小姐所说的方向来到地下室。

    此时地下室门紧紧关着，叶青阳敲了敲门。

    “谁啊？”

    门打开一条缝，一个马仔开门探出头来。

    “我是送货的，有一批货要送进来！”叶青阳道。

    “货？我们晚上不收货，你走吧！”那人说完，便要关门。

    叶青阳一只手迅速抓过去，直接薅住那人的头发，一把拉扯出来，顺势一脚将他踹翻在地，然后闪身直接进入仓库。

    此时，林珺瑶和楚云沁背对背，全身都被绳子五花大绑，坐在地库冰冷的地上。

    一群油腻的混混，正围着她们，一双双咸猪手跃跃欲试。

    “啊！不要！滚开！”

    林珺瑶和楚云沁挣扎着，但越是反抗，这群油腻的混混越是兴奋。

    “哈哈哈，这俩小妞还挺辣，我喜欢！”

    “那当然了，一个是林氏集团总裁，一个是大明星，咱们哥们这一票干完，死都值了！”

    “老子一会就算精尽人亡，也要干的她们死去活来！”

    ...　...

    “放开她们两个！”

    一道冷冷的大喝传来。

    众人停下手里的动作，望向门口。

    一道略显消瘦的身影出现在众人视野里。

    “青阳弟弟，你终于来了！”

    楚云沁见到叶青阳出现，顿时无比惊喜，但马上又是满脸的担忧：“青阳弟弟，你怎么一个人来？”

    “姐姐放心，我一个人足够了！”叶青阳微微一笑。

    “哼哼，原来你就是给他打的电话？”一道冷哼传来。

    叶青阳循声望去，发现不远处的一把座椅上，正坐着一个中年男子。

    男子穿一件花格衬衫，一条浅色牛仔裤，消瘦的脸上一条狰狞的刀疤十分醒目。

    此人正是王朝酒吧的老板，张开山。

    “楚大明星，我知道你刚才打电话叫了人，但我以为，以你的身价和地位，一定是叫了什么厉害的人物来跟我交涉，结果没想到，你却叫了个小民工过来，哈哈哈！你可吓死我了！”

    张开山看清叶青阳的装扮后，哈哈大笑。

    “叫了个民工，搞笑呢！”

    “小子，你知道死字怎么写吗？”

    “愣头青一个，哈哈哈！”

    周围的小弟们也是纷纷起哄大笑，一双双眼睛虎视眈眈的看着叶青阳。

    张开山这几年事业顺风顺水，结交了一些黑白两道的朋友，在青州市西城区这一片，俨然成了地头蛇般的存在。

    一般人到他这里，都要给他几分面子。

    所以他在这一片无比的嚣张，简直土皇帝一般的存在。

    他每晚都会在王朝酒吧物色女人，通过各种手段逼上自己的床，今晚看到林珺瑶和楚云沁，他色心大起，便叫手下小弟过去交涉。

    结果林珺瑶不从，还打了小弟一巴掌。

    张开山顿时大怒，流氓本性暴露，直接把林珺瑶抓走要霸王硬上弓。

    “别管你是明星还是总裁，今天在我地盘惹事，都得认栽！”张开山站起身来到叶青阳面前，威胁道：“小民工，别说我欺负你，出来混的，我们也都是讲规矩的，她打了我的小弟，必须得给我个交代，不然今天谁也走不了！”

    “是你的小弟先调戏我...　...”林珺瑶喝道。

    “闭嘴！臭娘们！”

    张开山走过去，抡起巴掌朝林珺瑶就要打过去。

    然而这时，一道身影一闪，张开山的手腕直接被凭空攥住，叶青阳出现在他面前。

    “你敢动她，我会杀你全家！”

    叶青阳此时的眼神，犹如从血海尸山里走过来的魔鬼一般，充满了森寒的气息，让人不自觉的望而生畏。

    与叶青阳四目相对，张开山本能的一哆嗦，一股被危险包围的恐惧感瞬间席卷全身。

    下一秒。

    “嘭！”

    叶青阳一脚踹在张开山小腹上，直接踹的他朝后跌飞两三米远。

    然后，叶青阳径直朝林珺瑶和楚云沁走过去，给她们松绑。

    “山哥！”

    “老大！”

    小弟们赶紧过去扶张开山。

    张开山腹中剧痛，面色惨白。

    他何时受过这等屈辱，捂着肚子恶狠狠喊道：“扶我干什么，都给我上，砍死这个小民工！”

    “是，山哥！”

    “上，把这小民工大卸八块！”

    旁边的小弟纷纷举起钢管和管制刀具，朝叶青阳合围过来。

    就在这时，一道声音传来：“张开山，你他吗的在干什么？”

    此时，地库的门敞开着，一个服务员引路，黄海等一众人，全部来到地库。

    这群人可都是青州市的大佬，一个个光是站在那，就气场十足。

    如此众多的人一起出现，瞬间震慑全场。

    混混们瞬间神情紧张的僵在原地。

    见领头的是黄海，张开山顿时满脸堆笑说道：“呀！原来是黄老哥，什么风把您吹来了？您这样，我手里还有点事，等我把这个小民工收拾了，我再好好招呼老哥您！”

    他曾经跟着黄海混过，对黄海有着原始的敬畏，并且现在黄海的实力，也足以碾压他。

    “混蛋！”黄海二话不说，指着张开山脑门破口大骂：“你这个不长眼的混蛋，你这些年翅膀硬了啊，什么人你都敢得罪？你是在作死！”

    “啊？”张开山一脸懵逼：“黄老哥，您这话是什么意思？”

    黄海冷冷瞪了张开山一眼，没有理会他，而是来到叶青阳面前，瞬间脸上的神色变得无比谦卑。

    “叶高人，请原谅我没有经过您的允许就直接赶过来了，以后这种小事，您交给我处理就可以，根本不用您本尊出面！”

    “那好啊，我看看你怎么处理！”叶青阳淡淡一笑。

    黄海直接迈步走向张开山，脸上带着浓浓的狠厉之色。

    “黄老哥，您这是要？”张开山本能的感觉到了恐惧。

    “啪！”

    黄海来到张开山面前，一巴掌抽在张开山脸上：“跪下，给叶高人磕头道歉！”

