    “一个筑基期散修统治的城市，有趣，看来各大修仙宗门并没有把持住所有的资源。”

    “不过也对，这一带资源贫瘠，外加还是一个筑基期的修仙者，上限也就炼气期，真要来摘果子的话，后续也不好办，总不能为了这么点资源驻守个筑基期在这里，那吃相未免也太过于难看了吧。”

    陈希夷走在这座名为明山城的城市，发展其实还不错的，靠着周围的附属村庄城镇的供养，也算是让这个筑基期修仙者过的有滋有味。

    这还招纳了炼体期和炼气期的修仙者作为势力，人数不多就是了，拢共加起来可能也才五六个，炼气期可能就一个，至于剩下的应该都是炼体期的了。

    就这么搭起了个草台班子，也算是一个势力了。

    再加上有凡人的协助管理之下，这几个修仙者也算是脱产修仙了，就是过的比较拮据就是了。

    但再拮据也比其他的散修要好，至少不用拼命，只需要提供武力震慑，每日修炼即可，不用外头奔波寻找修炼资源。

    这么一对比，自然是好上了很多。

    更何况，有了自己的地盘，也可以拿产出去交换更好的资源，虽然可能价格会比较贵，但好歹也是一个渠道，换做其他散修，没有一定实力和财力，连渠道都没有。

    “根据老爷子的地图，好像是这里了吧。”陈希夷顺着地图来到城北处的一个荒废院子里。

    里头杂草丛生，陈希夷走进去的时候，惊起了不少的飞鸟。

    仔细观察了一下这院子，似乎是被火烧了的样子，年头应该是在三年以下就是了，绝对不会超过五年。

    “在井里吗？”陈希夷第一眼就发现了院中那口被封住的井，明显的不能在明显。

    元神一扫，一股子寒意接触到陈希夷，那种感觉，就像是大夏天吃了口冰镇西瓜一样的舒坦。

    什么？被寒气冻着？

    别闹，陈希夷的元神堪比金丹期，井里头那玩意对于他来说，刮痧都算不上。

    谁家正常人吃口冰镇西瓜还得强制扣血啊。

    “奇怪了，这都快成气候了，为什么没人过来弄死这货？”陈希夷看着这口井，仔细的打量了一下周围之后不由的冷笑了一声：“难怪，合着是有人故意再次养鬼。”

    “水、火、土、木。”

    “我就说，谁家井口用金铁打造的这么奢侈，合着是养出一只五行鬼来，只是这年份，低了点。”

    “看来应该是城里头那几个修仙者的手段，就是不知道是炼气期那个还是筑基期的那一个。”

    陈希夷随手将封住井口的石块碾碎，一瞬间，磅礴的怨气从井中爆发出来，只不过被陈希夷轻松的压了下去。

    就算是筑基期的修仙者布置的阵法，对于陈希夷来说也只是反手就能镇压的东西。

    “死，都得死，我要所有人都死...”

    一个浑身湿漉漉，身上衣物被烟火燎的破损鬼物从井口里爬了出来。

    在这历年的折磨里，灵智早就已经被怨恨所磨灭的差不多了。

    “炼气一层左右的实力，这一手还是非常的有可取之处了。”陈希夷看着那只没有灵智的鬼物朝着他爬过来。

    “此时不醒，更待何时！！！”

    陈希夷一声爆喝，亡灵之语散开落入鬼物的身上，这只鬼物的身躯不由的被打成了半透明的情况，眼瞅着就要抽过去了。

    但于此同时，那被怨恨恶意磨灭的剩余理智逐渐恢复过来。

    ‘劲使大了，没个准，也幸好有点实力，要不然的话我这一嗓子下去没等恢复理智就被吼没了。’

    他的亡灵之语主要功能确实是辅助，伤害也只是微量。

    但问题是这个微量是针对和陈希夷同等级的存在，100级满装备技能的角色对1级新手小怪的微量伤害也足以让这小怪清空血条了。

    所以，陈希夷觉得这次应该不是他的锅，纯粹就是这鬼物太弱了。

    “我，我这是在哪里？”这鬼物的声音很沙哑，但可以听出哭腔来。

    【怨鬼的岳映寒，生命值：17%，状态：重伤】

    “不知道，或许是你家吧。”陈希夷瞧这情况，不会是个女鬼吧，重伤应该是被他的亡灵之语给震的。

    长相倒是可以提一提，聂小倩就别想了，客串姥姥都有点够呛。

    浑身烧伤到毁容，并且还浮肿的就跟个巨人观一样，也就陈希夷见过大风大浪，所以才没有任何感觉。

    之前说的爬出井其实也算是陈希夷描述失误，更实际点应该说是挤出来。

    “洪锋，那个恶贼当年辱我清白，杀我全家，还将我投入井中以法术封住，我要杀了他，我要杀了他！！！”岳映寒的语气里带着浓重的怨毒，怨恨再一次浮现，理智也逐渐的消失。

    “咳，你冷静点，要是你不冷静的话，我待会帮你冷静。”陈希夷开口说道。

    这一次的亡灵之语如春风般吹拂而去，轻轻的拂去了岳映寒身上的怨恨。

    倒不是陈希夷想轻，主要是不轻不行啊，就这情况，他但凡重那么一点点，这鬼物就没了。

    “多谢恩公救小女子脱陷，但小女子此仇不报，枉活一世，还请恩公见谅，若有来世，愿为恩公当牛做马。”岳映寒用沙哑且刺耳的声音说道。

    “...”

    果然，他这是触发了当牛做马的支线。

    “我倒是不想拦着你，主要是这洪峰是筑基期的修仙者，就你这小体格过去还不够人家一个法术砸的，更大的可能是上门之后被重新抓回来填井炼制五行鬼。”陈希夷感受着体内那微量的灵性活跃，而他的晋升进度也变成了19/1000。

    很显然，岳映寒的执念就是报仇。

    听到这话，岳映寒整个鬼都不好了：“不曾想这恶贼竟然成了筑基期。”

    一时间，是心如死灰。

    如果对方还是炼气期修仙者，她还是能够拼命的，但如果是筑基期，那她真的只是去送死。

    “爹、娘，孩儿对不起你们，我...”

    “那啥，你先等等煽情，我帮你报仇，你到时候自己消散掉，怎么样？”陈希夷当即使用打断技能，打断了岳映寒的煽情技能，效果拔群。

    岳映寒也是明显一愣，这恩公又是救她又是帮她的，还以为是馋她身子，哦，也算是馋她身子，只不过馋的方式不一样。

    “恩公，洪锋可是筑基期强者，一般...”

    “我得纠正你一下，筑基那不叫强者，那玩意叫入门。”陈希夷觉得吧，筑基期都成强者了是不是有点小夸张，在中原地区可是只能当记名弟子。

    岳映寒被陈希夷的话整的有些无语了，因此也只能开口问道：“恕小女子眼拙，不知恩公是何等境界。”

    “哦，炼气中期。”陈希夷不咸不淡的说道。

    “？？？”岳映寒心里是一阵卧槽，你一个炼气中期的修仙者管一个筑基期的修仙者叫入门是不是有点不太好。

    “唉，恩公的心意小女子心领了，那筑基期之强远超恩公想象，还是请恩公速速离去，以免招致杀身之祸。”岳映寒是大家闺秀，自然懂得是非观了，陈希夷救了她，总不能还拖人家下水吧。

    不得不说，这亡灵之语的净化效果是非常好用，硬是把这么个无理智的鬼物给拉回来了，不愧是善良线的奖励。

    “这个不用担心，我后台很硬，听说过天魔教吗？”陈希夷开口说道。

    岳映寒一脸懵逼，她没听说过，但这名字一听就不怎么正经：“恩公莫不是天魔教弟子？”

    “哦，不是，我就随口一提，我想说的是区区一个筑基期，我一巴掌就能打死他。”陈希夷先是来了一个声东击西的铺垫后这才说了自己的实力。

    “...”岳映寒有些无语，虽然觉得陈希夷脑子可能有点毛病这对恩公很不尊敬，但一个炼气中期说他能一巴掌打死筑基期，这实在是太过于天方夜谭了。

    “恩公莫要开玩笑了，还是快快离去为好，莫要为我身陷囹圄，如此小女子哪怕是魂飞魄散也是于心不安。”岳映寒还是选择让陈希夷快走。

    只是她觉得有些古怪，按理说洪锋应该早就来此查看异常了，可为什么到现在都还没来？

    陈希夷翻着貔貅荷包，似乎是在找什么。

    “找到了，来，把这妖鬼鲜榨精华17.0版喝下去，保证你能够手撕筑基期。”

    没错，妖鬼鲜榨精华，大概是基于半龙基于武器和鬼人所生产出来的产品药剂，之前在上一个世界研制出来的。

    目前正处于临床试验的时候，这不就正好赶上了嘛。

    岳映寒觉得名字怪怪的，但她还是能明白手撕筑基期的含量。

    “这，是否太过于珍贵了吧。”岳映寒有些犹豫的说道。

    “还行，我还剩几瓶，你要是信得过我，喝完之后保证达到手撕的效果，要是达不到我去帮你撕。”陈希夷信誓旦旦的说道。

    岳映寒本想要拒绝的，但一想到自己全家惨死，心中也是悲痛。

    “还请恩公赐药，以全小女子遗愿。”最终，岳映寒一咬牙开口讨要。

    陈希夷随后把妖鬼鲜榨精华17.0扔给了岳映寒，岳映寒毫不犹豫的就一口饮尽。

    而后只见对方的身体表皮开始迸裂出乌黑的血液来，原本臃肿的身躯逐渐消瘦下去，覆盖上了一层黑色的鳞片，如果仔细看去，能够看出是细密的龙鳞。

    原本的巨人观已经搜索成了一个如同半龙人，但却有着鬼物性质的妖鬼了。

    额头上长出了一堆狰狞却怪异的龙角，就是整个头颅看起来有些怪异，又像人又像龙，并且还有着不少怪异的水泡。

    “恩公，我这是成功了？”岳映寒早已不在意自己的形象，毕竟之前的那种巨人观腐尸模样可比现在丑多了。

    陈希夷仔细打量了一下，并且测试了一下数据，勉强有筑基期的实力，但离手撕还是差了不少。

    “成功了，不过你得等一下，我给你上一点BUFF，不然想手撕还真有一点难度。”

    “体质强化、敏捷强化...”

    亡灵之语化作一个个增幅没入岳映寒的体内，实力不够也只能BUFF凑了。

    “可以了，去吧，他在哪里应该不用我指路吧。”陈希夷也算是松了一口气，这算是完成了一次职业任务。

