
　　人族魔道的各大势力，尤其是最顶尖的四大圣地，不乏年轻一辈中的翘楚人物。

　　这其中有很多人的修为都处于武帝后期以上，修炼的也都是最顶尖的功法和神通。

　　甚至这其中还有少部分年轻的神魔，都有轻松击败台上魔族青年的手段和实力。

　　但此刻却没有一个人上台，因为各大势力都能感觉的出来，九头蛇魔部落这次来挑衅，并非是针对魔道的各大势力，而是奔着修罗来的！

　　“敢杀我蛇魔族的人，难道就没有胆子站出来吗？”

　　一名魔族的老者站了出来，他的身体凌空而立，俯瞰下方的人群。

　　他口中所指的，自然就是修罗。

　　按理说，一个青魔级血脉的魔神初期，还不至于让九头蛇魔这样的顶尖大部落大动干戈，但出手之人却是一个人族的绝世天才，未来有极大可能成长为威胁到魔族地位的存在，这就截然不同了。

　　九头蛇魔部落反而正好以此为借口，堂而皇之的对付那个叫做修罗的家伙。

　　还有最关键的一点，那就是九头蛇魔部落打听到，那个修罗并不属于人族魔道的各大势力，就像是突然冒出来的一样，很可能是得到了某个大机缘的散修。

　　如此一来，九头蛇魔部落动起手来更是没有丝毫的顾忌，即便是九魔谷与修罗有着千丝万缕的关系，但也不至于因为一个人，就跟九头蛇魔部落为敌。

　　听到这名魔族老者的言论，在场所有人哪里还不明白，九头蛇魔部落如此大张旗鼓，明显是要对付修罗。

　　而此前的种种，都是前奏，为这一目的做铺垫！

　　“修罗杀我蛇魔族的魔神，罪该万死，有谁能够提供他的线索亦或是将其杀死，活捉，都可得到我九头蛇魔部落的奖励！”

　　魔族老者微微一笑，晃了晃手上戴着的储物戒指，“二品神丹，百颗！”

　　“两百颗二品神丹？”比武台附近的人群一下子轰动了起来。

　　二品神丹是神魔中期强者修炼的主要资源，根基底蕴越是深厚，突破所需的资源就越多，但两百颗二品神丹，也足够绝大多数人从神魔四重修炼到神魔六重了。

　　哪怕是高阶的神丹师，炼丹的成功率也不是特别的高，再加上神药难寻，培养艰难，所以每一颗神丹都是珍贵之物。

　　一株药力充足的神药成长成熟，一般需要万年左右的岁月，也幸亏是中等位面世界神魔强者的数量不是太多，否则这天下早就没有神药可用了。

　　对于九头蛇魔族的这番举动，人族魔道的各大势力都保持了沉默的态度。

　　实际上不仅仅是魔族，就算是人族的一些势力，也不希望修罗这样的天才成长起来。

　　魔道武修大多比较自私，不会觉得那是人族的天才，成长起来可以对抗魔族，他们根本就没有如此宏观大义的心态。

　　甚至九头蛇魔部落要对付修罗，人族魔道的一些势力非但不会阻止，还会提供一些帮助！

　　“两百颗二品神丹？”罗修也在下方的人群中，嘴角不由得露出了一丝微笑。

　　以两百颗二品神丹的代价来追杀一个武帝，这手笔也着实不小了，显然是将他当成了神魔级强者来对待。

　　如九头蛇魔部落这样的顶级大势力，拿出两百颗二品神丹来根本不会伤筋动骨，如果能够用如此微不足道的代价便铲除掉一个潜力无穷的天才，那才是赚翻了。

　　但罗修却没有考虑这些，他考虑的是，这两百颗二品神丹，应该足够让修为突破到武帝六重了吧？

　　根基越是深厚，突破的难度就越大，而他的根基底蕴简直是深厚到了不能再深厚的地步，扎实到近乎夯实不可动的地步，武帝之后一个小境界的突破，甚至比神魔后期突破的难度还要更大。

　　两百颗二品神丹能让绝大多数神魔四重的强者修炼到六重，但对于罗修来说，也最多让他从武帝五重达到六重，七重是想都不要去想。

　　他修炼所需要消耗的资源太多，虽说也是一品神丹师，但一品神丹的药力有限，一开始还有些效果，到了武帝五重之后，效果便差了很多，上千颗加在一起都不见得能让他突破一个小境界。

　　炼丹术的提升很难，不亚于法则境界的感悟，他想要短期内成为二品神丹师，也不可能。

　　如此一来，他想要提升修为就只能依靠更高级别的二品神丹，亦或是其他可以提升修为的机缘宝贝。

　　他的目光打量了一下，除却台上那个嚣张不可一世的魔族青年，还有那凌空而立的魔族老者之外，其他九头蛇魔部落的强者，都在远处一座阁楼上遥遥观望。

　　台上的魔族青年不值一提，罗修甚至不用动手，一道神识攻击便可将其秒杀。

　　半空中的魔族老者，其储物戒指中有两百颗二品神丹，修为处于神魔三重。

　　“我若突然出手，可在一瞬间秒杀掉这个老家伙，然后抢走他的储物戒指，借助无垢苍龙神翼的速度，除非天主，否则谁都追不上我！”

　　他目光闪动，为自己这个冲动的念头而有些热血沸腾的感觉。

　　这可是虎口拔牙，九头蛇魔族在曼茶罗城内有天神坐镇，一旦被抓住或是困住，后果不堪设想。

　　“干了！”

　　电光火石之间，罗修很快就做出了决断，因为他向来都不是一个优柔寡断的人。

　　“轰！”

　　决定动手的瞬间，罗修的身上就陡然爆发出一股惊天的气势，他右手黑芒闪动，人枪合一，化作一道龙形枪芒从下方的人群冲天而起。

　　那凌空而立的魔族老者浑然没想到有人会在这种时候偷袭，况且如此近的距离，罗修出手的速度又太快，他根本来不及做出反应。

　　魔族老者先是瞳孔一缩，紧接着便听到一声龙吟，下一刻他的身体便炸裂开来，化成了漫天的血雾。

　　“啪！”

　　一只手掌将储物戒指抓住，让城中的所有人都看到了那出手击杀魔族老者的身影。

　　手握黑龙战枪，身穿黑袍，周身缭绕着幽黑的火焰，背后有六道青金翅翼震动，发出高亢的龙吟。

　　“他是……修罗！”

　　所有人大惊失色，九头蛇魔部落明显的来者不善，是为铲除人族绝世天才修罗而来，但任谁都没想到，修罗不仅来了，还敢在众目睽睽之下出手，又杀了蛇魔部落的一位魔神！

　　而这一次杀的更加干脆利落，一击秒杀！

　　尽管是偷袭，但能够一击杀死神魔，让不少人都震撼的瞪大眼睛，瞠目结舌。

　　“好大的胆子！”

　　远处一座阁楼陡然炸开，伴随着一声怒吼，一可怕的天神威压蔓延笼罩了整个曼茶罗城。

　　“如你们所愿，我出现了。”罗修凌空而立，傲然笑道。M.23sk.com

　　这一刹那，许多强者都不禁有些失神，在这等时刻还能淡定从容，这是何等的气度？堪称绝代天骄！

　　“去死！”

　　九头蛇魔族的天神出手了，他的本体根本不用飞过来，哪怕是相隔数万里都能跨越空间击杀对手，何况是在这曼茶罗城之中？

　　一柄战剑横空，赫然是天神级别的战兵，一剑劈斩下来，足可轻易的杀死神魔巅峰。

　　罗修的战力虽然很强，但也只能凭借皇天神甲才能与神魔巅峰抗衡，否则面对天神的一击，他瞬间就会被秒杀。

　　但罗修却根本没有打算跟对方正面交锋，背后苍龙神翼震动，龙吟响彻而起，一下子就消失在原地。

　　神翼之上的速度法则运转，突破了极限，周围的空间都变得扭曲，他的身体就像是突然消失了一般。

　　“轰！”

　　天神战剑劈斩下来，九头蛇魔族的天神并没有全力出手，且能量凝聚，并没有造成很大的余波。

　　毕竟这里是人族的地盘，即便他是天神，若是做事做的太过，说不定就会惹怒人族魔道的强者出手。

　　“居然可以躲开我的攻击？”

　　九头蛇魔族天神有些吃惊，就算是对方的速度再快，但毕竟修为摆在那里，仅仅是武帝境界，在天神气息的锁定之下，周围的空间都会变得凝固，难以逃脱，他居然能轻松躲开？

　　“他背后的神翼可以破开空间禁锢！”

　　这位魔族天神很快就意识到问题的所在，声音滚滚如雷，传遍整个曼茶罗城，大喝道：“拦住他，杀无赦！”

　　顷刻之间便有数位魔神飞出，从四面八方朝着罗修围杀过去，这其中不仅仅只有九头蛇魔族的强者，更有人族的神魔！

　　“都去死吧。”

　　罗修冰冷的开口，眉心处光芒闪烁，瞬间劈出好几道神识之剑。

　　他所劈出的神识之剑非同一般，而是神王级大神通神魂化剑诀，以他如今神魔四重级别的神识修为，每一道神识之剑的攻击，都可以伤到神魔七重的强者！

　　噗！噗！噗！……

　　灵魂类攻击很难躲避，一瞬间便有几个神魔中招，头颅炸裂成血雾，脑浆四射。

　　这其中，唯有三个修为达到神魔后期的强者挡住了神魂化剑诀，但也是大惊失色，感觉心神都在颤抖。

　　一击秒杀数位神魔，他真的是一名武帝？

　　“混账东西！”

　　蛇魔族天神大怒，他的身影缓缓出现，身边的空间不停的破灭，然后又缓慢的愈合。

　　他本体降临，探手一抓，将战剑持在手中，凌空一步踏出，天地震动，法则之力狂乱。

　　但罗修根本不打算与其正面交手，无垢苍龙神翼震荡，嗖的一下从一名神魔后期的强者身边飞过。

　　他的速度之快，甚至让这位神魔后期的强者都没反应过来，直到他已经飞出去很远，才陡然惊起了一身的冷汗。

　　这是什么速度？若是他要杀我的话，岂不是我连还手的机会都没有？

　　这位神魔后期的强者冷汗淋淋，但紧接着一股剧痛传递全身，他的下半身坠落下去，像是被利器切开，鲜血如同盆泼。

　　这却是罗修从其身边急速飞过，苍龙神翼如神兵利器，直接将他的身体切成了两半。

　　“轰隆！”

　　虚空被破开，与神魔只能大概的估摸方向撕裂跨越空间不同，天神强者能够以锁定方位，跨越空间的精准度极高。

　　他要去追杀修罗，一次撕裂空间可快速穿过数万里的距离，岂能让一个小小的武帝逃掉？

　　“嗖！”

　　罗修的速度像是一道雷光，一眨眼就消失在了天际边的尽头。

　　曼茶罗城内的武修皆都瞠目结舌，不借助空间法则，或是强行撕裂虚空，速度怎么可能这么快？

　　“小兔崽子，受死吧！”

　　虚空中又传来一声冷喝，竟是有第二尊天神隐匿虚空，同样快速朝着罗修追杀过去。

　　转瞬之间，曼茶罗城内便一片死寂，无论是修罗还是两尊天神都已经消失的无影无踪。

　　但是天空中依然弥漫着天神强者的浩瀚气息，以及城中一片狼藉的场景。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武道大帝更新，第五百二十二章 秒杀魔神免费阅读。https://xs.23sk.com 