
曾经是最亲近、如今是陌路的两拨人乍然相逢，都愣在了当场，一时隔着几步的距离竟相顾无言。

李小妍心神不安，在有人迎面走来时还没反应过来，直到妈妈和奶奶猛然站住时才后知后觉的认出来对面的人是周家人。

她眼神慌乱，不敢看周奶奶，视线瞟到周天明那边时，目光一下子就定住了，周天明抱着的小伢崽穿着漂亮的粉色复古衣裙，头上扎着两个小揪揪，白净可爱。

看小伢崽的衣裳料子和式样就知道是乐韵给的。

不用说，李小妍也知道周天明抱着的就是他的继妹，一种叫“愤恨”的东西一下子就涌了出来。

她妈妈与周夏龙结婚时，乐韵从没送过什么礼物也没给过她什么衣裳首饰，轮到周夏龙再娶第三个婆妇时，乐韵又借车又送衣服。

同样是继妹，周天明对她不冷不热，对后头的继女却爱护有加。

恨，李小妍恨乐韵偏心，恨周天明偏心，乐家看不起她，周家也看不起她，乐家周家没一个好东西！

心里愤恨，她恨恨地瞪了周家祖孙一眼，拉着妈妈就走。

周天明看到李家仨人也微微闪了闪神，大致也猜到她们为什么来，看她们的样子应该是没能如意。

他还想着要不要打个招呼，却不想被李小妍瞪，得，干脆也权当不认识李家仨人，拿伞的手移到奶奶背后，扶着奶奶的肩膀继续走自己的路。

周奶奶初见李婆婆一家仨口时晃了晃神，转而认真看过去时，看到又黑又瘦的蒙嫂，心神震了震。

不过短短两年的功夫，蒙丽丽她竟然老成了那样！

蒙丽丽刚嫁到周家时，虽然因常年劳作，脸和手皮肤比较粗糙，与同村同龄的女人们相比也只是稍稍出老相一点点。

在周家几个月，因伙食好，乐乐小伢崽和秋凤常送药膳给他们家，蒙丽丽也少饱口腹之欲，在周家养了几个月，谁都能看出来她明显胖了白了

现下一看，蒙某比以前像老了二十来岁，人瘦得快脱相，脸色白中泛青，头发干枯，整个人就像十一月的秋草，脆弱得好似碰一碰就会碎的样子。

看到蒙丽丽的模样，周奶奶心底五味俱杂，蒙丽丽后半生过得苦也怨不得旁人，只怨她溺爱孩子，终被孩子拖累了。

她老人家还在感慨之际，对面的人往前移动，她被孙子扶了一把，也继续往前。

两家六人隔着几步的距离错身而过，各奔东西。

与李家人错身过了，周奶奶忍不住回头看向李家祖孙的背影，叹了一口气：“唉－”

听到奶奶叹息声，周天明问了一句：“奶奶您该不会看到某人的样子，觉得她可怜，同情心泛滥了吧？”

“没有，”周奶奶扭回头，瞪了孙子一眼：“你看我像是拎不清的人吗？你们和乐乐常说可怜之人必有可恨之处，她虽然可怜，落得如今的地步也是她们自己造的孽，怨不得旁人。”

“嗯嗯嗯，奶奶您老英明，您老是全村第一清醒人。”周天明笑着附合，自家奶奶要是个拎不清的，肯定不会同意他爸婚，还一离再离的离了两次婚。

“油嘴滑舌的。”孙子嘴甜，周奶奶笑骂了一句，心里挺庆幸的，幸好她跟着乐清和陈红英学了不少，是个拎得清的，要不然日子哪能过得像现在这样清闲。

曹冰月不懂周奶奶和大哥哥说什么，但她懂事，大人说话不乱插嘴。

周奶奶和孙子说了两句，便再没管蒙嫂那一家子的事儿，又絮絮叨叨地问孙子出国要准备些什么。

被女儿拖着的蒙嫂，听到了周奶奶的叹气，原以为周奶奶会看她病得那么重会可怜她，会帮她在乐韵那里说几句好话，谁知听到的却是周奶奶说她有现在的下场是她自己造的孽。

一个个都说是她自己造孽的，她究竟造了什么孽？

除了因为疼爱自己的孩子，在孩子犯错时因舍不得打骂没有棍棒教育，她又有什么错？

蒙嫂不明白为什么人人都觉得全是她和小妍的错，谁家的孩子不犯错？小妍是有错，可她已经知道错了，为什么都不给小妍改正的机会？

李婆婆打撞见了周奶奶祖孙，心里更慌乱，只想赶紧离开，走得格外快。

李小妍也不希望被梅村的人看见自己，拉着妈妈赶紧走。

仨人走出了梅村，也没在街上呆，赶紧地叫了个电三轮回小村。

周奶奶祖孙仨回到家时，将东西放下，周天明洗了把脸去姑姑家帮忙，周奶奶带着曹冰月在家。

晁家美少年和小伙伴目送李家仨人走得远了，招呼着与一群高考生小青年和家长们回了乐家闲坐。

周天明到了乐家想到厨房帮忙，因暂时不需要他跑腿，他与学霸们招呼高考生，聊了几句，向学霸们打听李家祖孙是不是来了乐家。

“来了。”学霸们很平静。

“来了来了，李小妍妈妈太不要脸了，一来就下跪……”

美少年与小伙伴们没说啥，一群高考生却是坐不住，气愤填膺地数落李小妍一家，大伙儿你一句我一句，将李家三代三人来做什么给描述了一遍。

周天明也被蒙嫂的操作给吓了一跳，蒙嫂她一来就给满叔跪下了？

柿子捡软的捏，那女人是不是因为满叔他是村长，所以故意对满叔下跪，逼着满叔给她当枪使？

那女人还想撞墙？

周天明听得直流冷汗，他不怀疑晁少等人在瞎说，他相信以蒙嫂那种人完全做得出以死坑人的事儿来。

李小妍和李婆婆都是自私自利的利己主义者，以蒙嫂溺爱孩子的性子，她也好不到哪去，她得了癌症活不了几年，如果死在乐家能坑乐韵一次，从而让乐韵给一笔赔偿金留给她女儿，她肯定愿意以命相博。

人不相貌相，蒙嫂那人看脸其实不像是大奸大恶之辈，谁能想到她竟然有那么阴险恶意的心思。

周天明打了几个冷颤，在心里也给自己上了警鈴，他以后无论交友还是找女朋友，绝对要睁大了眼睛，要仔仔细细的了解，要不然真不敢深交，怕被坑。

因又提及了李家祖孙，李少罗少贺小十五等人趁机又给高考生们上了一课，传授他们交友识人的一些经验。

听君一席话，胜读十年书。

一群小青年们也用心的聆听了学霸们的指点，也因此受益非浅，当他们上了大学和步上社会后，少走了很多弯路。

因为客人是临时来访，午饭直至十二点半后才开饭，就那么点时间，来不及做太多菜，只做了粉蒸肉、梅干菜五花肉，炖有猪蹄排骨，荷叶鸡。

乐爸周秋凤拿了两个药膳招呼客人，一个卤猪头皮，一个薰鱼，并没有委屈领导和家长。

午饭后，美少年又代小团子给三中凑钱买谢礼的高考生群发了红包，一人一个。

三中的校领导们和家长们饭后在乐家又聊了一个来钟，告辞。

县教局和市教局的领导们没有与三中师生们一起行动，他们留在后头，等三中校领导们带着学生家长、学生们告辞了，请了乐家夫妻、晁少和老爷子老太太们坐下，说明他们征求乐姑娘的同意，以她给三中的题集做为高中参考资料。

乐爸周秋凤就一个意思：孩子的事，他们做不了主，只要孩子本人同意，他们没任何意见。

意思就是：你们直接找俺家小棉袄谈吧，找俺们没用。

晁老爷子万俟教授就一句话“小乐乐/小学生的事她自有主张，我们这些老骨头从不对她的决定指手画脚。”。

各位领导没法子，只好求助晁家哥儿。

美少年笑容清雅：“如果要用我家小团子出的试题集作为高考参考题资料那就是普及性的，以我对我家小团子的了解，估计她不乐意。

她给三中试题仅只是做为平日测试用，高考考不考得到，全凭考生运气，如果做为正式的参考资料，万一别人买了资料拼命钻营，到时又没考到，考生将责任推到我妹妹头上，说她误人子弟，到时她就成了背锅侠。”

“不可能的。”领导们立即解释：“高考参考资料成千上万，这些年从没哪里有人因买了参考资料学习了高考没考到而要出参考资料的人负责，毕竟参考资料只是供参考学习，又不是必考资料。”

“道理是这样的，但总有自私的人，自己不愿承担责任，只会将责任推给别人。当然，也可能是我以小人之心度君子之腹。

真正能决定的还是我妹妹本人，这样吧，等我妹妹忙完了她那边的事，我跟她说说，她要是愿意，再给各位领导回信，如果不愿意的话那就没消息了。”

“有劳晁少。”领导们喜出望外，让他们找乐姑娘亲自谈，他们真不知道该用什么方法才能打动她，如果晁少愿意帮忙从中牵线，那自然再好不过。

重要的事有着落了，领导们又坐了十来分钟也赶紧告辞，他们没有立即回县里或市里，转道去了九稻初中考察。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="150930"  chapterid="69958072"  chaptername="第八百五三章">加入书签</a>
</div>
