    第218章 星辰之上的城堡

    混沌星辰录。

    其等级不明。

    分为入门以及九层。

    入门，便是重塑丹田，开辟星空丹田。

    这种丹田，与其他的丹田并不一样。

    不依靠灵气，而是依靠星辰之力！

    这倒是与叶秋白的第二丹田有点相似。

    同样不依靠灵气。

    只不过，叶秋白的第二丹田，是依靠剑意！

    而第一层, 便是在星空丹田中点亮一颗星辰。

    此刻，石生的星空丹田中，便有着一颗星辰，发出闪耀星光！

    在那本是黑暗，空无一物的星空丹田中，洒下了第一缕光芒。

    而这一刻。

    石生的气息也在暴涨！

    水溢境巅峰！

    一举突破乾元境！

    乾元境中期。

    直至乾元境后期，才停了下来。

    柳树的声音传出。

    “混沌星辰录, 经过了无数个时代，传下来已是残缺。”

    “当九颗星辰全部点亮之时，九星之力，汇聚一身，融合混沌之气。一指，便能够覆灭一处界域，一拳，可打崩一片行星！”

    “有着颠覆一个纬度的威能。”

    “只是可惜，传闻中，并没有人能够成功点亮九星，汇聚九星之力，就算是写出这部绝世功法的人，也没有……”

    “不知道，他能不能够成功……”

    只是，让柳树不解的是, 为何陆长生拥有这部已经流失已久的功法。

    但是, 想着之前陆长生所拿出来的功法, 也就没有疑惑了。

    连太初剑经，万古魔体这种功法都能够拿出来。

    能够拥有混沌星辰录，也就不意外了。

    此刻，石生却并没有脱离天人之境。

    那星辰之光，依旧洒落在他的身上。

    为他披上了一层星光薄纱。

    因为，在他的脑海中，又出现了一道朦胧的影子。

    由星光勾勒而成。

    缓缓显现。

    似是一座城堡？

    石生疑惑。

    看着这座城堡，这究竟是什么？

    这在混沌星辰录中，并没有道出。

    下意识的睁开双眼。

    抬头看向更深处的星空。

    那里是一片黑暗。

    其中，好像有着一个东西……

    就这样，石生一直盯着，紧紧的盯着那片没有繁星的黑暗之中。

    这时。

    脑海中的那疑似一座城堡的东西，透过石生的眼眸，显现在了那片黑暗中！

    一道道朝着地面照耀的星光，反其道而行之。

    朝着那黑暗之中，也就是星辰之上，激射而出！

    一道道星辰之力，如同画笔一般，在那黑色幕布之上，慢慢勾勒！

    在石生的眼中。

    一处城堡, 由星光勾勒而成！

    似是幻想。

    又像是现实。

    自己难道出现幻觉了？

    石生暗想。

    不, 

    不对！

    这道星光城堡，是真实存在的！

    那星光城堡中，所蕴含的气息，竟是化作丝丝缕缕的线，缠绕在了石生的身体周身！

    像是与他结成了某种联系！

    这一刻，石生的身体一震！

    他的星空丹田，好像与这座星光城堡，连接了起来。

    石生在众人的眼光之下，缓缓起身，朝着那座星光城堡踏去。

    每一步踏出。

    便好似踏在那星辰之下。

    点点繁星，也成为了陪衬一般，甘愿让石生踏在它们的躯壳，助他前往那座星光城堡。

    就这样走着。

    走着。

    不知道走了多久。

    此刻，距离天亮了只有一个时辰。

    那时候，星空将会消失……

    可是。

    无论石生如何前进。

    如何追逐。

    都好似无法接近那座星光城堡。

    城堡，依旧距离他有着距离。

    这短短的距离，就好似相隔千里万里。

    这距离，让石生感到绝望。

    仿佛无法触碰！

    这时候，一道声音，从那座城堡中缓缓传出。

    如同从万古之时传来！

    又有如同大道钟响！

    回绕在石生的脑海当中！

    “还不够……”

    “还不够……”

    “还不够啊……”

    石生愣在了原地。

    还不够？

    哪里不够？

    实力？

    境界？

    还是说对混沌星辰录的领悟？

    石生想要大声质问。

    可是，在他张嘴之时。

    星空开始消散。

    点点繁星开始躲藏。

    一缕阳光，从地平线中，透露而出。

    温暖了整片大地！

    那座由星光勾勒而成的星光城堡，也在这一刻消散！

    在石生的眼中，仿佛从来没有出现过一般……

    就算城堡消失。

    石生依旧呆愣愣的看着那座城堡消失的地方。

    那个到底是什么？

    那座城堡，好像在牵引着他，让他去找寻。

    找寻这座城堡。

    进入其中。

    在那其中，有着石生不得不得到之物！

    当太阳彻底露出它的真面目之时。

    石生才回过神来，回到了草堂当中。

    看向陆长生问道：“师尊，星空城堡是什么？”

    陆长生疑惑。

    摇了摇头道：“这一切，需要你自己去找寻。”

    他也不知道那是何物。

    也没有看到。

    可能是石生修炼功法之时所出现的异象。

    于是，陆长生勉励道：“这是你自己的道，你要自己去走，自己去追寻，自己去找。”

    “这样，才有意义。”

    教导徒弟。

    并不是一味的帮助弟子清除所有障碍。

    也不是一味的帮弟子解释所有问题。

    这是不对的。

    对弟子的修道之路会有不利的影响。

    虽然是这样说。

    可是……

    陆长生是真的不知道石生在说啥啊！

    星空城堡？

    格林童话嘛……

    石生坚定的点了点头。

    如今，他的内心中，已经多出了一个目标。

    第一个目标，是让父母脱离凡人的生死轮回，让他们享受天伦。

    如今，多出的目标。

    便是追寻那座星空之上的星光城堡。

    他想看看，其中到底有什么。

    在吸引着他。

    在呼唤着他。

    …………

    目光转到北域，极北冰原深处。

    此刻，所有宗门势力面对这道恐怖的灵气风暴。

    达成了共识。

    联盟！

    如果不联手，他们可能连进入这道灵气风暴中，探寻其中到底是何物的资格都没有！

    联盟计划如下。

    由所有虚神境强者，顶在最前方，以及最后方。

    共同全力释放灵气障壁，抵御这道灵气风暴！

    而乾元境之人，便在阵容的中间，稳定这道屏障。

    共同进入灵气风暴当中。

    而其中到底有着什么神物。

    在进去后，由各自的本事去获得。

    也就是说。

    在踏过这道灵气风暴后，便是真正的厮杀抢夺！

    北峰作为计划发起者。

    笑着道：“好了各位，出发吧。”

    (本章完)

