    小南海，烟波浩渺。//www.  //

    一艘古色古香的二层画舫，在占地近万亩的小南海上随波逐流，装饰雅致的上层船舱，左右舱壁悬挂着名人字画，靠窗的小火炉上，陶瓷水壶正在“咕咕”地向外冒着水蒸气，再加上几位身着中国古典服饰的女服务员温馨的笑容，整个船舱似乎也显得格外的舒适安逸。

    居中的红木茶几两侧，安毅与“自由法国”外交部长让.穆兰对面而坐，旁边殷勤服务的一名美貌少女为二人斟上茶水后，在安毅挥手示意下，与身边的几位姐妹恭敬地退下。

    安毅拿起茶杯，微微嗅了嗅，轻抿一口，笑着对让.穆兰道：“这种茶叶是中国农历清明节前夕，从安南中部山区拥有六百多年历史的老茶树上摘下特制而成，它汤色清洌，幽香独特，比之中国几种名茶有过之而无不及，部长先生一定要尝一尝。”

    让.穆兰哪里懂得中国源远流长的茶文化，而且安南产茶的历史虽然悠久，但一直没有形成产业规模，在国际上名声不彰，牛嚼牡丹般地一口喝完，装模作样夸奖一番，立即引入话题：

    “主席先生，以前我数次来到河内，也曾在这西湖上泛舟，但那时候给我的印象是民众愚昧落后，随处可见人大小便，街道上的行人面带饥色，黑漆漆的店铺里商品单调，整个河内连二层小楼都很少见到。

    “这次来，在贵国外交部官员的陪同下。我看到沿途街道宽敞整洁，路边路灯透亮，居民小区和商住楼林立，一派盛世繁华的景象。还有这西湖周边，成片成片的中国古建筑，给我的感觉就像是换了个地方。

    “不得不承认，在主席先生的领导下，这一方贫瘠的土地，焕发了前所未有的生机和活力。”

    听到让.穆兰的奉承，安毅不由莞尔，举起茶壶。给让.穆兰和自己面前的茶杯添满：“这就是殖民政府与人民当家做主的政府之间的根本区别。我们建设国家，为的是自己和子孙后代过上好日子，而不是为了无节制的财富掠夺，目标不一样。结果自然大不相同。”

    让.穆兰有些尴尬，干脆转入正题：“由于维希政府的绥靖投降政策，现在法兰西尚处于分崩离析，我们‘自由法国’要改变目前风雨飘萍的处境，必须拥有一块完全属于自己的土地。而贵国军队刚刚光复的中东叙利亚、黎巴嫩两地，便是属于法兰西所有，我们想正式拥有对以上地区的所有权。”

    “哦！？”

    安毅故意惊讶地看向让.穆兰：“我记得这块土地是日本人和德国人从英国人手里夺取而来的，而我们在赶跑德国人后。两地的民族主义者已经找上我们，希望能够独立建国。什么时候变成法国的领土了？”

    “不可，万万不可！绝对不能让阿拉伯人独立建国！”让.穆兰激动得站了起来。看到安毅一脸不解的样子，心中百转千回，他不知道安毅是真不知道还是装糊涂，干脆把法国在两地的情况一一说明。

    巴黎和约确定了凡尔赛体系，确认英国占据中东的核心地带——埃及、巴勒斯坦和外约旦地区，并控制着伊拉克，同时在中东南部的阿拉伯半岛具有决定性的影响，此外，对北部的土耳其、波斯和阿富汗也保持重要的影响力，而法国则掌握着对叙利亚、黎巴嫩的委任统治权。

    其实按照一战爆发后协约国之间的盟约，法国才真正拥有对中东国家的委任统治权，而英国却是悄悄捞过界的小偷，因此法国始终对英国怀有一定的疑惧，担心英国把法国控制的叙利亚、黎巴嫩两地吞并。

    与二十年代后英国对阿拉伯民族运动一再让步不同，历届法国政府的政策都是以法兰西在中东国家负有历史性的“传播文明使命”观念为主旨，保护人口居少数的基督教徒的权利，着重点在于确保叙利亚、黎巴嫩的完整，这就与英国扶持的阿拉伯民族运动有了根本性的利益冲突。

    法国政府及时事评论员，曾经多次指责英国扶持的阿拉伯民族运动损害了法国的切身利益。法国政府通过他们得到谅解的一批当地政客，组织不代表大多数人利益的议会政府进行殖民统治，遥控叙利亚、黎巴嫩的一切，这直接导致其与居于大多数地位的民族主义派的激烈冲突。

    英、法对德国宣战后，法国就将两地的议会机构封闭，叙利亚、黎巴嫩的民族主义者全遭迫害，法国殖民政府给他们罗列了一大串罪名，说他们密谋暗杀政敌云云，这样当法国被德国击败并占领后，两地遭到严重镇压的民族主义者，便转而与德国人接触，试探独立的前景。

    但是，此时维希政府已经继承了对叙利亚和黎巴嫩地区的合法统治权，尽管“自由法国”领导人戴高乐亲自到两地进行拉拢，但殖民地官员根本就不为所动，甚至派兵驱逐了“自由法国”势力。

    德国看到中东地区局势复杂，不愿节外生枝，因此没有支持两地民族人士的独立主张，维希政府见状，投桃报李，表示要把两地的陆地和天空向德、意军队开放，这遭到利益严重受损的英国政府的反对，直接派遣军队进入两地，驱逐了维希政府委派的官员。

    到了这一步，叙利亚和黎巴嫩实际上已经落入英国人控制，想获得一块落脚地的戴高乐，希望英国人能把两地交给“自由法国”管理，但遭到丘吉尔的严词拒绝，并称自由法国没有能力维持以上地区的和平与稳定。

    英军占领叙、黎两地不久，日本海军联合舰队在印度洋地区与英国海军的连番大海战中获得胜利。随后日本陆军组成远征部队在波斯湾沿岸登陆，一路攻城略地，杀人盈野，伊拉克、叙利亚、黎巴嫩等地相继陷入连绵的战火中。

    当土耳其加入轴心国阵营引德军南下后。整个中东局势有了根本性的变化，这时候英国人不得不放弃他们经营已久的中东地区，退往阿拉伯半岛南部和东部非洲，两地进入了德国人统治时期。

    现在，随着安家军驱逐德军，获得了对以上两地的统治权，急于获得一块土地的“自由法国”领导层坐不住了，于是戴高乐派出负责外交的让.穆兰来试探安毅的口风。看看能否拿回这两块殖民地。

    安毅正对两地层出不穷的自杀式爆炸袭击事件头疼不已，听到“自由法国”愿意接过这个烫手的山芋，心中暗喜。

    安毅沉吟了好一会儿，故意装作为难的样子。问道：“我们是盟友，彼此间正该互相帮助，因此贵方要拿回叙利亚和黎巴嫩的统治权，并不是不可以……不过，我们能够得到什么承诺呢？”

    让.穆兰见中国方面并无长期占据叙利亚和黎巴嫩的意思。心中一松，道：“只要贵方能够把两地交还给我们，一切都好商量！”

    安毅似笑非笑：“若是我决定把巴勒斯坦和外约旦地区一并送给你们呢？那又该如何？”

    让.穆兰心头大震，随即摇头苦笑：“短时间内我们没有那么大的胃口……自上次欧战后。巴勒斯坦和外约旦便是英国人的地盘，而我们‘自由法国’目前还离不开英国人的支持。只能敬谢不敏了！”

    安毅大为佩服让.穆兰的冷静，想了想。问道：“不知道贵方知不知道我们准备在巴勒斯坦西部地区，建立一个独立的犹太人国家？”

    让.穆兰大吃一惊，连忙道：“自一战前后犹太人开始向巴勒斯坦地区大量移民后，他们与阿拉伯人的关系便急剧恶化，目前双方已到水火不容、势不两立的地步。这个时候，我们应该团结一切力量，先把邪恶的轴心国军队彻底击败，而不是在中东地区制造一个大麻烦……”

    “可是我们已经答应犹太人复国组织了！”

    安毅不容置疑地说：“在我国的建设中，犹太人出力很大，我们不能背信弃义！犹太人独立建国可以说是势在必行，我现在只想问一下，贵方对此持何等态度？”

    让.穆兰犹豫不决，站起来来回踱步，过了许久才回到座位前，举起茶杯，仰头一饮而尽，慨然道：“上一次我便代表我们‘自由法国’作出过承诺，在国际事务上，与贵国保持一致，这一回也不例外！”

    安毅欣慰地点了点头，道：“还有，我方新近在大西洋上购买了三个群岛，希望获得贵方对我方拥有以上群岛主权的公开承认。相对于其他国家，与西班牙和葡萄牙距离最近的法兰西，最拥有发言权，将来战后如果两国反悔，希望你方能够坚定不移地站在我方一边。”

    让.穆兰笑了：“西班牙和葡萄牙售卖岛屿给贵方，可谓世所共知，岂能轻易反悔？如果将来需要我方出面，肯定会义无反顾地站到贵方一边。我倒是有个疑问，这三个群岛远离亚洲大陆，对贵国来说完全是一块飞地，不知贵方拿来做什么？”

    安毅解释道：“预计最多一年时间，随着日军势力退出印度洋，德意军队被驱逐出非洲，我方将彻底打通与美洲大陆的海路和航空运输线，届时以上岛屿将是我方重要的中转港口，岛屿上兴建的机场和雷达基站，将有助于我方监控海路及航空运输安全，以及准确预报天气情况。

    “未来地中海航线打通后，通往美洲的航线会大幅度缩短，以上处于航线重要位置的三大群岛对我方的意义就更重要了！因此，无论如何，我方都会捍卫以上新纳入版图中的国土的主权，这一点必须要向贵方做出说明。”

    让.穆兰表态道：“好吧，我再次承诺，对于贵方的领土主权主张，我方会全力支持，此前承诺的将法兰西在印度洋及太平洋地区的殖民地出租给贵方九十九年的约定，同样不会更改！”

    安毅大为满意，好心地建议：“部长先生，如果我把土耳其东南部地区交给贵方管理，你意下如何？那里可是著名的粮仓！”

    “不不不！”

    让.穆兰脸色一变，连连摇头：“如果不是贵方军队顶在土耳其，我方根本就不敢接收叙利亚和黎巴嫩，我想英国人同样如此。在对抗德军方面，贵方军队拥有无可匹敌的优势和经验，对此我方深感羡慕。我相信，只要北非战事发生根本性的逆转，土耳其的局势也会很快明朗，流亡于英伦三岛的土耳其流亡政府，肯定会选择与贵方合作，谋求归国驱逐军政府……”

    这时沈凤道走上船舱二楼，大步来到安毅身边，附耳悄声道：“继南和夏俭都有消息传来，需要你回去处理！”

    安毅歉意地向让.穆兰道：“部长先生，今天的会面就到这里吧，更进一步的谈判，我想请先生与我方的吴庭艳外长展开交流，具体的条款需要再次落实到纸面上，这样我们双方的合作将更有保障。”

    “主席先生谦虚了，有要事尽管去办，我这里不忙。毕竟现在中东地区还未真正平定，我们还有充裕的时间详谈！”

    让.穆兰忙不迭连声说道。他知道身为一国最高统帅的安毅，军政事务繁忙，而且安毅已经亲口答应，事情反复的可能不大，接下来就是细节问题了。等火炬行动完成，加上谈判得来的叙利亚和黎巴嫩地区，法国在黑非洲和亚洲最主要的殖民地就落入自由法国掌控，基本的补给有了保障，终于不用再仰他人鼻息了。

    ps：谢谢贵人缘大大的打赏！谢谢弟兄们的订阅、推荐和月票！

    天子继续求订阅等一切支持！