    虽然现场观众的欢呼声音直接传入了顾峰的耳朵里，但是顾峰并没有因为观众的欢呼声而有任何的分神。

    两次180°拉枪打两个爆头之后顾峰又将枪口拉回了铁门厅，因为在队友死之前顾峰是拿到了匪厅方向是有两个人的信息，所以这波顾峰依旧觉得铁门厅的大B哥会拉出来补枪。

    但是事实是顾峰想多了，被顾峰打了三个之后大B哥又不傻，你特么顾峰现在准得就像个转起来了的孤儿，这个时候谁特么没事找你对枪？那特么不是给你顾峰送人头的傻逼行为吗？

    不过有些紧张的大B哥不知道的是，这个时候Navi队内唯一真神s1mple已经从三楼上探出头来，走上了外场房檐，并且开始向着顾峰所在的方向干拉。

    这波s1mple的做法虽然从A队的战法来说的话那就是犯了大忌，毕竟这个时候是个人都知道G2这一局是ECO，他们根本就没有钱去买钳子，所以他们这个时候需要做的也就只是缩起来等C4的倒计时结束就行了。

    但是s1mple之所以能获得现在的地位以及现在的人气，就是因为他从来不按照CSGO这个游戏的标准解法来玩，他总是喜欢在一些所有人都觉得应该这么做的时候反其道而行之，走那条更远更危险的路，关键他还总能在那条路上走通，这就是s1mple。

    没有点敢于与敌人亮剑的心气的话现在的s1mple也就不会有现在的地位以及成就了。

    再加上s1mple知道顾峰被胖球打了三枪，又吃了自己一颗手雷，这会儿的生命值绝对已经是个位数了，想要补掉顾峰需要的仅仅就只是一枪，s1mple有信心靠着自己的个人能力终结顾峰的个人表演，所以他压出来了。

    而且s1mple出来的时候根本就没有压着自己的脚步，完全就是摆明了车马要与顾峰来钢正面。

    大家都是天才少年，心气一个比一个高的主，这个时候根本就不屑于跟你玩战术，和你们拼的就是一手反应和定位的基本功。

    这边s1mple的白手套都丢过来了，顾峰自然也不会放松警惕，拉枪回转，准星已经放在了A高台的走廊上。

    虽然第一时间就架好了预瞄位，但是顾峰自己心知肚明，此时的他已经没有了容错率，如果再以常规拼抢的打法面对那个位置的s1mple，顾峰不一定有机会赢。

    所以顾峰架好的预瞄位之后，顾峰直接主动repeek干拉了出去。

    或许是顾峰自身的天赋原因，也有可能是顾峰自带的技能【天生大心脏】的加成起了作用，顾峰虽然有着近大远小的地形劣势，但是他却要比s1mple先反应过来。

    微调准星、急停、开枪，这些东西仿佛都已经刻入了顾峰的本能当中，锁敌的瞬间他就已经下意识十分标准地全部做了出来。

    “哐！”

    强如s1mple，在状态火热并且有特性技能加持状态下的顾峰面前也只能看到一个人影，下一个瞬间直接就被沙鹰一颗秒杀！

    “卧槽四个了！难道说？！”直播间之中的MO这个时候直接就不管直播的时候说脏话会不会有什么后果，现在的他只想要发泄顾峰这波ECO局四杀之后憋在心中的那股激荡的情绪。

    “难道说连清要在Major决赛上完成一波ECO局1V5五杀翻盘吗？”马西西也没比MO好多少，但是毕竟干了这么久解说，下意识里基本上不会带藏字，所以十分顺滑地接过了MO的话题。

    “他有机会吗？他有机会吗？现在的大B哥直接藏起来了啊！同为新人大B哥根本就不想给连清任何的机会！”激动过后的MO这个时候却发现，虽然顾峰此时已经单枪匹马连杀四个了，但是这个时候的大B哥就躲在黄房里面直接不出来了。

    “这波连清要怎么处理啊？”作为解说的MO看到这个局势有些焦急又沮丧的皱眉解说道：“这波大B哥完全就是想要拖C4的时间，现在距离C4爆炸虽然还剩大约13秒，但是连清根本就没钳子啊！”

    和直播间中两位解说抱着一样情绪的还有很多人，其中来到现场观看这场比赛的观众也是其中的一份子。

    观众的音响确实被顾峰的第四枪给点燃了，音量攀升到了80%，但是很快发现场上局势对顾峰极其不利之后，原本80%的音量就仿佛被按下的静音键一般消退了下去。

    现场所有观众都屏住了呼吸，紧张而又期待地看着场上的局势。

    虽然从他们的主观意愿来分析场上的局势，G2这边已经没有了任何获胜的可能性，但是正如谁也没想到顾峰会一人一沙鹰直接在Navi的防线上撕开那么大一道口子一般。

    现在所有人都对顾峰保有一丝莫名的信任，他们觉得顾峰和s1mple一样是一个能够打破陈规，并且创造奇迹的人，所以他才会在这么一个绝境之下对顾峰保有一丝不切实际的幻想。

    他们觉得这个局面下只要顾峰没有死，那么G2就还没有彻底输。

    而就在现场上万观众的注视之下，已经成为了全场焦点的顾峰也有些焦急，因为他知道此时大B哥的具体位置，但是C4已经快要炸了，他根本就没有多余的时间去把大B哥找出来杀掉。

    但是顾峰也能够分析出此时大B哥可能会存在的位置，那就是躲在黄房里面。

    以此时的时间来说只要大B哥躲在黄房靠近正门那边的死角，那么顾峰就算知道了他的位置，主动拉出去给他毙了，回过头来顾峰也来不及拆包了，而顾峰强拆的话那个位置的大B哥也有足够的位置和时间来peek顾峰。

    除此之外大B哥就没地方藏了，因为Navi下的是一个内测的包，如果顾峰这边强拆的话想要过来打顾峰也就只有黄房才行，所以这个时候大B哥除了黄房之外应该不躲别的地方了。

    就在顾峰边拿着沙鹰贴着墙壁瞄准黄房门口边向着C4所在点走的时候，突然顾峰的主武器一栏出现了一把狙击枪。

    顾峰立马反应过来这是simple从他身上掉落下来的狙击枪，正好被靠着墙走的自己给捡了起来。

    发现这把枪之后，顾峰脑子里飞快就有了一个计划，我包点靠的动作一阵雷霆，只不过手中的沙鹰切换成了牲口的狙击枪。

    在狙击枪完全掏出来了之后，顾峰也没有开镜，甚至他都没有停下自己往C4方向走的脚步，因为这个时候只要他停下来了的话，拆包的时间就有可能不够了。

    顾峰也就只能随意地对着黄房所在的方向随意开了一枪，随后他甚至都没有管自己有没有造成击杀，开完枪之后直接切出刀向着C4所在的方向跳了起来，然后就在空中左右摆动加速，一个起落之后直接落地开始低头拆包。

    只不过这个时候现场已经没有人在乎顾峰那流畅无比的身法了，所有人都不可思议的看着大B哥所在的那个黄房。

    因为顾峰刚刚最后的那一枪，直接盲狙穿墙爆头带走了大B哥！

    现场所有人都愣了一下，随后震耳欲聋的欢呼声瞬间就响了起来，就连竞技场的钢架结构在现场观众那几乎要撕碎苍穹的欢呼声之中都在微微颤抖。

    顾峰也后知后觉地发现自己刚刚那一枪还真就打死了大B哥，但是他并没有像现场观众那样直接开始庆祝，他死死地按着键盘的E键，一双有些女性化的漂亮眼睛之中却迸射出了凶光。

    这个时候做得距离顾峰最远的nexa和K宝甚至都不管自己面前的电脑了，耳机一摘直接和教练一起凑到了顾峰的身后，十分紧张的和顾峰一起盯着他面前的电脑屏幕，后面应该拉住选手们的裁判这个时候也没有阻止，而是和选手们一样探头张望。

    而尼公子和表哥这个时候才后知后觉的摘掉自己的耳机来到了顾峰的身后开始了第一视角观战，这里面最惨的就是教练了，因为职业原因，顾峰在打残局的时候他就来到了顾峰的身后现在开始拆包了，他直接就被顶到了最里面，不少选手因为过度紧张，不管抓到什么都开始用力捏。

    然后教练maLeK的两条胳膊早就被捏红了，不过由于他也十分紧张地盯着顾峰的屏幕，所以第一时间并没有发现就对了。

    现场观众在欢呼过后也发现这个时候比赛还没有彻底结束，欢呼声音逐渐平静下来之后所有人的心又再一次提了起来，都盯着大屏幕上拆包的倒计时。

    随着C4“滴，滴，滴”的声音越来越快，顾峰拆包成功的进度条也在不断增加。

    “滴！”

    “滴滴！”

    “嘀嘀嘀！”

    “滴，呜！”

    “bomb has been defused！”（炸弹已被拆除）

    “Counter terrorist win！”（反恐精英胜利）

    【MVP：lianqing消灭了最多敌人！】【lianqing在队友全部阵亡之后消灭了五个敌人！】【lianqing在距离炸弹还剩0.03秒爆炸时拆除了炸弹！】

    【正在向所有玩家高奏您的MVP凯歌：Blitz Kids—有为青年(StaltTrak)】

    “轰！”

    仿佛是点燃了什么大当量的玩意儿，原本安静无比的场馆瞬间沸腾了起来，坐在最前排的不少情绪比较激动的观众此时更是直接从他们的位置上跳了起来，冲到了主舞台下对着G2比赛席所在的方向大声欢呼。

    顾峰这个点火药的始作俑者在炸弹成功拆掉了之后直接耳机一摘，猛地站起来鼓足了力气对着台下黑压压的一大批观众发泄似的大吼了一声。

    一张小鲜肉看了都自愧不如的帅脸上此时确实青筋暴起，凶狠张狂之意展现无遗。

    但是下一个瞬间顾峰直接就被教练和队友们一起围住了，队友们这个时候也不管他们是不是赢了比赛，纷纷围上来用自己的方式发泄这波见证了历史之后的激动，摸头的摸头，拍屁股的拍屁股，拥抱的拥抱。

    一时间顾峰身上就挂满了人。

    “卧槽！卧槽！卧槽！”早已经从沙发上坐起来的MO这个时候彻底失去了组织语言的能力，口中不断重复着卧槽。

    而马西西比起MO也没有好多少，哆哆嗦嗦地想要夸顾峰几句，但是话到嘴边又发现不足以彻底将自己内心的情绪表达出来，憋了半天之后最终还是化作了一句：“卧槽！”

    【爹！！！】

    【！！！！】

    【？？？】

    【卧槽啊！清爹！】

    【连清！YYDS！】

    【我妈问我为什么刚刚跪着看直播，这会儿又五体投地看直播。】

    【五个？！他1V5灭队了？！】

    【奈何本人没文化，一句卧槽行天下】

    【有人注意到了吗？清爹这个残局就只开了五枪！五个人头！】

    【卧槽，我这也算是见证历史了吧？】

    【这特么不来个地图涂鸦？】

    ……

    正如弹幕总结的，顾峰这波确实只开了五枪，除了最后一个大B哥之外，其他人都是被顾峰沙鹰一颗爆头带走的。

    虽然最后一个击杀大B哥顾峰占了极大的运气成分，但是运气也是实力的一部分，完成五杀就是完成了，顾峰这波背景板是Navi的1V5 ECO局五杀彻底将他的个人能力展现出来的同时，也将他的身价彻底打出来了。

    但是这毕竟还在比赛中段，顾峰拿下ECO局的残局之后比分才只是11:11。

    G2这边包括顾峰在内的所有选手都被裁判警告了一番之后他们才回到了各自的席位准备继续比赛，没办法因为刚刚G2的五个人都离开了自己的座位。

    不过好在G2这边的教练在顾峰残局走到一半的时候就叫了暂停，所以这波他们才只是被警告而不是被惩罚。

    G2的暂停时间到了之后接着的又是一个暂停，只不过这个暂停是Navi叫的。

    Navi那边的选手肯定会因为顾峰的这波五杀而出现士气问题，更别说暂停的时候s1mple还问了他最后还有多少HP。

    顾峰也没有隐瞒，直接回了个：1HP。

    对面心态不可能不被影响。

    杀人诛心了属于是。

    G2这边强势翻盘，下一局就又是一个长枪局的比拼，Navi那边虽然又输了一局，但是有上上局的底子，再加上下了个包的所有人800块补助，这一局他们也能够起长枪只是道具少了点。

