    第5章 童年（5）   

    夏文丹的10岁生日对萧家而言是一个重要的日子。

    

    虽然生这个孩子的初衷是为了让因残疾而难得出家门的大儿子有个伴，可是，夏秀君不得不承认，这10年来，夏文丹带给她乃至整个萧家的欢乐早就大大地超越了那个微不足道的初衷。

    自从她来到这个世界，不仅大儿子脸上的笑多了，就连她和萧栋心情也好了不少。

    更重要的是，她不但是个“开心果”，还似乎是他们萧家的“小福星”。

    自从生下她来，萧栋“官运亨通”，她夏秀君的事业一帆风顺，就连厄运连连的大儿子也似乎沾了这层喜气，一路走好起来。

    先是腿部矫正术完美成功，接着又以社会考生的身份取得*市文科第三名的成绩被B大法律系录取……尽管夏秀君从不是一个迷信的人，却也固执地相信起，这一切都是因为她那个乖乖女的到来才发生的，所以，早在一两个月前，她就拿定了主意要好好地替文丹办一次宴会，庆祝她在人世间的第一个10年。

    

    “妈妈，看我漂亮吗？”

    眨眼之间，夏文丹已经换上了夏秀君特意为她定制的粉色礼服裙，走到她的面前。

    

    “我的女儿从来就是这个世界上最美丽的姑娘！”

    夏秀君牵着夏文丹的手，细细地打量，“蛮合身的，不用再改了。

    那天宴会，你就穿这条裙子，再戴你二哥给你买的那顶水晶钻饰小皇冠……”她抚了一下女儿的头，忽然有些遗憾：“哎，只是可惜这头发……”   

    夏文丹的头发天生有些微卷。

    可是从小到现在，她几乎没留过长发，总是让人给她剃得短短的，跟男孩子一样。

    可即便这样，因为那丝卷曲，她的头发始终显得乱蓬蓬的。

    

    “要是能留长一点，随意散开在肩上，那才漂亮。”

    夏秀君自顾自地说。

    

    “可是我喜欢现在的发型，早上起来连梳都不用，多简单。”

    夏文丹冲母亲做了个鬼脸，像突然想起什么似的，拉着夏秀君的手问：“妈妈，这次宴会邀请的客人是不是全交我来决定？”

    

    “原则上是。

    不过……”夏秀君犹疑了下。

    

    宴会的初衷的确是为了让夏文丹开心，当初也确有过应承让女儿自己来决定邀请的客人。

    可是，像他们这样的家庭，这样的宴会又怎么会只带着那样单纯的目的。

    眼见市里换届在即，若此时到处走动难免落人口矢，倒是利用女儿生日之际，邀上那些相关人士到家一聚，既不显山露水又悄无声息地做了应该做的事，本是个天衣无缝的好计划。

    因此，这请哪些人萧栋与她早已不知商量过多少次，至今早已有了个大概雏形，没想到女儿这不经意的一问，倒让她有些手足无措。

    

    小小的夏文丹哪里知道自己母亲心中那些千转百回，只听到“原则上是”四个字，小脸上便已经有些挂不住。

    她从小在这样的家庭长大，当然听得懂这有“原则”和无“原则”的区别，以她的聪明当然也立即就明白了这次宴会的宾客实是轮不到自己作主了。

    

    “你们老是这样，答应人家的事从来都不算数……”   

    夏文丹原本早就盘算好要请上那些要好不要好的同学。

    让要好的为自己高兴；不要好的忌妒羡慕死，现在发现可能计划实现不了，那种失望劲儿几乎压倒了一切。

    她自小也是骄宠惯了的，知道但凡自己的要求不能得到满足，这哭闹是最有效的办法。

    于是，还没等她妈再说话，她已经先闹上了。

    

    这一招果然奏效。

    眼见女儿连眼圈都红了，夏秀君有些慌乱地上去拉住夏文丹的手：“丹丹，你别着急。

    爸爸妈妈不是那个意思，爸爸妈妈只是……”   

    “那您是说我还是可以自己决定客人，是吧？”

    夏文丹的脸真是比天还是变得快。

    只一眨眼，眼圈也不红了，酒窝也现了，连声音也甜了。

    

    “只要你答应妈妈，一定请安旭乐华和康童他们。

    其他的，你便可以自己决定。”

    夏秀君无奈地在心中哀叹了一声，作了最大的让步。

    

    “他们……”夏文丹眨了眨眼。

    原本，在她满满的计划中，那几个人是排除在外的。

    这倒不是她夏文丹有多小心眼有多记仇，到现在还放不开小时候被他们欺负的那些过往。

    只是，越大就越觉得和他们隔得越来越远。

    人一旦长大，那些小时候的亲密往来似乎便淡了许多。

    便是和乐华康童他们见面，也各自懂得像小淑女绅士般的相处，那份从小一起疯闹包括受欺负的亲密劲反而少了好多。

    再加上安旭前两年就被他的父母安排着出了国，这几年来，鲜有见面，连他的样子，也似乎模糊了……   

    “如果不答应妈妈，那么，妈妈就收回刚刚的话……”夏秀君看到女儿脸上的犹豫，趁热加了一句。

    

    “好吧。

    我请他们。

    不过，要是他们不来，可怨不得我。”

    夏文丹打小就是个机灵的姑娘，刚刚和自己母亲这一番讨价还价，她已经明白了父母亲的底限所在。

    所以，赶紧借着个台阶下台了。

    

    “那好，你自己去准备吧。”

    夏秀君长舒了口气。

    

    “对了，还有……”夏文丹扯了下自己的裙子。

    

    “还有什么？”

    

    “这次，我必须得请一个人。”

    

    “谁？”

    女儿脸上的异常正经让夏秀君的心不由得抖了下。

    

    “程亦鸣！”

    

    夏秀君的脸一刹间经历了四季，最终还是多年官场历练让她平静下来。

    联想到这一下午和女儿的交谈，她蓦然发现，自己居然着了10岁女儿的套。

    也许，这一下午的铺垫全是为了最后这一句话。

    

    夏文丹看似简单的一个要求却让她突然间就陷入了两难的境地。

    答应，则将程亦鸣摆在了一个很奇怪的位置上。

    因为，这次来的宾客不是夏文丹的同学就是她和萧栋精心挑选的客人。

    而程亦鸣显然二者都不是，作为客人前来，难免引起别人种种猜想，这显然不是她乐于看到的。

    而不答应，程亦鸣这么多年在她家进出的那个“三哥”身份无疑就得到了客观承认。

    

    夏秀君站了很久，最后背对着女儿咬着牙说了声：“他不是客人，用不着单独请！”

    

    关上门的刹那，夏秀君似乎听到女儿说了声 “谢谢”。

    谢不谢又怎样呢，她最终还是无可奈何地接受了这个莫名其妙多出来的“三儿子”。

    

    

