    林风早已料到吴茂凯最近会有危险。

    但他没想到，危险居然来得这么快。

    更没想到，对付一个宗门的老长老，他们不是用委婉的劝退方式，而是这般简单粗暴，直接派出了三名结丹期修士，对他大开杀戒！

    有意思的是，这三个人，林风是见过的。

    当日在炼丹阁，胖子撞见自己和木子秋在一起，杀气腾腾地派出了这三位死士。

    呵，真是没想到，又见面了！

    林风嘴角带着一抹冷笑，整个人落下的瞬间，身体如钢铁一般绷得很直，双腿已不再是双腿，而是铁锤，接触地面的刹那，以他为中心的地面，开始不断崩裂，炸开——

    一排排地面，不断塌陷，碎石和泥土翻腾而出……

    强大的气劲仿佛要将一切震碎，大片大片的灰尘，不断扩散，就像发生了一个小型的沙尘暴！

    两个黑衣人，连反应的时间都没有，一个身体在巨大的波纹中，衣服噼啪炸开，筋脉寸寸断裂，口吐鲜血，横死当场……

    而另一个黑衣人，则是被这气劲抛飞到了空中，接着重重落下，好在是侧身着地，只是废了一条胳膊。

    眼见同伴就这么被杀，那黑衣人顿时吓得脸都变白了，牙齿咯咯作响，不断颤抖。

    林风看向那仅剩的黑衣人，忽然眉头一皱。

    “多大的人了，还尿裤子？”

    一股腥臊味，在空气里出现。

    黑衣人的裤裆，潮湿一片。

    俨然，是吓尿了。

    他用祈求的眼神望着林风，双膝，缓缓地跪在了地上，颤声道：“饶……饶命啊。”

    这一切，发生的太快。

    就像过山车一般。

    吴茂凯的大脑还处于嗡嗡作响，懵逼之中。

    他打死也想不到，战斗……就这么结束了？

    赢了？

    这赢得是不是，也太轻松了点？

    林风来到那黑衣人面前，居高临下地望着他，语带戏谑道：“你求饶的样子，和之前那种高高在上真的很不相同。”

    此话一说，黑衣人脸色顿时变了变，挤出一丝僵硬的笑容道：“我，我不知道阁下这话是什么意思？”

    “不知道吗？”

    林风笑吟吟地扭过头，指着一旁的吴茂凯道：“你先前，还让人家吴茂凯长老好自为之，啧啧，那得瑟的语气，说真的，要不是为了多引出一些人出来，我当时就想抽你一顿。”

    黑衣人脸色顿时阴晴不定。

    而吴茂凯仿佛想到了什么一般，忍着伤痛站起身，惊诧地望着黑衣人，道：“难……难道你是？”

    他已经大概猜到了是谁。

    “是自己揭开面罩，还是等你变成尸体后，我来揭？”林风冷哼道。

    黑衣人无奈之极，只得，用颤颤巍巍地手，揭下了面罩。

    一张年轻，俊秀，却也充满了轻狂的脸，暴露在视野之中。

    “是你！！！真的是你！？”

    吴茂凯忍不住叫道。

    而黑衣人，或者说……孙豪，已经是羞愧地低下了头，根本不敢直视吴茂凯的眼睛。

    没错，他就是孙豪。

    三大长老之一，张云祥的嫡传弟子——孙豪。

    在内门精英弟子之中，实力能排列前三的存在。

    吴茂凯此刻心情复杂之极。

    他万万没想到，这三个来行刺自己的黑衣人之一，居然就有孙豪。

    “挺好的一颗苗子，但不走正路，去给人当死士。”

    林风瞥了孙豪一眼，冷笑道：“看来，那死胖子应该给了你不少好处吧？”

    孙豪早被林风的手段吓得魂不附体了。

    他哪见过这等彪悍的猛人。

    不出手则已，一出手就秒了一个体修，一个法修。

    这等实力，自己再练百年也拍马不及啊！

    眼下，他只想活下来！

    只要能活下来，一切都好说！

    “没有，没有好处，我都是被逼的啊！”

    孙豪跪在地上，痛哭流涕地说道：“作为张云祥的得意弟子，我本该有大好前程，却没想到，等我实力稍有进展之时，就被他强迫，成为了他孙子张奇的死士，负责用生命去保护张奇！”

    “我也不想这么做，但没办法，张云祥开了口，谁敢拒绝？我哪有这个胆子……”

    林风皱眉道：“那另外两个黑衣人呢？也是张云祥的弟子？”

    “不，他们不是。”

    孙豪摇了摇头道：“其中一个，是张云祥长老从世俗界找来的孤儿，一名极有天赋的修法种子，从小把他培养到大，天赋连我也自愧不如。”

    “另一个，就是那个炼体的，他在十五年前，本是狂战阁的精英弟子，被张云祥带走，同样是悉心培养，成为了张奇三个死士之一。”

    林风摸了摸下巴。

    这张云祥，为了自己的孙子还真是肯下血本啊。

    这三个黑衣人，任何一人的实力，都能在玄天宗独当一面，即便暂时比不上萧顶天，陈如初，但只消修行个几十年，未来的成就不可限量。

    可这张云祥倒好，居然把他们当做工具，每日每夜，守护在胖子张奇身边。

    这份对孙子的爱护，林风很佩服。

    但，这种爱护已经过头了，就变成了溺爱。

    天知道这些年，胖子让这三个死士，为他做了多少伤天害理的事？

    “真是想不到，我吴茂凯在玄天宗兢兢业业这么多年，到头来，居然落了个被宗门派人暗杀的下场，呵，真是悲哀啊……”

    吴茂凯凄然一笑，看向孙豪道：“这件事，有几人知道？”

    孙豪犹豫了一下，道：“首先张奇，和张云祥肯定是知道的。”

    “废话！”

    林风骂道：“这需要你说吗？”

    孙豪缩了缩脖子，重重地咽了口唾沫，心想这大爷脾气可真是太暴躁了。

    “其他脉系的长老，应该不知吧？”

    吴茂凯带着一丝期待问道。

    “额……”

    孙豪挠了挠脑袋，没吭声。

    “不用问了，其他人肯定都知道了。”

    林风眼神深邃地看了下远方，轻轻地叹了口气。

    昏暗的天空。

    以及，周围寂静到……不寻常的氛围。

    一场战斗，过了这么长时间，打了到这个程度，造成这般巨大的动静，哪怕有再多的屏蔽法术，也不可能无人知晓。

    玄天宗的人都是聋子吗？

    显然不是。

    那么只有一种可能。

    所有的大长老，脉系长老，都早已知道了玄天宗高层对吴茂凯发布的“暗杀令”。

    他们，一个个的都在“装死”。

    他们不想惹事，不想陷入这场麻烦之中。

    所以，只能选择充耳不闻，视而不见……

    轰！

    吴茂凯身躯一颤，脚步趔趄地退后了几步，本就苍老的脸，这一瞬间仿佛老了十岁有余，而本该是神采奕奕的一双眸子，此刻也是充满了浑浊和落魄。

    他，失望极了……

