    　　

    　　陈雨舒这么一喊，顿时引起了水中同学的注意，纷纷抬头向远处看去，果然看到一个鲨鱼的鱼鳍在水中飘来飘去！

    　　

    　　“？”楚梦瑶吓了一跳，顺着陈雨舒所指的方向看去，果然有一个鲨鱼鳍在水里面飘来飘去：“这里不是游泳区么，怎么能有鲨鱼呢？”

    　　

    　　“我之前将隔离带那边打开了一个缺口，鲨鱼就游进来了呗！”钟品亮这时候屁颠屁颠的跑了过来，在陈雨舒和楚梦瑶面前邀功的解释道。

    　　

    　　这倒也不是钟品亮瞎胡扯，他为了怕陈雨舒看出破绽来，特意的游泳到远处的安全隔离区，将隔离区打开了一个大口子。

    　　

    　　当然，钟品亮也不害怕会有真的鲨鱼游来，因为那几率实在是太小了，除非这边有血腥味道将鲨鱼吸引过来，不然的话鲨鱼没事儿来这里做什么？

    　　

    　　“喔！那太好了，终于有鲨鱼肉吃了，小亮子，你做的很好！”陈雨舒高兴的拍了拍钟品亮的肩膀，不过拍完，却又有些担心的问道：“我说小亮子，你身上洗干净了吧？不会还有臭味儿吧？”

    　　

    　　“没有了，没有了，我在海水里面泡了好久呢，只有咸味了！”钟品亮大窘，赶紧解释道。

    　　

    　　“那还差不多！”陈雨舒虽然这么说，还是不易察觉的躲远了一些。

    　　

    　　在海里面游泳的同学看到鲨鱼来袭，都吓得不轻，慌张的往岸上跑，不一会儿，海里面除了鲨鱼之外，就没有其他的人了。

    　　

    　　高小福也放心的游到了近处，钟品亮正摩拳擦掌的想要下水去勇斗鲨鱼呢，却看到陈雨舒抢先一步跑了过去。

    　　

    　　“小舒，你做什么去？危险呀！”楚梦瑶却被陈雨舒的举动吓了一大跳，连忙去叫她。

    　　

    　　“没事儿，我去看看！”陈雨舒对鲨鱼没什么恐惧感，上次迷迷糊糊的林逸带着自己都能将鲨鱼干掉，让陈雨舒觉得鲨鱼也不过如此，应该比较容易杀掉，所以陈雨舒想看看自己能不能干掉这条鲨鱼。

    　　

    　　“是啊，小舒，你别过去，太危险了，让我去捉住这条鲨鱼！”钟品亮也怕陈雨舒离近了会发现什么破绽来。

    　　

    　　不过陈雨舒可不听钟品亮的，直接就跑到了海边，钟品亮没办法，只能抢先一步下海去了，他可是害怕陈雨舒虎了吧唧的也跳下海去。

    　　

    　　不远处沙滩上的林逸抬头看了一眼海中的鲨鱼，又看了一眼陈雨舒，然后就低下头去，不再理会。

    　　

    　　“喂，你不是她们的保镖和跟班么？水里面有鲨鱼，你怎么不去保护陈雨舒？”冯笑笑有些奇怪的看着林逸的举动。

    　　

    　　“不是有钟品亮呢么，我就不去了。”林逸笑了笑。

    　　

    　　“他？”冯笑笑本以为林逸能冲上去呢，这样他和楚梦瑶、陈雨舒的关系也就随之曝光了，可是林逸似乎没有去的意思：“有危险，他跑的比兔子都快。”

    　　

    　　“呵，既然你也知道，那我还去干什么？有危险钟品亮早跑了，你看他现在像有危险的样子么？”林逸问道。

    　　

    　　“这倒是不像。”冯笑笑点了点头。

    　　

    　　“再说，那是鲨鱼么？”林逸冷笑了一声，鲨鱼有这么游的么？还能水平移动？那鲨鱼也太牛逼了吧？

    　　

    　　“不是鲨鱼？那是什么？”冯笑笑一愕，不知道林逸的话是什么意思。

    　　

    　　“看看不就知道了。”林逸也不确定海里面的是什么，不过看样子不像是机器控制的，倒是像个人。

    　　

    　　钟品亮直接跳进了海中，一指鲨鱼吼道：“你个大胆鲨鱼，居然敢跑到这里来，还不速速受死？”

    　　

    　　“哇，没想到钟品亮这么勇敢，居然敢和鲨鱼搏斗！”岸上不明真相的同学纷纷发出了赞叹，让钟品亮有些飘飘然起来。

    　　

    　　“小舒，我们离远一些，这里太危险！”楚梦瑶拉着陈雨舒，要离开海边。

    　　

    　　“瑶瑶姐，看我的！”陈雨舒却是一点儿也不害怕，直接从海里面搬了一个超大的鹅卵石，然后叫道：“小亮子，快闪开一下！”

    　　

    　　钟品亮吓了一大跳，一回头，就看到一个巨大无比的椭圆形物体飞速砸了过来，钟品亮下意识的一闪，那椭圆形物体就“砰”的一声砸到了海里的“鲨鱼”。

    　　

    　　“啊……”高小福一声惨叫，鹅卵石直接砸到了他的额头上，鲜血“泊泊”的冒了出来，瞬时就将临近的海水给染红了。

    　　

    　　“耶！鲨鱼被我干掉了！”陈雨舒激动的手舞足蹈，她自己也没想到会一击命中，直接将鲨鱼砸的冒血了。

    　　

    　　“刚才我怎么听到一声惨叫声？难道鲨鱼也会叫么？”楚梦瑶却疑惑的看着海里面，似乎想看出点儿什么来。

    　　

    　　“呃……这个是我叫的！”钟品亮吓了一跳，赶紧解释道。心里面却是有些担心，高小福不会被砸死了吧？

    　　

    　　“你叫的？我砸的是鲨鱼，你叫什么啊？”陈雨舒有些奇怪的问道。

    　　

    　　“这个……鲨鱼疼啊，我看它又不会叫，于是我就替它叫了！对，替他叫！”钟品亮干笑着解释道。

    　　

    　　“这样啊……”陈雨舒点了点头：“小亮子，你快把我打死的鲨鱼捞上来，我要吃烤鲨鱼肉了！”

    　　

    　　“这个……好！”钟品亮很是郁闷，本想自己大显身手一次呢，可是没想到让陈雨舒抢了先，真是白准备了。

    　　

    　　钟品亮潜下水去，看到高小福此刻正呲牙咧嘴的捂着额头，不过看样子却没什么大碍，只是皮外伤而已，顿时松了一口气，指了指海底下早已准备好的在超市买来的速冻鲨鱼，示意高小福在后面推着，自己将鲨鱼拉上来。

    　　

    　　高小福忍着头上的剧痛，帮着钟品亮将鲨鱼给推上了岸，然后快速的又潜入了水中，找地方出海了。

    　　

    　　“这鲨鱼还挺大！”陈雨舒兴奋的跑到了鲨鱼旁边，用手指捅了捅鲨鱼身子：“咦？这鲨鱼怎么这么凉呢？好像刚从冰箱里面那出来似的？”

    　　

    　　“呃，这个……鲨鱼是冷血动物么，所以凉！”钟品亮吓了一跳，不过急中生智的找了一个理由，连他自己都赞叹自己真是个天才啊！<!---->

