
            

                    ：[]
                ！！

            
                “前辈要上去看看吗？”

    杨叶指了指陨神山顶，道：“我想，前辈应该很好奇山顶才是。”

    邋遢老者看了一眼山顶，然后摇了摇头，虽然现在有杨叶在，他确实可以跟着上去，但是，他自己也是一个高傲的人，怎么可能做这种事情？就算要上，那也是要凭借自己实力上，而不是跟在别人后面。

    杨叶明白邋遢老者的心思，当下也不在多说什么，道：“不知前辈如何称呼？”

    “剑虚。”

    邋遢老者打量了一眼杨叶，道：“你就是大陆最近那个火的不得了的杨叶吧？”

    圣者境实力，虚无境剑意，这不就是杨叶吗？

    杨叶没有隐瞒，也没必要隐瞒，当下点了点头，然后道：“那晚辈先上去了。”

    “你这柄剑”就在这时，邋遢老者突然指着杨叶之前用剑意凝聚出来的那柄剑，道：“不收走吗？”

    杨叶看着老者微微一笑，道：“我想，它对后来人应该有帮助，所以，就留在这里吧。”

    说完，杨叶不在停留，转身朝着山顶走去。

    听到杨叶的话，老者脸上浮现出一抹笑意，微微点头，眼中有着一丝赞赏。这世上，许多人都是喜欢藏私的，或者说是自私的。这种人，都是见不得别人好，生怕自己的绝学被别人所学。还好，杨叶不是这种人。

    其实，杨叶确实是一个自私的人，但是，他的自私是看对什么人与什么事。别人对他自私，那他就对别人自私。这剑无极将剑意留在这里，是为了助后人突破剑意，他受了对方的恩惠，又怎么能不将对方这无私的精神传承下去呢？

    他现在是虚无境剑意之上，如果是别人，可能真的会自私的不留下那柄意剑，为何？因为如此一来，那他就是大陆独一无二的虚无境之上。但是杨叶没有这种想法，怕别人强大，那是弱者才会去这样想！

    强者，永远都不会去怕别人强大！

    离山顶还有将近千丈。走着走着，杨叶眉头再次皱了起来。按道理来说，他现在的剑意已经达到虚无境之上，应该不会在惧这剑无极的剑意才是。但是，他发现，他现在感受到的剑意比之前感受到的要强至少数倍！

    最重要的是，现在的剑意之中充满了戾气与杀意还有不甘这种负面情绪，这其中的杀意与戾气比起他的虚无境杀意不知强了多少，应该说，根本没有可比性。如果他不是剑意提升了，来到这里，就算他拥有两种意境也会被这杀意与戾气侵蚀！

    “让我吸收了这些戾气与杀意吧！”

    就在这时，一道声音突然在杨叶脑中响起。

    是葬天的声音。

    杨叶停下脚步，道：“你可以？”这里的杀意与戾气太强，强到虚无境杀意都抵抗不住，他有些担心葬天杀意没吸收到反而还把自己赔进去。

    葬天道：“小子，你别小看剑，我为杀戮而生，越强的戾气与杀意对我来说就越补。虽然这里的有点太强，但无大碍。还有，我也必须得提升了。不然跟着你这个家伙，我都没有安全感了。你，真的不是一般能惹祸！”

    杨叶满脸黑线，道：“你不就是喜欢这样吗？”

    “喜欢个你个头！”

    葬天有些怒道：“你自己看看你招惹的都是些什么人，灵界一战，如果不是那女人出现，你不仅要死，我葬天还要葬自己。总之，跟着你太危险了，我还是提升提升安全一些。你把我留在这里，你自己上去吧。”

    它是喜欢杀人，但是那也要看什么人啊！杨叶招惹的都是些什么人？不是帝者就是天道之眼，甚至连帝者之上的绝世强者都招惹。这么玩，它有点伤不起的！当然，它真正的用意是希望自己能够跟得上杨叶的脚步。

    杨叶实力越来越强，如果它跟不上了，结果是什么？不言而喻！

    杨叶点了点头，也不在废话，心念微动，一柄血剑出现在了他面前。其实，这柄血剑并不是葬天的本体，如葬天以前所说，它其实没有真正的本体，只要有鲜血，它就存在。但是，它虽然没有本体，却是有意识，而这意识，是相当于一个人的灵魂一样。

    它曾经将自己意识隐藏在杨叶的杀戮之心内，为的是威胁杨叶，但是现在，它与杨叶之间已经完全没有必要这样了。因为以杨叶现在的实力，要干掉它，真的弹指间的事情。要知道，他现在的剑意，是能够完全碾压虚无境杀意的。而且就更别说小漩涡这个逆天的东西了。

    此时的血剑与眼前的血剑有些不一样，因为葬天的意识在里面。以前的血剑，没有杨叶操控，就是一柄死物，但是现在这柄，即使没有杨叶操控也有着强大的实力。当然，只要是剑，都需要以人为媒介才能够发挥出真正的实力。

    即使是剑灵，没了他杨叶，能够发挥出的实力也是极其有限！

    “感觉如何？”杨叶看着面前剧烈颤抖的斩天，问。

    “很强！”葬天沉声道：“他虽然没有领悟杀意，但是这其中的杀意与戾气却是比虚无境杀意还要强无数倍。小子，你与他之间的差距很大啊！”

    “你能够达到帝阶之上吗？”杨叶问。这是他最关心的问题。如果葬天能够再次提升，那对他来说，无疑是一件天大的好事。

    “不知道，试试吧！”

    葬天声音落下，杨叶顿时感觉到周围无数杀意与戾气全部朝着葬天涌了过去，随着杀意与戾气疯狂被葬天吸收，葬天那柄血剑越发凝实了。

    杨叶看了一会，然后朝山上走去。

    他很想看看山上有什么，当然，最主要的是想看看有没有星河剑图。帝女将他送到这里来，目的就是让他得到这个东西！

    朝着山顶走去，杨叶没有走的很快，以他现在的实力，他完全可以立刻达到山顶的，但是他没有，而是感受着周围的那些剑意。虽然他现在已经达到虚无境之上，但是他知道，自己与剑无极的剑意还是有着很大的差距。

    他杨叶从未觉得自己是无敌的，也没有觉得自己有多了不起。因为，这个世界上，强者与能人太多太多了。

    就如现在，即使那剑无极已经陨落不知多少年了，但是，他依然能够感受到对方的强大。

    一刻钟后，杨叶停下了脚步，在他面前不远处，出现了两块石碑，石碑上有字。杨叶看向了左边那块石碑。

    “吾三岁习剑，五岁悟剑意，十岁剑意大圆满，十五岁虚无境剑意，十九岁，大陆年轻一代纵横无敌手，二十二岁，吾封剑神，整个大陆纵横无敌手。二十三岁，破开天地屏障前往外域，三十岁，在外域星空获上古剑修强者传承，悟剑域。至此后，吾打遍数百世界，依然未尝一败，吾”

    到了这里，字迹中断。

    杨叶右手缓缓紧握，内心漫过一片潮水。什么叫天才？这就是天才！他的天赋在这剑无极面前，真的只能用渣来形容。因为当他在练剑时，人家就已经虚无境剑意了。而当他虚无境剑意时，人家已经被封剑神，整个大陆纵横无敌手了。

    那时的瞑狱大陆可是中等世界，那时那些天才，绝对绝对要比灵界恐怖不知道多少！在那个时代打遍大陆无敌手，那是何等的恐怖？

    这有些打击人

    杨叶有种受伤的感觉。这人比人，真的是要比死人啊！

    杨叶摇了摇头，收回思绪，然后看向了右边的那块石碑，石碑上只有一句话：

    “打遍数百世界未尝一败？那是你没有遇到我！”

    杨叶：‘”

    许久，杨叶摇了摇头，不用说，这句话绝对是逍遥子留下的。这两人，一个比一个牛啊！其实他有点好奇，巅峰时期的逍遥子与这巅峰时期的剑无极究竟谁更厉害一些。两人都属于绝顶天才，而且都悟了剑域，并且都是在到处找对手单挑，两人若是打上一场，那绝对很精彩！

    可惜，这一幕不可能看到了。

    沉默许久，杨叶犹豫了下，然后抬头看向不远处的一块巨石，他右手一招，那块石头落在了两块石碑旁边，他屈指轻轻划了几下，那块石头顿时变成了一块石碑，接着，杨叶并指不断疾挥，半晌后，杨叶看着那石碑上的字笑了笑，然后朝山顶走去。

    离山顶还有不到百丈，杨叶也不着急，慢慢走着。这些年来，他几乎没有一天闲过，像这种静下心来不急不躁，真的很少过。

    这辈子，他太忙了！

    慢慢走着，很快，杨叶来到了山顶，当踏上山顶的那一刻，杨叶愣住了。

    ps:感谢：凤云倾城,妹妹爱炮,书友26006561,,lwydavid2,西瓜2022,书友28028802,v鍗曗櫄韬书友28028802,gyunyun,金龙财神,陈东6638,心无挂碍d,书友33265899,顶纵横,张英超m九少爷827,,夺逼老罗等朋友的打赏与支持!!

    欢迎大家关注我的微信公众号，直接搜索：青鸾峰上。就可以。           
            