    

    “见张先生无恙，我就放心了！只是张先生这步棋太大胆了！”冯保感慨地说道，情绪依然没有平复过来。

    张居正缓缓言道：“冯公公，若不是潞王爷执意让胡诚动手术切割痔疮，那时候我真的感觉要死了。冯公公不是也见过我当时的精神状态吗？”

    冯保连连点头：“是，是，是，当时张先生瘦得只剩皮包骨了，不知有多少人以为张先生指定熬不过这一关呢，连太医院的郎中们都一个个望而却步。现在好了，瞧张先生的状态，再活几十年都不成问题。”

    张居正笑了笑说：“冯公公也别夸张嘛！正所谓病来如山倒，我可是真心体验过一遭的啊！想当初，我刚荣登首辅时，精神状态多好，每天感觉有使不完的劲儿，哪怕连续几天工作到凌晨也不累，可后来久坐，缺乏运动，加上压力又大，得了痔疮，几个月下来就感觉身体垮了。现在我想明白了，人活一世啊身体最要紧。”

    “那是，那是……”

    “听说冯公公在我离京之后，大病了好几场？”

    “是啊！可如今看着张先生的精神状态，感觉我白病了几场，枉费了啊！”冯保打趣地说道。

    “我也只能多谢你的心意！”

    “张先生还要在这里住多久？”

    “看潞王爷。”张居正意味深长地道。

    “嗯，”冯保点点头，忽然跳转，“万岁爷开籍王国光，又想将戚继光调往广东担任总兵，万一，我是说万一哈，万岁爷要清算张先生，到时候张先生该作何处置？”

    “看潞王爷。”张居正还是这句话。似乎没有朱翊镠就没有什么事了。

    冯保也看出来了，如今的张居正，眼里好像只有朱翊镠。

    冯保不禁看了朱翊镠一眼，发现那家伙居然趴着睡着了……

    张居正早就留意到，感慨地道：“潞王爷最近太操心了！”

    冯保深有同感地点了点头，“潞王爷怎么看都不像个孩子。原本以为张先生的城府已经够深了，可比起潞王爷，恐怕也是大大不及吧？”

    “不是恐怕，是确实，越来越发现潞王爷深不可测！他在许多问题上的见识已经远远超过老夫了。”

    冯保有心问：“张先生的意思是，以后都会跟着潞王爷？”

    张居正如是般道：“我已经死了，不跟着潞王爷，难道跟着皇帝吗？”

    冯保叹了口气：“哎！可惜潞王爷喜欢自由，无心当政。”

    张居正似乎不以为然，道：“冯公公何以这般认为？”

    “我问过潞王爷啊！”

    “问过潞王爷又能怎样？难道他会说与自己大哥争夺天下吗？”

    冯保陡然精神一振，忙问：“那张先生的意思是……”

    张居正侃侃言道：“从前，我们或许是心因为一门心思扑在皇帝身上，所以缺乏对潞王爷的深入了解，总感觉他就是一个咋咋呼呼飞扬跋扈的人，很多时候令人讨厌；可后来用心与潞王爷交流后，发现他是一个非常了不起的人，咋咋呼呼飞扬跋扈只是他的表面，他的本质并不这样，就像城府，有几个人都认为潞王爷城府深呢？依我看，潞王爷或许真的无心当政，可他有一颗强烈的责任心，倘若朱明王朝需要他的话，相信他会义不容辞。”

    “需要他，义不容辞？”冯保忙敏锐地道：“也包括当皇帝？”

    在张居正的面前，反正也不用顾忌什么，所幸往开了说。

    然而，张居正没有继续，而是平静地说道：“冯公公回京以后，自己再慢慢体会、琢磨这个问题吧。”

    “除了潞王爷和我，还有人知道张先生尚在人间吗？”

    “还有两个人知道。”

    “哪两个？”

    “一是胡诚，一是游七。胡诚知道是因为时不时地要帮我检查，游七是知道是因为要照顾我的生活起居。当然，他们两个都得到潞王爷的允许。”

    “难道连张先生的老母亲、夫人、六位公子都不知情吗？”

    张居正摇头道：“此事非同小可，当然知道的人越少越好，知道的都是信得过的人。这步棋潞王爷当初都耿耿于怀迟迟不肯答应。”

    “潞王爷不答应也情有可原吧。”冯保帮衬着解释道，“因为一旦答应，就意味着潞王爷与万岁爷走向对立面。倘若被万岁爷发现张先生还活着的话，那将会掀起轩然大波。”

    “我恳请了一个多月，潞王爷才点头答应了。如果我不`死`一次，永远不会相信皇帝会剥夺我的一切，他可是我呕心沥血教导出来的学生啊！”

    说起学生万历皇帝，张居正情绪有些激动，表情痛苦。

    冯保当然明白张居正的心情，别说是张居正，就是他起初都不相信万历皇帝会对张居正下手，学生怎么可能会清算自己的老师？

    关键死者为大，人都已经死了，还有什么放不下的呢？

    张居正接着又说道：“我之所以冒着巨大的风险`死`一次，就是一定要看看皇帝到底要怎样对我？我对皇帝，可是全力以赴没有半分私心，比对我六个儿子还要好、还要认真十倍啊！”

    说到这儿，张居正不知不觉中又增添了两分伤感。

    虽然万历皇帝尚未开始暴露要清算他这个毫无保留的老师，但种种迹象已经表明可能性极大。

    如果真的爱他这个老师，就不会将他的两大旗帜人物王国光和戚继光都拿下（戚继光被调到广东无异于拿下，历史上的戚继光因为此次调动，感觉受到冷落，没过几年就抑郁而终）。

    对张居正的伤感，冯保表示同情，同是天涯沦落人，他自己何尝没有这个感觉？要知道他陪伴万历皇帝的时间比张居正还要多，可到头来呢？

    维系十几、二十来年的感情，要付出多少心血？可破坏起来往往只需一两件事足矣！这便是人性。

    冯保试着安慰自己，也想与张居正一道共勉，如是般说道：“幸好我们遇到潞王爷，我们的命运将改变，悲剧将不会发生。”

    张居正微微颔首，道：“冯公公比我幸运，至少皇帝没有那么恨你。”

    冯保摇头，喃喃地道：“一样，一样的，反正咱俩是被拴在一起的蚱蜢，要生一起生，要死一起死。”

    ……

    。        

