    正如克拉克所言，四名评委中除了卡戴珊之外，其余三人都给出了最高分十分，而卡戴珊却是给出了最低分零分，如此悬殊的分数对比难免不会成为其他人关注的焦点。

    “之所以给出零分，是因为我比较讨厌骗子！”

    “当然，这仅仅代表我的个人观点！”

    卡戴珊黑着脸回应道。

    “哦，好吧。”

    “不过，我还是觉得我们应该从歌曲的角度出发，毕竟这是歌唱比赛。”

    克拉克表达了自己的观点，对于卡戴珊给出零分这件事，他是十分不理解的，毕竟《my heart will go on》这首歌的质量是有目共睹的。

    而且，要不是卡戴珊的零分，塞琳迪翁很可能会创造《未来之星》晋级赛阶段的最高得票数记录，在卡戴珊给出零分的情况下，塞琳迪翁依旧拿到了518票，也就是说，现场只有12名观众没有把票投给她，这已经是一个非常了不起的成绩。

    比赛继续进行，不过后面出场的歌手却没有人能拿到超过518票的票数，如此一来，塞琳迪翁倒是成了本期晋级赛得票最高的选手，而她也顺利的拿到了本期晋级赛的冠军奖金，五万美金！

    五天之后。

    《未来之星》晋级赛播出。

    而当塞琳迪翁唱着《my heart will go on》出现在电视屏幕中之后，这个相貌出众的女孩子以及这首空灵动听，却又透着淡淡忧伤的歌曲也瞬间就火了起来。

    “天呐，塞琳迪翁唱的那首歌简直太棒了！”

    “没错，我爱上了赛琳迪翁，她的嗓子简直被天使吻过！”

    “《my heart will go on》那首歌太美妙了！”

    “《my heart will go on》真的超级好听，它一定会成为下一首金曲！”

    “看了《未来之星》的晋级赛之后，我深深的爱上了塞琳迪翁已经她的那首《my heart will go on》！”

    “简直不敢相信《my heart will go on》竟然是《泰坦尼克号》的主题曲，看来我要重新审视那部电影了！”

    “塞琳迪翁说，她的华夏老板不是骗子，或许，她说的都是事实！”

    “《my heart will go on》真是一首美妙的歌曲，我相信写出这样一首歌曲的人也不会是骗子！”

    “快去洛杉矶娱乐的论坛看看吧，那里有塞琳迪翁那位华夏老板的所有资料，我已经惊掉了下巴！”

    “我刚刚从论坛过来，塞琳迪翁说的都是真的，那名华夏人的身价至少几百亿美金！”

    “梦幻乐园的官方推特也已经发布了公告，他们证实《蜘蛛人》的脚本作者就是华夏胡！”

    “偶买噶！不知道那个华夏胡是不是单身，我很想跟他聊一聊剧本的事情！”

    “我们都被该死的媒体骗了，原来五亿投资拍摄电影是真的，就在刚刚我已经看到了《泰坦尼克号》的预告片，看上去很震撼！”

    “……”

    随着《未来之星》的播出，塞琳迪翁、《my heart will go on》、以及胡烁这个华夏老板都受到了美利坚民众的广泛关注。

    而胡烁本人也早已做好了宣传《泰坦尼克号》的相关准备，之前，任由美利坚媒体挖苦讽刺，他不过是想借助他们来提升自己以及《泰坦尼克号》在北美的知名度。

    而现在是时候为自己以及《泰坦尼克号》澄清了。

    所以，当《未来之星》播出的同时，创世娱乐海外分公司也已经安排好了一系列的“洗白”操作。

    这个“洗白”并不是真正意义上的洗白，不过是在各种平台公布一下真相而已，以此，不但花费不了多少钱，而且效果还非常好。

    毕竟，反转的剧情往往是吃瓜群众们最乐意看到的，并且，当剧情反转之后，人们的关注度还会更高一些。

    而胡烁也顺势发布了《泰坦尼克号》的第一支预告片。

    在这支预告片中，胡烁也是下了血本，放了猛料，《泰坦尼克号》撞击冰山的情节便在这段预告片中有所呈现，包括，几个特别精彩的特效镜头。

    因此，光从这段预告片的质量来说，已经是不亚于任何一部好莱坞大片。

    “我也看了《泰坦尼克号》的预告片，看上去似乎非常不错！”

    “没错，特效镜头很棒，我还以为这是我们好莱坞拍摄的电影！”

    “投资五亿美金的电影终于揭开了它神秘的面纱，说实话，有些震撼到我了！”

    “《泰坦尼克号》的女主角是谁？简直就是我梦想中的女神！”

    “该死，我并没有从《泰坦尼克号》的宣传片中嗅到烂片的味道！”

    “看了《泰坦尼克号》的预告片，我竟然有想看全片的冲动！”

    “《my heart will go on》与《泰坦尼克号》的结合堪称完美！”

    “塞琳迪翁的《my heart will go on》简直就是为《泰坦尼克号》量身打造的！”

    “看来我们全都被我们的媒体骗了，《泰坦尼克号》绝对不是骗子，反之，它应该是一部不错的电影！”

    “……”

    《my heart will go on》的火爆，也让《泰坦尼克号》的预告片受到很高的关注度，而当观众们看完《泰坦尼克号》的预告片之后，大部分都改变了之前的看法。

    一部电影的好坏在预告片中便能看出一些端倪，虽然《泰坦尼克号》放出的预告片中没有透露太多的剧情，但是光是巨轮撞击冰山之后的场面就已经让所有观看它的观众感受无比的震撼。

    几乎是一夜之间，胡烁以及他的《泰坦尼克号》就在美利坚打了一个漂亮的翻身仗。

    现在，没有人再叫胡烁片子，也没有再去质疑《泰坦尼克号》的投资，因为从预告片中呈现出来的特效镜头就能看得出来，这部电影在制作上一定是砸了巨资的！

    酒店中。

    胡烁一边翻看着网络上有关《泰坦尼克号》以及自己的评论，一边悠哉的喝着红酒，之前所埋下的“果”，在今天全面爆发，而爆发起来的能量甚至是超出了他的想象。

    嗯！

    就喜欢看你们这副没见过世面的样子~！

    胡烁品了一口杯中的红酒，脸上露出灿烂的笑容。

    ……