    如今更是把抗旨光明正大的摆在明面上说，万一天子震怒，派兵围剿，我们岂不是也要跟着遭罪？

    “你的意思，是要造反了？”

    陆尘眯了眯眼睛，浑身上下杀意丛生，手慢慢伸到背后，解开了背后挂着的青龙偃月刀。

    “我用的着造反？”

    独孤述嗤笑一声：“只要我愿意，振臂一呼，关陇门阀集团都将尽力追随，直取洛阳不在话下，只是我懒的做那个狗屁皇帝罢了！”

    “他杨广，就是我独孤家培植的一个傀儡，还真当自己是个人物了？陆尘，我看在你是条汉子的份儿上，给你一个机会，你也别跟那狗屁杨广混了，跟着我，我保证不会亏待你！”

    “说不定我一高兴，还能扶持你当几天皇帝过过瘾！”

    独孤述似乎信心十足，话里的意思，仿佛是他想让谁做皇帝，谁就能做皇帝。

    如果别人这样说，陆尘只当他是吹牛逼，但独孤述这样说，的确是有属于他自己的底气在里面。

    宇文化及乃是大隋顶级权贵，够牛逼了吧，但他也不过是关陇集团里的一个成员。

    关陇集团，不仅仅包括八柱国，还有北方的许多镇地武将和南方的关陇豪族。

    宇文化及在关陇集团里没有什么号召力，但独孤家的号召力，可是强到可怕。

    诚如他所说，只要他一句话，关陇集团必定尽心追随。

    关陇集团有兵有权有钱有地盘，这皇帝是谁当，还真就看他们心情。

    他们心情不好了，分分钟就能把杨广拉下来，另立一个皇帝。

    现在，他们显然已经有要把杨广拉下来的意思了，因为杨广太不听话了，不为他们世家谋好处也就算了，竟然还想削弱他们！

    所以，要杀独孤述，即便是陆尘也会有巨大的压力。

    他紧握着青龙偃月刀，心里有一丝迟疑。

    杀独孤述，这是一条不归路，一旦踏上去，关陇集团的怒火，将瞬间吞噬掉他。

    但这种迟疑仅有片刻，陆尘便下定了决心。

    心不狠，站不稳！

    如果连这点魄力都没有，自己还造个锤子的反？

    “独孤述，你竟说出此等大逆不道的话来，今日我就替陛下除了你这个祸害，让你们这些所谓的世家清醒清醒，这天下，是皇帝的！而不是你们的！”

    说着，陆尘猛然一挥青龙偃月刀，直接杀向了独孤述。

    独孤述却昂首挺立，虽然心中有些紧张和惧怕，但他笃定陆尘不敢杀自己。

    迎面望着陆尘的刀斩来，他冷冷的说道：“你敢动我一个试试？”

    嗡！

    青龙偃月刀落在独孤述的脸上，悬停在离他不过几厘米的位置，没有砍下去。

    独孤述呼吸一凝，看到这一幕，不由得哈哈哈大笑：“陆尘，你终究还是没那个胆子，敢对我独孤述动手。”

    “杀鸡焉用牛刀？”

    陆尘嗤笑一声，收回青龙偃月刀，随即看了一眼单盈盈：“单队正，你来。”

    “啊？！”

    单盈盈虽然经历过不少战斗，可很少亲手杀人，甚至就连切人小丁丁，也是由旁人代劳。

    现在突然让她亲手杀人，她还是有些不适应。

    “杀人见血是必经之路，若要随我征战，你连杀人的勇气都没有，到了战场上，你只有被杀的份儿。”

    “动手！”

    陆尘不容置疑的说道。

    “来人，保护述公！”

    属将此时也看出来了，陆尘是非要杀了独孤述不可。

    这哪儿成啊？

    所以属将们纷纷招呼亲卫部队过来保护独孤述。

    很快，数百人的亲卫部队，将此地给围了个水泄不通。

    陆尘带来的五十名女营成员，都有些紧张。

    她们都是女人，而且是第一次面对这种局面，杀人见血对她们来说，是一道难过的坎儿。

    原本她们觉得，等真正上战场之前，再做这样的心理准备，可现在就要她们面临杀敌作战的局面，她们自然觉得压力山大。

    况且，敌人比她们数量多十几倍。

    陆尘却不慌不忙，对此全然不惧。

    这一步，迟早要踏出去，如果连杀人的勇气都没有，陆尘觉得不如把她们就地解散，让她们回家找个人嫁了，然后相夫教子来的好一些。

    单盈盈得到了陆尘的命令，一时间有些惶恐不安，但也毫不犹豫的拔出了自己的软剑，对准了独孤述。

    “小姑娘，你可想好了，对我拔剑相向的后果，可比你想象中的还要严重！”

    独孤述语气之中带有一丝玩味。

    单盈盈原本就紧张，被独孤述这样一说，顿时有些慌了神。

    这时，一个宽厚温暖的手掌，却搭在了她的肩膀：“别怕，我在你身后，一切后果都由我来承担，你不会有事。”

    也不知为何，陆尘的话仿佛有魔力一般，瞬间让单盈盈的心绪安宁了下来。

    她定了定神，沉着气，目光变的凌然起来。

    “独孤述，你罪该万死！”

    单盈盈一咬牙一跺脚，直接冲向了独孤述，剑影闪动，直取独孤述的项上人头，令独孤述脸色微变。

    “当我们不存在？”

    一众偏将勃然大怒，纷纷挡住了单盈盈。

    一介女流，竟敢当着他们的面，对自己的主子行凶？

    女营士兵们虽然有些害怕，可不管怎么说也是有些武艺，再加上在军中训练了一些时日，基本的军事素养还是有的。

    见到周围的亲兵围过来，纷纷摆开警惕的姿态。

    那些亲卫兵们见了这些女人竟然要和她们战斗，个个脸上露出不屑的表情。

    统领亲卫兵的一名都尉将领更是嗤笑连连：“小姑娘们，你们瞎跟着凑什么热闹？快回去找你们夫君卿卿我我去吧，你们要是没有夫君，不妨考虑一下我们，我们好人做到底，让你们尝尝快活的滋味，如何？”

    这名都尉的话一说出来，周围的士兵们纷纷哈哈大笑，脸上都露出了一丝男人才懂的意味。

    “小娘子们，哥哥身体很好，要不要随我们回营帐感受感受？”

    “别拿剑了，哈哈哈……”

    “哈哈哈哈哈！”

    这些亲卫兵们的话，瞬间令女营士兵们勃然大怒，个个脸上充满杀意。

    “一群人渣！！！”

    一名女兵气愤不已，立刻率先冲了出去。

    陆尘心思一动，霸王光环悄然施放。

