    ”江的情形是,有人想夹,陶飞不想带!????????????※

    杜玉明嘿嘿笑了笑道:“你看看,每次都是我们几个东奔西跑,的。你也该带带新人是不是。曹林不去,你不是就没有代步工具了吗,你可以带着陈光荣啊!他的大猩猩也不错啊!”

    “陈光荣”陶飞眼前一亮,当然了他想到的绝对不是陈光荣,而是那个大猩猩。

    “好!我决定了,我就带大猩猩去!”陶飞一拍桌子站了起来。

    “我靠,我说的是让你带陈光荣,你怎么说带大猩猩啊,没有陈毙小荣大猩猩是不会听话的!”杜玉明现,今天他跟陶飞一样,竟然连续暴粗口,这很明显不符合他的性格。????陶飞阴阴的一笑:“没事。大愕猩不听话的话,那我就打到它听话。虽然咱不会驯兽,但是咱拳头硬啊!”

    杜玉明暴汗,他感觉自己已经快要跟不上陶飞的节奏了,这丫的想法实在是太天马行空了,不过想了想貌似这也是一个解决问题的方式,自己究竟要不要也武力收服一个宠物代步呢,想了又想,他不得不放弃了,他要是真动武的话,没有哪个动物能受的了他的黑色火焰的。肯定直接烧成烧烤了。

    陶飞是说行动就行动,他就是这个急性子,突然想到点什么事情,如果不去办了的话,绝对会吃不香睡不好的心

    杜玉明三人一看陶飞跑的这么快,也都跟着去看热闹了。

    陈光荣正在逗弄着自己的大猩猩宠物,自从曹林将这个宠物让给他之后。他感觉自己重新焕了第二春,现在大猩猩被他调教的战斗力又上升了不少。

    陶飞远远的就喊道:“阿荣啊!你的大猩猩要暂时上缴啊!”

    陈光荣一听这话,心里一哆嗦,这是干嘛啊,自己好不容易又有个强力宠物,想当初自己的那个巨型蜈蚣可是给这个大猩猩当零食了啊!现在难道又要给那些雷鸟当零食吗?

    “哎呀,阿荣啊,真是对不起,我这次要出远门,借你的大猩猩代一下步!”陶飞出奇的热情。

    一听这话陈光荣刚网提起的心放下不少。可是他还是有些懵了,他不傻,陶飞专门说要带大猩猩上路,这很显然是不符合常理的,自己不跟着去大猩猩怎么会听话呢!

    “我说陶飞,你不带我去吗?”

    “当然了,我就带着大猩猩去就可以了。让它给我当代步工具!”陶飞一边摸着大猩猩洗的干干净净的长毛。一边说道。

    “那我呢?我要是不去的话,大猩猩是不回去的!”陈光荣略带疑惑的说道。

    “放心,我想好了!它要是不听话小我就用拳头让它听话!”陶飞挥舞了一下拳头。

    大猩猩仿佛听懂陶飞的话一般,竟然身上开始有些哆嗦,很显然,陶飞绝对是不止一次拿它练拳来着。所以对陶飞向它挥舞拳头感觉异常的紧张。

    陈光荣暴汗,他终于体会到什么叫霸道了,这陶飞真是不按常理出牌啊。末世之前的驯兽师都是从小开始驯的。可到了陶飞这里,直接就要武力征服。

    “哎!大猩猩是不是感冒了,我怎么感觉到它在抖啊!”

    陈光荣抹了一下脑门的汗说道:“不会吧,**卡一直很健康啊!”

    “**卡?**卡是谁?”陶怎脑袋略微有些转不过弯儿来。

    “呵呵,呵呵!**卡是我新给它起的名字,怎么样,还不错吧!”

    “呵呵,不错。不错,真的很不错。”

    这个时候杜玉明三人也都跟着来了,不过他们都在旁边不说话。想要看看陶飞究竟怎么驯服这个暴力大猩猩的。

    “喂!**卡,跟我出去玩怎么样?”陶飞跳到大猩猩的肩膀上,对着它耳朵说道。

    大猩猩当然是听不懂陶飞的说话了,不过大猩猩看到在它耳朵边晃荡的拳头了,这咋小拳头绝对是让它恨之入骨的,虽然听不懂,但是大猩猩竟然还是很神奇的点了点头。

    众人狂晕,这大猩猩什么时候能听懂人话了!

    陈光荣更是慌了:“我说飞”飞哥,你把大猩猩带走了。那我怎么办啊?”

    “你嘛?”陶飞一转头看向了曹林,曹林一看不对劲,这是又耍让自己让出一个宠物雷鸟啊。而且说不定还不止一只。

    曹林的脑袋摇的像拨浪鼓一样:“不行。这绝对不行!”

    陶飞假装很伤心的样子:“哎,既然不行那就算了,我总不能看着阿荣堂堂一个诱惑师连一个宠物都没有吧,我去弄几个雷鸟代步好了。”

    曹林大惊。陶飞这一句话,他那些刚刚驯服的宝贝雷鸟绝对会惨不忍睹。没看这介,大猩猩**卡看到陶飞挥舞拳头吓成这样吗!

    “哎!别,我答应,我答应还不成吗?”

    其实陶飞不想要雷鸟,因为雷鸟这种猛禽虽然是代步的好工具?可是飞到天上之后,万一它们给自己弄出点虫蛾子的话,那自己真就是欲哭无泪了。

    陶飞转头对着陈光荣笑着说道:“你看看,老曹多爽快啊!你以后就可以骑着雷鸟满天飞了!多好啊!”

    陈光荣满脸可怜兮兮的样子:“飞哥。你是我飞哥!我有恐高症

    陶飞一脸不可置信的样子:“我靠,你太有才了,堂堂顶级进化者竟然有恐高症,这”这绝对不行,要锻炼,否则我们以后天天骑着雷鸟长途奔袭啥的。你也不能老呆在大后方啊。这对你的成长不利。这个事情就交给老曹和老杜他们俩了!”

    眼看着陈光荣就要拒绝。陶飞赶紧有又说道:“你不要谢我。我这也是秉着你好。我好。大家好的原则。帮助你。其实就是在帮助我们整个团体

    陶飞一大堆说辞,直接将陈光荣的话给生生的闷在肚子里。

    杜玉明一竖大拇指:“飞哥,以后我也叫你飞哥,太能掰????“谢谢夸奖,谢谢夸奖”。陶飞仿佛没有听出杜玉明话中讽刺的味道一样。

    黎洛在一旁实在忍不住说道:“我说陶飞,我最近怎么现你的脸皮咋越来越厚了呢!”

    陶飞嬉皮笑脸的凑到黎洛面前:“怎么会啊,绝对是一点都没有变化。不信你摸摸看”。

    说着陶飞伸手一把抓住黎洛的娇嫩的小手就往自己脸上摸,陶飞本意是占点便宜,不过黎洛也不是吃素的主。当手碰到陶飞脸的时候。狠狠的在陶飞脸上掐了一把,陶飞也是没有防备,被掐了个正着。

    陶飞“哎呀”。一声痛呼。紧接着体内能量转化,立刻将自己的脸元素化,这才躲过黎洛这狠狠的一掐。

    当然了,陶飞是故意喊痛的,否则如果他不想的话,这个营地里面谁还能伤害到他呢。

    当陈光荣满怀痛心的解除了他和大猩猩**卡之间的联系的时候,大猩猩**卡竟然就那样老老实实的站在那里,一动都不敢乱动,这大大出乎了大家的意料。本来陶飞以为还得费一些功夫呢,没想到事情竟然这么简单。

    特别是陈光荣,当他现大猩猩**卡在陶飞手底下比在他的手底下更加驯服听话的时候,气的差点崩溃了。

    曹林也是羡慕不已,不由得感慨的说道:“看来以后我的作用越来越小了啊!陶飞都能自己驯服宠物了。

    “老曹,你也别灰心,等你以后指挥成百上千的雷鸟,到时候天下还不是任你走,谁能挡住你的脚步啊!”

    曹林一听这话,底气一下又上来了:“那是,那是,看来我得抓紧时间提升实力了,等我实力提升起来了之后。我看你小子还敢不敢在我面前嚣张

    “我靠,老曹,不是吧!你还得指望我给你捉雷鸟呢,你这么早就说出卸磨杀驴的话来了。看来这忙不能帮啊!而且我还得跟萝菲合作一下。她好像非常喜欢吃烤鸟肉来着。”

    曹林大恐,吓的赶紧赔礼道歉,再也不称陶飞的名字了,干脆飞哥一路叫到底,当然了,他也知道陶飞是开玩笑,不过萝菲这丫头绝对不会跟他开玩笑,虽然她本身的实力不够。但是她想吃烤鸟肉的话。别人不会帮忙,但是陶飞一定会。

    这个时候赶巧不巧的,正好萝莉到处溜达,看这边热闹就跑了过来,一看到陶飞就好像是看到亲人一般,一下扑到陶飞的怀里。

    陶飞虽然非常喜欢萝荷,但是却也绝对不会着到萝菲就头脑热。这萝菲主动投怀送抱绝对是有所求的。

    果然。萝菲开口刻说到:“飞哥哥,我耍吃鸟肉”。

    陶飞宠溺的在萝菲脸上亲了一下,两个人的关起已经越来越亲密了,陶飞甚至可以隔着衣服去摸萝菲也不会遭到反对,当然了,即使这样还是有一咋,人会反对的,那就是黎洛,她一直以萝菲的保护着自居,不过她却从来不支持萝荷胡闹,所以萝菲这个时候只有来求陶飞了。

    黎洛上前就要将萝菲要过去小不过陶飞一转身将背影给了黎洛。笑着说道:“萝菲好不容易主动投怀送抱的。你可不要坏了我的好事啊”。

    萝菲格格笑道:“萝菲给飞哥哥亲过了。那我的烤鸟肉你要帮我弄咯!”

    陶飞嘿嘿笑着看了看曹林。曹林一扭头撒腿就跑,边跑边喊道:“陶飞。这次你别想动我的雷鸟小否则我跟你玩命!”

    陶飞笑了笑对着萝菲小声说道:“没事。咱们一会偷偷去,很容易的!”

    萝菲高兴的在陶飞的脸上一连亲了好几下,黎洛的表情越的难看。陶飞忍不住问道:“我说黎洛,你不会是同性恋吧!”

    “同性你介。大头鬼,萝荷这么小的小女孩你都不放过,你还是不是人啊”。黎洛有些恼火的说道。

    “萝菲很小吗?她今年已经满十八岁了”。

    “可是她的身体依旧是十三四岁的身体”。

    “我说黎洛,你要正视萝菲的成长,你有见过十三四岁的女孩子有这么好的身材吗?而且萝菲这一辈子都是不可能长大的了,身材永远都会这样,难道你要她一辈子都单身一个人吗?”

    “手!这叮,你操心太早了,萝菲即使要嫁人,也不应该嫁给你这样的人,你太花心了!”黎洛强辩道。

    陶飞也不跟黎洛争论,他知道黎洛一直都接受不了自己有那么多女人的事实,当然了,其他进化者黎洛也同样看不顺眼,可是那些普通人黎洛就更看不顺眼了。

    了拍黎洛的肩膀道!,黎洛,想开煮吧!众个世界咒刀心样的。男人可以拥有很多女人,女人同样也可以拥有很多男人,你没看到营地里面那些介。女性进化者,她们也是同时拥有好几个男人,只不过你有些接受不了这咋,事实罢了,可是事实就是事实,如果有可能的话,女人也想当皇帝,她也会想要一大堆帅男俊哥天天围着她转

    黎洛沉默了。她明白这介,道理。也知道这个事实。只不过她却很难接受。这也是她并不是很讨厌陶飞的一个主要原因,因为大家都在沉沦,也可以说人类贪婪的本性已经越来越清晰的暴露出来了,而陶飞的实力更强,所以才会拥有比别人更多也更好的一切。

    看着黎洛沉默了,陶飞顺势就想要将黎洛也搂到怀里来,可是在他身上的萝莉不干了:“飞哥哥,你不要太贪心啊!”

    陶飞苦笑一声,宠溺的亲了亲萝菲:小萝莉,你啥时候也学会吃醋了。我只不过是想趁机占点便宜,这都让你给破坏了,这机会可是很难得的。”

    黎洛一下就警醒过来,抓起陶飞的胳膊狠狠的咬了一口,陶飞当然不能躲了,这是美女的赏赐啊!

    “很疼的!”陶飞假装一副痛苦的神???黎洛压根就没信他:“少跟我装可怜了,你我还不知道,一分疼都能让你表现出十分来。”

    “有没有那么夸张啊”。

    萝菲娇笑道:“黎洛姐姐说的绝对没有夸张。反而是说少了!”

    “喂,我说小萝菲你到底帮谁,你要是再不帮我的话,我可不给你弄烤鸟肉了啊!”

    黎洛生气的说道:“你不帮。我帮”。

    萝菲开心的叫了一声:“黎洛姐姐帮我的话,那我就不用出卖色相了!”

    一句话说的陶飞狂晕。萝菲不管她真实年龄多大,但是永远都不会有人真的拿她当成年人来看待的。

    黎洛本来有些郁闷的,一听萝荷这话。扑哧一声就乐了,伸手在萝菲粉嫩的小脸上捏了几把,笑着说道:“你啊,什么都不懂!还一天到晚装的跟个小大人一样,便宜都给陶飞那小子占去了知道不知道。”

    萝菲咯咯笑道:“我当然知道了,可是这也是一种交换啊。谁让没有人敢碰老曹头的宠物呢”。

    如果曹林这个时候听到萝菲这么称呼他的话,肯定会气崩溃的。

    陶飞呵呵笑道:“不是没人敢碰,而是碰不起,因为他们没有我本领大,我吃了他一斤”我能还他十个,可是别人还不起!”

    “黎洛姐姐和杜大哥也不行吗?。

    黎洛笑着说道:“你姐姐我啊,还真就还不起,你老杜大哥还不如我呢。更是还不起的”。

    萝菲似懂非懂的点了点头,然后一扭头对着陶飞说道:“现在用不到你了。你可以将我放下了”。

    “我靠!变的这么快,来再让我亲一下!”

    萝荷咯咯一笑。用娇嫩的小手一把挡住陶飞伸过来的嘴巴笑道:“已经让你亲到了,便宜你了。下次你耍免费帮我的”。

    说着一推陶飞,从陶飞的身上滑了下来。

    “太现实了吧!”

    “那当然。我是女孩子家嘛!”

    杜玉明和陈光荣在旁边笑的嘴都合不上了。

    萝菲蹦蹦跳跳的拉着黎洛的手就向曹林专门放养宠物的地方跑去,不过当萝莉跑到地方一看就傻眼了,宠物栏里面一个宠物都没有了。再一看那些雷鸟,都飞到中心广场附近的最高层的楼上了。

    萝菲一咬牙,坚定的说道:“我们上去”。

    曹林站在高层楼顶上,远远的就看到萝莉带着黎洛过来了,不用想他都明白了,这肯定是萝菲又说动黎洛了,然后将陶飞给甩开了。

    在萝莉眼看就要爬到楼顶上的时候,曹林控制着雷鸟呼啦一下全都飞了起来,然后落到对面的一个高层建筑上面。

    黎洛气的咬牙切齿的,跳着脚喊道:“老曹头子,不要总那么吝啬啊,你都有九只雷鸟呢,就让我一只能咋的!”

    曹林终于听到萝菲叫他老曹头了,本来还以为这只是谣传,没想到竟然亲耳听到了,不由气得直翻白眼:“萝菲,你竟然叫我老曹头子,以后别想靠近我宠物半步”。

    萝菲一听也急了,她别的不好,就好这吃了,曹林当初带回来的那些野牛被她吃了大半,如今又将主意打到雷鸟身上了,这让曹林怎能不着急。

    “老曹头子,你要是不给我一只烧烤的话。我晚上去掀你被窝,我让你做的时候阳瘦”。

    曹林这个气啊。为了一只雷鸟竟然遭到这样的诅咒,可是他还真就是害怕萝菲跑去掀他被子,别人未必能干出这事来,但是萝荷一定能!

    “好了,好了,我的小祖宗,我给你一只还不行吗?不过你要保证,这是最后一只。否则即使你天天掀我被子。我也不会答应你的

    萝菲一听自己的烧烤有着落了,也不管曹林究竟在后面说了什么,总之一切都不是问题。

