    第296章

    张昊到了丹房的时候，很不爽，嘉靖也看出来了，就是不搭理他，他知道，张昊是不想当锦衣卫指挥使的，甚至说，什么官都不想当，他就是想要闲着，什么也不干是最好的，反正这小子能够赚钱。

    “张昊，来，吃早饭了！”吕芳带人端着吃的过来了，摆在了桌子上。

    “谢谢吕伯伯！”张昊笑着对着吕芳说道。

    “你呀，现在可要多为皇上分担点，皇上其实也想要治理好吏治，可是，没有合适的人选啊，现在也只能指望你了，如果你都不帮皇上，那谁还帮皇上啊？”吕芳笑着对着张昊说道，旁边的嘉靖听到了，不做声，就是在那里仔细的听着。

    “怎么没人帮啊，皇上还有这么多大臣呢，内阁的，六部的，都察院的，锦衣卫的，这么多大臣呢！”张昊马上看着吕芳说道。

    “你在皇上身边也有段时间了，你自己说，那些人可信吗？能信吗？他们都是什么人你也知道！都是想法子往自己兜里面装钱的人，谁还能想到百姓啊？张昊啊，你可要好好办差才是，皇上这么器重你，你可不要让皇上失望！”吕芳继续对着张昊说道。

    “不是，关键是我不会啊，我不知道我做的对不对啊！”张昊很郁闷的看着吕芳说道。

    “你随便做，你做什么都比他们强，他们是什么都不做，知道吗？你说查陆炳，那就查，你收拾晋王，那就收拾，朕现在就是需要有人去动下面的人，没人动，朕怎么收拾？”嘉靖坐不住了，对着张昊说道。

    “皇上，你的意思是说，我现在谁都可以动，包括藩王？”张昊一听，两眼放光啊，这是奉旨惹祸啊！

    “包括太子，包括后宫的那些贵妃，你想要去招惹谁你就去招惹谁，朕，现在需要理清吏治，懂吗？”嘉靖盯着张昊说了起来。

    “你这么说就好办了，皇上，你瞧着吧！”张昊一听高兴的说道。

    “好好干，你想要查谁就查谁，侍郎以上的官员，你过来和朕禀报一下，藩王也要过来禀报一下，其他人，朕不过问，你杀了就杀了！”嘉靖对着张昊摆手说道。

    “还要禀报？”张昊有点不乐意了。

    “你说呢，藩王，你动了藩王，朕如果不提前布局好，到时候他们造反了，怎么办？”嘉靖火大的对着张昊说道。

    “他们敢，我去给你平反！”张昊马上不服气的说道。

    “打仗不要钱啊？”嘉靖瞪着张昊说道。

    “我出，我给你搞钱！”张昊拍着胸膛说道。

    “行，你自己说的，到时候打仗没钱，就找你！”嘉靖也是不想和张昊争了，争不清楚。

    “真是的，他们还敢造反，我弄不死他们，他们所有的一切，都是皇上给的，还敢反皇上你，你放心，谁敢反，我杀谁！”张昊对着嘉靖继续保证的说道。

    “你快吃饭，吃完饭，去锦衣卫，另外，晋王那边，你是不是要盯着点了？盐铁茶的事情，你是不是要开始收拾了？”嘉靖提醒着张昊说道。

    “行行行，知道了，多大的事情啊？”张昊无所谓的摆手说道，接着拿着筷子就开始吃了起来，吃完了后，一抹嘴，就准备走了。

    “诶呦，等一会！”吕芳拿着圣旨在后面追着。

    “吕伯伯，你亲自去啊？”张昊吃惊的看着吕芳说道。

    “那肯定是要亲自去的，你去接替锦衣卫，我是代表皇上，我不去，他们可能不相信！”吕芳对着张昊笑着说道。

    “哦，行，那走，要不要我扶着你？”张昊开口问了起来。

    “那就不必了，我还没有老到这种程度！”吕恒连忙摆手说道，

    很快，韦浩和吕芳就到了锦衣卫办公房这边，此刻，那些指挥同知，指挥佥事，镇抚使都在，不过刘云海还没有到，他是在内宫当值。

    “见过陆安侯，见过吕公公！”那些人看到了张昊过来，马上拱手说道，而后面的那些千户也是拱手，此刻的沈炼是非常高兴的，张昊现在可是指挥使啊，自己升迁的日子是指日可待的，再说了，张昊什么性格自己知道，只要自己不犯错误，那么升迁就是早晚的事情。

    “嗯，皇上有旨！”吕芳说着就到了办公房大唐中间，锦衣卫的那些军官，全部跪下，张昊也是跪下。

    “奉天承运皇帝，召曰：陆炳让朕甚是失望，着罢免锦衣卫指挥使，陆安侯张昊接替之...”吕芳站在那念了起来，

    他们那些人一听张昊接替之，就知道什么意思了，后面的话可以不用听了。当吕芳说道了钦此的时候，张昊他们三呼万岁，然后站了起来，

    张昊接过了圣旨，交给了旁边的指挥同知赵谦，接着吕芳拿着早就准备好的锦衣卫指挥使的服装和腰牌，令牌，公章等交给了张昊，张昊接了过来，交给了沈炼。

    “张昊啊，杂家的圣旨宣读完了，你好好监管锦衣卫，另外诸位，陆安侯是什么样的人你们都知道，皇上原话是这么说的，希望你们能够配合好陆安侯，多辅佐陆安侯，陆安侯还年轻，你们在锦衣卫多年，他有什么不懂的地方，你们多搭把手！”吕芳站在那里，看着那些人开口说道。

    “请皇上放心！”那些人马上拱手说道。

    “行了，杂家走了，对了，陆安侯啊，中午要在丹房吃饭吗？”吕芳看着张昊问了起来。

    “不去了吧，晚饭去！”张昊知道吕芳什么意思，马上摇头说道。

    “那行，晚上我吩咐御厨多给你准备你爱吃的菜！”吕芳笑着点头说道，张昊也是马上送着吕芳到了大堂门外，等吕芳走了以后，张昊刚刚转身。

    “指挥使大人，快，请上座！”赵谦马上对着张昊讨好的说道，其他的人也是一脸讨好。

    “嗯！”张昊点了点头，到了主位上坐下，那些人还是站在那里，

    “都坐吧，都坐下说！”张昊对着那些人说道，他们一听，全部笑着拱手坐下来了。

    “嗯，刚刚接受锦衣卫指挥使，我也不知道从何干起，这样，你们各自汇报一些自己的事情！”张昊坐下来，对着他们说道，

    他们听到了，也是笑着点头，接着赵谦站起来开始汇报，然后一直到那些千户，听那些汇报，就用了一个上午！

    临近中午的时候，张昊对着他们说道：“走今天我请客，大家去外面吃饭，不过酒就不喝了，下午估计还有事情！”

    “谢谢大人，大人，这顿该我们请，我们该给你接风的！”谢正清马上对着张昊拱手说道。

    “不用，我还差这点饭钱，你问沈炼，我有多少钱！”张昊摆手说道，

    沈炼一听，笑着说道：“陆安侯可是不缺钱，反正，弟兄们如果钱不够花，就找陆安侯，小的没钱也是找陆安侯拆借！”

    “嗯，走，先吃饭再说！”张昊笑着点头说道，接着一行人就往外面走去，赵谦和谢正清分别跟在他的左右，他们不敢不跟啊，如果不巴结张昊，张昊随时可以把他们给换了。

    “大人，关于陆炳府上的那些罚没，该如何处置？”谢正清跟在张昊身边的时候，开口说道。

    “嗯，你给他们家留下1000两碎银子，其他值钱的东西，全部搬走，另外，你们可知道，之前陆炳通过卖香皂，弄到多少钱吗？”张昊说着就问着他们。

    “这个就不知道，还需要你去问问香皂工坊才知道，另外，这笔钱，他之前说，是给弟兄们修那些房子的，但是房子，诶，可花不了这么多钱，所以，现在那些账目的事情，我们不知道，整个账目全部在陆炳手上，我们看都看不到！”赵谦也是对着张昊拱手说道。

    “那就找到他的账本，然后对账，另外，各地修缮营房的申请单，给我找到，他们申请多少钱，我们就给多少钱，这个钱要发下去，剩下的钱，我看看有多少，然后给锦衣卫的兄弟发下去！”张昊摆手说道，

    这点小钱，自己可是看不上的，很快，他们就到了酒楼这边，而张昊接替锦衣卫指挥使的事情，京城这边都已经知道了，一些大臣开始唉声叹气了，另外一些大臣，已经在考虑着，如果被张昊查到了，到时候该怎么办，钱是藏不住的，张昊一文钱都会给你挖出来。

    那些人考虑了许久，想着能在张昊面前说情的，无非是那么几个人，一个是英国公，另外一个就是张昊的兄长张理，还有就徐阶，剩下的就是张居正，胡宗宪，沈炼，还有锦衣卫里面的刘云海等人，如果巴结好了他们几个人，那就问题不大。

    而此刻，在都察院这边，张居正和胡宗宪现在临时在这里办公，其实他们屁事都没有，因为没有具体的职务，但是每天还需要来，到时候吏部可是要考核的。

    “哟，你们还在这里坐着啊？外面的消息你们不知道啊？还不去恭喜陆安侯？”一个四品官员进来，看到他们两个坐在那里看书，马上笑着问了起来。

