    接下来的这些天，凌天也没有去修炼，没事就在院子里躺着晒太阳。

    有人来请教，他也是没有吝啬，将他的经验都教了出去。

    让他惊讶的是凌滚滚，此时已经是纵横境武者了，要知道当初他离开的时候，这家伙才刚刚突破气脉境没多久。

    而且这还不是最重要的，最重要的是他的炼丹术居然已经入门，真正的成为一位黑袍炼丹师。

    除此之外，凌青锋和大长老，此时都已经纵横境九重，距离圣人境只有一步之遥。

    事实上，有凌天留下的丹药，他们想要突破并不难。

    只是他们自己刻意压制了而已，大概是进步太快，真元有些虚浮，想着沉淀一下。

    这是好事，凌天也没有多说什么。

    而这一天，凌青锋再次找到了他，说想要扩大一下凌家。

    因为随着凌家越发强大，有很多散修想要加入。

    而且随着凌家的生意越做越大，人员渐渐有些不足了。

    听得这话，凌天的第一反应便是拒绝。

    要知道在他心中，凌家是凌家，他们是依靠血脉而存在的。

    若是让其他人加入的话，到时候人一多心就容易发生变化，他害怕凌家变得让他不认识。

    但很快脑海中念头闪过，知道父亲说的没错。

    凌家想要强大的话，光依靠凌家这些人肯定是不行的，肯定得吸收一些散修。

    当然，凌家也可以就这样，保持原状不变。

    但是这样的话，就得依靠他提供资源，他虽然资源丰富，并不在乎这些，但是凌家众人也是有自尊的。

    一直都使用自己提供的资源，却什么都不做的话，难免会产生愧疚或者只是认为他们是负担的想法。

    这样也不好，也是让凌天感觉有些为难。

    “既然你不同意就算了。”

    凌青锋怎么都是凌天的父亲，对他还是挺了解的，看着他沉默，便是隐隐察觉到了他的想法。

    没有开口答应，那就代表着他并不是很同意自己的想法，但又害怕驳了自己的面子。

    “父亲，你误会我的意思了，我并不是不同意。”

    凌天摇头，苦笑道：“更何况父亲你才是凌家的家主，凌家怎么发展一切以你的意志为主，我只是觉得咱们凌家现在这样挺好的，其实并没有必要扩张。”

    “既然你觉得现在这样挺好的，那就先这样好了。”

    凌青锋稍稍沉吟，还是笑了笑，并没有再多说什么。

    既然儿子不同意，那就算了吧，其实他也不是非得扩张不可，只是他不想再事事都依靠凌天。

    凌家的强大不是一个人就能做到的，需要的大家一起努力。

    他也知道凌天的心思，人多了难免心杂，他也喜欢现在的凌家。

    “父亲，我想你是误会我的意思了。”

    看着父亲的神色，凌天却是忽然笑了。

    “你同意了？”

    凌青锋一怔，神色间带着一丝惊讶。

    “父亲，我的意思是，凌家就是凌家，咱们是以血脉关系而存在的，大家的体内都流着一样的血，若是招收其他人的话并不是太合适。”

    凌天摇了摇头，神色平静的开口。

    “那你的意思是？”

    凌青锋迷糊了，不太明白凌天的意思。

    “我的意思很简单，咱们可以重新建一个势力，依附着凌家，以势力的方式扩张。”

    凌天开口，话语认真。

    而听得凌天的话，凌青锋微微皱眉，不太明白凌天的意思，即便再建一个势力，还不是得凌家人担任位置，有什么区别吗？

    注意到父亲的神色，凌天笑着开口道：“我的意思很简单，凌家是凌家，这个势力是这个势力，凌家人可以加入这个势力，但是这个势力的却未必就一定要是凌家之人，你明白吗？”

    “我明白了。”

    凌青锋一怔，瞬间反应过来。

    眸光微闪，脑海中思索着这个方法的可行性，而后双目发亮，自己怎么就没有想到。

    “既然明白了，那是最好不过了。”

    凌天点头道：“你看两位叶长老，一个炼器师，一位炼丹师，都是白袍级别的，完全可以加入这个势力，便是等于有丹堂和器堂，而这两者才成立，足以吸引无数人加入了。”

    “我知道你的想法了，不过两位长老这边……”

    凌青锋点头，眸光兴奋无比，但说起两位长老，还是有些迟疑，毕竟当初可是同意让他们加入叶家的，现在又让他们去一个新建的势力，似乎并不算太好。

    “放心吧，两位长老那里我去说。”

    凌天飞快开口道：“他们应该能够理解的，毕竟这个势力出建，还需要咱们凌家人担任高层，完全掌控，不然的话，到时候难免会出岔子。”

    “好，那这个势力咱们叫什么名字？”

    凌青锋点头，他有种大干一场的冲动了。

    毕竟凌家的发展早已到了瓶颈，想要再扩张，但是却需要人才，可他们凌家人还是太少了，根本就不够用。

    若是让外人加入凌家，他又担心出乱子，害怕这些人动机不良，到时候将凌家给弄的一团乱。

    现在好了，凌天的这个办法，让他完全避免了这个问题。

    凌家依旧是依靠血脉而存在的凌家，但是新建的势力依附于凌家，凌家可以掌控，但是他们又不算是凌家人。

    “还是父亲你来吧，毕竟你才是凌家的家主。”

    凌天笑笑，神色平静的开口。

    “那我以家主之名把这个任务交给你了，你说吧，该取什么名。”

    凌青锋却是笑了笑，看着凌天，神色间闪过一丝狡诈的光芒。

    凌天张了张嘴，顿时不知道该说什么只能感叹姜还是老的辣，不过他也明白父亲的想法。

    大概是觉得，不管是凌家，还是这个即将建立的势力，最后都将由自己继承，所以才将取名的权利交给自己。

    脑海中念头闪过，他也是不再迟疑，谁取名都差不多。

    梦里的他并没有自己的势力，凌家没了之后，他不敢再去建造这些，因为他怕这样的事情又出现一次，他怕自己承受不住。

    一直到后来，他都是孑然一身，无牵无挂，却也是无人能陪他说说话。

    看似逍遥，却也是孤寂至极，想想一个人独处十万年的时间，这是一种什么样的煎熬。

