    在寂静之阵当中的角色，所有技能将会被封禁，等于说这个鬼阵，几乎断绝了刘皓的反打能力。

    “一帆继续吟唱鬼阵，不要停。”

    宁子琛出言提醒。

    这毕竟是师徒二人首次正儿八经的实战配合，有些地方存在些小失误，还是可以理解的。

    “好的，老师！”

    乔一帆点头，眼神逐渐坚定起来，随后接连施放出两个鬼阵。

    刀魂守护！

    冰魂守护！

    这两个鬼阵的结界，正好笼罩住了宁子琛和刘皓二人。

    在刀阵的加持下，宁子琛力量和智力属性大幅度上升，越战越勇，以血换血，完全是卖血流打法。

    乔一帆这边，不断的放出一些技能，来补充伤害。

    装有苍穹太刀的黑暗君主，每一个技能打出来的伤害，都是非常可观的。

    就这样，刘皓的魔剑士血量不断下降，纵然他心中有万般焦急，却也无能为力。

    被两名职业水准的高手围攻，哪怕是联盟顶尖级的选手，面临如此窘况，大部分也都束手无策，很难找到机会反打。

    更何况刘皓现在的节奏已经乱了，主动权被宁子琛他们牢牢掌握。

    以目前宁子琛和乔一帆的打法，发挥和配合至关重要，而刘皓，需要在两人配合出现失误的情况下，才能有机会做出应对。

    但问题是，现在的他，操控的只是一个俱乐部养的野号，根本坚持不到两人出现失误。

    没有什么高超的装备，全身上下就只有一把橙武还算说的过去，如此恶劣的条件下，他还要面临两个人的包围。

    乔一帆先不谈，就单说宁子琛，那完全是在职业圈可以打一线的高手，不然以刘皓小心谨慎的性格，为什么特意挑选了一把合适的橙武？

    在这两人的夹击下，他能顶的住吗？

    答案显而易见。

    除非贺铭或者王泽能腾出手来帮他，不然他今天必然含恨在此。

    “王泽！贺铭！你们俩干什么吃的？快来帮我！”刘皓破口大骂，双手重重的锤在电脑桌上。

    “来……来不了……”

    王泽闻言，有苦说不出。

    君莫笑跟打了鸡血一样，不断走位骚扰着他和贺铭的节奏，但凡两人有意去支援刘皓，叶修二话不说直接上前牵制。

    “我死了，你们也不会好过！”

    刘皓咬牙切齿，这次肯定是栽定了，他没有小瞧叶修，但对宁子琛的实力还是低估了。

    当年的荣耀五五开，时隔这么久，刘皓很容易忽略这个人的存在，就好像宁子琛有意无意的在隐藏自己。

    “咦？橙武？这么好的东西留给你真是浪费了。”

    “拿来吧你！”

    宁子琛脸上浮现一抹笑容，加快了手速，看似乱无章法的攻击，实际上都朝着一个点猛攻。

    三十连击！

    五十连击！

    “砰！”

    随着一声轻响，宁子琛手中的紫武太刀不堪重负，耐久几乎快消耗殆尽，好在朝思暮想的橙武，终于还是爆出来了。

    七十级橙武，短剑飙风。

    属性还算不错，虽然比不上斩楼兰的重剑斩锋，但好歹怎么说也是橙武。

    哪怕不用，拿去卖钱也是挺划算的。

    屏幕上光华一闪即逝。

    荣耀！

    看着系统提示，刘皓人都傻了，忍不住说道：“特么的！还真给这小子爆去了？”

    这是运气？

    明明拿阳寿在玩游戏？

    “嗯？短剑飙风？还不错，能换点稀有材料。”

    叶修也是替宁子琛小小的兴奋了一把。

    “就是不知道剩下两个人身上有没。”宁子琛意犹未尽。

    本以为是个刺客，没想到居然是送宝童子。

    嘉世还真是大善人啊！

    “有没有，打死看一看就知道了。”

    叶修耸耸肩。

    他并不是什么装备都能看得出来。

    网游里乱七八糟的装备一大堆，总有他认不出来的，更何况有些装备看似是个垃圾，实际上却还是很不错的。

    “说的有道理，一帆，你先拖住那个神枪手，我和老叶秒了这个元素法师再来帮你。”

    宁子琛有意锻炼一下乔一帆，所以给他选择了实力最弱的王泽。

    察觉到不妙的贺铭，此时心中萌生退意，可君莫笑跟个牛皮糖似的，一直黏着他，这让贺铭有些欲哭无泪。

    “老叶，玩过乒乓球吗？”

    宁子琛突然来了兴趣，转头看向叶修，询问道。

    “乒乓球？”

    “对啊，你看贺铭像不像个球？”

    “呵呵，你还别说，这么一看，还真挺像的。”

    叶修明白了宁子琛的意思。

    随后，两人说干就干，真在荣耀里打起了乒乓球。

    君莫笑战矛挥舞，重重的拍在元素法师的身上，一记落花掌强力吹飞。

    宁子琛跳起，一个银光落刃挥出。

    剑芒闪烁，寒光炸响。

    元素法师被打在空中不断的翻滚，从石头上逐烟霞的视角中看起来，倒真像那么回事。

    “你们俩，挺有才啊！这下贺铭的心态怕是要崩了。”陈果捂嘴大笑，内心十分解气。

    叫你们来追杀！

    怎么样？现在怕了吧？

    “崩不崩的我不知道，但我能知道是，打乒乓球真的可以陶冶情操。”

    宁子琛才不会管贺铭的心态，既然选择了追杀他们，那必然要为此付出代价。

    正如陈果所说，现在的贺铭满脸黑线，整个人都在怀疑人生。

    自己是被当成了乒乓球？

    瞅瞅这优美的抛物线。

    荣耀的物理引擎机制，还原的还算不错嘛！

    “行了，别玩了，速战速决吧。”叶修见时间差不多了，准备结束战斗。

    “哎，我还想打打羽毛球呢。”

    宁子琛一脸可惜。

    伴随着两人收起了玩心，元素法师很快饮恨当场。

    血花飞舞，只爆出了两件紫装。

    “这次真的可惜了。”宁子琛遗憾的说。

    经过短暂的交锋，他从伤害的估值中判断出，贺铭身上必然也是拥有橙武的。

    “没事，那还有一个呢。”

    叶修指了指正在和乔一帆奋战的神枪手，嘴里笑着说道。

    “也是，你快去帮一帆吧，我太刀耐久没了。”

    叶修闻言，点了点头，操控君莫笑赶往乔一帆那。

