    

    木通道：“这就是小北村的规矩，他们历来是做来往客商的生意，不掺和当兵的事儿，村里在府城衙门也有靠山，所以牛夫人要约束好亲眷们，别让她们进村惹事儿，不然咱们都得被赶出小北村。要是惹的事儿太大了，还能被小北村的人给乱刀砍死！”

    匡氏惊了一把：“这么严重？”

    木通叔点头：“小北村在这里住了几百年了，算是地头蛇，大家好好相处，休整几天就走，别找事儿。”

    牛大豹吼道：“听到没有？可别跟我们找事儿！”

    又催促道：“赶紧去营地，把那群婆娘拎出来训一顿，免得她们太横，得罪了村里人，给咱们招来大麻烦！”

    “诶诶诶，我这就去。”匡氏知道地方难找，是不想被赶出去的，赶忙坐着马车去了营地，训了妇人们一顿。

    一刻钟后，秦三郎他们也来到了小北村。

    “大人，夫人！”木通叔看见他们很是高兴，是寒暄两句后，就把他们带去了秦家营地，指着营地不远处的一座院子道：“这是万村长家以前的老院子，快十年没人住了，我给租了下来，用艾草熏了几天，换了新床铺跟窗纸，墙上还钉了两层粗麻布，是干净亮堂的，大人跟夫人放心住着。”

    纪贞娘听到很高兴，是掀起车帘，很是羡慕的道：“还有屋子住？”

    她看向顾锦里，想求又拉不下脸的，最后还是谢槐花帮她开口了：“秦夫人，那院子瞧着屋子挺多的，能不能匀一间出来给我们夫人？”

    谢槐花养了快一个月的伤，算是大好了，前几天就开始过来伺候纪贞娘。

    顾锦里瞅一眼纪贞娘，问道：“你想住屋子？”

    纪贞娘点头：“……缩在马车里，身子骨都酸了，住屋子里，比较暖和，手脚也抻得开。”

    “想住就直说呗，还跟我装，下次再这么装，你别说屋子，是连一根柴火都别想得到。”顾锦里说完，是吩咐小吉：“你去请章嫂子一家，让她们家也来院子里住。”

    顾锦里见这座院子挺大的，是正房三间、外加左右厢房各两间、还有厨房、柴房跟茅厕的，够他们三家人住了。

    至于牛婶子，她要镇着牛家营地的妇人们，就不喊她了。

    而路氏是姚总旗的媳妇，算是下属的媳妇，不是百户夫人，所以不用喊她。

    “是。”小吉很快去了章家那边，见到韩氏，把事情跟她说了。

    韩氏没有抻着，爽快的答应了：“我们这就过去。”

    毓姐儿很高兴，是道：“娘，我先带着弟弟跟韩嬷嬷过去吧，您还得安顿随行的亲眷。”

    韩氏笑道：“你这是想早点过去跟你秦婶娘玩？成，去吧。”

    “谢谢娘。”毓姐儿是给韩氏行了一礼后，牵着奕哥儿，带着韩嬷嬷跟一个丫鬟先去了院子里。

    “秦婶娘。”毓姐儿一进院子里就喊着，见到顾锦里后，是给她行礼问安，接着才问道：“秦婶娘，我家住那边厢房？”

    正房是秦婶娘跟秦叔住的，不用问。

    “你们家住左边的厢房。”顾锦里是抬手，一手掐了他们兄妹的脸蛋一把，笑呵呵的道：“脸蛋软软的，好掐。”

    奕哥儿很是无奈，躲着顾锦里的手，糯糯的道：“冷，秦婶娘的手冰冰的。”

    秦三郎听到这话，走了过来，握住顾锦里的手，放在手里暖了暖，道：“进屋去吧，外面太冷。”

    顾锦里有些不好意思了，当着孩子的面这么卿卿我我，好吗？

    可秦三郎不管，是直接牵着她的手进了屋子。

    顾锦里朝着毓姐儿招招手，让她们跟进来，可毓姐儿特别聪明，是摇摇头，表示她们不进去了。

    娘说过，秦叔在的时候，她们就不要去打扰秦婶娘了，得懂事儿点，不然秦叔会生气的。

    顾锦里无奈了，只能道：“那等会儿秦婶娘给你们做水晶糕吃啊。奕哥儿，给你片火腿吃！”

    “嗯嗯嗯，谢谢秦婶娘！”奕哥儿高兴极了，是猛点着头。

    秦三郎是带着她进了左边的卧房，关上门后，抱住她道：“这么喜欢孩子，咱们也生一个。”

    顾锦里笑了：“有可能是两个，我娘头胎就是生了大姐跟大哥。”

    双胎什么的是会遗传的，所以她生双胎的几率很大。

    秦三郎听罢，剑眉皱起，摇头道：“头胎还是生一个，双胎不好。”

    他问过吴老大夫，吴老大夫说，坏双胎很辛苦，他不希望她那么辛苦。

    顾锦里听得笑了：“你又听吴爷爷说了什么吓人的话？其实坏双胎没那么苦，生产的时候也不一定就会难产……虽然怀两个听着吓人，可因着是双胎，胎儿其实会比怀单个的要小些，只要胎位正，比怀一胎的要好生。”

    秦三郎半信半疑：“真的？不是在安慰我？”

    顾锦里笑道：“赶路这么累，我哪里有空安慰你？”

    秦三郎听罢，是定定的看着她，许久之后，把她抱紧，声音带着颤抖道：“小鱼，我只有你了，你要平平安安的。”

    哪怕他再想要个跟自己血脉相连的孩子，也不想失去她。

    顾锦里笑了，戳了戳他的腰侧，道：“要是爷爷听到这话，他会难过的，再说了，你还有个叔父呢，怎么就只有我了？”

    秦三郎：“不一样，小鱼是不能替代的。”

    是能温暖他心的。

    而爷爷虽然很亲，可有些事儿，他也无法对爷爷说。

    至于二叔，并不是奶奶生的，跟他爹隔了一层，所以这个世上，与他最亲的，唯一能进入他心里的，只有小鱼。

    顾锦里笑了：“好，我答应你，就算我怀个三胞胎也不会有事的。青蒲青茴叶荆子她们是学了几年，知道怎么应对难产的事儿。再说了我有练武，还练柔体术，体格好，难产的几率不大，你就放心吧。”

    秦三郎听罢，还是很担心，他不敢想象要是小鱼难产没了，他该怎么办？

    可他是没能担心多久，木通叔就在外面喊道：“大人、夫人，万村长来了，还把小六宝带来了，要戴大夫给看看呢。”

    万村长很在乎这个幺儿，听说顾家还带了个医术比木通还好的大夫来之后，一直念着要把小六宝带来给戴大夫看看。

