    ?　　等着镇长一发完奖，居安便准备起身走路，谁知道屁股刚离开坐位一转头，发现大家还没有走的迹象，便只好又重新坐了下去。

    　　就听到镇长先生宣布：“下面要进行的是小猪拍卖！现在宣读一下有意参加拍卖的小猪”。跟着镇长就读了一串名单，三十几只小猪一大半都是有意拍卖的，跟着便开始先从没获奖的小猪开始，按着号码大小拍卖，同样号码的就随机选择，大家也不在意先后的次序，镇长又临时的客串起了拍卖师，想要拍卖的小猪被送到了镇长前面的一张桌子上。

    　　居安稍微的走了下神，跟着旁边的黛娜说了句话，在一转脸的时候就发现镇长的手里已经多了把小木槌：“下面我们来拍卖猪小姐，泰勒一分排！哦！天哪，这位猪小姐可真漂亮，身上的小吉他还有闪亮的表演服，我觉得比泰勒真人都要漂亮一些，亲爱的，你注意到这头小猪了没有”。说完指了指台下的镇长夫人，顺着镇长手指的方向，居安便看到镇长一家子，镇长的父母和妻子带着三个孩子坐在台下，看到镇长指着这里，他的夫人笑着摇了摇头。

    　　镇长看到妻子的这个表情，笑着对大家说道：“好了，看来我想买回家的希望破灭了！下面谁有意把这位漂亮的泰勒小姐带回家去，至于她能不能唱歌给你听，哦！上帝啊，几十块你还想买个真泰勒不成，这位漂亮的泰勒小姐起价三十五美元。注意到没，三十五美元连听泰勒小姐的演唱会门票都不够！现在三十五美元你就可以真正的拥有一位泰勒小姐”。听的下面一阵哄笑，然后就看到有人举起了手来。

    　　经过三五次的涨价，每次只是涨了五美元或者十美元最后镇长敲响了小木锤子，这位泰勒小姐的成交价就是五十多美元。

    　　看到了这里居安转头问黛娜：“大家还是满热情的么，这小猪买回去做宠物？还是养大了吃肉？”。

    　　黛娜笑着解释道：“有些是买回去做宠物，更多的就是被农场主买回去育肥然后出售。一般来讲前面有名次的小猪做宠物的可能性更大些，后面的一般都是农场主买回去的，怎么你想买头小猪做宠物么。正好给泰迪几个家伙搭伴”。

    　　居安听了黛娜的话，摇了摇头：“做宠物还是算了，家里的几个家伙都是吃肉的。连武松也时不时弄个肉条吃吃，这家伙养在一起那一天饿极了，几个家伙估计首先吃掉的就是小猪”说完心里想到：这家里养头猪做宠物，多膈应人啊，等长大了肥不溜秋的一两百斤，这个真的不能有啊，养着吃肉倒是没什么问题，关键家里已经有几头大猪了，就靠着自己估计一年差不多能吃一头，没办法牧场里的一帮子老美老智利牛仔吃的最多的就是牛羊肉。对猪肉不是那么太喜爱。

    　　连续的拍卖了十几头小猪，中间镇长插科打诨的调动着场内的气氛，居安在下面看着想到：哎！在老美这边干个镇长也真是不容易，有点啥事情就要抢风头，表现自己要不是下次就没人选你了。还要负责娱乐大众真是辛苦啊。

    　　其中一头小猪被抱上台子的时候出了问题，这个小家伙看中了镇长手里的小木槌，趁着镇长叫价的时候把木槌叼进了嘴里，趴在台子上啃了起来，等镇长从小猪嘴里把木槌重新的抢回来的时候，接过木槌。还做了个甩手的动作，意思是木槌上被小猪咬了一手的口水。下面的观众们也跟着乐了起来。

    　　最后拍卖是第一个名的小猪就是猪克汉姆最贵卖到了一百多美元，其余都是几十美元左右，等拍卖完了小猪，这下小镇的奔猪节这才算完全的结束。

    　　等重新上了车子，开向黛娜家里的农场，居安便在车子上问道：“这个奔猪节每年都是今天举行么？”。

    　　马科斯笑着回了下头解释：“不知固定的今天，是固定的每年的三月第一个星期天举行，这个才是固定的，怎么明年你准备带着牧场的小猪来参赛？”。

    　　居安摇了摇头笑着说道：“我那几头猪还没生小猪呢，如果有合适的倒是也想来玩玩！”。

    　　“其实这个比赛就是看个乐趣，最主要的就是训练小猪让它知道栏子尽头有吃的就行了，我们也是空闲的时候就训练一下，别人也差不多都这样训练，关键还是看赛场上的运气，如果小猪没被别的东西吸引住目光一般就能赢”梅丽娜笑着说道。

    　　“如果明年没人通知他，说不定他就根本不会记得有这么个奔猪节，上次二月二号的土拨鼠节就错过了”黛娜笑着接口说道。

    　　“还有土拨鼠节”居安挠了挠脑袋：这家伙怎么感觉一年到头尽是过节了，这个光知道在地里打洞的土拨鼠还有个节日？

    　　“每年二月二号的时候，镇长会带着大家到地里找个土拨鼠窝，然后把土拨鼠挖出来，看看土拨鼠是不是欢实，如果土拨鼠被弄醒了后很欢实就说明春天到了。这个也叫做土拨鼠报春节”黛娜笑着和居安解释道。

    　　“那时候不是忙着回中国过春节么，等着明年再去看，反正每年都有，跑不了的”居安笑着说道。

    　　四人这样聊着聊着便回到了黛娜家的农场，停下了车子居安跟着进了屋子里喝了杯咖啡便接了黛娜向着自己牧场的方向驶去。

    　　黛娜一到了牧场就受到了小家伙们的热烈欢迎，似乎分开了这么两三天就跟几年似的，这段日子以来出了泰迪大了一圈，现在站起了都能抱到居安的大腿了，山狮兄弟也长成了个大猫的模样越来越淘气了，现在爬起树来贼顺溜，没事的时候就在家前屋后的树上乱爬吓唬小松鼠玩，至于狐狸一家子看到有人就鬼鬼祟祟的躲进台阶下面，黛娜怎么喂都喂不熟，除了跟居安亲以外谁都不搭理，武松继续酷酷的，手里不是拿个吃的，就是拖着跟小树枝，时刻准备教育几个小家伙，端得是个严厉的兄长。

    　　至于居安空间里的几只小狼崽子，已经长的很高了，到底是养在空间里现在比牧场的牧牛犬稍微的矮了一点，而且不像是居安观察的普通狼腿那么长，三个小狼崽子腿特别的粗壮，脑袋也比外面的狼要宽，不像是外面的山里狼，嘴比较长，身体比较轻盈。整个从下颚到前腿上部都覆满了厚厚的绒毛，看起来有些滑稽就跟围了个粗围脖似的，现在三个小家伙跟居安的感情也有了进步，对居安也不伸口了，尤其是最小的那只，对居安表现的很是依赖，一看到居安便喜欢围在居安的旁边打转。现在三个小家伙已经吃肉了，由于想着放回山里，居安便没有像牧场其余的小东西那样喂得熟肉，三个小狼崽子吃的都是生肉。看着三只小崽子长的差不多了，居安准备在喂个几天找个机会放进山里去。

    　　居安把黛娜的小包放到了楼上的卧室，今天这个小包提起来倒是沉甸甸的，也不知道黛娜放了些什么在里面。

    　　等吃完了晚饭，收拾好了东西照顾好了几个小家伙，两个人坐到了床上居安才发现，原来黛娜包里带着几本大提琴的书，看着黛娜把几本书放到了床头，居安便问道：“你怎么还有这种大提琴的书，光有书有什么用，你连个琴都没有”。

    　　“以前上中学的时候在学校里学过一段时间的大提琴，我很喜欢但是枯坐着对于我这个小时候踢英式足球的小姑娘来说太无聊了，前几天整理书的时候后发现了这几本随便拿来翻翻那时候学校的管弦乐团想起来很有意思的”黛娜笑着解释。

    　　居安挑了挑眉毛：“这个可不好，我听谁说过这么一句话：那就是如果一个人老是想起以前的事情的话他就老了，咱们两才二十多岁，正是如花般的年纪想这些做什么，看来是牧场无所事事的呆的时间有些多了，等过段日子咱们去旅游，你现在的任务就是挑地方，随便哪里！”。说完居安合上了黛娜手里的书。

    　　一听说旅游，黛娜倒是来了精神：“那我们去德国看看吧，这些年来我最想去的两个国家一个是中国，一个就是德国，等找个时间我们去德国旅游下，我父亲老是说祖父带着父亲去德国的时候风景有多么美，我还从来没有去过呢，我祖父的故乡可是出过一个伟大的人物，你们中国人一定知道的卡尔马克思”。

    　　“哦！原来我们黛娜和老马同志还是老乡啊，失敬失敬！”居安笼着手做了个作揖的动作，逗得黛娜哈哈的笑了起来。然后跟着居安便拉起了关系：“这么说我也是老马同志的半个老乡了啊，这跟着革命导师拉上关系了”。

    　　然后跟着便对着黛娜说道：“那行！等过段时间天气不这么冷的时候我们就去德国玩上一圈顺带着什么巴黎啊伦敦啊也去溜达上一圈”。居安大手一挥很有气势的说道。

