    经过第一次训练赛之后，乐凯就频频出现在主力阵容中。

    而每逢乐凯加入主力阵容，情况会有极大的改善。

    不仅是踢球的积极性，就连整体状态也变得完全不一样。

    阿森纳依旧是那支阿森纳，但好似多了一些莫名的味道。

    而这种‘味道’也令温格更加的看重乐凯！

    阿森纳俱乐部已经多次催促劳工部提前开启听证会，那边总说‘马上，马上’，但一直都没有动静，这也令温格特别的无奈。

    他希望在这个赛季就启用乐凯。

    锻炼个两三个赛季总该是能够踢出来，如果效果好，甚至能够给予阿森纳足够的惊喜。

    但听证会迟迟没有消息，这也令温格有些无奈。

    光有好胚子，但却无法上场得到锻炼，这简直太郁闷了。

    此时，温格体内的养成之魂已经开始蠢蠢欲动了。

    他曾培养过很多优秀的球员，因此他不介意为阿森纳在培养一个超级核心。

    而且，乐凯的天赋表明，他有着足够的可能性。

    英超联赛这边，阿森纳在第四轮中1:0小胜斯旺西，这也令处于风口浪尖的阿森纳稍稍缓解一些压力。

    但马上客场又输给了布莱克本，舆论再次汹涌而来。

    紧接着又3:0赢下博尔顿，舆论再次安静。

    再第七轮的北伦敦德比，托特纳姆热刺VC阿森纳的比赛中，2:1输掉比赛，再次引起舆论爆炸！

    此时的阿森纳球员就像在座过山车一样。

    客场输球，主场赢球。

    舆论一会儿骂，一会儿安静！

    至于想要获得表扬？

    怎么可能！

    舆论安静就已经给面子了。

    毕竟阿森纳的发挥也不值得获得表扬！

    经历八轮联赛，阿森纳在积分榜以【三胜一平四负】的成绩位列积分榜第10名。

    1：曼城【七胜一平零负】，八轮不败，22积分排名第一。

    2：曼联【六胜二平零负】，同样八轮不败，20积分。

    3：切尔西【六胜一平一负】，19积分。

    4：纽卡斯尔联【四胜四平零负】，同样八轮不败，16积分。

    5：利物浦【四胜二平二负】，14积分。

    6：托特纳姆热刺【四胜一平两负】，13积分。

    英超前六中，BIG6占据五个席位，喜鹊异军突起，在联赛早期发挥出色。

    反观剩下一个阿森纳则是落得一个开局血崩，如今正努力往上爬。

    ......

    10月22号，乐凯跟比利又一次来到了橡树酒吧。

    “一杯威士忌！”

    “一杯果汁，谢谢！”

    乐凯跟比利直接坐在板凳上。

    乐凯转头道；“今天的人有点少啊！”

    对此，凯尔文.梅多斯冷笑道；“这帮家伙都去主场看球去了！没毅力的混蛋！”

    乐凯不由笑了笑道；“你也去啊！”

    “我可不去！”梅多斯冷哼道；“温格还在阿森纳，那我就不去，我可不喜欢软蛋怂包！”

    乐凯耸肩，道；“以后会好起来的！”

    “威士忌！果汁！”

    梅多斯将两杯喝的推过去，双手拄着吧台道；“对了，我一直没问你，你什么时候上场？”

    乐凯耸肩道；“我的听证会还没开，我需要先获得劳工证！”‘

    “所以，你到底是踢什么位置的？”

    乐凯刚要说话，梅多斯摆手道；“别说，让我猜猜！”

    说完，他打量着乐凯的体型。

    乐凯的体型已经变得壮硕，大腿也是变得粗壮，给人一种力量感。

    一个多月的增肌训练获得了阶段性的成果。

    如今的乐凯的体重已经直逼80公斤大关，当然最让乐凯感到高兴的是，他的身高也窜了两厘米。

    如今的乐凯足足有1米84。

    梅多斯打量了一阵，道；“后卫！你有增肌，所以是后卫！”

    乐凯笑道；“以前是后卫，但现在踢后腰。“

    “后腰？”梅多斯一脸惊讶，旋即玩味道；“特殊天才条款？你想成为宋？“

    乐凯道；“这算是夸奖吗？”

    其实对于很多普通球员来说，能够成为宋，未尝不是一个天赋的证明。

    只不过，宋距离顶尖乃至世界级都太过遥远了。

    梅多斯摆手道；“跟你聊天真没意思！”

    乐凯微笑转移话题道；“如果我上场，你会来看我踢球吗？”

    梅多斯也忍不住笑了。

    “那就要看你拿出怎么样的表现。”

    说完，他嘿嘿笑道；“想要让我出现在球场，那么你最起码要成为维埃拉的程度。”

    乐凯咧嘴道；“世界级后腰啊！你在等我十年看看行不行？”

    梅多斯翻了翻白眼不在搭理。

    其实，梅多斯在阿森纳球迷群体中颇有声望。

    甚至有人将他称呼为‘最后的守望者’。

    当然也有很多不喜欢他的人称之为‘格拉汉姆的余党’！

    而当时温格跟梅多斯的矛盾也闹得相当严重。

    ‘黑球衣’球迷组织当时还是阿森纳最大的几个球迷组织之一。

    梅多斯跟温格闹掰，不在出现在球场中后，就无法吸收新生力量。

    而老球迷们也在日益赴日的煎熬中，终于无法忍受，偷偷的去主场看球。

    对此，梅多斯也是睁一只眼，闭一只眼。

    其实，当时的矛盾说大不大，说小不小。

    这是两人理念上的冲突，不必将这段恩怨强加在其他人身上。

    但梅多斯是对此无比的坚持。

    在阿森纳没能踢出足够的铁血精神或者温格离开之前，他是不会出现在主场的。

    第九轮比赛是阿森纳的主场比赛。

    酋长球场坐满了球迷，尽管嘴里骂着‘阿森纳！去死！’，但球迷们依旧是深爱这支俱乐部。

    言不由衷就是如此，因为足够的热爱，所以才更加的气愤。

    而最近不错的成绩也令他们渐渐的开始释怀。

    这场比赛也是如此，在主场球迷的欢呼下，阿森纳球员们踢得那叫一个凶悍。

    全场比赛打入3个进球，尽管被对方灌进去一个，但也无伤大雅。

    阿森纳渐渐找回了状态。

    其中范佩西更是在下半场梅开二度，直接终结比赛。

    赛后发布会中，温格终于做出了回应。

    他表示为赛季早期的成绩感到羞愧，他们已经找到了状态，阿森纳会继续胜利下去。

    而面对记者本赛季的目标的提问，温格也是直言不讳。

    ‘阿森纳的目标是欧战名额！’

    阿森纳需要名额，因为他们需要足够的关注度以及比赛来正常运转俱乐部。

    要不然，靠那个抠门老板，阿森纳早衰败了！

    ......

    翌日，乐凯早早的跑来训练。

    但不同于以往，晨练时，身旁多了一个人。

    张伯伦剃了寸头，削发明志，重新开始。

    对于张伯伦的振作，乐凯极为开心，毕竟张伯伦算是他在阿森纳最好的朋友了。

    之后的日子中，张伯伦就紧跟着乐凯的训练步伐，不得不说，进步还是不错的。

    最起码温格已经又给了他两次上场机会，这也令张伯伦笑得合不拢嘴。

    他差点以为自己的职业生涯死在了老特拉福德。

    重新获得干劲之后，张伯伦又活泼了起来。

    集训即将开始，乐凯跟张伯伦也走进更衣室换衣服。

    两人刚走进去，本是热闹的更衣室突然安静下来。

    乐凯站在门口，往屋内看了一眼，旋即默默的走向自己的更衣柜。

    张伯伦则是紧跟在乐凯身后。

    两人走过的地方，一线队球员们脸上都有些尴尬的表情。

    没错，乐凯跟张伯伦被孤立了。

    乐凯刚开始没有关注所谓的更衣室矛盾，但当他发觉的时候已经晚了。

    这也是什琴斯尼看不过去，偷偷透露给乐凯的。

    ‘宋在说你坏话！’

    很简答，也很幼稚的做法。

    但就是有人吃这一套。

    相比于乐凯这个初来乍到的小将，在阿森纳效力接近四年的宋与队友们有着更为深厚的感情。

    而宋孤立的办法也很简单。

    谁跟乐凯说话，他就不跟谁玩！

    当听闻消息时，乐凯就气乐了。

    一个五大三粗的老爷们儿，竟然耍这种招儿？

    他想过宋会因为竞争的问题跟自己起争执或矛盾。

    甚至为此做好了战斗准备！

    但这些都没有，就是很孩子气的孤立做法。

    此时的一线队球员们也夹在中间很难做。

    但大部分都选择在宋看不到的时候跟乐凯说说话。

    对于这个问题，乐凯也没有想过解决。

    反正一个要离开的人，跟他计较那么多干什么。

    只不过相比起宋来说，新来的几个要过分了。

    张伯伦不止一次说过，那个韩国前锋在训练赛时下黑脚了。

    甚至张伯伦为此还受过伤。

    俱乐部方面也警告过韩国前锋朴周永，这家伙很快就认错了，但转过头依旧我行我素。

    这家伙转会之后，就开始跟宋走的很近，估计是被教唆了。

    或者可能是单纯的觉得张伯伦跟自己都是替补，而且年级小好欺负？

    乐凯不知道这家伙是怎么想的。

    但没犯到自己头上，乐凯也就选择闭嘴了。

    但有些人就是这样，越给脸，越不要脸！

