    就在林子明一行人离开营地后一日不到。

    生命实验基地，新药实验室。

    随着基地的第一期项目逐渐步入正轨。

    一些精尖端的实验室也陆续落成，对应的研究小组也分批次开始独立成项。

    刘向前所负责的新药实验小组便是其中之一。

    在基地首批次加急落成的七家超精尖实验室中，新药实验小组赫然便占取了其中一位，扩展成为了新药研究实验室。

    按照大本营的规划，今后新药实验室还将进一步增扩成新药研究所。

    毕竟作为一个修行世界，灵药、灵丹的研制绝然是重中之重。

    甚至你要说这块领域比修行还重要，也会有不少人举手表示认同的。

    也正因如此，刘向前团队肩上的压力一直以来都非常大。

    目前他们团队主攻的项目只有一个：

    那就是启灵丹量产计划。

    代号...

    燧人！

    在过去的一段时间内。

    为了破解启灵丹的量产问题，整个实验室从上到下几乎在通宵达旦的疯狂加班。

    每天保洁阿姨都要从地上扫出一大批的头发，有黑有白。

    组织需要你的头发.jpg。

    而作为项目的研发核心，刘向前的任务量自然也不会少到哪儿去。

    就像他当初说的那样，很多细节研发必须他、也只有他能完成。

    而刘向前的级别又尚未达到延寿丹的发放标准——毕竟这玩意儿实在是太贵了，目前整个营地都只有新买来的两颗存货，连本土都没舍得用呢。

    因此期间所有的困难都是凭着他个人的意志力在强撑着。

    短短两周时间不到，刘向前的心脏就已经出现了多次间歇性衰竭的情况。

    不过有个好消息是，整个团队也逐渐有后起之秀崭＊＊了头角，有些成员的年龄甚至没超过二十八岁。

    而此时此刻，实验室内.....

    刘向前正带着他的助手马博、林立以及团队的所有成员，面色严肃的站在某套微型设备的旁边。

    当然了。

    这里的‘微型’二字，指的是和普通制备药品的流水线进行的比较。

    从单对单的角度来说，这套设备的占地面积其实也有三四十平方米。

    整套设备中，最显眼的零部件是一个直径大约一米左右的银白色球形容器。

    球形容器通体密闭，容器下方赫然有着五簇比拳头还要大的蓝色火焰在无风摇曳着。

    地脉火！

    看上去还是加强版的那种。

    容器左右两侧连接着九根银色的耐高温航空合金导管。

    九根导管的另一头则是九个看不清内部情况的黑色方形器具，每个器具的体积都在0.5立方米左右，也就是1x1x0.5的规格。

    而球形容器的正前端则连通着一根粗大的黑色通路管道，直径大约40厘米出头。

    这根通路管道的上半部插着上百根细小的合金制超导微管，这些微管与天花板处的某些空气导口相连接，看上去精密无比。

    黑色通路管道则在尽头处被横向扩列成了一块扁平的银色交接板，模样有些类似于横放着的吸尘器。

    通路管道是把柄，交接板便是底部的平板。

    这块横向扩列后的交接板有大约十来个出口，每个出口的最外部都连通着一个龙眼大小的模具，模具下方放着密闭的接收盒。

    此时刘向前正用手轻轻抚摸着白色的球型容器，同时对一旁的林立介绍道：

    “林队，这就是我们新药实验室最新研发出来的启灵丹制备器械。

    目前理论上的难点已经全部解决了，随时可以等候指挥部授权，开展最后一步的实践模拟。”

    林立颇有兴致的打量了一番整套设备，出声问道：

    “刘老，这一套设备是怎么运转的？

    我记得气体制备药品的难度应该不低吧？”

    提及设备的原理论证过程。

    刘向前不由深深出了一口气，借此来平复自己的心绪，看的出来他也是感慨颇多：

    “大莫界炼制启灵丹的过程其实很简单，只需要有材料、地脉火、灵力和充足时间就行了。

    地脉火在灵力的引导下将材料熔炼，然后炼制比较长的时间，一炉七八枚的启灵丹就炼成了。

    简而言之就是没难度但消耗时间，性价比不高。

    不过我们团队由于研发的是量产模式，没有灵力协助，所以一开始的论证过程非常困难。

    举个例子。

    我们最开始的方向是将药材统一气化，然后收集各种气体进行制备，这个思路看上去挺正常对吧？

    但实验后我们才发现。

    每种药材的气化所需的压强或者温度各有不同，更关键的是气化后的分子稳定性也有显著差异。

    例如其中一种叫鼠白草的材料，热解气化的温度是1700摄氏度，它在热解后会产生某种大分子物。

    经过我们的实验研究发现，这种大分子物便是炼制启灵丹的一种重要成分。

    但这种大分子物的二次热解温度只有2100摄氏度，一旦超过这种温度，它蕴含的激基化合物和氨基化合物就会再次裂解，从而彻底失效。

    而另一种同样关键的材料蛟鳞叶的热解气化温度，却高达足足2600摄氏度。

    也就是说蛟鳞叶这头还没气化完成呢，鼠白草的大分子物就失效分解了。”

    林立闻言，不由皱眉打断道：

    “不对啊刘老，如果存在这种业务，那么炼丹师他们又是怎么解决的呢？”

    “灵力呗，这东西按小马他们的说法，就跟柯南里的夏威夷技术一样万金油。”

    刘向前一耸肩，看上去有些无奈：

    “大莫界的炼丹师都会修炼一门独特的功法，能够使体内的灵力具备一种优化效应，可以短暂的将不同气化点的物质平衡到一个节点上。

    如果说个别情况下需要用到这种灵力，那么我们想想办法也能找来魏府的炼丹师帮忙。

    但一旦涉及到量产.....个体炼丹师的灵力就没什么用处了。”

    随后他顿了顿，脸上露出了一股笑意：

    “不过后来我们通过分筹法，在圆形容器中填充了一些惰性的自适应气体，用自适应气体充当y粒子的接引媒介。

    再通过气体热态传导的模式对药材进行了处理，从而解决了这种麻烦。

    那九根导管你看到了吗？

    它们连接的九个合金箱里头，放着的就是启灵丹所需要的九种药材。

    而通路主导管上插着的那217根超导微管，则是进行控温与分子态微调的设备，

    我们在主控台通过渗透压来微控分子之间的交互作用力，从而使其能顺利的抵达制备设备的末端。

    至于药衣我们采用的是苯乙烯-乙烯吡啶共聚物，这种聚合物包裹作用和稳定作用都很强。

    这种聚合物制作出的药衣大约到人体食道的下末端才会分解，比大莫界的药衣会暂缓20%的时间降解。

    也就是说它有更充足的时间沉入靠近内海的位置，降解后能有更多的丹药物质直接作用在人体中枢，启灵成功性也就越高了。”

    了解完这些，林立沉默不语。

    虽然刘向前说的很轻松，但林立完全可以想象出其中的艰辛和血汗——这是源自一线科研人员才有的共情。

    随后他看向刘向前，郑重道：

    “刘老，这次你辛苦了。”

    刘向前朝他摆了摆手，否认道：

    “林队，这都是我们团队的功劳——你别这样看我，我可不是说的客套话。”

    说完。

    他先是指向了一位非常年轻的女研究员：

    “这是何丹宁，她提出了用三分分筹法解决气化异常的方案，今年25岁。”

    接着又指向另外几人：

    “鹏遥，27岁，解决了气体药衣赋形的问题。”

    “张龙，32岁，提出了自适应气体的间导方案。”

    “叶旭，本土支援来的程序员，为我们的超导微管设计出了最优质的算法，年龄我记不太清了，不过看上去有四十五了吧...哦什么，才26岁？不过头发保养的真不错....”

    “曾庆......”

    一位位的介绍完毕，刘向前深吸一口气，郑重的看向林立：

    “小林，‘燧火’项目组全员17人，包括我在内，平均年龄32.6岁，除我之外，平均年龄28.4岁。

    目前理论任务全额完成，现申请营地授权制备启灵丹！”

    林立闻言不由抬起头，环视了周围一圈。

    看着一位位战意激昂的年轻科研员，他的心中也莫名的涌起一股澎湃感，转身重重对刘向前一点头：

    “刘老，我以薪火营地总负责人的身份授权，同意新药实验室进行启灵丹量产制备！”

    刘向前鼻翼顿时鼓动了两下，亲自走到操作台前，中气十足的喊到：

    “各小组报备情况！”

    片刻后，接连而有序的声音响起：

    “通导端无异常！”

    “羟丙基纤维素赋形剂剂量正常！”

    “热稳定态三系通路已升温完毕！”

    “导出端口凌波态散切指数低于1.2765，制备条件S+！”

    下一秒。

    刘向前将手指虚按在了某个银色的按钮上，仿佛在蓄力一般，几秒钟后重重按下：

    “开始制备！”

    同一时间。

    整套设备发出了启动的嗡鸣声。

    在无法看见的九个黑色容器内部。

    九种已经被处理完毕的药材在九道不同的高温下几乎瞬时间热解气化，其中无效的无机物被滤网筛除，有效的大分子则被引导向主通路管道。

    与此同时。

    白色圆球中的自适应气体在地脉火的高温中迅速膨胀，地脉火中的Y粒子通过idkcd触媒一颗一颗的升入圆球中，并且被自适应气体带动与气化后的药材物质融合.....

    而另一边。

    四十五岁...哦不对，27岁的叶旭在主控台精准的控制着217根超导微管。

    如同微操到极致的顶尖游戏玩家一般，精确到分子级的进行着调控。

    三分钟后。

    制备设备的尾端忽然传来了震动。

    主控屏幕上。

    代表着苯乙烯-乙烯吡啶共聚物剂量的蓝色圆柱瞬间缩短了三分之一，这代表着存储量被消耗了！

    所有人平气凝神。

    三十秒后。

    十多颗类似麦丽素的小药丸滴溜溜的从引导口中滚了出来。

    刘向前的助手马博飞快的拿起其中一枚，小跑着来到林立身边。

    此时他也顾不上应该先交给谁了，直接把小药丸递给了随林立前来的魏凡。

    魏凡接过小药丸，认真的检查了一番。

    随后点点头，说道：

    “没错，这是一枚标准的启灵丹，品相.....极佳！”

    听到魏凡的话。

    整个实验室内顿时爆发出了一阵惊人的欢呼声。

    何丹宁又蹦又跳。

    鹏遥倔强的昂着脑袋，但还是有一滴激动的泪水抑制不住的流了出来。

    叶旭则大吼一声，一把掀开了自己的假发，露出了一个光头。

    所有人都在用自己的方式宣泄着。

    刘向前紧紧的盯着魏凡手中的启灵丹。

    说来也巧。

    黑褐色的药丸看上去就像一枚燧石。

    随后他又看向了不远处的那群年轻人。

    他们就是......

    火光。

