    费先生大惊失色，喊道：“快，快把林郡长捞上来！”

    但周围没有人，他情急之下衣服一脱就要亲自下水，杨少虎一把拉住了他：“别去！”

    “你们林郡长掉下去了！”

    杨少虎笑道：“不要大惊小怪，林郡长从来不做没把握之事。”

    费先生急道：“虽然现在核反应堆还没有开始工作，但我们不知道核燃料的外隔绝层有没有破损，水下可能会有强辐射的，快让他上来！”

    杨少虎微微侧耳，仿佛在倾听什么一般，但费先生分明看到他耳边空空如也，根本没有耳麦。

    “嗯，嗯，我知道了。”

    仿佛挂断了空气电话一般，杨少虎转过头来笑道：“费先生，不用担心，林郡长说他很好，水下的核燃料没有泄露，包装完好，他正在修复堆芯格架的栅格。”

    费先生和他的助手像傻子一样愣在原地，过了好半晌才回过神来。

    “这……杨副郡长，林郡长怎么和你通话的？”

    杨少虎笑道：“是量子波动通讯器，林郡长特有的，这是不需要接收器就可以实现实时通讯的高科技产物。”

    “量子？”

    费先生着重咬了这两个字。

    “量子理论是完全没有实证的假设，你们居然根据这个理论制造出了通讯器？”

    助手叫道：“这不可能，你一定在骗人，量子理论就是老师提出来的，它有很多漏洞和互相矛盾的地方，根本不完善。”

    杨少虎耸耸肩：“抱歉，我不是很懂科学，但林郡长懂，这东西我们已经用过很多次了。”

    两人不再说话，费先生眼里闪烁着精光，决心等林郡长上来一定要好好发掘一下他的秘密。

    水下。

    林文在【鱼水相融】的加持，飞速地向池底游去。

    皮肤上密密麻麻的针刺感正在告诉林文，这里有核辐射。

    但没关系，核辐射在修仙的分类属于类诅咒，林文开了一个【回春术】，就一点问题就没有了。

    片刻之后，林文看到了破损的堆芯格架，秦氏集团友情赠送的核燃料散落在池底。

    有一些核燃料的隔绝外层已经破掉了，所以有核辐射。

    林文仔细观察之后，认为首先要修复堆芯格架。

    核反应堆堆芯是由陶瓷构件砌成的环形腔室，上部是三根装料管，用以填装新的核燃料，下部是三根卸料管，用于卸出废弃的核燃料。

    吊装堆芯的师傅显然是个新手，堆芯多处都有明显的碰撞的痕迹和裂缝，下方垮塌了一部分，堆芯格架的栅格已经破损得不成样子了，显然不只是吊装的问题，从制造到运输，全部不合格。

    但堆芯在安装完毕时应该还是没有出现破损的。

    随后费先生就从装料管开始填装核燃料，这就是压倒骆驼的最后一根稻草。

    核燃料压垮了已经伤痕累累的堆芯格架，散落到了轻水池底。

    费先生发现卸料管不能卸料，立刻就意识到出了大事。

    但是，除了故障的核反应堆谁敢下去？

    林文敢。

    “哈哈，这种问题对我来说再简单不过了。”

    林文顶着核辐射游下去，温暖的水包裹着他，感觉就像泡温泉一般，十分舒适。

    “哇……感觉元神都恢复了一点，以后有空能再来游一趟就好了。”

    林文捡起池底的碎块，重新拼接到堆芯上，就像拼图游戏一样。

    这个过程很有意思，林文乐此不疲。

    但快乐总是短暂的，不过片刻，堆芯就拼接好了，但目前只是形状上恢复了，只要一承重，立马原形毕露。

    林文单手按上堆芯，【化土为石】发动，格架是陶瓷的，适合用这个法术。

    所有土制品都适合用这个法术，土烧制而成的陶瓷更是如此。

    堆芯的材料规格比较高，一个法术不能完成全部强化，林文用了两个法术才把堆芯恢复如初。

    随后，林文把核燃料手动一一填装在堆芯格架的栅格中，又找到掉到池底摔碎的控制棒。

    这是由硼和碳化硼构成的吸收中子的棒子，用于控制核反应的速率。

    林文开了一个【气禁神力】，把碎棒子搓好了，插进堆芯中。

    这样，一个完整的轻水核反应堆就整装待命了。

    林文用【千里传音】向杨少虎说：“堆芯已经修好了，就是一点小毛病，我一碰就好了。”

    【天耳之术】中传来杨少虎回答：“太好了。”

    费先生在一旁喊道：“快让林郡长上来。”

    杨少虎：“林郡长，快上来吧。”

    林文问：“还有什么问题吗？”

    杨少虎：“林郡长问还有什么问题？”

    费先生说：“反应炉密封圈不合格，但这不是现在能解决的。”

    反应炉就是轻水池，林文把手按水池墙壁，一个【化土为石】过去，将所有裂隙全部加固。

    林文：“合格了。”

    杨少虎：“合格了。”

    费先生迷惑道：“什么合格了。”

    林文：“反应炉密封圈合格了，现在可以开始试运行了。”

    杨少虎复述了林文的话。

    费先生惊叫道：“试运行？不行！这怎么行？快让林郡长上来！”

    但林文已经手动扯下了核燃料的隔绝层，这本来是机械做的事，但核燃料在掉落水底后机械已经无法再完成这件事了。

    将全部的核燃料的隔绝层扯下来之后，核辐射瞬间强了很多倍，轻水不一定能完全遮挡住辐射。

    林文喊道：“撤出防护圈外，核辐射开始了！”

    杨少虎复读。

    费先生简直不敢相信他的耳朵，狂乱地喊道：“这是怎么回事？林郡长在干什么？”

    林文道：“把费先生拖出去，让他去操作反应堆，观察数据。”

    费先生狂喊道：“不，不！这就是科学？这就是科学的林郡长？这是瞎搞！控制棒都不知道哪去了，没有复位的情况贸然点燃反应堆，核反应无法控制，反应堆堆芯要熔毁了！”

    费先生的也助手也大喊道：“熔毁的堆芯会沉入地下，成为一个超级污染源，一旦有地下河，整条水系都完了！”

    但林文已经手动激活了中子源，点燃了反应堆，强大的核辐射和急速升高的水温让林文感到很舒适，泡温泉的感觉又回来了。

    【气禁神力】具有超强的热防护能力，【回春术】是强力的诅咒清除剂，对林文来说，核反应堆和温泉没什么区别。

    还可以亲自手动操作反应堆。

    “嗯……反应速度稍微有点快，控制棒应该向左移移两厘米。”

    “不对不对，反应更快了，应该向右移半厘米。”

    “呃，还要前移一厘米。”

    林文像小孩调泥巴一样反复摆动着核反应堆的控制棒，直到将它摆放到一个正确位置，并把这个位置的参数告诉了费米。

    已经在主控制室的费米一面强烈怀疑这个世界是不是出毛病了，一面迅速记录下各种数据。

    主控制室里人员疯狂跑动，费米的助手们全来了，紧张进行各种操作。

    “快快，水循环！”

    “轻水要爆沸了！”

    “热交换，热交换！”

    “不行，必须封顶了！爆沸的轻水会把核污染带到反应堆之外。”

    “加压，加压！”

    “压力测试正常，没有侧漏！”

    “发电机组还没安全好！热交换产生的蒸汽怎么办？”

    “通过泄压阀向天空排放！”

    杨少虎看着他们紧张地忙碌着，一点也不担心，因为耳边林郡长的声音始终沉重有力，像是闭着嘴巴在说话一样。

    过了半晌。

    “一切正常！”

    “核反应堆运转起来了！”

    “我们成功了！”

    “耶！”

    整个控制室里欢呼声一片！

    费米忽然回过神来，一把抓住杨少虎：“林郡长呢？”

    助手也回过神来了：“不好！我们封顶了！林郡长还在里面！”

    “那是超高压下的超高温水！”

    正惊慌间，林文从外面走了进来，他换了一身干爽的衣服，头发湿湿的，脸色红润，仿佛刚泡过了温泉。

    “你们找我？核反应堆成功了吧？”

    费米和他们的助手们就像见了鬼一样，费米惊颤道：“林，林郡长？您怎么出来的？”

    林文笑道：“您不是量子理论的开创者吗？我拜读了您的理论之后，自创了一套利用量子隧穿原理运作的穿墙术……呃，机器。”

    费米的助手惊叫道：“这不可能……你根本就不科学……”

    林文很不高兴地说：“怎么不科学了？”

    张开双手，仿佛拥抱世界一般。

    “这世上的一切，都是量子概率云，一切都是概率，一切都有可能……这不是你老师的原话吗？我化身量子云穿出核反应堆再聚合成.人，不是一件很正常的事情吗？”

    助手都惊呆了：“这正常吗？”

    费米惊讶道：“我说过吗？”

    林文点头：“你说过。”

    费米茫然道：“你听过我讲课，还是哪场演讲？”他演讲的次数太多，自己也记不住清楚了。

    林文笃定地回答道：“嗯，我记得很清楚。”

    “哦……”费米挠挠头，好像我确实说过。

    助手忽然惊叫：“你身上不会还有核辐射吧？”

    林文笑道：“放心，我专门处理过了，用了碘制剂消洗，一点残留都没有。”

    众人这才放下心来。

    费米惊叹道：“真是不可思议，反应堆出了这么大事故都能修好……不只如此，在修复后，我们预计还要半年到一年来调试反应堆，没想到一个小时就调试成功了。”

    “长山郡真是充满奇迹的地方。我感觉我的科学会在这里取得大突破。”

    林文微笑道：“那就提前恭喜费先生了。”

    助手说道：“费先生，还差最后一步，我们停堆还没做。”

    费米惊醒道：“对对，还有停堆。”

    核反应堆停堆就是插入安全棒，大幅度隔绝中子源，使得核反应逐渐中止。

    这一步没有出现什么问题，在费米的操作下，安全棒成功插入了堆芯正中。

    核反应速率迅速下降，水温急速下降，很快，热交换容器内就没有蒸汽了。

    主控制室爆发出了更大的欢腾。

    这证明核电厂的主体工程已经完工了。

    剩下的，就是成熟的发电厂体系，只要将管道接通，发电机组安全完毕，世界上第一座核电厂，就可以正式运行了。

    费先生喜不自胜，没想到一来到长山郡，就获得了如此大的突破，这使得他对背叛秦氏集团的愧疚感沉重了起来。

    但一想到长山郡的二当家就是秦氏集团的大小姐，只要林郡长和秦小姐合二为一，长山郡严格来说就属于秦氏集团的一个分支，这种愧疚感就荡然无存了。

    甚至更有动力了。

    这种久违的欣喜让费先生沉寂许久的灵感不断上涌，他感觉全身充满活力，仿佛就要突破了。

    一时间，连林郡长都没怎么理会，费先生一头扑进他的实验室，继续他的理论研究，要把他的灵感全部留下来。

    助手们则忙于整理收获，分析数据，稳固已经获得的经验。

    到头来，送林文出来的，还是杨少虎一人。

    杨少虎感觉有些不好意思，“林郡长，别介意，他们都是工作狂人，科学家就是这样的。”

    林文一点也不介意，反而欣喜无比，长山郡终于有一些真正的科学家打底了。

    等到他把长山郡的科学研究院建立起来，就不会有人再说他不科学了，林郡长使用仙法创造奇迹的流言也很快就会消失。

    长山郡就能真正的走到科学的道路上，在将来他离去之后，也能实现持续地发展。

    哈哈。

    我的修仙之路，又踏出了坚实的一步。

