    “呃？留给我的绝招？”

    远处的柳飞歌听得心中诧异，不知道这姬破天留给自己的绝招又是什么。

    “空碧剑！夜深鹤透秋空碧，万里西风一剑寒！”

    随着姬破天的一声大喝，手中那柄古朴的长剑微微一颤，剑尖突然喷薄出一道纯白色的剑芒，在空中化作一只白色的仙鹤，仰首发出一声响彻半空的鹤唳，带着森森的寒意，朝着铁背暴猿激飞而去。

    “好厉害的剑法元技！”

    柳飞歌见状不由暗赞一声，纵然相隔甚远，但他也能感觉到这一招透露出的无边寒意，竟然使得整个深渊底部的空气温度一下子降低了很多。

    铁背暴猿作为地玄境界的元兽，自然也感受到了这一点，猩红的双目中竟然流露出来深深的惧色，纵然它处于嗜血狂暴中，也不敢轻撄其锋，身形顿了一下，想要躲闪。

    可那只白色剑芒化成的仙鹤速度太快，根本就容不得铁背暴猿躲避，直直地轰在了铁背暴猿的胸膛之上。

    “轰！”

    随着那白色剑芒化成的仙鹤击中铁背暴猿，铁背暴猿庞大的身体上顿时遍布了一层厚厚的冰霜，如同披上了一层寒冰做成的巨大铠甲。

    “咔嚓！”

    紧接着，随着“咔擦”的裂开声响，铁背暴猿身上那厚厚的寒冰铠甲渐渐地裂开，而铁背暴猿那庞大的身体，也随着寒冰的裂开，跟着裂成了无数的碎片。

    地玄一品境界的铁背暴猿，在这一击之下，化成了无数亮晶晶的寒冰碎片，死的自然是不能再死了！

    “姬破天手中的那柄样式古朴的长剑绝非普通的灵器，蕴含的这一招剑法元技还真的是非同小可，若真是用来对付自己，还真的不好对付啊！”

    柳飞歌在暗处看的是暗暗心惊不已，这一招剑法元技果然凶悍无比，若是这姬破天和自己争斗的时候突然施展出来，在自己没有神龙变的情况下，还真的有可能被这一招给击败呢！

    “哈哈！你这孽畜，终于知道本大少的厉害了吧！”

    姬破天发出这一招，似乎也是极大的消耗，背靠着岩壁一屁股滑坐在地上，喘着粗气，哈哈大笑起来，虽然斗这铁背暴猿耗费了极大的气力，但总算是获胜了，那铜棺中的宝物自然也就属于自己所有了！

    “柳飞歌啊，柳飞歌，你万万也不会想到，你在上面和那些笨蛋苦苦相斗的时候，本大少已经成功地潜入深渊，拿到九龙玺了吧！不过，你纵然打败了那些笨蛋又能怎么样？这深渊中的毒雾和雷光，足以让你望而却步！”

    姬破天继而得意洋洋地自言自语道，神色中充满了得意。

    “姬大少，这才多长时间没见啊，你就这么想我了么？怎么还念念不忘了呢？”

    就在姬破天暗暗得意的时候，突然一个懒洋洋的声音响了起来，一个青衫人影闪现出来，正是暗中观战的柳飞歌。

    柳飞歌见那铁背暴猿已然身死，姬破天元气大伤，自己正好出来收获渔翁之利。

    “柳飞歌？不可能，柳飞歌怎么可能出现在这里？”

    姬破天惊得是魂飞魄散，以为自己眼睛出现了幻觉，使劲揉了揉眼睛，再定睛看时，眼前这个一脸玩味笑容的青衫少年，不是柳飞歌还能是谁？

    “柳飞歌！你怎么会下来？”

    姬破天不顾身上的伤势，霍然站起，手中长剑横在胸前，一脸警惕地问道。

    “姬大少，你能下来，小爷我就不能下来吗？这皇室秘境又不是你姬大少家的地盘，小爷我自然是想来就来，想走就走！”

    柳飞歌一脸轻蔑地说道，体内元力池开始翻腾，随时准备出手。

    “哼！柳飞歌，算你有点儿本事，竟然能越过毒雾和雷光，不过刚才本大少一剑灭杀铁背暴猿的情形你也看到了吧？那可是地玄一品境界的元兽，你自问可禁得起一剑？这样吧，本大少见你也算是个人才，不想取你性命，你速速退出皇室秘境，等长公主登基即位之后，本大少自替你议美言几句，让你飞黄腾达，甚至分土裂疆也不在话下！”

    姬破天冷哼一声，威逼的同时，还抛给柳飞歌一个大大的画饼。

    “姬大少，且不说小爷我能不能接得住那一剑，就怕你根本无法再施展那一剑，不然的话，你这厮哪有这么好心，站在这里说这么半天废话呢？”

    柳飞歌冷笑着说道，直接戳穿了姬破天的用意。

    “柳飞歌，你也算是年轻一代的豪杰，自然不会做出趁人之危的事情，既然你我难免一战，可敢容我休息半日，半日后你我决一雌雄，如何？”

    姬破天再次出演提议道，他刚和铁背暴猿恶战一场，体内元力已经濒临枯竭，再加上空碧剑自带的剑法元技需要半日后方能恢复，故而想用激将法，让柳飞歌给自己半日的喘息时间。

    “姬大少，你说我是不是个傻子啊？”

    柳飞歌没有回答姬破天的提议，而是突然问了姬破天一个莫名其妙的问题。

    “咳咳！你柳飞歌也算是一代人杰，自然不是傻子！”

    姬破天干笑一声回答道，心中隐隐感觉有些不妙了！

    “回答正确！既然小爷我不是傻子，你姬大少又是我的敌人，小爷我若给你半天的喘息时间，岂不是成了傻子？”

    柳飞歌说着，轻笑一声，踏前一步，双拳不知何时已然是化作了暗金色，一拳击出，一道金色的拳芒朝着姬破天轰了过去。

    姬破天不敢怠慢，长剑一挥，一道白色的剑芒破空而出，迎向了金色的拳芒。

    “轰！”

    姬破天此时元力不济，哪里能够是柳飞歌的对手，白色剑芒甫一接触到金色拳芒，便被轰得溃散开来，根本就不堪一击。

    而金色拳芒余势未尽，继续朝前激射，径直轰到了姬破天的胸膛之上。

    就在这千钧一发之际，姬破天的身上，突然爆发出一道七彩斑斓的光芒，生生地将柳飞歌的拳芒挡在了外面。

