    “好了，不说这么沉重的话题了，说一点其他的事情吧，这一次，你遇到的对手可是不简单的。”

    略过了关于一些沉重话题之后。张欣雅开始说起了这一次全文明联赛中将会出现的一些人物。

    毕竟之前出场的，只不过是明面上的而已，尤其是各个星球联赛的时候，很多人甚至都没有出场，直接晋级到了这一次的全文面联赛之中，因此在外界之中，关于他们的情报其实少之又少，有些人以为现在那些风头正盛的人，就是各个星球上最顶尖的人物，但谁要是真的当真的话，只能说他们的情报太简陋了。

    就好像徐洛一样，前面的时候，除了一开始参加了一下之外，后面压根儿连他人都看不见，而除了相关的一些人之外，别人根本都不知道他的存在。

    “看起来今年的这一届，真的要出现很多妖孽了。”

    听到张欣雅都这么说之后，徐洛挑了一下眉。

    说起来，其实他和其他人相比的话，还是落后了一些的，看起来大家都是在同一时间进入异界之中的，但是虽然那一次他成为了全文明第一，可是从里边出来之后，别人还有自己父母长辈的资助，能够一直提升实力，相比之下，他除了一开始时候积累的那一点资源之外，要不是后面再一次进入到了异世界之中，随后更是把虫族留在了那里边的话，想要提升到白银层次，简直就是痴人说梦。

    而且他的种子等级其实是后面提升的，不像一些人一样，在刚刚开启了神域之后，其实就因为他们的机遇而确定下来了自己的种子等级，那些人从一开始得到的培养，就远远不是别人能够比较的。

    虽然这样的人物，有的星球可能好几年都不会出现一个，但人类文明这么多星球，每一届总归都会有不少人出现，只不过往日里为了防止被异族之人给暗杀，所以这些人的情报都是非常隐秘的，基本上连人类文明内部之中知道他们存在的人都非常的稀少，更不要说是异族之人了。

    但是这一次因为万族大会的原因，这一些顶级天才无法再进行隐瞒了。

    虽然有可能会让这一些天才在和异族之人交锋的时候出现折损，但是相比于整个人类文明的发展进程来说的话，那也是值得的。

    看起来争取一些额外的众神大陆登录资格，好像没有什么大不了，但事实上对于人类文明而言，多一部分进入其中的人，也就意味着他们能够多一份力量，一旦到了异界之人真正大举入侵的时候，人类这一边，这些预备役神灵就是一份潜在的力量。

    虽然能够真正进入到异界之中，进行体验的人只是少数，但是当迫不得已的时候，这些年轻人都能够进入异界通道之中。

    虽然现实里面他们是普通人，但当达到异世界之后，他们就能够借用自己神灵本体的力量，在对方的世界之中也能有不弱的实力，可以大大的减轻人类文明这一边所面临的压力。

    而除此之外，在基数足够大之后，也就意味着从其中能够有更多的天才脱颖而出。

    在有了足够多天才之后，人类这一边就能有更多的人进入到异世界之中。

    这些人进入异世界之中去厮杀，抢夺对方世界中的世界本源。

    当他们将这一部分世界本源带回到现实世界中之后，虽然大部分都被他们自己给消化了，可是其中还是会有一部分消散在天地之间，看起来一个人携带的好像没有多少，但是当进入异界里面的人越来越多之后，现实世界里积累的能量，自然也会越来越多。

    当现实之中积累的能量足够多之后，哪怕是在现实世界中的普通人，总有一天也能够凭借着修炼吐纳术而成为真正的修行者，当现实发展到那个程度的时候，人类文明也将能够大声的说出，不怕任何一个文明的威胁。

    和整个人类文明总的发展进程相比的话，牺牲一些个别人当然是值得的。

    “你可不要小看了这一次你面对的对手，虽然上一次你得到了全文明第一的成绩，可是那些人所享受的条件，可不是你能够比拟的，经过这一段时间的积累沉淀之后，那其中有些人我遇到了都只能退而远之。”

    张欣雅面色凝重。

    “我们高三这一届，今年出现的那些妖孽就不说了，反正都是怪物，以往的时候，我或许还能上去露一露脸，争取一定的名次，虽然不奢望能够成为最终出线的人，但总归来说的话，还能够留下一定的话题度，但是今年的话，说实在的，就连进入前一百都是一个奢望。”

    听到张欣雅的话之后，徐洛的脸色也变得凝重起来，毕竟对方不可能睁眼说瞎话。

    张欣雅的实力可根本就不弱，但是居然连她都这么说，可以预见这一次真的要出现一些恐怖人物了。

    “虽然我也不知道到底有多少人在隐藏着，但据我所知，起源星上有三个人，就是你的劲敌。虽然他们都只是高一而已，可是经过这一段时间的修炼之后，他们的实力已经在白银阶之中走了很远，远远的超过了其他人。”

    闻言之后，徐洛赶紧和张欣雅请教，他掌握的相关情报毕竟在现实世界之中和在意世界之中还是有区别的，如果在现实里面的话，他到底没有学会太多的战斗能力，尽管之前在《众神世界》里边学的他能够在现实世界之中应用，可是那毕竟只是一些战斗的技巧而已，而不是真正的技能。

    而到了白银阶之后，能够做到能量外放，事实上是已经能够使用一部分《众神世界》之中的能力的，只不过一般来说，没人会选择使用魔法，因为那玩意儿在现实世界之中，只能说是挠痒痒一样。

    现实世界里面没有天地能量的存在，所以没有办法依靠自己消耗一部分，引动天地间的能量，形成庞大的攻击，所以白银阶的时候，魔法能力基本上被摒弃，可是除了魔法之外，还有其他的体系。在现实世界里是可以使用，甚至于根本就没有被削弱。遇到这样的人的时候，徐洛当然也不敢说自己能够稳赢。

    而见到徐洛的请教之后，张欣雅也根本就没有任何的藏私，这一次她把人邀请过来本身其实就有着提点的意思在里边。

    二人之间在小声地交流着情报，虽然很多时候都是张欣雅在说，徐洛偶尔询问而已。

    而在她娓娓道来之后，徐洛也清楚意识到这一次面临的对手是何等的恐怖。

    只不过在为对方的实力惊讶之余，他的心里面更是涌现出了一股强烈的战意，一直以来，他遇到的那些同龄人，表现的都不尽如人意，甚至于连他的背影都看不见，此时此刻终于能够遇到人类这一方最顶级的天才可以和自己争锋，哪怕这些人暂时已经走在了自己的前头，可是对于他来说，追赶这样的一些人，不是更加具有挑战性吗？

    或许自己出生之后没有享受过什么家里的资助，所有的一切都是靠着自己，而对方不管是家里面的资助，还是联邦的资助，都让他们享受着大量的资源。

    可是徐洛的心里并没有因此而觉得十分不公平，有时候所有一切资源全部都被人准备好了，其实并不是一件好事。

    温室里面的花朵如何能够和在山崖之上生长出来的野草比拟生命力的顽强呢？

    “你想要参加这一次全文明联赛的话，就要小心一个人。”

    就在这时，旁边的蔡旭突然冷不丁的开口。

    徐洛两人惊讶的看向了他。

    说实话，这个时候徐洛有一些摸不准这个青年的性格到底是怎么样的，看起来非常难以琢磨。

    “天启星这一次出现的顶级天才之中，有一个非常可怕，已经打通了奇经八脉，到时候你遇上他的话，自个儿小心吧。”

    莫名其妙的如是提醒了一句之后，蔡旭直接摇摇晃晃的走出了聚会所在的小酒吧。

    看着对方离去的背影，徐洛忍不住皱了一下眉头。

    “你不要太放在心上，蔡旭这个人性格就是这样子，但其实他心地善良，没有恶意的，只不过自从徐真死后，他就变成了这个样子，说起来也是一个可怜人。”

    看到蔡旭离开的背影，张欣雅也是忍不住摇了摇头，连忙对徐洛进行一番解释。

    “没事。”

    徐洛摇了摇头，并没有在意这件事情。

    其实这个时候，他心里面总有一种奇怪的感觉，似乎蔡旭这个人在面对自己的时候，好像表现的有一些不一样。

    他好像在刻意的亲近自己，却又不敢靠近。

    就像是心里面有什么顾忌一样。

    不过徐洛实在是难以想象，为什么会有一个男人想要靠近自己。

    虽然徐真和自己都是徐家子弟，但是说起来也只不过是同一个爷爷而已，甚至还不一定是同一个爷爷，有可能是自己的姑姑辈，也可能是侄女辈，按理来说的话，两人没有什么共同点，而且别人也不知道自己出生于徐家。

    被蔡旭这么一打岔之后，两人突然之间也没有了继续交谈下去的心思，只能是草草的扯过另外一个话题。

    好在继续谈论之后，兴致起来，也就把这一切给忘掉了。

    而且随后旁边的人也跑过来结识，大家相互之间进行自我介绍，熟络了起来之后，场中的气氛变得热闹起来，也更不会再把蔡旭的事情放在心上了。

    这一些人其实都来自于各个不同的家族，有的人出生于顶级豪门，有的人可能只是一个普通家庭，但因为自身天赋出众，所以也能够加入到他们的这一个圈子之中。

    在这些年轻人里边，倒是没有那么的势力，只要能够谈得来，性格趣味相投的话，都能够玩到一起去，就好像这一次徐洛能够来参与这个聚会，都是因为有着张欣雅带路，所以别人根本就没有问他到底是什么身份。

    尤其是在知道他的名字之后，这些人就更加的热情了。

    用他们的话来说的话，那些五星种子平时的时候神龙见首不见尾，哪怕他们是同一个家族子弟，一般时候都根本见不着一面，更不要说和他们玩到一起去了，所以他们都跑过来围观五星种子是什么样的。

    搞得徐洛苦笑不已，突然之间，仿佛自己是一只动物园里面的猴子在被人围观一样，这样的感觉让他非常的不适应。

    不过和这些人熟悉之后，他发现可能是因为物以类聚的原因，所以这些人之中，虽然出生不凡的人占了大多数，但其实这些人实力不错，天赋也挺好。更重要的是，并没有那一种纨绔子弟的存在，所以小说里边都是骗人的，根本不存在说去参加某某聚会，发生了点什么小事情之后，就会有一大堆的人跳出来和自己作对，总觉得别人都像是傻子一样。

    此时此刻其实才是最正常不过的，在没有什么利益牵扯的情况之下，没有一个人会莫名其妙的跟别人结怨，事实上这一些人，哪怕真的和某一个人结怨了。一般来说的话，他们当时的时候也根本就不会表现出来，如果是普通人惹了他们，根本就没有什么掀起风浪的机会。不知不觉之中，就已经被处理掉了。

    而如果是和他们身份相当的人，自然也有他们的方式解决，至于不分清红皂白，冲上来恶语相向的，那只不过是一些没脑子的人而已。

    这样的人在他们的圈子里边不能说没有，只能说是少之又少，基本上一百个人里边未必能够出现一个。

    而和这些人交谈的过程之中，徐洛也在不动声色的收集着对自己有利的情报，因此知道了关于各个星球之上的一些参赛者的信息。

    他们知道的远比普通人要更加的详细，除了那一些已经被暴露出来的顶级天才的信息之外，还有关于他们在现实世界之中的能力，实力层次。

    除此之外，更有一些隐藏之中的人物也被他们爆了出来，每个人的交际圈子毕竟都不一样，那个人知道的，这个未必知道，但这个知道的，别人也未必晓得。

    而这些人之所以把这些信息说出来，也只不过是给张欣雅一个面子，再一个就是徐洛天赋毕竟不错，所以他们想要结一个善缘。

    能够成为朋友以后，自然就可以经常在一起玩，哪怕徐洛不融入他们的圈子之中，一点无伤大雅的小恩小惠，随手就放了出去，欠一个人情也好，不认也罢，对他们来说，其实没有什么损失。

    而只要徐洛承他们的情，以后在没有利益牵扯的情况下，不与他们为敌，他们这一次的付出就已经是值得的了。

    这些来自于各个家庭中的少年，青年，看起来好像平易近人的样子，但其实心里面都有着各自的小九九。虽然这个时候也不是在算计什么，只不过是随手撒下的一点善意而已，但他们在做一些事情的时候，总归是经过考量的。

    最根本的目的，自然还是消除别人的敌意，不成为朋友也没事，但前提是不成为敌人。

    用家中老人的话来说的话，敌人越多，以后的路越少，朋友越多，以后的路自然也就越多，而所有不是敌人的人，其实就都是潜在的朋友。

    在双方克制进行结交的情况之下，他们之间的气氛倒是越来越融洽，很快就变得称兄道弟了起来，虽然这时候其实还没有多深的交情，但是混了一个脸熟之后，以后再经常往来一下的话，其实就很容易融入进对方的圈子之中，这一切除了是张欣雅的面子之外，当然更重要的一个原因，则是徐洛的性格脾性比较对那些人的胃口。

    而在其中，其实他的那一个五星种子身份，则是起到了一个敲门砖的作用。

    这些人哪怕再如何的不在意身份，但是如果一个没有任何特长，普普通通的普通人进入到他们身边的话，虽然他们当时的时候会表现的客客气气的，但是事后转眼之间就会遗忘掉，根本就无法进入到他们的圈子之中。

    所谓物以类聚，人以群分。

    这不是功利性的原因，而仅仅只是因为趣味相投，相性相合才能够走到一起，要不然的话，双方之间根本就挨不着边。

    这一次聚会徐洛只觉得大大开拓了自己的眼界，这一些人并不仅仅全部都是起源星上的，就好像之前的蔡旭来自于天启星，在场的人也有一些是从其他星球来的，他们这些人家庭条件不错，所以从小到大就去过了很多地方，见识了很多的风土人情，知识面比起来，自然是要比普通人广博很多。

    有时候他们说出来的一些东西，能够让徐洛得到非常大的启发。

    当然了，最大的一个收获自然就是他们所提供的关于其他人的那些情报和资料，虽然那些人在《众神世界》之中的情报对徐洛而言无关紧要，可是他们在现实世界中的话，他无法不放在心上。

    所谓知己知彼，要是他连对方的底细都不清楚，就觉得自己稳操胜券的话，只会成为一个笑话，这个时候，他毕竟刚刚成为白银阶，在现实里面进行对抗的话，说实在的根本不具备强大的压制力。

    因为从这些人口中透露出来的信息来看，这一次高一年级之中已经有不少人突破进入到了白银层次之中，而且其中一些人更是被自己背后的势力不惜代价的进行提升，在白银阶层次之上已经走了很远。

    而之所以这样不惜血本的进行提升，除了想要让他们争取进入到炼血池之中的资格之外，其实更重要的原因还是想要代表人类文明去出征一族。

    能够争取到这样子一个机会，对于这些实力来说，除了是荣耀之外，更是利益。

    在全民都在抵制异族的背景之下，一旦他们宣传自己家族子弟代表人类文明去进行出征，到时候在国民情绪高涨的推动之下，这些势力所在的公司以及产品将会受到极大的吹捧。能够给他们带来非常大的切身利益。

    这才是他们孜孜不断追求这一份利益的原因。

    除了这一份来自于底层人民的利益之外，还有一个则是来自于联邦的奖励。

    每一个能够代表人类文明出征的子弟，他们所在的家族，在未来将会获得一定比例的优惠扶持，还有一定比例的免税政策。而如果他们在和异族之人竞争的过程之中死亡了的话，也会有来自于联邦的抚恤。

    对于年轻人来说，他们想要获得的可能只是那一个代表人类文明去进行出征的荣誉，可是对于他们背后的人来说，需要考虑的就是方方面面的东西。

    不能完全说他们功利，但是有的时候对他们而言一些东西是他们不得不考虑的。

    毕竟一大家子人都在张嘴吃饭的情况之下，尤其是此时星际上经济大萧条，经济条件紧张。

    想要维持一家人原本的生活，也就只能是不断的发展下去，想要不被别人拉下，想要成为人上人，就只能去拼尽一切能力去争去夺。

    哪怕是豪门，如果不思进取的话，终有一日，也将会没落，然后被新兴势力给取而代之，等待他们的自然就只有走向消亡。

    在整个人类文明之中，每一年都会有新贵崛起，但是随后又如昙花一现一样，瞬息之间就消失不见了，真正能够长久稳定下来，在整个文明之中都站稳脚跟的毕竟还是少数。

    相比之下，反而倒是有更多的老牌豪门在后期乏力，家中顶梁柱战死沙场的情况之下，不可避免的就会衰落，破败下去。

    有了这一个个的前车之鉴，对于其他的豪门来说，他们当然是要更加拼尽一切力量，让自己变得强大起来，没有一个人愿意在自己死亡之后，自己的子孙后代直接就破落了下去。

