    “有灾星至？”苏子籍目光一凝，没说信不信，迟疑了一下，追问：“可否说得再详细一些？”

    光说有灾星至，这灾星是指的人，还是指的事？如果是指的人，是哪天来，大概什么样，这也要问一问。

    否则，光是每天进城的人，那就海了去，毫无情报去寻人，只会是大海捞针一样的难。

    周瑶雪白的小耳微动，身一颤，喃喃对苏子籍说：“是今日新进城的人，起码看起来像人，现在似乎受梵法庇佑，探寻不到了。”

    苏子籍听了，点了下头：“我知道了，你能得到消息就来告诉我，我很感谢，要不要去见见不悔？”

    周瑶摇头：“今日来得冒昧，其实我还有事，就不去打扰不悔，我该走了。”

    苏子籍想到周瑶现在毫无自我保护能力，而且以她现在气质容貌变化，继续留在城内，万一引来别人注意，怕戴着黑木手镯也难以护她周全，不怕一万就怕万一。

    于是苏子籍站起来，行了几步相送，意有所指的提醒：“周小姐，新平公主的道观，你可去过？这几日没事，不如去见见公主，或有你的好处。”

    周瑶听了，若有所思。

    等送了她出去，站在侧厅台阶上，苏子籍瞥见不远处站着野道人有点“鬼鬼祟祟”正朝着周瑶张望，无语摇摇头。

    “主公。”收回目光，野道人就走跟前，行了一礼。

    “正好有事找你。”苏子籍没去问野道人刚才看什么，直接将周瑶提醒的事与野道人说了。

    野道人听了就是一皱眉：“这事……”

    “我信她。”苏子籍说：“况且真的消息错了，也对我们没坏处，你去查一下今日入城，又和寺有关的人。”

    野道人点头应是，匆匆出去了。

    苏子籍站在台阶上，望着远处的郁郁葱葱，春意一天比一天浓，桃花开的艳，他却抿紧了唇，目光垂下，半片紫檀木钿虚影。

    “【蟠龙心法】16级（15999/16000）”

    “这些日子，我天天孜孜不倦，摆谱参悟，靠着现在资质20，智力20，一遍可刷5到6点强迫经验。”

    “终于刷到了顶，可和以前一样，没有人道之种，就无法突破。”

    “人道之种，最简单的就是封王。”

    “可晋升代国公已经是算计所得，现在这样纠缠，也不能逼使皇帝下决心封自己为王，必须有个重药，谁的重药可以借？”

    皇宫

    御书房的龙案，负责炼大还丹的道士霍无用正跪在地上。

    龙案后坐着的皇帝，脸色阴沉，君王一怒，足让人胆战心惊，霍无用虽有修为，可此时也冷汗直冒。

    “这么说，到现在为止，大还丹材料还没找齐？”报告说了不少，但总结起来就是这个意思，皇帝哪里会满意？

    霍无用忙回话：“皇上，所有药都已凑齐，就只差一味七窍玲珑心了。”

    “朕当然知道现在只差这一味了，问题就是，这一味什么能找到？就差这一味，就无法开始炼大还丹，朕何时能等到大还丹炼制成功？嗯？”

    皇帝轻轻一拍龙案，声音透着阴冷。

    “既是京城附近找不到，就继续扩大范畴，到各地去找！若大郑境内找不到，就去边外！朕就不信，只是区区七窍玲珑心，竟还真的找寻不到！”

    “……是！”霍无用不敢辩驳，只能低声应着。

    “行了，你先退下。”因着不满这些人的办事效率，皇帝敲打一番后，就让霍无用退下了。

    霍无用面无表情的从御书房退出来，正好与急匆匆走来的赵公公来个脸对脸。

    赵公公对霍无用这个在皇宫里炼丹的道士也很客气，二人互相简单点了个头，就擦肩过去。

    但从霍无用的神情，赵公公就看出了御书房内，怕皇上的心情不会好。

    果然，一进去，气氛就有些紧张，在角落处站着太监恨不得连呼吸都屏住，赵公公进来后也就垂手站在了一旁。

    “代国公最近在做什么？可还应付得来？”皇帝也不理会，良久，批完一份折子，才看着问。

    赵公公忙上前几步，躬身：“皇上，代国公在羽林卫经营还算得力，借着亏空发难，提拔了人，又得了毕信和几位百户靠拢，算是有点成绩。”

    “但只要齐王与蜀王的人在攻击，羽林卫的人就安不了心，看起来并无多少起色。”

    “是吗？”

    明明他之前下旨加封代国公为羽林卫指挥使，就是为了将二王的目光从自己身上引开，让他们打成一团，但听到这个消息，不知道怎么回事，皇帝心里又有了烦躁。

    “齐王与蜀王的人联手了？”

    不等赵公公回答，皇帝就又说：“是了，朕这两个儿子，虽看起来水火不容，但到了这时，不联手才怪。”

    赵公公听着这话，低着头，哈着腰，没敢吭声。

    皇帝沉默了一会，又问：“永安宫没什么动静？皇后没帮忙？”

    赵公公低头回道：“回皇上，皇后娘娘倒办了一次宴，请了勋贵的女眷，也是努力想要替代国公笼络一些人，但……但有些勋贵虽卖了点面子，回去呵斥了后辈，但是不是做给皇后娘娘看，这也说不准。”

    “有些还是观望，还有些却变本加厉，越发与代国公作对。”

    说着，赵公公就提了羽林卫几个人，其中就有邢国公次子徐卫。

    “羽林卫的指挥佥事？”对这人，皇帝还真有些印象。

    毕竟羽林卫六千人，百户以上基本都是勋贵出身，普通点可能是哪个勋贵旁支庶支，能混到高位往往都是至今还有很大影响的勋贵嫡支，这个徐卫，就是邢国公嫡次子，羽林卫除指挥使，就只有一个指挥同知和两个指挥佥事，算是这支军队里最高层，皇帝自然不会没有印象。

    这人竟然也是二王的人？

    皇帝心里一紧，按设想，二王与代国公打成一团，应该能持续几年的乱局，虽乱却平衡，三足鼎立最是稳当。

    怎么才几日，代国公就被打得没了还手之力？大还丹还没有炼制，这时间上，还能拖多久？”

    “难道是代国公的位份太低，难以聚党？”