玉奴并不想追，她知道这个武英是绝对活不了了，没有人会重用一个废人的，既然事情已经是变成这样了，他们从另外一个角度上来说，自己的任务也算是完成了，现在是时候向城主复命了，等做完了这一切之后，他就会厉害这水阳城，对于他而言，这水阳城就是他的伤心地，他唯一能做的就是彻底的厉害，而且是永远都不再回来了，在这里一天，他就会难受一天，“义父，武英被王龙救走了，这个男人是活不了了，您老人家大可不用担心！所有的事情都是完成了，我现在也该走了。”

王龙？这个名字怎么听着那么的熟悉呢？是的，自己一定是在什么地方听过这个人的名字，只是现在是真的想不起来了，算了，这些都不是重点，重点是这个玉奴真的要走了吗？难道这个女人不走不行吗？可是武泽也知道，玉奴从小就是一个倔强的性子，谁的话也不会听，“好，既然是这样的话，那么我也不留你了，你日后万事小心，要是遇上了什么危难，一定记得来找我，这水阳城的大门永远都会为你敞开的。”

玉奴盈盈下拜，“女儿拜别义父义母。”说完之后，玉奴就真的是头也不回的离开了，他不想回头，因为玉奴的性子虽然是倔强的，可是他的心也很软，他担心若是自己一回头的话，他就走不了了，在这个世界上，义父和义母是对自己最好的两个人，就算是自己离开了，可是日后若是这两人遇上了什么危险，自己一定会在第一时间赶来相助，这是绝对没有二话的！

品纯看着玉奴渐渐的走远了，“你为什么没有留下他呢？这个孩子是咱们一手培养出来的，日后必然会成为水阳城的有用之人，就这么让他走了，岂不是很可惜吗？”玉奴的原来是鬼鞭的孩子，难怪他有着这么高的天赋，如今这水阳正是用人的时候，武泽的心中究竟是在想什么呢？为什么要让他离开呢？

“其实一点儿都不可惜，难道你的心中还不清楚吗？这个孩子从这一刻开始就已经是不输于咱们水阳城了，万事都不要去强求，如此大家日后相见还能有情分在，这武英最后变成这样其实说起来那都是我的错，若不是我一直在忽视这个男人，他一定可以走的更远的！我现在想想都是觉得十分的后悔！为了玉奴的以后，还是让他安稳的过完一生的好！”

这么说也是没错的，看来是每一个人的选择都是不一样的，武和并没有走，他认为武英变成现在这样其实都是自己过于的放纵了，他现在想要去改正这一错误，只是不知道城主还愿不愿意给自己这个机会了呢？“武和，你为什么还不走呢？”

“城主，这事情说到底都是我的错，因此，我打算现在去修正这个错误，还请城主允许！属下将即刻回来！”如此，武泽身为城主还能说什么呢？武和这个人就是责任心过重，这既是他的优点也是他的缺点，其实很多事情根本就不用他操心的，但是没有办法，这才是他所认识的那个武和，“你都已经决定了，我还能说什么呢？那么你就去吧，记得早些回来！”

“是，属下不到半日便可回来。”若是不让他做，那么这件事情必然会在他的心中形成一个阴影，武泽可不希望这样的事情发生，若是这件事情发生在自己的身上，只怕自己也会这么做，而且会做的比武和更加的彻底！因此，这个男人的心情他是完全可以理解的！“好了，现在这里的事情都是结束了，我想我们应该要再次的闭关了，当然，在闭关之前，我要对水阳城进行一次大的整治！这城主的位置始终都是武元的，这一点是永远也不会改变的！

可是武英就没有这么的幸运了，王龙现在的脸色是极为的难看，他没有想到自己传授给这个男人一个灵兽口哨都无法帮助到这个男人，这只能说明这人是真的一块烂泥，不管怎么做，都是扶不上墙的！只是可惜了自己的那个口哨了，这可是用多种极为珍贵的材料才打造出来的，他一共是做了三个，一个是他自己使用，一个在多年前丢失了，而这最后一个就是眼前的这个！

“你可知错吗？之前我是怎么和你说的，我是不是说让你不要那么的着急，想要成事之前，首先要做的就是学会忍耐，那么现在你告诉我，你的忍耐到了什么地方？你为什么没有听我的？”现在武英还有什么可说的呢？可是他是一个绝对不会认输的人，“我是就差了那么一点儿了，结果最后都是毁在了玉奴的身上，日后若是有机会的话，我是绝对不会饶了这个女人的，是她让我多年的努力都付诸东流！”

“哼，你果然是一个没用的东西，出了事情，永远都只会说别人的不是，我现在就可以告诉你，你落得如此下场，那都是你自己的错，怨不得旁人，你看吧，你的老友现在已经是在来的路上了，我想你是真的应该要给他一个交代的！”

谁要来？看着气息，武英已经是知道了，是武和，也只有他会在这个时候来找自己，这两人之前的一战还没有分出一个胜负呢？他来了，那就更好了，“武英，我来了，你一定要为你的行为付出代价，我隐忍了你那么多年，如今我是真的不想忍了，亮招式吧，我现在就要来修正我的错误！”

“很好，很好，武英你不是一直都很想证明你自己的实力吗？如此，我就最后再帮你一次好了，这是你之前的力量，我现在将这一份力量打入到你的体内，既然要打，那么就痛痛快快的打一场，只有这样才不会给对方或者说自己留下任何的遗憾对吗？“武和，我真后悔当年没有看清你是什么人，也好，今日你我二人就来一个了断吧！”