    第338章千金战渣女

    云倾城美丽小脸瞬间变的非常难看，衣袖下的手，紧紧握了起来：她才不是什么低贱的通房丫鬟，她是寒的心上人，是寒王府未来的寒王妃，也是火羽王朝未来的皇后……

    这群贱人什么都不懂，什么都不知道，看她现在的身份低，就毫不留情的嘲讽她，鄙视她，真是不知所谓，不知死活，等将来，她做了寒王妃，做了皇后，看她怎么收拾她们……

    云倾城恶狠狠的想着，抬眸看向那几位太师府千金，努力牵牵嘴角，扬起一抹得体的笑：“诸位小姐好。”

    太师府千金们转过头，看到了云倾城，美丽小脸瞬间沉了下来，冷眼看向那名禀报的下人：“不是让你把人赶走吗？你怎么将人放进来了……”

    “就算你要放人进太师府，也要看看那人的身份……”

    “我们太师府里住的，都是尊贵的太师府千金，你竟然放一名通房丫鬟进来，和我们搭话……”

    “你还懂不懂得尊卑了？”

    “一名低贱的通房丫鬟，有资格出现在我们面前？有资格和我们说话？”

    千金们你一言我一语的训斥那名禀报之人。

    禀报之人吓的瑟瑟发抖，急急的道：“小姐恕罪，小的立刻就将她赶走……”

    说话间，禀报之人转过身，急急忙忙的奔向云倾城。

    云倾城一张小脸瞬间阴沉了下来：她是来帮她们的，她们不感激她也就罢了，竟然还嘲讽她，鄙视她，真是莫名其妙，不知所谓，贱人贱人贱人……

    云倾城怒气冲冲，眼看着那禀报之人就要跑到她面前驱赶她，她下巴一抬，高声呼喊：“诸位小姐，我来太师府，可不是找你们的，我是来找你们大哥的……”

    花园里静了一瞬，下一秒，千金们的嘲讽声此起彼伏：“云倾城，你回去照照镜子吧，你这样的，我大哥可看不上……”

    “就是，就算你长得楚楚可怜，楚楚动人，我大哥也不可能喜欢你的……”

    “没错，你都是已经是寒王爷的通房丫鬟了，竟然还天天想着勾搭别的男子，你做什么美梦呢？”

    “除了特别好色的男子外，没有哪个男子会再喜欢上你……”

    “没错，喜欢上别人的通房丫鬟，有脑子的男子，都做不出这种事……”

    “就算有哪个男子真做出这种事了，估计也只是一时新鲜，新鲜劲过了，就会将你一脚踢出十万八千里……”

    “没错，我们大哥不好色，也有脑子，他是绝对绝对不会喜欢上你的，你就别再在我们太师府恶心人了，赶快滚吧……”

    云倾城：“……在你们心里，我云倾城找哪个男子，就是为了勾引哪个男子？”

    “不然呢？”太师府千金们挑眉看着她：“你除了勾引男子外，还有别的本事吗？”

    云倾城：“……我还会治病……”

    “你可拉倒吧，让你治病，没病的也治出病来了，有病的，就直接让你治死了……”

    “就是，你云倾城医伤人，医死人的事迹，我们可是都听过的……”

    云倾城：“……那只是意外……”

    “你云倾城医哪个病患，哪个病患就出意外……”

    “想多活几年人，都不会让你医治……”

    云倾城：“……”

    “马上离开我们太师府，太师府不欢迎你……”太师府千金们毫不客气的下了逐客令。

    云倾城：“……”

    禀报之人走上前来，就要赶云倾城离开。

    云倾城满眼愤愤然，高声道：“你们大哥的病，是从娘胎里带来的，随着年龄的增长，越来越严重，如今，已经病入膏肓，如果再不医治，他活不过一个月……”

    “……你在咒我们大哥？”太师府千金们冷眼看着云倾城，美丽的眸子里闪着危险的神色。

    “我可不是在咒你们大哥，我只是实话实说，如果我没有猜错，为你大哥医治的太医，都已经暗示过你们，他命不久矣了吧……”云倾城一字一字的说着，下巴高抬，满眼高傲。

    太师府千金们相互对望一眼，没有说话。

    云倾城知道自己猜对了，眸子里的高傲更浓，下巴高抬着，继续道：“我有办法救你们大哥……”

    “真的？”太师府千金们相互对望一眼，有些不太相信她的话。

    “千真万确！”云倾城重重点头：太师府这位嫡出公子得的，是五脏六腑俱衰症，《草木经》里有这种病症的医治方法，而在文里，女主为这位太师府嫡出公子医治病症时，详细的描述了这病症的医治方法，那方法，她清清楚楚的记下来了，保证能够一丝不差的为那位嫡出公子治好病症。

    “这……”太师府千金们相互对望一眼，依旧有些不太相信她的话。

    “你们大哥已经没多久可活了，就让我去试一试，死马当活马医吧，就算我医不好他，你们也没什么损失，如果我真的医好了他，那可就是大喜事一桩了……”云倾城悠悠的劝解。

    太师府千金们：“……”

    这倒也是！

    想想父母为大哥请来的那些，来自五湖四海，医术高超的大夫们，多云倾城一个，似乎也不算多。

    太师府千金们相互对望一眼，看向云倾城：“我们可以让你去见我们大哥，不过，我们要跟着一起去，你要在我们的眼前，为大哥医治病情……”

    “可以！”云倾城点了点头：她此次前来太师府，就是为医治好太师府嫡公子的病情，结交那嫡公子，让嫡公子，太师府都欠她一个大人情，到时，她有了太师府做后盾，身份必然会上升一个新台阶，再不是那低贱的通房丫鬟……

    和那太师府嫡公子发生点暧昧，让那嫡公子喜欢上她什么的，如果能够，那是最好，如果不能够，她也不勉强，毕竟，她此次的真正目的是，让太师府欠她一个大人情，只要这个目的能达到，她就是成功了……

    这些太师府千金们，想跟着她一起去为嫡公子治病，那就跟着一起吧……

    见云倾城的目光颇为坦荡，太师府千金们对她的戒备也少了些许，慢腾腾的走出凉亭，走向东北方向的青黛小路：“随我们来吧……”

    (本章完)

