    李郸道听着热血沸腾，这就是剑仙风骨吗！

    李福成问道：“杀什么？杀谁？”

    李郸道：“爹，你别知道了！”

    “现在动手吗？”郑隐问向钟离权。

    “毕竟是京师重地，晚上吧！我招一阵大风来！”钟离权摇着扇子。

    “杀几个？”李郸道问：“不可能全杀了吧，这哪里知道杀谁？怎么救？”

    “到时候再说。”

    ……

    是夜。钟离权一手抓着李郸道左肩，郑隐一手抓着李郸道右肩膀。

    两人一起用劲，一阵大风自地托起，水汽化作迷雾，好似棉花一般，一股托举之力将李郸道托举起来。

    “提肛缩腹，运使真炁，运神托举自身，不可睁开眼睛，你现在还是肉体凡胎，睁开眼，若心生恐怖，觉得人怎么弄飞起来呢？一有此种不信之念，立马会破我二人法术，你肉体凡胎，立马就会掉下去。”

    如果之前的青铜阴冥车马，是公交车，现在则是坐上了直升机了。

    李郸道运使真炁不敢外泄，只觉得飘飘然，又觉得有些发冷，却不晓得，已经到了云层之上了。

    倏忽之后，再听见声音。

    “可以睁开眼睛了。”

    李郸道发现自己已经在一棵大树上。

    远处都是灯火通明。

    “这是哪了？”

    “这里已经是尚药局了。”钟离权道：“你看，那边是药房，上面诸多药气，化作牛马龙虎之相，可见是宝贝药材。”

    李郸道运目一观，确实如云如雾，好像是有。那些个精灵形象。

    “那个湖，就估计是你所言的炼丹的地方了。”

    郑隐道：“你去招来风雨，我和这位小兄弟去入水杀敌。”

    “好！”

    郑隐一提李郸道，一跳，就到了数百里外另一处落脚之地，又一跳，就到了湖边。

    只见有许多药工将药渣倒入湖中，立马就传来婴儿啼哭，却见湖中一只一只的娃娃鱼冒头来。只只都有半大鳄鱼一般。

    结果没过一会儿，又拉着一独轮车过来一个，独轮车上全是藕节一般的，残肢断手，看起来绝对不超过十二三岁。

    竟然也一起倒入湖中，这时候，却是许多人头鱼身，但是牙齿凶戾的怪物，将这些血肉撕扯开来，一时血腥。

    李郸道气得头皮爆炸。

    “这是害了多少人！”

    郑隐也是面生青筋，当下一哼一声，这些怪物如同被雷霆所激，竟然抽搐起来。

    “哈！”

    “噗！”这些怪物一个一个爆炸起来。

    郑隐将背后飞剑拔出，李郸道才看见此剑模样，剑式古拙，好似越王勾践剑，但是浑然赤色，风吹过，便发出颤鸣之声，仿佛在兴奋，出鞘杀敌，饮血不归。

    “且听龙吟！”郑隐一剑划去。

    就见整个尚药局的人工湖，被一分为二。

    大量湖水从沟壑之中冲出，随之还有许多怪物也从中吃冲出。

    水就跟抽水马桶似的，快速漏光，可见水底，乃是密封诸多青铜宝塔，围着一个房子一般大的炼丹炉，但更多的是累累白骨。

    郑隐一个跃步，就往湖心而去。

    然而从湖中也出来了一个人，其披头散发，只是头发竟然是绿的，身穿苔藓之衣，手上拿着一根鹿杖。

    此时却惊惧不定，能一剑，把数顷大的湖泊一分为二，在世可没有听闻有这样的人物。

    “阁下何人，此乃京城之地，受紫薇星庇佑，阁下还是早早退去有大因果！”

    “聒噪！”郑隐再次出剑。

    那道人直接转身逃走，而底下则出现在了许多药人，从被斩裂的缝隙中爬出，或有双头，或有四手，或若蜈蚣四手四脚，前面一头，屁股一个头。

    李郸道看着头皮发麻。

    各种血肉怪物，他们哭嚎，嘶喊，但舌头已经都被割掉，只能嘶嘶的叫，然而习惯吃送上门来的食物的湖中怪物，蜂拥而上。

    这些血肉药人，虽然模样可怖，但其实只是普通人躯壳，反而因为畸形，只能束手就擒，被撕裂，分食。

    什么叫人间惨象。

    李郸道当下跳下去，手里是清净拂尘。

    直接开打，能救是救。

    而另一边郑隐冷冷的盯着那穿着苔藓衣，手拿鹿杖的老者逃跑，根本不屑于追击。

    “呼！呼！”逃出老远的鹿杖绿发老翁气喘吁吁，手发抖的拿出一枝烟花，要引来兵马。

    “你就是南极老人？”

    一句话就在这绿发鹿杖老翁身后响起。

    直接把他吓得一哆嗦：“我不是，我是安伽陀，不是什么南极老人。”

    “呵呵！”郑隐咧嘴一笑，一瞬红光。

    “我是给皇帝炼不死药，你不能杀我，你杀了我，皇帝就会震怒，你们都会……咳咳！”

    那人觉得越说话，嘴巴越干巴，同时一丝甜味泛上来，喉咙更是有些痒痒。

    一摸，竟然咳出来粉红泡沫来。

    又感觉脖子好似有些刺疼，低头一看，脑袋却滑落下来，血从脖子处井喷而出。

    而一道阴神，从中脱离出来，要远遁千里。

    郑隐根本不理会，那阴神未出十步，便发现魂气溢散，未出五十步，魂魄便已经三魂七魄个个分离，百步就崩散于天地。

    李郸道从厮杀的血肉怪物中用清净拂尘硬生生杀出条血路。

    一拂尘抽去，直接皮肉分离。

    而此时一道火光在外而起，一道道狂风拔地而起，竟然将大树都连根拔起。

    京都尚药局的房子，先是瓦片乱飞，再说直接把顶也给掀开了。

    郑隐飞到李郸道身边：“那人不是南极老人，是安伽陀。不过也已经杀了！”

    “前辈！我们进去救人先！”李郸道觉得这些怪物都杀不完。

    外面则是风助火势，引得许多人去救火，未成见到这边光景。

    入了那青铜塔林，只见幽暗之处，密密麻麻的笼子，有些笼子已经打开，估计是刚刚剑气所致，爬到外面去了，还有一些没有打开，在里面挣扎。

    “这些人……”竟然不知道如何处置才好。

    郑隐道：“先去看看有没有还没有遭遇毒手的人！”

    李郸道快速前去，当下就看到了几个小孩，几个药工还不知道外面什么事情，拿着刀，给其开腹。

    “杀！”郑隐一剑，将其杀死。

    “七窍玲珑心！”李郸道看见那药工摘下来心脏，上有七彩光华。

    再一看，边上那个孩子，此时体生白意，已经没了呼吸。

    “前辈！给他安回去！”

    郑隐一摸：“还没凉！”当下扯布做纸，以血画符，烧为符灰，包住七窍玲珑心，将心脏给小孩安回去。

    心脏果然又搏动起来。

    李郸道又去看其他孩子，有那么十几个，都困在这里。

    正打算被当场小白鼠做人体实验。

    当下明白，什么是人即是魔，什么是人间地狱。

