    《第四更，虽然过了午夜，但这章算昨天小爆发的第四更，很对不起大家啊，因为有事耽误了一下午，所以只爆发了将近一万字，老幻手残，真是很头疼的一件事情，大家多谅解，不久后依然会爆发，下个月初吧，时间待定，大家晚安！》

    不行！

    这是尼奥王尊下意识的回答。

    万能圣池那是什么地方？那是整个遗腹人的圣地，别说叶钟鸣这个游荡者，就算是七个超级部落中的天才，想要进入那里都要等待机会，并且名额的竞争异常激烈，是王尊联席会议几个最大的争论焦点之一。

    想要进万能圣池，这不是开玩笑吗！

    其他人听到叶钟鸣提出的这个条件，脸上也满是那种你真是异想天开的表情。

    “我的孩子，你还是换一个条件吧。”尼奥有些被叶钟鸣的想法逗笑了。

    “万能圣池是我们遗腹人的圣地，你对那里倾慕已久这很正常，可是，你既然知道那里是圣地，就应该知道哪怕是我，也没有随便让人进入那里的资格，并且万能圣池平时都是干枯的，每三百个落沙日才会涌出圣水，那个时候才是进入的时机，现在日子可没到呢，就算进去了，也不会对你产生任何好处。”

    叶钟鸣静静地听着。

    这么说自然也是叶钟鸣的最终目的，但是同时这也是一种试探。毕竟阿匋那些部落太小了，对于万能圣池了解不多，叶钟鸣自然也就无从得知这方面的消息，现在他想要进入其中，自然要先触碰到这些再做下面的考虑。

    看到叶钟鸣不说话，尼奥王尊再次皱皱眉，想了想道：“劳拉，去把那东西拿来。”

    那位********点点头，走了出去，不一会回来手里便多出了一个不大的泥罐，放到了叶钟鸣前面的桌子上。

    “这里面装着一点圣池中的圣水，如果你想进去圣池为的是这东西，那么这个就算我送给你的礼物，来表达我希望你加入我们的诚意。”

    尼奥王尊还是很有礼貌的，虽然心中如何想不太清楚，但至少到现在，表面上还很客气。

    叶钟鸣眉毛一挑，就拿起了这个泥罐，看了看尼奥等人，才小心地打开。

    一股清香顿时扑鼻而来，并且迅速弥散到了整个帐篷，闻到的人都露出了陶醉的表情。

    “这就是圣水？”叶钟鸣看着里面乳白色的液体，下意识地问。

    尼奥点点头：“这就是圣水，只是，这东西只有对圣池承认的人才有神奇的效果，而对于其他人，最多算是一种疗效极好的伤药，外敷治疗外伤，印用治疗内伤，就是这样。”

    说完还示意叶钟鸣可以试试。

    这点叶钟鸣倒没怀疑，可心中却越来越郁闷，难道万能圣池不是回去的路？自己还要继续去曙光圣殿找祈福之门？

    可云顶现在正处于危险之中，晚回去一天就说不定损失就很严重，甚至山庄都可能会保不住！

    这么想着，心情就有些动荡，手臂动了动，泥罐就有了倾斜，一滴乳白色的圣水就滑落到了叶钟鸣的手上。

    叶钟鸣立刻感觉到了一种拉扯之力从那里传来，然后持续了两秒，消失了。

    嗯？

    这样的力量叶钟鸣竟然很熟悉，他当初从秘境之匙中进入布鲁秘境的时候，那股把他送进秘境的力量就是这样的！

    叶钟鸣刚才的忧郁全然消失不见，他觉得自己可能找到了回去的办法！

    圣池的圣水！

    他也不顾尼奥等人就在旁边，直接把手指伸进了圣水之中，这股拉扯之力顿时强烈了起来。

    叶钟鸣马上缩回了手，他可不想把一只手传回了地球，而身体还在布鲁秘境……

    把圣水放在了一边，叶钟鸣直接看向了尼奥王尊。

    “尊敬的尼奥王尊，我依然坚持我的请求，我无意去圣池中接受洗礼，我只需要进入圣池当中完成游荡者那个使用魔晶的仪式就好，只需要很短的时间，请你务必帮我。”

    尼奥脸色不豫起来，觉得叶钟鸣有些不知好歹，话已经说到了这个程度，怎么还想要进去呢，没有圣水的时候，圣池是一个普通的池子，进去又有什么用？

    尼奥部落的高层也纷纷开口，数落叶钟鸣的不是，没办法，叶钟鸣虽然能够制造那些强大的武器，但是他本身的实力只有六级左右，屋子里的每个人等级都不比他低，对他自然没有什么好顾忌的，一时间营帐中就吵杂了起来。

    这些话语里，威胁之意也渐渐浓郁了起来，大有一言不合就要动手的意思。

    叶钟鸣半低着头，眼睛眯了眯，再抬起头时，气势也陡然强盛了起来。

    “如果，我可以给尼奥王尊制作一把对你也有极大提升的武器，用这个条件来换取我进入圣池的权利，王尊是否能够答[笔趣岛 www.biqudao.xyz]应？”

    尼奥一愣，然后马上就转了转眼球。

    “对我，有极大提升？”

    “对！”叶钟鸣知道今天不付出点什么那是不可能达到愿望了，所以也豁出去了。

    “我能够制作的最强大武器，并不是白色级别，而是更高的银色级别，威力至少是白色的数倍，我想尼奥王尊应该知道其中的差别。”

    “如果尼奥王尊能够让我去圣池中完成仪式，那么我就给尼奥王尊制造这么一件武器，如果尼奥王尊不答应，那么对不起，哪怕你们囚禁了我，甚至杀了我，我也绝不会为您和您的部落，制作哪怕一件最低级别的武器！”

    “更何况，你们……也不一定就奈何得了我！”

    叶钟鸣摆出了一副宁为玉碎不为瓦全的架势，他之所以敢这样，自然是知道真要爆发冲突虽然绝不会赢，但是逃跑还是有几分把握的，如果尼奥王尊是八级战士，那么叶钟鸣就绝不会采取这样的方式，因为实力相差两级的情况下，这么做就是找死。

    叶钟鸣的手挥了挥，前沿轰鸣机械师就出现在了他的脚下，炮口抬起，对准了营帐中的人。

    现在的前沿轰鸣机械师，处于四个击发形态全部解锁的状态中！叶钟鸣除了留存的高级魔晶之外，其他得到的低级魔晶和一部分高级魔晶，都用来解锁这个家伙了！

    即便是现在前沿轰鸣机械师只是处于脆弱级，但‘击发形态四’依然强悍。

    击发形态4，光刃炮台（已解锁），最少需求能量1000单位（1级，击发次数1，强度50PA，射程，二百米，覆盖面积，20㎡，速率0.1次/秒。）

    击发冷却次数，2次。击发冷却时间，30小时。

    50PA的攻击强度，或许还不能对七级强者产生威胁！但叶钟鸣现在别的不多，就是魔晶多，他直接向前沿轰鸣机械师中投入了一枚七级魔晶，攻击强度立刻提升到3级强度100PA，那开始闪亮的炮口发出的波动，让营帐里所有人都下意识地后退，包括尼奥王尊！

    “尼奥王尊，我的要求在这个圣池干枯的季节并不难以办到，你帮了我，不仅可以得到一件好装备，还可以得到我的友谊，总比我们刀兵相见要好吧！您说呢？”

    尼奥的脸色阴晴不定，看了看叶钟鸣，又看了看地面发出恐怖波动的古怪东西，几次跃跃欲试之后，终于还是放弃了。

    “好吧，你赢了。”(未完待续。)

