    想到这，她又觉得李之玉好命，怎么她就摊不上这样的好男人呢。

    果然好男人都眼瞎，看不到她们这样的女人的好。

    刚才还气呼呼的杜娟，这会儿闷闷的，转身进了厨房，刚到厨房门口，就听赵副厂长问话。

    “你干什么去了？裤子脏成这样？”

    杜娟听了这话，火就不打一出来，转身怒吼：“你说怎么回事，你的耳朵聋了吗，我被隔壁的几个倒霉孩子撞的。”说完，伸手摸了摸眼泪，也不知道是为了自己被毛孩子撞倒，又被韩穆怀轰出门哭，还是为自己找了个眼瞎耳聋的男人哭。

    赵副厂长一听，不干了，怎么，他是比韩穆怀职位低，但是几个毛孩子就想骑到他们家脑袋上来，那也是不能够的。

    于是，赵副厂长气的站起来，在地上转圈，恨声道：“你说说，怎么回事，要是他们故意找茬儿，我给你讨公道去，你都这么大岁数的人了，这要说摔出个好歹来怎么办。”

    杜娟被赵副厂长说的也是一肚子火，把前因后果一说。

    赵副厂长气的拿起烟灰缸往地上狠狠一砸。

    “老赵，老赵，你消消气，我没事儿，我穿着厚棉裤呢，不疼，咱们有啥去他们家砸，别砸自己家的东西啊。”杜娟还没有注意到，自家男人看自己的眼神，慌忙的把地上的烟灰缸捡起来。

    仔细看了看，摔了点儿边儿，其余的没事儿，松了口气，“幸好没坏，这一个烟灰缸一块五呢。”

    “你是不是觉得自己特别能耐？”赵副厂长的声音在杜娟背后阴测测的响起。

    杜娟一点儿都没察觉，擦着烟灰缸说到：“哪儿能啊，咱家要是没有你，哪儿能过上这么好的日子啊。”

    “你也知道啊？”赵副厂长继续道：“去找老大老二回来。”

    “现在叫他们啊？这还没吃饭呢，等吃了饭再叫吧。”现在叫回来，还得在家吃饭，这么多人，得吃多少粮食啊。

    赵副厂长见她推脱，暴喝一声，“去！”

    杜娟被他突然的大喝吓了一跳，紧忙道，“去就去，你吼什么吼。”说完，也不等赵副厂长说话，急忙跑出去找人了。

    赵副厂长看着杜娟的背影，神色莫测，不知道在想些什么。

    杜娟到大儿子家的时候，果然，大儿子家没有做饭，“别做饭了，你爹让我叫你们回家吃饭。”

    “娘，有啥事不能吃了饭再回去啊？”这天儿这么冷，进了屋，就不想出门。

    “废什么话，你爹想你们了不行？”杜娟满脸的不高兴。

    都不他们带口粮，居然还推三阻四的，不知好歹。

    二儿子家也一样，被杜娟一通吼，只能屁颠屁颠儿的跟着老娘去家里吃饭了。

    两个儿媳妇倒是乐得轻松，不过到家，吃完饭，就乐不出来了。

    到家，杜娟跟两个儿媳妇一起做饭，吃过饭，赵副厂长把赵老大赵老二两家留下。

    “爹，有啥事儿啊，今天娘去了家里就说您想我们了，咱们不是昨天才在食堂一起吃的晌午饭啊？”赵老大没心没肺的问。

