    啪！

    然而，就在这时，林清宁只觉得一个稳如泰山的身影，挡在了她的面前。

    她睁开眼，就看见箫布衣抓着陈如龙的手。

    瞬间，那股温暖而强大的安全感，直接将林清宁包裹住，一股别样的情愫在心间流淌。

    箫布衣淡漠的声音传了过来：“对女人动手，算不了什么男人吧？”

    陈如龙怒火更盛，森冷的声音传了过来：“哪来的杂种，敢管我陈家的闲事，你是不想活了吗？”

    箫布衣微微眯着眼，心中不悦，说：“出口伤人？呵，陈家果然厉害！”

    可随后，他声音越发冷峻：“可龙家的尸体还在前面摆着，陈家就不怕步了龙家的后尘？！”

    “笑话！我陈家是什么家族，又岂是龙家这种阿猫阿狗能比的？”

    陈如龙嗤笑着，看着箫布衣说：“你现在跪下，向我磕三个响头，我还能饶你一条狗命！可要是晚了，你就等死吧！”

    箫布衣笑着摇头，眼中满是对傻子的同情与嘲讽，说：“陈家能派你出来做这种大事，可见没落到不行了。”

    “还是哪来的，就滚回哪里去吧！”

    啪！

    说着，箫布衣反手一巴掌。

    箫布衣是什么人？

    堂堂天龙，华国第五战神，战力在战神中排名前面。

    即便是轻轻的一巴掌，也足够让陈如龙这一百五六十斤的男人，飞出去很远。

    最后撞在一根柱子上，才算是停了下来。

    可那巨大的冲击力，让陈如龙浑身疼痛不已，一口鲜血吐了出来。

    他擦着嘴，看着手上的血，脸上写满了震惊与愤怒，说：“你敢打我！你竟然敢打我！我要弄死你！”

    说着，挣扎着站起来，朝着箫布衣冲了过去。

    “不许你伤害我爸爸！”

    沈思衣不知道从哪冲了出来，用瘦弱的身体挡在箫布衣面前，害怕的小脸上，却又写满了要保护爸爸的坚决。

    她回头对箫布衣说：“爸爸，别怕，衣衣保护你！”

    “哈哈哈，不愧是我箫布衣的女儿！”

    看到沈思衣这样，箫布衣既感动，又欣慰。

    他箫布衣的女儿就该这样，即便是本事不行，但也从不退后半步！

    宁死不退！

    陈如龙看着沈思衣，狰狞怒吼：“哪来的小杂种，也敢挡我的路？好！既然如此，那就让我送你们这对杂碎父女上路！”

    龙有逆鳞，触之者死！

    而沈思衣，就是箫布衣最大的逆鳞！

    箫布衣脸色瞬间冷了下来，整个大殿的气温也骤降几度，冷声说：“看在你这么狂妄的份上，江州陈家也不必留了，就随龙家一起走向地狱的深渊，灭亡吧！”

    "哈哈哈，你说什么？要灭了我陈家？！"

    听着箫布衣的话，陈如龙哈哈狂笑，半晌才猛地停下来，一脸狰狞的看着箫布衣，说：“你特么以为你是谁？战神吗？”

    “倒不如让我送你去死。”

    “从今天起，你的老婆我替你养，你的女儿我也会帮你照顾的很好的！哈哈哈！”

    他肆无忌惮的笑着，然后狰狞一笑，怒吼着：“黄秋，还不给我死出来！”

    蹭蹭蹭！

    随着陈如龙的一声怒吼，一个人影快速的冲了进来，单膝跪地，恭声道：“少爷，有何吩咐！”

    陈如龙面目狰狞，说：“有何吩咐？你是瞎子还是聋子！本少爷被人打的都吐血了，你还问我有何吩咐！我陈家养你数十年，是用来吃白饭的吗？！”

    黄秋低下头，不敢言语。

    陈如龙指着箫布衣，一脸狰狞的说：“看到他了吗？就是他打的我！我要他经断骨折，像个死狗一样的求我！”

    “是！少爷！”

    黄秋恭声道。

    随后，腾地一下站起来，一身的气势无双。

