    林渊嘿嘿一笑，委婉拒绝。

    做游戏语音软件是创业，做游戏同样是创业。

    同样是创业，可前者前几年就只有烧钱拉用户，关键还不是小钱，得需要大资本不停投资才能玩的转。

    这也是为何歪歪必须要融资，以及秦臻等人不得不选择合并的重要原因，因为不融资意味着断血死亡。

    而后者却完全不同，主要的成本就两关，一是研发成本，二是运营的宣传与服务器成本。

    只要支付了这两个成本后，游戏质量不拉跨，上线后流水哪怕不多，也能轻松实现盈利。

    没错，现在三国杀不仅有不小的流水，还成功实现了盈利。

    一个月不到，直接实现盈利，而且流水还在不断的上涨。

    制约流水上涨的主要原因，还是piupiu游戏平台作为新游戏公司，在宣发渠道上比较单一。

    在线下更是没有任何宣传资源，仅靠线上NGA论坛，以及哆玩，178，173等多个游戏门户网站进行宣传。

    虽然注册用户数量多，但真正同时在线的用户数量并不算太高。

    这个曝光量，跟那些一发市，就宣传的全世界皆知的大游戏相比，完全不是一个数量级的。

    piupiu游戏有诸多比不上别人，但已经迈出了最艰难的第一步。

    更重要的是，张亚焱在这个月储备了大量的服务器资源，以防备万一，这也造成这个月的开支成本很高。

    而且这类桌游卡牌类游戏，都有一个上手门槛，必须要先熟知了规则后，才能上手。

    但只要上手，玩家就会有一定的粘性，特别是有朋友一起玩的时候，这种粘性就越明显。

    这样一来，只要慢慢发展，通过现有的玩家群体进行口碑和活动宣传，piupiu游戏完全没有后续的资金顾虑。

    流水这一块，大头还是玩家的充值，而充值大头还是购买武将与新皮肤。

    此时推出的，只有25个武将，除了原皮肤外，额外的皮肤也是25个。

    不同的是，这些新皮肤还有不同的语音包，不同的台词，给玩家们不同的体验。

    不管怎么说，林渊非常看好这款游戏的前景，甚少赚几年的钱完全没有问题。

    不仅赚点钱没问题，让龙枪游戏和piupiu游戏生存下去也是完全没有问题的。

    只要不考虑上市融资，现在引风投入股的意义并不大。

    现在龙枪游戏和piupiu游戏也都刚刚起步，林渊不太想给它们太多的枷锁。

    刘清侧面打了下游戏的流水情况，林渊说了个大概。

    “这回算是我看走眼了。应该在一开始就投的！”刘清觉着当初三国杀游戏第一次封测的时候，时机就非常好。

    那个时候，他本身不太看法这种桌游卡牌，如果不是封测的效果不错，他甚至不会过问。

    “我们这个只是小项目，赚的不多，自己玩一玩还成。你们风投都是奔着上市去的，我们这种项目上市的难度很大，很难实现你们的业绩要求……”

    林渊现在也多少了解一些，风投追求的是高风险高回报，如果只是低风险低回报的财务投资，那不是他们喜欢投的。

    因为只有上市来钱才是最快，最多的！

    也因此，绝大多数风投，追求的大多是上市套现，又或者中间融资套现离场也成。

    而像这种慢慢经营项目的公司，慢慢赚钱，这对于资本来讲，速度就有些慢了，并不是首选。

    因为估值空间太小。

    “你们以后要是想融资，记得找我！我给你们留个位置！”

    刘清还是非常看好这个团队，按汪秋水当初的总结就是，林渊喜欢讲战略大方向，秦臻于宏洋等人善于执行战略。

    “哈哈哈，谢谢刘总看好。如果以后想要上市，第一个找你。”林渊不介意与刘清保持良好的关系。

    上次歪歪的合并时，对方从始自终，还算是一个合格的投资方。

    “你当时投资张运方是怎么想的？他们现在起步，哪怕有论坛的流量，能追上来吗？”刘清突然眼神看过来。

    之前虽然在电话里聊过这事，但也只是一带而过。

    而让刘清一直犹豫不太愿意投资的原因，其中也有这一层的原因，piupiu游戏竟然投资了张运方，而且还做跟哆玩游戏网一样的竞品网站。

    这让打了退堂鼓。

    他一直没有机会当面问具体的原因，现在也算是熟悉了起来，就想问问。

    自从林渊投资了张运方，成立了新的游戏网站后，这让哆玩那边是有些看法。

    那边尽管没有直接说出来，但从一些公司的事情汇报上，就能看得出来，林渊这边要全属于例行公事。

    甚至许多详细的信息都是刘清这边传达过来的。

    “在商言商，我这边也是觉着他们是个不错的团队，想帮一下！而且他们属于后来者，很难实现对哆玩游戏网的超越，也不具备对哆玩形成大的冲击！”林渊总结道。

    “你既然知道这个理，项目不行，就算再怎么算也不会成功的！你还投资这个干嘛？”刘清见他不太在意，又强调了句：

    “你就算要投，也提前跟大伙说一声呀。大家没必要这样。”

    林渊知道，那边肯定对自己的行为颇有微词。

    “只许州官放火，还不让百姓点灯？”他淡淡地笑了笑。

    当初哆玩可以对自己施压，现在自己拿自己的钱投资，又没有条款限制，更没有义务向他汇报。

    “哎，你现在也是哆玩的一份子，我们应该是在一个战线的，利益共同体。这话就别说了。”刘清劝和道。

    他知道林渊与哆玩那边关系有点尴尬，现在仅仅保持着基本的尊重。

    算是那种抬头不见低头见，但也别指望有什么好的关系。

    但这种不和，其实从一开始就已经种下来，不是想改就能改的过来的。

    现在大家只谈利益，在商言商。

    在林渊看来，自己有反稀释等相关的限制条款，除非哆玩自己选择摆烂，否则林渊不会亏。

    而选择摆烂的可能性，基本为零。

    因为资本也不会允许他这样干！

    而刘清显然也有居中润滑的意思，毕竟都是公司的董事，有问题还是提前沟通，不要闹的不愉快。

    “实话实说，我认为游戏门户网站根本不具备高增值空间。我投资这一块，不过是随便玩玩！所以，让他们也别害怕，我没有什么别的想法！”

    林渊也不让中间人太难做：“哆玩真正值钱的，只有歪歪游戏语音！而这一块我现在是不会碰的！而且我也没有这么多钱去碰！”

    说完他笑了起来，刘清也清楚他说的是对的，二人相视而笑。

    既然在大战略上没有冲突，刘清也不想管这些小冲突了。

    “行吧，不聊这事了。我下个月去帝都，正好有奥运会，你们去不？”刘清打开自己的手提包，找了找，拿出几张门票。

    递给林渊和秦臻：“我这里有几张奥运会的门票，你们可以一起过来玩玩。”

    “我就算了，没有时间。”秦臻第一个摆了摆手，推给林渊，“渊老板不是天天讲在屋里待腻了吗？”

    “奥运会？没人陪我去呀，我一个人怪尴尬的！”林渊想了想，现在大家都很忙，估计能进帝都看奥运会的是少数，拿着门票看了看，发着呆。

    “正好雷总也在，到时候一起去看看，顺带一起聊聊。”刘清这次过来，也有雷总的意思。

    林渊也明白他的意思，他们希望自己别跟哆玩那边搞的太僵。

    “好啊。”林渊收下三张靠前的门票，突然看见刘清从包里拿出一个手机来。

    惊讶问道：“你这是爱疯？”

