    　　从巳时开始,玉芙宫开始66续续的来了几个人,不过都是些位份比较低的小妃嫔,并不用萧婉词亲自接待,由黄嬷嬷和秋果出面就可以了。

    　　黄嬷嬷是谢太后身边的人,接待这些小妃嫔也算给了她们面子。

    　　不过很快夏皇后却提早到了玉芙宫。

    　　其他人可以不见，这夏皇后要是不见的话，似乎有些不妥,所以很快夏皇后就在黄嬷嬷的引领下进了萧婉词的寝室。

    　　萧婉词现在正在坐月子,让她去殿门口迎接夏皇后显然是不现实的，所以也只能是夏皇后进来看她了。

    　　“嫔妾见过皇后娘娘！”萧婉词在文竹的搀扶下给夏皇后行礼。

    　　其实萧婉词现在一点也不想见比自己位份高的妃嫔,以她现在虚弱的身体,行礼对她来说可是个重活，就连皇上来了，她都没下床给他行过礼，没想到夏皇后却先享受到了。

    　　“曦妹妹快快请起，”夏皇后笑着上前虚扶了萧婉词一把,“妹妹在榻上躺着便是，哪里需要亲自下榻给本宫行礼。”

    　　听到此话,萧婉词低着头不着痕迹的撇了撇嘴。

    　　夏皇后真是个马后炮，既想要面子又想要里子，什么好话都让她说了，她真想要表现自己有多贤惠的话,就不应该让她给她行礼,而是在她起身下榻的时候就该开口阻止了,哪里会等到她下榻都行过礼了，再说出这番话。

    　　“嫔妾给皇后娘娘行礼那是应该的，不能因为正在坐月子，就坏了规矩不是。”萧婉词笑着说道，不过还是故意点出自己正在坐月子。

    　　就差明晃晃的说，我在坐月子您还让我行礼，真没见您贤惠到哪里去。

    　　夏皇后脸色微微一僵僵，不过很快就恢复如常，朝黄嬷嬷所站的位置看了一眼，继而转过头笑着说道：“还是妹妹知礼。”

    　　萧婉词可不想同夏皇后再继续讨论这个话题，她的身体可撑不住一直这样站着说话不说，跟夏皇后打机锋也是一件颇费心神的事情，她才不想累着自己呢。

    　　便以身体欠佳，不能久站为由，又同夏皇后客气了两句，这才让黄嬷嬷陪着夏皇后一道去了正殿。

    　　萧婉词现在坐着月子，玉芙宫一切都是黄嬷嬷和秋果在招待，因为没有正经主子在，现在夏皇后一来，可算是英雄有了用武之地。

    　　萧婉词躺在榻上听着文竹跟她说这事的时候，这才恍然大悟，她说夏皇后今日来玉芙宫来的这么早，这是过来帮她分担工作来了呀。

    　　不过说起来，这个场合还真得需要夏皇后这个六宫之主出面才行。

    　　她依稀还记得二公主洗三宴的时候，夏皇后的风头可是全被贤妃抢了，今日夏皇后来玉芙宫来的这般早，肯定憋着一口气来的吧。

    　　知道了夏皇后的目的，萧婉词心里也松了一口气，这位只要不是来捣乱的就好，相反，由夏皇后坐镇，肯定还能镇住一些宵小之辈。

    　　这边夏皇后刚来没多久，贤妃和孟淑仪两人也很快到了，贤妃见到玉芙宫正殿比自己还早到的夏皇后时，也是愣了一下。

    　　心里想着今天这是什么风呀，夏皇后竟然转性了，不过转念一想，又有点明白了，夏皇后这是到玉芙宫彰显她六宫之主的地位来了。

    　　要知道今日是三皇子的洗三，会有许多王公大臣、皇亲国戚的家眷前来参加洗三宴，而夏皇后贵为皇上的正宫皇后，在曦容华身体不便的情况下，由她出面招待这些人，那是再合适不过。

    　　而且贤妃想的还要远一些。

    　　夏皇后只要在三皇子的洗三宴上，在众人面前表现的忙前忙后，贤良淑德一些，肯定会让众人对她以往的形象大为改观，就连皇上和谢太后，对她在此事的表现上，也会有几分满意的。

    　　这样如此好的机会，夏皇后要是不知道抓住的话，那才是傻了呢，更何况夏皇后又不傻，当然，除了有时候会被驴踢了犯蠢之外。

    　　贤妃想了想，就是她自己，这么早来玉芙宫其实抱得也是这样的目的，不就想让皇上和谢太后对她更满意一些吗。

    　　也是，她能想到的事情，夏皇后怎么会想不到这个表现的机会呢。

    　　贤妃去给夏皇后行过礼之后，也去了一趟曦容华休息的寝室。

    　　不过她一直可比夏皇后会做人，并没有让萧婉词下榻给她行礼，而是赶紧的紧走两步，把萧婉词又按了回去。

    　　萧婉词对于贤妃的到来，可比对着夏皇后笑得真诚多了。

    　　“外面有本宫和皇后娘娘照应着，曦妹妹只管放心便是，这女人坐月子不比其他事，是一定要多加注意，可千万不要累着了，要不然等到时候落下月子病，受苦的还是自己。”

    　　贤妃坐在榻沿处，握着萧婉词的手细细的叮嘱着。

    　　萧婉词笑道：“谢谢贤妃姐姐告知，妹妹都知道，那外面的事情，就劳烦贤妃姐姐和皇后娘娘出面了。”

    　　比起两面三刀的夏皇后，萧婉词显然更喜欢待人宽和的贤妃，说起话来，做起事来，不会让人讨厌。

    　　“曦妹妹客气了不是。”贤妃笑着说道，说完一边起身，一边道：“那本宫不打扰妹妹休息，就先去正殿了。”

    　　这样在皇上跟前刷好感度的事情，怎么能让夏皇后一个人独占了呢。

    　　“那贤妃姐姐慢走。”

    　　萧婉词又转过头对身边的文竹道：“文竹替我送贤妃娘娘出去。”

    　　“就这两步路，哪里用得着人送。”贤妃笑着拒绝道。

    　　不过，文竹还是遵照萧婉词的吩咐，对着贤妃福了福身，做了一个请的姿势：“贤妃娘娘这边走。”

    　　很快贤妃和孟淑仪在文竹身后出了寝室。

    　　*

    　　等到巳时四刻之后，玉芙宫的来人越来越多，端茶送水上点心，人手就难免紧张了一些。

    　　萧婉词就让细雨将元宝抱到了她的寝室，留下细雨和奶娘在寝室内伺候，其他的宫人都被她指使出去端茶倒水去了。

    　　“主子，您看谁来了！”

    　　萧婉词正在给元宝喂奶，就听见秋果推开了寝室的门，来了这么一句话。她心头跟着一跳，有一种说不出来的惊喜感瞬间袭上心头。

    　　难道萧家的人到了！

    　　果不其然，秋果进来之后，身后跟着进来的是满头银、手拄着拐杖的萧老夫人，旁边还有扶着萧老夫人的大伯母张氏。

    　　萧婉词只觉得自己鼻子一酸，顿时眼眶一红，双眸中的泪水一下子盈满了眼眶，她哽咽出声：“祖母……”

    　　那哽咽的一声祖母，道出了她在宫中对家人的牵挂和思念。

    　　萧老夫人由张氏搀扶着一边往床榻这边走着，一边嘴里念叨着：“不哭，不哭……”几步很快就到了床榻跟前。

    　　萧婉词觉得这么大了还在长辈面前哭鼻子，也挺丢人的，赶紧用手擦了一把眼泪，笑道：“没有哭呢，这是高兴的。”

    　　忙又对着细雨吩咐道：“细雨赶紧给祖母和大伯母搬个绣墩过来。”说话间双眼又不自觉的往萧老夫人和张氏的身后瞅了一眼。

    　　果然，在她们身后看到了嫡母裘氏，还有那个让她最想见、又怕见不到的人——安姨娘。

    　　而安姨娘看到女儿向她看过来，原本就微红的眼眶，这会直接就落下泪来，泪水不受控制的顺着她白皙的脸颊流了下来，而她却不敢伸手去擦。

    　　她是天天想，夜夜想，就想着要是这一辈子能再见女儿一面，她就是死了也值了，只是让她没想到的是，这一天这么快就到来了。

    　　萧婉词原本收回去的泪水，在看到安姨娘的那一刻，又跑了出来。

    　　“快收了哭声，这不是都见面了，还哭什么，这是喜事，贵人还在月子里呢，可不能流眼泪，要不然会对眼睛不好。”萧老夫人忙劝道。

    　　其实她担心的是皇后娘娘还在正殿里，这要是被她知道了，还不知怎么怪罪呢。

    　　文竹赶紧递了绣帕过来，萧婉词接过绣帕擦了擦，说道：“不哭了，都听祖母的。”

    　　安姨娘也忙收了眼泪，老太太说的对，女儿还在月子里，她不能再惹女儿落泪了，会对眼睛不好。

    　　细雨很快找来四个绣墩，让萧老夫人、张氏、裘氏和安姨娘四人坐了下来。

    　　张氏坐在绣墩上有些坐立不安，说好的进来先给贵人磕头行礼的，怎么礼也没行，掉了几滴眼泪就都坐下了。

    　　不过裘氏倒坐得安稳，萧婉词怎么着也是萧家的女儿，她们四人说起来，不是她的祖母，就是嫡母，安姨娘还是她的亲娘，就算她们给她行了礼，萧婉词也不一定会受着。

    　　其实最重要的一点是，她有点过不去心里的那道坎，毕竟以前萧婉词是她三房的庶女，每日清晨要到她院子里给她请安，现在反过来让她给自己的庶女磕头行礼，虽然这个庶女现在已经一步登天，成了宫里的贵人，可她心里还是有些抵触。

    　　安姨娘倒没想这么多，只沉浸在又见到女儿的欢喜中了，根本没想到这些。

    　　萧婉词收了眼泪后，这才同萧老夫人说起话来。

    　　有萧老夫人和嫡母裘氏在，她不可能撇下两人单独去跟安姨娘说话，就想着等一会儿有机会了，再抽空单独跟安姨娘说上几句话。

    　　“祖母，你们怎么从宫门口过来的？”萧婉词问道。

    　　从宫门口到玉芙宫可有好长一段路呢，就她祖母这年龄，也不知怎么走过来的，其实在她的设想中，就没想到年龄这么大的萧老夫人能来。

    　　“有专门的小太监抬着轿撵去接的，我就是坐着过来了，你大伯母她们是走过来的。”萧老夫人惊讶的说道，心里忍不住的嘀咕，难道不是四丫头派人过去接的吗？

    　　萧婉词也纳闷了，轿撵去接的，难道是皇上派过去的，想一想也只有这种可能了，不过现在也不是想这个的时候，等皇上来了直接问过就知道了，她现在最重要是抓紧时间多跟家里人说几句话，要不然下次见面又不知道何年何月了。

    　　萧婉词让细雨将躺在床榻里侧的元宝抱了出来，“祖母，你看，这就是刚刚出生的三皇子。”

    　　萧老夫人一看元宝瞪着大大的眼睛看她，就喜欢的不行。

    　　最重要的是，她觉得萧婉词有了三皇子傍身，以后在宫里就等于站稳了脚跟，别看萧婉词之前升位份升的快，可萧老夫人一直提着一颗心，这膝下没有皇嗣，位份升的再快，以她们的家世，就跟空中楼阁一样，一推就倒不是？

    　　现在不一样了，有了皇子，不管以后生了什么事，皇上就算看在三皇子的面上也会网开一面的，这才是萧老夫人最放心的。

