 谢闵行：“长溯也告诉他想躺在雪地里的？”

“唔，老公，儿子没说，但他表现的很明显。”

云舒继续眨着天真蠢萌的眼睛，说着忽悠人的话。

谢闵行每次想惩罚，都不舍得。

他走近，捏着云舒的鼻尖，“就你聪明，我对你真是没有脾气。”

云舒一听，立马露出笑脸，“老公～我就知道你最爱人家了嘛～”蹬鼻子上脸，林轻轻看不下去，她先撤。

云舒在雪地，踮起脚尖吻了老公，讨好的意味很明显。

趁着雪花，云舒亲吻儿子娇嫩白暂的皮肤，“妈妈好爱你哟。”

“回去吃饭，就不该放任你这么玩儿下去，一会儿你回去看着轻轻监督她多喝热水对身体好。

你也要喝。”

“好嘛，我知道啦老公。”

到了老宅，林轻轻已经捧着热茶再喝，“小舒快过来，爷爷不知道去哪里弄得茶，很清香，你过来尝尝。”

说着她倒了一杯给云舒。

小妮子一听到清香二字，抛下丈夫和孩子就过去捧着茶杯鼻子凑上去闻，“爷爷，这是什么茶这么清新？”

谢爷爷一听老骄傲了，“爷爷的手中都是好货，就连着茶叶啊，爷爷给你普及一下知识点啊……”“诶唷，爷爷你就直接说叫啥不就完了，还普及历史，你说了叫啥后，我老公去网上查。”

被提名的谢闵行不吭声。

林轻轻问：“为什么不是你上网查？”

“笨，我懒呗。

我老公肯定会给我讲故事的，诶呀，爷爷你快说嘛。”

谢爷爷尴尬的看着管家，两人都不说话。

“干嘛爷爷？

你不会不知道这是什么茶吧？”

云舒问。

谢爷爷脸色略红，“这是爷爷一个学生送来的，他又没说叫什么名字，就说在南方，那里那么多茶我怎么会知道是那个，我也不好意思问名字，就收下了，谁知还怪好喝的。”

“爷爷，给我分一半。”

云舒打上谢爷爷的茶叶。

“你老了，味蕾不管用，我替你品品。”

林轻轻：“爷爷，我可是闵慎的媳妇儿，我也要一半。”

“嘿，你们这俩孩子，我一个人都不会给。”

这几个孩子不在家的时候，老宅清净，想玩儿孩子还没有办法玩儿。

现在学生们都放假，老宅热闹是热闹了，但是负责气人的云舒也回来了。

还把他乖巧懂事的孙媳妇林轻轻给带坏。

幸好孙女儿今儿不在。

要不然，自己这茶叶还真的被三等分，“管家，快快，藏起来。”

茶叶就剩下这一点了，可不能再被这几个孩子惦记。

管家也是小心翼翼的抱着剩下的茶叶往谢爷爷的卧室去，林爷爷在旁边看着笑话。

云舒眼巴巴的看着，她手中的茶就剩下这么一点了，就这个茶杯，她两口就喝完，老公还没有尝尝，儿子也没有尝。

云舒的视线落在了，茶壶上。

谢爷爷跟着云舒的视线看向了茶壶。

林轻轻亦是。

她提醒，“小舒，茶壶刚从火上拿下来，热。”

云舒点头，“我知道。”

但是，就是瞧上了，茶壶的肚子热，手柄又不热，她趁人不备，出其不意，抢夺茶壶，得到清香的茶。

“老公，我拿到啦。”

小妮子激动的求夸奖。

谢闵行宠溺：“乖，很棒。”

云舒一家三口提着水壶坐在沙发上，她把手中的茶水喝完，然后，又倒了半杯，吹凉，举手抵在谢闵行的嘴边，“老公，你喝。

凉了。”

谢闵行顺着老婆的手喝下，他细品，“爷爷，这茶是从哪儿来的？”

“南方，咋了？

你知道？”

谢闵行摇头，“不知道，味道很熟悉，应该是之前行军的时候路过那个地方闻到过这个味道，小舒，再给我少倒一点，喂喂长溯。”

小家伙可不愧是吃货云舒的儿子，他的眼睛里，就连茶杯也是美好的食物，口水明明是因为馋才流出来的。

云舒又倒了一点，吹凉，“老公，给。”

小家伙似乎知道这是给他倒的，小手拽着谢闵行的手表，指甲因为用力，都泛着白。

云舒：“老公，你喂吧，  看他馋的，我吹凉了。”

小家伙张着嘴巴，“爸爸，妈妈。”

就冲这一声叫唤，谢闵行不逗儿子，直接将茶水递给了儿子。

小家伙咕嘟咕嘟的两口。

突然，小脸一囧，手一下子推开谢闵行，皱着眉毛，吐刚才的茶水。

难喝死了，他爸妈咋会喜欢？

林轻轻走过去，她阐明缘由，“小财神现在的味蕾只能吃一些清淡的，茶很浓郁，并且味道略微的苦涩，孩子不爱喝。”

谢闵行手递过去继续逗儿子，“还要么？”

小家伙看到茶杯就头疼，不要不要。

不喝茶，就要喝温水。

刚才雪地打滚儿的仨人都免不了被喂水的下场。

“老公，我不喝白开水，我就喝这个清茶。”

林轻轻也递过去杯子：“小舒姐妹，给我倒点。”

云舒：“不要，你怀着孕，不能喝茶，这是我一个人的。”

被孙媳妇抢走茶壶的谢爷爷似乎就是个透明人存在，他心中庆幸，幸好，茶叶提前收起来了，茶壶嘛，没了就再换一个。

“好了，都赶紧吃饭，今天都吃到八点了，还在瞎吵吵什么？

我忙你们也忙？”

谢夫人的人未到，声音先到。

云舒抱着茶壶去餐桌上，晚餐，她不喝煲的汤，非要喝手中的茶。

林轻轻的手边，佣人也一直再添加热水。

谢闵行：“小舒，茶喝多会有肾结石，肚子里有石头。”

云舒不信，谁那么倒霉，肚子里会有石头，而且就靠喝茶？

当她年少好骗？

谢先生捂着后背说：“怪不得呢，诶，闵行，我着腰啊总是说疼也不疼，偶尔疼的要命，你说着是不是肾结石？”

谢闵行回答：“明天妈陪着你去医院检查检查，最好查清楚病因，如果真是，就要赶紧碎石。”

餐桌上向来活跃的云舒消沉了，原来喝茶还会有肾结石？

老天爷，你为什么要设置这么多的病啊？

人生还能不能吃好喝好了。

 