    采集完海尔凯特身上的战利品，艾伦又回头把飞龙桥上的电磁坦克收拾了一下，接着便回到了城门露台。

    刚才他在城内搞出来的动静不可谓不大，但是被几架哨戒无人机困在露台上的中年盗贼只能在这边听得干着急。

    这会见到艾伦回来，他连忙站起身来，有些关心的朝艾伦身上看了看问道：

    “喂、小子，你没什么事吧？”

    “放心吧，大叔、法师可不喜欢做没把握的事。”

    艾伦走回餐桌前拿起一块点心丢到了嘴里嚼了两下，然后接着道：

    “我刚才不过是去办了点“小”事而已，一切都在计划之内。”

    在说道“小事”的时候，艾伦还伸手用拇指和食指贴住，然后轻轻拉开了一丁点的距离，比划出了一个表示微小的动作。

    “好吧，既然你都安全回来了，我就当你是去办了件小事吧。”

    盗贼大叔看见艾伦比划出的那个动作，下意识的就咧了咧嘴，刚才外边的动静他可是全程都听到了的，那连续不断的剧烈轰响和爆炸声，可比他以前在战场上作战的声音都要大得多了。

    如果这都叫小事的话，那他在人间打过的那些仗岂不都成了过家家？

    说到这里，他忽然又像是想起了些什么一般，开口朝艾伦问道：

    “对了，我一个人来到这边，其实是受人之托，在此寻找一个叫“艾伦”的巡礼者，他穿着一身黑色皮甲，年纪和你差不多，擅长使用炼金武器作战，请问你在这附近有遇到过这个年轻人吗？”

    “大叔你在找艾伦！？”

    听了中年盗贼的询问之后，艾伦有些意外的挑了挑眉，接着又问道：“是受到了巴勒德尔骑士团的委托吗？”

    “哦，你知道？”中年盗贼抬眼看向了艾伦，“准确的来说，我是受到了巴勒德尔骑士王的委托，帮她来找人的。”

    “虽说我们伯尼斯骑士团才是大陆最强的骑士团，但那位骑士王，倒也算得上是一位值得敬佩的人，而且很强！”

    “塔尔卡斯团长在人间的时候就和她比划过几次，每次都被她轻描淡写的就压制了下来，没想到这次在罗德兰遇到之后，她又变得更强了。”

    “这回团长穿着全套黑铁重甲，持着传承大盾，仍旧扛不住骑士王那轻飘飘的拳头，战后塔尔卡斯团长和我们感慨，那位骑士王，只怕已经踏入神话之境了。”

    “神话之境！？”身为游戏玩家的艾伦虽然对罗德兰的情况很熟悉，但是对于凡间的情况却是了解得不多，特别是对于凡间的力量体系这回事。

    他只知道有战技、魔法、咒术、奇迹等等不同的体系，但修炼这些力量体系究竟能达到什么地步，他还是有些迷惘的。

    因为截止至现在，他也仅见过伦德尔这一名传说中的英雄而已，也没有一个对照参考的目标，至于修炼境界这回事，他就更不了解了。

    之前伦德尔没和他说，而他也没有主动问过。

    好在这位盗贼大叔倒也爽快，见到艾伦这一副疑惑的模样，立刻就给他解释了起来：“是啊，神话之境！”

    “人间的力量体系其实并没有一个具体的境界分层，毕竟不管境界如何，说到底还是要看实战才能知道结果的，一般来说，只要能够在大陆上扬名，且经得起时间考验的强者，就能算是英雄！”

    “而英雄如果能够更进一步，游历大陆去挑战十位同等级的强者，然后战而胜之，就有资格晋升为“传奇”声名会被整个大陆所传颂，同时也会被诸多过度所认同，并且联合赋予其一个“传奇称号”。”

    “比如我们团长，就是一位传奇英雄，“黑铁”塔尔卡斯，而巴勒德尔国王的称号则是“骑士王”。”

    “要知道，这大陆之上的骑士何止千万，谁会甘愿认同一名英雄拥有“骑士王”这样的称号呢？”

    “能够在一个力量体系里被称为王者，从古到今细数下来，也仅有两百年前的“咒术王”扎拉曼，达到了这个地步。”

    “而这位扎拉曼大人，可是从咒术之神哪里得到了原初传承的。”

    “巴勒德尔虽然是骑士之国，但说起骑士团的战力，还是我们伯尼斯要强劲一些，巴勒德尔国王敢叫做骑士王，我们团长自然是不服气的，所以第一个就去对她发起了挑战。”

    “结果我刚才也和你说了，这位骑士王连续几次轻描淡写的压制了我们老大，他自然也就没了脾气，而且还和这位骑士王成为了好友。”

    “后续这位骑士王又主动出击，游历大陆，并且击败了诸多传奇英雄，得到了全大陆所有王国和骑士的认同，所以她才坐稳了骑士王这个称号，而她的传奇经历也被整个大陆广为传颂。”

    “因为诸多王国的骑士们都倾慕于她的品德和力量，所以在大陆举行联合铸币的时候，大家一致认同把她的头像印在银币上，其地位甚至超过了药与酒之神马克诺依夫老爹，仅次于主神洛伊德，这可是比肩神灵的殊荣。”

    “而神话之境，则是传奇英雄将肉体、精神与意志这三者之一打磨得如同钻石一般璀璨，才能进入的境界，人类历史上一共有四名英雄达到了这个境界，最后都被太阳神王接引到了众神之都，分封了领地和神圣的王魂，这可是许多神灵都没有获得的荣耀。”

    “可惜在数百年前，神都就断绝了和人间的联系，等到我们到来的时候，曾经的诸神之都居然已经变成了这幅模样。”

    “若非如此，这位巴勒德尔的骑士王估计也会享受到神王的恩惠，被接引到神国册封吧！”

    听完盗贼大叔的叙述之后，艾伦当即恍然大悟。

    四位英雄，分封领地和王魂，这不就是小隆德四王吗？

    怪不得这四个家伙能够被葛温分封王魂，原来他们居然是迈入神话境界的人类强者，葛温老大爷这政治手段果然是从一开始就拉满了啊。

    将身躯、精神与意志打磨到极致才能抵达的神话之境......

    以凡人之躯，比肩神灵。

