
这时，戴沐白插嘴道：“而且胖子他的行为还谈不上祸害良家妇女。你们知不知道，这个世界上有种地方，叫做勾栏？”

一旁的唐三听到戴沐白的话，都有些不敢相信的说道：“你是说，院长或者墨哥，会带马红俊去那种地方？”勾栏他在前世就曾经听说过，自然知道那是什么地方。

戴沐白道：“就像小奥说得，这也是实在没办法的事。马红俊是院长的嫡传弟子，总不能让他放弃修炼或者看他爆体而亡吧。”

此时的宁荣荣也回想起，刚刚玄墨是和马红俊一起的离去，然后看着戴沐白，不由自主地问道：“那玄墨他…”

还不等宁荣荣把话说完的时候，站在一旁的奥斯卡和戴沐白，便已经注意到她眼睛深处闪过的情绪，就知道宁荣荣绝对想歪了。

然后这两人，几乎是异口同声地说道：“你放心，以老墨那个家伙的性格，他绝对是那种洁身自好，不会乱来的人。”

奥斯卡道：“老墨跟去，只不过是为了以防万一，他基本上都是坐在那些地方吃些东西，等胖子完事。”

接着奥斯卡的话，戴沐白继续说道：“再说了，那些地方的女的，老墨他也看不上。”

不过这时，朱竹清却是难得的开口了，“男人都是肮脏的。”

小舞嘻嘻一笑，道：“竹清妹妹，你的打击面不要太大哦，唐三可就很干净。才不像戴沐白和奥斯卡他们这样呢。”

“诶诶诶！小舞，饭可以乱吃，话不能乱讲呀…”

与此同时。

玄墨和马红俊两人，已经来到了索托城内，一个偏僻的角落。

出现在他们面前的高档场所，足足有六米之高，看上去地方都是用着粉红的色彩来称托，并且在门口处，还挂着几盏粉红色的灯笼，显得一阵风尘气息。

在灯笼下，站着几个凹凸有致，而且算得上是年轻貌美的风尘女子，正在被站在门口最前面的那个老鸨，向着过往的行人，兜售着她们。

早在几年前，马红俊在突破大魂师后，每个月就要彻底宣泄一次邪火。

所以只要在这索托城内，每个月的今天，玄墨都会陪着马红俊，一起来到这个会所，来处理马红俊的邪火问题，算得上是这个会所的老熟人了。

就在他们两个一走近时，那个老鸨就将他们二人迎了进去。

不过相较于马红俊去选人开房，玄墨倒是坐在前台的空闲桌椅处，点了盘瓜子，并且取出自己所带的美酒，磕着喝着，算是在打发时间，等着马红俊完事。

不过没过多久。

一阵嘈杂的吵闹声，便从一旁传来。

玄墨定睛一看，正带着一个小妹，准备去解决邪火的马红俊，却被一个长相一看就是猥琐的大叔给拦住了去路。

这猥琐大叔大约四十多岁。皮肤黢黑黢黑的，一米六多点的身高，脸上挂着几分满足的淫笑，右手上裹着纱布，下身穿着一条带着几个破洞的大裤衩，脚踏一双人字拖。

此时他们二人，明显起了冲突。

“小兔崽子，老子看上这个妞了。怎么样，赶紧把她让出来，免得你受罪。”

这个猥琐大叔刚开口，语气就异常嚣张，看这架势，好像真有本钱一样。

不过马红俊一看，这个大叔他其中一只手，还是用纱布给包扎着的。

而且面对，这个大叔非要跟马红俊抢那小妹时，马红俊不由得回怼过去，“大叔，你手都弄成这样了，竟然还出来搞？”

没成想到，“老子做事要你管呀！？再说了，老子又不是用手搞。要你操什么心！”

面对这个猥琐大叔的挑衅，都欺负到马红俊他自己的头上时，他怎么可能忍得了。

于是马红俊二话不说，直接开武魂。

顿时，邪火的炽热席卷了全场。两个黄色魂环，从马红俊的脚下缓缓升起。

“哦哟！小子，你很不错呀。”

这个猥琐大叔瞅了一眼马红俊附体后，讽刺道：“没想到，武魂竟然还是只草鸡。”

马红俊像是被触动了逆鳞一般，勃然大怒，“你说谁的武魂是草鸡，老子是凤凰！”

不过相比与马红俊的愤怒，玄墨却是从看戏的状态，变成了警惕和冷静。毕竟知道马红俊为大魂师后，还能有恃无恐的话，不是傻子，就是修为强于胖子。

只见马红俊直接出手，不顾一旁会所工作人员的阻拦，第一魂环骤然亮起，一条炽热的火线向着猥琐大叔席卷而去。

不过紧接着，猥琐大叔却丝毫不躲。

反而是在嘴角，泛起了一丝冷笑，“就区区一个大魂师而已，怎么会这么猖狂！”

只见猥琐大叔的武魂直接显现，一白两黄一紫四个魂环，直接在他脚下升起。

顿时让玄墨和马红俊大吃一惊，马红俊的脸色也不由得有些难看。

但是当他的武魂召唤出来后，有着两个半圆形，只有馒头大小，粉红色的罩子一出现，这个猥琐大叔就直接把武魂带在了头上。那样子，差点让一脸凝重的玄墨和马红俊反胃，别提有多恶心了。

而在差点反完胃之后，仔细打量一番这个猥琐大叔的武魂后，玄墨险些笑喷出来。

因为这个武魂在玄墨看来，不就是前世女性的某样私密的贴身内衣嘛！

不过也就在这个武魂出现的一瞬间，看着这个大叔的长相，玄墨也想起这个猥琐大叔是谁了。

就是在前世的原著中，那个把马红俊揍成猪头，然后被马红俊报复回来，烧了小鸟，阉掉的猥琐三贱客之一，猥琐大叔不乐。

此时的玄墨，看着不乐的眼神，已经逐渐变得冰冷下来。眼眸之中充斥着杀意，看着不乐的眼神，就像是看死人一样。

毕竟现在的不乐，已经和胖子，还有他有了过节。经过两年历练与成长，玄墨虽然重情重义。但却也已经变得杀戮果决。

为了避免之后不乐他们的报复，只能选择斩草除根，免得以后，春风吹又生！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="177139"  chapterid="66617050"  chaptername="第45章  遇不乐，起杀心">加入书签</a>
</div>
