    叶夭夭眸光一凝。

    紧紧盯着林氏：“你说什么？”

    林氏的意思是，苏佑的事情，还有别的凶手？

    林氏笑了起来，恶狠狠地看着她道：“我可什么都没说！叶夭夭，你要是想知道凶手，就回去求那老不死的，让他来京兆府尹求情，说他不计较我谋害他的事，以保住我的性命！否则，你就算是打死我，我也一个字都不会说！”

    谋害公爹，的确是沉塘的死罪，但是公爹若是不在意此事，那就另当别论了！可以说成是家务事，不让官府插手，她就还有活命的机会！

    叶夭夭拳头一紧，看着林氏那张面目可憎的脸，她倒是笑了：“那好，那你就带着这个消息，下地狱去吧，我不需要你说，我自己去查！”

    想要毒害爷爷的人，叶夭夭绝对不会让她活命！

    林氏瞪大眼，不敢置信地看着叶夭夭：“你……你就这么自信，你能查出凶手来？”

    叶夭夭红唇缓缓勾起，看着林氏道：“说不定，在你死之前，我就找到凶手了呢，你且等等看！”

    林氏咬牙，冷笑道：“好！那我就等着！叶夭夭，到时候你可不要来求我！”

    叶夭夭偏过头，不再看她，漫不经心地道：“你放心吧，别说是求你了，如果你被沉塘那天，我懒得去送你的话，你这辈子连我下一面，都不会见到了！”

    林氏指着她道：“好！好！苏佑因为你，变成了这样，你竟然为了把我置之死地，连凶手都不为他查，我真替他感到不值！”

    叶夭夭嗤笑了一声。

    瞥了她一眼：“二婶，我说了，你就别操心了，我会查出来的！”

    倒是京兆府尹这个时候，听出一点不对来了，开口问道：“你们这是在说什么？什么案子？查什么？”

    叶夭夭并无指控林氏对苏佑动手的证据，也答应了苏佑，放过孙尧，这个时候自然没办法人证物证都拿不出，就指控林氏此事，并让京兆府尹帮忙审问。

    于是便只是笑了笑，开口道：“没什么，是一件别的案子，或许过几天，这个案子就到大人你手中了，大人先不必着急！”

    京兆府尹见叶夭夭这么一说，便点点头，开口道：“那好，本官不急！来人，把罪犯都给本官带下去，关押起来，不得有误！”

    官差：“是！”

    叶夭夭回头，看向叶宸风和叶子林，开口道：“好了，事情办完了，我们先离开吧！”

    两人都点点头，与叶夭夭一起，走出了京兆府。

    出来之后，叶宸风看着叶夭夭的脸色，不是很好看，便问了一句：“夭夭，你是在想苏公子的事？”

    叶夭夭点点头：“是啊，林氏方才那个神情，看起来不像是在唬人，这背后肯定还藏着点什么！哥哥，我想了想，你还是去帮我把孙尧找到，告诉他我们不状告他，但是他必须把他知道的事情，都告诉我们！”

    就算凶手不完全是林氏，林氏也肯定是参与了，否则她不会知道还有别的凶手，至于别的凶手是谁，叶夭夭定然也要抓出来，苏佑是她的朋友，帮了她多次，她不可能让还藏在暗处的凶手，逍遥法外。

    叶宸风点点头：“好，我回去之后，就派人去！”

    叶夭夭道：“我也去一趟别院，看看苏公子，问问他可还有什么别的仇敌！”

    叶宸风：“好！”

    倒是这个时候。

    叶子林看着叶夭夭，认真地对着叶夭夭，行了一个大礼：“夭夭妹妹，这次的事情，多亏你了，如果不是你，爷爷会被害，我也会被冤死！”

    叶夭夭扶起他来，笑着道：“都是一家人，子林哥哥就不必客气了！”

    叶子林一怔，也笑了：“是啊，都是一家人！”

    他第一次感受到家人的温暖，竟然是在这个，自己从前都没有给过多少好脸色的堂妹身上。

    这个时候，叶子林也忍不住开口道：“其实林氏不满爷爷偏爱你，那是因为她不知道，爷爷偏爱你，是有缘由的。你坠马之前，性子虽然跋扈了些，但是对所有的家人，都是一片真心，叶千璃在背后算计你那么多次，你依旧相信她是你的好妹妹，你心思纯善，与家中诸多人都不同，爷爷怎会不喜欢你？

    而你坠马之后，我虽与你见面少，却也知道你变了很多，你变聪明了，可以把那些害你的人都揪出来了，还能保护爷爷，为我沉冤昭雪了。但是有一点，你还是与从前一样，那便是，对你认可的家人，你依旧还是一片赤城。

    嫉恨你的林氏，叶媛媛，还有府中的其他人，他们哪里有半点可以和你比？不管是从前的你，还是如今的你，都是值得被爷爷宠爱的！爷爷看得明白你的品性，才待你如此。只是这些道理，他们都不懂。”

    叶夭夭听完叶子林的话，倒是笑了：“这是子林哥哥的夸奖吗？那夭夭就受了！”

    她既然代替叶夭夭，成为了晋国公府的嫡女，自然也会保护叶夭夭的家人，包括这一次无辜的叶子林，但是她既不是圣母，也不伪善，所以对于府中给她找不痛快的人，就别怪她不把这些人当家人了。

    倒是叶宸风这个时候，眸光森冷地看向叶子林。

    他一张俊脸上写满了不乐意：“叶子林，你这是什么意思？你以为夸奖我妹妹，她就是你一母同胞的亲妹妹了是不是？你是不是当我是死人？”

    叶子林吓了一大跳，赶紧开口道：“没有！没有！兄长，我绝对没有这个意思，我……一直谨守本份，知道自己只是一个堂兄而已，而且只是一个庶出的堂兄，宸风兄长千万不要误解！”

    叶夭夭也是一阵头大，她发现叶宸风总是在吃这种莫名其妙的飞醋。

    她赶紧半拍马屁地安抚叶宸风，对着他道：“哥哥，你快去帮我找孙尧吧，这个事儿我只能靠你了，没有你这个最亲的哥哥，我真是不知道该怎么办呢！”

    叶宸风从叶夭夭的话里面，听出了自己的重要性，还有那句“最亲的哥哥”，让他心情好了许多，便也懒得跟叶子林计较了。

    他看着叶子林，轻哼了一声，双手抱臂，大步走了。

    叶子林擦了一把额头的冷汗，看着叶宸风的背影，等叶宸风走远了，他才敢道：“宸风兄长这也……太小气了，我夸自己的堂妹两句怎么了？”

    叶夭夭扶额，低笑出声：“好了，好了，子林兄长你也回去吧，把今日的事情，都告诉爷爷！”

    叶子林道：“好！那我先回去了！”

    叶子林刚走。

    叶夭夭回过头，准备去别院找苏佑，便听得一人，在边上不远处开口道：“是晋国公府的夭夭小姐吗？”

