    理想总是被现实无情击碎。

    绑架圣女还不到一天时间，妖精们就回来报告说勇者进入迷宫了。

    楚宁不知道哪里出了差错，难道是席德说了谎，他其实被人看到了？

    现在去责怪席德对当前的状况完全没有用。

    只有按原定的预备方案实施计划了。

    楚宁特意使用【恐惧化身】准备了一个年轻的少女形象，因为【恐惧化身】无法被识破的特性，他可以大胆的接近勇者。

    之所以设计成这种形象，是因为一个残疾人，又是柔弱的女性，很容易让人放松警惕。

    就像西游记里的白骨精，为了骗取信任，变化的三种形象分别是年轻的村姑、老妇人、老爷爷，每一种形象都是弱者的代表。

    他的人设是一个腿部受伤后又和一同冒险的伙伴走失了女冒险者。

    勇者一定会像做支线任务一样，救助他这样的冒险者，到时候就可以借机混入勇者的队伍，然后拖慢勇者行径的速度。

    楚宁坐在通道拐角的石头上，腿上缠着染血的绷带，血是席德贡献的，做戏要做全套。

    这里是勇者的必经之路，只要经过拐角就能看到少女版的楚宁。

    随着脚步声接近。

    楚宁立刻喊道：“有人吗？我需要帮助！”

    拐角处出现了两个人。

    走在前面的是一身纯白盔甲的棕发青年，他看了一眼楚宁欲言又止。

    走在后面的是身穿一身红色皮甲的黑发青年，看到他的样貌，楚宁明显愣了一下。

    这种脸型他实在是再熟悉不过了。

    是地球的老乡！

    他也是穿越者？

    他就是勇者？

    楚宁一时激动地差点将自己的身份脱口而出。

    黑发青年看了楚宁一眼，脸上露出了嫌恶的表情。

    “啧——丑八怪——”

    楚宁设计这个形象的时候故意将样貌普通化，目的是让存在感降低一些，免得引起不必要的怀疑，但也是看的顺眼的样貌，毕竟人类大都会以貌取人，更愿意帮助“面善”的人。

    “请帮帮我，我和我的朋友走散了，你们能带我一起走吗？”楚宁哀求道。

    “好啊，我来帮你。”赵天宇对楚宁露出笑容，然后拔出了腰间看起来非常华丽的长剑。

    “哎——？”

    长剑扎进了楚宁的胸膛。

    35点智力让他急速反应，装作非常痛苦的样子，向后倒去脱离了剑刃，然后翻身向远处爬动，爬了几下就不动了。

    之所以这么麻烦是为了遮挡胸口的伤口，【恐惧化身】的形象本质上和一副皮套没多大区别，是没有流血效果的。

    一旦被勇者发现自己没有流血，那他就暴露了。

    “浪费我的时间。”说着赵天宇将长剑插回了剑鞘，催促着瓦伦继续前进。

    等两人走后，楚宁从地上爬了起来，他此刻的心情变得非常复杂。

    那个“老乡”没有对他补刀，说明“老乡”认为他是人类，普通人受到那样的一剑肯定死了。也正因为这一点，就可以说明“老乡”是一个毫不犹豫对刚见面的人起杀心的家伙，那可不是什么好人。

    即便同样来自地球，楚宁此刻对勇者的感官变得无比糟糕。

    原本他还有和勇者谈判的想法，现在他知道这种想法有多么的可笑。

    ......

    “你在带我兜圈子？刚才我们已经走过这里了！”赵天宇指着一处长着发光植物的洞窟壁，之所以印象深刻，是因为他在那里方便了一下。

    “地图在你身上不是吗？”

    赵天宇一想也对，他自己带的地图，瓦伦没必要骗他。

    地图是用特殊的魔物皮碾制的，防潮防虫，价格昂贵，不过有王国资助的勇者，不缺这点钱。

    打开地图，走了一段之后，赵天元就发现地图完全是错误的，地图上是通路的地方已经封堵上，明明是死路的地方却有路。

    这明显不正常。

    “有人改造过迷宫。”赵天宇不傻，很快猜到了这一可能，而且他发现了证据。

    无论是被封堵的地方，还是新出现的通道位置，都有工具作业留下的痕迹。

    这个工程量不是几天就能搞定的，需要数月的时间。

    他之前就被金发青年提醒过，迷宫每一层都存在守护者，随着层数增加，守护者的实力也再增加。

    那么这第三层的守护者一定是个实力弱小的家伙，所以才想到了这么一个法子来保护自己。

    就像原野的野兔那样，狡兔三窟，躲在兔子洞里既可以防守又方便逃跑。

    哼，再怎么有智慧也不过是杂鱼罢了。

    绝对的实力面前一切皆为虚妄。

    “你还能‘听’到圣女的歌声吗？”赵天宇向前方的瓦伦问道。

    瓦伦摇头。

    “没用的家伙，让开。”赵天宇从次元袋里拿出了一双绿色皮制手套戴上。

    然后向着明显是人为封堵的墙面打出一拳。

    砰——

    沉闷的响声过后，整面墙体垮塌了。

    实际上墙体相当薄，又是泥土堆砌的，赵天宇打过去的甚至有些感觉不到阻碍。

    果然后面有一条通路。

    “宾果~”赵天宇试着打响指，但因为戴着手套的关系打不出来。

    但发现新通道，赵天宇没有立即走进去，而是让瓦伦先走。

    迷宫中存在着陷阱，他没必要拿自己冒险，而且留着瓦伦就是在这种时候发挥作用。

    瓦伦也知道这一点，他不得不万分小心的前进。

    之前只见过落穴陷阱，要么第三层的迷宫守护者对外围区域的防御并不重视，但这种新开的通路很可能进入的是核心区域，说不定会有很多防不胜防的陷阱。

    但事实上，楚宁就两个陷阱可以造，其中一个造价还超贵。

    很快勇者又发现他们在兜圈子了，而且这一次用拳轰击那些看起来是人为动工过的地方却没了任何效果，是实心的。

    就在勇者一筹莫展之际，在某个阴暗的角落，两只妖精在猛灌楚宁给她们的魔力药水。频繁多次使用幻象让这两个小家伙累得不行，魔力消耗还好办，可以喝药水强行补充，但控制幻象是需要精神力的。

