    早在佐西克大陆-【藏骸所】。

    当韩东一览全局，看清摩根教授布下的大局以及他单独找上M.O.的场景时，就暗自做出决定：

    推迟或改变与M.O.的合作计划，以摩根作为首要目标。

    当然，韩东的‘首要目标’并非击杀、流放或是封印……而是有些事情要与此人私下谈一谈。

    既然这件事恰巧关联上密大的「伟大贡献」，或许能一石二鸟。

    当踏足这颗由摩根创造的生物星球、逐步了解他的基础实验、想法以及表层目的后，

    韩东更为坚定自己的想法，同时也一直在暗中寻找机会。

    寻找一个能长时间脱离小队的机会。

    无论如何都要赶在教授小队之前，单独与摩根接触一段时间。

    现如今，机会终于来了。

    在韩东脱离小队期间，好几只诞生于生物工厂的造物已被瞬间处决，并以镶金注射器抽取其细胞精华，对其本质进行分析。

    “对这颗星球的解析，配合提取于这些生物的细胞精华，差不多就能解析出摩根所掌握的能力以及一些表层的实验奥秘。

    是时候与他单独谈谈了。

    既然尤金斯以及重要的复生者都出现在这里，也就说明【主实验室】应该就在工厂深处。”

    出于对生物线路布置的熟悉，

    韩东一步一步向着工厂深处摸寻而去，尽可能销声匿迹，避免被惹上其它潜伏于此的小队。

    “就是这里！”

    工厂深处，

    同样也是各种神经、根须以及线路的汇聚处。

    透过操控台类玻璃材质的隔窗，将看见一团巨大的球状体仓连接于星球中心……十有八九就是摩根的中枢实验室。

    设置在内部的手段能有效屏蔽一切空间手段，

    仅有一条高密度肌肉制成的矩形通道与之相连，想要踏入通道就必须经过详细的身份验证。

    然而。

    韩东并未伪装成尤金斯，或是复生教授。

    而是主动卸下伪装，暴露出自己本来的模样，伸手贴向长满着神经突触的身份识别面板。

    虽说面板未能识别成功，

    但肌肉紧缩的大门却呈环状慢慢开启，这条通往中枢实验室的唯一通道就此敞开。

    当韩东跨过通道，踏足布满大脑的球形实验室时，

    一股强大的脑域如海浪般不断涌来。

    只不过，任凭海浪如何巨大，但挂满着笑脸果实的天赋树却丝毫没有动摇。

    嘎叽嘎叽~

    一阵恶心的挤压声由顶部传来。

    身形消瘦、生有六条节肢手臂，且拖拽着一根尾巴的摩根教授，于实验室顶部的大脑间慢慢挤了出来，

    在翅膀的缓慢扇动下，平稳落地。

    头盖骨由鼻梁中间被截断，

    上半部分呈敞开状，让五彩斑斓的大脑群暴露在外，呼吸空气的同时保持大脑清醒。

    如同吸管般的多根舌头在嘴里蠕动着，

    一阵阵充满威压的话语直达韩东大脑：

    “真是特别呢……没想到在我闭关的十年间，世界会出现你这么一位奇特的青年。

    仅【返祖】就得到密大特别行动团的承认，踏足破碎维度而来到我的星球。

    我已从尤金斯口中听闻你的事迹，力压原质夺得伦敦游戏的优胜，还在短短一年时间内当上密大副教授。

    我对你的‘大脑’抱有极大的兴趣，没想到你居然会主动离队，故意送上门来。

    从种种事迹来看，你并不是蠢货……为什么会做出这种事情，还是说，认定我不会杀了你？”

    面对王级存在的韩东，一点也不紧张。

    反而在观察到摩根的状态后，很高兴地说着：

    “果然……摩根教授在【藏骸所】对我发起攻击，是因为肉体虚弱、脑质缺失带来的副作用。既然现在我们能正常聊天，就是最好的情况。

    这次私下找来只有一个目的。

    希望与摩根教授探讨一些生物学，尤其是物种改造的学术问题……不巧，我对这方面也有比较深入的涉猎。

    其实在藏骸所第一次见到你时，我就有这样的想法，可惜当时的你不太适合交谈。

    如果可以的话，我甚至愿意协助你快速达成【星球整合】。”

    说着。

    韩东将一份在脑袋间详细绘制的「星球解构图」通过触须打印的方式，展现于对方面前，

    同时还连带着生物工厂的优化方案，

    及部分造物的解析文本。

    摩根快速扫描眼前的这些东西，大脑表面的触须也微微弹动。

    虽表情没有多大的变化，但内心却惊讶于对方能在这么短的时间内解析出这么多信息……显然，这位青年在生物学领域的造诣很高。

    “你想要与我进行学术交流？”

    “是的。

    考虑到时间问题，为了让摩根教授能更快速的了解我，我建议直接来一场比试。

    这样应该能节约不少时间。”

    “哦？

    你想要以返祖的身份直接向我发起挑战？听闻你曾在伦敦游戏间，击溃过一名敌军神话体，我倒是很想见识一下。”

    韩东连忙摆手，“摩根教授误会了！你可是在藏骸所间将M.O.击溃的存在……我就算再如何自大，也不可能在目睹藏骸所事件后，向你发起挑战。

    这样的自杀行为毫无意义。

    我指的是‘生物学’层面的比试。

    不瞒您说，我对于生物改造、培养也很有兴趣，私下也培育过自认不错的异魔造物。”

    这番话立即激起摩根的兴趣。

    毕竟，他之所以会这般疯狂，归根究底就是来源于对生物研究的执着。

    为了解远古时期的古老者造物-【修格斯】，他曾在南极肉山间居住数个月，日以继夜的研究着修格斯的起源与特性构成。

    现如今，一位自称也创造过全新造物的青年来到他面前并提出挑战，他本身还是相当动心的。

    “你的意思是……想要以你的造物，来挑战我创造的完美生物？”

    “没错，就是这个意思。

    这样就能更直观的让摩根教授了解我是一位什么样的人，同时还能了解我所进行的研究工作。”

    “那么~代价是什么呢？”

    “如果我输了，任凭您处置，无论是要吃掉我的大脑或是吃掉我体内那只特殊米戈的大脑，都是可以的。

    如果我赢了，只希望摩根教授能建立基础信任关系，我有一些很有趣的事情想要与你谈一谈。”

    “可以！”

    啪！

    摩根一巴掌重重拍打于大脑表面，引起整个实验室的精神震荡。

    领域展开。

    一种能改变现实的脑波扩散开来，构造出一处完全封闭、全透明的斗兽区域。

    “那让我们各自挑选一只【成熟体】进行比试吧……

    成熟体的基础成长已完成，但尚未没有开发出后天能力，也没有未能触碰真理之门。

    最能客观表达造物的基础特性。”

    “嗯，很合适的选材。”

