    “夜鹰还没下线？”凌晨两点的0号基地门口依旧热闹。

    “他们不下线，KK和灯塔流沙也都没下，说是现在在拼Boss的防守进度。”

    “灯塔流沙打到第几波了？”

    “第四波。第五波就过不去了。”

    “KK好像第五波了吧，还是KK略胜一筹啊。”

    “你怎么不说夜鹰已经打到第七波了？”

    “那不一样，夜鹰是一线呐……”

    所以，这就是Silence说的，难度才能拉开距离。

    如果是难度不够的副本，个个都能打到第七波，那夜鹰可能也就根本不进了。

    身为灵笼世界的亚服顶流，夜鹰可是很忙的。

    而这个0号基地的副本的二号Boss实在是很绝，就跟全服大考一样，能打到第几波，证明就到哪个段位了。

    0号基地门口突然有人想起来：“对了，那如龙呢？”

    “什么如龙？”

    “就是，除了夜鹰他们之外，唯一的开了内基地门的那个啊。“

    “哦哦哦，丰碑套装的那个……好像听他们的人说，打到第九波了吧？”

    “扯呢。”0号基地门口一阵爆笑。

    如龙是拿下了1号Boss亚米亚的首杀没错，但那多少也有点踩了前人肩膀的嫌疑。

    而2号Boss奎贝拉可没有前人给他们踩。

    “我觉得这不好笑，说出来你们可能不信，如龙是第一个开出奎贝拉的猎荒团，夜鹰都比他们晚了三分钟，灯塔流沙比他们晚了一个小时，KK比他们晚了两个小时。”

    “呃……”

    “这个如龙，可能不是我们想的那么简单。”

    ++++++

    被质疑也好，被夸赞也好，如龙也还是那个如龙。

    在亚米亚的祝福和丰碑套装的加持下，跌跌撞撞地往前走。

    随着陈谦的数次用木偶戏调整，队友们的位置都已经趋近于万金油，只要不出现大的意外，每个职业被部署在的位置，都能起到最大的作用。

    而剩下的，就全凭他们的发挥了。

    安排好了这一切，陈谦的精力这才从外围转了进去。

    刚才在调整外围玩家位置的时候，他就已经注意到了，里面的输出效率越来越低了！

    奎贝拉的生命值几乎是停在30%不动。

    从他们外围开始打第九波噬极兽，一直到打完这第九波，输出倒是没有停下来，只是，无论是轨迹，还是合衬，伤害量都在直线下降。

    但Boss没有脱战。

    说明他们的输出还是给到了的。

    只不过因为某些原因，输出到Boss身上的伤害被吞了……

    陈谦看到轨迹都快哭出来了。

    因为刚才的失误，轨迹很害怕再触碰到奎贝拉头顶上的触须，反而导致他打的有点畏手畏脚的，连击叠起来一会儿就断，他越打状态就越不好，甚至可能以为Boss血条不动，主要是因为他的输出量没跟上。

    但陈谦没有切入。

    他只是在默默地观察。

    合衬不断地在做出调整，找弱点、试技能、换角度……

    而东门城跟着他们折腾了半天，无奈说道：“为什么不开口求助？”

    “……”合衬跟轨迹的攻击动作同时停了一下。

    “合衬大神其实已经意识到了，我们现在需要一个弱点，来破局。”东门城跟他们说道，“那……直接开口啊。”

    东门城虽然只跟着陈谦打了这么一个副本，但是，他也能看出，他们这位自牧，浑身上下都是办法。

    陈谦正在心里默默地点了个赞，就听人生如茶低声说道：“就是说啊，有谦不用，留着当年猪吗？”

    “……”陈谦陡然回头。

    这人。

    拿水泥糊死了，扔到净木湖沉了算了吧。

    “可自牧在忙啊。”合衬皱眉道，“可能弱点就那么几个……一个个试就好了。”

    弱点。

    这是灵笼世界永恒的话题。

    刚才合衬都没有回头，一听就知道后面是个什么战况！

    陈谦一个人，硬生生地把全团给按职业、按位置部署了，有时候还得代放个技能什么的，哪有时间来管他们遇到的问题？

    “忙也不差那么几秒钟给看个弱点。”东门城也看到陈谦的繁忙部署告一段落了，挥挥手就说，“哎，自牧……”

    “东门说得对……合衬大神看不起谁呢？”陈谦将属性直接拉到了感知上，之前满血的时候一直都看不到的弱点，此时刷出来了三个，他拿起长枪就三个点射出去，轨迹他们立刻会意。

    合衬专心打怪，完全没心情跟这种人对喷。

    而陈谦的目光当然也不在合衬身上——给个弱点给他就够了，堂堂天狼出身的一队玩家，还要人一口口喂不成？

    当然，需要一口口喂的人，还是有的。

    比如轨迹……

    “嗯，内心戏又上来了。”陈谦看他的动作都变形了。

    为合衬跟东门指明弱点之后，陈谦让白纸也回来输出了，然后，就一对一的到了轨迹身边重点关照了。

    轨迹不是没有实力。

    陈谦觉得他的上限非常高，但他很害怕失误，很害怕给队友添麻烦，希望自己永远是那个带领团队和帮别人弥补过错的人……偏偏实力又还不够，所以，有时候一失误，内心戏就上来了。

    看来，和内心戏的斗争是一个长期艰巨的任务……

    Boss血量有序下降。

    外围噬极兽有序清理。

    临场训练也已经展开。

    虽然说起来有点不好意思，但陈谦觉得，现在自己唯一能做的事情……

    貌似就是，等首杀？

    “噢，还有可以思考下一件大事了……夜宵吃什么。”

    突然他手表上划过了一条提示……

    “你已指挥剿灭噬极兽x400，奉献点+250。”

    陈谦有一肚子的槽，都不知道从哪里吐起。

    ++++++

    凌晨四点的0号基地，大多数战斗都在这种黎明前的沉默中进行，对如龙玩家来说是修仙，但对于大多数猎荒团，战到这个时间是家常便饭。

    凛羽也好，KK阿达也好，一边打都一边在问夜鹰的进度。

    有一些已经略感疲惫了的玩家，其实现在想听到的，是夜鹰已经下线了的消息。

    “第十一波，Silence死了。”终于，在四点的钟声刚刚敲响的时候，传来了一个对其他猎荒团来说，算是好消息的消息。

    凌晨四点，主力重立体阵亡，夜鹰估计就要保存进度，明天继续了。

    那他们也都可以下线休息去了。

    “凛神，夜鹰确定退了。”等了好一会儿之后，啊我饿衣乌鱼总算是等到了消息，并且第一时间反馈给了凛羽。

    但凛羽看着手表上的好友列表，并没有马上回答。

    他身边的另一个队友笑着说道：“其实，今天夜鹰有点反常。Silence那个人很注意作息，一般两点准时下线，今天竟然打到了四点……”

    “我还以为是因为夜鹰今天的进度很顺利，Silence才决定破例夜战了。”一个已经在收拾装备了的玩家说着。

    “但现在看来是静皇判断失误了，并没有一口气打完。”

    “哈，开玩笑，这是0号基地最强Boss，即使是Silence也不敢说一口气吃下来吧。”

    “其实他们能打到第十一波，已经算很顺利了……”

    凛羽在就队内和猎荒团频道，都发了解散确定，并定好了明天上线的时间。

    啊我饿衣乌鱼拍了拍他：“保存进度之后怎么一直就心里有话的样子？”

    凛羽笑着摇摇头。

    “说说。”啊我饿衣乌鱼追问。

    “……呵，你觉得Silence是觉得今天的进度顺，才打到四点的？”凛羽回头问。

    “不然？”

    “正好相反，他应该有很不顺的直觉。”

    “所以，你也有类似的直觉？”啊我饿衣乌鱼和他合作那么多年，一听就知道他这个想法的来历了，“毕竟，高手的直觉都是相通的。”

    凛羽身为一个资深狼人杀选手……是相当信直觉的。

    今天晚上Silence一定是有种“如果不一口气拿下可能会出事”的直觉，才会拉着全团打到凌晨四点。

    那么，会出什么是事呢？

    凛羽正准备要下线……

    突然，手表上闪出了一条提示。

    “如龙猎荒团已击杀0号基地失败实验体——奎贝拉。”

    啊我饿衣乌鱼瞪着眼睛看向了凛羽。

    刚刚他们还在说什么来着？

    就……

    你们这些个大神，一个个都这么准的吗？你们不去算命，是不是有点屈才了？

