    毕竟，钟天师可是专业的，在整个燕京都有盛名，至于萧阳，看起来年纪轻轻，他们连听都没有听过。

    萧阳原本只是想过来看看，可是一听到钟天师的名字，就打算将这件事管到底了。

    不说别的，就说那个狗屁的钟天师一句话，就让颜洛妃陷入水深火热之中，单单凭借这一点，他都不会让钟天师插手王家的事。

    “萧阳，你真的可以吗？”王兴邦不由得问道：

    “难道这个世界上，真的存在什么鬼怪？”

    萧阳闻言，也没有说什么，就伸手掏兜，顺势一抹龙王戒，就从龙王戒中拿出了炼鬼壶。

    此等至宝，这些人当然看不出什么来了，所以萧阳也不必忌讳。

    众人都不由一愣，这是怎么回事？

    萧阳的兜里明明瘪瘪的，怎么伸手一掏，仿佛变戏法似的，就掏出了一个这么大一个破壶来。

    众人正在疑惑之间，萧阳一拍壶底，一道鬼影便飘了出来。

    正是画皮梅三娘。

    “三娘拜见阴天子！”

    梅三娘刚一出来，便跪倒在了萧阳的脚前。

    自从在龙虎山被萧阳收服之后，梅三娘在炼鬼壶中受到了各种折磨，将所有的戾气全都磨光了。

    眼下，她已经完全臣服于萧阳。

    “跪着就好好跪，摸我的脚做什么？”萧阳皱眉说道。

    这个梅三娘色心不改啊，那双玉手又不知不觉的朝着萧阳的腿上摸去，真是无时无刻都想诱惑他。

    “天子，我只是想表达见到您的欢喜。”

    “不用说这些拍马屁的话了，稍微露出点本事，让这些人瞧瞧，不过可别吓唬到了他们。”萧阳说道。

    这些人根本看不到梅三娘，只见梅三娘掩嘴轻笑一声，飘然而起。

    她来到了王明哲的身边，用她的长袖在王明哲的身上轻轻一扫。

    “什么东西？”

    王明哲顿时吓了一跳，在萧阳取出炼鬼壶的时候，他们就感觉整个大厅的温度下降了几分。

    而此时，他清晰的感觉到，脸上被什么东西骚动了一下，吓的他猛地后退了一步。

    梅三娘偷偷一笑，接二连三的在众人身边使出各种小动作，搞得大家连连惊叫。

    即便王兴邦，也感觉到阵阵阴风拂面。

    “我去，阳哥，这是什么情况，你到底做什么了？”狼牙猛地对着空气抓了一把，可是却什么都没有抓到。

    萧阳淡淡一笑，对着这些人说道：

    “现在，你们可以相信了吧，我也没必要骗你们，你们要是再不相信，可以给我一晚上的时间，我就可以将乔慧云和孩子治好。”

    说着话，就让梅三娘又回到了炼鬼壶里。

    很快，房间之中再次恢复了正常的温度，那股阴风扑面的感觉也消失了。

    “萧阳，你真的一个晚上就能把她们都治好？你好像还没有看到她们吧。”王兴邦惊讶的说道。

    萧阳摇摇头说道：

    “我在穿过院子的时候，已经看到了乔慧云，至于孩子，我不需要看，当解决了这里的问题之后，那个孩子自然会不治而愈的。”

    王明哲马上问道：“这位……额，萧阳先生，你难道已经知道了王家发生这些事的原因？”

    萧阳回答道：

    “其实，原因很简单，就是那个门楼。”

    王明哲闻言，立马反驳了起来，“这不可能的，那个门楼是我花高价搞回来的，绝对不会有问题才对啊。”

    “花高价搞来的就没有问题吗？这可说不通，而且，我也没说是这个门楼本身有问题，问题出现在门楼里的东西。”

    此话一出，狼牙和众人全都倒抽了一口凉气。

    “阳哥，你是说，门楼里面有东西？那到底是个什么？”

    “是什么东西，我也说不准，这样吧，还是把乔慧云带来，我问问她，也许就会有线索了。”

    萧阳说完，王明哲就急匆匆的去找老婆乔慧云去了。

    不多时，乔慧云就被带了过来，她神情木讷，目光呆滞，眼眶中还有泪水，似乎刚刚哭泣过。

    萧阳问道：“乔女士，你为什么每晚都要去门楼那里，那里是不是有人在呼唤你？”

    乔慧云的眼神终于出现了一丝神采，说道：

    “不错，你说的对，我跟他们说，他们都不相信我，还要带我去看精神科的医生，可我说的都是真的啊？”

    “那你究竟听到了什么呢？”萧阳问道。

    乔慧云说道：

    “我听到，有人在叫我妈妈，妈妈，他还说，他在上面好冷，想要我抱抱他。”

    “我知道，那一定就是我的孩子，一定有人把我的孩子放在那个地方了，我就想爬上去抱他下来。”

    王明哲叹息一声，说道：

    “老婆，那不是咱们的孩子，咱们的孩子在医院呢。”

    “不，医院的那个是怪胎，那不是我的孩子，我的孩子就在门楼上，你们不仅不相信我，还阻止我上去，我恨死你们了。”

    乔慧云目露凶光，恶狠狠的说道。

    狼牙小声的说道：

    “阳哥，我们晚上过去看了，根本什么声音都没有啊，而且门楼上也空无一物，我看啊，乔慧云好像真的脑子有问题了。”

    萧阳却兵不同意他的话，而是说道：

    “不，我倒是觉得她说的是真的，只是，有些声音，想让谁听到，谁才能听到，就好像刚才，我想让谁看到，谁才能看到，不然你们谁也看不到，其实屋子里就有一个所谓的鬼。”

    狼牙闻言，顿时汗毛倒竖，尼玛，原来刚才阴风阵阵，竟然是个鬼在作祟？

    “老首长，我已经大概清楚了，不过我还需要等到晚上，再去门楼那边看看，才能解决这件事。”

    “那我儿媳妇呢？”王兴邦苦恼的说道。

    萧阳看了看乔慧云，说道：“有纸笔么，我写一个方子，让人按照这个方子去抓药，煎好了给她服下。”

    王明哲急忙拿过纸笔，萧阳唰唰的写下了一个安神的方子，交给了他。

    其实，乔慧云现在不需要看病，因为，她压根就没病，她所见，所听全都是真真切切的，只是所有人都不相信罢了。

    她现在最需要的，就是睡觉，睡一场舒舒服服的觉，将精神养足。

