    第577章明月关幸存者

    那三只黑云豹只是金丹初期的实力，不过片刻就被君御离打了下来。

    围观的鄢国人本来是想看那三只妖兽教训苏氿和君御离的，没想到妖兽竟然轻而易举地就被君御离斩杀了，一时都颇为震惊。

    “这、这可是三只金丹期黑云豹！”

    “那玄衣少年竟然能一人斩杀三只金丹期黑云豹？！”

    琨瑶角斗场的管事也愣了愣，没有想到君御离竟然也会掺和进来。

    一下子损失了四只金丹期妖兽，管事的心都快痛得滴血了。

    他目光阴冷地看向旁边那个带苏氿来角斗场的小孩，掌中凝起灵力就朝他扇去：“狗杂碎！”

    然而，一道灵力化刃袭来，直接将他的手斩断了！

    管事看着手臂落地，感受到断臂处锥心的疼痛，痛呼大叫了起来。

    就连他扇出的那一掌的灵力也被这道强悍的灵刃化解了。

    苏氿飞身回到了之前的站台，君御离也将那小孩的哥哥带了上来。

    小孩被刚才那一幕吓懵了，看到君御离带上来的男人后，才回过神来，朝他奔了过去。

    “哥哥，你……”看到遍体鳞伤的哥哥，小孩眼泪止不住涌出。

    “对，郡主，哥哥，这是泠音郡主，多亏了郡主大人，我们才能得救。”小孩跟那男人介绍起了苏氿。

    听到“泠音郡主”四个字，那男人面露惊愕之色，想起今早听到的关于苏氿在琨城的传闻，不疑有他，忙忍着身上剧痛，拉着弟弟一起对苏氿跪下磕头道：“郡主，草民乃未国明月关百姓贺彰，与弟弟贺鸣，谢过郡主大恩大德。”

    “谢过郡主大恩！”贺鸣跟着贺彰叩首道。

    苏氿将两扶起来，有些诧异：“你们是明月关百姓？”

    就在两个月前，明月关和苍海关已然被屠城，城中老弱妇孺都不能幸免于难。

    贺彰和贺鸣显然也想起了这件事，面上露出沉痛之色。

    贺彰忍着身上的伤痛道：“是。我们在三个月前就离开了明月关，来塔拉沙漠历练，但是却在两个月前遇上了琨瑶角斗场的人，他们认出我们是未国人后，就把我们抓来了角斗场。”

    贺鸣低着头，睫毛颤动，声音也颤抖：“那时候我们听说了明月关和苍海关被屠城的消息，就发了疯似的往回赶，但却被抓了起来。”

    他们因为外出历练躲过了明月关被屠城的劫难，但却掉入了琨瑶角斗场这个生不如死的地方。

    期间他们也想过去死，想着明月关中的家人都已死在了昱军的屠刀之下，想着家和城都没了，活着也没有什么意思了。与其在这受尽折磨，不如一死了之。

    然而就在他们决定要自杀的时候，却听闻了“泠音郡主屠杀四十万昱军为明月关和苍海关百姓报仇”的消息。

    那一刻，身处囚笼的他们瞬间泪如雨下。

    苏氿这个名字，犹如骄阳般照进了囚笼，让他们看到了希望。

    之后他们又陆续听闻了“苏氿夺回杨柳关、明月关和苍海关三关”“苏氿夺琴音御兽夺昱国十余城”的消息。

    (本章完)

