    其他人被这叫声惊醒赶过来的时候，游志玉的房间却只剩下了他一个人。

    “出什么事了？”詹玉宁看着坐在床上的男人问道。

    游志玉挠头打着哈哈：“没什么事啊，我刚刚起床崴着脚了，不好意思啊，打扰你们休息了。

    江怜晴的脸上出现了一丝怨气，她还穿着睡衣，脸上的困意犹在，只不过没有像白天那样化着精致的妆，整个人看上去有些憔悴。

    “下次半夜还是别发出噪声，打扰别人。”女人不满地抱怨了一句，扭头就走。

    秦霜和刘和风他们见没什么事，打了声招呼也回房间休息了。

    唯有詹玉宁皱着眉：“你真的只是扭到脚？”

    游志玉猛地点点头。

    “行吧，那你小心点，我回去睡了。”詹玉宁临走时，还“贴心”地帮他带上了门。

    门后，一手钳制住黑袍人的手，一手捂住他嘴的左初正面色淡然地贴墙而战。

    耳朵微动，确定人都走了，左初才松开那人。

    游志玉淌了一身的汗。

    “呼，左……”他下意识地想喊“左初姐”，但随即又反应过来，现在是在录节目，房间里还有摄像头在拍。

    “嘉斯利，这到底是怎么回事？”

    游志玉这一晚是一脸懵逼。

    他也搞不懂，一个真人剧本杀游戏，怎么还有人半夜摸到他房间里来呢？

    差点就贞洁不保了。

    男人的手拽了拽被子，用控诉的眼神望向黑袍人。

    “怎么回事，这还得问泽文先生。”左初眸色淡淡。

    另一边，走到半道，詹玉宁才发现了一件事。

    “奇怪，刚刚怎么没见着左初和靳北呢……”她小声嘟囔了一句。

    靳北她是不了解，但是左初的警惕性可比他们这些人要高多了，按理说游志玉闹出的动静这么大，对方不应该一点都没感觉到啊。

    詹玉宁总觉得有什么地方不对劲，但又说不上来。

    “难道是睡得太死了？”她只能这么猜测。

    但想着想着，一阵困意渐渐袭来，这毕竟是半夜，脑细胞想活络也活络不起来。

    心里的那点子疑虑在女人躺进柔软的床上的那刻起，顿时消失得无影无踪。

    **

    在左初喊出“泽文”两个字后，黑袍人脱掉了自己身上的袍子。

    “你怎么知道是我？”靳北的双眸紧紧地盯着女孩，像是要从她身上看出什么来。

    游志玉炸毛了：“卧槽，是你？你半夜摸到我房间里来干嘛？”

    左初替靳北回答了这个问题。

    “他想杀你。”

    游志玉瞬间斯巴达掉了。

    “什么？！”他的音量骤然拔高。

    左初皱了皱眉，瞥他一眼：“安静点，你还想再把他们吵过来吗？”

    游志玉立刻闭上了嘴，然后看了看对峙的两人，小心翼翼地问：“嘉斯利，你说泽文要杀我，可是我根本不认识他啊，他为什么要杀我。”

    左初抬了抬下颌：“你回答他吧。”

    说话真累。

    她找了个椅子坐下。

    对左初的反应感到有些意外的靳北愣了愣，然后道：“既然被发现了，我也没什么好隐瞒的，嘉斯利说得没错，我的确想杀你。”

    “可为什么呢？”

    游志玉想不通，她确定自己的剧本里连泽文这两个字提都没提，根本就是无冤无仇毫无关系的两个人啊！

    “这个不能告诉你。”靳北挑了挑眉，道。

    游志玉的脸皱了起来。

    “为什么？”

    “有哪个凶手会毫无保留地跟自己的猎物说自己的计划目的呢？”靳北笑眯眯的。

    游志玉打了个冷战，一阵恶寒。

    “那现在怎么办，把他交出去么？”他望向坐在椅子上，翘着二郎腿的左初。

    “不着急。”左初起身，“你休息吧，我带他走了。”

    说话间，她已经一手勾住了男人的衣领，然后一拽。

    靳北的身体不受控制地往前走。

    他眨了眨眼睛：“其实你不用拽我，我也会跟你走的。”

    左初面无表情地看了男人一眼：“我只是嫌你走得慢。”

    不过三四秒的功夫，房间里就已经不见了两人的身影。

    游志玉愣了几秒，然后像梦游一般地躺下了。

    左初带着靳北回了自己的房间。

    男人看着与其他房间布置得毫不相同的屋子陈设，眸中似有什么东西一闪而过。

    左初松开了他，找了个椅子坐下：“没人了，也不用隐瞒什么，该知道的我都知道。”

    靳北唇角勾着抹笑：“什么是该知道的？嘉斯利，你这话说得倒是让我不明白了。”

    “人是你杀的吧。”

    左初身上还穿着宽松的毛绒睡衣，脸上脂粉未施，在昏暗的灯光下，却显得格外冷静有魅力。

    牢牢地吸引住靳北的目光。

    他觉得，自己对左初的评价，似乎要修改一点了。

    “哦？”

    男人没有肯定也没有否定，而是用一种极有兴味的语气，仿佛想听左初继续讲下去。

    “我猜测，那个自称是霍斯秘书的男人就是二十年后的你。”

    女孩的一半脸现于光亮，一半脸匿于阴影中。

    明暗交错，光影绰绰。

    “嗯哼？”

    “他想掩护你，就是在掩护他自己，至于你杀霍斯的动机，就是为了你的小女友，哦不，或者说，不仅仅是为了你的女友爱丽丝，更是为了你的母亲艾尔。”

    靳北的神情在这句话落音后，彻底变了。

    良久。

    “你是怎么看出来的。”

    “我这里有一条线索。”左初不知从哪儿翻出的一张卡片，用两根手指夹着，“霍斯家族的人由于遗传的原因，男性都有一双蓝色眼睛，就像是极北之地的极光一样神秘美丽。”

    “你的眼睛，暴露了你。”

    泽文摸上了自己眼皮，眯起了眼睛。

    “你看清楚了，我可是灰色眼睛。”

    “别急，先听我说完。”左初不紧不慢道，“人在戴隐形眼镜时，由于眼球表面被包裹，含氧量降低，水分被镜片吸干，会导致眼球有一种不透气的感觉。”

    “而这种感觉，会让人觉得眼睛干涩，从而不自觉地多次眨眼，试图缓解。”

    左初抬起头，唇角缓缓勾起。

    “不好意思，将军了啊。”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    感谢zhang1205的月票，感谢sallyhuang0的评价票~

    **

    冲新V榜了宝贝们！

    订阅打赏月票推荐票，统统向我砸过来叭！

