    第67章女杀手之死

    “儿子，儿子……你醒一醒，醒一醒啊……”杨大人坐在地上，抱着杨公子的尸体，重重摇晃着，失声痛哭。

    他带着侍卫们巡逻，看到有个可疑身影，就追了过来，没想到，竟然看到了自己儿子被杀……

    沈千洛站在高墙上，望着这白发人送黑发人的一幕，目光深深：她就知道会是这种结果。

    ‘魅’是南宫寒特意培养出来的暗卫，也是变相的杀手，杀人如麻，冷酷无情，这位杨公子竟然敢调戏她，还想占她便宜，不被她杀了才怪。

    不远处的木五：“……”

    他见沈郡主一直站在高墙上，一动不动的向外望，好奇之下，便上了高墙一看究竟，没想到，竟然看到沈郡主在看杀人游戏……

    怼人怼的干脆利落，杀人杀的毫不手软，看杀人游戏也看得津津有味！

    他家王爷喜欢的，还真是个奇特的女子。

    木五心里感叹着，慢腾腾的挪到了沈千洛三米外，望着眼睛圆睁，死不瞑目的杨公子，摇头叹息：“杨公子死了呢。”

    沈千洛不以为然：“死了就死了吧。”

    这位杨公子可不是什么好东西，他有一个特殊的嗜好，就是喜欢在床上虐打良家女子。

    前世，被这位杨公子偷偷抓起来，虐打而死的良家女子，多达五六十人，那尸体多的，他家别院的枯井，都被填满了。

    即便是现在，被他偷偷抓走，虐打而死的良家女子，估计也有十多名了……

    前世，这位杨公子的罪行，是在三年多后才暴出来的。

    如今，她提前坑死了这位杨公子，也算是间接的救下了未来三年，会被杨公子虐杀的诸多良家女子了……

    木五：“……”

    原来，这位杨公子，犯下了这么滔天的罪行……

    那他可真是死的好，死的妙。

    刚才那位女杀手，将他一刀封喉的杀掉，都是便宜他了……

    像他这种人，应该先剥皮抽筋，再五马分尸，最后再挫骨扬灰，让他死无葬身之地……

    ‘乒乒乓乓！’激烈的打斗声响彻半空。

    沈千洛转过头，只见金吾卫和‘魅’激烈的打斗。

    金吾卫们招招凌厉，直逼‘魅’的要害，‘魅’也不甘示弱，四把柳叶刀如同鬼魅一般，随着她的动作四下飘飞，招招狠辣，毫不留情的杀向金吾卫，不时有一名名金吾卫被柳叶刀刺成重伤，退出战圈。

    金吾卫们越聚越多，包围圈也越来越大，包围的范围，也越来越广。

    屋顶上，高墙上，大树上，道路上都站满了金吾卫，不管‘魅’掠向哪里，都会有金吾卫将她逼回来。

    “金吾卫们，这是在玩车轮战啊。”木五望着战局，啧啧称赞。

    沈千洛望着战局，轻轻点头：金吾卫们确实在玩车轮战。

    “那女杀手武功不错，不知金吾卫们要玩多久的车轮战，才能把她拿下！”木五暗暗猜测。

    沈千洛目光深深：“估计，那女杀手，不会被金吾卫拿下？”

    “为什么？”木五有些错愕。

    “因为那女杀手，不是普通的女杀手。”那是南宫寒特训出来的女暗卫，这样的暗卫，无论做什么事，都会拼死去战，绝不愿自己被抓……

    仿佛为了验证沈千洛的话一般，体力有些不支的‘魅’，突然开启了疯狂模式，柳叶刀也由四把，变成了八把，随着‘魅’的招式，在金吾卫们之间来回穿梭，不时有金吾卫被她割破喉咙，倒地而亡……

    “这女杀手，不要活捉了，直接杀掉！”不知是哪个金吾卫首领下了命令。

    金吾卫们领命，挥出的剑招也越发凌厉，越发致命……

    ‘魅’目光凝重，手一挥，拼杀的八把柳叶刀，瞬间飞回了四把，将她牢牢的护住，另外四把柳叶刀，依旧在外冲杀。

    “刷刷刷……刷刷刷……”柳叶刀神出鬼没的上下翻飞，将靠近‘魅’的金吾卫们，一名一名接一名的杀伤或杀残……

    金吾卫们根本靠近不了她半分……

    再这么下去，金吾卫们，要被她杀光了吧！

    木五心里感叹着，悄悄看向沈千洛，却见沈千洛目光幽幽，抬手挥出几道内力，朝着翻飞的柳叶刀射了过去。

    只听‘当当当’的几声响，在金吾卫里肆虐的柳叶刀被打落在地。

    ‘魅’微微错愕，不想，就在她错愕的这一瞬间，又是几道内力飞了过来，打到了环绕着她的那四把柳叶刀上。

    ‘当当当’的声响过后，柳叶刀掉落在地。

    ‘魅’的身边没了保障。

    金吾卫们看准机会，挥剑朝‘魅’刺了过去……

    一剑刺穿‘魅’的前胸，一剑刺穿‘魅’的后背，一剑刺穿‘魅’的肚子，一剑刺穿了‘魅’的心肺……

    ‘魅’的嘴角流出大缕大缕的鲜血，她抬起头，睁大眼睛看着沈千洛，就这么一直看着，一直看着，慢慢倒了下去……

    打落她柳叶刀的内力，是沈千洛射出的，虽然她没有亲眼看到，但她清楚知道……

    明明她才是暗卫杀手，奉命来杀沈千洛，可到了最后，沈千洛毫发无伤，而她这个前来杀人的人，却被沈千洛设计斩杀……

    她的死，还和沈千洛扯不上一丝一毫的关系……

    沈千洛真是个聪明的人哪……

    ‘魅’眼睛圆睁，倒在地上，一动不动了……

    金吾卫们暗暗松了口气：终于将这个女杀手杀死了！不容易啊，他们的兄弟重伤了好多，还死了好几个……

    现在的杀手，不管男的，女的，武功都是越来越高了……

    “可恶的杀手，让你杀我儿子，让你杀我儿子……”杨大人痛哭流涕的奔了过来，对着‘魅’的尸体拳打脚踢。

    金吾卫们都知道，他儿子被这女杀手杀死了，现在的女杀手，又只是一具尸体，便都没有阻止，任由杨大人发泄怒气。

    不想，杨大人打着打着，从‘魅’的身上打出一块小小的铜牌，望着铜牌上那熟悉的标记，他瞳孔剧烈的缩了缩，悄悄望望四周，见无人注意，他便借着拳打脚踢，悄悄将那铜牌，藏进了自己衣袖里。

    望着他小心又隐蔽的动作，沈千洛嘴角弯起一抹高深莫测：接下来，有好戏看了！

    ?  ?亲们，偶早晨看自己的66章时，发现写的不好，就重修了一下，有些内容就过度到这一章里来了，看到这章有上章内容的亲亲，也不要着急，可以回去重看66章，里面的内容，保证新。

    ?  

    ????  

    (本章完)

