    安子溪看到了几张非常血腥的照片。

    那是一具被掏空的尸体，死者表情扭曲，死状惨烈。他的尸身有些腐败了，有些地方还有了撕扯，啃咬的痕迹，明显是被野猫野狗啃食了。

    剩下几张照片都是局部的特写，一般人看了怕是会觉得恶心且非常抵触, 但是安子溪看了这些照片没有任何不舒服的感觉，反而看出了一些门道。

    “q官被人挖走了？”

    “嗯。这具尸身被发现的时候已经面目全非了，你也知道这年头，失踪人口普查工作很难开展。”主要是没有网，所以档案也有很多漏洞。

    “了解。”安子溪把照片扔给她，“所以, 查不到死者身份？”

    “对！”宋一然有些无奈地道：“只知道死者是男性, 年龄在二十五岁到四十岁之间，死亡原因很明显嘛。”

    失血过多，脏器摘除……

    安子溪点了点头，表示了解。

    “现在我们怀疑你抓的那个祁横和两个小矮子，都和这宗案子有关系。”

    说白了，就是q官走si。

    细想想，八十年代末期就有这种事了？果然人性的深渊是你无法想象的！这个年代的移植技术虽然不成熟，但是有钱人都怕死，这是到什么都不会变的。怕死的人有钱有势，但就是身体不好，能怎么办呢！？当然是去抢啊！

    去抢别人的好的q官装到自己身上。

    安子溪看着那些照片沉思，虽然这个年代的华夏哪儿哪儿都处于满后阶段，但是也不会轻易让他们把这些东西运走吧？

    不管是海上，还是天上，查的都严着呢！

    难道说本地消化了？

    这也不太可能啊！本地的医疗条件有限啊，能做这种大手术的医生少之又少，医疗设备也没有啊！

    那这些东西存在的目的是什么呢？

    做标本？还是说纯粹就是变态人群的恶作剧？

    可是又不像。

    “从照片上能看得出来, 刀口整齐，切割手法很专业, 做这件事情的人一定是专业人士, 不是乱来的。”

    宋一然点头，“没错，所以我就求到你头上来了，怎么样，有没有兴趣再合作一次？”

    “哈！”安子溪笑了，“我每次跟你合作，做的都是赔本买卖！我送给你们的那些东西，值多少钱啊，我自己拿出去的话，挣翻了好吧。”

    她说的是前世的那些事。

    两个人虽然没有挑明，但是此时她们心照不宣，谁也没想着去捅破那层窗户纸。

    “以前的事情就不要提了，现在你和以前不一样，我也和以前不一样，但是我可以给你很高的回报。”

    “你们有这个经费？”

    宋一然笑了，“我自己有钱。”这是一种底气，而她前世并没有这种底气。

    “啊！暴发户。”

    “你管！”

    安子溪看了看照片，“祁横想要见我，你的意思是让我去探他的底？”

    宋一然点头，只要安子溪肯问, 事情就好办，就怕她不问。

    “他这个人，和小矮子国牵扯比较多，我们现在怀疑他岳父一家都是被策番的。”

    安子溪想起祁老爷子和自己说的那些事，不由得点头，“不管怎么说，我先去见见吧！见到了人再说。”

    “你要小心一点，我怀疑他们有什么特殊的手段。”

    安子溪眼中闪过一抹好奇，“特殊的手段？比如？”

    “很多人，都是不知不觉地掉进了他们布置好的陷阱之中，也许只是打个招呼的工夫，就被策番了，我这么说你明白吧？”

    “催眠？”

    宋一然点头，和聪明人说话就是省事。

    “这些资料我带走了，我相信你都记下了。还有，我会帮你请假，你准备准备，过两天我带你走。”

    “行，听你的，不过咱们丑话说在前面，要是你给的价钱我满意，这活可就黄了。”

    宋一然从抽屉里拿出一个牛皮纸袋扔给她，安子溪接过来掂了掂，大概就知道里面装的是什么了。

    她打开了袋子，映入眼帘的是满眼的青紫色，一捆一捆的。

    刚刚发行不久的百元大钞，味道有点香。

    安子溪将袋子折起来，放进随身携带的包里，爽快地道：“行，我等你消息。”说完冲着宋一然摆了摆手，大摇大摆地离开了。

    宋一然的手放在小腹位置，无奈地叹了一口气。

    她要不是情况特殊，这件事就自己办了。她虽然也相信安子溪，但是事关重大，牵扯的东西和人实在是太多了。

    安子溪得了一笔钱，心里高兴。

    主要还是这钱来得太容易了！

    就凭那两个小矮子，凭祁横就想催眠她？闹呢！她才是这行的祖宗！

    而且不知道为什么，安子溪总是隐隐觉得这件事情和向大鹏脱不得干系。还有那个地下室，里面到底是什么？

    相信不久的将来，她一定会找到答案的。

    安子溪将钱收到空间里，扭头就回了宿舍。

    明天下午没课啊，不如出去转转。

    她好久没见曾季云了，上次答应她的事情也该办了。否则的话，她自己一个人动手，怕是会若出事来。

    安子溪打定了主意明天去找曾季云，上午的课也没上完，她就跟老师请假说不舒服，要回宿舍躺着。

    安子溪品学兼优，平时也没有干过什么出格的事情，所以老师很痛快地批了假。

    安子溪衣裳都没换，直接背着书包离开了京医大去找了曾季云。

    曾季云现在住的地方还算不错，周围都是居民区，上班族，治安挺好的。

    小院锁着，她没见着人，以为曾季云又去收废品挣钱了，结果等了半天也没看到人回来。

    她干脆找周围的人打听了一下，看看曾季云是什么时候走的，大概什么时候会回来。

    这一打听不要紧，结果邻居说两三天没见着她人了。

    “真的啊，大姨，两三天没见着了？会不会是她回来了你们不知道？”

    “不可能！”大姨操着一口地道的京片子，“咱们这一片的事儿我都熟，她什么时候出门，什么时候回来我都门清，再说她蹬的那个车，哗啦哗啦的，离着老远就听到了。我跟您说，甭想别的，肯定是遇着什么难事了。”

    安子溪心里咯噔一声，心说这货没忍住，提前动手了？

    她赶紧谢过大姨，朝着公交车站点跑去，她要去上次那家医院找找去，看看那个男的是出院了，还是被她灭了。

