    赵小蕊一把抱住苏放的腿，一把鼻涕一把泪哭诉：“苏放，亲爱的，我错了，以前我鬼迷心窍，以后我会好好对你的，我们复合好不好？”

    “滚！”苏放没想到赵小蕊这么不要脸，一脚将赵小蕊踢开，拍了拍齐云的肩膀，皮笑肉不笑道：“走吧。”

    齐云打了个激灵。

    宛如丧家之犬一般，垂头丧气跟在了苏放身后。

    “为什么？为什么？”

    赵小蕊满心后悔。

    但没人再理她了。

    丽人集团总裁办公室。

    站在巨大落地窗前的楚青禾目睹了一切。

    “安安，那个苏放是我们公司的人？”楚青禾问秘书。

    秘书乔安安点头：“他好像正在安保部实习。”

    “把他的资料全部给我。”

    几分钟后。

    一份关于苏放的入职资料出现在了楚青禾面前。

    “唯一的亲人只有一个奶奶？”楚青禾皱眉，心中升起了丝丝怜悯。

    一开始，她以为苏放是故意来堵自己的。

    现在才知道他竟然真是自己公司的保安。

    想起这几天老妈天天在耳边唠叨让苏放到家里吃饭，楚青禾只感觉一阵头大。

    原本只想找个假冒男朋友，可现在搬起石头砸了自己的脚。

    就算是解释，老妈也不听。

    “安安，把苏放转正，提为安保部副队长。”楚青禾略一犹豫，吩咐了一句。

    秘书乔安安不能置信：“楚总，这是不是太快了？”

    “哪儿那么多废话，照做就是了。”楚青禾素来以严厉著称，瞪了乔安安一眼，吓得乔安安不再敢吭声。

    “等苏放回来，把他叫到我的办公室，我要见他。”楚青禾将苏放的资料放到了一边。

    苏放办完房产手续已是两个多小时后了。

    刚回到安保部，苏放却见那些保安看自己的眼神都怪怪的。

    “老伍，谢谢了。”苏放走到稍微年长的保安伍存业面前，客气说道。

    “苏副队长，您真是客气了，我对不起您。”老伍目光有些躲闪。

    早知道苏放跟虎哥关系那么铁，自己就应该坚决支持苏放啊。

    其它的保安也暗自低下头，心里有些羞愧。

    “冯胖子呢？”苏放笑了笑，没有在这件事上多纠结，反正自己要离职了，回头说不定都不会再见面。

    “不知道啊，对了，苏副队长，一个小时之前乔秘书来找你，让你回来之后就去见楚总。”老伍似乎想起了什么，赶紧说道。

    “楚总？楚青禾吗？”苏放没有将苏副队长这四个字放在心上，见楚青禾要见自己，心中有些奇怪。

    既然冯胖子不在，那去见见也无所谓。

    随后，苏放直奔楚青禾办公室。

    苏放刚走，那些保安立刻议论了起来。

    “天呀，苏放竟然被任命副队长，他才来了几天？你们说我们退缩了，他会不会报复我们啊？”

    “应该不至于吧？苏放还帮我们跟冯胖子要回扣了呢。”

    “话虽如此，但真没想到苏放竟然跟虎哥那么熟悉，楚总又直接任命他当副队长，这可是一步登天了呢。”

    “你们看到没，乔秘书来宣布这个任命的时候语气怪怪的，你们说楚总跟苏放不会有一腿吧？”

    “这怎么可能，楚总那可是女神，苏放就算是跟虎哥有关系，又怎么可能入了楚总的眼？他们完全就是两个世界的人。”

    “也是，除非楚总眼瞎了。”

    苏放并不知道保安们的议论，很快来到了顶楼。

    “苏放，楚总在等你。”乔安安古怪打量了苏放一眼，先向楚青禾通报了一声，将苏放放进了办公室。

    苏放看到冷艳的楚青禾，开门见山道：“钱你也已经付齐了，咱们已经两清了，你还找我干嘛？”

    “扑通！”

    乔安安闻言差点儿没一个跟头栽倒，诧异地看了楚青禾一眼，赶紧把门关上，可又忍耐不住好奇，扒在门口上偷听。

    楚青禾揉了揉太阳穴，没有接话：“今晚跟我回家吃饭。”

    “凭什么，我不去！”苏放傲娇道。

    “苏放，不是我请你去，是我妈非要让你去。”

    楚青禾见苏放这个态度，一下子炸了，快速站了起来，冲到苏放面前，颤抖地指着苏放：“我刚给你升到了副队长，以后你每个月工资一万块钱，你以为这钱是这么好赚的吗？”

    “从今天开始，只要我需要，你必须随时出现在我面前，答应我的任何要求。”

    “什么？”苏放怔住，旋即惊喜：╰(*′︶`*)╯

    他不在乎那副队长是什么，但对一万块钱非常感兴趣。

    严肃的表情瞬间变成了谄媚：“你没开玩笑？”

    楚青禾看到苏放一副见钱眼开的模样，差点儿没被气笑了。

    她从办公室后拿出一份合同，拍到了苏放面前：“把字签了。”

    苏放低头扫了两眼，不由皱起了眉头：“这跟卖身契有什么区别？”

    “你话怎么那么难听！”楚青禾白了苏放一眼，不悦道：“除了基本工资我会给你一万块钱，但你要答应我的条件，今晚跟我妈说清楚，告诉我妈我们不合适。”

    这是楚青禾想了半天想好的对策。

    反正这货是个财迷。

    只要这货开口，老妈还能有什么话说？

    哎，也不知道老妈哪根筋搭错了，为什么非要让自己嫁给苏放啊！

    楚青禾心中微微叹息。

    “嘿嘿，你早说嘛。”苏放原本还想辞职，可有这么好的事，哪里不同意，立刻签下自己的名字。

    楚青禾一阵无语。

    收起合同，刚想把苏放赶出去，额头上突然冒出了一层冷汗。

    她捂着小腹，脸色也瞬间变得苍白，身体不自觉朝着旁边倾倒。

    “你怎么了？”苏放吓了一跳，赶紧上前扶住楚青禾，顺手探及楚青禾的脉搏。

    “你不要动我，放开！”楚青禾想要将苏放推开，但连站都站不稳，根本推不动。

    “你痛经啊。”苏放很快就查出了楚青禾身上的异状，将她扶到沙发上，让其屁股对准了自己。

    “啪！”下一秒，还没等楚青禾明白过来是怎么回事，一道响亮的声音从屁股上响起。

    楚青禾：Σ(?д?|||)??

