    ...

    黄祖这边刚做出决定，就有人来报，关羽以为江夏有难，带着五千兵马就支援来了。

    甚至他居然还率军主动冲击周瑜三万水军，结果...

    却差点被埋伏在一侧的吴军给包围了。

    所幸江宁把弩手基本上都留给了他，才使得关羽小败一阵就立刻撤出了包围圈。

    这个消息也把黄祖给惊到了，关羽这是要闹哪样？

    以五千对三万，还主动出击?

    你是关羽，不是战神！

    这可是水战！

    多少有些看不起周瑜了吧！

    ......

    东吴船舱内，周瑜一脸忧心的盯着关羽的方向，眉毛紧皱，丝毫没有大战的喜悦。

    “公瑾在忧心什么？”

    鲁肃突然的开口，打断了周瑜的沉思。

    “子敬，关羽败了啊！”

    “是呀，这和当初预想的不是一样吗？公瑾为何愁眉紧锁？”

    周瑜摇了摇头。

    “瑜总有种不祥的预感，关云长...”

    “应该不会如此不智！”

    周瑜的忧心也不无道理，以寡击众，甚至还主动出击，怎么看都不像是一个正常将帅所能做出来的举动。

    但是关羽偏偏就这么做了！

    不过关羽和普通将帅，本身也就没有可比性。

    “公瑾是怀疑这里面有诈？”

    “既然如此，那关羽...我等还追不追了？”

    周瑜漏出了一个坚定的眼神，看着关羽逃跑的方向，一字一顿的对鲁肃说道:“必须追！”

    他仿佛是在自言自语道:“之前关羽身处险地，结果江夏都没有派兵支援，这说明什么？”

    “说明江夏决定死守了，哪怕放弃关羽，他们都不会出兵！”

    “既然没有了机会去攻打江夏，那我们的目标就只能是关羽！”

    “眼下他主动送上门来，管他有什么阴谋诡计，一并碾压之！”

    “只要他吃不掉我这三万水军，那我们就已经立于不败之地！”

    鲁肃闻言，点了点头说道:“公瑾此言甚善，关羽此举的确超乎我等预料。”

    “不过...也不排除他故意想以自身为诱饵，吸引我等大军前去追击，他的目的可能仅仅只是调虎离山!”

    “如此一来，江夏之危便可迎刃而解！”

    鲁肃的话倒是让周瑜有所宽慰，这样一来也说通了为何关羽仅仅以五千兵马就敢冲击自己三万大军的原因。

    不管怎样，这一次必须成功！

    结盟？那是必然!

    不过主动权一定要在我东吴手里！

    两军一追一赶，在大江之上就开启了追逐战，而越往上游走，周瑜眉头就皱的越深。

    反常!

    太反常了！

    多年来的战斗直觉告诉他，不应该再继续了。

    但是关羽的残军就在眼前，若是就这样放弃，自己心里多少又有些不甘！

    然而，此刻他的太阳穴一直在突突突的跳，心里面不祥的预感几乎已经要到达顶峰!

    他咬了咬牙，强忍住这诱惑，果断下令停止追击。

    幸亏是他这多年来战斗的直觉，才让他捡回来了一条命。

    因为远远的江面上，一线江水，正在冲着周瑜水军奔腾直下。

    其势，不可挡！

    看着眼前的一幕，周瑜的双眼瞪得老大。

    关羽居然用水攻!

    眼下不应该是雨季啊！

    他从哪蓄的如此多的水?

    离谱！

    简直离谱!

    不仅仅是周瑜，东吴水军几乎没有一个不愣在原地的。

    要知道这些年他们引以为傲的就是水战，这片水域哪里有暗流，哪里有暗礁，他们几乎都已经门清儿。

    但是上游存蓄了那么多水，这水位的变化他们居然还没发现，这简直不符合常理！

    奔腾的江水没有给周瑜太多震惊的时间，因为...再不走就来不及了。

    “转舵！”

    “撤退!”

    “快撤退!”

    周瑜此刻正在声嘶力竭的怒吼着。

    然而他的声音，在这大江大浪的奔腾声面前，却显得如此苍白。

    待到水势平缓，周瑜略靠了岸，收拢了被大水冲散的部队才发现，而今仅仅只有万余人汇集在此。

    仅仅只是这一波水攻，溺死者就已经有万余。

    反观关羽，此刻他却懊恼不已，本打算全歼周瑜这三万水军，结果没想到，周瑜对危险的直觉如此敏锐。

    这和关羽预想的差了太多，之前江宁派甘兴霸提醒他之后，他就已经开始筹谋了。

    这次水攻，乃是他断江一月之功!

    要知道，截断水流本就不易，加上冬季水流量也不大，这次精心为周瑜设计的陷阱，居然还能被他逃掉。

    只能说这厮运气太好!

    所以不等周瑜立稳脚跟，关羽就决定带他的水军向东吴水军突杀。

    周瑜本就大败，加上仓促整军，一时间竟然难以抵挡。

    不得已，他只能继续往后撤去，却听见又一声大喝，甘宁带着他的士兵正埋伏在一侧。

    不仅如此，江夏城内，黄祖见状，也打开了城门，带着数万人马出了城。

    笑话!

    打硬仗不行，若是连抢功都不会的话，那岂不是太小看他黄祖了！

    三方人马，几乎要断绝了周瑜的全部退路!

    而此刻周瑜披头散发，两眼无神的坐在船舱内，他的面前横着一把利剑。

    正当他下定决心拿起桌上那把剑时，却发现鲁肃死死握住他拿剑的手。

    “公瑾...”

    “这是要做什么？”

    听到鲁肃的声音，周瑜木讷的转向了他。

    “三次交手，我输了三次...”

    “这一次，我几乎葬送了东吴的未来...”

    “瑜...愧对东吴的父老乡亲...”

    听了周瑜的话，此刻鲁肃的眼神颇为凌厉，而后指着周瑜鼻子喝道:“怎么？万人仰止的大都督这点挫折就受不了了？”

    “他江子奕不过弱冠年龄，就逼得我东吴大都督拔剑自刎?”

    “你觉得是兵败回去丢人，还是被天下人耻笑丢人？”

    “你死了倒不要紧，你告诉我，让我们这些人要怎么办？”

    这一番话，振聋发聩!

    看见周瑜的眼神逐渐恢复了清明，鲁肃也长舒了一口气。

    虽然眼下被三面夹击，但是只要周瑜重拾信心，这些都只是小问题罢了！

    而缓和过来的周瑜，脑子里面就只有一个名字。

    江宁，江子奕！

    此刻他握着剑，水滴顺着他的头发一滴一滴落在船板之上，他咬着牙，仿佛从地狱回来复仇的恶鬼，嘴里喃喃道:

    “江子奕...”

    “江子奕!”

    “我必杀你!”

