    当朱祁镇说出内帑出银子的时候，所有人心里都是松了口气。

    尤其是王佐，像是躲过一劫。

    他真的认为飞球无用？

    不是。

    王佐虽然不通军事，但从邝埜的话里，也大抵知道，这飞球若是真的用的好，说不准真的大明的利器。

    他不赞同, 一方面这花销实在是太大，另一方面，就是老臣天然的保守思维。

    这一点，朱祁镇心里也清楚。

    自己身边的这些臣子，多是六十往上的老臣。

    这些老臣洞悉朝廷运转的规律，在朝政上也老成持重, 在原有的体制内维系帝国的运转。

    同时, 他们也是守旧的卫道士和改革路上的最大阻力。

    这些老臣, 他们推崇祖宗之法，认为遵循祖宗制度则天下太平，长治久安，他们反对战争，

    所以哪怕他们知道飞球可能会有作用，但他们从心底，还是将其归为奇技淫巧，难登大雅之堂一类里的。

    朱祁镇希望，飞球，能撕开一个口子。

    当然，朱祁镇也对飞球给予了厚望，希望能成为日后他扫平蒙古的杀器。

    朱祁镇他很清楚，北边的外患会成为大明最大的包袱。

    等到三四十年后，大名鼎鼎的九边重镇正是形成，大明对草原，完全转入了被动防守的态势。

    这世上, 只有千日做贼的，哪有千里防贼的。

    那个时候, 九边重镇不得不养数十万的大军, 每年花费的钱粮就是个天文数字，国家的财政日复一日被活活拖垮，最终崩溃。

    所以他要趁现在，永乐的老将尚未完全凋零，军队还有当年的遗风，在他的手上，解决掉北边这个包袱。

    飞球只是一个刚刚开始。

    朱祁镇今日显得心情很好，特地将众人留下用膳。

    用完了膳，百官告退，朱祁镇则是趁着这个间隙养起神来吧。

    朱祁镇突然想到，今日与袁彬一起的宦官，自己似乎还不知道他的名字。

    “金英，今日趁飞球的那宦官，朕看他不错，有些胆量，他叫什么？在哪当差？”

    金英一边泡着茶水，一边答话：“回陛下，这奴婢叫曹吉祥, 先前在司设监当差, 现在在神宫监当值。”

    朱祁镇闭着的眼睛猛然张开。

    曹吉祥……

    居然是他。

    大明朝的又一权宦，名声仅仅稍好于王振，刘谨，也是夺门之变的又一主谋，与石亨并称曹石。

    “朕记得他不是王振门下的人，怎么还……”

    朱祁镇没有说下去。

    按理说，王振门下的，金英不该放过啊。

    金英何尝不知痛打落水狗的道理，他放过曹吉祥，无外乎对方给的太多。

    当然，面上金英也有一套冠冕堂皇的理由：“陛下，这曹吉祥虽说是王振门下，但这些年也为朝廷做了不少是。

    正统初年，朝廷派大军到麓川征讨思任发，曹吉祥担任监军。

    正统九年正月，陛下出兵数路攻兀良哈，其中曹吉祥与兴安伯徐亨统精兵万人出界岭口。

    去年的时候，曹吉祥与宁阳侯陈懋等到福建镇压民乱。

    老奴处置宫里王振党羽之事时曾就此事禀告过圣母娘娘，圣母娘娘念他功劳，也没什么十恶不赦的大罪。

    圣母娘娘大发慈悲，就不予追责，将他从司设监放到神宫监去了。”

    朱祁镇听罢以后，就心知肚明了。

    宫内十二监中，司设监虽说不比司礼监，御马监，但好歹也算是个不错的位置，也能排在前面。

    而神宫监，只是负责掌太高各庙洒扫、香灯等事，几乎就是在宫内边缘化，就剩混吃等死了。

    以曹吉祥敢发动夺门之变，甚至于最后造反，异想天开想做皇帝的尿性，这说明他对权力几乎有着变态的欲望。

    而这种欲望，绝不是能在神宫监满足的。

    所以怪不得他今日这么勇，人家都不敢，显得他能的很。

    朱祁镇突然注意到了一点。

    从正统初年到现在，十几年来，曹吉祥几乎全都在外监军。

    历史上，夺门之变和谋反的时候，曹吉祥手上都有一支数量不少，近乎千人的番将家丁。

    这很有可能，是每次出兵，他都挑选一些勇敢的蕃将和灵活矫健的士卒隶属于自己帐下，班师后则把他们养在家里，故家中多藏有武器和勇士。

    “金英，传樊忠，石亨。”

    朱祁镇眼里闪过一丝杀意。

    金英被朱祁镇的眼神举动吓了一跳。

    很快，樊忠，金英就出现在了殿内。

    “末将樊忠，拜见陛下。”

    “末将石亨，拜见陛下。”

    石亨显得有些格外激动。

    自从他带着一家到京之后，好像全然被陛下忘记了一般。

    他这条大同的地头蛇，在京师这，连只小蚯蚓都算不上。

    况且在京师，他也没什么门路，每日只能是郁郁寡欢。

    今天就在刚刚，陛下突然传他，石亨几乎乐的一蹦三尺高。

    陛下，总算记起他了。

    “好了，免礼起身。”

    二人这才站了起来。

    “金英，曹吉祥在宫外的外宅，你清楚吗？”

    朱祁镇问道。

    宫里有身份的太监，一般都会在京师购个外宅，想来曹吉祥也不例外。

    这事，别人或许不清楚，金英定然是清清楚楚。

    金英连忙开口：“启禀陛下，曹吉祥先前在城西胡同，买了两座五进出的宅子，用来安置他的嗣子和家眷。”

    五进出的宅子，还是两座，真是好大的手笔。

    朱祁镇冷笑不已，两座五进出的宅子，里面林林，大大小小，总总得有几十近百的屋子，安置个千人绝对不成问题。

    再仔细想想，这个曹吉祥，好像还是个干干啥不行，吃啥啥不剩的废物。

    朱祁镇想了又想，实在不知道这废物留着做甚？

    至少人家徐珵，还能治个水，有点作用。

    既然没用，又是个混蛋，那就不用客气了。

    朱祁镇冷冷开口布置：“樊忠，你与石亨点两千亲军人马，今夜就去将曹吉祥在京师的两处宅子抄了。

    至于曹吉祥，他在宫里的话，金英，你负责将他拿下。”

    三人大吃一惊。

    樊忠，石亨吃惊的是，这抄个家咋用得上亲军，这不是锦衣卫的活计嘛。

    再说了，两千人马，这是去抄家还是去打仗啊。

    金英震惊在余，这才短短一个时辰，陛下就要抄了曹吉祥，到底是什么让陛下杀意瞬起。

    对付曹吉祥，朱祁镇还很贴心的让待罪之身的石亨动手。

    曹石曹石，石去杀曹，岂不乐哉。

    石亨才不管曹吉祥是何人，他只知道，今夜的事办的漂不漂亮，对他石亨的未来，很重要啊。

    待樊忠，石亨离开之后，朱祁镇突然一声厉喝：“金英，老实交代，你收了曹吉祥多少银子？”

    金英噗通一声就跪了下来。

