    “姐，我来帮你吧。”

    顾媛十分狗腿的上前帮顾惜时将东西拿过来，自己这么的乖巧听话，等会回家，姐应该会看在自己这么听话的份上，不打她了对吧？

    顾惜时看了一眼顾媛，就顾媛那点心思，她怎么可能看不出来？

    现在不说，不过是不想那么快就打破了顾媛的幻想而已。

    做梦，她还是允许的。

    “明离同学，你来了。”

    顾惜时在前面走着，顾媛在后面拿着顾惜时需要带回家的东西，苦哈哈的绕着校园走了大半圈之后，终于是看到了顾惜时的车子。

    A大的校园十分的大，平时手上不拿东西直接走都能把自己累个半死，更别说顾媛为了表现自己的听话懂事，还帮顾惜时将所有的东西都拿好。

    那资料还有笔记本加在一起，起码得二十斤左右，走了大半天，差点要了顾媛的命。

    “我刚来没有多久。”

    白明离看到顾惜时的时候，眼睛亮了一点，不过还是克制的开口说自己没有来多久。

    顾惜时有心给顾媛一个教训，所以出发之前给白明离打了一个电话，让他晚一个小时去她的车子旁边等她。

    就是因为提前和白明离说好了，顾惜时才能这么悠哉悠哉的遛着女主。

    “上车。”

    顾惜时用车钥匙打开了车门，先打开副驾驶让白明离进去，而后打开后备箱让顾媛将资料放在后备箱就好。

    至于笔记本，就要顾媛继续拿着。

    “姐，你喊他来做什么？”

    顾媛将东西放好，关上后备箱的时候，拉住了顾惜时，小声的开口询问顾惜时为什么这么做？

    “怎么，心虚了？”

    顾惜时看了一眼顾媛，冷哼一声，没好气的开口问道。

    知道不应该，之前为什么要这么做？

    今天要不是她出现得及时，女主都得嗝屁了！

    一天到晚，消停一会会死吗？

    整天作妖，就不怕哪天把命搭上去？

    “不是，姐，我才是你亲妹妹啊。”

    看顾惜时居然这么说，顾媛有些委屈的开口说道。

    她才是姐姐的妹妹，怎么她姐一回来就这么对她？

    “你要不是我亲妹妹，我还懒得搭理你。”

    顾惜时没好气的拍开了顾媛拉着自己衣服的手。

    “上车，还是你要走着回家？”

    时间不早了，赶紧将事情办好了，等会好送白明离回家去。

    担心顾惜时等会真的让她自己走回去，顾媛连忙打开后车门坐进去。

    看到白明离就坐在副驾驶的时候，还有些不好意思的清了清嗓子。

    不过白明离看都没有看她一眼，他所有的注意力都在顾惜时的身上。

    多年不见，惜时学姐还是和以前一样的耀眼。

    顾惜时没有说话，白明离不着痕迹的注意着顾惜时，顾媛也不好意思和白明离说话，和她姐搭话，她担心她姐等会让她下不来台，因此，几人沉默着到达了顾家。

    “到了，下车吧。”

    顾惜时将车子开进去之后，管家一早就收到消息，知道顾惜时回来了，听到车声连忙让人出来迎接。

    “大小姐，你终于回来了--”

    管家看到顾惜时的时候，还有些激动。

    原主一出国就是好几年的时间，这段时间里因为比较忙碌的缘故，即便是回来也是来去匆匆。

    这一次顾惜时为了保证白明离不会出事，都直接选择回国来。

    今天之所以会差一点没有赶上的原因，也是因为顾惜时在国外处理一些东西，毕竟都受邀回国了，总不能还留了一些杂七杂八的事情给别人处理。

    “管家，好久不见，爸爸妈妈今天在家吗？”

    顾惜时微微一笑，对于这个看着原主长大的管家还是有几分尊重的。

    “夫人听说你回来了，已经从公司回来，现在就在半道上，老爷还在家里。”

    管家也没有多想，直接回答了顾惜时。

    “等我妈回来之后，记得和我说一声。”

    顾惜时知道原主的母亲还没有回来之后，点了点头，表示自己知道了。

    “你先进来吧。”

    顾惜时招呼白明离进去，管家看到顾惜时的身边居然还带着一个男人，有些震惊的瞪大了眼睛。

    她家大小姐，这是开窍了？

    今天居然带一个男孩子回来了，难不成这就是大小姐喜欢的人不成？

    哎呀，她得赶紧将这件事和夫人老爷说一声，让他们也开心开心。

    不过就是这男孩子，看起来有些小，没想到大小姐喜欢的是这样的。

    “管家--”

    顾媛没有想到，今天的管家居然无视了自己，她有些委屈的站在管家的面前，可怜兮兮的看着她。

    “小小姐，你什么时候回来了？”

    忽然听到一声幽怨的声音，可把管家吓了一跳，一回头，原来是小小姐回来了。

    管家当下扬起笑脸，好奇的开口问道。

    “我和我姐一起回来的。”

    顾媛有些埋怨的看着管家，她姐的魅力就那么的大？

    自己这么大的一个人了，居然都没能让管家看到她。

    “啊？是吗？”

    管家有些震惊的看着顾媛，她确定她没有说谎吗？

    她刚刚怎么没有注意到。

    “管家，这是真的，小小姐和大小姐是一起回来的。”

    佣人凑上前开口说道。

    “哎呀，都怪大小姐难得回来一趟，我光顾着开心了，都把小小姐你给忘记了。”

    管家也不尴尬，她在这里做了这么多年的管家，顾家虽然是顶级世家，但是对家里的管家还有佣人并不是特别的苛刻。

    她是亲眼看着这家里的孩子长大的，虽然她就是一个管家而已，但是家里的小姐少爷对她还是有几分尊重的。

    这件事也不是特别大的事情，相信小小姐不会介意的。

    “小小姐，你姐今天带了男朋友回来，你等会可要悠着点，别把人吓到了，不然的话，按照大小姐的性格，你到时候可就完蛋了。”

    管家知道家里的小小姐的性格，担心她等会把大小姐带回来的男孩子吓到了，开口提醒她一句。

    “男朋友？在哪里，在哪里？”

    当真是天助她也！

