    那名警卫连长被吓得一哆嗦，战战兢兢的走进来。

    “你个混账东西竟然敢将沈局长拦在外面，把你的配枪交出来，从明天起，去通讯连给我喂马去”张做舟怒骂道。

    “司令，您消消气，海龙没有见过沈局长倒是情有可原”谢科劝道。

    张做舟的警卫连长正是他的侄儿张海龙，他将张海龙留在身边是为了让他在司令部多学点军事技能，过上一年多，等张海龙指挥能力没问题后，他会将张海龙外放到主力作战部队当个营长，这些算对得起自己死去的哥哥。

    可令他没想到的是，张海龙竟然将急着给自己汇报情报的沈月忠拦在外面，这要是平时张做舟恐怕会高高举起轻轻放下，

    但沈月忠的情报可关乎抗日军生死存亡，再加上谢科和沈月忠都在边上看着，张做舟只能选择大义灭亲，挥泪斩马谡。

    沈月忠得知其中隐情后，也劝道：“司令，不知者无罪，念在张连长是初犯，还请司令从轻责罚。”

    沈月忠之所以将此事挑明一是张海龙将自己堂堂特情局局长拦下，并且在自己有要事的情况下，传出去的话，抗日军上下会怎么看特情局，特情局可是身负有对内反谍反特的任务，势必要得罪不少人。

    因此沈月忠必须让张海龙受到惩罚，向众人表明特情局不好惹的态度。

    二是沈月忠清楚张海龙是张做舟的身边亲信，这次不给他点教训只怕后面后骑在自己头上拉屎。

    “既然谢参谋长和沈局长为你求情，那我就暂且放你一马，从现在起，你不在是警卫连长，去司令部门口给我当哨兵去”张做舟瞪着张海龙道。

    张海龙被吓得如同受惊的兔子连忙逃也似的出去。

    “没出息的东西”张做舟看着张海龙狼狈的样子骂道，他又想到张廷言比张海龙大上几岁，但是与张海龙简直是龙鱼之别。

    这时一名参谋从外面跑进来手里拿着一张电文，“司令、参谋长，副司令急电”参谋将手中的电报递上。

    张做舟接过电报快速看完，将电报递给谢科说道：“谢参谋长，廷言的意思是明天早上他将乘坐飞机直接飞到永吉，指挥南线战事。”

    “司令，即使廷言出马这个局面也很难应付，我们从梅河口到磐石，再到永吉这中间没有一支主力部队靠地方上的部队想阻止日军难于登天”谢科也感到巧妇难为无米之炊。

    “我相信廷言，他从来没让我们失望过，我想这次也一样”张做舟笑着说道。

    谢科和沈月忠也将希望寄托在张廷言身上，沈月忠发现不知什么时候，没了张廷言，他们就像没了主心骨。

    25日清晨，张廷言站在第一师刚开辟好的简易跑道上，地面上铺着一块白布，上面放着一个红色的十字架，从空中看格外醒目，这是为了给空军标明目标。

    张廷言身边站着郑添河、黄绍竑、熊斌、第一师师长樊士雷等人，张廷言对黄绍竑满是歉意的说道：“黄老哥，原本做兄弟的我应该多陪你几天可前线战事突变，我不得不失陪了。”

    “张老弟你说哪里的话，正值战事，要以军国大事为主，你我可日后再叙”黄绍竑说道。

    “听黄老哥这话是要离开东北？”张廷言听出黄绍竑话中有离别的意思。

    “是啊，我和老黄已经来东北又将近半个月了，要是再不回去，恐怕南京政府都以为我们留在你们这了”黄绍竑开玩笑道。

    “就是黄老哥和熊大哥你们留在我们东北军又如何，我们兄弟几个一起打鬼子”张廷言意气风发的说道。

    “张老弟你的好意我心领了，老弟你手下兵马精锐、猛将如云，我们俩留在你这远不如在南京发挥的作用大”黄绍竑婉拒了张廷言的邀请。

    几人正聊着，从东边正泛着金光的云层中钻出来三架抗日军战机，一架轰炸机，两架战斗机。

    张廷言等人要乘坐的正是轰炸机，而战斗机则是用来为张廷言提供护航。

    前来接张廷言的轰炸机是抗日军刚从美国进口的b-10轰炸机，该战机是一种双发动机单翼轰炸机，可以带炸弹1025公斤。

    该战机可以说是几30年代初最先进的科技与一体，其速度、防御力、载弹量、火力等各方面都相当优异，他的速度是当时所有轰炸机的1.5倍，甚至比大多数双翼战斗机都要来得快。

    后来美军的经典轰炸机b-17在许多方面都借鉴了b-10的设计，并将其特点发扬光大，马丁公司与今年年初刚设计，展览出来就被抗日军相中，只可惜马丁公司产量有限，只交付了抗日军三架。

    B-10慢慢从天空中降落，滑行到张廷言等人面前，两个巨大的螺旋桨掀起灰尘，扑的众人满脸都是。

    张廷言上去摸着b-10漂亮的机翼，它可是世界上第一款全金属低单翼轰炸机，全身在太阳光下反射的光线夺目耀眼。

    黄绍竑看着眼前的轰炸机啧啧称奇，“这飞机可真漂亮。”

    “这可是现如今最先进的战斗机”张廷言轻拍着眼前的b-10轰炸机说道。

    张廷言看了眼时间对在场的众人说道：“诸位，前线战事要紧，我张廷言就不和诸位多废话了，黄老哥、熊大哥咱们后会有期，樊师长我等着你们的好消息。”

    说完张廷言登上身后的b-10轰炸机，b-10满载五人，也就是说出了驾驶员只能在带四人，与张廷言一起飞抵永吉的是郑添河、蔡准以及一名作战参谋。

    张廷言、郑添河、蔡准坐在飞机后方机枪塔中，这是b-10轰炸机为了提高自身防御力，特意增加的，还安装了凸状玻璃罩。

    随着飞机螺旋桨转速加快飞机慢慢向前滑行，飞离地面，身边两架战斗机紧随其后升空，保护在轰炸机两侧。

    张廷言看着地面上的树木房屋逐渐变小，最后只剩下白茫茫的一片，他的思绪也飞到了南线战场。

    张廷言不知道的事，就在他乘飞机赶往永吉时，日军从国内增援来的第3飞行联队已经抵达沈阳，并向长春派出第一批战机，企图摧毁抗日军空军，而双方正好在公主岭上空遭遇。

