    兵贵神速。

    人少的好处便在此刻尽显无疑。

    不论是开支还是协调，都会简单许多，迅速许多。

    所以，剑宗是最早踏上中灵这片土地的宗门。

    另外，剑宗体系简单直明，不像其它宗门的高层那般，犹如老树盘根，错综复杂，环环相扣，往往扯皮都能扯个半天。

    所以，率先抵达中灵的谢青云在了解清楚中灵的当前局势后，于短短的半个时辰内，便是做出了相应的战术安排。

    ......

    “宗主，我们何时行动？”古秋问出了当前最为关键的问题。

    “西域烛龙以及中天两卫登临中灵之时。”谢青云回答道。

    这点，倒是不出陆青山所料。

    当他从谢青云口中得知西域烛龙以及中天两卫要来支援中灵的时候，心中就已经猜出了剑宗的行动时间。

    因为，如今整个人域与中灵连通的渠道已经仅剩这一道跨域传送法阵了。

    剑宗若是在第二波援军到来之前，便是大军开赴前线，要是魔族那边不计后果来个偷家，强行破去这道传送法阵，岂不是完蛋？

    那到时，这鼓起大勇气与决心准备支援中灵的两支队伍，真的就只能在隔岸......应该叫做隔域观火了。

    如此乌龙的事情，剑宗自然不会放任其发生。

    所以，等，成了必然。

    ......

    “少宗，烛龙殿以及大夏的援军还要多久才能到啊？”自陆青山在北河关外一剑横过三千修，直取魔族三朵黑魔花以及枯龙魔帅，以强硬姿态保下北河关，再到谢青云向全玉门关修士宣告其少宗之名，以及最后剑吼西风，带领剑宗老少剑修西征之时冬雪迎的那一剑之后，整个剑宗对于这位年轻少宗都是心服口服。

    无人再把他当做一个区区化神修士来看待。

    在剑宗之内，他的地位虽然比峰主们还差不少，但也早已远胜大多数人。

    所有人都知道，这位年轻的少宗，最起码已经是能与合体后期修士抗衡。

    也许修为还不足，但剑修，又何时在意过修为？

    能杀人的就是好剑修。

    陆青山如今的地位，是靠实打实的战绩以及作为成就的，无比牢固。

    所以刚一离开主楼，就有一圈剑修围了上来，问出了大家都关心的问题。

    陆青山看出了众人眼里的跃跃欲试，但闻言也只能无奈摊手。

    得，这是把我当作万事通了？

    他摇了摇头，“不知，不过既然支援中灵这个如此艰难的决定都已经做出来了，他们肯定不会耽搁太多时间，应该就在这一两天吧。”

    对于这两支援军，玉林卫以及长安卫，陆青山是能理解的，毕竟那是归夏曌掌控的。

    而夏曌，从来不是计较一家得失之人，她更看重大局。

    反而对于烛龙的“抗魔援灵”，陆青山是很疑惑的。

    到底是什么，能让烛龙敢于豁出去一切，去做出这个旁人难以理解的决定？

    若说单单是凭借一腔热血，陆青山肯定是不信的。

    修士的世界可没有这么单纯。

    即使他们剑宗，那都是万年的精神传承，不败的自信，剑修独有的信念与坚持，以及不能将隐患留给后人的考虑，这般多者叠加才促使他们西征的。

    “少宗.......”

    “少宗......”

    陆青山带来的老少剑修们还有很多想问的。

    陆青山虽然地位高到可怕，潜力强大到望不到边，又是杀性极重之人，不了解他的人都敬而远之，认为他高高在上，但剑宗弟子之内，却少有这些顾虑。

    剑宗弟子之间，不论身份修为高低，向来都是随和的，这也是剑宗精神传承的一种，所以他们问题不断。

    特别是年轻弟子。

    在这中灵第一战中，就属他们牺牲最大，一在实力不足，二便是实力不足。

    可问题是，他们的少宗今年才二十三，论经验不足，应当是他经验最不足才对，可这位少宗杀起人怎么就能那般娴熟，斗战手段无比精练？

    其中是不是有什么窍门，有什么独门经验？

    陆青山一时被搞得晕头转向。

    人多了就是这样。

    可想而知，那些大宗门又是怎样的局面。

    到这时，陆青山又生出庆幸，幸好他们剑宗走的是整个修行界独一份的精英路线，至少相对而言，人会少上许多。

    这时，传送阵又传来动静，让陆青山终于是摆脱了这群初生牛犊。

    倒不是他藏私，主要是他的经验并不适用于除他之外的任何一人。

    陆青山总不能与他们说，只要经历过数百上千次不计生死的战斗，就算是一个菜鸟也能成为斗战老鸟吧？

    若是这样说，老宗主怕是要给他把皮都剥了。

    剑宗不畏死亡，但也敬畏死亡。

    他前世是玩家，死了复活就是了，战斗起来自然可以不计生死。

    在竞技场中的战斗更是只会损失一些财产，也就愈加无所畏惧了。

    所以，他有了任何一个修士都没有的生死之间的战斗经验与意识。

    这是修士战力中“软”实力的一部分，看不见摸不着，但确实存在，且无比重要。

    ......

    传送法阵中，一批又一批穿着统一道甲的修士现出了身形。

    这是夏曌派来的长安卫以及玉林卫，以及一位来自西域的佛门圣僧，鸡汤和尚。

    他们是第二批赶到中灵的援军。

    玉林卫以及长安卫是训练有素的两支修士军团，虽然不可能像世俗军队那般令行禁止，纪律严明，但肯定比宗门修士来得听话许多，集结行动也就来得快一些。

    至于鸡汤和尚.......

    那更没什么好说的了。

    一个人行动，毋需操心琐事，行动又能慢到哪里去呢？

    青眉王亲自率军前来，但总指挥权，他却是没有任何犹豫地便交到了剑宗手里。

    无它，剑宗最强，最能服众。

    而且，剑宗更是这次西征中灵的发起者。

    当然，最重要的是，夏曌在他来之前亲口指示，要配合剑宗行动。

    青眉王与鸡汤和尚，都算是陆青山的老熟人了，此时此刻齐聚中灵，不得不说也是种缘分了。

    “青眉王，方丈大师。”陆青山与两人见礼道。

    青眉王微微颔首，“七年前七域论道之时，见你越境夺魁，我便知你前途无量，没想到不过是七年时间，你就成了边陲小城的小修，成为了道宗少宗.......”

    说到这，青眉王还无比感慨。

    若不是陆青山横空出世，那这第一届七域论道的魁首就成了叛宗浣灵之人，他们大夏牵头组织的七域论道不就成了一个笑话吗？

    想到这，他心中甚至是生出了几分对陆青山的感激。

    一旁的八境圣僧闻言则是挑了挑眉，双手合十，同样道：“三年前于西域初见陆少宗，便知陆少宗是有慧根之人，将来必然成就不凡，但老僧怎么也没想到陆少宗崛起会是这般之快。”

    陆青山对两人突然生出的攀比之举有些许啼笑皆非，但不得不说，原本紧张的气氛的确缓解了不少。

    “两位还要稍等一些时间，待西域烛龙赶到之后，再一并说明具体行动计划。”陆青山解释道。

    两人点了点头，显得十分通情达理。

    半天之后，从西域遥遥赶来的烛龙殿终于是姗姗来迟。

    之所以行动最慢，一是因为烛龙殿位于西域，自身又没有建立大型跨域传送法阵，首先是得借道大夏的传送法阵赶到东域，再从秋燕城直传中灵。

    二则是由于烛龙殿作为法修顶级宗门，不像剑宗走的是精英路线，更贴近于爆兵流，人数太过于庞大，又不像玉林卫、长安卫修士那般训练有素，行动总是会更拖沓一点，这是不可避免的。

    烛龙殿的领头者，是烛龙两位年岁已高，但修为已经停滞多年的九境修士。

    除此之外，还有一个陆青山的老熟人，莫炎。

    不知道是天意还是巧合，总之，这一次西征中灵的三支队伍，都与陆青山有着或深或浅的关系。

    战况紧急，时间耽搁不得，所以陆青山也只是与莫炎相互打了个招呼，没有多叙旧。

    .........

    这一次人手终于到齐，剑宗不再等待，说明具体计划，开始整队，准备大军开往前线。

    但在这之前，首先要仔细安排具体的战斗方式。

    磨刀不误砍柴工。

    这是必须协调的。

    每个强大的修士，都有着自己独特的战斗体系。

    不一定是最好的，但一定是最适合他们自己的。

    因为这是他们在多年的修行以及战斗中不断摸索得出的，若是不合身，他们也不会活到现在，老就稀里糊涂地死在了某次战斗之中。

    但在大规模的修士战争中，大多数战斗体系都是要摒弃的。

    于战争而言，最简单的才是最有效的。

    道理也很简单。

    功夫再高，也怕菜刀。

    就如凡俗中的军队一样，面对那成千上万的箭矢所指，你除了举盾，还能做出的选择确实多不到哪里去。

    修士战场，无数修士不断翻飞，漫天法术肆意轰炸，余波扫射，再想像一对一单挑较技那般的你来我往已经是不可能之事。

    不会有试探摸底的时间，因为你随时可能身陨，你的对手也同样如此，你可能还未把眼前敌人的底摸到一半，他就已经被飞来一剑夺走了性命。

    然后呢？

    然后再挑一个新的对手，从头摸过？

    这不现实。

    这是战争，不是在逛青楼，一群上好的姑娘排着队让你摸个大小形状。

    在战场上，修士要做的就是在短短的数息时间内，把自己生平所学生平所长爆发出去。

    而这，正是剑修所长。

    快！狠！准！

    这是流在每个剑修血液里的东西，也是他们赖以生存的基本。

    不论该剑修是何战斗体系，都逃不过这三个字。

    这三字，又恰恰是战争的精髓。

    另外，剑修擅杀，整个苍穹天乃至于深渊，又有何人不知这点呢？

    若是把修行体系划分成具体流派，那剑修便属于实战派，其它五道体系更像是所谓的学院派或者说是理论派。

    所以，毫无疑问，每逢战争，剑修都是绝对的主力，战功彪悍。

    这不是说剑修就胜过其它五大流派，只能说是尺有所短寸有所长。

    更别说，如今在易水台的这一批剑修，是整个人族最精锐最强大的一批剑修。

    怎么才能把剑修擅杀，速杀的能力淋漓尽致地发挥出来呢？

    这成为了一个高层修士需要论证的命题。

    首先，像先前易水台那般剑修两两组队已不可能。

    强则强矣，但是太浪费战力了。

    原本就要兵分三路，驻守三城，剑宗剑修人数更是就那么些，还两两组队，所能覆盖到的点太少了。

    战场无比巨大，不是一个全力挥出的拳头，更像是一张铺开的聚网，有着无数的节点。

    这样的战争，可不是在一两个点上取得了优势便能赢下战争，需要的是在一个大的面上占尽上风。

    剑修，必须分散到尽可能多的点上，当那个破网的箭头！

    既然剑修加剑修不是好选择，那剑修加灵修呢？

    一个经典的大C加辅助的组合。

    事实是，同样不行。

    至少在大型战争中是不合适的。

    原因也很浅显，灵修与剑修都太纯粹，太单薄了，很容易被逐个击破。

    剑修加体修？

    一个前排，一个主力输出，这个组合挑不出毛病了吧？

    事实上，还是有毛病。

    毛病出在剑修身上。

    剑修速度太快了，体修往往跟不上剑修冲阵的节奏，就会造成脱节，而体修又是典型的近战流派，少有远程手段，稍不注意就会发生身为前排的体修在后方看戏，身为主力输出的剑修已然越过体修在前方输出的尴尬局面。

    这般多番验证下来，一个看似不合理，但其实最合理的组合出现了。

    剑修加法修的剑法组合！

    没错，便是由修真界最强大的两个输出体系组合杀敌。

    剑修和法修虽然都是典型的擅长输出的修行流派，但他们之间还是有着极大的差别。

    除了一个是通常意义上的物理输出，一个是法系输出，还有很重要的区别在于，如果说剑修是最纯粹最直接的修行体系，那么法修就是最复杂最广泛的修行体系。

    纯粹有纯粹的好，正所谓贵精不贵多。

    复杂有复杂的妙，多一门技能就是多一点求生的手段。

    两者都有各自的道理，至于哪种说法更有道理，那就看谁更强了。

    具体来说，就是法修负责防御、控场、结界、干扰、侧护、辅助.......等等等等，所有的一切繁杂的事情由全能的法修来做。

    剑修，只要负责一件事就行了。

    他们最擅长的事。

    杀！

    看上去很突兀，但实际上也很合理。

    最简单的例子，在一些竞技游戏中，低端一些的局，可能是大c配个辅助便能完成2v5的壮举。

    但在真正高端的职业比赛中，2v5的事情极其极其少见，就算有，那个2也只能是双C，不然.......输出不够！

    ........

    整个搭配过程很顺利，只出了一点小小的波折。

    烛龙虽然不是太清宫，但怎么说也是法修宗门中数一数二的顶级宗门，从质量上来看，多的是法修好手。

    就算个体战力不如剑宗剑修，但剑法剑法，剑在前法在后，这个组合中，剑修才是主力，法修就只是打辅助的，差不多就行了。

    而以法修的庞大数量来看，配这区区两千名剑修更是毫无问题，从炼虚到渡劫，都能轻易寻到境界差不离的法修来搭配。

    至于那小小的波折，则是出在......陆青山身上。

    无人可与他搭配！

